━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：我的三尺长剑被折断之后
作者名称：自由ok
小说序号：530936
小说字数：1056261
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T23:15:03
作者标签：战斗 嫁人 搞笑 女性主角

第1章 .大宝剑为武器
　　夜黑风高，幽暗丛林仅能通过被乌云遮盖了半个身子的月光可以隐约看出几缕轮廓。
　　几名行色仓皇的女子正马不停蹄地往丛林深处跑去。
　　她们步履匆匆，甚至有些慌不择路，就好像身后有什么洪荒猛兽在追逐她们一般。
　　尽管这些女子身上带着各式各样的武器，从刀枪棍棒到枪械装备，应有尽有，但这些都无法给她们带来任何的安全感。
　　如果要说为什么，大概是她们身后跟着的是真正的死神吧。
　　“好了，到此为止吧。”
　　一道倩影从半空掠过，青白的月色映衬着那绝色的容颜和瀑布般的黑色秀发，看似娇弱的少女却像是不可逾越的天险，让这些女人停下了脚步。
　　一名手持着长枪的女子咬牙切齿地看着面前的少女说道：“夜家的‘夜凤’吗？”
　　“能别叫这种羞耻度爆表的外号吗？”
　　原本高冷的少女露出无语的表情，捂着脸说道：“算了，没必要和一群死人计较。好了，你们几人已经以严重威胁国家安全罪和意图分裂国家罪被通缉，上面跟我的吩咐是几个打手没必要留活口，带尸体回去就行。有什么遗言吗？”
　　少女对待蝼蚁一般的冷漠态度让几名女子倍感愤怒，刚想开口说话却发现对面少女已经消失在她们眼前。
　　下一秒，最开始说话的手持长枪的逃难者便连带着长枪一起被切成两段。
　　甚至连一声惨叫都没有，地上就多了两具尸体。
　　没错，是两具，一男一女。
　　男的被腰斩，女的身首分离。
　　而女人原本手持的被切断的长枪却消失不见。
　　“你这个混蛋！”
　　一名女人拿起手中的AK就开始对着夜凤扫射。
　　面对倾泻而出的子弹，少女丝毫没有要躲闪的意思，激荡的剑光在月色的照耀下如同一朵朵绽放的梨花，和子弹碰撞出美丽的火光。
　　其他几人见状也朝少女冲了过去，面对合围之势，少女只是目光一凝，随手挑出一道银白色的月牙剑光便将子弹雨给扫到了一旁，随后再次消失在黑暗之中。
　　这不仅仅是黑暗遮盖了她的身形，也是少女的速度已经快到她们无法用肉眼捕捉。
　　电石火光间，少女留下数道残影在对面几人身前，而少女本人静静地站在他们的背后露出冷漠的笑容：“任务完成。”
　　血花飞溅，那些女人手中的武器掉落在地上变成男人的尸体，而她们本人也都步入同样的命运。
　　少女转身本来准备马上离开，而这时森林之中又冲出来几位少女，看到面前的一幕她们脸上挂着笑意，对少女说道：“真不愧是夜家的天才‘夜凤’，如果不是你的话这些人就跑了。”
　　夜凤耸了耸肩说道：“几个小角色罢了，大头早就溜了，要不然我可不敢这么单枪匹马过来。接下来的事情就交给你们了，我要回去述职了。”
　　“等等，一会还有庆功宴......”
　　“下次吧，我明天还有事呢！”
　　说完少女就消失不见，这让打扫战场的几人大失所望，其中一人可惜地说道：“唉，本来以为这次能和大名鼎鼎的‘夜凤’好好聊聊呢。”
　　另外一名女子嘿嘿笑道：“你要是换个时间她可能就答应了，谁不知道夜家人完成任务之后第一件事就是要去向自己家族述职呀。”
　　“也是，我都忘了这茬了。那就下次吧。”
　　......
　　深夜的树林寂静的可怕，甚至就连想要幽会的男女也绝不愿意在这里多呆片刻。
　　少女如同忍者一般穿梭其中，其速度甚至已经超过普通汽车。
　　完成任务的她完全没有了刚才的高冷果敢，反而露出怯怯的表情。
　　“最讨厌的就是一个人走这种夜路了，早知道就跟那些人一起走了。”
　　少女发出一声哀叹：“果然，有前世的记忆也并不一定都是好事，不然就我受过的训练还有现在掌握的力量，能怕黑？”
　　‘夜凤’真名叫夜轩，原本并不是这个世界的人，只是保留了前世的记忆在这个世界从娘胎降世。
　　别看她长得闭月羞花，沉鱼落雁，身姿婀娜，看起来很容易推倒。
　　但实际上她是一个汉子，前世是一个汉子，这一世......其实也是个汉子！
　　来到自己家族的接应人面前，夜轩解除了武装。
　　伴随着一声轻微的吐息，手中的长剑便消失不见，随后那直垂腰间的黑色长发就好像被一团萤火烧灼般快速消失，直到脖颈的位置才停止下来，原本柔美的五官变成坚毅俊俏，一身露腿的长裙也化作衬衫长裤。
　　没错，这才是夜轩的真面目。
　　夜家的接应人没有任何的惊喜，只是面带微笑对着夜轩说道：“辛苦了，夜轩少爷，积分已经打进了您的卡里。”
　　夜轩接过了接应人的水，随口问道：问道：“不需要再核实一下吗？”
　　接应人摇了摇头说道：“当然不用，以您的实力这种小事对您存有半分质疑都是极大的不敬。”
　　“那感谢你的信任了，我就先行一步了。”
　　说完夜轩坐上了停在自己面前的专车，在后座上一副慵懒的模样躺着。
　　黑色轿车缓缓开启，朝夜家驶去。
　　这个世界的发展历史和前世有着很多的共同之处，一直到近现代才出现巨大的区别。
　　主要原因就是这个世界的一名科学家在近代通过人体实验发现一部分人的体内蕴含着一种不可思议的潜能。
　　这种潜能叫做灵能，通过灵能修炼，人类能够化身超人一般的存在，徒手掰断钢筋也不是问题。
　　但奇怪的是这种灵能的使用天赋几乎都只限于女性
　　而男性体内虽然也拥有灵能，也能够进行灵能修炼，但他们自身却无法使用，取而代之的是可以化作御器，就是之前那些女人手中使用的武器。
　　御器可以放大灵能的威力和效果，但自身却基本没有作战能力。
　　说白了，这个世界拥有灵能的男性就是给女性当武器用的。
　　所以夜轩在砍断那些女人使用的武器时，会有男性的尸体出现。
　　夜轩感慨道：“还好，我是夜家人呢，不用变成别人的热武器。”
　　在灵能科学普及以前，很多古老的世家便已经发现了这个秘密，夜家就是其中之一。
　　夜家和这个世界上的大多数人并不一样，夜家男子的血脉十分特殊。
　　他们本身就可以修炼灵能，也拥有着自己的御器，当使用灵能的时候，他们便会如同魔法少女变身般暂时变成女性的身躯，并且还会有从出生就一直相伴的御器。
　　这不知道要让多少男人艳羡。
　　夜家人深知自己的特殊之处会惹来多大的灾祸，于是家族千百年来一直严防死守这个秘密，只是家族内部人员和少数当权者会知道。
　　而且因为这种特殊的血脉，所以夜家人天生就有着远超常人的家族认同感，会自觉地团结在一起。
　　一代一代积累下来，夜家俨然成为了外可以抵御强敌，内可以庇护族人的庞大势力，而且一直都是保持着严谨克己的态度，拥有莫大的实力却有从不去争抢那最高的宝座，让每一代的统治者对夜家是又爱又恨。
　　爱，夜家有造反的实力却不造反，而且除非真到亡国之际，夜家绝对是最忠诚的。
　　恨，夜家有造反的实力，而且将自己家族打造成密不透风的铁桶，不让任何人渗透进去，甚至血脉也都会严密把控。
　　夜轩还是很喜欢这种上头有种高个子顶着的感觉的，不过就是有一点十分的蛋疼。
　　那就是夜家男性的御器和外面的男性变身的御器不同，外面是整个人变成了御器，而夜家.....这是夜家自家研究出来的结果，夜家男性的御器其实和自己的‘大宝剑’似乎有关联。
　　如果说在变身状态下御器被毁掉，那便无法再变回男性，而如果不变身的情况下那个地方被毁掉，那既无法再变身女性，也没办法变身为御器。
　　而且夜家男子变身后的御器和自己的关联性十分的紧密，御器上面传来的任何感觉都会如实的反馈回大闹。
　　夜轩到现在一想起自己被家族的人逼迫着磨炼自己御器时的酸爽滋味，他现在还直皱眉头。
　　那都成为他不可回忆的黑暗记忆之一了。
　　有些无聊的夜轩对着前面的司机说道：“夜缘，放点新闻之类的。”
　　夜缘点了点头，默默地将车载电视打开。
　　“根据有关部门推测，这次的恐怖袭击是有组织有预谋的，而且很可能是国外臭名昭著的恐怖组织‘one’所为......”
　　夜轩见状询问道：“夜缘，家族的那群老东西告诉你这次事情的内部情报了吗？该不会又是没查出来什么东西，然后往‘one’身上泼脏水吧。”
　　夜缘一边开车一边回道：“这次不是，是‘one’所为的没错。最近他们活动莫名地开始频繁了起来，似乎在谋划着什么大事情。家族那边也提高了警惕，说很可能是那个女人从失落世界回来了。”
　　夜轩有些不解地看向夜缘：“嗯？那个女人？”
　　夜缘摇摇头说道：“具体的我也不知道，但是家族的老人对她都十分忌惮，相信凭借着夜轩少爷的实力应该用不了多久就能到达可以知道具体情报的那个级别吧。”
　　“我才懒得知道呢。”
　　夜轩失意地说道：“我现在已经后悔升级太快了，导致现在接的每一个事情都无比麻烦，甚至还要被安排去应酬！”
　　夜缘突然笑道：“说起这个，少爷还不打算休息吗？现在已经晚上12点了。我记得族老吩咐过少爷你明天要去参加灵能表演赛吧。到时候您和徐家小姐的对决可是表演赛最精彩的戏码呢。”
　　夜萱吐槽道：“说是对决，其实更像是‘比舞’吧？不过是博观众的欢心然后用一些花里胡哨的招式罢了，明明实用性不怎么样。”
　　“正因如此才被期待的，不是吗？您和徐家那位小姐在网上那个所谓的女神榜可是名列前茅哦。”
　　夜萱死鱼眼地看着前面的夜缘说道：“我看你也挺期待的。”
　　夜缘感慨道：“毕竟少爷你变身后战斗的身姿十分赏心悦目呢。”
　　“呵呵，我觉得你变身的身姿一样美丽动人。”
　　夜轩重重地叹了口气说道：“知道了，唉，要不是听说那个‘one’有可能会在表演赛上捣乱，我才不要去参加呢。”
　　夜缘勉励道：“别这么消极，少爷。要知道届时不光是普通观众，还有一批功勋显著的老兵主动申请来观看新生代灵能使用者的战斗。她们虽然已经老迈，但是在军队和政界都有着不俗的影响力，如果能得到他们的称赞，对于少爷你和夜家都有着不少的好处。因此到时候一定要表现得更加积极一些。”
　　“嗨嗨，啊呜~，好了，我睡了。”
　　夜轩漫不经心地回了一句，然后忍受不了疲倦，便沉沉地睡去。
　　......
　　与此同时，在一处山洞中。
　　“派出去的诱饵都被干掉了。”
　　“这已经是这个月第3次了，我们的投入是不是有点大了。”
　　“是啊，虽然都是组织外围的蝼蚁，但蝼蚁损失太多我们的运转也容易出现问题。”
　　“呵呵，这都是值得的，火苗需要薪柴和时间才会慢慢壮大，最后才有可能酝酿出吞噬一切的烈火。只有这样玄龙帝国也将无法在民众之中继续隐藏我们‘one’的存在，只有这样我等的宏愿才能被世人所知晓，我们才能拥有更多的支持者。‘one’组织的同志们那，向世界宣布我们存在的时机已经到来，做好准备，大闹一场吧！”

第2章 .粉丝和明星
　　第二天清晨，玄龙帝国首都成明市的一所高级中学里。
　　伴随着朗朗的下课铃声，高二3班的后排靠窗的主角标准作为，夜轩头枕着胳膊，打着哈欠，一脸昏昏欲睡的模样。
　　“夜轩，你昨晚没有休息好吗？”
　　坐在他前排的死党转身看向精神萎靡的夜轩好奇地问道。
　　夜轩无精打采地点了点头，只见他的这个死党一副若有所思的样子问道：“是因为昨天那个疑似‘one’组织的恐怖袭击吗？”
　　夜轩这才抬头，一个棕发的帅气男子映入眼帘，如同以他自身为标准，他是90分，那前面的这个死党就是85分，配得上英俊潇洒这四个字。
　　赵迎星，他高中交上的好友，心思细腻，洞察力惊人。
　　他是夜家人的身份并不是夜轩告诉赵迎星的，而是被他给无意之中给察觉到的。
　　要不是赵迎星口风很紧，而且和夜轩达成了交易绝不把这件事给说出去，夜轩差点想要给这小子来个物理失忆。
　　不过他现在已经后悔了，当初就应该手段强硬那么一丢丢，不是自己转校就是这货转校。
　　夜轩来正常高中上学的机会可是他自己在家族花费不少功绩点争取过来的。
　　毕竟夜家是有着完整的家教体系，军事战斗到文艺舞蹈样样俱全，而且都是精英式的教学，用家族那些老人的话，来这种公立学校就是浪费时间。
　　夜轩很是赞同，然后他就来公立学校浪费时间了。
　　其实高中所需要学习的所有知识他都已经完全掌握了，来这里一方面为了怀恋一下前世正常的学生时光，另外就是如果继续在家族待着不太方便摸鱼。
　　“夜萱是不是也参加了追捕？她有没有受伤呀？”
　　夜萱，是夜轩变身之后方便公布给外界而取的别名。
　　有一次他和赵迎星聊了一个话题，聊得他上头了，结果暴露了‘夜萱是他妹，他是夜萱御器’的‘事实’。
　　夜轩摸了摸自己的脸，他就纳闷了，难道他脸上写的有情报？
　　为什么他就只是普通犯困，赵迎星就能看出那么多？
　　这人该不会是读心术吧。
　　夜轩曾经一度怀疑这货是不是有些人培养的间谍或者特工之类的，还花费了大力气把赵迎星所有底细包括祖上三代给查得清清楚楚，结果人家就是根正苗红的玄龙帝国本土公民。
　　从一家孤儿院出来，性格要强，依靠着打零时工和奖学金活到现在。
　　听他说他这看人的本事是通过打工时和社会上形形色色的人接触，为了每次都能将利益最大化而学会的察言观色。
　　夜轩摆摆手说道：“啊，没事，只是一些小鱼小虾。” 
　　“呼，那就好。”
　　赵迎星随后又激动地说道：“也就是说今天下午的灵能表演赛她也能如约参加了？！夜轩你们可要加油呀！”
　　夜轩：“？！！”
　　“等等，我...妹参加表演赛的事情你是怎么知道的？官方不是说要作为压轴给观众们一个惊喜吗？”
　　“我去那里应聘志愿者了，在和节目主持人攀交情的时候他偷偷告诉我的。”
　　赵迎星得意地说道：“虽然他告诉我不要外传就是了，但你就是参加者，不算外传。我已经准备召集应援团，在那场表演赛开始的时候给夜萱呐喊助威！你和夜萱就期待着吧！”
　　夜轩一副生无可恋的表情看着赵迎星，他已经化身为一名狂热的追星族在那傻笑了。
　　对外界而言，夜萱的存在不仅不是秘密，而且还极为的有名气。
　　事情起因是他一次执行任务，当时任务目标在大庭广众之下劫持了人质，而他化身夜萱出手去救。
　　任务倒是圆满完成了，可是也让夜萱的作战姿态暴露在群众的视野里，一群看热闹不嫌事大的群众用手机，录像机之类的拍下了这段场景，然后发布到了网上。
　　黑长直的绝美少女一下子吸引了一大波流量，作战时那种冷艳果敢，接受采访时高傲的女王范也是加分项。
　　根据那段视频的二创也是如潮水般涌出，事态发展超乎了夜轩的想象，他怎么都不知道自己莫名其妙的就火了。
　　本着多一事不如少一事，本身就对出名丝毫不感兴趣的夜轩直接告诉家族的人让他们出手把控媒体，然而让他更没想到的是，家族那群老人见到此情不仅没有要阻止的意思，反而推波助澜，直接让夜轩（夜萱）成为了家族形象代言人。
　　于是夜轩被赶鸭子上架，变成了家族明星，不过和普通影视明星不同的是，她不需要太过频繁地抛头露面，或者刻意做一些讨好粉丝的事情，更不用担心会遇到潜规则之类的。
　　只是家族对外的公开活动他需要以夜萱的姿态出席。
　　即便如此明明出镜不太多的她还是吸引了一大批粉丝，赵迎星就是其中之一。
　　这货在识破他身份之前就当着他的面给他介绍各种‘夜萱的好’，还拉着他去参加了什么夜萱同好会。
　　一度将要完成了夜轩的敌人一度的想要完成的任务，干掉夜轩。
　　那时夜轩感觉心灰意冷，一度觉得自己已经社会性死亡，差点就回家自裁，以死明志，告诉这些脑残粉她才不是什么高冷傲娇，反差萌，还有外冷内热，更不想和这群家伙贴贴。
　　不过赵迎星在猜出夜轩身份后倒是收敛了态度，用他的话说，‘作为朝夕相处的哥哥无法体会自己妹妹的美好这很正常，就不刺激您了’。
　　夜轩发誓，他当时差点就拿出自己的长剑架在赵迎星的脖子上，让他也好好感受一下夜萱的美好。
　　言归正传，夜轩握住自己好友的手，言辞恳切地说道：“兄弟，哥们拜托你一件事，你自己去就行了，别叫上那群脑...真爱粉。这算是我一生对你最大的请求了。太羞耻了，我和我妹扛不住，你也不忍心见到你钟爱的明星因为羞耻爆表回家到处找白绫吧。”
　　赵迎星犹豫地说道：“可是我们粉丝团的人都约好的，这是背叛呀。”
　　夜轩见状一咬牙，说道：“想不想看夜萱在家族训练室的模样？晶莹的汗水布满雪白的额头，不知疲倦的黑发少女穿着家族墨色的训练服为了变得更强不知疲倦地挥剑练习，这绝美的场景可是只有我能得到的，给你几张照片，不过你只能私藏。”
　　在一人面前社死和在一群人面前社死，夜轩果断选择了前者。
　　赵迎星握住夜轩的手毫不犹豫地说道：“交易达成，我也突然忘了之前做志愿者都听到了什么了。”
　　夜轩‘赞’道：“见色忘义，赵兄日后必成大器！”
　　赵迎星连忙摇头，恳切地说道：“我是为了广大的夜萱粉丝代为见证，你这话可不能乱说啊。”
　　夜轩面带笑容地眨了眨眼说道：“呵呵，照片的事情绝不要外传，不然的话我很怀疑你的偶像会不会亲手让你见不到明天的太阳。”
　　赵迎星浑然不信，说道：“夜萱怎么会对她的粉丝做出这种事呢。”
　　夜轩冷笑一声说道：“是吗？我曾经不止一次向她提起过你的事情哦。”
　　赵迎星好奇地问道：“她怎么说？”
　　夜轩温和地说道：“你想知道她有几次想要借助家族的力量让你从这世界上彻底消失吗？又或者想知道她有几次想要亲自动手被我拦住吗？”
　　赵迎星由衷地恳求道：“一点都不想！请不要让我美好的幻想覆灭！”
　　夜轩满意地点点头说道：“看来你已经明白敝帚自珍的道理了，那我就不再多说了。”
　　看着赵迎星期待的表情，夜轩突然想起了昨晚夜缘提到的事情，犹豫了一下说道：“要不你这次还是不要去了，到时候会有现场人员录像，我给你发一份好了。”
　　赵迎星有些疑惑地看向夜轩，沉思了一下然后问道：“会发生什么事吗？”
　　“那个.....”
　　“少爷，该去准备了。”
　　夜轩刚想开口解释，外面就传来了叫他的声音。
　　夜轩扭头看去，是夜家的人，应该是喊他为今天下午的表演赛做准备的。
　　“我先走一步了，拜拜。”
　　没办法话题只能到此终结，家族内部消息是不能轻易透漏给别人的，刚才夜轩已经算是破例了。
　　看着夜轩离开的背影，身后的赵迎星陷入了沉思。


第3章 .大小姐的教育方式
　　“就不能穿我平日里变身的战斗服吗？”
　　更衣室里，夜轩看着摆放在面前一排的露肩露腿的战斗裙，嘴角抽搐地问道一旁的服装设计师。
　　这名服装设计师也是夜家的人，他摇了摇头说道：“那一件是用来在黑夜里隐蔽身形，消灭敌人的。而今天只是一个表演赛，其目的还是吸引观众的眼球，请放心，夜轩少爷，所有的衣服都在关节处和裙摆上进行了特殊的设计，不会影响您的任何活动。其坚韧度也绝对靠得住”
　　“不是。”
　　夜轩整理了一下语言，然后说道：“就是，那个，这是不是有些太露骨了？”
　　“露骨？”
　　设计师奇怪地看向自己设计的衣服，摇了摇头说道：“没有呀，这些不都很正常吗？是夜轩少爷您平时穿得太保守了。而且现在时间已经来不及设计新款式的衣服了。”
　　夜轩吐槽道：“那就在你出设计图的时候就给我看呀！”
　　设计师微微一笑说道：“关于这一点，我提交给夜陆大人看了，他表示很满意，说这样才能表现出我们夜家男人的魅力，告诉我不需要为了这点小事就打扰少爷你了。”
　　“这话也就那个变态能说出口了！”
　　夜轩咬牙切齿地说道：“那个糟老头子！呼~，以后我出席这种活动所有的衣服设计都必须由我亲自过目，听到没？！”
　　“好的，夜轩少爷。”
　　设计师毫无诚意地答应了下来，然后将另外一个衣架也给拿了出来。
　　“女性的内衣也是专门设计的，也请您穿上。”
　　夜轩张了张嘴，半晌后才说道：“不是，没这个必要吧？！穿里面的又不是给人看的……”
　　设计师果断拒绝：“不可以的，夜轩少爷。既然要做那当然要做全套了。虽然内衣是穿在里面，但谁也不知道战斗的时候外面的一层衣服会不会被破坏。如果让观众看到您穿着男士内衣，很可能暴露家族的秘密，还请您理解。”
　　夜轩恶狠狠地说道：“闭上你的乌鸦嘴，我怎么可能会被别人爆衣！”
　　“我想也是，不过这是任务要求之一，您既然接下这个家族任务，还请好好完成。”
　　夜轩神色复杂地点了点头，最后重重地叹了口气说道：“知道啦，果然当初我就是鬼迷心窍，怪不得那个老家伙把这个任务的功绩点提得那么高，就是在引我上钩呢。”
　　夜轩轻吐了一口气，在圣光的掩护下变成了夜萱的模样，设计师很自觉地退了出去，解开身上束缚的夜萱看向了墙对面的镜子，那窈窕的曲线勾勒出了一副诱人的身躯，黑发黑瞳的少女映入镜中，足以让任何的雄性感觉到心潮澎湃，除非那个雄性就是少女自己。
　　她那原本可以轻松举起一个成年男性的手臂却在拿起那个系绳内裤时不断地颤抖，穿法她早就知道了，但是她作为男性的本能还在抗拒着这些。
　　其实真要说来，算上训练和执行任务的时间，这一世他作为男儿身和女儿身的时间真不好说哪一方更多一点，但上一世的记忆让他坚守着作为男子汉的倔强。
　　......
　　在夜萱和一张薄布进行艰难心理博弈的时候，表演赛的前奏也已经开始了，观众陆陆续续地登场，而这就包括赵迎星。
　　只不过和普通的观众不同，赵迎星东张西望，手中拿着一只照相机四处拍摄，似乎想要将场馆的每一处角落都给照下来。
　　所涉足的区域覆盖所有观众可以到达的地方。
　　赵迎星边拍照边看向手腕处的手表，确定一下夜萱登场的时间，他过来的主要目的就是为了看夜萱的表演赛，其他的都没有兴趣。
　　“呼，这次表演赛果然不太正常吗？”
　　赵迎星喃喃自语，和普通的观众不同，因为之前有夜轩的暗示，所以他能感受到会场之中那隐晦的压抑。
　　会场的守卫也绝不是泛泛之辈，各个关键地方的出入口清一色的灵能使用者，全副武装手持着御器在把手。
　　如果他观察得没有错，还有几个便衣女性意识灵能使用者，他们的御器就隐藏在自己的随身物品上。
　　该拍的地方差不多都拍了，赵迎星朝着观众席走去，他之前做志愿者特地让会场的工作人员留了一处绝佳的拍摄地点给他，绝不会放过夜萱任意一个精彩瞬间。
　　他翻看着自己拍下来的地方，脑子里也回想着自己遇到的那些入场观众，他试图从自己的角度寻找可疑的人员，但很可惜的是并没有。
　　而这时，会场的入口处停下来了几辆大巴士，从上面下来了一群老爷爷和老奶奶，他们有的身体健朗，神采奕奕；有的拄着拐杖，步履蹒跚；有的坐着轮椅，要工作人员的帮助才能下车。
　　如今正值夏季，人们都穿着很是单薄，这些老人家也不例外。
　　也正是因为如此赵迎星发现这些人大多数都身上有着各式各样的伤痕，有些人甚至还是残疾。
　　他回想起之前做志愿者工作的时候似乎听说过，有一批老兵主动要求过来参观，说是想看看现在年轻灵能使用者的活力和实力，回忆一下自己的往日岁月。
　　这群老人们在工作人员的有序引导下经过赵迎星的身旁，不少人还热情地和他打着招呼。
　　赵迎星微笑着礼貌回应，等到他们全部进入了通往观众席的通道，赵迎星也准备去已经给他准备好的席位。而就在这时，两个身穿黑衣的女子来到了他的面前，一前一后形成夹击之时，同时还有不少的人正在往这边靠拢。
　　没有等赵迎星反应，他就失去了意识。
　　......
　　“唉。”
　　此时夜萱正趴在自己的休息室的桌子上摇头叹气。
　　“小姐，一直愁眉苦脸可不行，这样很容易影响你上场时的精神样貌，而且还容易有损您的姿色......”
　　旁边的设计师喋喋不休地嘱咐着夜萱，夜萱 抬头看向设计师有些失意地问道：“问你件事，家族之前说过我只是暂代这个形象大使对吧？”
　　设计师点点头说道：“是这样的。”
　　夜萱咬牙切齿地说道：“那我能问一下，为什么我这个暂代直接暂代了整整三年吗？！而且我一点都看不到接班人的影子呀！你告诉我，他们是不是忘了或者说根本就没打算给我找接班人？！”
　　设计师陷入了沉默，并将脑袋转到了一边。
　　夜萱看她这反应就明白怎么回事了，猛然站起身来，双手撑着桌子，目光狰狞地说道：“不许扭头！直面我的问题！”
　　“夜萱，终于是迎来和你决斗的时候了！”
　　就在这时，夜萱休息室的大门被突然间踹开，一个金发碧眼的美丽少女出现在了两人的面前，让白雪也自叹不如的白皙肌肤，一直垂落到腰间如同丝绸一般柔顺的黄金发丝，巧夺天工的五官，让人怀疑是不是童话里的公主来到了现实。
　　她正是夜轩这次表演赛的对手，徐家的掌上明珠，徐仙媛。
　　背上那把和她一般高的巨剑便是她的御器，从视觉上就给人震撼的压迫感。
　　夜萱瞥了一眼自己的三尺长剑‘映月’只感觉肾隐隐作痛，幸好下面暂时没有了，比如估计也要发作了。
　　徐家也是一个传承多年的世家，家族里的人最擅长使用的便是巨剑，剑招大开大合，力道开山劈石，是夜家人最不愿意面对的对手！
　　夜萱和设计师对视一眼，仅仅花费了0.1秒的时间便坐姿端正地回到自己的座位上。
　　夜萱如同大家闺秀般笑不露齿，眼露秋波地看着徐仙媛说道：“这个是私人休息室，徐小姐这么做是不是有些无礼了？”
　　徐仙媛有些困惑地看着面前的场景，她明明上一秒还见夜萱抓住设计师的衣领似乎在争辩着什么，怎么下一秒就好像她闯入了一个深闺大小姐的闺房一样。
　　徐仙媛想了想退出房间，将门关上，然后只听见一阵敲门声传来。
　　“我，徐仙媛。夜萱，在不在，我来找你宣战。”
　　夜萱：“......”
　　这丫头怕不是个傻子。
　　她想了想，淡定地回道：“不在，她去洗手间了。”
　　然后门就被‘轰’的一声给暴力打开了，徐仙媛怒气冲冲地做到了夜萱旁边，两只大眼睛圆滚滚地盯着夜萱，一副‘我很生气’的样子说道：“喂，你这不是在吗？！”
　　夜萱甚至都没有看徐仙媛，而是面露寒霜地看向了设计师：“这个就是大小姐中的大小姐？回去就给我把所有的大小姐礼仪课全都取消了！”
　　夜家设计师：“......我说她是特例你信吗？”
　　“你居然还上那种课呀？”
　　徐仙媛像是看到稀有动物一样的眼神看着夜萱说道：“我爷爷都说那都是封建社会的残渣了，像我们这些新时代小姑娘就应该活泼点，阳光点。”
　　夜萱嘴唇颤抖地看着设计师，再一次发出了警告：“把这个给我传到老爷子耳朵里，要是再给我上什么大小姐的自我修养之类的课程，我真的提刀了！先杀了你们，我再自杀！”
　　夜家设计师：“......老爷子和徐家老爷子的爱好有所不同，是不是应该区别对待？”
　　“不应该！我就知道都是那个老古董的个人兴趣！”
　　“他们下次见面会因为小姐你的事情打起来的。”
　　“让他早点去死呀！”


第4章 .被抓现行
　　决定好家里的事情后，夜萱看向了徐仙媛问道：“说什么宣战，我们本来就要打一场表演赛的不是吗？这距离表演赛开始还有一段时间内，你是迫不及待想要和我热热身吗？”
　　徐仙媛兴高采烈地说道：“不是啦，我知道要打表演赛，我是说那场表演赛一定要认真对待，这是决定你我之间胜负的决胜局！”
　　夜萱看着徐仙媛那斗志昂扬的表情，冷漠地说道：“嗨嗨，我认输了，徐小姐不愧是徐家天才中的天才，我自愧不如。”
　　徐仙媛瞪大眼睛，感觉自己头上燃起的一把火被夜萱给无情剿灭了。
　　“为，为什么？”
　　夜萱反而莫名其妙地问道：“倒不如说为什么你会这么起劲，干嘛这么热衷于和我比试呀。”
　　徐仙媛手舞足蹈地说道：“文无第一，武无第二不是吗？你平时网上冲浪的时候没看到大家都很好奇你跟我谁更强吗？”
　　夜轩用看网瘾少女的目光看着徐仙媛问道：“你这么在意那些人的看法？”
　　徐仙媛摇摇头，果断地说道：“不在乎，关键是我也很好奇。毕竟我们从小就被比较，但却一直都没有时间公平地竞争一次，现在机会难得......”
　　“的确机会难得，但太可惜了......”
　　看到夜萱一副有难言之隐的样子，徐仙媛连忙问道：“怎么了，有什么难处吗？”
　　“不，没有难处，只是可惜我没有这好奇心，所以我拒绝了。”
　　夜萱再次拒绝了这个如同人偶一般的少女，然后欣赏她那因为羞怒的面孔。
　　嗯~，这闺女长得真漂亮，还好糊弄，适合取来当老婆。
　　有时候夜轩也不知道是不是人格分裂，每次变成夜萱后她的个性都会变得腹黑。
　　只是可惜，他们夜家有规矩，夜家为了保证血脉传承，只会让外面女子嫁入夜家。
　　像徐家这种大家族是不可能将自己的家族辛辛苦苦培育出来的未来的中流砥柱交出去的。
　　就在徐仙媛苦思如何让夜萱和她认真一战的时候，外面突然传来了敲门声。
　　夜萱挑挑眉毛，今天来找她的客人还真多呀。
　　“请进。”
　　休息室的门被打开了，随后走进来了一名便衣，她是负责会场警务工作的人员，来自夜家。
　　“小姐，负责警戒会场的小组刚才在走廊抓住一个可疑人物。”
　　夜萱点了点头，不过还是不明白为什么要给她做报告，她没有去接做警务的任务呀。
　　“那名可疑人员说是您的粉丝，所以才在会场鬼鬼祟祟，只是想找寻和您接触的机会。”
　　夜萱顿时感觉不妙。
　　“他还说和您......”
　　这名夜家的警卫瞥到徐仙媛后顿了一下，改口道：“您的哥哥夜轩少爷是至交好友，拜把的交情，生死与共之类的。所以我就过来了。”
　　不明真相的徐仙媛看向了夜萱的那把三尺长剑映月，啧啧称赞道：“没想到你哥哥还挺江湖义气的，和人拜把子，噗！是不是还前面摆上神像，然后跪在神像前歃血结为兄弟，一口气把一大碗酒给喝下去呀，哈哈哈。抱歉，但是太好笑了，哈哈，怪不得爷爷说你们夜家都是老古董......呜呜！”
　　徐仙媛这边笑得都快喘不过来气了，为了让她缓和下心中激荡的情绪，免得岔气过去。
　　夜萱贴心地将桌子上的大块点心硬塞进她的嘴里，然后给塞满，让她最有可能死于噎死。
　　“慢点吃，我们这里多的是，吃完还活着再继续笑。”
　　夜萱潇洒地站起身来，手里拿着她‘哥’便往外走去。
　　“给我带路，我去送那个可疑分子一程。”
　　“是！”
　　......
　　“不是，两位大哥，我真的不是来搞破坏的。”
　　审讯室里，面对两名专业的警务人员，赵迎星是欲哭无泪，他没想到没把疑似‘one’族的组织的人给抓住，反而把自己给送进去了。
　　“我作为夜萱的狂热粉，就想见一下她真人，兴许可以和她握个手之类的。”
　　坐在审讯室玻璃窗另外一边的两名警卫交头接耳。
　　“这小子看起来不像是在撒谎。”
　　“啧啧，其实我也不是不能理解。不过我想握手的是徐家的大小姐就是了。那位看起来就跟人偶一样精美，而且看起来更弱气。”
　　“嘿嘿，我就知道你好这口。不过我还是更喜欢飒爽英姿的夜萱，那冷酷的表情和迷人的身段还有那修长的美腿，乖乖，那真的只有高中生的年龄吗？好想被她踩。”
　　“我靠，你好的这口也不得了呀......”
　　赵迎星看向对面那两个警卫似乎越聊越火热，似乎有些忘了他的存在，于是出言提醒道：“那个，我看你们好像没有什么要问的了，能不能放我走？”
　　刚才那个想被踩的警卫这才回过神来，咳嗽两声问道：“咳咳，这不行，还有，你说你是夜萱的粉丝，有什么证据吗？”
　　赵迎星指了指被收缴的背包说道：“都在那了，相机里9成的内存都储存的是夜萱的照片，每次夜萱出场我都会去现场拍摄的。”
　　两名警卫立刻拿过了背包的相机，开始查看里面照片的内容。
　　......
　　而与此同时，夜萱已经走到了房间的外面，通过特殊的监听装置听到了里面的对赵迎星的‘审讯’。
　　一旁的夜家警卫刚想上前，却只见夜萱满脸冰霜地看着审讯室并且制止了她的行动。
　　“让他们说，呵呵，让那小子说！”
　　......
　　此时还不知道大祸临头的两名审讯员正津津有味地细品着夜萱的照片呢。
　　“我去，你小子可以呀。这拍摄角度，这拍摄技巧，这拍摄数量，要么你真的是夜萱的狂热粉，要么你就是一个以夜萱为目标的特务。”
　　“特务才不会拍摄这种照片的吧。”
　　赵迎星没好气地回了一句，然后自豪地说道：“不仅如此，我还能说出来夜萱所有参加过的活动以及活动的时间还有夜萱都做了什么事呢......甚至我还拍摄到了万中无一的夜萱的绝对领域！”
　　此话一出，两名警卫眼睛都直了，全都把视线凑到了相机这边，还一边说道：“咳咳，小子，我跟你说，你这样做是不对的，是犯法的。快点说出来是哪一张，我们鉴定一下你究竟有没有犯罪。”
　　“是......”
　　赵迎星刚想开口，就看到身后的门被打开，眼中冒着凶光的夜萱悄无声息地慢慢走到两名审讯员的背后。
　　夜萱粉丝的审讯员还在不知死活的催促：“小子，赶紧的。一会夜家的大小姐来了我们就不敢看了，麻利的！”
　　赵迎星颤抖地抬起手，指了指那两人背后，然后果断往一边闪过去。
　　只见一道青白色的剑光从两个审讯员的侧脸刚刚好掠过，就像是切幻影一样没有声息地划过桌上的照相机，然后沿着桌子滑落到地上并且朝赵迎星刚才做的地方扫了过去。
　　剑光所到之处，甚至就连空气似乎都被切成了两半。
　　赵迎星悲痛地看着珍藏重要资料的摄像机报废，却连一句话都不敢说，默默用椅子挡住自己躲在角落瑟瑟发抖。
　　两位审讯员身体僵硬不听使唤，仿佛刚才有死神从他们身边经过。
　　死寂的审讯室里响起了夜萱轻风细雨般柔和的声音：“你们想看什么呀？我没打扰你们吧？”
　　两人这才开始喘气，咽了咽口水，颤颤巍巍地扭头看向了身后那名身着蕾丝花边连衣裙的黑发‘公主’。
　　“没，没有。我们那个没有要看您的照片。”
　　“我们是在，是在，是在收集罪证！对，就是罪证。”
　　“没错，这部相机里面藏有这小子犯罪的直接证据！”
　　两人毫不犹豫将锅甩给了赵迎星，夜萱冰冷的看了赵迎星，直接提着剑走到了赵迎星所在的角落，一把将赵迎星用来遮盖自己椅子抢了过来，放在自己身后坐下。
　　随后她翘起了二郎腿，因为特殊设计，即便是摆出这样的姿势也不用担心赵迎星看到需要打上圣光的部位。
　　赵迎星尴尬一笑刚想开口说话，就感觉到冰冷的凉意从下巴传了过来。
　　那是夜萱的宝剑，雪白的剑身上散发着淡淡的青光托住了他的下巴，锋利的剑尖距离他的喉咙只差那么一厘米的距离，他就是被这样子给抬起了头。
　　“赵迎星。”
　　赵迎星露出比哭还难看的表情，明明面前的是那位自己做梦也想见到的绝美少女，但是此情此景他只想着一会夜萱能不能给他一具全尸。
　　“我叫你呢，难道你不叫这名字？”
　　夜萱看赵迎星愣神，冷笑一声，对身旁的人说道：“果然是重大嫌疑犯，不用审了，直接判刑吧。跟警局那边说一下，我建议死刑。”
　　赵迎星连忙说道：“不不不，我叫赵迎星！”
　　说完赵迎星刚说完，剑尖直接抵在了他的喉咙上。
　　虽然还没有破皮，但赵迎星是连口水都不敢咽了。
　　“呵呵，果然是我哥的狐朋狗友，我没少听我哥在我面前说起你，他可是绘声绘色，就像是你本人一样把你说过的话在我面前重复了一遍。”
　　夜萱笑得越发灿烂：“傲娇，冷公主，贴贴，像只炸毛的小黑猫......我可真是谢谢你啊。我好几次都想去死了，但不把你一起拖下去总是心有不甘。今天可算是抓到机会了，去死吧！”


第5章 .病娇明星
　　“等等，罪不至此！我是您的真心粉，绝对没有任何的反串黑的意思，这一点夜轩可以为我作证，夜轩！你开口说说话呀！”
　　赵迎星看着夜轩手中的映月，冲着它喊道。
　　不知道夜家人体质的赵迎星还以为映月是夜轩的化身。
　　“别喊了，没有我的允许他是变不回来的。”
　　夜萱露出恐怖的微笑，说道：“即便我用它把你大卸八块，让它的剑身上沾满你滚烫的鲜血也不会有任何的反应。呵呵，是不是十分有趣呀，昔日的好友以这种方式自相残杀。”
　　“能换一个受害者吗？”
　　赵迎星刚说完，一滴鲜血就从他的脖颈滑落。
　　剑尖已经刺穿了他的肌肤，不过还好只是划破了一点皮。
　　“真可惜，我只对我的真粉丝感兴趣。”
　　夜萱将映月从赵迎星的喉咙移开，还没等赵迎星松口气就发现自己袖口处的衣物被切开，锋利的剑刃已经贴到了赵迎星的手腕处。
　　“一个拍下了我绝对领域的男人，呵呵呵，真是有趣呢。你说我是从这里开始切还是从手指开始切？”
　　说完，夜萱还脸上不知名地泛起了潮红，舔了舔自己的嘴唇。
　　赵迎星心里是欲哭无泪。
　　完了，我粉的偶像居然是个潜在的病娇！
　　夜轩，对不起！原来你以前跟我说的全都是真的！
　　你妹是真想干掉我呀！
　　“不是，这个我可以解释的。”
　　赵迎星脑海之中思绪万千，快速组织语言来挽救自己那如同风中残烛般的生命。
　　“那个相机里面根本就没有那种照片的！刚才我是想和那两个审讯员快速拉近关系，瞎扯的。因为我知道他们去找夜轩了，想着夜轩在过来后就能把我捞出来，所以刚才所有的说辞都是在拖延时间。而且给那两个人一个狂热粉丝的印象，我在他们心中的嫌疑也就会不自觉地降低了。”
　　夜萱心里信了，但嘴上依旧冷冷地问道：“有证据吗？”
　　她想这么报复赵迎星很久了！
　　做哥们的时候不好这么干，现在用赵迎星偶像的身份欺负赵迎星让她觉得分外带感。
　　“当然有了，就在照相机里......”
　　赵迎星看着已经被平整切成两半的相机陷入了沉默。
　　而夜萱也沉默了一会后，问道赵迎星：“想好被切成几段了吗？”
　　赵迎星再次为自己的生命挣扎：“要不这事你先跟你哥商量一下？犯不着为了我这条小命脏了你的手呀。而且没有证据杀人，这个，犯法的。”
　　“我的手从我13岁那年就脏了，后面死在我手上的人渣我自己都数不过来，不缺你这一个。至于证据，呵呵，夜轩不帮你作证，那你嫌疑犯的身份就坐实了。杀个嫌疑犯应该不会那么严重，毕竟我背后有人。”
　　就在赵迎星绝望地以为自己的人生要走向终点的时候，夜萱突然将剑收回了剑鞘，然后往外面走去。
　　“不过你说的没错，我是该和我那个哥哥好好商量一下，就先把你的小命存在你这里吧。”
　　这突如其来的反转让赵迎星目瞪口呆，呆愣在了原地。
　　走出审讯室的隔间，夜萱大口深吸了一口气，平复下来后心有余悸地摸了摸自己的胸口。
　　好悬，刚才差点就下手了。
　　最后赵迎星又提了一嘴夜轩，她才回过神来，刚才莫名其妙的就嗨起来了。
　　拍了拍自己的脸，夜萱就往外面走去，而身后夜家的异能者见状赶忙问道：“小姐，那这个赵迎星该怎么处理？”
　　“他说的是真的，应该不会有什么问题，派人暗中盯着就行，放他行动上的自由吧。”
　　夜萱推门而出，那两个警卫还低着头面壁思过呢，跟个犯了错误站在班主任身前的孩子一般。
　　“哼。”
　　夜萱冷哼了一声然后直接离开，跟在他身后的夜家异能者冷眼看了一下这两个普通警卫说道：“把他放了吧，没有你们什么事了。”
　　“是。”
　　两名警卫如临大赦，立正敬礼后赶忙钻进了屋子里，随后这名夜家的异能者便找来了一个异能者同事去暗中监视赵迎星。
　　......
　　被释放的赵迎星一副劫后余生的表情，拿着自己的号码牌去往了自己的座位，然后他就看到了他座位旁那整整几列的异能者老兵们。
　　一群老爷爷老奶奶的中间**来了他这个精神小伙，场面别提有多尴尬了。
　　他回想起了之前那个主持人给他票的时候跟他说的话。
　　“夜萱的粉丝？？想要找个好位置拍摄？我想想啊，你还真别说，还真有那么一个。那位因为伤病来不了了，座位就在观众席的最前面，绝佳的观看比赛的地方。空着也是空着，你不介意和一群年纪大的人坐一起吧？”
　　赵迎星当时并没有想那么多，一心想着追星呢，直接就答应了。
　　在这群老年异能者诧异的目光中，赵迎星带着尴尬的笑坐到了第一排中间的位置。
　　数十道好奇和戏谑的目光看了过来，坐在赵迎星左手边，左臂残缺的老者嘿嘿笑道：“小伙子，你是什么老兵呀？服役多少年，你的御主呢？”
　　“您就别笑话我了，我就是之前在这场地里搭过手，做做志愿者。有幸听这里的工作人员说有个好位置空缺下来了，问我要不要。”
　　赵迎星不好意思地挠了挠头说道：“要是觉得不方便那我还是去上面站着好了......”
　　赵迎星还没起身，他的右肩就被一双布满了岁月痕迹的手给摁住，明明看起来这手掌甚至还没有赵迎星一般大，但却让赵迎星没有半点反抗的余力。
　　坐在赵迎星右手边的是一位慈祥的老奶奶，她穿着时尚，慈眉善目，正对着赵迎星嘿嘿笑呢。
　　“小伙子，别听那个老不死的。你这位置又不是偷来的抢来的，有什么不方便的。你又没在他头上撒尿。老婆子我做主了，你就坐在这了。那个老骨头敢撵你走，我现在就把他给拆了。”
　　不容置疑的声音从一个年过七旬的老太太口中说出来，赵迎星是一点反抗的念头都不敢有，而他左手边的老爷爷耸了耸肩连忙打笑道：“我这不是看到一个这么有意思的年轻人，想要逗逗他嘛。队长，别生气呀。”
　　这位被称为队长的老婆婆见状满意地点了点头，然后对身后的一圈人喊道：“你们也是，看到个儿大小伙子就跟见了猫猫熊（非错误）一样，能不能给我们这个岁数的人长点脸，你们是来看比赛的，还是看男人的呀，一个个跟家里有个恨嫁的闺女似的。”
　　随着这名老婆婆的话一出，赵迎星顿时感觉原本那些明目张胆想要戏弄他的视线一下子散开了，虽然还有，但都是偷偷摸摸的了。
　　赵迎星松了一口气，恭顺地对一旁的老婆婆说道：“老奶奶，谢谢您。”
　　“没事，没事。叫我孙奶奶就行了。”
　　老婆婆依旧是那般和蔼可亲，跟刚才那个强硬果断的老人判若两人。
　　“小伙子呀，你是御器吗？”
　　即便是这个世界里的人，也不是人人都拥有成为异能者或者御器的资格，而赵迎星是那少数人中的一员。
　　他点了点头说道：“是有这个资格，现在在玄龙高中学习，毕业了之后才有资格被称为御器。”
　　“那是你们的年代了，在我们那个战火纷飞的年代呀，御器是指一切有成为御器资格的人，可不管你有没有进行过专业的训练。小伙子，老婆子看你筋骨不错，体内异能充盈。如果是在我那个时代的军队里，肯定是我们这些异能者抢夺的存在。今后有什么打算呀，是准备从军还是成为探索者亦或者去武器铺呀？”
　　孙奶奶口中的是像赵迎星这种御器基本选择的三条就业方向。
　　军队自然是不用说了，对他们而言，御器当然越多越好。
　　而探索者则是一个这个世界特有的职业，他们的行业和夜轩之前世界的寻宝猎人或者冒险者很像。
　　探索这个世界未知的区域，寻找那些不为人知的宝藏，可能是珍稀矿石，可能是罕见生物，可能是神奇的药材等等。
　　这个世界要远比前世的地球大得多，人类历经数千年的历史，即便发展出了现代科技，依旧无法靠着卫星之类的科技将自己所生活的星球的原貌全部给拍摄下来。
　　很多的地方拥有的特殊磁场，还有一些地方有着天险的阻隔，或者极其危险的生物。
　　是的，发展至今最危险的生物依旧不是人类自己，就像是人类中有能够使用异能或者变身成御器的存在。
　　生活在这个世界上的其余生物有的的确如同地球的动物那般普普通通，但也有一些掌握了异能的生物，有时候要对付他们甚至可能需要出动军队。
　　各国不可能随随便便冒着本国军队可能覆灭的危险去开辟那些未知地带，往往都是在搞清楚那片地区的情报，摸清生物的额习性和实力，在有万全准备的情况下才谨慎出手开辟新的人类居住地。
　　而这些情报的获取同样是让国家头疼的存在。
　　于是一个名为‘探索者’的职业应运而生。
　　他们从古代就已经存在，那时的他们叫做侠客，求圣者，亡命之徒。
　　那时人们还没有通过科学这种普适性的真理中知晓异能者和御器，对他们的觉醒和培养也完全空缺。
　　只有少数人会觉醒相应的能力，但那时御器不知道自己需要御主才能发挥力量，御主也不知道自己需要御器才能展现真正的实力。
　　可即便如此他们也靠着先天觉醒成为超人一般的存在。
　　或是战场上威名远扬的将军，或是独步武林的侠客，或者人人歌颂的圣子，或是万人唾弃的魔鬼，或是万人向往的神兵利器，或者敬而远之的嗜血魔兵。
　　他们的真实身份用现代的说法就是先天觉醒的异能者和御器，只不过数量极为的稀少，几十年甚至上百年不出现几个。
　　现代已经可以通过资质筛查通过科技进行后天觉醒，异能者和御器才如雨后春笋一般冒了出来。
　　这些先天觉醒者热衷于探索未知的世界，为此甚至愿意抛头颅洒热血，而从古至今当权者也很是鼓励他们，一方面从他们身上可以获取那些未知区域的情报，有机会开疆拓土，另一方面他们也惧怕这些个体实力过于强大，严重威胁他们地位的存在，希望外面的世界能够将这些人永远的留下。


第6章 .社恐的明星
　　至于最后一个武器店那是孙奶奶那个时代的叫法，现在是叫做契约所。
　　其实武器店的名字更加贴切，只不过这个武器可不是普通的军火，而是赵迎星这些御器，面对的对象也主要是那些探索者。
　　对于探索者而言，御器可不是像加入军队或者夜家这种世家会给分配的，那需要她们自己去寻找。
　　有看对眼的搭档当然好，但更多还是黑夜里找黑猫，抓黑。
　　所以便有了这样一个地方，专门提供赵迎星他们这些御器。
　　以租赁的方式让异能者和御器签订契约，暂时结为同伴，供异能者在外面探索未知世界。
　　这个买卖需要双方自愿，也就是异能者需要开出御器满意的价格，而且还有一系列的御器保护条例，虽然也有风险但收益也相当之大。
　　“我准备去武器店。”
　　赵迎星回道：“我个性太散漫，不适合去军队。而现在也没有遇到看对眼的搭档，武器店那边虽然有风险，但收益也大，而且还能去看看外面的世界。”
　　“这倒是很符合你们这些年轻人的想法呀。”
　　孙奶奶看向场上正在举行的异能者的表演赛，眼神有些迷离地说道：“不去军队好呀，不去军队就不用直面那些残酷的战争，也不会看到上一秒还在生死与共的战友下一刻就天人两隔。”
　　赵迎星忍不住说道：“战争也不全是肮脏的吧，保家卫国，捍卫和平，抵御强敌，这些战争称得上伟大二字吧。而参与这些战争的您们都是英雄呀。”
　　“哈哈，的确如此，老婆子我呀，我也曾经参加过你口中的伟大的战争，那时候的确搏之无憾。”
　　孙奶奶的眼睛之中充满了回忆，她缓缓说道：“可当战争结束，举目望去，原本亲如兄弟姐们的战友都化为了战场的尘埃，死后即便他们极尽殊荣，可是再也没办法和我们把酒言欢了。这是无法用言语来形容的悲痛，我不后悔参加过那些战争，却也由衷地希望那些战争从一开始就没有发生过。所有人和和美美，互相理解，不再去为了私利和恩怨而拼个你死我活。”
　　赵迎星轻声说道：“可这并不现实呀。”
　　“是啊，是不现实呀。”
　　孙奶奶眼神迷离地说道：“但是，我大半辈子都活得太过现实了，这快要老死了，活得梦幻一点不过分吧。”
　　赵迎星感觉气氛有些伤感，于是连忙说道：“啊，当然不过分了，这都是您应得的。”
　　随后孙奶奶似乎陷入了沉思，而赵迎星对于现在上演的表演赛也没有兴趣，所以开始东张西望了起来。
　　赵迎星留意到会场的四周都布置着大量的持械警卫，他们把持着各个主要通道，神情严肃认真地监视着会场的动向。
　　在那嘈乱的流动人群中，赵迎星还是看出了几个疑似异能者的女子在不停地流动。
　　反倒是他们这边监视的力度并不高，不过也是，虽然这些都是一些上了年纪的老人，但他们可不是泥捏的小人，而是从残酷的战场上活下来的老兵，他们本身就是这个会场最坚实的守护力量，要是有什么可疑人员敢在这附近活动，那怕是小偷闯进警察局，找牢坐。
　　看到这赵迎星放下了心来，他刚刚自发奋勇偷偷地观察场地都会被人给逮捕，差点小命不保来看，官方已经布下了天罗地网，只等‘one’组织的人自投罗网了。
　　想起自己之前还瞎操心，赵迎星自嘲了一声，摇了摇头。
　　他这个人有些时候就是过于谨慎，什么时候不自己经手一遍就不放心，既然没有他用武之地的，那他就好好的欣赏这次的表演赛好了。
　　只可惜自己的摄像机出师未捷身先死，没办法好好拍下夜萱的英姿了，这些看来只能让夜轩这个死党来偿还了。
　　之前夜萱的病娇表现丝毫没有影响赵迎星的追星，他已经很自觉地将舞台上的夜萱和舞台下的夜萱区分开，当成两个人来看了。
　　更何况，他并不是仅仅为了自己才去追星的。
　　赵迎星想到这不由得摸了**口处的吊坠：今天我们也一起好好看夜萱的身影吧。
　　......
　　“唉，好多人呀。”
　　等候室里，通过全息投影看到现场观众数量后，夜萱目光无神，手中映月蠢蠢欲动，似乎准备大杀四方。
　　一旁夜萱的设计师躬身说道：“小姐，还请务必冷静，这些只是小场面，小场面。”
　　“呵呵，是啊，上万观众场地被坐得满满当当的小场面。场面小得我都想用手中的映月物理减少观看人数了。”
　　夜萱嘴巴哆嗦地看着那鼎沸的人声，心中居然泛起了怯意。
　　她坦白了，她有些轻微的社恐。
　　十人之内的聚会她还能够应对自如，百人之内她还能心里默念都是大南瓜，千人之内她就只会做一个死板执行指令的机器人了，万人之内......这是她从前世到现在第一次成为万众瞩目的存在，她的腿都在打哆嗦。
　　夜萱思索道：“要不我上台耍两下就赶紧认输吧。”
　　设计师赶忙说道：“还请务必不要做出这种让家族受辱的行为，我实在不敢想您这么做之后家族会怎样处理您，今后怕是您的应酬要源源不断了。”
　　夜萱气恼地说道：“我感觉现在已经源源不断了。”
　　设计师：“......小姐您想知道家族的宣传部给您安排的行程安排初稿吗？”
　　“嗯？”
　　夜萱疑惑地问道：“怎么，很多吗？”
　　设计师重重地点了点头说道：“如果真的要按照他们的计划安排，您每天的空闲时间只有休息的6个小时，而且这六个小时很可能都是拆开的，休息地点都可能不在同一个地方。”
　　夜萱露出比哭还难看的笑容，说道：“你在吓唬我，对吧？”
　　设计师打开自己电脑的一个文件，然后将电脑屏幕对准了夜萱的方向说道：“这是家族宣传部发给我的初稿，请您过目。”
　　夜萱看到上面那密密麻麻的节目安排后心中一万只草泥马奔驰而过。
　　设计师见状趁热打铁道：“我想小姐您应该明白家族为了平衡您的时间和宣传部做了何等惨烈的协商，还请您不要辜负家族的期待。”
　　夜萱点了点头说道：“我明白了，顺便帮我问候一下宣传部，并且让他们天天烧香拜佛祈祷我不会坐上总揽家族财务大权的财务部长的位置，到时候我一定会每天让他们都有白面馒头吃，有白开水喝的。”
　　设计师微微露出了笑容说道：“知道了。距离您上场应该还有一个小时的时间，请您好好准备。”
　　夜萱点了点头，然后无聊地调整着全息影像的角度，直到影像停留在了老兵观赏席，当看到那席位上鹤立鸡群的赵迎星后懵了。
　　“他还在呀？”
　　夜萱以为经过之前的恐吓以及黑化后，赵迎星已经认清楚这个世界的残酷了，决定改过自新，做一个理智粉，并且火速逃离这里了。
　　“嗯？”
　　设计师也看了过去，事情经过她也都听说了，若有所思地说道：“也许他是个颜值粉，只是看上小姐你的身子了。”
　　夜萱嘴角抽搐，实在不敢用自己的大脑去思考这个事实，那有点太恐怖了。
　　于是她换一种想法，说道：“你说他会不会是变成了我的黑粉呀？”
　　设计师想了想说道：“也有可能，我听说黑粉有时候比真粉还疯狂，他们不会放过自己要黑的明星任何一个镜头，只为了能让他们在黑那个明星的有时候有据可依。小姐，要不要让家族的公关出手，处理了他？”
　　“这个就算了，再完美无瑕的明星也不可能没有任何的黑粉存在，更何况我又不是明星。”
　　夜萱耸了耸肩，表示无所谓，然后好笑地问道：“不过这家伙怎么待在那里呀？我可不记得他有老兵亲戚，看他那坐立不安的样子，噗，太有意思了。”
　　设计师也是有些古怪地看着这一幕说道：“我是听说有一个老兵因为伤病来不了了，他应该是捡了这个空位。”
　　当然不是说那个位置不好，或者说这些老兵性格差，而是赵迎星坐在他们中间就感觉很突兀，让看到的人不由得浮现连篇。
　　这小伙子什么身份呀？
　　难道说有军方背景？
　　总之会成为关注的焦点。
　　在看到赵迎星那好笑的处境后，夜萱紧张的心情不由得放松了下来。
　　这次的表演赛可是会直播给全国的，她敢打包票，赵迎星这家伙绝对会被看热闹不嫌事大的观众给注意到，然后发到网上，受万人瞻仰。
　　哼哼，让你也尝尝我当初被迫害的滋味。


第7章 .不敢想的可能
　　座位上，赵迎星有些无聊地看着面前的表演赛。
　　当然不是因为不好看，毕竟表演赛本身为了吸引观众会降低实战的实用性，而提高节目效果，用夜萱的话说就是在‘比舞’。
　　但赵迎星对这些并不太感兴趣，无独有偶，他身边的这些老兵也都无心表演赛，在一旁随心所欲地闲聊，根本没有把比赛场上那些正在挥洒汗水的少女放进眼里。
　　就像是前世最出名的篮球联赛总决赛里混进了一群足球铁粉一样。
　　他们这边的好似鸟兽啼鸣的杂乱声混杂在观众们热血沸腾的欢呼声显得有些格格不入。
　　反倒是那名孙奶奶倒是看得津津有味，好像老兵中只有她一人如此。
　　赵迎星见状不由得问道：“您很喜欢看异能表演赛吗？”
　　“也许吧，如此和平华丽的比武虽然没有太大的实战价值，可这不正是和平的象征吗？”
　　孙奶奶嘴角一直带着淡淡的微笑，说道：“而且和平如此短暂，如果不撑着这短暂的时间将美好尽收在自己的回忆里，老婆子我会抱憾终身的。”
　　赵迎星点了点头，他也意识到孙奶奶定然是在战争期间遭遇了难言的悲痛，不然也不会对和平如此的执着。
　　孙奶奶突然问道：“我记得小伙子你喜欢的那个女娃就快登场了吧？”
　　赵迎星重重地点了点头，兴奋地说道：“嗯，她和徐仙媛的比赛会作为压轴登场。咦？”
　　说到这他奇怪地看向孙奶奶问道：“我记得这件事好像是保密的吧，为什么您会知道？是官方告诉您们的吗？”
　　孙奶奶嘿嘿以笑，说道：“是啊。夜家和徐家的女娃子，而且都是在他们家族久负盛名的天才，老婆子我可是很期待他们的比赛呢。当初在战场上我也有夜家和徐家出身的战友，那可都是值得托付后背的伙伴呀。”
　　“是吗，夜萱如果是您的战友，她也一定会很可靠的。”
　　“哈哈，我觉得也是。夜家的女娃可是从13岁开始就执行家族任务，到了她这个年龄已经是异能者中的佼佼者了。”
　　孙奶奶笑容渐渐淡了下来，然后说道：“不过在这种擂台赛，夜家的女娃怕是不好对付呀。”
　　赵迎星心中一动，问道：“什么意思？”
　　孙奶奶摇了摇头说道：“一会你就明白了，对于夜家人而言这个舞台太小了。”
　　而就在这时，位于后面的4对老人起身来到孙奶奶一旁说道：“队长，我们去上厕所。”
　　孙奶奶笑骂道：“又不是在军队了，还改不了这个习惯，去就去，报告什么。”
　　“哈哈，真是习惯了，不这样尿不出来。”
　　说着，他们相互搀扶离开了。
　　孙奶奶看着他们的背影，叹口气说道：“他们打了一辈子的仗，即便现在脱下了那身衣服，但也已经无法变回正常人了。小子，你知道吗，他们这些搭档的御主和御器从睡觉到起床，从吃饭到去厕所永远都是同步的。这是我们那个时候的规矩，就是为了用这种几乎苛责的方式最大化地提高御器和御主的磨合程度，提高战力。”
　　赵迎星也看向老人们离开的方向，问道：“他们不喜欢现在的生活吗？”
　　“现在的年代是他们在战场上打出来的，但是他们自己却没有给自己造一只度到这个时代的船，70年的时光都在杀人和被人之中，再多的荣誉也无法浇灭他们那燥热麻木的内心了，他们现在就像是一个不愿熄灭的火炉，即便知道这样下次会被烧穿也不愿意熄火。”
　　孙奶奶摇了摇头说道：“好了，不聊这些难过的事情了，还是继续看吧，小子，你喜欢的那个女娃就要登场了。”
　　赵迎星也从思绪中拉了回来，他想了想，站起身来，对一旁的孙奶奶说道：“我也去一趟厕所，免得看到精彩的时候开始犯急了。”
　　“哈哈，去吧，去吧。”
　　赵迎星急急忙忙跑去了wc，不过让赵迎星奇怪的是，他记得那些老人离开的时间应该不算长吧，中间也就差了不到五分钟，他可是记得那些老人走的时候那步履阑珊的样子，难道他们其实要比他想象的更加麻利？
　　赵迎星纳闷地来到了距离他们席位最近的厕所，进去之后却发现厕所貌似就他一个人。
　　不明所以的赵迎星还呼唤了两声，却发现厕所真的是只有他一人。
　　“难道说不熟悉地形去其他地方上厕所了？”
　　赵迎星出来之后看到值班的警卫，于是上前问道：“您好，请问您有见过几个成双成对的老人吗？”
　　这名警卫点了点头说道：“看到了，他们还问了我有没有什么可以吃点心的娱乐室之类的地方，说比赛有点无聊。于是我告诉了他们休闲室的方向。”
　　“这样呀。”
　　赵迎星点了点头，哭笑不得，果然这样的表演赛让他们感到无聊了吗？
　　居然连尿遁都用出来了。
　　赵迎星摇了摇头，准备离开，突然他想了一件事，转身地问道：“那几个老人的腿脚怎么样，我看他们走的时候有点不太正常，有些担心。”
　　“腿脚的确有些不好，我还问他们是否需要帮忙，不过被他们拒绝了。”
　　赵迎星：“......”
　　回到自己的位置上，赵迎星依旧想不通那个尿遁的老人为什么要装作一副腿脚不便的样子。
　　没错，他已经肯定那几名老人的腿脚没问题了，否则按照刚才赵迎星赶时间的速度，绝对是能和那些老人碰上脸的。
　　也就是说那些老人只是在人前变成了那种模样。
　　如果说装作上厕所是不想再看对他们而言无聊的表演赛，那在他们尤其是在他们的老队长面前到底在掩饰什么？
　　赵迎星闭上眼睛开始思索，突然他想到了一种不敢想的可能，身体不自觉地绷紧，露出勉强的笑容看向一旁的孙奶奶问道：“孙奶奶，这场表演赛我听说是你们主动申请参加的，是吗？”
　　......
　　“小姐，要上场了，深吸一口气，这些都是小场面。”
　　在选手入场的通道里，夜萱的管家夜缘给夜萱打气道：“这都是为了您今后的悠闲生活。”
　　外面如火如荼的欢呼声就像是一座不可逾越的大山，夜萱悲壮地踏上了登山之旅，脸上已经挂上了笑容面具，为了让自己的手不抖，握住剑柄的手都可以清楚的看到青筋。
　　“夜萱！夜萱！夜萱！”
　　“夜萱，我爱你！”
　　“夜萱女王，踩我吧！”
　　......
　　她大步走了出去，如同奔赴生死战场的战士，对于耳边那震耳欲聋的声音置若罔闻，径直来到了擂台上。
　　另外一边徐仙媛则是大大方方地走了出来，还会向周围向自己声援的粉丝招手示好，毫不怯场。
　　“噢噢噢！徐仙媛，徐仙媛！”
　　“仙媛我老婆！”
　　“小天使仙媛！”
　　......
　　夜萱脸上压抑不住的发起了潮红，太羞耻了，这简直就是对她当众处决。
　　当看到徐仙媛那精神抖擞，落落大方的样子，夜萱由衷地羡慕，有些时候做一个大脑单纯的憨憨真的挺好。
　　徐仙媛将自己的大剑直接**了地里，光是那轻松没入高合成材料制作的地板厚重，就能让人明白这把巨剑有着怎样的威慑力。
　　“夜萱，你看到了吧，大家都在期待呢。我们两个全力一战吧！”
　　夜萱默默地看了看这个不过90平米的小擂台，又看了看自己不足对面巨剑五分之一大小的三尺长剑映月，嘴角抽搐，有种地形扩大十倍再说这种话！
　　在这种压迫感下，夜萱下意识看向了一处特殊的观众席，然后就看到了坐立不安的赵迎星。
　　她奇怪地发现赵迎星的注意力居然并没有放在她的身上，反而神色有些不自然地看向身边的一位老奶奶。
　　难道之前对他刺激过头了，让他转而对年上系感兴趣了？
　　没有让夜萱多想，身旁裁判的声音就传了过来。
　　“双方选手各就各位，准备开始了！”
　　夜萱这才将注意力放在了表演赛上，看着斗志昂扬的徐仙媛，她的内心在哀嚎，看来是不可能轻松解决了。


第8章 .进退两难
　　孙奶奶呵呵笑道：“是啊，我们也想看看如今朝气磅礴的年轻人，说不定能从他们身上找回我们逝去的青春呢。”
　　“您们都是这样的吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　孙奶奶奇怪地看向赵迎星，赵迎星陪笑道：“没什么，只是感觉有些老人似乎不是那么感兴趣。”
　　“嗨，那些都是思想腐化的老古董罢了，三分钟热度，过来前还兴致勃勃，过来后只想找个地方睡大觉。很正常。”
　　孙奶奶突然说道：“嗯？你感兴趣的女娃出来了。”
　　赵迎星看去，夜萱还是穿着着和审讯室里一样的战斗长裙，脸上莫名的有些泛红，带给她不同于平时的可爱与妩媚，和她之前的冷艳形成了鲜明的对比。
　　这让赵迎星想起了夜轩曾经说过，他妹很不适应太多人的场面，有轻微社恐。
　　不过赵迎星已经没心思放在那上面了，口袋里的手机响起，他赶忙拿出来查看消息。
　　他做志愿者的时候和这个会场的一些工作人员交换过联系方式，再回来前赵迎星拜托了他们一些事。
　　“没有在娱乐室看到你说的那些老兵呀，我问了，他们根本就没有来过。”
　　赵迎星心中一沉，快速打字道：“程大哥，那拜托你在会场里安排人找找他们吧，他们是今天的特殊嘉宾，也就是那些老兵。他们之前说要上厕所，结果到现在还没回来，我担心他们迷路了。”
　　“好嘞，你小子还是这么好心肠，知道了。”
　　赵迎星收起了手机，心中的不安更加剧烈。
　　他不动声色地看向一边的空位，皱眉问道：“孙奶奶，那几个老大爷和老奶奶没事吧，怎么到现在还没回来，该不会迷路了吧？要不要我去帮忙找找他们？”
　　孙奶奶只是随便瞥了一眼然后说道：“放心吧，都是上过战场的老兵，就算是把眼睛给他们戳瞎他们都能爬回来，走过的路他们身体本能的就会记住。哼，估计是不知道跑到哪里野去了。这不是你这个小娃子最喜欢的节目吗？别管他们，就留在这好好看就行了。”
　　赵迎星面色如常，点了点头说道：“哦，好的。”  
　　……
　　几乎是在比赛开始的一瞬间，徐仙媛原本纯净无暇的眼睛变得坚毅果敢，那差不多能够把她的身体完全遮住的巨剑就被她以迅雷不及掩耳之势拔了出来，带着无坚不摧的剑气朝向了夜萱所在位置。
　　“这小妮子果然是动真格的！”
　　看这势头夜萱怎么可能硬接，毫不犹豫地闪开，夜家特有的技巧，月步用了出来，原地留下了一道残影而本人则是来到了场地的另外一边。
　　超高硬度的场地就像是泡沫般被徐仙媛这一发劈砍给砸得四分五裂，没有给夜萱喘息的机会，她再次追击上来。
　　沉重的武器没有让她的动作变得迟缓，她就像是把自己当做了炮弹一般，每一次落脚都能在地面烙下深深的脚印和可怕的冲击波。
　　虽然徐仙媛动作已经很快了，但是在夜萱看来还不够快。
　　既然对方动真格的了，她想要速战速决就绝不能留手。
　　月步再次用出，夜萱出现在了徐仙媛的左侧。
　　让人吃惊的是，徐仙媛几乎是在夜萱消失的一刹那，将自己的剑扫向了左侧，就好像是知道夜萱会到这里一样。
　　......
　　孙奶奶看到这一幕赞叹道：“徐家的‘预算’吗？这小丫头真是不错呀。”
　　赵迎星有些不解地问道：“‘预算’？”
　　孙奶奶解释道：“这是徐家异能者从小就会培养的一种能力，你也看到了那小丫头手中使用的巨剑是何等的笨拙，其实不光是这个小丫头，整个徐家的御器都是大开大合，威力非凡的武器。但是在攻击力提升的同时速度难免就会降下来，更不如那些小型武器方便挪移。于是徐家的祖先便钻研出了一种战技，这种战技可以根据身体的五感捕捉对手的身体动作来预判他们下一步的行动，以达到超前反应的效果。这就是‘预算’。”
　　“好厉害的一种能力。”
　　赵迎星下意识低头沉吟，说道：“那不是无解？”
　　“当然不是，‘预算’超前预测的时间是根据使用者掌握程度来算的，而且预算的准确性也不可能是百分之百，有时候就算成功预算了，那也不见得就能破解，你看夜家小娃娃不就很少的应对了吗？”
　　赵迎星听了孙奶奶的话后再一次将视线放在了赛场上，只见夜萱没有丝毫的惊讶，而是压低身体，一个滑铲躲过了掠过头顶的巨剑，然后顺势一发横扫朝徐仙媛的腰部砍了过去。
　　青色的剑气划出一道月初的新月，纯白优雅却又暗藏杀机。
　　然而，这夺命的新月在将要接触徐仙媛的身体时却碰到了一个空气盔甲，虽然成功将其割开，但是喷涌而出的气浪还是让新月后续的轨道发生了偏移，不仅没有能够伤害到徐仙媛，反而将夜萱给弹飞了出去。
　　......
　　“徐家的‘护身’还是一如既往的赖呢。”
　　孙奶奶摇了摇头说道：“夜家女娃处理得已经不错了，如果是其他人，刚才那招‘新月’”
　　少说也让对方重伤了。可惜遇到的是徐家，徐家人在使用武器的时候，会将通过灵能将武器掀起的气浪给利用上，包裹自己的身体，形成一道高速盘旋的气形成的气盾，这招被他们叫做‘护身’，说到攻防一体只能是徐家呀。”
　　赵迎星‘不服气’地说道：“夜萱也不会输的，她可是追击过真正的恐怖分子，将他们全部给拿下的天才，在真正的战斗中夜萱应该更具优势。那可不是普通的恐怖组织，您听说过吗？它好像是叫‘one’吧。”
　　孙奶奶摇了摇头说道：“‘one’吗？哈哈，的确是了不起，但她收拾的也只是一些蝼蚁罢了。‘one’的真正实力可不仅限于此呀。”
　　赵迎星渐渐肯定了心中的想法，一个退休疗养的老兵是怎么知道夜萱去追击了one的恐怖分子的，而且还知道她解决的敌人是什么货色。
　　“嘶~，早知道中午就不吃那么多了。孙奶奶，你先看着，我去上趟厕所。”
　　赵迎星想办法脱身然后去提醒警卫，但是孙奶奶却突然摁住了他的肩膀，让他动弹不得。
　　孙奶奶似笑非笑地看着赵迎星问道：“小伙子干嘛如此着急呢，这不是你最期待的节目吗？可不能错过呀。”
　　赵迎星僵硬地笑道：“没事，我有手机，可以看直播的，不打紧。”
　　“你这孩子，机灵的让老婆子我看着喜欢。”
　　孙奶奶感慨道：“要是我是那两个女娃那般年龄，肯定就找你当我的御器了。”
　　赵迎星心感不妙，陪笑道：“您抬举了，还有，你在说什么呀我有点听不懂。”
　　“这可不是抬举呀。”
　　孙奶奶从自己右耳拿出来了一个小薄片笑道：“如果以前我们能有这么方便你的联络装置，很多战友就不用为了恢复通信而丢掉姓名了。唉，太过聪明的人注定会失去很多的人生惊喜。小伙子，既然你都坐在这最好的观赏席了，那就看到最后吧。”
　　“人有三急，您看什么事您等我去完厕所再说怎么样？”
　　赵迎星做最后的挣扎。
　　可孙奶奶摇了摇头说道：“可能你是真的好心，但谁叫老太婆我疑心重呢，哪都别去，就坐这陪我吧。”
　　赵迎星露出了比哭还难看的笑容，他知道自己是跑不了了，但至少要想办法将情报传出去才行！
　　......
　　时间回到几分钟前，在会场内部，几个工作人员正在四处打探着失踪老兵的去处。
　　一名警卫询问路过的服务员说道：“你好，我想问一下，你有没有看到几个老人，他们应该是成双成对的。”
　　“成双成对？没有见过。不过我倒是看到几个老太太往那里走了。”
　　服务员给警卫指了指方向。
　　这名警卫看过去后皱了皱眉头，因为那里可是非工作人员不允许进入的区域，里面有场地控制中心，媒体广播室，还有后勤人员通讯处这些不方便给外人进入的地方。
　　一群老太太去那里干什么？
　　而且......这名警卫想起这些老兵可都是异能者和御器，之所以只有几个老太太，很可能是御器变身了。
　　他心感不妙，大步朝着工作区走去，看到站在门口两侧完好无损的异能者警卫后他微微松了一口气，上前询问道：“你们好，请问有没有见到几个老太太往这边来？”
　　异能者警卫眼睛之中闪过一道一闪即逝的紫光，然后其中一人开口道：“见到过，他们问我娱乐室是不是在这边，我给他们指了正确的方向后，他们就离开了。”
　　“这样呀，但他们并没有在娱乐室呀。”
　　这名警卫有些苦恼地说道：“他们会去哪呢？”
　　另外一名异能者警卫见状问道：“你们不是负责巡逻的吗？找那些老人干什么？”
　　“是有人给我们队长报告，几名老兵说去上厕所，结果到现在都没回座位，让我们帮忙找一下。”
　　“这样，说不定他们可能觉得无聊从会场出去了。”
　　“嗯，我去问问门口的同事吧。”
　　警卫点了点头，刚要转身离开，就感觉脖子一疼，随后意识变得昏沉，然后倒了下去。
　　一名异能者拖着这名昏迷的警卫来到一间狭小的储物间，此时一名老婆婆正蹲坐在储物间中，手里拿着的是一个提线人偶常见的木架。
　　木架散发着淡淡的紫光，一根隐晦的丝线正从木架一直连接到这名异能者的脖颈。
　　“呵呵，多谢了，你可以回去了。”
　　异能者警卫就像是提线木偶一样僵硬地离开了，而这名老婆婆用食指摁在右耳处说道：“队长，能听到吗？”
　　“听得到，怎么了？”
　　“嘿嘿，队长，你身边那个机灵小鬼害怕我们丢了，让警卫队来找我们了，你看着处理吧。还有，最好安排几个人大摇大摆地离开会场，给我们打打掩护。”
　　“嗯，知道了。”


第9章 .时代的余党
　　擂台上，让周围观众沸腾的一幕出现了。
　　只见徐仙媛见自己无法单凭‘预算’捕捉到夜萱之后，她没有选择继续鲁莽地追击，而是开始原地挥舞起了自己的大宝剑，可怕的巨剑在原地掀起了巨大的剑气风暴，然而这些剑气风暴并没有毫无威慑力地肆意向周围扩散，反而不断地收拢盘旋在徐仙媛四周，一颗肉眼可见，含苞待放的透明莲花在擂台上凭空出现。
　　那原本应该摧枯拉朽的风刃在徐仙媛的灵能和御器的指引下凝聚成了一朵朵巨大的莲花花瓣，将徐仙媛包裹进去。
　　不断的有气浪以徐仙媛为中心收缩，这化作一股庞大的吸力似乎将周围的一切都给吞噬到莲花内部化作它绽放的养料。
　　而夜萱也不例外，可怕的气浪让她的移动变得困难，骇人的吸力无时无刻不在干扰她下一步的落脚位置。
　　......
　　“徐家的奥秘，‘莲放’。”
　　一只手摁住赵迎星，孙奶奶继续给赵迎星做着解说。
　　“这可不是简单的招式呀，我还未曾听说之前徐家有人能在这个年龄用出来的，虽然还有些稚嫩，但放在这个擂台上却是绝对够用了。”
　　赵迎星明白一般的办法是跑不了了，一边思考如何脱险，一边跟孙奶奶说道：“有什么特点？”
　　“莲放共分为两种模式，对于初学者而言算是两种阶段，第一阶段便是这‘莲守’。莲瓣合并的莲花将使用者紧紧包裹其内，外面回荡的气浪死死缠绕在周围敌人的身上，让他们的行动变得迟缓而且不自觉地往莲花靠拢。一旦被那吸力完全牵制，被卷入莲花之中，那便凶多吉少呀。”
　　孙奶奶说的同时，擂台上夜萱并没有坐以待毙，感受到缠绕全身的气浪，她试图通过无坚不摧的‘新月’将其斩断，但是这气浪无穷无尽，即便被斩断也很快便能续上。
　　夜萱的脑袋快速转动，她脑海中疯狂地思索着对策，硬来已经被否决，需要考虑的是要如何在这缠人的气浪中自由地活动。
　　夜萱不断地通过月步挪开自己和徐仙媛的距离，两人就这样僵持了将近十分钟，甚至在场观众的欢呼声都在渐渐熄灭，毕竟这相互拉扯的一幕实在是没有什么看点。
　　徐仙媛不断地在原地挥剑，而夜萱不断地用各种姿势往外拉扯。
　　如果不是场上是两个让人赏心悦目的绝美少女，估计观众都该叫骂。
　　但是与之相反的是，老兵这边却开始热闹了起来，对他们而言这才是真正的战斗，没有那些花里胡哨的样式，所有的一切都只是为了最终的胜利。
　　不管他们过来的真实目的究竟是什么，此时他们都在真心为台上的两人喝彩。
　　而不断‘狼狈逃窜’的夜萱眼中精光一闪。
　　好了，已经适应了。
　　随后夜萱就不再抵抗气流的吸引，将映月收回剑鞘，径直朝徐仙媛移动了过去。
　　“夜萱！”
　　赵迎星不由地为夜萱紧张。
　　“没关系，那个小女娃是故意的。”
　　孙奶奶呵呵笑道：“要真是失控，那过去的速度也不可能这么快。”
　　没错，夜萱就像是一只离弦的穿云箭，以雷霆之势冲向了徐仙媛外层的莲花，在接近气盾的那一瞬间，瞬间抽剑挥去。
　　半月！
　　连空气一起撕裂的剑气击打在了厚实闭拢的莲花上，高压缩的气流被瞬间撕开了一个口子，掀动的气流就像是喷气飞机的尾气，将夜萱直接给冲飞了出去。
　　沸腾的气流冲出擂台，涌上观众席，在场的观众就像是面对了8级大风一样，极力抱住自己的座椅才面前不被吹飞。
　　等气浪散去，夜萱无暇的肌肤上多出来了无数如同鱼鳞般的伤口。
　　刚才杂乱的气流中夹杂着徐仙媛的剑气，虽然微小但却还是割开了夜萱的衣服，划破了她的肌肤。
　　幸好这些气流在飞出擂台后就无法凝聚成型，没有让外面的观众也享受一轮这种酸爽的体验。
　　就从表面上来看，夜萱貌似落于下风，原本漂亮夺目的衣服被鲜血浸染，上面大大小小的破痕无不表明她此时的狼藉，反观徐仙媛却是完好无损地站在原地，依旧在挥动着巨剑。
　　从登上擂台开始，一直受挫的就是夜萱这边。
　　场外的观众也都觉得夜萱的实力要逊色于徐仙媛。
　　但只有真正战斗过的人才能看出来其中的门道，本该处于下风的夜萱嘴角却是勾起了得意的笑容，而本该占尽优势的徐仙媛神色变得凝重起来。
　　“单从战斗本能和战斗经验上来看，还是夜家的女娃更胜一筹呀。”
　　孙奶奶给着一旁的赵迎星解释道：“刚才那招是夜家的蓄力技，半月。是夜家人破开敌人防御的招式，有着极强的切割力。但徐家层层叠加的气浪近乎无死角的阻拦着所有外界的攻击，即便是最锋利的斩击也无法轻易突破，但这样的防御有一个缺点，那就是一旦莲花被切开，想要再度复原就需要费一番力气了。看，那原本闭拢的莲花是不是少了一瓣？”
　　赵迎星顺着孙奶奶的手指看去，发现徐仙媛那原本完美无缺的莲花果然是出现了残缺。
　　“话说，您不是说还有第二个阶段莲开吗？为什么没有见徐仙媛用呀。”
　　“很简单，莲开对于徐家的女娃这个初学者而言不是那么容易用出来的。”
　　孙奶奶摇了摇头说道：“就像莲花从合拢到绽放需要时间，莲开也一样，需要徐家女娃将合拢的莲苞绽放，也就是让那覆盖着她的一层气盾展开，这时原本坚不可摧的防御便会化作无坚不摧的攻击，摧毁敢踏入莲阵的所有敌人。而覆盖的范围，看这女娃的熟练度，笼罩整个擂台是没有太大问题的。夜家人本来就不擅长防守，莲阵一旦展开必败无疑。”
　　“这就是您说的为什么对夜萱不利吗？”
　　赵迎星额头滴落着冷汗，看向孙奶奶说道：“您对徐家和夜家真是了解呀。”
　　孙奶奶露出怀念的神情，笑道：“哈哈，毕竟和他们一起上过战场，都同生共死过，战友掌握了何等的技巧我还是知道的。”
　　赵迎星无法理解地问道：“既然如此，那为什么您要走上一条和他们分道扬镳的道路呢？！”
　　孙奶奶沉默了半晌后，才开口道：“小子，你知道吗？我其实最开始只是想成为一个艺术家，拿起画笔去将美好的世界记录在画里。但没有办法呀，那个年代你不杀人家人家就杀你，一村的人死在了我的面前，我带着为他们报仇的想法加入了军队，浴血杀敌，等仇报完了，我又因为军人的天职南征北战，直到我已经老到那些军队的老领导都看不下去了，这才让我退役去做点自己想做的。”
　　“可当我兴致勃勃地拿着画笔的时候，却发现自己的手拿得动武器却拿不好一支画笔了，我这大半辈子都活在仇恨和战争中，已经不知道该如何正常地去活着了。我能感觉自己快要死了，这时我的心中不免有了一些幻想，如果战争从一开始就没有发生，所有人都能相互理解，相互宽容，没有剥削，没有压迫地活下去该有多好。我知道这个理想天真而且任性，但我已经不想让自己活得那么现实了。”
　　赵迎星苦涩地说道：“这会让前半生的荣誉毁于一旦的。”
　　“如果那些荣耀能换来死在我面前的亲人和战友，能让这个世界不再有战火的话，我一定会珍惜的。”
　　孙奶奶摇了摇头说道：“可惜都不能，那我要那种生不带来死不带去的东西有什么用呢？让后面的人在我死后记住我一个老太婆的名字吗？呵呵，大可不必呀。”
　　赵迎星还是不能理解。
　　“所以加入了一个恐怖组织？”
　　“至少他们的目的和计划让我的幻想有实现的可能。”
　　赵迎星见孙奶奶心意已决，然后看向了一旁的老人。
　　那名最开始出言调侃赵迎星的老人也看了过来，顽皮一笑说道：“先别说话，你猜猜我们为什么跟着队长一块过来？”
　　赵迎星硬着头皮说道：“你们也认可孙奶奶的想法？”
　　“哈哈哈，我们要是有这思想觉悟，也不至于混到退休还当不上长官了。”
　　老人笑道：“其实原因很简单，一点是队长要做什么我们就跟着做什么，另外一点就是我们已经没办法在这个时代活着了，你是无法理解在战场上从少年呆到老去是一种什么样的感受，和平时代的空气让我们这些残党感到窒息。”
　　“可这并不是加入恐怖组织的理由呀，难道自己没办法好好活着就要让别人一同遭殃吗？”
　　“所以这个世界上很多事情都是那么无奈呀。”
　　老人露出了落寞的表情说道：“我们也想两全其美，但是不行，所以你就把我们当成十恶不赦的罪人，精神病。如果你小子以后成为了我们的敌人也不要有任何的犹豫，直接将我们杀掉就好。让我们这些本来就不该活着的人彻底消失好了。”


第10章 .美女救男粉
　　“什么，不仅没有找到那些老人，甚至还有一名警卫失踪了？”
　　会场安保负责人是一名身着警务服的干练女子，标准端正的五官乍一看并没有夜萱和徐仙媛那般惹人惊艳，但那紧身的OL服却是将她S型的身体曲线展现得淋漓尽致，再加上那修长优美的黑丝长腿，足以让男人拜倒在她的石榴裙下。
　　当然，这样的女性也不是会轻易屈服他人的。
　　她听了手下的汇报后眉头紧皱，不一会又一个消息传了过来。
　　“我询问了会场出口的保安，的确是有几个老人出去了，数量和我们要找的一致。”
　　这个消息似乎可以解释那些老人的去向了，但这名女子却并没有因为而放松，继续逼问道：“他们出去的时间点是多少？报告失踪的时间点是多少？”
　　手下先是楞了一下，想了想才回答了这两个时间。
　　女子脸色阴沉地说道：“这中间足足差了一个小时！那些老兵在这一个小时内都去哪了？而且失踪老兵的相貌和出去的老兵相貌你们对比过吗？”
　　“没有。”
　　那名手下猜测道：“难道说他们这一个小时都在会场里？”
　　“他们难道比我们还要熟悉会场的环境吗？！这一个小时我们都把整个会场翻了一个遍......”
　　话还没有说完，女子突然想起了什么，他们真的将会场翻了一个遍吗？
　　不，还有两个地方！
　　会场的后台控制区，和他们警卫室所在的区域并没有纳入搜索。
　　她没有忘记她的长官交代给她的任务，‘保证表演赛顺利进行，对可能存在‘one’组织嫌疑的人宁可得罪一千也决不可放过一个’。
　　自从她来到这里后就已经在会场布下了天罗地网，所有进入会场的观众，后台人员和警卫人员她都仔细筛查过来，可是直到现在却连‘one’组织的影子都没找到，好像长官给她的就是一个空穴来风的假情报。
　　但如果‘one’组织的人混进了看似不可能的人之中，或者那些看似不可能的人就是‘one’组织的人呢？！
　　想到这，女人马上开始下达命令。
　　“把会场监控给我调出来，挪到特殊观战席！”
　　监控画面快速跳转，最后来到了老兵观战席。
　　“将他们的座位安排和他们本人照片进行图像比对！”
　　女子监控中不断闪烁着人脸图像，当人脸图像变成绿色便是对照成功，扫视一圈后只有那几个空座位上的人脸并没有变成绿色。
　　但是空着座位的老兵数目却是上报的失踪老兵数目的两倍。
　　她继续发布命令：“将他们的人脸给我打印出来，给入口的保安看看究竟是哪些人。陈安。”
　　“是！”
　　“跟那名志愿者联系，询问他其他老兵的去向。还有跟疗养院那边联系，调查那几个失踪老兵的情况。”
　　“是！”
　　“程华。”
　　“在！”
　　“你带领一队人全副武装去往后台控制区，对那里进行搜查，我会再派遣两名异能者警卫和你会合！”
　　“是！”
　　“跟会场的异能者警卫联系，抽调出一半的人手向老兵所在区域靠拢。”
　　女子戴上警帽，说道：“我亲自去特殊观战区。你们保持对那一片区域的监控！一秒钟都不能放过！对了，呼叫控制室的人，让他们升起观众席的防护壁，以防万一。”
　　“是！不过队长，该以什么理由呢？”
　　“理由？擂台上的那两人不是给了最好的理由吗？保护观众！还有，开启之后就给我锁死，除非我这一级别的权限，任何人不得关闭！”
　　......
　　会场中发生的一切夜萱和徐仙媛都不知道，她们也没空知道，此时夜萱如徐仙媛所愿地将所有的注意力都放在了她的身上，并且准备全力以赴。
　　莲守的吸力不再成为干扰夜萱的障碍，反而成为了她进攻的加速器。
　　就像徐家在攻守方面有着得天独厚的优势，夜家在速度和闪避上则是点满的。
　　夜萱开始发动狂风暴雨一般的进攻，她现在需要做的事情就只有一点，那就是在徐仙媛进入下一阶段之后将其击败！
　　8级狂风不断地从擂台向四方扩散，主办方这边为了‘观众的安全’喇叭宣布升起了防护罩。
　　但老兵观众席这边，原本一向听话老实的老兵却反对将他们也给保护起来。
　　“这点小风小浪的至于吗？！影响我们观看比赛，好不容易遇到了一个能看的了，给我们降下去！”
　　老兵们集体抗议，有的直接堵在了防护罩的升降口。
　　警卫们无奈将这件事上报给了正在往这边赶的女子。
　　“长官，老兵们这边抗议不让他们所在的地方被保护罩给挡住。”
　　女子皱眉说道：“同意了，但是需要他们答应不再随意走动。”
　　与此同时程华这边也来报：“长官，我给赵迎星发消息了，不过他没有回我，而且之前有一名监视赵迎星的异能者跟我说赵迎星在最后的表演赛开始后不久，表情变化得有些古怪，就像是被他身边的老兵给束缚住了一样。”
　　“知道了，继续监视，我很快就到了。”
　　“好！”
　　......
　　赵迎星这边，他感受到兜里的手机发出了震动，但是却故意装作被比赛吸引，根本没有理会。
　　他现在满脑子想的就是如何把身边的老兵就是敌人的事情给暴露出去。
　　看着擂台上不断调整角度的夜萱，他突然间计从心来，当夜萱所在位置将要靠近这边的时候，开始站起身冲着擂台大喊了起来。
　　“夜萱，我爱你！”
　　“夜萱，加油！”
　　“夜萱，我要和你贴贴！”
　　“还有夜轩，你狗日的果然没有骗我！但一定要保护好夜萱呀！”
　　赵迎星扯开嗓子不停地去喊。
　　......
　　夜萱的身影在场上忽隐忽现，徐仙媛的莲花已经被她拆下了大半，她有信心在徐仙媛完全展开莲花前将其拿下。
　　不过在夜萱调整角度准备攻击的时候，身后突然间传来赵迎星歇斯底里的呐喊声，吓得她差点没掉头把映月扔到赵迎星脸上。
　　本来就因为消耗大量体力而红润的小脸红得更加通透，但是她突然想起了一件事，赵迎星又在她出场的公共场合这么赤果地表露自己的心情吗？
　　还有最后一句是对男身的她说的吧。
　　没有骗他？
　　没有骗他什么？
　　是自己想要干掉他？不对，那就和后面那一句话矛盾了。
　　为什么要保护我，是徐仙媛吗？不对，这只是个表演赛而已，而且要说受伤她早就受伤了，干嘛现在才说。
　　除非有真正的敌人......
　　真正的敌人？！
　　‘one’？！
　　意识到有些不对劲的夜萱没有立刻回头保持原样的对徐仙媛发动攻击后调整了下一次进攻的角度，然后用余光将赵迎星所在的位置给收入眼中。
　　赵迎星的目光牢牢地锁定着她的方向，嘴里还在不停地叫嚷，但是他的嘴型在说完话后并没有停止变化，就像是在说无声的唇语。
　　‘敌人在我身旁’。
　　夜萱的心沉了下去，她明白怎么回事了，但如果现在轻举妄动，赵迎星就会面临危险。
　　想到这，夜萱看向了徐仙媛的气莲，计从心来。
　　夜萱突然间变换了攻击的方向，又一次回到了上一次的位置，对徐仙媛发动攻击。
　　半月！
　　可怕的聚合斩将挡在徐仙媛前面最后一层莲瓣，而这最后一层也是莲守最坚固的防御，在外层的莲瓣没有被砍断之前，贸然攻击这最后一层会遭受其他层的共同反噬。
　　似乎就连徐仙媛都没想到夜萱居然会如此的鲁莽，匆忙之下根本来不及收招。
　　万钧的力道直接施加在了夜萱的映月之上，本来就擅长避重就轻，剑锋虽然可以斩金断铁，但过利则太脆。
　　映月发出咔嚓的碎裂声，一道狰狞的裂痕印在了原本无暇的剑身之上。
　　“咳咳！”
　　剧痛同时反应到了夜萱的大脑，御器受损她自身也被反噬，一大口的鲜血吐出，随后便被那超强气流给直接冲飞出了擂台，此时已经可以宣判这场比赛的胜负了。
　　孙奶奶摇了摇头说道：“夜家的女娃到最后还是太急了呀。咦？”
　　她耳边的传声器里不断地传来她队员的声音。
　　“队长，我们这边来人了，来者不善，没办法继续隐藏了。我们已经开始了阻击。”
　　“孙队长，疗养院这边情况已经被发现了，你们可以行动了。”
　　......
　　另外一边，作为负责人的女子在快要到达老兵所在的观众席的时候，收到了手下传来关于疗养院的调查。
　　“长官！大事不好，我们无法沟通疗养院后派人去那里查看，发现了被捆绑在疗养院地下室里面的疗养院服务人员和一批老兵！”
　　“长官！我们在后台控制室这边遭到攻击！我们的人被不知名的力量控制，在向我们发动攻击！”
　　女子果断下令：“立刻将所有的普通观众收入保护装置中，让守在老兵观众席的人马上对那批老兵进行逮捕！”
　　“是！”
　　......
　　孙奶奶刚刚消化了发生了什么事情，就感觉一阵强劲的气流冲来。
　　强劲的风压一时间不仅将孙奶奶本来盘好的头发给吹散，甚至还让她们一时间不好去睁开眼睛。
　　而就是在这个时候，一名绝美的少女御风而来，降临到他们的面前，一把将深陷狼群的少年搂进了怀中，随后月步迈出，急速向后退去。
　　看着近在咫尺的美丽仙子，嗅着扑面而来的芳香，赵迎星不由得陷入了痴迷。
　　“呵呵，女娃子机灵呀，不过老太太我这么多年也不是白活的！”


第11章 .混乱的战场
　　“切。”
　　在夜萱腾空要拉开距离之际，一根紫色的长鞭刺破劲风缠绕住了她的脚踝。
　　虽然那一刻的失神让夜萱抓住破绽，但孙奶奶瞬间抓住身边的同伴，也就是从之前就一直沉默不言的老人。
　　老人的身体在紫色的圣光包裹下化作了一条长鞭，随后被孙奶奶挥了出去，以闪电般的速度捕获了夜萱。
　　夜萱咬牙将赵迎星直接扔到了擂台上，而她自己则是被不受控制的拽了回去，但是她在这时已经将映月收回鞘中，半月在靠近孙奶奶的时候刚想用出，从另外一边传来的‘爆竹声’让她只得改变了方向，将映月挥向另外一边，半月的挥击将倾泻而来的子弹尽数扫飞，可是她也被重重地摔到了孙奶奶面前的地上。
　　坚硬的大理石板被直接撞碎，铺垫在下方的水泥地也被撞出来了一个小坑。
　　若是换做上一世的地球，她这一下子估计凶多吉少了，但是现在她的身体素质还扛得住，只不过吐了两口血罢了。
　　“呵呵，夜家的小女娃，既然你把老婆子中意的孩子扔走了，那就由你来代替他吧。”
　　原本坐在洛凡左手边的老人和一旁的老伴开口道：“我看那小子也挺顺眼的，哪能那么容易放他们走，嘿嘿，我去把那小子带回来。”
　　“都不许动！”
　　身后传来了会场负责安保的女子的怒斥，整队的警卫人员和大批异能者全副武装将在场的老兵层层包围。
　　刚才那名老人身边的老伴见此状况脸上依旧挂着轻松的微笑，说道：“嘿，队长，下命令吧。”
　　“有什么下不下命令的，又不是在曾经的战场了。30分钟就好，30分钟不要倒下，其他随意你们去闹吧。”
　　孙奶奶看向了坐在另外一角的老兵说道：“至于你们。不需要我来下令吧，你们总长怎么安排的就怎么做吧。”
　　坐在角落的老兵听后直接将自己身上一层皮给拔下，以另外一幅面貌出现在了众人的面前，更加的年轻，眼神也更加的疯狂，他们所有人身上都披着血红色的长袍，长袍正面唯一的花纹就是那看起来一层不然的白色圆中包裹着一颗纯白的眼睛的图案。
　　那便是‘one’组织的人特有的标记。
　　周围的观众甚至都不明白发生了什么事情，然后他们就感觉所在的区域整体开始下沉，然后巨大的金属罩在他们上空慢慢升起。
　　但是金属罩却在降落的半途中突然停止了，没有能够完全落下。
　　“长官，不好了，因为后台控制室失守，我们的防御系统被入侵，没办法展开完全的防御！”
　　负责人咬牙切齿地看向孙奶奶，说道：“你们已经被包围了，让你的人缴械投降！”
　　孙奶奶摇了摇头说道：“呵呵，女娃呀。对一群放下生死来到这里的人说这个，只会显得你愚蠢。”
　　下一秒整个看台的老兵都开始动作了。
　　女子见状下令开火，倾泻而出的枪林弹雨还有各式异能攻击将老兵观众席完全覆盖。
　　但是敢赴鸿门宴的‘one’组织成员和曾在战场上经历了百死的老兵怎么没有准备。
　　一根黑色的大棒凭空出现，所有的攻击全都改变了轨迹吸附到了上面，发出乒乒乓乓的撞击声。
　　“哈哈哈，看来我们两个都还没有老到不能用呀。”
　　黑色的柱子下，一个浑身长满肌肉的老婆婆正死死地抓住这根柱子，这就是她的御器。
　　可以吸收所有的攻击，将它们弱化50%然后由自己承担。
　　与此同时，一股奇特的迷雾就像是原本存放在气球里却被猛然戳破一般释放了出来，不仅遮盖了视线更遮盖了众人的感知。
　　一群老兵和'one'组织的成员纷纷跳出了包围圈，与在场的警卫开始以这片区域为中心战斗。
　　而在中心广场的正上空，原本是用来放映擂台画面的巨大投影这个时候发生剧烈的闪烁，随后一个身穿‘one’组织的宗教服装，用巨大的帽兜遮住自己上半边脸，分不清性别的神秘人出现在了众人的面前。
　　不仅仅是这里，原本直播着这场表演赛的所有频道和平台都变成了这副画面。
　　全国的人都看到了如今这场表演赛混乱的画面。
　　“身处在这浮华乱世的人民呀，请允许我做出自我介绍。我是‘one’组织目前的首领，你们可以称呼我为总长。也许你们已经从所谓的政府口中听说过我们的存在，在他们肤浅的定义中，我们是掀起恐慌和灾难的恐怖分子。但是在我们看来，他们才是降临到人间最大的恶魔！”
　　“最大的战争因为他们而掀起，最大的牺牲因为他们而出现，20年前那场可怕的世界大战甚至造成了上亿人的死亡。而这一切仅仅只是因为一些存于我们内部的利益冲突，而非外界生存的压迫。多么荒谬，多么可悲。我们生来是被诸神眷顾的人，拥有其他生物无法想象的智慧成长，花费数千年的时光就已经完成了其他生物上万年甚至数十万年没有的进化。”
　　“就是拥有着如此美妙的潜能，我们在完成如此惊人的成长后却开始迷失了方向，不再为了种族的未来而去团结一心，不再为了今后的发展集思广益，不再为了共同的利益而相互守望。这是不正确的，外面还有广袤的天地等着我们去征服，还有数不清的危险种挡在我们进化的道路上，还有无尽的星辰违背我们征服。”
　　“我们本应该集中全体人类的智慧和力量去思考，去发现那隐藏在这片天地，这个宇宙间的终极奥秘......”
　　影像之中，那名自称总长的‘one’组织首领慷慨激昂地发表着演讲，无数人为之所吸引。
　　但下方争斗的人们却是无暇顾及这点。
　　夜萱这边，被重重摔到地上的她每次站起来都会被束缚在脚踝的鞭子牵引，再次被砸到地上。
　　“呼呼呼。”
　　鲜血从脑袋流淌而下，流入眼中，夜萱只感觉自己的身体正在快速变虚弱，这绝对不是因为刚才表演赛和现在的狼狈造车的，
　　捆住她脚踝的鞭子有古怪！
　　“呵呵，我的御器名叫吸血鬼，不过被缠上的话会不断地吸食你的体力。只是你的体能还真是超乎想象呢，我原本以为你很快就要趴在地上了呢。”
　　孙奶奶似乎很喜欢向后辈解释他们不知道的知识，明明夜萱没有问什么，她却已经主动开口了。
　　夜萱咬紧牙关，她不是没试过将这根鞭子砍断，但是鞭子的柔韧性超乎想象，而且她现在每次斩击都会被孙奶奶给提前预判，然后通过牵引鞭子让她失去平衡，让劈砍失去一半以上的威力。
　　现在的她就像是一只牵线人偶，任凭它关节再怎么灵活，只要不摆脱这绳索的束缚，所有的行动都不过是任人摆布。
　　面前的孙奶奶是夜萱有生以来面对的最恐怖的敌人，手中的御器就像是孙奶奶的手臂一般，在她的挥动下如同一条灵活多变的长蛇，快如闪电，几十年的战斗经验更是将夜萱远远地甩开。
　　唯一优势的体力还因为对方御器的能力而在快速削弱，战局对她而言已经是压倒性的不利了。
　　另外一边的擂台上，一个戴着拳击手套的老婆婆朝赵迎星走了过来，她手上的那双手套就是刚才调侃赵迎星的那个老人所变化的，
　　一道美丽的身影挡在了这名老婆婆和赵迎星之间：“对普通人下手还算什么战士，我来做你的对手！”
　　徐仙媛手持着大剑，战意十足地看着面前的敌人，如同一个威风凛凛的女武神。
　　老兵呵呵笑道：“徐家的女娃，你们徐家的秘技莲放的确十分厉害，但我记得对体力的消耗也不是一般大吧。你还能坚持多久？”
　　徐仙媛坚定地说道：“直到你倒下为止！”
　　“好，不愧是徐家人！希望你能表现得和你说的一样的硬！”
　　......
　　徐仙媛和拳套老兵的战斗爆发了，赵迎星强忍着疼痛趴下了擂台，上面激荡的冲击波一次又一次的掠过他的头顶，其威力更是让他头皮发麻。
　　其他地方也都在爆发着战斗，也就是上面早有预防，提前升起了保护罩，而且加派了人手。
　　不然让这群恐怖分子和身经百战的老兵施展开拳脚的话，不知道要闹出多大的伤亡。
　　赵迎星不断地扫视寻找夜萱的身影，终于是在混乱之中看到了处处受限的夜萱。
　　为了救他而被捆绑的右脚还没有逃离束缚，不停地被孙奶奶给砸到地上。
　　赵迎星看到这一幕当然忍不了，不过他还没有蠢到无脑冲上去送人头。
　　察觉到孙奶奶的注意力完全都在牵制在夜萱身上后，赵迎星这个不起眼的蝼蚁小心地往夜萱和孙奶奶的战场爬了过去。


第12章 .奶奶变姐姐
　　“真是更有毅力的呀，小女娃。我的很多对手变成现在这副模样，没过一会他们反抗意识就会消沉了，可是你却依旧保持着之前的那般斗志。”
　　夜萱和孙奶奶的战斗还在继续，虽然战局呈现一边倒的趋势，夜萱身上也有多出骨折，特别是被捆绑的右脚，被捆绑的部位以下已经开始泛起了青紫。
　　可即便如此，夜萱还是像是毫无察觉一般地不知疲倦地尝试发动进攻。
　　“你太危险了。”
　　夜萱死死地盯着孙奶奶说道：“不能放任你去对付其他人。”
　　孙奶奶无奈地看着夜萱，说道：“原来如此，看来我们想法都差不多，小丫头你也很危险，现在的战场是夜家人最喜欢的吧，如果把你放跑了不知道要有多少战友被你猎杀了，从看到你在比赛场上的表现我就明白，你是一定要解决掉的。只是没想到因为一个意外之喜如此轻松的就捕获了你呢”
　　“咳咳。”
　　说实话，夜萱已经感觉到眼皮有些沉重了，现在她好像回到家里的那张软床上睡个地老天荒。
　　但是不行，对方强大的不仅仅是实力，作为老兵的领导者，她的统率力也绝对不能忽视。
　　现在还没有出现较大的伤亡就是因为敌人群龙无首，只是随心所欲制造混乱，而己方有着明确指挥，因此可以步步压制，虽然现在看起来还不明显，但战局已经往他们这边倾斜了。
　　而且那些被保护在保护罩中的观众虽然现在还没有受到伤害，可这层保护罩的安全程度并不足以长久支撑这种闹腾。
　　孙奶奶也一直注意着夜萱的状态，露出胜利的微笑说道：“看来终于要到极限了。那就......”
　　“啊呀！”
　　很突兀的，孙奶奶感觉一股推力从一旁传了过来，随即被生物用牙齿啃咬的痛觉从手上传来，让孙奶奶本来握紧鞭子的手松了那么一瞬间。
　　而就是这一瞬间，夜萱果断用映月劈向了束缚自己脚脖的长鞭。
　　长鞭被映月撕裂，为了能确保这次宝贵的机会不会失去，夜萱甚至没有控制力道，让自己的脚脖也被切开。
　　不过她没有顾虑自己受伤的脚，而是一个箭步冲了出去，映月已经归鞘，半月蓄势待发直指孙奶奶的首级。
　　孙奶奶看向一旁将她推倒在地上的赵迎星，叹了口气说道：“成也在你，败也在你吗？嘛，归根到底还是我已经老了，不中用了。”
　　赵迎星舍身一扑，紧紧地用身体束缚住孙奶奶拿着鞭子的手，即便脸被磕肿了，但还是露出了逞强的笑容：“呵呵，我可不是等着勇者拯救只知道喊加油的公主呀！”
　　夜萱的速度很快，但却也并没有超过孙奶奶的反应极限，不过她似乎已经不想再挣扎了，准备迎接自己的死亡。
　　可就在这时，一名‘one’组织的成员突然挡在了她的前面，用自己的身躯接下了这致命一击。
　　这一幕无论是夜萱还是孙奶奶都没想到这种情况。
　　“孙队长，你是不是忘记组织交给你的原石了？”
　　尽管身体被一分为二，可这名‘one’组织的成员就像是感觉不到痛觉一般，面无表情地扭头看向孙奶奶，冷漠地说道：“时间已经差不多了，表演马上要落幕了，还请带着您的队员撤离吧。”
　　“真是的，让老人家好好歇歇不行吗？”
　　孙奶奶苦笑一声，说罢，她从怀里掏出来了一颗紫水晶项链，紫色的光芒覆盖孙奶奶的全身和她手中的御器。
　　夜萱可没有等敌人变身结束再攻击，半月已经来不及蓄力了，刚想用新月斩杀掉孙奶奶。
　　这名本应该已经死掉的“one”组织成员的身体却连同她的御器突然爆开，化作一道血牢将夜萱给锁住。
　　赵迎星惊异的目光中，孙奶奶的体型开始发生了变化，身材开始变得修长，他能感觉自己牢牢抓住的原本细小有些松软的手臂变得光滑而有弹性。
　　然后不到一秒钟的时间里，一个有着紫色长发，魔鬼身材，妩媚气质的御姐，关键那胸部，啧啧，直接占据了赵迎星的眼帘。
　　同时，她手中的那条紫色长鞭原本被夜轩给切断的部位又重新长了出来，而且看起来更加的有光泽。
　　“这这这！”
　　看着如此梦幻的一幕，赵迎星的嘴巴都可以塞进去一个大鸭蛋了。
　　“小伙子你还准备趴多久？该不会是看上老太婆我了吧？”
　　孙奶奶，或者现在说是孙姐姐更合适。
　　她用调侃的目光看着目瞪口呆的赵迎星，声音完全没有了之前的沙哑，声音悦耳动听，让人不自觉地想要亲近。
　　现在她可以毫不费力地站起身，即便手臂上还挂着一只赵迎星。
　　“蠢货，你是准备做鬼也风流吗？！还不赶紧跑！”
　　夜萱这边已经将血牢给砍得稀巴烂，但是她却没有再敢继续上前了，年轻状态下的孙奶奶和之前年老体衰的时候比起来，气势更盛，本能让夜萱拉开了和她的距离。
　　至于赵迎星......看他挂在人家身上挺享受的，就远远的提醒他一下好了。
　　跟赵迎星是拜把弟兄是夜轩，我夜萱和赵迎星真的不熟！
　　赵迎星也很尴尬呀，人家重回巅峰，可怜他就在一旁，这松也不是，不松也不是。
　　“那个，孙奶奶。不，孙姐姐。要不你们继续，我先走了？”
　　赵迎星像是一个被调戏的大男人，红着脸将手松开，讪笑道：“我就路过。”
　　孙奶奶摇了摇头，虽然伸手就能抓住赵迎星，但她并没有这么做，而是跳到了半空中。
　　没错，就是半空中。
　　在那里不知道何时出现在了一个刻画着神秘图案的光阵。
　　只见孙奶奶吹动口哨，那些奋战的老兵们第一时间有序地摆脱缠斗，纷纷跳了上去。
　　可以看见，他们也都变回了年轻时候的状态。
　　“徐家的娃娃，看来只能下次再打了，希望到时候你能更加长进一点。”
　　短发的帅气女子朝着半跪在地上，嘴角不断往下滴落鲜血的徐仙媛挥了挥手，然后直接也直接跳上了平台。
　　而作为警卫指挥官的女子见状直接招呼所有人对平台进行集中打击，可会场中剩余的‘one’组织的成员却突然漂浮到平台四周，然后连同手中的御器一起自爆。
　　爆炸产生的血雾组成了一面血墙，将所有的攻击都给拦了下来。
　　等到血墙被打碎，平台连带着站在上面的老兵都消失不见了。
　　如果还有什么剩下的话，那就是投影在半空中的那个总长的影像了。
　　“戏剧已经谢幕，是时候该给这些将自己打扮的富丽堂皇的魔鬼一些小小的惩罚和警告了。我们是‘one’，期待真正和平的有志之士啊，如果你们真心想加入我们，就请站出来吧，我等绝对会迎接你们的到来......”
　　剩下的话总长并没有说完，影像便直接消失不见了。
　　女长官这边也收到了手下传来的消息。
　　“长官，后台控制室我们已经攻下，在这里发现了4对老兵。他们是异能者和御器。现在他们都顽固抵抗，现已经伏法，我们停掉了媒体室的所有仪器。”
　　女长官怒斥道：“为什么这么慢！”
　　“抱歉，长官。他们都是不畏生死的老兵，配合也是无比默契，我们付出了不小的伤亡才冲进来......”
　　负责人面色铁青，她当然知道这些身经百战的老兵不好对付，可现在的问题不是拿下的过程，而是最后的结果。
　　对方拿着这里的媒体室将这场恐怖袭击直接转播给了全国，还有一个蛊惑人心的邪教头头在上面说了那么多的邪教演讲，可想而知会对全国产生多大的震撼，政府的公信力又该受到多大的损害。
　　然而，这名负责人还没想好要怎么给她的上司汇报这件事情的时候，她的上司就先给她来电了。
　　“首长我......”
　　“韩冰！有一颗陨石正在朝你们这边飞过来！快做好准备！尽你所能将损失降到最小，我们这边会给你们争取时间！”
　　“陨石？！”
　　韩冰抬头仰望天空，果然一颗白日流星正在空中闪烁。
　　.......
　　此时已经传送到远处安全距离的孙奶奶看向会场这边，眼中带着遗憾和悲伤。
　　“想要实现永久的和平，从踏上这条道路开始就会一直伴随着牺牲，孙队长还是不要太过自责得好。”
　　one组织的接应人见孙队长这般模样后，出言开导道：“再说，如果没有今天的事情，再过不了多久还是会有无数的人重新踏上战场，那时要死伤的无辜平民和士兵会是现在会场内人数的数十倍。而如今至少让他们的目光集中在了我们的身上，也算是间接救了几十万人呢。”
　　“这种无聊的安慰就算了，错的就是错的，无论最终的目的多么的美好，都无法掩盖此刻的罪恶。”
　　孙队长眼神迷离地说道：“我已经做好背负这些罪的觉悟。”
　　会场之外，军方那边也在想办法拦截这颗巨大的陨石，绝不能让它保持这种大小直接撞击地面，否则的话其威力会直接辐射到首都中心。
　　没有时间给他们想好更加周全的方案，战略武器被批准使用，它会将这颗巨大的陨石给击碎，但是也仅此而已。
　　散落的陨石还是会砸向会场，现在的时间已经来不及将那里的观众全部给撤出了。
　　单凭会场的防御系统并不足以抵挡这些陨石落下的威力，可也只能如此。


第13章 .折断的映月
　　位于一处荒漠的秘密地下军事基地中，上百名的灵能者进入到了一个个奇怪的胶囊状的舱室内，随后军事基地上方的地面裂开，无数拥有御器资质的军人整理地站在了一处空旷，周围插满能量管道的广场上。
　　“武器准备！”
　　在命令声中他们整齐变身，和一般的御器会单独化作一个个兵器不同，他们变身的光芒汇聚到了一起，变成了一座巨大而又富含科技感的概念性武器。
　　“蓄能准备！”
　　随后广场开始变形，巨大的能量管道对接到这个概念性的武器上，庞大的灵能如同潮水般涌入进武器之中，武器的能量槽也以肉眼可见的速度充满。
　　“定位完毕！3，2，1，发射！”
　　一道撕裂天空的光束从炮口喷涌而出，而目标正是远处那颗即将落到大会上的巨大陨石。
　　从天而降的动能陨石和从地面发射而出的能量武器正面相撞，响彻天际的轰鸣声响彻整个成明市，同时也在天空升起了第二轮太阳。
　　生活在玄龙帝国首都的人们第一次觉得自己现在身处的地方也是那么的危险。
　　不过终究是军方的武器更胜一筹，那足以让盘龙帝国首都化为废墟的陨石被打碎得七零八落，已经无法威胁到首都中心地区的安全了。
　　然而，那些生活在城市区的人们可以放心下来，但表演赛所在的郊区会场却依旧面临天灾。
　　散落的陨石就像是高速降落的导弹，尽管这附近人烟稀少，而且已经做了撤离，可位于会场内的观众们却已经失去了逃跑的机会。
　　韩冰只能让手下启动会场全部的防御机制，用冰冷而又厚重的特殊金属制成的防护壁将无法撤离的观众给保护在内。
　　但她其实也明白，这样做不过是自欺欺人罢了，上方的陨石他们能挡得住一轮，却挡不住第二轮。
　　“小姐，赶紧撤离！”
　　徐仙媛周围已经聚集了徐家的异能者，他们想要拼死将徐仙媛给救出去。
　　但是徐仙媛看了看天上的陨石，又看了看那已经被保护在防护壁之中的观众，颤颤巍巍地站起身来，再一次举起大剑，只是这次对准的是那末日一般的天空。
　　“不行，他们很多人是我的粉丝，我不能在接受他们的赞扬和欢呼的同时去抛弃他们！”
　　“您这个状态根本保护不了他们所有人！而且这种程度的灾难已经不是您一个人能解决的！”
　　“那么我就尽我全部的生命能救一个是一个！”
　　徐仙媛倔强的个性让周围的人十分的无奈，但是她不想走那么她们也没有办法将徐仙媛带走。
　　她们可是太清楚这位大小姐的脾气了。
　　另外一边夜萱看向天空那把可怕的景象也不知道在想些什么，她的身边同样有夜家的人在劝她离开。
　　“小姐，快走，凭你的身手很大可能安全撤离！”
　　夜萱没有回话而是瞥了一眼赵迎星这边，她单独一个人的话拼尽全力是能逃走，但肯定是无法捎带上赵迎星的。
　　赵迎星似乎发觉夜萱看了他，小步跑过来气喘吁吁地说道：“夜萱，你和夜轩赶紧离开吧！”
　　说话间，他还十分心疼地看向夜萱手中的映月。
　　青白色的剑身上一道狰狞的裂痕显得格外刺眼。
　　同样被灌输过御器知识的赵迎星知道，他们变成御器后受到的伤害会两倍返还到本体身上。
　　而夜萱手中的映月如果真的是赵迎星他们这些御器变的，现在变回去已经可以进手术室了。
　　夜萱看到赵迎星眼中的担忧，和焦虑，唯独没有对他自己生命即将终结的恐惧。
　　夜萱突然不着急了，好奇地问道：“呐，为什么要做我的粉丝？真的要说的话，我的出镜率其实并不高，参加的也都是家族组织的无趣活动，不懂得去讨好粉丝的欢心，唯一可能有点吸引人的就是这张脸了，但你并不是那种会单纯因为长相而痴迷成这样的人才对。”
　　赵迎星为了赶紧让夜萱离开，心已经乱了，甚至没有察觉夜萱和他说话的语气还有态度，他直言道：“你曾经守护了我最爱的人，她曾经嘱咐我希望我能代替她去欣赏你的身影。所以，快离开吧！为了夜轩，也为了她！”
　　“这样呀。”
　　夜萱闭眼一笑，倾国倾城。
　　她潇洒转身，望向天空。
　　“我从13岁接任务开始，没有问过善恶，也没有想过去守护过什么，更没有想过得到别人的感谢。藏在别人看不到的阴影之中行动，只有那一次，也是唯一一次，因为任务的性质暴露在你们的视野之中。你们的存在直到刚才还只让我觉得麻烦和恐慌，谢谢你，赵迎星。我一直以来都只想着为了自己而活着，而你让我第一次收获到守护他人带来的喜悦，也让我第一次想要去守护他人。”
　　赵迎星迷茫地问道：“你想做什么？”
　　夜萱没有明言，只是深吸了一口气后，将映月收回剑鞘之中，说道：“跟夜轩还有我，说一声再见吧。”
　　而身旁的夜家人似乎是明白了什么，惊恐地说道：“小姐，以您现在的状态用那一招的话......！”
　　“她要做什么？！”
　　赵迎星甚至比夜家的人还要着急，他甚至想要上前去拉夜萱，但还没靠近就被夜萱身上爆发的灵能给直接震飞了出去。
　　“夜家奥秘，‘盈月’！”
　　剑被夜萱缓缓地从剑鞘之中拔出来。
　　说是缓缓，但实际上这只是周围的时间被压缩的错觉。
　　赵迎星只觉得自己正处在一个神秘的领域之中，这片领域的时间和外界并不同步，肉眼观察下天上掉落的陨石似乎都变得迟钝笨拙。
　　剑从剑鞘出来到被夜萱划出一个完美的圆，在这片领域足足用了十秒钟，而在外界却不过只是一刹那间的事情。
　　“砰！”
　　清脆的响声在这原本死寂的空间之中回响，映月从裂痕往上的上半部分似乎被一股无形的力量挤压，然后在这股力量的作用下被折断，直接弹飞了出去。
　　随后就看到夜萱正上方五十米处，出现了一道长达上百米的黑线，就像是夜萱将天空这块幕布给切开了一般。
　　在这黑线的两侧就像是有两个巨人在用力撕扯，然后直线变成了圆面，圆面又变成了圆体。
　　仿佛一颗深邃而又神秘的黑暗星球悬浮在了整个会场的上空，只是它没有任何的引力，安安静静地漂浮在那里，如同虚幻的存在一般。
　　徐仙媛震惊地看着这一幕：不禁问道：“这是什么？！”
　　周围的徐家人也是第一次看到如此震撼的场景，他们也同样不明白也不理解这是怎么做到的。
　　而远处正在观望的徐队长却是瞳孔放大，完全没有了之前的冷静。
　　“没想到呀，有生之年居然还能看到‘盈月’，夜家的禁忌之术。”
　　孙队长摇了摇头，看向一旁one组织的人说道：“走吧，没有什么可看的了，那个会场一个人都不会死了。没有什么能跨越‘盈月’到达彼岸。”
　　“孙队长，那颗黑球究竟是什么？！”
　　“什么都不是，被撕开的空间的形状罢了。”
　　......
　　陨石落下了，落在了那颗漆黑恐怖的黑暗星球上，堪比灵能导弹的陨石落到上面就像是树叶飘到三千弱水上，甚至连波澜都无法泛起就被吞噬，所有的陨石无一跨过这直径百米的圆球体。
　　当所有的陨石雨都完全消失，‘盈月’依旧高挂在空中，向世人述说着它的孤寂和可怕。
　　赵迎星无法用言语来形容这一幕，他也没心情去组织语言了。
　　夜萱在释放完这一招后，映月断成了两半，但她却对赵迎星露出了自傲的笑容说道：“怎么样，很帅气吧。”
　　可惜这逞强的模样甚至没有能维持一秒钟的时候，本人就吐出来一大口鲜血昏倒在地。
　　他甚至来不及去看看夜萱，夜家的人就第一时间将映月和夜萱一起带走，朝会场外飞奔而去。
　　韩冰这边再一次收到了上司的通讯。
　　“长官，我这边......”
　　“我知道了，放心吧，那颗黑球会自己消失的。安抚群众，让他们安全回家。”
　　“是！”
　　通讯再次结束，韩冰深深地看向原本夜萱所站的地方，转身去做自己职责该做的事情了。


第14章 .变不回去了
　　在玄龙帝国郊外，有这样一座大山，巍峨耸立，风景秀丽，但是通往这里的山路却被设下了层层关卡。
　　其余的野路上也都布下了天罗地网，普通人根本不能越雷池一步。
　　而且这里是被划为军事禁区的，未经许可闯入这里便会被逮捕量刑，甚至可以直接被当场击毙。
　　但就是这样一处戒备森严的地方，却居住着一个古老的家族，他们拥有上千年的历史，在这座山中也经营了上百年。
　　山中各种设施一应俱全，族人甚至不需要从大山出去就可以接触到最先进的知识，文化，各种先进的科技和美味的料理，而且这个家族自身就是一个靠着血脉维系的小型社会。
　　这个家族就是夜家。
　　此时在夜家最高级别的会议室里，夜家的高层正安静地坐在一起，直到一名鹤发老者迈着矫健的步伐大步走了过来，来到了主位上坐下。
　　所有人立刻站起，直到这名鹤发老者摆摆手，这才坐下。
　　老者首先看向夜家负责情报的部长说道：“轩儿表演赛的事情大家都知道了，说说吧，后面怎么样了？”
　　情报部长将收集的情报投影到正中心的量子屏上说道：：“先说国内，玄龙帝国举国震惊，虽然最高首长那边已经严令禁止媒体宣传此事，做出掩盖，但根据调查全国还是人心惶惶。最高首长十分震怒，已经下了对‘one’组织的最高通缉令，也命令我们夜家不惜一切代价去猎杀潜伏在玄龙帝国内部的‘one’组织成员。”
　　“与此同时，国外那些实力足以对玄龙帝国造成威胁的国家也发生了同样的事情，和玄龙帝国one组织成员开始袭击的时间点完全一致，可以肯定这是一次蓄谋已久的行动，而‘one’组织成员的实力也远远超乎我们的想象，不仅遍布全国，而且经过我们后期对撒落到会场外的陨石的考察，那并非巧合。”
　　情报部长将一个个视频和照片划到光屏上供所有人观看，可以看到那下降的陨石对当地造成了何等的灾难，上百万的当地民众受到了严重的伤害，目前粗略统计，这次人类圈内的受灾人数高达了上千万。
　　族长立刻皱紧眉头，问道：“你是说他们有召唤陨石的能力？！”
　　情报部长种种点头说道：“有很大可能，但绝不是可以随随便便动用的常规武器，我甚至怀疑他们动用了未知世界的力量。而且要想实现定位也绝不是一件容易的事情，那群去表演赛的老兵的任务很可能就是去给陨石进行目标定位，这也是为什么最高首长催促我们尽快行动的原因，不光是我们这边，几个家族都下了死命令。军方也在进行严格的自我筛查和警戒工作。”
　　“各个受灾国已经派出了代表准备共同商议对one组织的处理。”
　　“一群势同水火的人因为一个恐怖组织而暂时开始了合作吗？呵呵，真是讽刺呢，不过这样也好，和平还能持续得长一点。”
　　族长轻轻点了点头，然后问道：“对于one组织口中所说的那个‘统一思想’你们是怎么考虑的？”
　　一名老者慷慨激昂地说道：“荒谬至极，甚至其心可诛。摒弃个性化和差异化的思想统一不过是故步自封的表现，人们没有了思想的自由，就没有了情感的......”
　　“夜陆，我没有问对这种理想的态度，而是他们可能为了实现这个理想而会做出什么。”
　　族长略显无语地看向了夜陆，直接打断。
　　夜陆张了张嘴，扫视了一圈，发现几个部长都在用看傻子的目光看着他，这才悻悻然坐下。
　　“抱歉，族长，我失态了。”
　　夜家一向拥有自己独立的生存法则，虽然千年来也有所改变，但那都是为了顺应大势，让家族得以延续而做出的。
　　像那些恐怖组织提出来的思想之类的，夜家才不会在意，它只在意这些恐怖组织为了实现这些理想会做出怎样的事情，是推波助澜还是直接扼杀。
　　显然。‘one’组织属于直接扼杀的那种。
　　“控制人思想的御器在家族的资料库中倒是有不少，但这些都有极限和局限性，目前无法推理出‘one’组织可能采取的方法，需要后续得到更多情报。”
　　“关于后面如何对付‘one’组织尽快出来一份方案，然后第一时间派人去狩猎他们。”
　　“是。”
　　族长将看了一圈在座的家族部长，然后缓缓开口道：“接下来，就是关于夜轩的事情了，他的情况如何？”
　　医疗部的部长汇报道：“映月已经完全折断，现已经消散，失去重铸的可能。他本身因为在重伤的情况下强行施展‘盈月’，现在生命垂危，正在急救室中抢救。”
　　老族长的脸上露出悲伤的神情，咬牙说道：“不惜一切也要把他给我救回来了！那可是现在家族第二个能完整使出‘盈月’的天才呀，早知道就不让她参加这次表演赛了。”
　　“不过夜轩的表现倒是为我们夜家赢得了很大的声望，因为‘盈月’的存在，陨石没有能伤害到会场任何一名观众，就连城郊的受损也寥寥无几。比起其他国家动则数十万的伤亡，玄龙帝国算是可以通过国际声望来稳定人心。最高首长当场宣布要亲自给予了夜萱战斗英雄的功勋，只等夜萱撑过来。”
　　族长的郁闷并没有解除，叹口气说道：“再多的奖勋也比不过我那个宝贝天才。唉，可惜了，以后夜家就只有夜萱了，不知道她还能不能用出盈月。”
　　......
　　表演赛结束三个月之后。
　　夜家内部医院，VIP病房里，从生死一线成功挺过来的夜萱正悠闲地躺在病床上刷着视频，做着一名段位高深的键盘侠。
　　她苏醒是在一个月前，那个时候她甚至吃喝拉撒全都需要别人的帮助。
　　不过还好，在家族毫不吝啬地使用高级药物的治疗下，她除了还不能独自下床活动外，已经可以做起来开开心心地上网了。
　　夜萱感动死了，自从她投胎到夜家，没出生就开始接受胎教，出生后就开始被制定各种训练计划，一直到现在能被她完全自由支配的时间屈指可数，即便休息也要考虑明天的训练和任务，摸鱼都要费尽脑汁。
　　哪像现在！
　　整整一个月了，没有任何人催她来训练，没有任何人催她去做任务，美艳动人的漂亮小姐姐做她的专属护士，饭来张口衣来伸手，每天的时间自己随意支配，即便是在床上上一天的网也不会有任何的人来数落她。
　　她有一种世界都是在围着她转的主角感。
　　而今天，她的病房来了一名客人，是她的家族‘经纪人’夜缘。
　　此时的夜缘应该是刚刚结束训练，还是变身状态，乌黑的头发被精心盘在脑后，美丽的容颜没有任何的阻拦，展现其动人心魄的美丽。如雪般白皙的肌肤和身上**的训练服融为一体，美好的身段就算是宽松的服侍也无法遮掩，修长挺立的美腿让人禁不住升起把玩的欲望，仿佛是从画中走出来的仙子，美丽动人。
　　然而，只可惜这货是个男的。
　　“你为什么是个男的。”
　　夜萱心情有些低落地说道。
　　夜缘：“......”
　　想了想她还是变了回去。
　　“不变之前你吐槽说不变身就别来看你，变身后你又吐槽我为什么是个男的。我说小姐，你脑袋真不需要再检查一下吗？”
　　“没办法，视觉享受和心理接受不同步我也很无奈，不过你这倒是让我想起了一件事。我还欠某人的一个承诺呢。咦？”
　　夜萱输入‘夜轩’的邮箱账号和密码，结果却看到了一个账户不存在的提示。
　　夜萱愣了一下，仔细检查一遍账号后确定没有问题，她疑惑地问道夜缘：“我的邮箱怎么回事？”
　　“那个呀，因为小姐的武器是在公开场合断掉的，这对御器变身者而言是致命伤，所以对外我们已经将夜轩的身份进行死亡登记，以夜轩身份注册的账户也都进行了注销，里面的东西我们都已经进行了转移，还请放心。”
　　“啧，那就只能用夜萱的邮箱了吗？还好我还记得那家伙的邮箱。”
　　说着夜萱先是编写好邮件的内容，就开始筛选自己过去的图片了，她本人也不是什么自拍狂魔，所以作为夜萱的私人照片真是少得可怜，更何况还是在训练房里训练的照片。
　　夜缘做到了夜萱的病床前，拿起水果刀开始给夜萱削起了苹果，然后说道：“小姐，家族介于您最近的精神状态还算不错......”
　　“咳咳，头好晕，哎呦，夜缘，我好困，需要休息......”
　　夜缘话刚出口，夜萱这边也一脸颓废，神情虚弱的模样，把被子蒙在头上，一副‘我要休息’的模样。
　　夜缘：“......请不要这个样子，根据家族医院的报告，您的精神状态已经完全没问题了，我甚至听护士说您前两天通宵打游戏，和别人骂战到天明。您还是好好听我讲述家族交给您的任务吧，并不是什么麻烦事。”
　　“切。”
　　夜萱努了努嘴，懒散地靠在抱枕上，问道：“说吧，是什么事？”
　　“第一件事是您的奖励，家族奖励这边已经讨论出了方案，介于您在表演赛的出色表现，家族决定将那次事件级别定为S级，奖励也都是S级的水平，功绩点奖励为五百万。医疗费完全由家族这边承担，而且住院调养期间按照带薪休假来算。”
　　“欧耶！”
　　夜萱一激动就牵动了自己刚愈合不久的伤口感，即便疼得龇牙咧嘴，但还是一脸兴奋。
　　“第二件事是关于您的任务，因为您成功使出‘盈月’，避免了陨石降落造成大规模伤亡，给玄龙帝国带来了可观的国际声望，最高首长决定给您亲自颁发战斗英雄勋章，到时候需要您做好配合工作。”
　　夜萱点了点头说道：“没问题，那最高首长有没有说给我什么奖励之类的呀？”
　　“嗯，这个有的，最高首长给了您一个军方编制，还授予了您少校军衔。”
　　夜萱颇为震惊地问道：“我去，这么大方？家族那边怎么说？”
　　“家族建议，接受就好。”
　　夜萱放下心来，然后吃下一块夜缘递过来的苹果，询问道：“对了，我这都恢复得差不多了，家族准备什么时候帮我变回去呀？”
　　夜缘很是奇怪的看向夜萱说道：“您在说什么呀小姐？您已经变不回去了。不都跟您说了吗？‘夜轩’已经死了。”
　　“什么？！”
　　过于震惊的夜萱不小心误点了几张照片，放入了压缩包中，而这她本人并没有察觉这个小小的失误，更没意识到给收信人带来了多大的震撼。。


第15章 .开枝散叶
　　与其同时，首都成明市玄龙高中。
　　现在还是上课时间，老师也是一如既往地在讲台上讲着课。
　　虽然因为‘one’组织的原因，世界各国之间的局势发生了很大的变化，但这也丝毫没有影响正常的教育活动。
　　三个月前的震惊全国甚至整个人类圈的恐怖袭击事件其滚烫的热度也仅仅只是持续了一个多月，现在除了少数人外其余大部分的吃瓜群众已经将注意力转移了。
　　而赵迎星却是属于那个少数人。
　　再一次看向自己的后桌，那空空如也的座位和整洁的桌面都表明这个位置已经很长时间没有坐过人了。
　　那天他亲眼看到夜萱吐血倒地生死不明，夜轩化作的映月断成两截。
　　无论是从课本中学习的知识还有一些专业人士给出的答案，在御器状态下被折断，那么御器变身者必死无疑。
　　因为御器状态的损伤会以两倍伤害返还到本体上，腰斩伤害*2，这要是还能活下来那就真的是超越了人类范畴了。
　　可是赵迎星还是抱着那微乎其微的希望，当夜家的人前来收拾夜轩的物品时，他还上前询问，但却只得到了‘无可奉告’的回答。
　　他还不止一次地用手机跟夜轩联系，或是打电话，或是发邮件，但均显示无人接听，
　　更让人绝望的是，一个月前，夜轩的电话和邮箱居然被注销了。
　　这无一例外都表明一个事实，夜轩真的不在了。
　　这三个月来赵迎星都一直无精打采，心不在焉。
　　好在他的学习效率不错，即便如此还是能勉强跟上学习进度，至于排名当然不可避免地滑落。
　　赵迎星抚摸着胸口的吊坠，轻声喃喃道：“小缘，夜萱也保护了哥哥，但......抱歉，哥哥却没有能保护好你的偶像还有哥哥的朋友。”
　　就在赵迎星心灰意冷之时，他的手机突然收到了邮件。
　　那是一个陌生的账户，他不记得添加过这个人的好友。
　　“是垃圾邮件吗？”
　　赵迎星皱了皱眉头，然后将其点开，看到邮件的内容后楞了一下。
　　“遵循已死之人的承诺，给予你信守诺言的奖励。”
　　然后就是附件里面有一个压缩包。
　　带着好奇和不解，赵迎星冒着自己被黑的危险，点开了这个陌生人发来的未知压缩包。
　　发现是几张照片后他就直接解压了。
　　那是几张人物照，而且从角度和照片中的女主角的视角来看应该是偷拍无疑。
　　而照片中的人却是让赵迎星精神振奋，那是夜萱的照片！
　　照片中的夜萱看起来要比现在的年龄小上一两岁，应该是16岁左右，显得稍微稚嫩。
　　身着纯白训练服的少女神情严肃，手持御器向前挥刀，这副唯美的场景深深吸引了赵迎星，甚至脑海中浮现出了那种画面。
　　为了守护他人，少女不知疲倦努力锻炼自我，纵然汗水撒下也绝不停歇。
　　不过让赵迎星奇怪的是，前几张照片中映月都是在夜萱手中的，也就是说这些照片并不是夜轩偷拍的。
　　那是谁拍的呢？
　　赵迎星并没有在这方面多想，他的嘴角不自觉地咧出了微笑，至少......这是不是说明夜萱还活着？
　　邮件的内容已经宣布了夜轩的‘死亡’，不过赵迎星早已经在心里接受了这个事实，所以除了眼神暗淡了一些，其他倒还好。
　　赵迎星继续翻动照片，都是一些夜萱从不对外公布的私人照，但是当看到最后三张的时候，赵迎星直接鼻血喷涌。
　　在意识即将模糊的那0.1秒。
　　赵迎星觉得自己进入了子弹时间。
　　将照片存入私人云盘；
　　格式化手机；
　　将手机关机。
　　然后他才放心地倒在自己流出来的血泊中。
　　......
　　夜萱这边还不知道自己发了怎样重量级的照片，此时的她正在为自己不能变回男性而震惊的整个人处于恍惚状态。
　　“这不可能，这不是真的。”
　　“很遗憾，这就是真的。”
　　夜缘老实说道：“您的武器映月已经被折断。”
　　“那就把它给我焊上呀！”
　　“很遗憾，它在被折断后不久就已经化作了天上的繁星，在遥不可及的地方守望小姐你了。”
　　夜萱悲痛欲绝地说道：“不！我的大宝剑！我的三尺长剑！没有了你我还怎么活呀！”
　　夜缘安慰道：“请放心吧，夜家男性御器被折断的案例并非仅仅只有您一个，在过往的历史长河中，无数夜家先辈用自己的身体留下了一个个宝贵的经验。被折断之后您只是变成了一个拥有异能者资质的夜家女性罢了，没有任何的不方便，女性该有的功能一应俱全。”
　　“只是变成女性罢了？！”
　　夜萱露出崩坏的笑容说道：“那你给我把自己的大宝剑折断了！和我一起变成女性！”
　　夜缘淡定地说道：“请不要说出如此不负责任的话，夜家男性可都是家族的宝贵财产。”
　　夜萱忿忿不平地说道：“是宝贵财产就给我珍惜呀！我可是珍宝中的珍宝！”
　　“作为夜家男性的时候小姐自然是这个样子，但您现在已经是夜家女性了，而且夜家男性没有御器被折断之后还能复原的先例。”
　　夜萱自信地说道：“也许我就是那万中无一的绝世天才？”
　　夜缘也自信的说道：“我相信少爷，但也相信家族绝对不会赌那不足万分之一的几率的。所以您还是成为夜家万中无一的天才美少女好了。”
　　夜萱恶狠狠地说道：“绝不！我就算是饿死，渴死，从这里跳下去摔死都不会承认自己只能做一个美少女的事实！”
　　“好的，我就暂时放弃让小姐你从心理上认可自己变成女性这件事吧。”
　　夜缘划出一块光屏然后说道：“接下来是关于小姐你今后的职业规划问题，有些事实注定无法改变了，小姐有什么想要做的吗？顺便说一下，宣传部的夜陆部长强烈建议你去他那里，他说一定会将你打造成全民女神的。”
　　夜萱微笑着说道：“给我一个掌管宣传部，尤其是夜陆那个老家伙伙食的职位，顺便提醒一下家族，最近可能会有人因为食物中毒而死。”
　　“请务必不要这么做，这会让您进夜家的监狱。”
　　夜萱翻了翻白眼，开始在光屏之中翻找夜家还空缺的职位。
　　这些职位只要是空出来的就可以用功绩点进行购买。
　　夜家功绩点和玄龙帝国的货币之间的汇率是1:10.
　　可以说她现在也是有千万资产的人了。
　　反正现在她都变成这副模样了，也不想再继续奋斗了，找个铁饭碗的岗位混吃等死好了。
　　五百万的功绩点足够她挑选一个称心如意，摸鱼到死的职位了。
　　夜萱在这边挑着，夜缘在另外一边继续说道：“还有一件事就是，关于您的御器，这边是建议按照您未来伴侣的标准挑选。”
　　“未来伴侣？肤白貌美大长腿，身轻体柔易推倒。”
　　夜萱注意力完全在职位挑选上，并没有注意去听夜缘在说什么，只是听到了‘伴侣’两个字罢了，于是毫不犹豫地说出了自己的择偶标准。
　　夜缘有些懵逼地问道：“额，虽然说是伴侣，但御器要按照这个标准来吗？”
　　“嗯？”
　　夜萱楞了一下：“什么御器？不是说我未来伴侣吗？”
　　夜缘：“......”
　　于是，他再次将刚才说的话重复了一遍。
　　夜萱不解地歪着脑袋，她要什么御器呀，她不是......光秃秃的下体再一次提醒她，是呢，那个朝夕相伴的长剑已经没了呢，不可修复，不可再造地没了呢。
　　现在她也是需要御器的‘普通人’了。
　　“御器什么的，我今后不打算从事战斗职业了，所以就不需要了吧？”
　　“这个和是否从事战斗行业没有关系。”
　　夜缘很淡定的说道：“所有有异能者天赋的夜家人都需要拥有自己的御器，这是从老祖宗那里传下来的规矩，似乎是因为过去有一段岁月夜家面临生死危机，全家族皆兵才渡过难关，所以至此以后就有了这个规矩。”
　　夜萱恍然大悟，但紧接着夜缘的话就直接让她炸毛了。
　　“还有，就算是御器不要，伴侣也是必须要挑选的，这事关家族的开枝散叶。”
　　夜萱目露寒光，问道：“姑且问一下，我的未来伴侣是女性还有男性？”
　　“您在说什么胡话呢，您现在是女性，想要开枝散叶，伴侣当然要是男性才行了。”
　　看着夜缘理所当然的样子，夜萱亲切地对他说道：“来，你靠近一点。”
　　夜缘：“？”
　　虽然不能理解，但他还是老实靠近了，随后他的脖子就被直接给掐住。
　　“你这个叛徒，居然想让我被男人给捅！”
　　“咳咳，小姐，请冷静，这是为了留下您这种万中无一的天才的血脉！”
　　“我的遗传因子不是早就被保存了一份吗？”
　　“家族规定，除非遗传因子的所有者死亡，否则不接受通过体外受精或者代孕方式产出的孩子。”
　　“那你们也绝对别想让我被男人给捅！我宁愿自杀！”
　　夜萱一把将夜缘扔到一边，然后开始翻看家族的商场。
　　在夜家没有什么是功绩点解决不了的，包括婚姻大事和生育权！


第16章 .满足条件的候选人
　　择偶选择权：400万功绩点。
　　当看到这个价格的时候，夜萱陷入了良久的沉默。
　　“给我解释解释，为什么能这么贵？！”
　　夜缘理所当然地说道：“家族为了保证下一代能有更加优良的基因，降低先天疾病出现的概率，提高后代质量，对于配偶家族都是从年龄，身材，外貌，遗传基因以及个人能力综合考量，优中选优，然后再给予分配。要是由个人进行选择的话，就无法保证优质后代出生的概率，您也知道，家族对于后代这一点无比的看重。”
　　夜萱默然，夜家作为一个传承几千年的封建家族，对于它而言没有什么能比得上家族延续更重要的了。
　　家族子弟的择偶标准十分严格，但唯有一点十分开明，那就是无视家世和个人地位。
　　士农工商甚至奴籍都曾经入赘过夜家。
　　甚至家族还会刻意避开和那些门当户对的大家族进行通婚，以确保血脉不会外传。
　　夜缘继续说道：“对了，还有一点要提醒小姐。这个价格只是针对正常更换异性配偶，如果我没猜错的话，小姐是想更换女性配偶吧？”
　　夜萱倔强地说道：“没错，再说我本来就是男的。”
　　夜缘补刀道：“遗憾，现在在家族的族籍里您已经被更改为女性了，即便您从心里进行抗拒这个结果也是不会改变的，让我们还是回归正经点的话题吧，价格会变成双倍。”
　　夜萱：“嗯？”
　　夜缘重复了一遍：“如果配偶选择和自己同性的话，这个择偶选择权的额价格会变成800万功绩点。”
　　夜萱只感觉一股热血涌上心头，好不容易咽了下去，便用不怀好意的目光上下打量着夜缘说道：“既然如此我就选你好了！以后你跟我相处都只能变成女性！这样不就完美解决了吗？哈哈哈，你在家族登记里总是男性吧？”
　　“遗憾。”
　　夜缘露出微笑，游刃有余地说道：“先不提小姐您如此任性的要求我为什么要同意，其次我们还没有出五服，我是不可能被分配给你的。”
　　夜萱遭受雷击，五服，这是夜家绝不能通婚的范畴，避免的就是近亲结婚带来的后患。
　　在那个女性十三四岁就出嫁，而且为了所谓血统纯洁，近亲结婚的封建年代，对后代遗传已经做了充足而又深刻研究的夜家早早就命令禁止了五服之内的族人结婚，并写入夜家不可用功绩点交易的铁律。
　　夜萱继续做着抗争：“没关系，整个夜家岂能没有出五服的夜家男性！”
　　夜缘死鱼眼看着面前的死撑着的夜萱说道：“首先，这个择偶权是需要双向同意的，其次夜家虽然因为权责和能力而有不同的地位划分，但配偶并非奴仆，他们为什么要听小姐你的命令在你面前一直保持女性姿态这个任性的要求呢。最后，夜家男性是不可能变成御器让小姐你使用的，您难道忘了夜家的男人可以自产自销？”
　　“嘶~，也就是说最好还是找一个女性配偶吗？”
　　夜萱咬着自己的大拇指说道：“还差300万功绩点，我现在是18岁，还有6年的时间，这个时间稍微努力点的话应该能够补上空子。”
　　夜家关于生育的另外一项鼓励政策，晚婚晚育。
　　男子建议结婚区间在22-27岁，女子建议结婚区间在20-24岁。
　　为的是保证母体的安全和提高夜家人口素质。
　　“那个，小姐。还是让我提醒您一点吧。”
　　夜缘看着夜萱那垂死挣扎的模样，说道：“夜家其实并不在意你和伴侣之间有多少的性行为，家族真正在意的是你能不能留下优质的后代，我说到这你能明白吗？”
　　夜萱迷茫地看着夜缘，摇了摇头表示不太明白。
　　夜缘叹了口气说道：“那我通俗一点，家族让你结婚的目的就是为了让你给家族生下品质优良的孩子，而且必须是要母体孕育，自然胎生。这么说你应该懂了吧？”
　　夜萱整个人都变成了灰白色，嘴唇颤抖，说话结巴。
　　“你，你，是说，家，家族，让我，让我，生个孩子？而且...还是从我肚子里出来的？”
　　夜萱多么希望夜缘此时做出的动作是摇头，但很可惜的是，夜缘毫不犹豫地点头了，并且说道：“就是这样的。”
　　夜萱的手指开始自动去检索家族的商城，夜缘再次叹了口气说道：“生育权的交易额是一亿功绩点。”
　　夜萱脸上的表情都崩坏掉了。
　　“怎么可能会有人手中存有一亿功绩点？！这不就是不可能交易的东西吗？！”
　　夜缘点了点头说道：“本来家族延续就是以后代为形式的，能够出现这个生育权的交易我就已经觉得十分不可思议了，能定下这种近乎不可能的价格也自然是理所当然。嗯~，我大胆推测，很可能是以前也出现过小姐你的这种情况，当事人也十分抗拒，于是家族为了避免物极必反，就给小姐你们这类人一点微弱的希望。人嘛，只要有希望就不会去做傻事了。”
　　“很好，家族真是贴心呢，夜缘，明年的今天记得给我烧纸，就这样吧......”
　　说着夜萱心如死灰地看向窗外，似乎下一秒就要直接头朝下来个西瓜大爆炸。
　　“等等，小姐，事情还没有到那一步，你干嘛那么着急去死呢？”
　　夜缘见状马上用出了缓兵之计，说道：“您自己也说了，真到和您的伴侣必须结婚也需要整整6年的时间，生育还能再往后推个两年，因为您还有8年的美好人生没有度过，就比如说下个月新出的3A大作，您可是等了足足一年，还没有玩到手就直接结束自己的青春年华真的好吗？”
　　夜萱原本空洞，失去梦想的眼睛渐渐有了闪光。
　　夜缘见状趁热打铁说道：“而且一亿看似不可能，但你想想，你在此之前有想过自己能一次任务直接得到五百万功绩点吗？只能说一切皆有可能。”
　　夜萱想要转世投胎的心渐渐熄灭，仔细想想也是哦，她再怎么说还有整整8年缓冲期，没道理现在就自杀呀。
　　等到8年之后实在拖不住了，再换一户人家投胎也还是来得及的。
　　看夜萱似乎想通了，夜缘露出阴谋得逞的笑容，继续说道：“那我们把话题回归到正事上，关于您的御器挑选，因为您是为家族做出过杰出贡献的人物，所以家族在挑选御器上尽量会考虑您的意见，而且小姐您还可以提名一个候选人。在那名候选人满足家族后期的选拔测试后会优先选择他。”
　　夜萱托着下巴深思熟虑道：“嗯~，夜缘，你说过这次的御器变身者很可能成为我未来的伴侣是吧？”
　　夜缘点了点头说道：“是这样的。”
　　夜萱瞳孔失去了光泽，喃喃自语道：“明白了，需要找一个好调教的，听话的，对我身子不能抱有龌蹉想法的，只知道跪舔我的，没有自己人格的，随时愿意跟我殉葬的......”
　　夜缘越听越感觉不大对劲，连忙打断说道：“那个，您不感觉这种条件的人只能穿越回几千年前奴隶社会才有可能找到吗？”
　　夜萱一副深表赞同的目光说道：“啧，也是呢，就让家族穿越到几千年前给我找这个御器吧。”
　　“请不要向家族提出这种根本不可能做到的请求。”
　　夜萱嫌弃地说道：“切，真是没用呢。”
　　夜缘吐槽道：“如果以这个为衡量有用没用的标准的话，这个世界怕是都找不出满足小姐心中想法的存在。”
　　而就在这时，一条邮件突然发了过来。
　　夜萱匆匆看了一下发件人的邮箱，确定是赵迎星没错。
　　她将其点开，只见信中写着：
　　“照片我已经收到了，我特别的满意。我绝对绝对会好好珍藏的！绝对绝对不会让其他人看到的。还有就是，你是夜萱吗？虽然已经猜到了，但还是请让我问一下，夜轩怎么样了？”
　　夜萱疑惑地歪着头看着这封邮件，即便只是文字也能感受到赵迎星那激动的心情。
　　只是几张照片，至于吗？
　　夜萱想了想，还是决定明确告诉他‘夜轩的死讯。’
　　“是我，夜萱。夜轩他的确已经不在了，我知道你们关系很好，节哀顺变......”
　　等等啊。
　　夜萱突然想起来，这位貌似是她的狂热粉丝。
　　狂热粉=听她的话=好调教=跪舔我。
　　考虑到之前这话明明自己都要死掉了还跑过来劝她赶紧离开=愿意跟她殉葬。
　　如果说还能有什么缺点的话，那就是对她的身子很可能图谋不轨。
　　但没有关系，这点可以想办法解决嘛。
　　夜萱露出了灿烂的笑容，对着夜缘说道：“我是能提名一个候选人是吧？就他了。”


第17章 .夜家的招聘
　　第二天，赵迎星神情恍惚地看着眼前的数码黑板，脸色微微有些苍白，一副身体被掏空的模样。
　　虽然觉得很对不起夜萱，那些粉红色的照片也许仅仅只是她误发送的，但是！
　　他有罪！
　　他没能抵御住诱惑！
　　他实在忍不住又将照片从云空间里下了下来！
　　然后用它做了一些不可描述，男人都懂的事情。
　　然后就那个，平时高不可攀的偶像那样出现在自己面前，还摆出那样的姿势，所以一不小心就失控了。
　　赵迎星感慨自己虽然比其他人脑子更加的灵活，但终究还只是一个凡人呀，如此轻易就被色欲所诱惑，还是继续忏悔吧。
　　“赵迎星？赵迎星！”
　　突然一道响亮的声音将赵迎星从恍惚中给唤醒，结果发现是班主任正在班级门前喊他。
　　赵迎星迷茫地看向四周，现在还是上课时间没有错，任课老师还站在讲台上，班级的同学也都老老实实地坐在原地，只是他被传唤了。
　　虽然不清楚究竟发生了什么，但赵迎星还是老老实实地走到班级外。
　　“老师，找我有什么事吗？”
　　“嗯，跟我过来吧，到地方会有人跟你说的。”
　　班主任似乎并不打算解释太多，而是直接领着赵迎星走了。
　　满头雾水的赵迎星跟着在前方沉默不言的班主任来到了校长办公室前，只见班主任敲了敲校长办公室的门，然后说道：“校长，我把他带过来了。”
　　“嗯，快点让他进来吧，别人都已经等了很久了。”
　　“赵迎星，进去吧。”
　　班主任似乎没有打算进去的打算，只是催促着赵迎星。
　　赵迎星带着疑惑推门而入，却发现屋里面不仅仅只是校长一个人，有一名西装打领的英俊男子，和2名同样是玄龙高中的学生。
　　后面的办公室大门被关上，赵迎星马上感觉到那名西装男对他好奇的视线，那眼神该怎么说呢，就好像是老公婆看上门女婿的感觉，让他浑身不自在。
　　坐在座位上的校长站起身来，笑呵呵地对西装男说道：“人都到齐了，那你们聊，我还有事，先走了。”
　　西装男点了点头说道：“嗯，多谢校长的帮助。”
　　随后校长也离开，办公室里就只剩下西装男和赵迎星三个学生。
　　“好了，不用紧张，都坐下吧。”
　　西装男示意三人坐到沙发上，然后给他们三个倒上了茶。
　　“首先做一下自我介绍，我叫夜缘，是夜月集团的人，你们可以将我当成人事负责人之类的。”
　　夜月集团，夜家的家族企业，所涉及的领域方方面面，从食品加工到高新科技研发，甚至和军方也有密切的合作，是玄龙帝国的大型国企。
　　但说白了，就是夜家为了顺应时代，给自己套上的一层显得不那么封建的皮罢了。
　　不过也只是为了应付普通人，对于他们玄龙高中这种专门培育御器变身者的特殊学校，他们可以比常人更加了解那些古老的异能者家族。
　　赵迎星心念一动，然后注意力马上集中了起来，开始捕捉西装男说的每一句话。
　　“请你们过来的原因很简单，我们夜月集团的一名成员因为某些原因在近期失去了她的御器变身者，因此我们希望能从御器学校挑选出一名优秀的御器变身者成为他的搭档。而通过和你们校长沟通，对全校学生综合能力的考察和背景调研，我觉得你们是比较适合的人选。”
　　夜缘此话一出，赵迎星身边的两人瞪大眼睛，显然是没有想到叫他们来是为了这种事。
　　赵迎星若有所思地看着夜缘，开口问道：“方便说一下那名女士的身份信息吗？”
　　夜缘先是愣了一下，然后保持着公式化的微笑对赵迎星说道：“抱歉，在你们通过考验，签署保密协议之后，那名御主的身份我不能透漏。”
　　另外一名学生疑惑地问道：“考验？”
　　夜缘点了点头说道：“对，因为这次需要挑选的御器变身者只有一名，我们是希望能够优中选优，找出最适合的那个御器变身者。实际上不光是成明高中，全国各处御器高中夜月集团都有派人去考察，最后我们会经过层层选拔，淘汰至最后一名。最终坚持下来的人将会直接编入夜月集团，成为里面的正式员工。关于夜月集团的福利待遇还有相关的要求，需要签署的保密协议都在这本合同上，请你们过目。”
　　夜缘说着从身旁的包里拿出了三份合同递了过去。
　　看着这不薄的合同，一名学生苦恼地说道：“那个我们可以拿回去看吗？”
　　夜缘摇了摇头说道：“很遗憾，不可以。关于你们的课程不用担心，你们的老师会帮你们请好假，请在这里看完然后给我答复，有什么疑惑可以直接问我。还有就是，这并非强制性的，有任何对合同或者夜月集团存在不满意的或者不舒服的都可以直接离开，不过离开了这个房间便会直接丧失候选人资格。”
　　赵迎星这边已经没有任何废话，直接开始看合同了。
　　不得不说夜家给出的待遇真是相当优厚，即便是去那些高利润的行业其薪资也不过如此了，更何况还有如此多的福利待遇，物质条件基本没话说，甚至就连自己的亲属也都照顾到了。
　　但当看到对御器变身者的要求的时候，包括赵迎星在内的三名学生都无一例外皱了眉头。
　　这严苛的程度已经不下于军队那边的要求了，对自由的限制很大，需要御器变身者大部分时间和御主的距离不能超过3分钟路程，尽管也有周末和节假日之类的，但如果发生特殊情况，夜家可以单方面取消，而且不存在调休。
　　还有一点十分关键的，一旦进入夜月集团，他们将必须遵循夜家的规矩，外部面对普通人的法律条文其效力也在夜家家规之下，还有就是退休和离职的也是由夜家内部规矩来定。
　　这让三人觉得这签的不像是合同，更像是卖身契。
　　一人提出了质疑：“这是不是太过分了，而且这种合同真的会有法律效力吗？”
　　夜缘冷静地说道：“现在你们所看到的合同都具有法律效益，而且最高法院也是承认的。至于过分这一点，我承认上面条款对于常人而言是很严苛，但夜月集团也给出了足够有诚意的回报，还有就是我们这边对几位的背景有所调查，几位和一般家庭而言，对外界的牵挂相对较少。当然了，这只是我们的客观判断，还需要你们的主观同意，我再重申一遍，签不签合同并非强制性，并且我们这边是不可能对合同进行任何的删减。”
　　“很抱歉，我不能接受。”
　　其中一人听后直接放弃了，夜缘也没有生气，很客气地说道：“没有关系，可以理解。”
　　在一个人走后不久，另外一人挣扎了半天，也起身离开了，最后只剩下赵迎星还在认真地看着合同。
　　而夜缘看着赵迎星留下，反而暗自松了一口气，不过并没有打算开口说什么，只是静静地等待着赵迎星。
　　赵迎星拍了拍合同问道：“我想问一下，这些条约上的内容，是我们这些外面人才必须遵守的？”
　　夜缘摇了摇头说道：“当然不是，夜家每一名成员从出生开始就在遵守着这套规定。如果你最后能通过层层选拔，我们也会将你视为夜家的一员，享受和夜家成员同样的待遇，同时也理应遵守同样的规矩。如果你担心自己外来者的身后会在夜家受到排斥，那我可以明确告诉你，完全不会，夜家现在半数人都是外姓，他们进入夜家的方式和现在差不多。夜家是以才能至上的家族，家族外的人也有资格成为夜家的家主，甚至这样的例子也不算少数。”
　　赵迎星继续问道：“那御器变身者和御主之间的关系呢？我是需要完全服从她的命令吗？”
　　“这将视具体情况而定。”
　　夜缘一本正经地说道：“我刚才说过了，进了夜家你就是夜家的人，家族成员之间不存在奴役，但因为职权和才能会导致有主次之分，御主和御器在日常活动中的主次只要是根据在家族的职务而定，战斗中的主次则是会根据你们在战斗中表现出来的判断力来决定，而关于这一点家族会经过测试和考验来明确。当然了，如果你们能够相互理解，通力配合是最好的，这能最大化地发挥御器和御主的实力。”
　　御器和御主之间其实并没有明确的主次关系，虽然看似御器是在被御主使用，但实际上御器的判断也能传给御主，让她遵循御器的判断去行动。
　　就像是古时候那些闻名遐迩的神兵魔器，他们经过现在人的分析，已经确定是觉醒的御器变身者所化。
　　这些神兵魔器控制御主为自己的意志而行动的例子也不在少数。
　　所谓的魔器其实就是控制欲极强，且性格乖张的御器变身者，他们将自己的意志强加到使用者身上，让使用者变成了它们的傀儡，为祸人间。
　　而神兵就是讲点道理，本性不坏，但本身也有着极为强烈的意志的御器变身者，他们更希望和使用者能够心意相通的配合，但发现性格合不来也不会乖乖配合，会想方设法捣乱，不让使用者使用它们。
　　夜家当然是不希望出现以上的两种情况，所以会在御器和御主的磨合不太顺利的时候，进行家族干涉，强行确定主次关系，至少好过战场捣乱。


第18章 .夜萱的购物车
　　赵迎星点了点头，看向夜缘说道：“那我还有最后一个问题，这位可爱的女士是为了在一场恐怖袭击中拯救无辜观众才会失去自己的御器的吗？”
　　夜缘微微一愣，然后微微一笑说道：“抱歉，我不能透漏那名小姐的任何信息，更不能透漏她在那场表演赛中的遭遇。”
　　“我签了。”
　　赵迎星毫不犹豫地在合同上签上了自己的名字，然后递给了夜缘。
　　夜缘微微松了一口气，将合同给好好收了起来，然后说道：“很高兴你的选择，合同上冰冷的文字可能让大多数的人错误理解他们加入夜家后的待遇问题，但真当加入夜家之后你们会发现其实和你们真正踏上社会没有区别，甚至还要更好。”
　　“谢谢。对了，我能提一个要求吗？”
　　“你说。”
　　赵迎星犹豫了一下，然后说道：“我过去和夜轩的关系不错，想去拜祭一下夜轩。”
　　夜缘的脸上泛起了古怪，赵迎星见状有些失落地问道：“这很为难吗？”
　　不知道为什么，夜缘的脑海中浮现出了赵迎星给夜轩烧纸，而夜萱就在一旁看着只能无能狂怒的场景。
　　他强忍住笑意，给出了一套比较合理的解释：“额，因为要做这事需要去夜家本家，这个非夜家成员和特殊情况，外人是不能进入的。所以等你成功成为夜家的一员，再做这种事吧。时间也不早啦，我也要回家族报告了。后续的安排我们会提前通知你，你也早做准备吧。对了，虽然调查过，但果然还是需要直接从你口中确认，你没有女朋友之类的吧？”
　　赵迎星虽然觉得这个问题很奇怪，但还是摇了摇头说道：“没有，我们这是御器培养高中，基本上不接触老师以外的女性。”
　　夜缘松了一口气说道：“嗯，那就好，在这之后直到对你的考验结束也请不要有，否则我们会很为难。”
　　赵迎星疑惑地问道：“是担心我会顾此失彼吗？”
　　“有这一方面的考量，至于另外一方面等你加入夜家再说吧。”
　　夜缘化作谜语人，没有把话说完，正当他要开门离开的时候，突然停住了动作，转头对赵迎星说道：“对了，男孩子精力旺盛可以理解，但还是要注意节制。”
　　赵迎星老脸一红，同时在心里默默吐槽这要问问你们家的那位大小姐都给我发送了什么照片了。
　　回到教室之中，赵迎星自然是被几个损友给围在一起询问究竟发生了什么。
　　赵迎星嘿嘿笑道：“没办法，小爷我被白富美看上了，再过不了多久就要被包养走了。唉，我本意是想拒绝的，你们也知道我是一个怎样艰苦奋斗的有志青年......”
　　“你可拉倒吧，就你？”
　　“我尿黄，让我把他滋醒！”
　　......
　　朋友们在赵迎星的身边嬉戏打闹着，赵迎星只是在一旁静静地看着他们，露出了欣慰而又开怀的微笑。
　　再过不了多久他们就要分开了，之后想要见面也就更难了吧。
　　这不仅仅是夜家的规矩的原因，事实上，当从校园踏入社会，能一直保持着联系的同学又能有多少呢。
　　即便是过去关系再怎么要好，但是为了生计也会各奔东西，尤其是他们这些御器变身者，当初孙奶奶说的那三种道路，都注定彼此之间的联系将变得稀薄，这就是现实呀。
　　他只是比所有人早了那么一点时间罢了，而且比起之前只是根据惯例来定目标不同，这一次他是有了明确的目标和方向，绝不是什么坏事。
　　就是到时候真的进了夜家，赵迎星有点不知道该怎么面对夜萱，毕竟看过那动人心魄的美丽画面后，无论夜萱穿什么衣服在他眼里都和没穿没有区别了。
　　不对，还是有区别的，嗯~，毕竟同一道菜吃多了也会腻，换个样式才有新鲜感。
　　啊啊啊！我在想什么呀！
　　带着这种想法到夜萱身边的话一定会被她给阉了的！
　　可怎么也忘不了呀！
　　......
　　此时的夜萱可半点想要刀了他的心都没有，她正兴致勃勃地听着夜缘讲述他在玄龙高中的经过。
　　“啊，果然是答应了吗？本来我就觉得答应的概率很大。”
　　夜萱轻哼着小曲，一边逛着购物商场，只是采购的东西让夜缘有些不太淡定。
　　什么《M的养成方案》，什么《宠物的驯养方略》，什么《如何潜移默化地养成听话小奶狗》。
　　还有那些皮鞭呀，蜡烛呀，束缚衣呀这些之类的。
　　“小姐，你这是在干什么？”
　　夜萱淡定清空购物车，然后说道：“为未来做准备。”
　　夜缘的额头滴落着冷汗说道：“我觉得有必要提醒一下小姐，现在已经不是奴隶社会了，即便是入赘到夜家的人也是有和夜家人相同的人权的。”
　　“啊，不，不，不。我想你一定是误会了什么。”
　　夜萱一边遗憾地将一些商品给推掉，一边把《十万种催眠方法》，《催眠术新手入门》，钟表，迷幻香之类的东西加入了购物车。
　　夜缘无语地说道：“非正常的精神奴役也是不行的。”
　　“你怎么能这么说呢，我怎么会做出这种事情！”
　　夜萱又将一些物品从购物车删除，然后换上了《如何速成心理大师》，《男人心理活动剖析指南》，《心理层面驯服发...情期宠物》。
　　“唉。”
　　夜缘感觉自己的脑袋有点大，算了，还是把这些事情交给未来夜萱的搭档头疼好了，能经历层层选拔加入夜家的御器变身者个人能力绝对够硬，如果这还被夜萱给驯服了，那也就没啥好说的了。
　　“对了，小姐。介于您精神状态和身体状态都已经恢复得差不多了，一号首长近期会来夜家看望您，到时候还会需要进行拍摄和直播，请您做好准备。”
　　夜萱点了点头，这个她是早就有心理准备的。
　　然后夜缘拿出了一个纯白的蕾丝长裙，放在了夜萱的面前说道：“介于您之前对设计师的抱怨，他让我提前一天将服装拿过来给你过目。”
　　夜萱死鱼眼地将那齐身长裙展开，然后直接扔了过去说道：“太女性化了，不符合我冷傲高贵的形象。”
　　“首先，您现在就是女性，提前适应女性服饰对于您未来的身心发展有着很好的帮助；其次现在不是让您开粉丝见面会，是让你接受一号首长的授勋，你在一号首长面前表现那么冷傲高贵是怎么回事？请千万不要做出那种会让家主和家族的部长们血压爆表的可怕行迹。”
　　夜萱面无表情地问道：“所以我应该装作一个乖巧的小奶猫？”
　　夜缘遗憾地说道：“如果可以的话，这样是最好的，不过介于小姐你那劣质的演技，家族这边只希望你保持平常心，至少态度恭顺一点。”
　　夜萱再问道：“那我换衣服的请求？”
　　夜缘淡定地说道：“一天的时间已经来不及去做第二套符合明天场合的衣服了，所以你就将就着吧。”
　　夜萱瞪大眼睛问道：“不是，那这提前一天告诉我有什么意义？！”
　　夜缘耸了耸肩说道：“唯一的意义就是满足小姐你的要求，不是你让设计师在设计好衣服之后跟你说一声的吗？”
　　夜萱咬着牙说道：“我让他提前跟我说是为了让我能有一个选择的空间，现在这不还只是我唯一的选择吗？！这绝对是宣传部那群家伙故意的吧！”
　　“不可置否，下次会让他们更快点完活的，这次就先将就点吧。”
　　夜萱郁闷地点了点头，见夜萱心情低落，夜缘安慰道：“明天也不全是闹心的事情，那可是一号首长，如果小姐你有什么不方便让家族来完成的心愿，可以让一号首长来帮忙，只要不是太过分就行。”
　　“我想要的，家族不方便完成的？”
　　夜萱眼神迷茫地想了想，有这种东西吗？
　　突然，她想起了自己那陪伴了她整整17年的映月，过去一直和他同心同体的兄弟！
　　虽然家族说不可能变回去了，但谁知道这是不是因为变回去之后，重新作为男性的他会失去异能者和御器变身者的身份才故意这么说的。
　　只要能变回男性，什么异能者，什么御器，她两者皆可抛！
　　反正她这次攒的功绩点已经够她衣食无忧，而且在家族还能抬起头了，更何况失去了更好，这样就不用执行那些累死累活的任务了。
　　夜缘：“......”
　　他感觉自己有些多嘴了。
　　面前这个从小和自己一起长大的兄弟......不，现在是兄妹，她心里想些什么夜缘瞥一眼就能看个大概。
　　“不可以。”
　　夜萱愣了一下，不解地看向夜缘：“哈？”
　　夜缘肯定地说道：“那种愿望不可以。”
　　夜萱抗议道：“我还什么都没说呢！”
　　夜缘直接挑破事实说道：“不可以要求把自己变回男的。”
　　“为什么不行！这还是你提醒我的！”
　　“我是让你合理一些，你现在想的只会让一号首长和夜家同时为难......话说，你真的以为如果还能好好变回去的话，家族会不把这个选择放进家族商城吗？”
　　夜缘点击光屏，调出来一个档案资料：“你并不是第一个有这种想法的，这是关于你的‘前辈’们和家族的尝试，自己看看吧，然后好好调整心态。”
　　夜萱翻开之后，看到上面的记录，顿时倒抽了一口凉气。
　　过往夜家的确有男性在自己的御器断掉之后不愿接受女性身份，于是通过各种方法试图让自己变回去，但他们无一例外都以失败告终，而且失败的代价9成是死亡，一成也变成了残疾。
　　“小姐，请你相信。如果真有办法将你们完美变回去的话，家族会比你们更加热衷。关于这项研究从古至今就一直没有停过。但直到现在也没有研究出结果。”
　　夜缘安慰道：“不过现在技术发展得这么快，说不定再过个几年就行了呢。所以现在你要做的就是养精蓄锐，充实的度过每一天。”
　　“嗯嗯， 你说的有道理。”
　　虽然这很可能是夜缘又一次的忽悠，但夜萱已经到了不得不将希望寄托在忽悠上了。


第19章 .贵客来访
　　第二天，一向排斥外人进入自己家族所在地的夜家今日却大开山门，张灯结彩的欢迎一个外来的车队进入。
　　夜家家主亲自带着夜家所有部长站在住宅前等待，家主是变身之后的状态，和他作为男人时年龄似乎小了10岁，虽然眼角之中还有显出了那么一丝老态，但那坚毅的目光却完美地遮掩了着些许瑕疵，风华不减的容颜还有那成熟风韵的身材，在家族这些部长的簇拥下显得高贵美丽。
　　黑色的车队沿着蜿蜒曲折的山路进入他们的视线，清一色黝黑的外壳以及完全相似的车型，车队就如同一条黑色的长龙缠绕住了夜家的大山，带给人很深的压迫感。
　　“这是一号首长上位以来第三次来我们夜家吧？”
　　夜家家主询问道。
　　一旁的情报部长点了点头说道：“是，第一次是他刚刚成为领导人，例行来夜家；第二次是战争时期，商量下一步的战略目标。”
　　家主感慨道：“他每次过来都会给我们出不少难题呢，这次也不会是简简单单给夜萱授勋，不然就不会连徐家那个老不死的家伙也带上了。都给我打起精神，别让人小觑了我们夜家。”
　　“是！”
　　黑色的车队缓缓停在了夜家人的面前。
　　夜家这边没有着急去围上去，并不是自视清高，而是他们也不知道一号首长坐在哪一辆车里，这是绝对机密，只有负责一号首长安保的部门才知道这个情报。
　　虽然夜家是可以去直接询问，但傻瓜才会做这种吃力不讨好的事情。
　　万一出意外，平白多出了一份嫌疑。
　　从车队靠后的一辆轿车中，一个鬓发与胡子相连，仿佛狮子一般的中年男子从车上下来。
　　夜家家主第一时间带着夜家的成员迎接了上去。
　　双方几乎是照本宣书的客套了一番，随后一号首长便亲切地对夜家家主说道：“好了，夜老呀，我们也不要这么见外了，现在我是客，你是主。你总是这幅样子，我以后还怎么敢过来呀。”
　　夜家家主还是带着优雅的笑容，说道：“您客气了，主席无论在哪都理应是主，再说，夜家本就是玄龙帝国的一员，您想来就来，哪有敢不敢的道理。”
　　“徐老，看到没有，你就不能学学夜老的话术，看人家多有水平。”
　　一号首长看向一旁身着军装，英姿飒爽的女军官调笑道。
　　徐老看着夜家家主呵呵一笑说道：“学不来，哪能和一个学了传承几千年礼仪的老古董在这方面争呢，我还想继续保持旺盛的活力，不想跟某些人一样一副老态龙钟的模样。教出来的小辈也是那般古板保守，着实让人可惜呢。”
　　夜家家主也乐呵呵的说道：“呵呵，要说人心不古你老徐的确首屈一指呀，我是没有‘一大把年纪还可以把自己混成小一辈人’的能力，我还是老老实实地作为老一辈去观望后辈吧。你家的后辈倒也都是仿你呀，大大咧咧的，想必你在家都安的钢板门吧。”
　　两人的笑容越发的灿烂，但从他们的眼中却迸发出不同色彩的闪电，在空中相互碰撞，可以预见如果不是因为还有一位大人物夹在中间，他们两个已经打起来了。
　　不过就是这位大人物似乎看戏看的也挺高兴的，居然没有要阻止的意思，知道身边的一名秘书咳嗽了一声，一号首长才反应过来。
　　“哈哈，真不愧是曾经一起并肩作战的老战友，这情谊着实让人羡慕呢，好了，也不能让我们的小英雄等太久，赶紧带我看看我们玄龙帝国的大功臣吧。”
　　“嗯。”
　　夜家家主这才移开了视线，走在前面带路。
　　此时另外一个车内，一双大眼睛正好奇地打量着这边。
　　“呐呐，小姨，奶奶和夜家的家主是很亲密的战友吗？”
　　一名较为年轻的女军官温柔地抚摸着自家的天才少女，哭笑不得地说道：“你觉得她们的样子是关系很好吗？”
　　徐仙媛歪着脑袋想了想说道：“既然一起上过战场，关系总不能是差的吧？”
　　“理论上是这样，但我们家的老太太和夜家的老太太在一些观念上相当不合，战场上是可以放下这些小矛盾，但下了战场就不会再想着去包容对方了，然后就......总之，好不能说好，但坏吧，也说不上坏。就当她们是冤家好了。”
　　徐仙媛似懂非懂地点了点头，然后赶紧催促道：“小姨，我们赶紧跟上去呀，她们都要走远了。”
　　小姨轻笑着点了点徐仙媛的小脑袋说道：“行行行，但你要答应我，到那边可别再嚷嚷着和别人决斗了，人家现在可宝贝着呢。”
　　徐仙媛应道：“知道啦，我再怎么笨，也知道夜萱受了很重的伤，怎么可能这个时候给她说这些事呀。”
　　说完，徐仙媛就从车上跳了下来。
　　......
　　夜家家主一边走一边笑着说道：“我们之前就跟夜萱说了您会过来看她，她激动地一夜没睡，正等着您呢。”
　　“这就是夜老你的不对了，怎么能让我们的英雄等着呢。再说，我还想给她一个惊喜呢。”
　　夜家家主又是替夜萱谦虚了一番，心里则是默默吐槽：就怕惊喜变成惊吓。
　　跟在一号首长后面的徐老却是浑身不自在的模样，时不时往四周看去，那藏匿于山间石缝和树枝密林中的闪光全被他收入眼中。
　　“副部长，监控探头似乎都被那位给察觉了呢。”
　　在一间巨大的监控室中，一个个光屏将一号首长他们的行动给记录的清清楚楚，其中一名队长向监控室的副部长报告道。
　　情报部的副部长摇了摇头说道：“很正常，继续保持监控就好。那位是和家主一样在尸山血海中走出来的人物，不指望我们的手段能瞒住她。又不是在针对她，不用管。”
　　“是。”
　　另外一边夜萱已经身穿那身雪白的蕾丝长裙，坐着轮椅，等候在了门口。
　　她保持着天使般的微笑已经将近一个小时了。
　　在维持‘完美的笑容’的表情基础上，夜萱开口问道：“一号首长今天是不是有什么要紧的事情，忘了过来了？”
　　变身状态下的夜缘如同下凡的仙女，文静地站在夜萱的一侧，也是保持着甜美的微笑，说道：“马上就到了，一号首长的车队已经在半个小时前进入了夜家，现在应该已经和家主一起往这边来了。”
　　夜萱内心裂开了一个口子，问道：“不是，半个小时前才过来了，那你们让我提前一个小时在这假笑给谁看呢？我面部肌肉都僵硬了好吧！”
　　夜缘想了想说道：“也许这样正中宣传部那些人的下怀。”
　　夜萱：“！！！”
　　夜缘解释道：“大概是因为这次的会面太重要，看他们之前对小姐你的面部表情调整就知道，所以想着就干脆让你的脸部肌肉固化，一直保持这个完美的状态。当然，这些都是我的猜测......”
　　“等我病好了，等我病好了！”
　　不需要夜缘再继续说下去了，夜萱连续重复两句相同的话，足可见得她此刻的恨有多深。
　　“大家准备好！一号首长要来了！”
　　隔着老远看到一号首长他们的身影后，盯梢的人马上提醒了夜萱等人。
　　夜萱和夜缘停止闲话，保持宣传部口中的‘完美的姿势’和‘完美的笑容’。
　　果不其然，没过一会，夜家家主就带着一号首长过来了。
　　跟在其后的宣传部部长夜陆看到夜萱他们此刻的形象松了一口气，而一号首长见状却皱了眉头，对夜家家主说道：“夜老呀，让我们的小英雄久等我已经很过意不去了，怎么还能让她在外面等着我呢？！她可还重伤未愈呢。”
　　没等夜家家主开口解释，就见一号首长大步走上前，从夜缘手中接过了轮椅。
　　夜缘没有敢去争，乖乖的站到了一边，一号首长直接推着夜萱往医院里面走去，边走边说道：“等久了吧，外面风大，别着了凉。跟我说一下你的病房在哪。”
　　一号首长这种不按剧本走的行为让夜萱有些难以招架，有些结巴地说道：“那个，不用劳烦您的，让夜缘来吧。”
　　“夜萱少校，现在告诉你的长官，你的病房在哪一层，哪一间。”
　　一号首长突然语气变得严肃认真，一股难言的压迫感席卷夜萱的心头。
　　夜萱只能乖乖说出自己的房间。
　　一号首长这才露出慈祥的微笑，摸了摸夜萱的脑袋，如同对待自家的孩子那般亲切地说道：“这才对嘛。”
　　外面，徐老见一号首长已经离开了视线，毫不顾忌的嘲笑道：“夜老太婆，马屁拍在虎爪上了吧。这面子工程，啧啧啧，没少花心思吧？”
　　夜家家主没好气地白了徐老一眼说道：“没见识的糟老婆子，你懂个屁。有些东西做了永远都比不做强。”
　　说完，夜家家主就直接带人进去了。
　　徐老在后面渐渐收敛了笑意，直到身后的宝贝孙女徐仙媛跟了上来。
　　徐老突然对徐仙媛说道：“仙媛，都看到了吗？”
　　徐仙媛重重地点了点头，徐老继续说道：“好好把这套记在心里，不得不说，有些东西的确做永远比不做强呀。”


第20章 .义不容辞
　　不管后面的人在想些什么，此时正被一号首长推着走的夜萱心里很慌。
　　虽然在外面粉丝的眼中，夜萱是完美无缺的存在，可她对自己可真的是太清楚不过了。
　　让她去做那些可以闭上嘴巴的活，那绝对是业界良心，夜家业务小王子的名号不是白叫的。
　　可要她去耍嘴皮子，和修炼了几十年的老狐狸玩心计......夜家家里蹲的名号在夜家也是家喻户晓。
　　夜萱垂下头，一号首长说一句她答一句，还好目前问的问题都很日常，就是关于她的伤势怎么样了，她最近的生活过的如何，有什么需要的等等之类的问题，直到将夜萱给送到了病床上。
　　扶着夜萱坐到床上，一号首长突然问道：“家族给你找新的御器变身者了吗？”
　　夜萱点了点头说道：“嗯，已经在选拔了。”
　　“这样呀，以后准备做些什么？”
　　“额，我还正在考虑。”
　　“这次的事情可多亏了你呀，要不是你我现在恐怕要在办公桌上通宵达旦，几天几夜都睡不着觉了。”
　　夜萱腼腆一笑说道：“都是我应该做的，毕竟他们可不少是我的粉丝呢，如果别人为了看我而遭受危险，我也会很内疚的。”
　　一号首长笑道：“对呀，我都快忘了，我们的小英雄还是个大明星呢。看来我以后也可以追追星了。”
　　夜萱连忙摆手：“不不不，我这个明星只是大家抬举的，实际上也没有做什么讨好他们的事情。”
　　“但你用实际行动切实地保护他们呀，我说的可不仅仅只是这一次。你从13岁开始就在为了这个国家而四处奔走，游走在生死第一线，这个明星你当之无愧。”
　　一号首长感慨道：“如果我们国家的明星都是你这样的，何愁国家不繁荣昌盛雅。不过这次的事情不同以往，还是太过凶险了，有没有想过退到二线呢？”
　　想，当然想过，摸鱼的日子简直不要太爽，但是我不能这么跟您说呀！
　　夜萱一脸正气地说道：“如果还有机会为国效力，我定当义不容辞！”
　　“那真是太好了！”
　　一号首长为夜萱拍了一下手掌，那脸上洋溢的热情让夜萱感觉有些不太对劲，她是不是跳坑里了？
　　因为刚才和一号首长的亲近相处，虽然还没有忘记对方的身份，但戒心也放下了很多。
　　而这时，夜家家主带着人姗姗来迟，明明应该更快就能过来，但不知为什么却耽误了那么长时间。
　　一号首长见状对着身后扛着摄影机的人说道：“来啦？那就开始吧。”
　　“好的。”
　　给夜萱的授勋到时候是要广播出去的，所以各方面都要做得正式而且严谨。
　　包括一号首长在内的所有人都按照主持者的安排站好位置，讲述流程，规范举止。
　　当确定所有人可以将自己最好的一面呈现给众人的时候，主持者便示意可以开始了。
　　整个过程没有什么值得好说的，关于奖励的事情夜萱也早已经知道了，现在只是为了必要的过场。
　　不过前后花费的时间可是一点不少，进入房间后还足足准备了一个小时。
　　当摄影完毕，一号首长一副如释重负的表情，苦笑着摇摇头对夜萱说道：“看到没有，大人们也不容易呀，位置站得越高，就越不能活得随性。”
　　“就因为您的克制，玄龙帝国才能有今天的辉煌呀。我也经常从族长爷爷那边听到您的事迹，听说战争期间就是您力挽狂澜，所以玄龙帝国才能以战胜国的身份矗立在世界。”
　　虽然没有急智，但是夜萱还是会不少甜言蜜语的。
　　“那是在前线浴血奋战的战士的功劳呀，没有他们的舍生忘死，我们哪能安然地还在这谈天说地。”
　　一号首长亲切地对夜萱说道：“就比如说这次的事情，如果没有你冒着生命危险用出‘盈月’，天知道外面的人要怎么笑话我们玄龙帝国。唉，当时我就只能在远处看着无能为力，真是惭愧。”
　　“请您千万不要这么说。”
　　夜家家主站出来说道：“如果不是您在看到陨石的第一时刻就果断下令，让军方启动那个武器，纵然是盈月也无法完全拦截那颗陨石，成明市的人们都是因为您才得以安定的生活呢。”
　　徐老也点了点头说道：“没错，就连我也没想到去动用那个武器。”
　　......
　　徐仙媛小声地问道一旁的小姨：“小姨，那个武器是什么呀？”
　　“原子光束炮，详情没办法跟你说，总之那是一种威力极为强大，可以将命中的物体分解为没有任何性质的原子的可怕武器。”
　　徐仙媛惊讶地说道：“这么厉害！那为什么不早点拿出来多来几发？”
　　“那个武器还在试验开发阶段，每发射一次，都需要耗费大量的资源，而且还有可能导致武器损坏。修理和补充都要花费大量的时间和天文数字的资金，所以不能轻易使用。”
　　“原来如此。”
　　徐仙媛似懂非懂地点点头，但她很快说道：“但之前那种情况很危急了吧，如果不启动的话会导致很多很多的人死掉的，我觉得既然有就应该用呀，那么多无辜的生命可不是时间和金钱可以弥补的。”
　　小姨苦笑了一声说道：“道理是这个道理，但......”
　　她摸了摸自己这个天真而又直率的小侄女，没有再继续说下去，要不然她会有罪恶感的，而且她知道说了也没用，徐仙媛的脾气可是相当倔强的。
　　......
　　一号首长摇了摇头，然后看向了夜萱，开口问道：“我记得孙老最后是和你交的手吧？”
　　夜萱露出迷茫的眼神，问道：“孙老？”
　　夜家家主在后面补充道：“孙芳，她的御器是一条长鞭。”
　　夜萱恍然大悟，连忙点了点头说道：“嗯，是我。她太强了，我完全不是对手，要不是和我交手的时候她还保持着老年人的姿态，我根本不可能在她手上撑过50招的。”
　　一号首长安慰道：“能在她手底下坚持那么长时间你已经可以自傲了，想当初连夜老和徐老也是她的下属，实力在军队也是数一数二的，鲜少有人能是她的对手。”
　　夜萱看向了夜家家主，只见她微微点了点头，肯定了对方的实力。
　　“不过孙老的做法着实让人心寒呀。”
　　一号首长惋惜地说道：“虽然她肯定是有什么难言之隐，但有难处跟我们大家说出来，我们绝对会帮她解决的，毕竟她可是军里人人敬仰的英雄呀，只可惜她走上了一条最不该走的道路。”
　　夜萱应和道：“是很可惜。”
　　“你也这样觉得吧？不过关于孙老的事情我们对外宣布的是他们坚守军人的职责和荣耀，和恐怖分子战斗到了最后一刻，最后全部不幸遇难。关于孙老他们的‘葬礼’都会给予最高规格，授予他们烈士的身份。”
　　夜萱先是愣了一下，然后顿时明白了过来，点了点头说道：“我知道了，不过当时会场的人很多......”
　　“他们的角度看得不太真切，而且都已经做好相关工作了。”
　　一号首长明明已经完成了给夜萱的授勋，但是他却丝毫没有任何要走的意思，反而和夜萱聊了起来。
　　夜萱向夜家家主投去求助的目光，不过被完美的无视了。
　　一号首长这边开口道：“虽然对外宣传是这样，但对内他们还是背叛了国家，需要找到他们给予制裁，并且弄清楚‘one’组织究竟想要做些什么。考虑到他们的特殊性，这个任务我不希望太多的人知道，毕竟这是家丑，但要对付那些老兵人选又不能太弱，所以我准备成立一个特殊行动小组，去调查这件事的来龙去脉。”
　　此话一出，夜萱愣住了，夜家家主也是动作僵硬了一下，然后马上说道：“主席，夜萱的御器断掉了......”
　　一号首长微笑着看向夜家家主说道：“不是已经在选拔了吗？以夜家的效率和夜萱的天赋要不了多久就能恢复差不多了吧？而且这次的任务并不要求她和敌人正面硬碰，我只是想让年轻人用自己的思维去打开一点思路，毕竟已经三个月一点有用的线索都没有了，不是吗？”
　　虽然一号首长还在笑，但一股可怕的威势从他身上散发了出来，整个屋子里的人都不自觉地低下了头。
　　夜家家主率先认错：“是我们办事不力，太过松懈了。”
　　徐老也沉声说道：“我这边也是，回去就督促那群蠢货。”
　　“好了，好了。”
　　一号首长摆了摆手，房间的空气此时才不显得那般沉重。
　　他转头看向夜萱说道：“夜萱你觉得呢？你不是也在为自己的未来迷茫吗？这个时候呀，就应该多出去走走，大不了就当做散心了。”
　　您刚才那态度吓得我家老头子都那种模样了，我还敢当作散心？
　　而且刚才豪言壮志都发出去了，她自己都把自己退路给堵死了。
　　夜萱点头应道：“嗯，正好也在家里闷得够呛了。”
　　“哈哈，这才是年轻人，玄龙帝国的栋梁嘛。”
　　说完一号首长头转向了屋外，看到一个一闪即逝的小脑袋后，轻笑一声，喊道：“是仙媛在外面吧，也进来吧，别偷偷摸摸的了，一点都没徐家人的样子了。”
　　然后徐仙媛就乖乖的走了进来，一号首长看着她问道：“刚才我说的特殊行动小组你要参加吗？”
　　徐仙媛惊喜地看着一号首长问道：“我也可以加入吗？！”
　　一号首长露出灿烂的微笑说道：“当然，仙媛的实力大家也是有目共睹的嘛。”
　　“那我加入！”
　　一号首长看向了徐老，问道：“徐老，你的意见？”
　　徐老藏在背后的拳头握了握，微笑着回道：“我当然没意见了，仙媛都同意了，也是该让她好好历练一下了，放心，等回去我马上就亲自调教她，让她能派上点用场。”
　　徐仙媛元气满满的对徐老说道：“奶奶，我会努力的！”
　　“噗。”
　　夜萱实在憋不住了，哪有这样的呀，别人还没下套呢，就往人家手里钻。
　　虽然她这个掉坑里的貌似没有这个资格。
　　夜家家主笑得开心呀，对着徐老说道：“仙媛这么努力，徐家后继有人呀，这么一比我们家夜萱还是不成器呢，哈哈！”
　　徐老也哈哈大笑，只不过她是被气笑的。
　　“既然你有这个觉悟，那真的是再好不过了呢，哈哈哈。”
　　屋子里的人都在笑，徐仙媛不明所以，然后想了想也就跟着一起哈哈大笑起来。


第21章 .浑水摸鱼
　　“呼~，可算结束了。”
　　此时已经是傍晚时分，一号首长已经离开了夜家。
　　夜萱精疲力竭地躺在病榻上，身上那 件长裙已经被她给脱下，换上宽松的病号服。
　　虽然她基本上就是躺在床上没有什么动作，但直面一号首长这样的人物还是让她精神无比的疲劳，对自己说的每一句话都要在心里反复斟酌合不合适，对于自己所做的每一个动作都要思考是否有冒犯的地方。
　　更不要说全程都要保持着假笑，不能有任何的抱怨。
　　我堂堂夜家大小姐什么时候这么憋屈过？
　　下午的时候属于她这个身体年龄该有的叛逆之心的确开始燃烧，很想当着所有人的面大喊一声：老子不演了！老子就是要躺平摸鱼！什么one组织，什么特殊小队都见鬼去吧！
　　然而18岁的叛逆之心并没有能够战胜前世30岁大叔的成熟之心，她还是乖乖演了一天。
　　“啊，终于可以好好休息了。”
　　就在夜萱想要躺平之际，敲门声却在这时候响了起来。
　　“本小姐今天的预约已经全部结束，请第二天跟夜缘报备再过来采访。”
　　夜萱很敷衍地对着外面吆喝一声，便将被子给蒙到了头上。
　　然而门外那人不知好歹，听了夜萱的话后居然直接将门给打开。
　　夜萱心态崩了，直接露出平时隐藏极深的狰狞面孔：“知道我是谁吗？！夜家万年不出一个的天才少年，一号首长心目中的战斗英雄，玄龙帝国的超级新星！信不信第二天我把你擅闯我病房的行为直接发到网上，到时候让你千夫所指，万夫唾沫，写在历史的耻辱柱上，刻在夜家的暗杀名单里！”
　　而听到夜萱如此恐怖的威胁，那人却丝毫没有要反省的意思，居然还敢大胆地打开病房的灯，让他的真面目暴露在夜萱的视线和手机照相机之下。
　　“哈哈，你完蛋了......啊，族长，您怎么来了？”
　　看清楚那灯光下的真面目后，夜萱第一时间将手机给藏起来，嘴角带着白天那般公式化的微笑。
　　“我刚才在跟您开玩笑呢，您一定听出来了，对吧？”
　　夜家家主夜游神看着耍宝的夜萱哭笑不得地说道：“好啦，自家人还来这一套。”
　　夜游神摇了摇头，做到了夜萱的床边，他一眼就看出了夜萱眼中流露出的疲倦，说道：“今天辛苦了，你很不擅长应付这种场面的吧。”
　　夜萱点了点头，抱怨道：“整一天我都过得提心吊胆的。”
　　“哈哈，人家明明对你很亲切的。”
　　夜萱没好气地说道：“等我变成徐仙媛那样没心没肺您再说这样的话吧。”
　　夜游神连忙摆手说道：“那还是算了吧，我可没有徐老太婆心大。好啦，好啦。再这样你就要成怨妇喽。”
　　“才不是怨妇，是，也是怨男！”
　　夜萱倔强地捍卫自己作为男人的尊严。
　　夜游神笑了笑并没有多解释什么，而是继续说道：“不过一号首长让你去做的事情也没有那么困难，相反，他并不会真的去让你做那些危险的工作，这个特殊调查小组是让我们表个态度的。”
　　夜萱好奇地问道：“是因为对‘one’的调查不顺利？没有抓到他们马脚？”
　　“不，恰恰相反，顺利过头了。”
　　夜游神无奈地说道：“3个月时间里，我们几家以及军方抓到了疑似‘one’组织成员的人将近1000多个，这还只是玄龙帝国。”
　　夜萱有些懵逼地问道：“什么情况，那个‘one’难道是一个潜伏依旧，势力遍布全世界的庞大恐怖组织？”
　　夜游神摇了摇头说道：“不，我们得出来的结论正好相反，‘one’应该是一个精英组织，其组织成员并不多，但却都身怀绝技。”
　　夜萱问道：“那些被抓的人都是假的？”
　　夜游神点了点头说道：“他们虽然自称是‘one’组织的分部，但我们经过调查发现他们不过是地方上的混混，黑道，或者其他恐怖组织的成员。那场全国直播的恐怖袭击影响太大了，很多黑道势力或者其他的恐怖组织都开始冒用‘one’组织的名头行事，以此壮大自己的名声。”
　　“‘one’组织不管的吗？或者不出来澄清的吗？”
　　“呵呵，澄清？恐怕现在的局面就是他们希望的吧。”
　　夜游神冷笑道：“那些蠢货借‘one’的名号给自己扬名，而one又何尝不是在利用他们掩饰自己真正的行动呢。玄龙帝国还好上一点，其他国家可没有第二个夜萱，陨石的降落给他们的国家带来了严重的损失，政府在民间的威信也遭受了巨大的打击，社会都开始动荡起来，各种牛鬼蛇神都开始动作，偏偏他们还都打着one的名号，从这沸腾的水面里面找出来哪个泡泡是one组织制造的，那可是大海捞针。”
　　“原来如此，那我们能找到什么呀。”
　　夜萱的脸都垮了下来，虽然她以前是个无情的刷任务机器，但那些任务都是家族给了她精准的情报，不需要她自己动脑子从找敌人开始的那种。
　　“我这次过来要和你说的就是这个，虽然一号首长那样安排，但他的意思与其说是想要你们解决这件事，不如说他是想重新整合我们这些世家大族的势力。”
　　夜游神有些疲惫地揉了揉脑袋说道：“像我们这种家族势力呀，每朝每代都必然出现，我们的手中掌握着大量的资源以及储备人才。当权者很大程度上依赖着世家大族管理国家。”
　　“但同时又忌惮着我们的力量。精通权谋者会在利用我们的同时，想发设法打压我们。必然说当我们犯错的时候压缩我们的势力，提拔基层人才，挤压我们的话语权之类的。当前的一号首长便是如此，只不过他是一名高明的统治者，他懂得如何去利用我们的同时不让我们牵制住他。在过去战争年间他曾经统合过世家的力量，甚至威望达到他的命令高于家主的命令。”
　　“可是和平年间，这种统治力便不可避免地下滑，并不是我们开始不听从上面的指令，而是家族的子弟开始变得再次认为家高于国，对于关乎家族利益的任务尽心竭力，但对于国家安排下来的任务只用上8成的力。这次的事情也是如此，甚至让一号首长可以说很直接地表达了对我们的不满，但这种现象就算是我们这些家主也无法避免。毕竟我们也是人呀，人有亲疏远近，私心也是在所难免。”
　　夜萱有些不明白的问道：“可这和任命我有什么关系呢？”


第22章 .获得生育权的希望
　　“很简单，能够影响世家的只有世家，既然外部的压力无法控制，那就从内部下手，再次将这股力量握在手中。”
　　夜游神认真地看着夜萱说道：“我可以明确地告诉你，你是家族的未来，从你使出来‘盈月’起，整个家族都确信这一点，即便现在你的御器断掉，但相信凭借你的天资，很快就能够将实力重新拾回来。”
　　夜萱不好意思地挠了挠头说道：“哈哈，这个，哈哈。您真的是太客气了。等等，那个徐仙媛也是？”
　　夜游神顿了一下，然后想了想说道：“应该吧，说不定徐家人年轻时候都那副......单纯的样子，当然，也说不定她只是单纯性格讨主席喜欢。”
　　夜萱眼睛狡诈地转动起来：“对了，家主，您有没有兴趣投资一下家族的未来呀？”
　　夜游神嘴巴咧开，他是活了多少年的老油条，小年轻的心思他一眼就看出来了。
　　“只要你愿意给夜家生下来另外一个将来，当然愿意。”
　　夜萱的眼神变得黯淡无光，表情死气沉沉如同僵尸，她灰心丧气地说道：“好的，家主。夜家万众瞩目的未来在8年后就要和你们说再见了，我有罪，我辜负了您的期待，家族的培养......”
　　“好了，好了，还有8年呢。我们先不说这个了。”
　　夜游神和夜缘一样随口将话题给撇开，然后说道：“说到哪了？哦，对，家族的未来。如果将家族的未来掌握在手中，那这个家族的力量也就掌握得差不多了。”
　　夜萱说出了一个不太符合自己立场的话：“不是直接把那个家族给毁掉，吞并了他们吗？”
　　夜游神摇了摇头说道：“听起来似乎一劳永逸，但是毁掉容易，再想重建可就难上加难了。无论是夜家还是徐家都拥有着极大的能量，势力范围遍布各个领域，如果连根拔起把对于整个国家都是重创。对于这样的世家，暴力永远都只能是最不得已，或者说要造反的时候才这么做。不然的话，不仅没有把原本属于自己的力量掌握在手中，反而可能自损一千。但凡高明的统治者都不会这么做，这已经不是有没有魄力的关系的。”
　　“而且，世家大族是杀不完的，除掉一个就会有第二个起来，从基层提拔的那些人才他们就不会变成新的世家大族吗？只要三代不犯事，他们便能通过自己的人脉和关系成为另外一个世家。屠龙者终将成为恶龙。当然，不排除那些能够做到舍生取义的孤臣，但遗憾的是那种人历朝历代凤毛麟角。”
　　“所以掌权者需要做的不是剿灭世家，而是想办法去控制世家，而控制世家莫过于将世家未来的家主收到麾下，听自己调令，成为自己的亲信。”
　　夜萱明白了，然后询问道：“也就是说，一号首长希望我成为他手下的人是吗？我该怎么做？”
　　夜游神半掩饰地说道：“我给你的建议就是顺着心中的感觉去做出选择就好，家族在这件事上不会成为你任何的阻力。”
　　“即便我成为一号首长的人也没关系？”
　　“当然，我之前也说过，他是一个高明的统治者，这样的人有值得追随的魅力。而且，放心，他之前也并不是在针对你，只是在针对夜家。相反，他应该很看好你才是，他一般是不会对别人有如此亲善的态度的。甚至我觉得你再对他亲近一点，他也许真的能认你做个干女儿之类的。”
　　夜萱很是惊奇地问道：“这么好？”
　　夜游神点了点头说道：“对，因为你是英雄，正如他所说的，你救下的不仅仅只是那几万人而已，对于整个玄龙帝国都是帮了很大的忙。他那个人一向赏罚分明，而且十分欣赏愿意冒着抛弃生命的危险也要拯救别人的英雄。而且，你本身也没有什么他不喜的黑点，即便私生活有点小任性，但这正是你作为人的象征，反而会更被他信任。”
　　夜萱再次询问道：“即便我会把他的事情放在家族的事情之前？”
　　夜游神再次点了点头说道：“可以，甚至我希望你能这么做。毕竟这次夜家虽然出了风头，但也把自己放在了浪尖上，过去很多人只听说过‘盈月’的可怕，但很少有人亲眼见过。而这次，啧啧，你可以把自己想象成一个战略性的武器，这样的存在如果不能被国家所掌控，无论家族表现得再怎么忠心，也无法避免被猜忌。”
　　“长此以往，夜家的处境会变得尴尬，主席于公于私对夜家的态度都要变得微妙。这并不是一件好事，和一个国家的统治者发生这种长久的对峙，无论最后我们夜家是输还是赢，最后的立场都将变得很危险，失去了回旋的余地，只能步步沿着悬崖边上走。”
　　“夜家并不想这样，即便走到山巅又能怎样？走得越高最后摔下来的也就越狠，历史已经告诉了家族如何才能源远流长。”
　　夜萱再次问道：“不觉得我会背叛家族吗？别看我现在这样，要知道我可是在短短的几天里积攒了对家族深深的不满，说不定我会......”
　　夜游神摇了摇头说道：“不会，你自己就是夜家的人，夜家的血在你身上流淌，千年结下的血脉羁绊平日里你我可能都无法察觉，但真当到了抉择的时候，我相信你会做出正确的选择。当你就是夜家的时候，你又如何背叛夜家呢？”
　　看夜萱一脸懵懂的样子，夜游神突然笑道：“嗯~，要不这样吧，如果你真的能够完美完成铲除‘one’组织的任务，一亿功绩点可以给你，你看怎么样？。”
　　“这......这就给了？！”
　　夜游神眨了眨眼睛说道：“你以为那个生育权只是摆设吗？一亿功绩点本来就不可能通过正常途径赚取，本来就是给对家族做出重要功绩的人的奖励。是过去的一位夜家前辈，他也和你一样面临过来这种窘境，但后来她给夜家做出了不可估量的贡献，然后提出要‘生育权’，因为家族才设立了这个交易品，并直接给了那位前辈。”
　　夜萱瞪大眼睛问道：“我去，‘one’组织居然也值这个价？！”
　　夜游神眼中闪过一丝寒光说道：“当然，这次他们做得太过了，无国则无家，国辱则家辱。若不是你及时使出盈月，他们就像是当着整个人类圈的面朝玄龙帝国的脸打重重的一巴掌，足以当做国耻日了。”
　　夜萱也没想到世界这么严重，她这几个月一直都在修养，一心不闻窗外事。
　　“知道了，可恨的‘one’组织呀！就让我代表正义和‘生育权’消灭你们吧！”
　　夜萱握紧自己的小拳拳，眼中燃烧起了熊熊的烈火，夜游神见状开心的笑了起来。
　　生育权的确有前辈拥有过，这点夜游神没有说谎。
　　但他没说的是，那个前辈最后还是选择生育了。
　　呵呵，年轻人呀。


第23章 .危险的森林
　　“啊，离开了呢。”
　　一辆黑色改装过的面包车上，赵迎星坐在副驾驶座上，看着渐渐远去的校园，然后面带微笑地看向身边夜缘问道：“那个，您不是说要离开的时候会提前跟我说一声吗？”
　　夜缘一边开车一边回给赵迎星一个好看的微笑说道：“对呀，所以我提前了半个小时告诉了你呢。”
　　赵迎星：“......”
　　他十分钟之前还在上课，上课的时候他一般是把手机给静音的，所以根本没有注意到夜缘发给了他邮件。
　　结果夜缘带着几名眼戴墨镜，身着西装，面露不善的手下直接闯入他的班级。
　　在他还不明白发生什么事情的情况下直接给架了出去，还对他正在上课的班主任拿出军方的证件说什么他因为特殊情况被军方给征用了。
　　离开的时候赵迎星都能感觉到同学和老师们看他的眼神充满了‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的味道。
　　大型社死现场！
　　赵迎星试图缓解尴尬说道：“哈哈，原来如此，这就是夜家对时间严格的要求吗？我还以为至少是以天为单位的。”
　　夜缘：“......请不要误会，夜家对待时间的标准和正常人没有区别，只是因为某个大小姐的胡闹，不得不导致很多事情需要提前了。顺便说一下，我也是被提前了半个小时告诉要过来接你的。”
　　赵迎星会意，好奇地问道：“为什么她会这么着急？”
　　还不是惦记着她那个‘生育权’。
　　当然现在没办法跟赵迎星明说，夜缘笑了笑说道：“这个就需要你进入夜家才能知道了。”
　　“那她也会来吗？”
　　“第一阶段是肯定不会来的，其他阶段就看她个人了。怎么，做好准备了吗？”
　　赵迎星靠在座位上说道：“心理准备做好了，但是以两个星期为周期的强化训练是泡汤了。”
　　夜缘意味深长的说道：“那就可以了。”
　　夜缘开着的面包车很快便驶出了城区，往着赵迎星这辈子都没过去过的郊区开去。
　　赵迎星见状询问道：“难道说我们要去的地方很远？”
　　夜缘点了点头说道：“相当远的地方，远到你都可能怀疑人生。”
　　“嗯？”
　　还没有等赵迎星发出自己的疑惑，突然就感觉脖子一疼，视野变得模糊，然后昏迷了过去。
　　......
　　当赵迎星再次醒过来的时候，他发现情况变得十分不对。
　　松软潮湿的草地，奇形怪状未曾见过的奇花异草，不知道是何品种，生长过于恐怖压抑的怪木，还有如同世界末日一般灰蒙蒙的天空。
　　这是赵迎星从来没有见过的光景。
　　在他的四周，赵迎星还发现了三种奇怪的植物，它们的分布就像是奶牛身上的斑点一样，稀稀落落，但却在这阴暗的环境下散发着红光，蓝光和紫光。
　　赵迎星不清楚这些植物有什么作用，虽然很好奇，但他并没有作死地贸然去触碰，而是小心地躲开。
　　“夜缘阁下？！”
　　赵迎星试图呼唤夜缘，但可惜的是没有人给予他回应，反而是口袋中传来了陌生的手机铃声。
　　他将手伸进了口袋里，结果却发现一部明显不属于他的智能手机，上面除了一个邮箱app和地图app外根本没有任何多余的程度，现在邮箱的app正在闪烁，提醒他去点开。
　　至于原本属于他的手机已经消失不见，或者说他身上已经没有任何他原本的物件了。
　　现在似乎除了查看邮件外没有其他好的办法。
　　点开邮件，只见上面写着：
　　“一天之内去往地图标记地，途中死亡或者没有按时到达，便会淘汰。”
　　没有任何多余的提示，但是那红色的死亡字样告诉赵迎星，他所在的区域并不是什么开发好的旅游景点，而是危机四伏的狩猎场。
　　“喂喂，来之前可没说过会这个样子呀。”
　　不过现在说这些也没有什么用，赵迎星爬了起来，他现在身上穿的也不是离开时的那件学生装了，而是一身方便耐磨的登山服。
　　活动了一下筋骨，身上传来的异样让他顿时皱眉，很不舒服，现在他的身体就像是被人给拧上去的木人偶一般，不仅压抑而且行动僵硬。
　　“是这个森林的原因吗？雪上加霜呀。”
　　赵迎星点开了所谓的地图app，结果发现这个所谓的地图其实就是一个类似于雷达的装置，上面只有一个不断闪烁的绿点提示着他该移动的方向，没有任何多余的图案，简陋得赵迎星想哭。
　　赵迎星瞥了一眼智能手机的电量，虽然上面现在是满格，但他还真不觉得这个鬼地方有能给手机充电的东西，上面甚至连个充电的接口都没有。
　　“要赶紧行动了。”
　　赵迎星记住方向后，他便将手机进入待机状态。
　　毕竟对于这款手机而言，最耗电的其实就是亮屏。
　　每走大概一百步他就会拿出来手机来校正方向，赵迎星走得并不快，从之前的邮件中他知道了这个遍布着薄雾，视野超过五米就开始模糊的恐怖森林里绝对是暗藏着他不知道的杀机，这个时候一味追求速度而放松警惕绝对是不明智的行为。
　　而且夜家把他们送到这也绝对不光光考察他们跑得到底快不快的。
　　他甚至还折断了一根树枝，不断地用它敲打自己前进的地面，防止上面有什么伪装的敌人或者陷阱。
　　在前进了大概几百米后，当他再一次查看那个雷达地图时，却发现上面除了一个目标点的绿点在闪烁外，还有一个红点正在快速闪烁，不仅如此，还正快速地朝他这边接近。
　　“这！”
　　赵迎星愣了一下，马上开始扫视四周的环境，直接手脚麻利的爬上了一棵大树。
　　这些长得奇形怪状的鬼树现在反倒是成为了他的助力，树与树之间相互勾连，只要走得小心，他完全可以在树上进行移动，就是这速度实在不好恭维。
　　没过一会，赵迎星就看到之前雷达上的那个红点了。
　　那是一只狼，一只长着3对眼睛的恶狼。
　　从他那锋利的獠牙和尖锐的爪子还有狰狞的长相，基本可以断定这玩意绝不是亲人的那种。
　　如果说什么最能造成赵迎星死亡的话，那就只能是这只奇怪的生物了。
　　啧。
　　赵迎星的眉头皱紧，这绝不是人类圈允许进入的生物，他甚至听都没听说过，也就是说来自外面的未开发世界吗？
　　既被允许在赵迎星他们这些人类活动的区域繁衍生息的生物都是经过认证，危险程度不会造成大规模破坏，且能够被国家管控的。
　　而外面的未开发世界生物传闻其危险程度远超过人类圈内的生物，一只便可以将一个地方的生态给完全毁灭，是需要军队的异能者去进行处理。
　　“就算是考验，是不是也太过火了？！”
　　赵迎星现在只能祈祷这只狼不会上树了，毕竟他们只是御器变身者，现在就算是变身御器没人用也是白搭！
　　6眼狼的三对眼睛明显不是白长的，一眼就看到了树上的赵迎星，二话不说直接跳到了树上，腿脚利索程度和赵迎星一比就像是博尔特和高中田径队队长。
　　赵迎星见状果断跳到了地上，玩命地往前狂奔，也顾不上省手机电量了，而是全程打开地图app，头也不回就只看着上面的红色光点和绿色光点。
　　6眼狼的速度在不断地加快，看样子要不了多久就会追上赵迎星。
　　赵迎星的脑子开始飞速转动，夜家的人既然把他们送到这，考验的绝不仅仅是运气这种虚无缥缈的因素，身后的生物夜家绝对是知道的，可即便如此还把他们这些没有多少战斗力的御器变身者直接投放到这。
　　等等啊，思考，思考。
　　突然他发现身后红点的速度似乎下降了那么一些，当然随后就立刻提了上来。
　　赵迎星微微皱眉，他不记得过来的路上有什么能对身后的6眼狼造成障碍的才对，除非有什么是他能走，而6眼狼走不了的。
　　突然他想起来自己刚刚苏醒的地方，既然他苏醒之后已经看不到夜家的人了，那夜家是如何保证他在原地不会被这种6眼狼伤害的呢？
　　在他启程地的四周甚至都看不到生物活动的痕迹，也就是说有什么东西将那片区域给划为了安全区。
　　那些在昏暗的环境下散发着奇异光芒的野草进入了赵迎星的视线。
　　没错，就是它们！
　　在他的启程地，周围虽然不能说遍布，但也稀稀落落围满了这些发光野草。
　　刚才被6眼狼追逐的时候赵迎星也经过了这些发光草的生产区域，当时他还是谨慎地直接跳了过去，算算时间这只狼停顿的位置似乎就是那些发光野草的所在地。
　　难道说......赵迎星抛弃了平坦利于奔跑的大道，转而往杂草和怪石丛生却生长着不少发光野草的小道。
　　一边跑，赵迎星一边回头去看。
　　恶狼的反应印证了他的想法，每当那只6眼狼靠近这些发光的野草时，都会提前减缓速度，选择绕行。
　　明明这只恶狼之前一跃便跳到了2米多高的树上，但现在却不愿意迈过赵迎星都能轻松跨越的发光草堆。
　　......
　　“这小子发现的还真快呀。”
　　一个神秘的房间中，一群人坐在座位上，通过显示屏看向赵迎星这边。


第24章 .神器之姿
　　坐在最靠近屏幕的两人分别是这次考验的裁判官和夜缘，而在他们身后的几人正埋头看着手上的电子板。
　　靠近可以看到那其实是一个打分板，记录着他们对各个选手各阶段的表现的评分。
　　这个房间里当然不是只有显示赵迎星行踪的画面，其他参赛选手的也都有，并且都配备有专门的审核团队对他们的行为进行打分。
　　而此时最吸引主裁判和夜缘的便是赵迎星了，主裁判官靠近夜缘的耳边小声询问道：“他就是小姐看上的？”
　　“嗯。”
　　夜缘翻开了赵迎星的资料，一边翻看一边说道：“资料上有提到，赵迎星具有超乎常人的洞察力，善于从细节中推敲出事情的真相。”
　　主裁判官带着欣赏的笑容说道：“书面上的文字描述终究还是显得有些苍白，真亲眼所见，还是让人吃惊呀。在此之前从来没有人这么快就能察觉到那些道具的作用。”
　　赵迎星这边已经没有什么可看的了，发现了那些发光植物的作用后，这一阶段投放的贪狼不可能再捉到赵迎星，除非赵迎星自己作死。
　　但从他进入森林之后步步为营的谨慎态度就知道这种概率并不大。
　　于是夜缘和主裁判官将注意力放在其他参赛选手上，目前已经有人因为迟迟没有发现发光植物的作用而淘汰了。
　　关于这一点夜缘和主裁判官并没有意外，毕竟他们带过去的御器变身者终究还只是高中生，如果没有特殊的经历或者过人的天赋，在没有任何准备的情况下被扔到这陌生诡异的环境，还被从未见过的可怕生物追杀，一般情况下很少有人能顶住这巨大的压力保持冷静的思考和判断。
　　但可惜的是，夜家要招的人就是这凤毛麟角的少数，天才中的天才。
　　夜缘和主裁判官的目光很快就被另外一名选手给吸引，两人眼中的惊诧甚至比之前看到赵迎星的表现还要严重。
　　“这真的只是高中生？！”
　　屏幕之中，原本应该是第一阶段无敌的贪狼，此时却被人当作棒槌一般，随意地往地面上敲打。
　　贪狼毫无还手之力，甚至于连重振旗鼓都做不到。
　　它的对手似乎比它本狼还要了解它下一步的行动，每次在它想要起身反击的时候都能先它一步来到它的面前，不是强行握住它的狼嘴就是拽住它的尾巴，随后重重地甩向一边。
　　“这只贪狼的能力参数调出来。”
　　主裁判官对一旁的裁判说道。
　　贪狼的实力堪比一名使用御器的新手异能者，怎么也不该是一名御器变身者赤手空拳对付的才对。
　　很快，贪狼的面板信息就被显示，只是看完后沉默的人更多了。
　　刚才还有人心存侥幸，觉得是这只贪狼可能被做了手脚或者出了什么问题，但现在冰冷的数字告诉他们，有问题的是那名正在把贪狼当成抹布的高中生，而不是那只贪狼。
　　主裁判官激动地说道：“这绝对是有成为神兵和魔器的潜质！”
　　神兵，魔器。
　　因为御器的种类和功能五花八门，各有妙用，所以并没有专门给划分等级，但被冠以这两个称号的御器都是足以在人类史上留名青史的，是对御器最高的称赞，是在其所擅长的领域登峰造极的证明。
　　主裁判官目光炯炯地看向一旁的夜缘。
　　夜缘似乎没有注意到，快速翻看这名参赛者的资料。
　　“戚翁，恒宇高中优等生，边境地区猎户出身，原来如此，因为处于和未知世界的交界处，所以曾经接触过这一类的生物吗？不过能有这般战力也着实惊人呢，简直可以用怪物来形容。”
　　“夜缘，你觉得还有比下去的必要吗？”
　　主裁判官见夜缘不理他，沉声问道：“虽然这次的选拔的确还有其他表现不俗的选手，但他们都没有看到有进化为神器或者魔兵的潜能，对于小姐没有比他更好的选择了吧？”
　　“不，他表现出来的潜质只能代表他自己，但御器和御主是两个人的事情，神兵魔器的传说的确十分唬人，但是别忘了，它们之所以成名不光是因为它们自身强大，还因为在了正确的人手中。”
　　主裁判官依旧坚持自己的想法，说道：“我不觉得小姐能够使出‘盈月’的资质会驾驭不了他。”
　　夜缘揉了揉太阳穴说道：“我承认她只要想做的话，无论是怎样的御器她都可以驾驭，但驾驭是一回事，和她契不契合又是另外一回事。这么简单的道理你难道不清楚吗？这个人的个性太强了。”
　　夜缘将这人的高中经历调给了主裁判官看，主裁判官看去后眉头也是皱紧。
　　“你到时候是准备让那个任性的大小姐配合他呢，还是让他包容那个任性的大小姐呢？我一想到他们的磨合期就头疼，更何况那个大小姐现在正热血沸腾地要为世界和平而奋斗。”
　　“啧。”
　　主裁判官这么一想还真是这样，让两个别扭的人强行搭档，最后很可能出现一加一等于一点五的情况。
　　“那就再看看吧，对了，要不你把这个人的资料和表现给小姐看一下？”
　　夜缘点了点头，站起身来说道：“我现在就过去。”
　　戚翁这边，虽然他的战力碾压了贪狼，但让他很奇怪的是，明明已经对贪狼进行如此的重击了，可对方身上却一点伤都没有，每次都能很快喘过气，重新起身朝他发动进攻。
　　再一次将贪狼给甩出去，戚翁看了看智能手机的雷达地图，决定不再继续浪费时间了。
　　他的母亲和父亲告诉过他，这些未知世界的生物有些十分神奇，不掌握相应的办法是没办法除掉的。
　　“还是先去这里吧。”
　　说完将贪狼甩飞出去，就无比潇洒地朝目的地走去。
　　......
　　“什么？发现了一个有大帝之姿的御器变身者？”
　　此时正在太阳底下眼皮顶着两个黄瓜，享受日光浴的夜萱懒洋洋地问道一旁夜缘。
　　夜缘满头黑线地说道：“信不信回头就把你的小说全给删了？给你说正经的呢。”
　　夜萱伸了一个大大的懒腰，然后说道：“他愿意绝育吗？”
　　夜缘直接将资料板压倒夜萱的脸上说道：“不，没人会愿意绝育，死了这个心吧。就算是赵迎星也绝对不可能答应你那无理取闹的想法，现在请你从客观的角度出发，认真地思考这个人作为你御器的可能性。”
　　“唉。”
　　夜萱叹了口气，然后开始翻开资料。
　　“这数值，我甚至觉得能一口气释放两次‘盈月’。就是性格上......我觉得到时候我们两个可能要先打一架确定谁才是最靓的那个仔”
　　“我也是顾虑这个方面，毕竟你的脾气实在不好伺候，以前你还能自产自销，现在......唉。”
　　夜萱死鱼眼地看着愁眉苦脸的夜缘，说道：“如果你真的觉得遗憾到想死的地步，现在就赶紧燃烧你所有的生命去研究如何把我变回去。”
　　“这还是交给专业的人来吧，不过我还是要提醒你，这个人不出意外是最有可能会走到最后的，所以你还是好好想想吧。”
　　夜缘正色的说道：“实在不行就进行家族仲裁。”
　　夜萱：“......知道了，我会好好考虑的。”
　　“那我把这件事也跟族长说一下。”
　　夜缘起身准备离开，刚起身就听见夜萱说道：“还有，下次变身之后再过来看我，不然我看到你这副男人模样就心烦气躁，胸闷气短，想要自寻短见。”
　　夜缘死鱼眼地看着夜萱说道：“呵呵，等我变身过来看你，你就又会无能狂能地说‘为什么就你能变回去，这不公平之类的，下次不准变身过来了’。”
　　夜萱露出惆怅的表情说道：“是呢，夜缘呀，我们一起共事多少年了？”
　　“大概从你14岁那年手里有点闲余的功绩点，萌生出‘雇一个人来帮你打点麻烦的事情，忍受你各种任性要求’的想法开始，就一直共事到今天了。”
　　“满打满算我们也同甘共苦将近4年了呢。”
　　夜萱带着缅怀地说道：“这么多年我对你也算是恩遇有加吧？从来没有克扣你的工资，每年都还有定额的奖金福利。”
　　又来了。
　　夜缘心里默默地叹了口气，看着夜萱的表演，感慨地说道：“是啊，就是假期能给我多一点就好了，但凡你能克扣我一次工资，我都能有理由从你这辞职了。”
　　夜萱佯装没有听见，继续说道：“看到自己生死与共的好友沦落到现在这种落魄，你心里一定很不是滋味吧？”
　　“不，你想多了，我最近吃嘛嘛好，吃啥啥香。”
　　夜萱眨眨眼睛，图穷匕见，说道：“你有没有兴趣把你的剑也给折断，然后我们一起来做好姐妹，一起为变回男人的事业奋斗终生呢？”
　　夜缘露出灿烂的微笑说道：“呵呵，完全没有想过，再见了。”
　　说完，夜缘就直接离开了，留下夜萱自己继续惆怅。


第25章 .七匹狼来袭
　　“呼，终于到了。”
　　赵迎星在手机电量只剩下10%的时候，终于赶到了雷达地图上的标记点，在这里他相对放松一些，因为山脚下遍布着那些发光植物，它们形成一道不可逾越的屏障，让那只贪狼望而却步。
　　爬上这座黑色石山的半山腰，一个厚实的登山背包十分突兀地摆放在那里。
　　看到这一幕，赵迎星便明白了：“看来考验还是没有结束。”
　　上前将背包打开，里面存放着水，食物，以及打火石，小刀之类的野外生活用品，最重要的是赵迎星还在里面发现了一块手机电池。
　　这年头通过更换电池来充电的手机着实是凤毛麟角，极为罕见，不过这也解释了他手里的那款‘老年机’没有充电接口了。
　　在这些物资的最下方还有着一本手册。
　　赵迎星将其翻开，心头顿时一喜，上面居然记录了之前那些发光植物的信息。
　　那些发光的植物分别叫做红莹草，蓝莹草和紫莹草。是这片森林特有的剧毒植物，强烈不建议直接触碰其枝叶。
　　看到这，赵迎星是一阵心有余悸，还好他没有作死去触摸，不然怎么死的都不知道。
　　顺着继续看下去，这些发光莹草并不仅仅只是剧毒植物，它们是可以通过特殊工具进行采摘，然后按比例配制可以抵消掉它们身上的毒性，并且变成用途不一的药粉。
　　红和蓝组合后服用可以短时间内提高服用者的速度，红和紫组合后服用可以短时间内提高服用者的力量，蓝和紫组合后服用可以加速使用者的伤口恢复。
　　而将三种一起按比例组合形成的粉末，可以麻痹贪狼10分钟的时间。
　　赵迎星啧啧称奇，他感觉自己就像是进入到了一款游戏里，居然还有组合道具。
　　翻到手册最后一页，只见手册上面写着：察觉真相，便可离开考验。
　　没有等赵迎星思考，他的老年机就传来了一道铃声。
　　邮件app上多出了一份未读邮件。
　　赵迎星将它点开，只见上面写着：“到达地图指定地点，即可通关考验。”
　　赵迎星又点开了地图，只见地图已经更新，一颗绿色的光点出现在了地图的正北方。
　　“去那里就可以了吗？”
　　他并没有着急出发，这里可是安全区，没有什么比这里更适合实验手册上的操作方法的了。
　　拿出背包里的特制铲子和配置工具，来到山脚下，赵迎星开始小心谨慎地操作了起来。
　　不一会，三个特制的玻璃容器内就装满了红，蓝，紫三种药粉。
　　比例配置并不需要他自己再去操作，而是有特殊的装置，只需要将这三瓶玻璃容器放在上面，希望调制出什么作用的粉末，按下相应的按钮即可。
　　赵迎星仔细观察每种药粉需要的用量，以及配好的时间后，再一次将三个容器装满，然后他又做了一些使用这些药粉的实验，然后直接就出发了。
　　虽然这里是安全区，但赵迎星毕竟不是游戏角色，需要吃喝拉撒，这里面的水，食物还有其他供给都是有限的，如果不能在这些消耗完或者手机电量耗完之前的到达目标地点，那他极有可能会死在这荒郊野岭。
　　再一次踏进这诡异的迷雾森林之中，走了一段路后赵迎星发现一件不太友好的情报，那就是沿途的发光莹草数量正在变得稀少，要比他去往第一个目标地点时路上的发光莹草数量少了一半不止。
　　“如果我没差错的话，那只狼也该出现了吧？”
　　就像是回应赵迎星一样，地图雷达上出现了红色的光点，更让人绝望的是，这些光点的数量也不再只是一个。
　　“完蛋。”
　　赵迎星给自己的乌鸦嘴来了一巴掌，然后就开始了逃亡。
　　他果断地吃下了速度药粉，反应力和速度顿时上升了一个档次，一时间居然和贪狼的全力持平。
　　不过可惜的是这只有十分钟。
　　赵迎星并没有想着去避开贪狼，而是看准方向，直接朝其中一只冲了过去。
　　一人一狼碰了一个照面，两人的速度都丝毫不见，然而，就在双方即将碰上的时候，眩晕药粉被赵迎星撒了出去。
　　被糊了一脸的贪狼就像一下子衰老了几十岁，趴在地上萎靡不振。
　　赵迎星手持匕首狠狠地捅向贪狼的眼睛，然而让他吃惊的是，那看起来脆弱的眼睛居然如同金刚石一般的坚硬，反震力差点让他把匕首给扔了出去。
　　赵迎星的脸色变得极为的难看，他没有再继续尝试，他要在其他贪狼对他完成包围圈之前赶紧冲出去。
　　......
　　“是吗？真没想到一场小小的御器选拔，居然能找到如此优秀的人才。”
　　夜家家主啧啧称奇，看向夜缘问道：“小萱知道这件事了吗？”
　　夜缘点了点头说道：“嗯，我第一时间就将事情告诉她了。”
　　“她怎么说？”
　　“还是那副样子，有兴趣，但兴趣不大。”
　　夜游神翻看着戚翁的资料卡，顿时明白了过来：“原来如此，两个个性都极强的人是很难磨合，更何况是夜萱那种怕麻烦的性格。”
　　“是啊，就因为怕麻烦，她每年都要花费一半的功绩点用在雇佣我给她当管家上。”
　　“哈哈，的确如此。”
　　“族长，那你觉得这次的选拔赛还需不需要比下去？”
　　夜游神看向夜缘说道：“要比，当然要比。你的处理很好，可以在评分表中给他打高分，但也不至于现阶段就直接内定。而且，纵然是神器又能怎样？如果不能配合小萱再现家族的秘技，那它就是破铜烂铁。”
　　夜缘点了点头说道：“好的，族长。不过如果最后夜萱没有选择戚翁，就这么把一个人才给放跑也实在有些可惜，能不能从家族里找出了一名女性和他搭档？”
　　“现在家族和他们一般年龄的女性都有属于自己的御器了，而且都磨合了很长时间，倒是小一点的还有，就不知道他愿不愿意了。”
　　夜游神思考了一阵后说道：“等最后的选拔出来结果吧，即便他最后不愿留在夜家，也不能放弃结一个善缘。”
　　“是，家主。”
　　......
　　戚翁这边，此刻他已经被狼群给围堵起来。
　　七匹贪狼气势汹汹地死盯着戚翁，血红的眼睛中蕴含着可怕的杀意。
　　戚翁这边见此情景沉稳如山，冷静地打量着自己的敌人。
　　双方之间压抑的气氛让他们彼此甚至有些喘不过来气。
　　终于，一只贪狼似乎已经无法忍受现在的胶着，直接扑了上来。
　　这就像是一个信号，其余的贪狼也都从不同的方位对戚翁发动攻击。
　　力量药粉，防御药粉还有速度药粉全给吃下，戚翁眼红如牛，原本就魁梧的身躯似乎又膨胀了一圈。
　　他一个弯腰便轻松地躲开第一只贪狼的攻击，并且当这只贪狼在越过他头顶的时候，一把抓住贪狼的尾巴，将它当做武器一般，左甩右扔，就像是一把重锤，横扫了其他扑过来的贪狼。
　　因为一直在荡在空中没有停下，所以这个被当作武器的贪狼始终无法摆脱戚翁。
　　这一幕是何等的震撼，被群狼围攻的少年，如同下凡的天神，嗜血如麻的凶兽反而被打得哀嚎连天。
　　戚翁是将那些贪狼给打趴在地上，直接掰着它们的嘴，将虚弱药粉给它们喂进去的。
　　手册里有说过，如果能让这些贪狼内服的话，这些狼群虚弱的效果和时间会放大三倍，也就是说足足半个小时戚翁不需要再担心贪狼的袭击了。
　　......
　　大部分的参赛选手都没有戚翁这般天生神力，可以靠蛮力横扫这些凶残的贪狼。
　　但他们也并没有坐以待毙，只做一只过街老鼠。
　　比如说赵迎星。
　　上一次尝试失败之后，赵迎星反思了一下，觉得问题是出现在了自己身上，他攻击力实在太弱了，所以他决定不由自己动手了。
　　赵迎星看着身后那深不见底的悬崖，满意地点了点头，他就不信了，这群狼从这里掉下去还能活。
　　身后急促的脚步声提醒赵迎星，身后那群贪狼已经过来了。
　　赵迎星面不改色地看着面前的七匹狼，脑海之中还是不由得浮现了一个疑问，为什么这么多只狼会在没有头狼的情况下如此执着地追击他。
　　根据赵迎星逃亡期间的观察，这些狼并没有一个负责指挥和带头的头狼。
　　就算这是夜家的人投放的，可这是不是也太无组织无纪律了？
　　还是说这种狼的性格如此？
　　不正常，十分不正常。
　　一个群体就算是只有两个也肯定会想办法确定主次关系。
　　更不要说7只狼了，除非它们共用一个大脑，否则绝对不会在没有领导者存在的情况下还能协同行动。
　　不过现在不是思考这些的时候，这群蠢狼已经准备朝他这边发起进攻了。
　　其中一只贪狼先动，赵迎星也如同戚翁那边将三种药剂依次给吃进嘴里，之前做过实验，这样吃并不会影响彼此的药效，虽然感觉很不可思议，但自从来到这个地方就已经有太多出人意料的事情了。


第26章 .细思极恐
　　对于贪狼的行动，赵迎星早已经摸得一清二楚，明明是智慧生物，但是却古板的只有一套固定的攻击模式。
　　第一只狼出手必然会朝他的面门扑过来，只需要在它动身后马上蹲下便可以躲过。
　　第二只会在0.5秒后扑向他的腹部，蹲下的一瞬间往自己的正前方扔出虚弱药粉便可以让其倒地不起。
　　第三只会在第一只狼动手后的一秒内扑向他的右肩，在这一秒之前的0.5秒内先解决得掉一只狼，按照他的这个站位，只需要猛然站起身就可以将正好越到自己头顶的贪狼给顶到悬崖下。
　　一秒钟的时候，第三只贪狼已经扑了上来，如果按照正常的情况，赵迎星是没有办法躲开的，但是吃下了速度药剂后，他便有了这样的余力，第三只贪狼到达了他预料之中的位置后，左拳猛然打中那只贪狼的肚子，将它也给击飞出去。
　　做完这些后，第四只会扑向他左肩的贪狼已经在他背部正后方了，右手直接往后上方一抓，不出所料地抓住了第四只贪狼的脖子，力量药粉让赵迎星有着足够的力气生擒住这只贪狼，直接将它甩飞到悬崖里，第四只也搞定。
　　剩下的第五只和第六只会同时出击，袭击他的左腿和右腿，遗憾的是赵迎星的反应能力和战斗技巧不足以完美应对，它们如其所愿地用自己的尖牙狠狠地咬进了赵迎星的大腿。
　　大腿的强烈刺痛让赵迎星直接跪倒在地上，好在之前吃下了恢复药粉，血很快就被止住了。
　　但下一瞬间，两只贪狼就直接萎靡不振地倒在了地上。
　　赵迎星虽然没有办法躲过他们的攻击，但既然是知道它们的攻击位置，他提前在自己的大腿处绑上了两袋装有虚弱药粉的药包。
　　第七只狼也是最难对付的，和其他的贪狼只有一种攻击模式不同，第七只有三种攻击模式，而且发动哪一种全凭运气。
　　不过赵迎星对于这三种攻击模式已经掌握得差不多了。
　　第一种是跳跃到他半径10米内的一处区域，然后直接扑向他的头部。
　　第二种是绕到他视野的盲区，给他来一招贪狼偷心。
　　第三种是一个急速滑铲将他给撂倒，然后瞄准他的大腰子。
　　这三个地方如果被击中，即便是涂上了虚弱药粉也没用，贪狼接触药粉之前的那道攻击力度不会衰减。
　　而那三个部位一旦命中，他人直接就没了。
　　好在第7只贪狼的攻击和第六只中间有一秒的时间间隔，赵迎星直接大把挥洒虚弱药粉，将自己的四周全部给撒上虚弱药粉。
　　这样贪狼如果还采用第三种攻击方式，对赵迎星而言是最有利的，滑铲的话就势必要接触到的虚弱药粉，或者如果采用第一种的话，落脚点在药粉撒到的区域也行。
　　赵迎星手中虚弱药粉有限，没办法将周围十米的全部范围都给撒上。
　　来吧，会用哪一种呢。
　　很可惜，贪狼消失在了他的视野之中，也就是说没有选择第三种。
　　赵迎星感觉自己进入了子弹时间。一秒钟对他而言都是那么的蛮长。
　　消失在他的视野里证明贪狼就在他的背后，确定是第一种或者第二种后，他直接往右前方扑了过去。
　　如果贪狼扑向的是他的头部，以他现在的角度会正好越过他的脑袋，扑向的是他的心脏，那么他的左肩便会代替心脏遭此一劫。
　　左肩传来了剧烈的疼痛，赵迎星看到原本属于自己左肩的一块肉进入到贪狼的嘴中，鲜血从肩膀涌出，但他却露出成功的喜悦。
　　“成了！”
　　只见贪狼咬进口中的肉中夹杂着一袋三种颜色混杂的粉末，正是赵迎星提前放在右肩处的虚弱药包。
　　第七只贪狼落地就直接躺尸，连到嘴的肉都没有吃下去。
　　而赵迎星这边虽然右肩的伤口深可见白骨，但是在恢复药粉的强大自愈能力下，赵迎星的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　赵迎星瞥了一眼这不正常的恢复速度，随后便麻利地将剩余的贪狼全都给扔到了悬崖下。
　　而裁判所在的观战室，赵迎星的表现吸引了所有人的目光，他们从没有想过除了戚翁外，居然还有人能达到7杀的成就。
　　别看赵迎星做得轻松，但实际上稍微算错一步，他就可能会被贪狼咬死，或者掉落到无底的悬崖下。
　　如果说戚翁拥有着凌驾于所有候选人的战斗力，那赵迎星就是拥有着凌驾所有人的计算能力和洞察力。
　　有些人就算是到死，或者说带的药粉耗完，也不一定能完美地整理出所有贪狼的进攻轨迹。
　　可赵迎星只花费了一半的药粉，仅仅用了半天的时间就全部给找了出来，还完美的制定了作战计划。
　　“现在你还觉得戚翁是夜萱最好的选择吗？”
　　回来的夜缘也目睹了这一幕，询问道一旁的主裁判。
　　主裁判官苦笑道：“至少不是唯一选择了，如果他也能走到最后，就看小姐心意了。不过话说，现在该怎么办？还没有出现过这种情况，七头贪狼别扔到了悬崖下，而候选人却安然无恙。如果不采取任何措施，接下来那小子就跟旅游一样了。”
　　“被扔到悬崖下是什么判定？”
　　“直接死亡，对于贪狼或者候选人都是如此。”
　　夜缘低头沉思了片刻后说道：“三个小时后再放出7只。”
　　主裁判官犹豫了一下说道：“这会不会显得不公平？”
　　夜缘说道：“三个小时的安全时间已经很公平了。按照这小子的性格，肯定不会因此而完全放松，给他投放一波补给，作为他全灭贪狼的奖励。”
　　“可以。”
　　......
　　此时赵迎星并没有因为消灭了追踪者而放松警惕，他准备先沿着事先留下的标记，去找路上遇到却没有采摘的发光莹草补充药粉。
　　但是原路返回时却发现一个和他背上同样款式的背包正安静地躺在地上。
　　赵迎星清楚的记得过来的时候是没有这种东西的。
　　他小心地接近背包，用棍子将背包打开，推倒，从里面掉落出来的东西让赵迎星愣了一下。
　　装满瓶子的三种荧光草粉末还有充足的干粮和水。
　　“新的补给？为什么？”
　　是时间吗？
　　不对呀，这距离他离开上一个补给点才过了半天的时间，要知道他背包里的食物和水省着点用足够撑上两天的了。
　　而且上一个补给品可没有给装满发光莹草粉末的瓶子。
　　简直就像是给他刷掉七狼的奖励一样。
　　赵迎星呆望着背包出神，甚至都没有上手去拿的意思。
　　主裁判官：“......我们给他雪中送炭，他至少表现得喜悦一点吧？”
　　夜缘也是哭笑不得地说道：“在那小子看来这种行为估计太可疑了。”
　　屏幕中赵迎星终于是动了，他先是把背包拖到了悬崖边上，看样子如果有狼过来准备再重演一波一人灭七狼的好戏。
　　在这个赵迎星觉得安全的位置上，将背上的背包给和路上捡的背包全部都给打开，然后一次将物品按照种类摆放好。
　　然后盘膝坐下，一边吃着干粮一边思考着这个可疑的背包。
　　首先可以排除正常的补给发放，这么殷勤地投放物资，跟那个把他毫无准备扔到这里，还莫名其妙地让他被怪狼追杀的夜家的人设不符。
　　赵迎星把玩着装满了药粉的瓶子，如果他再把其他三瓶药粉瓶装满，他就有整整6瓶可以储存药粉的瓶子里，这对于他之后的路程犹如神助。
　　果然是奖励吗？
　　对于他一下子覆灭了那七头狼的奖励。
　　如果假设成立，那就是说他的行动一直都在夜家的监视中，而追击他的那些狼也应该都是夜家投放的。
　　是提前驯养的？
　　可即便驯养的这些狼也太过于不正常了，古板的攻击套路，毫无灵性的行动，在没有头狼的情况下对他这个明显不好猎杀的猎物穷追不舍，简直就像不是真狼，更像是被写入固定逻辑的程序一样。
　　赵迎星又看向了药粉，这也是奇怪的东西。
　　按照不同配方配置可以达到不同的效果，这赵迎星可以理解。
　　但即便如此，药效是不是也太过神奇了？
　　而且就算是连续吃下去或一口气吃下去三种也不会有什么其他负面反应，如同游戏里面的增益道具。
　　最异常的还是他的身体，这种奇怪的不协调感是怎么回事？
　　原本以为是刚到了这种奇怪的地方，他没有适应环境导致的，可现在都过去大半天了，他居然还有这种僵硬感。
　　而且他的精力是不是好过头了？如此高强度的运动，赵迎星确定自己以前是没有过的，既然如此他居然还没有觉得疲惫。
　　还有一点最异常的，那就是赵迎星到现在都没有觉得自己需要进行排泄。
　　看着已经被他给消灭了一瓶的水，大半天了，他也没有刻意憋尿，但身体还是丝毫没有感觉。
　　赵迎星站起身来，快速解开了自己的裤子，然后观察和触摸自己的生殖器官，至少从表面上看没有任何的损伤和不妥。
　　只要是个正常人，这个时候怎么也该来那么一次，尤其是人从神经紧绷到放松的那一刹那，怎么都该产生那种感觉。
　　但是他没有了。
　　之前，赵迎星因为物资和贪狼的追击，一直没有空静下心来去思考这些问题，而现在他细思极恐。
　　突然，他似乎想到了什么，将目光投向了那本药粉制作说明上。


第27章 .虚拟现实
　　赵迎星疯狂地将书页往后翻，终于找到了那句奇怪的话。
　　‘察觉真相，便可离开考验’。
　　考验很容易理解，指的就是他现在正在经历的，但是通关条件却和邮件里的信息有矛盾的地方。
　　一个说是到达目的地便能够完成考验，一个说察觉真相便能离开考验。
　　最开始赵迎星以为是到达目的地后便能够找到所谓的真相，但现在看来真相另有所指。
　　赵迎星低头沉默不语，良久之后，他点开了邮箱的app。
　　这个邮箱是有回复功能的，赵迎星也尝试过进行回复，有的信息是对考验一些规则进行确认，有的是刻意避开与这场考验有关的无聊话题，但无一例外都没有得到回应。
　　但这个邮箱发出的信息绝对是能被对方接受的，没道理对方会只发送不接受。
　　而且如果真的不想搭理参赛者，何必又整出了一个回复的功能呢。
　　只能说他之前发送的信息并没有触发回复条件。
　　如果他没有猜错的话，出问题的不仅仅是他自己，甚至可能是这整个世界！
　　赵迎星快速地在手机上打字，回复的信息只有短短的8个字。
　　‘这是一个游戏世界’！
　　发出去之后，赵迎星犹豫了一下，又开始光速码字，将自己的推理和分析全部给写了上去，洋洋洒洒的3000字小文章就发了出去。
　　但还是不对。
　　赵迎星愣了一下，然后明白了过来，将那句‘察觉真相，便可离开考验’给发送了过去。
　　然后赵迎星就感觉周围的景色开始变得模糊，就好像是信号被干扰的电视荧屏一般，随后他的视线开始变黑，就像是和那些贪狼一般掉进了无底的深渊。
　　不知道在这空寂而又可怕的黑暗中呆了多久，当他再次醒来的时候发现自己赤果果地躺在一个小型机械舱里面，身上和脑部插上了各式各样的设备。
　　通过面前透明的玻璃舱门，可以看到外面有不少身着蓝色工作服的人员在调试着仪器，在这个房间里明显不止他一个机械舱，有几个机械舱已经打开。
　　赵迎星猜测那些应该是参选者，只是不知道他们是通关了还是被淘汰了。
　　突然舱室里传来了一道语音：“你好，赵迎星。我是这次试炼的负责人，恭喜你以第二名的成绩通过了考验，现在我们会从你身上拆下导管，请不要乱动。”
　　“知道了。”
　　赵迎星松了一口气，说实话他之前也只是尝试，不确定这样做是否真的能够通关，现在得到了肯定让他放下了心。
　　他也算是明白夜缘之前说的‘心里做好准备就行了’是什么意思了
　　那些试管从他的身体上抽了出来，一股酸痒感席卷心头，他脑袋上贴着的奇怪电极片也收了回去。
　　随后他的玻璃舱门被打开，赵迎星想要活动身体，但自己的身体似乎因为获得了从未有过的，不被大脑支配的‘自由’，所以现在不想听脑子的话了。
　　挣扎了3秒钟，他愣是躺在原地没能动弹。
　　倒是外面的工作人员很有经验的对赵迎星说道：“不要勉强活动身体，正常人需要3分钟的缓冲期才能够找回自己身体的控制力。”
　　“嗯。”
　　赵迎星点了点头，然后无所事事地看了看四周，颇为感兴趣地说道：“这个就是沉浸式VR吗？我听说过游戏行业那边取得了突破，没想到你们已经实际应用上了，我都差点没有发现那个世界是假的。”
　　工作人员：“......你能发现那是假的相当了不起了，这个虚拟现实可是集合了玄龙帝国最顶尖的科技，已经尽可能地逼近现实了，在虚拟世界你们甚至能够正常接受到触觉，味觉，视觉和听觉。”
　　“但是身体的感觉并没有最大化的还原，我还是能够感受到游戏里面身体的别扭感。当然，也可能是我太过敏感了。”
　　赵迎星兴奋地说道：“不过已经很了不起来，为什么从来没有听说过投入使用的消息？”
　　工作人员一边收拾着赵迎星的设备一边说道：“技术还并不成熟，使用成本太高，而且需要有专门的技师安装设备，还有要专门的医护时刻注意使用者的生命特征。总之，距离面向大众还有很长的一段路。”
　　“原来如此。”
　　赵迎星点了点头，突然他有个疑问：“那个比我更早出来的那人，也是发现了这个世界的真相吗？”
　　“不，他用了另外一种通关办法。”
　　说到这的时候，赵迎星发现工作人员的脸上露出一种很难以置信的表情。
　　“他托着七只贪狼跑到了目标地点。”
　　“嗯？”
　　这种说法赵迎星也有些不能理解，工作人员也知道用语言有些难以表达，于是给赵迎星播放了一段画面。
　　一道小型的四方形光屏出现在了赵迎星的眼前，那画面一度让赵迎星以为这是有些过场动画。
　　目的地是一处如同祭坛一般的场景，巨大的蓝色水晶雕饰矗立在地上，仿佛是神话时代的产物。
　　一个熊一般的男人拖着七匹贪狼一步一步，呼吸沉稳，目光坚定地走向那里。
　　那七头贪狼的长尾被当作了绳索一个接着一个系在了它们的脖子上，就像是穿蚂蚱一般。
　　赵迎星也露出了难以置信的目光，问道：“他也是候选人？！”
　　工作人员肯定地说道：“对。”
　　赵迎星继续问道：“难道说那个目的地没有多远？”
　　因为那个雷达地图根本看不出来距离，所以赵迎星也无法分辨出目标地点究竟有多远。
　　工作人员苦笑了一声说道：“我们设置了按照正常人可以跑一天的路程。”
　　赵迎星沉声问道：“他比我快多长时间？我是说游戏时间。”
　　那人回答道：“一个小时。”
　　“他花了不到半天的时间不仅打败了那七匹贪狼，还带着它们走完了一天的路程？！”
　　赵迎星瞳孔收缩，不可思议地问道：“难道我们游戏人物有什么不同，或者说这些狼的数值有差别？”
　　“不，你们的游戏人物是根据仪器对你们的体质进行分析后定制的，最大化还原了你们本人的身体。除此之外，你们的游戏场景，以及敌人的数值参数还有游戏设定都完全一致。”
　　工作人员见赵迎星这副表情露出了笑容，就像是找到了志同道合的伙伴。
　　“具体的你可以自己去看历史视频，后期都会对所有通关的参赛者开放。好了，你可以尝试活动自己的身体了。”
　　赵迎星点了点头，然后开始操控自己的四肢，还是十分酸痛，但他可以确定这是自己的身体没错。
　　赵迎星起身穿上了自己的衣服，然后伸了一个大大的懒腰后，一旁的工作人员说道：“你可以去选手休息区了，外面会有专门的人给你带路，有什么需求也都可以拜托他。”
　　赵迎星问道：“我能去拜访那个第一名出来的参赛者吗？”
　　“可以，不过现在不行。”
　　工作人员解释道：“他的成绩太过突出，所以破例获得了提前接见小姐......这次选拔赛的御主的机会。”
　　赵迎星：“......”
　　原来还有这样的机会呀，一时间他的心里不知道泛起怎样的心情。
　　而此时，庭院里，夜萱见到了那名被评价有‘神器之姿’的男子。


第28章 .戚翁的请求
　　“请坐吧，戚翁。”
　　此时的夜萱身着一身宽松遮体的白色中性服饰坐在庭院正中心的石桌旁，对着刚走进来的戚翁打着招呼。
　　夜萱这次在和宣传部的斗争中终于是取得了胜利，直接自己提前挑选了一套衣服，用最严厉的口吻否定掉了设计师兴高采烈拿过来的长裙。
　　看着设计师灰心丧气地扭头离开，她那心里别提多美滋滋了。
　　戚翁倒是丝毫不客气地径直走了过去，坐在了夜萱的对面，一双炯炯有神的大眼神直直地看着夜萱。
　　有些社恐的夜萱被这眼神盯得直想低头，但过往被灌输的社交技巧让她强装镇定地喝了一口茶，没有暴露自己的怯场。
　　夜萱开始影帝上身，询问道：“好看吗？”
　　戚翁听了后先是愣了一下，随后开始仔细打量夜萱，就好像孙猴子不开火眼金睛就看不出来夜萱这个白骨精的真身一样。
　　夜萱被盯得忍不住打了个寒颤，她就纳闷了，难道这货审美观有问题？她这身女性皮囊虽然她本人并不想要，但也绝对是凌驾于大部分女性之上，可以被称为国色天香的级别，而且是能一眼就看出来的。
　　尽管她没有认真打扮，只是草草画了一些淡妆，穿的也是一件平平无奇的中性服饰，可她女性身体天生丽质，就这外貌，这就身材，就这气质，这个戚翁不应该直接眼冒红心，脑子都不用思考地肯定她的话，如果稍微有点文采，还应该编上含有数千修饰词的小短文来形容才对。
　　夜萱在脑子里疯狂地给自己加戏，但戚翁可不知道面前这个看起来恬静的女子的内心是个究极话唠的大叔。
　　他似乎已经通过充分的观察确定了夜萱的容貌水平，点了点头说道：“嗯，很好看。”
　　终于得到回答的夜萱轻吸了一口气说道：“但是，就算好看也不能这么看着一名女士，那可不礼貌。”
　　戚翁似乎恍然大悟，说道：“我以为和人对话一直看着对方才是礼貌的。”
　　说完，戚翁直接将头扭到了一边。
　　这货难道是徐仙媛那个脾气的？
　　夜萱：“......看着对方的确是有礼貌的行为，可你那样只盯着对方的眼睛看，会给第一次见面的人很大的压力。”
　　“明白了。”
　　戚翁又把头转了回来，只不过头往下低，那角度.......夜萱也低头看了一下，很好，包得严严实实，连她自己都看不出来是什么杯罩的那种。
　　“再往上面一点，这个角度换个女性可能直接给你一巴掌了。”
　　戚翁很听话地将头又给抬了抬，最后视线停留在夜萱的脖子和下巴的位置。
　　其实对视没什么不妥，不妥的是戚翁会一直盯着同一位置看，这无论是哪个角度都会让人觉得不自然。
　　“算了，回到正题吧。你好，我叫夜萱，是这次御器选拔赛最后御器的御主。”
　　夜萱朝戚翁伸出了手，戚翁握了握然后就马上松开，说道：“你好。”
　　然后就没然后了。
　　夜萱也很无语，这次的见面原本是不在计划之中的，是因为戚翁的表现太过突出，所以给予他的奖励，让他能提前接触夜萱这个御主。
　　不要小看这一面，要知道这场选拔赛到最后阶段夜萱是她有很大的决定权的，如果闯到最后一阶段还不止戚翁一名竞争者的话，前面留给夜萱的好印象将起到决定性的作用。
　　当然这不会去明说，可都把你安排过来了，这意思还不明显吗？
　　夜萱决定直接去问，看他到底是不是徐仙媛的心性，她一样的寡言。
　　“你知道为什么会突然安排你和我见面吗？”
　　戚翁犹豫了一下，点了点头说道：“知道，是给我的奖励，让我能在你心里留下一个印象。”
　　你看，这不是知道吗？！
　　不过这让夜萱更纳闷，继续问道：“既然如此你不想和我聊聊吗？”
　　“想，但我嘴笨，很容易说出得罪人的话，所以我在等着你来问。”
　　宁可不做也不要犯错吗？
　　看来是对自己性格有个清楚的了解，所以才采用这种策略的吗？
　　夜萱揉了揉自己的脑袋，戚翁嘴笨，但她社恐呀。
　　把这样两个人放在一起聊天，那可真是太开心了。
　　夜萱揉了揉脑袋说道：“那我们聊聊你的比赛吧，我也看过你的比赛经过了，很是精彩。你似乎在看到那只贪狼的第一眼就已经想好了怎样应对它，即**用的不是自己的身体，却也成功碾压了它们，这是因为你过去的经历积累的经验吗？”
　　戚翁认真地点了点头说道：“是的，我们的村子靠近未知世界，那里经常会有未知生物误闯入村子附近，我的父母是村里的猎人，就会帮村里清理这些生物。后来我长大了一些也就跟着去了。”
　　夜萱点了点头，当看到一页资料的时候，神情古怪地问道：“抱歉，提一下你的伤心事。我看过你的资料，上面说你7岁那年父亲不幸遇难，然后你就跟着母亲一起狩猎了。我能问一下吗？你是怎么帮助你的母亲的？”
　　戚翁愣了一下，然后认真地点了点头说道：“是作为御器，被我母亲使用。遇到一些比较弱的，母亲会在让我自己去猎杀它们。”
　　夜萱先是愣了一下，然后略带惊奇地问道：“你倒是直言不讳。”
　　现在像赵迎星他们这般上过正规御器高中的学生，从他们上学的那天起，他们的老师就会很郑重地告诉他们不要轻易变身御器，因为那样会让他们的身价暴跌。
　　御器使用者会变成什么样的武器，一般是由他的第一任御主决定，然后两个人配合完成，这样两人的契合度才会更高。
　　如果毕业了之后是去契约所，那么契约所就会根据自己店铺的需求去让御器使用者变身成相应的御器。
　　军队的话同上。
　　而对于一个还没有找到御主和契约所的御器使用者，无论他本身的品质有多高，如果提前定型了，那么他的身价至少下跌一半。
　　特别是在这种夜家内部招募的选拔赛，要知道夜萱才是这次选拔赛的真正主角，是为了给她寻找称心如意的御器才举办的。
　　理应由她来决定御器的形状和细节的。
　　御器变过型后倒也不是不能二次变化，但那都是在原有的基础上做出改变，也就是说除非戚翁的母亲刚好和夜萱是同一类人，用同样的招式，否则御器契合度怎么都会下降。
　　“当然，这种事也不可能瞒得住的。”
　　戚翁点了点头说道：“而且，我并不打算改变御器的形状，而这一点希望你能接受。”
　　夜萱眯着眼睛，她此时的心情已经不是很好了，因为她觉得戚翁有些蹬鼻子上脸。
　　“理由呢？请谨慎回答，不然的话你很可能就直接失去资格了。”
　　戚翁似乎不知道什么是谨慎，在夜萱说完不到一秒钟直接开口道：“因为我不想失去我母亲的印记，那是我必须要守护的。”
　　夜萱这才想起来，戚翁的母亲在他十三岁那年也去世了，死于一场保护村子的狩猎中。
　　戚翁是整个村为了感谢他父母的恩情，一起出钱让他上的御器高中。
　　而戚翁如果真的通过最后的试炼，加入夜家的唯一请求就是支援他的村子，给村子里的人建立稳定安全的家园。
　　夜萱没有脾气了，但在这件事上她也着实不好让步，因为她所执行的任务都是会面临死亡危险的，一时心软，最后只会害了他们两人。
　　紧接着戚翁继续说道：“作为交换，我可以什么都听你的，老老实实地作一把武器。”
　　夜萱：“......”
　　她看得出来戚翁这个魁伟而又坚强的家伙因为她的沉默动摇了。
　　夜萱也不好直接拒绝了，轻声说道：“让我看看御器吧。”
　　戚翁点了点头，伴随着一道金光，面前的戚翁消失不见，取而代之的是一把长60厘米的钝剑飘浮在空中。
　　从外观上它的体型和映月相差不大，但却给人一种难以言表的厚重感。
　　“果然是有神器之姿。”
　　夜萱感慨了一声，普通的御器根本不会浮空，变身之后直接就受重力的影响掉到了地上，唯有那些有灵性，妙用非凡的神器或者神器候选才有浮空的能力。
　　夜萱握住这把钝剑，果然，一股在映月身上未曾感受过的沉重从剑柄处传来。
　　她能感受到这已经是戚翁竭力配合她的结果了，重量绝大部分都被戚翁给卸掉了才对。
　　夜萱轻吐一口气，将钝剑横于腰间，做出拔剑的姿势，然后猛然一甩，面前的石桌居然被平整的切成了两半。
　　重剑无锋，但是在挥动的过程中，剑身之上却是迅速裹上了一层无形的剑气，剑气不仅延长了剑身，还锋利无比，吹毛断发。
　　这让夜萱想到了徐仙媛，想到了徐家的‘莲放’，那正是将剑气运用到极致的技巧。
　　而这时夜缘走了进来，似乎是戚翁见面的时间到了，过来通知他的。
　　看到夜萱手握重剑在手，他愣了一下，然后就看夜萱突然转身对着他，做出攻击的姿势。
　　“夜缘，1,2,3，木头人！”
　　然后夜萱就直接使出月步，闪现在夜缘面前，朝他挥剑。


第29章 .现任家主的责任
　　夜缘听到这熟悉的话，本人变身抽剑，一个半月斩在身前。
　　夜缘的剑和夜萱的映月很相近，半月挥出后，夜缘能感觉到剑身斩断了一道锋利的剑气，那是钝剑外围的剑气。
　　但很快，让夜缘蛋疼的事情就发生了。
　　他的剑锋很快和钝剑相撞，一股可怕的距离直接传到了剑身上，这种力道让夜缘第一时间放弃了硬抗的想法，随后整个人就倒飞了出去，将庭院的围墙撞倒两三个之后，这才将全部的力道给卸下来。
　　夜缘看了看自己的剑身，还好没有出现破损，他满头黑线地看向夜萱说道：“你想要干什么？！”
　　夜萱有些遗憾地说道：“啊，就是想和你做姐妹，真可惜，没有做成。”
　　夜缘：“......”
　　她不动声色地看了一眼夜萱手中的钝剑，问道：“你这是决定了？”
　　夜萱微微摇了摇头，将手中的剑往空中一甩，随后钝剑就变成了戚翁。
　　“继续加油吧，你可以继续参赛，但是你的第一轮成绩取消，先去外面吧。”
　　戚翁愣了一下，然后点了点头，认真地说道：“谢谢。”
　　夜萱目送戚翁离开，这一世夜萱也因为家族的原因，也没有真正意义上的父母，但有着前世记忆的她很能明白那种孩子和父母之间的亲情羁绊，更何况戚翁的父母还都相继离开了他，这让她怎么忍心说出‘你回去吧’这四个字呢。
　　更何况刚才试用了一下，那把剑的威力的确够大，如果做一些调整还真不是不能用，只不过需要后期花不少的时间进行磨合。
　　“怎么回事？”
　　在戚翁走后，夜缘皱着眉头问道：“在没有下决定前，让对方化身御器的行为可不妥。”
　　夜萱反而疑惑地看向夜缘，问道：“我还以为你知道呢，他在参加选拔赛之前就已经变身过御器了，第一任使用者是他的母亲。”
　　夜缘露出震惊的表情，说道：“不应该呀，我们挑选参赛者的标准就是没有化身过御器的御器变身者。等等，那他刚才看到我变身了？！”
　　“放心吧，我故意用我的身影遮住了剑的视野，而且还命令他不要去感知四周，我能感觉到他服从我的命令了，所以夜家的秘密没有被发现。”
　　夜缘松了一口气，然后托着下巴思考道：“即便这样你也打算让他继续参赛？是看中他的能力了？”
　　夜萱点了点头说道：“算是吧，但也不全是，总之，我要去见族长一面。”
　　夜缘看向戚翁离开的方向，目光深邃地说道：“嗯，你去吧，我这边要去调查一下。肯定是有人走了后门，不然即便戚翁的资质再好也不可能让他出现在选拔赛中。这件事需要有人受到制裁。”
　　就在两人兵分两路的时，夜萱像是想起了什么，转身问道：“对了，赵迎星什么情况？是第几个出来的？”
　　夜缘调笑道：“我要跟你说他被淘汰了你是不是就又要恨嫁了？”
　　夜萱微微一笑说道：“戚翁还没走远哦，我们两个也有一段时间没有交手了吧？要不要乘着这个机会和我做姐妹？”
　　夜缘似笑非笑地问道：“就你现在这状态？”
　　“就这状态你才不敢对我动真格的！”
　　夜萱露出阴险的笑容说道：“但我可不会手下留情，嘿嘿。”
　　夜缘没好气地翻了翻白眼说道：“晋级了，第二名出来的，视频我都已经发给你了，表现的突出程度仅次于戚翁。”
　　夜萱摆出一个ok的手势，心满意足地离开了。
　　......
　　戚翁这边，他被带领着前往入选的选手休息区，那是一处被竹林包围的庭院，四周绿意环绕，生机盎然，很适合选手放松身心。
　　“那边就是你的房间，这是房间的密码卡，请不要交给其他人，还有就是请不要擅自离开这片区域，在正式加入夜家之前其他地区都是禁区。”
　　戚翁点了点头表示明白，随后他便往自己房间的方向移动。
　　突然，他感觉到了一股强烈的视线，扭头看去，发现是一个参赛者。
　　而那个人就是赵迎星。
　　现在赵迎星的心里就像是被猫给挠了一般的痒痒，他很想去问戚翁你是不是去见夜萱了，你第一场试炼怎么会这么厉害之类的，但可惜赵迎星一向坚持有取就有舍，他可不打算站在道德的高峰上去让戚翁公开情报。
　　毕竟戚翁所得到的是他自己用能力争取来的。
　　可让赵迎星难受的事情就在于他貌似没有可以与戚翁做交易的东西，所以只能像看美食视频的观众一样，眼巴巴地看着屏幕里的山珍海味而望洋兴叹。
　　“唉。”
　　赵迎星叹了口气，既然现在找不到他也就没有在这‘空着肚子看别人吃烤串’了，毕竟戚翁是一个十分强劲的竞争对手，他很怀疑自己最后能不能竞争过戚翁。
　　但他不会放弃的，既然被她守护过了，他想用自己的力量去守护她。
　　转身准备进去自己房间的时候，他听到了其他参赛者的声音。
　　“你好，你就是第一名走出那个游戏的吧？我看过你录像，真是厉害呢，能告诉我怎么做到的吗？”
　　“对了，你是去见这次选拔赛的御主了吧？她是该怎么样的人呀，嘿嘿，长得漂不漂亮？”
　　“她都有跟你说什么了吗？能不能也让哥几个听听。”
　　虽然有人代劳了，但赵迎星没有去掺和，不拔一毛，不取一毫。
　　他默默地关上了自己房间的门，在关门的间隙，他看见戚翁并没有理会他们，直接进入自己房间了。
　　这种态度自然会引起某些人的不满，但也终究是无能狂怒，他们不敢在这做些什么，
　　就算是后面排斥戚翁也没意义，他们本身就是只能决出一名胜者的竞争对手。
　　“呼，先好好休息一下吧。”
　　虽然身体一直躺在游戏仓里没有活动，可是意识和身体脱离终究还是造成了不小的负担，而且精神的疲倦也丝毫不容小觑。
　　在此之前成功通过考验的参赛者们都是为了等戚翁回来，现在看来还不如早点休息。
　　先是去浴室清理了一下身体，然后赵迎星就直接跳到了床上，习惯性的拿起手机翻看，当看到云空间的加密文件夹时，他犹豫了，这......咳咳，还是算了吧，现在可不能透支身体。
　　而且在人家家里看那种照片，赵迎星总感觉夜萱会从哪个地方跳出来，拿剑把自己大卸八块。
　　即便是现在，他还能够清楚地记得当初抵在自己喉咙处的剑锋，可谁又能知道那是他和夜轩最后一次接触了呢。
　　“夜轩呀，看在我们曾经是死党的份上，你要不在天之灵保佑我一波，让我和你妹在一起得了。我要是成为了你的妹夫，等我老死去找你的时候是不是就要被你给调戏了？”
　　赵迎星自言自语，最后甚至傻笑了起来，再然后便进入到了睡梦中。
　　......
　　“所以你过来找我就是为了这种事？绝对不行，我宁愿现在就把那个戚翁给赶走。”
　　夜游神大手一甩，在夜萱面前露出生气的表情。
　　夜萱提醒道：“那可是有神器之姿。”
　　夜游神冷笑了一声说道：“呵呵，不能为夜家所用，他就是绝世神器有什么用，更何况你还想把人往外拐。”
　　“别这么说，他指不定到时候会是我的御器呢。”
　　“那他变成你御器什么问题都没有了，你现在就去和他签订契约好了。”
　　“这不是还有些许不合适嘛，万一后面有更好的呢？”
　　“那也没道理按你说那样搞，让我跟那个老太婆联系，你不如现在就把我这个家主给杀了你来做！”
　　夜萱见自家老头子这么激动，赶忙劝道：“别着急，别着急呀。我还指望着您福如东海，寿比南山呢。”
　　夜游神冷哼一声说道：“是吗？我怎么觉得我要是不答应你，你就准备往我饭菜里面下毒呢？”
　　夜萱讪笑道：“我怎么敢呀。”
　　夜游神冷笑一声说道：“是吗？我怎么听说夜陆那个老家伙能活到现在都应该给夜缘烧烧香。”
　　夜萱尴尬地说道：“咳咳， 您怎能把自己和那个老混蛋相提并论呢，再说我那不是未遂吗？而且7天的禁闭已经让我深刻地明白自己的错误了，已经不会再做了。”
　　夜游神低沉着眼皮问道：“已经不会再做的意思是夜缘每次给你打理房间都能找出来几瓶致死性毒药吗？”
　　夜萱眼神飘移，说道：“那是我缴获的战利品！是收藏！您怎么能平白污蔑人呢！夜缘那个混蛋也是的，没事翻我的收藏干嘛！”
　　夜游神调侃道：“收藏毒药，呵呵，那可真是雅兴呀。”
　　夜萱见软的似乎不好使，顿时不装乖孙女了，说道：“您真的不打？！你知道这样做后果会很严重 吗？！”
　　夜游神冷笑一声说道：“你想让我再把生育权加上一个亿就直说！”
　　开玩笑，他吃了多少年的盐，一个小屁孩还敢威胁他！
　　于是夜萱默默地将电话拿了出来，哼哼道：“你不打我打。”
　　夜游神不屑地说道：“你有人家电话？”
　　夜萱得意地说道：“我有一号首长的电话，让他给我转达就好了，就说我家老爷子这脾气吧，啧啧。”
　　夜游神拍着桌子吼道：“你丢人还想丢到主席那边？！”
　　夜萱奇怪地看向夜游神说道：“一号首长又不会乱说，再说，我怎么会丢人？我怎么都感觉是丢的是您的脸面呀。我绝对能在一号首长，未来的上司面前刷一波好感的。嘿嘿。”
　　“我代表我们夜家的脸面呀！”
　　夜萱不屑地说道：“我才是夜家的未来！你说的！牺牲一下自己为家族的未来长脸不就是现任家主该做的吗？！”
　　“你！呼~。”
　　夜游神差点没被气死，他的胸口快速起伏，最后慢慢平静了下来，郁闷地说道：“知道了，知道了！答应你了！”
　　夜萱马上来到夜游神身后给他按摩肩膀说道：“嘿嘿，我就知道族长深明大义，我就先替他谢过你了。而且我们怎么都会大赚一笔，您就别和那位怄气啦。”
　　“哼哼。”
　　夜游神和夜萱的事暂告一段落，这时夜缘押着一个神情低落的族人走了进来。


第30章 .第二场试炼
　　夜萱默默地退到了一边，夜游神的目光变得犀利，他也已经知道戚翁的事情了，关于戚翁本人的讨论已经结束，可是那名放戚翁参加这次选拔赛的族人却是绝对要处理的。
　　夜游神看着面前被束缚的族人，冷声问道：“说吧，为什么放一个已经变过御器的人进入夜萱的御器选拔赛。”
　　那名族人深吸了一口气说道：“族长，虽然戚翁的确是已经化身过御器了，可是他的能力还有御器的状态都绝对是配得上小姐的，我......”
　　夜游神声音不带任何一丝感情的说道：“我在问你，为什么要放他进来！你是知道选拔赛的条件，也知道家里的规矩，可是你却还是瞒着所有人带他过来了。”
　　这名族人沉默了一下后说道：“为了还一个人情，我欠他母亲一条命。”
　　夜游神看向夜缘，夜缘拿出一份档案说道：“他于五年前在戚翁的原住地，荒原村附近执行任务，被未知世界的B级危险度生物圈圈熊袭击，重伤濒死被附近的猎户救下。”
　　“那个人就是戚翁的母亲，她为了救我自己也被重伤，我挺了过来，但是她却因此落下伤病。后来我伤势痊愈去报答她的时候她已经死在了一次保护村子的狩猎中。”
　　族人拳头紧握，懊恼地说道：“她自从受了那次伤后就不该再擅自去狩猎那些未知生物了，我很后悔，当初就应该强行将她带走，到大医院接受更好的治疗。可是她却推三阻四不愿离开，我拗不过她，所以就留下了一些伤药和钱财，告诫她在我带着大夫和医疗设备过来前都不要再外出劳作了。可当我再准备好一切回去的时候，她却已经牺牲了。”
　　“她就只留下了一封信，信中她拜托我让戚翁走出大山，去见识外面的世界。但戚翁和他母亲一样执拗，怎么都不愿意离开自己的村子。于是我就悄悄地召集了村里的人，告诉他们戚翁母亲的心愿。村里的人对戚翁一家都十分的感激，所以便由老村长代表他们出面劝说戚翁，我在背后提供关系和资金，让戚翁上了学，一直到现在为止。”
　　夜游神看了夜缘一眼，只见夜缘点了点头，表示这名族人说的是实话。
　　“但我认真调研过戚翁的能力和他的御器形态，他的强度绝对是能够掩盖他的缺点的，小姐也和戚翁见过面了吧？”
　　族人迫切地看向夜萱，夜萱在一旁默不作声，没有发言。
　　“小萱允许他继续参加选拔赛了，不过第一轮成绩清空。”
　　夜游神淡淡地说道：“现在要追究的是你的问题，这一点你没有什么可说的吧？”
　　族人向夜萱投向感激的目光说道：“谢谢。”
　　随后他看向夜游神说道：“我坏了家族的规矩，愿意接受惩罚。”
　　夜游神摆了摆手说道：“带下去吧。”
　　夜家有一套成熟的家规，这自然不需要一个堂堂的族长来去思考如何定罪。
　　甚至把他带过来也只是为了给夜萱刷一波声望而已。
　　这人虽然犯错，但并非真的只是为了一己私利，还是考虑到戚翁的能力的，所以只会略施惩戒，甚至选拔赛结束应该就会被放出来了。
　　夜萱等两人走后，终于是开口说话了：“那个村子也是玄龙帝国的吗？”
　　夜游神给了一个模棱两可的答案：“算是吧。”
　　“嗯？”
　　夜萱不解地看向夜游神。
　　夜游神解释道：“那是一处很偏远的地方，虽然是玄龙帝国的边境附近，但其实一开始帝国的版块地图上都没有延伸到那里，还将那里归为未知世界的一部分。直到偶然接触到那个村子，才知道那片地区也是可以住人的。当时为要不要将那个地方纳入版图还讨论了一段时间，后来虽然接受了，但也只是往那里定期投放一些物质支援的程度。后面也一直没有时间对那里进行开发，所以那个村子还是保持着原来的模样。”
　　夜萱还是不能明白，问道夜游神：“为什么要在那里居住？明明身后就是更加安全的人类圈呀。”
　　夜游神沉默了一下，然后缓缓开口道：“也许在他们眼中，人类比那些未知生物还要可怕吧。”
　　夜萱听了也沉默了。
　　......
　　几个小时之后，天色渐晚，赵若星的房间里，此时他本人睡得正香，突然一阵吵人的闹声传了过来。
　　赵迎星睡眼惺忪地起身，他先是迷茫地看着对面的墙壁，发现好像不是他住的宿舍，然后他猛然反应过来现在他正在参加选拔赛，住的是选手房。
　　可是他睡前有定闹钟吗？
　　赵迎星奇怪地扫视四周，然后就看到房间的中央飘浮着一个光屏，上面正闪烁着信息泡的样式。
　　他起身走了过去，点击了一下，然后就看到上面浮现了一行信息，同时还伴随着语音。
　　“请参赛选手前往庭院中心集合。”
　　赵迎星赶忙穿上衣服，整理好形象，然后开门走向外面。
　　其他参赛选手也陆续走了出来，此时庭院的正中心，主裁判已经带着几个人站在了那里。
　　今日的夜空万里无云，温和的月光和璀璨的星空组成一幅美丽的画卷，但参赛者们无暇顾及这美丽的风景，按照裁判的指示站成一排后，裁判投射出了一个积分板说道：“恭喜你们，通过了第一场试炼，而这个是你们的成绩。”
　　众人看了过去，然后就愣住了。
　　只见积分榜最上方第一名的位置上写着：赵迎星：90分。
　　赵迎星不解地看了一眼戚翁，发现他面色如常，然后顺着积分板找了下去，居然在最后一名看到了戚翁的名字：戚翁：0分。
　　赵迎星刚想发问，已经有人忍不住问道：“裁判，戚翁不是第一个出来的吗？为什么是0分？而且这选拔赛还有0分晋级的吗？”
　　主裁判看了那人一眼后淡淡地说道：“戚翁顺利通过了第一场试炼，而且是满分通过，但因为自身的一些原因，所以第一场试炼的分数清空。”
　　虽然主裁判没有说具体原因，但是众人纷纷想到戚翁在完成试炼之后曾被召去和御主提前见面，于是便猜测是不是戚翁在见面后得罪了御主。
　　越想越有可能，之前戚翁表现得有多么‘嚣张’，他们就用多么‘讥讽’的目光看向了他。
　　赵迎星却没有这么考虑，他直接排除了夜萱会做出这种无视别人努力的行为，而且看戚翁回来时候的样子，应该是有些欣喜的，怎么看都是遇到了好事。
　　当然，事情的真相只有戚翁自己知道，赵迎星在这瞎想也是没用的。
　　不过戚翁第一场得分为0倒是让他获胜的几率上升了不止一成，只要后面的试炼不会太难......
　　“好了，接下来我将带你们去第二场试炼的地方，跟我过来吧。”
　　就这样，一众人在主裁判官的带领下坐上了一辆大面包车，车上赵迎星观察戚翁的表情。
　　因为是第一名，赵迎星没有戚翁这个保护盾后反倒是引人注目了，不时有人搭话。
　　赵迎星的临场发挥能力可是远远甩开夜萱和戚翁的，三言两语就把人给打发的一点脾气没有，但又什么问题都没问出来。
　　之后赵迎星就开始观察戚翁了，面对这0分的成绩，戚翁没有半点失落，应该是早就知道这个结果了，并且用第一次试炼的分数做了什么交换。
　　赵迎星现在也只能猜出来这么多了，他将心神收了回来，看向外面的风景。
　　可以看出他们正在往山上跑，两侧的路灯将道路照得通明，山下灯火闪耀，各式各样的建筑穿插其中，显得相当的有烟火气息。
　　至今他们这些参赛者还不知道自己是在哪里，从他们进来就一直被严格限制了自由，基本除了试炼要去的场所和给他们安排的住宅区，就没有去过其他地方了。
　　但赵迎星推测他们应该是在夜家的地盘，不然那么多的设备和试炼场地可不是轻轻松松能够租借到的。
　　没过多久，他们就在一个车站停下，一次下来之后就能看到前方有一个很大的发光路牌，上面写着：滚落谷底，四个字样。
　　众人看着一阵迷茫，直到被带到了一处类似于蹦极跳台的地方，在跳台的后面还陈列着几套护具。
　　跳台的下方是明显被人工处理过的山坡，山坡上分布着像是种着蓝色发光蘑菇一般的凸起物，而在山谷的最下方还有一个蓬松的巨大气垫床，而且还有一个类似于终点的地方，上面还有一个很大个的记分牌。
　　赵迎星心中产生了不好的预感，这怎么看起来是要他们从这上面直接跳下去呢？
　　这上下的直接高度绝对是超过50米的，这要是下去......下面就算是水床也变成水泥地了。
　　夜家的试炼绝对不可能像蹦极那样有惊无险，就算不致命也绝不会介意让你身上挂点彩。
　　赵迎星的想法很快就得到了验证，只见主裁判面无表情地说道：“这场试炼需要你们穿上护具，从山上滚到山下。”


第31章 .猫脸少女
　　懵了，除了戚翁以外所有人都懵了。
　　一名参赛者直接喊了出来：“这怎么可能呢！这种高度我们滚下去必死无疑的！”
　　“如果是直接把你们推下去的话的确如此。”
　　这时，从后方又走出来一伙人，他们为首的是一名带着猫脸面具的少女。
　　赵迎星却死死地盯着猫脸少女，似乎想要看透那张面具，看到藏于后方的绝美容颜。
　　猫脸少女慢步走了过来，站在参赛者的面前说道：“晚上好，我就是你们未来可能的御主。”
　　听到这话后，参赛者们不自觉地挺起胸膛，似乎这样可以让自己的显得更有男子气概，可以吸引这位少女的注意。
　　在来之前他们还担心过御主会不会是那种想要老牛吃嫩草的大妈，现在从身材去推断容貌的话，这绝对是极品呀。
　　只不过这有些干燥的机械音让众人听着有些不爽。
　　“这是夜家用来训练身体灵活度和耐抗性的跳台，夜家人也没有自杀的倾向。”
　　猫脸少女一边说着一边朝一旁的装备置放架走去，在路过赵迎星旁边的时候，一道香风进入他的鼻孔，赵迎星猜出了来者的身份。
　　因为同样的清香他曾经近距离地闻到过，这并不是香水的味道，而是少女的体香。
　　猫脸少女很随意地从上面拿了一套护具，然后就开始往自己的身上穿。
　　看这样子似乎是想给他们做演示。
　　不得不说，一个身材窈窕纤细的淑女即便只是穿护具也是让人看着心旷神怡，精神专注。
　　做完这一切后，猫脸少女活动了一下身体，似乎在确认自己的状态，然后说道：“这套护具具有着限速功能，如果你在滚下山崖的时候速度超过一定的限度会瞬间变得极为有粘性，配合在山崖上撒下的特殊土壤，可以强行让你附着在岩壁上。”
　　参赛者甲又偷偷望了一下那可怕的高崖，顿时头晕目眩，询问道：“可真的就让我们直接滚下去吗？”
　　“当然不是。”
　　没有等参赛者甲松完气，猫脸少女就开口说道：“是让你们有技巧地滚下去，让身体得到充足的锻炼。”
　　还要有技巧地滚下去？！
　　几人对这种锻炼方法前所未闻。
　　参赛者乙弱弱地说道：“那个，我有恐高症......”
　　猫脸少女毫不留情地回道：“那真是遗憾，希望你能在接下来的三天克服一下。”
　　说完，她就站到了跳台的边缘，指着下方的发光凸起物说道：“你们应该也看到了那些发光物体了，这就是你们这次试炼的计分器，需要你们用自己身上的护具碰撞到这些计分器，每碰到一个加一分，到山崖下会统计你们的分数情况。”
　　“这做得到？”
　　参赛者甲不可思议地看着猫脸少女，要知道光从山崖上滚下去就能让人神志不清了，在这个过程中居然还要他们去调整滚动的角度，用护具撞到计分板，光是想想就能让人头皮发麻。
　　“当然，还有，当你护具撞击到计分器的同时，你的下落速度也会得到缓解，只要不断地撞击计分板，就能够让自己下落的速度始终保持在一个稳定的范围。还有，温馨提醒一下，不要想着像一只猿猴一样一直抓住计分板。那个计分板的减速效果只会存在一次，而且上面十分的光滑，耍小聪明的话只会让自己接下来十分的被动。”
　　“好了，接下来我会给你们演示一遍，看好了，只有一边。”
　　说完猫脸少女就站在了跳台上，而这时赵迎星突然开口道：“等等！”
　　“嗯？”
　　猫脸少女不解地看向赵迎星，问道：“你还有什么问题吗？”
　　赵迎星提议道：“就是能不能换一个人来做？你来给我们解说一下他滚下去的过程？这样我们能更快地把握住技巧。”
　　“嗯？”
　　猫脸少女故意拉长声音，虽然看不到表情，但感觉她露出了小恶魔般的微笑。
　　夜缘这边也走了上来说道：“我来吧。”
　　“没必要，这种程度我完全没有问题的，放心吧。”
　　虽然是对着夜缘说的，但是猫脸少女扭头的时候故意在和赵迎星对视的角度不引人注意地停顿了一秒钟，随后便再次看向了山崖说道：“我只表演一次，仔细看吧。”
　　提醒完之后，猫脸少女就像是一个跳水运动员一样，在空中将身体蜷缩，然后滚到山崖上，精准地用护具撞到了第一个计分板上，然后借助减速和碰撞的角度撞到了第三个，第四个......
　　众多参赛者眼睛不可控制地放大，用不可思议的目光看着猫脸少女的动作以及那不断闪动的记分牌。
　　没过一会，猫脸少女就完成了整个路段的滚动，落在了下方的气垫上，而她头顶上那闪亮的100分直接打碎了之前那个所谓的‘不可能’。
　　夜缘在参赛者身后突然开口道：“她从8岁开始接触这种锻炼，所以才会如此熟练，不需要你们像她这么完美，但至少取得50分的成绩，否则直接被淘汰。”
　　参赛者乙干巴巴地说道：“可是我们都不知道她是怎么做到的！”
　　夜缘瞥了他一眼说道：“这不是给你们演示了吗？刚才就已经提醒你们认真看了，这次之所以专门挑选夜间过来就是为了跟你们进行展示，让你们能够看清楚她的每一处动作。所有的技巧都蕴含在她前十次的碰撞中，后面的不过是随机应变罢了。”
　　“不是，我们没有留意，你也没提醒我们，能不能再表演一次？”
　　“很可惜，不能。”
　　夜缘摇了摇头说道：“接下来的3天，你们早中晚各有一次机会来尝试，最后的成绩会取你们最好的那次成绩，也算是给你们的宽裕吧。”
　　赵迎星看着山下的猫脸少女已经从容坐车离开，车是往山下开的，看来没打算回来。
　　他这才转移了视线，看向夜缘说道：“我想问一下，她第一次做这种运动的成绩是多少？”
　　夜缘看向赵迎星，回忆了一下后说道：“她吗？因为她当时还没完全克服恐高症，所以在知道技巧的情况下也只是拿了60分的成绩。”
　　只是拿了60分。
　　这可一点都没起到安慰的作用，一个8岁的孩子，在身上叠了恐高症的buff还能取得这种成绩，已经十分恐怖了。
　　......
　　“呼~，看来身体还没有退化到不能要的地步呢。”
　　车上，猫脸少女将自己的面具给取了下来，露出的脸正是夜萱。
　　虽然她的衣服虽然因为山崖的泥土变得脏乱，但是可以看得出来她本人并没有因为而受任何的伤。
　　她歪着头看向了山顶的位置，想起那些参赛者的表情便笑了起来，那惊悚的模样和她当初第一次尝试这个项目是一模一样，甚至有过之而无不及。
　　不过赵迎星看那样子应该是认出来她 了，真是无聊呢，还想吓一吓他。
　　不过看在他这么关心本小姐......少爷的份上，就原谅他了。
　　夜萱很好奇赵迎星和戚翁这次的成绩会怎么样，赵迎星虽然有着极强的洞察力和分析能力，可是他的身体素质并没有经过特殊的锻炼，只能说平日里勤加锻炼比同年龄阶段大部分的高中生好上点，但还是正常人的水平。
　　这一关对他而言是一种考验，别看夜萱轻松，那是她的身体早已锻炼出来足够高的强度，忍耐力也是极强的，可这些赵迎星都没有。
　　至于戚翁，他的身体素质应该是没问题的，能够直接和贪狼肉搏就足以证明了，至于忍耐力也应该不下于夜萱。
　　但这只能让戚翁在滚落和碰撞的过程中不会因为疼痛和冲力而失去平衡，却并不一定能够很好地控制运动轨迹撞击到计分装置。
　　而且上一场比赛里戚翁的成绩可是归0了，这意味着接下来每一场试炼他都需要取得足够优异的成绩才行。
　　她可不会去做出偏袒的行为，终究一切都是要靠自己的去争取的。
　　（毕业季的我一边写着论文一边保持着更新，感动不？我都被自己感动了！所以嘿嘿，月票之类的，不打算来点吗？）


第32章 .脑子会了
　　回去的路上，赵迎星看似闭眼休息，但实则在脑海中疯狂地回忆之前夜萱滚下去的画面。
　　当然不是对狼狈的少女的模样产生了什么龌蹉的想法，而是在分析夜缘口中的技巧。
　　他可是好好听了夜萱的话，没有将多余的心思放在吃惊夜萱如何完成那‘几乎不可能’的动作上，而是仔细地用眼睛记录下夜萱挪动时的每一处细节。
　　之前的画面就像是电影一般被赵迎星逐帧播放，每一处动作都被赵迎星给进行充分的分析，一直到坐车回去都没有睁开眼睛，还是在工作人员的提醒下才下的车。
　　不过下车之后赵迎星便看到几名参赛者聚集在了一起，貌似在等他。
　　“赵迎星，我们几个准备一起去房间里复盘刚才的试炼，你要不要一起过来，毕竟刚才的事情发生的太突然，大家都没有看全，所以我想集思广益的话应该就没问题了。”
　　赵迎星将聚集的众人收入眼中，发现没有戚翁后便摇了摇头，委婉地说道：“抱歉，我真的有点困了，就不参与了。”
　　说完他便直接离开了，其他几人皱了眉头，但也没有多说什么。
　　赵迎星没有多说什么直接回到了自己的屋子里。
　　从刚才他对这些人的观察，确定这几个人不会有什么他需要的情报，那他也就没必要把自己掌握的情报给交出去了。
　　就是不知道戚翁那边怎么样，赵迎星心中思绪转动，如果明天有机会的话，可以去看看戚翁的表现。
　　回到屋里，赵迎星直接坐在了电脑前，电脑是没有联网的，只有一些单机功能可以使用，不过倒是各种软件一应俱全，甚至还有各种单机游戏，这是考验他们会不会玩物丧志？
　　没有细想，他开始在上面记录起自己的发现，不断地构建思维导图，并且制作简易动画来帮助自己进行想法验证。
　　一直忙碌到12点左右，赵迎星这才伸着懒腰躺到床上，开始休息起来。
　　......
　　就在夜家正在紧锣密鼓地为夜萱挑选御器的时候，one组织这边。
　　当初那名在全世界露面的总长出现在了一个大屏幕之中，托着手看着自己的部下，缓缓开口道：“诸位，我们的进展如何了。”
　　“水浑了之后果然很多事情都好办了。”
　　“多亏了总长您的计划，我们这边进展顺利。”
　　“我这也是，目前他们的注意力被其他的蠢货给吸引走了。”
　　“我这边有点麻烦了。”
　　众人的目光看过了过去，总长既没有为他人的顺利而露出半点欣喜，也未曾因为有人不太顺利而露出失望，他淡淡地询问道：“怎么了？”
　　“药的研究引起了玄龙帝国的注意力，我需要一些诱饵来转移他们的视线，不然的话凭着军方和那几个家族的能力，我这撑不了太长时间。”
　　总长闭眼询问道：“药的研发还需要多长时间？”
　　“最快也还需要三个月。”
　　“明白了，我会想办法去转移视线的，你继续集中精力研制药物吧。”
　　“是。”
　　......
　　第二天早上，所有参赛者都早早地起来，吃过早饭之后就集合起来，一起上山了。
　　因为赵迎星昨天的‘不识趣’行为，他也能隐约感觉到自己这边被孤立了，不过这显然是无所谓的。
　　经过一晚上的整理，他已经大体知道该怎么做了，就是不知道他的身体跟不跟得上，而且如果场地只有那一个的话，就会被别人白嫖呀。
　　不过赵迎星的担心是多虑的，夜家家大业大，这种训练场地显然不是只有一个的，但他也没想到居然足够让他们每人都能承包一个场地的。
　　而且进入他们场地的通道都有专门的关卡，只有经过他们的允许，其他参赛者才能够进入。
　　赵迎星穿上了护具后，来到跳台前，看着那高耸的悬崖，一阵头晕目眩，但想到一个8岁的‘小女孩’也做过同样的事情，他就深吸了一口气，学着夜萱的动作跳起，然后抱成团滚下......
　　山脚下，赵迎星鼻青脸肿地躺在山脚下的软垫上，而他正上方的记分牌正闪亮着红色的36分。
　　他发现自己想当然了，或者说他的脑子告诉他他会了，但是他的身体用实际行动告诉他的脑子，‘会个屁，你行你上’。
　　赵迎星颤颤巍巍地站起身来，总算明白为什么只早中晚只给他们安排一次试验的机会了，就目前他的身体状况，敢来第二下估计直接人都没了。
　　赵迎星看了一下记分牌，叹了一口气，上面只有20分他是稳吃下去的，剩余的16分都是运气。
　　不过这次的失败倒也不是没有收获。
　　他的理论是没有问题的，只是在碰撞完第20次之后他就没办法控制身体的平衡了，导致后面的节奏完全乱掉。
　　一旁夜家的医护人员已经赶了过来，扶着赵迎星坐到一边的医疗站，开始对他进行治疗。
　　因为所有的护具都好好的穿戴，所以赵迎星只是受了一点皮外伤，夜家显然对于处理这种伤口很有经验，熟练给他上药膏。
　　一股清凉感涌上心头，伤口的疼痛感很快就消失了。
　　赵迎星脱下了护具后，便根据工作人员的指引上了接他们的车。
　　在车上赵迎星已经看到有几个人在上面了，那模样比他还要惨，头上和身上绑着纱布，怎么看都不是短时间能够好的。
　　更夸张的是赵迎星从车窗看到一辆救护车开了上来，朝一个岔路口跑了过去。
　　戚翁在赵迎星上车后没多久也过来了，他算是所有人中看起来状况最好的了，只是身上和脸上有污渍。
　　这顿时让车里的人紧张了起来，以为戚翁把握住了诀窍。
　　因为在第三天最后一次机会用完之前，分数都不会向他们公布，所以他们也不知道戚翁这一次的得分为多少。
　　突然一旁有人询问道赵迎星：“你得分多少呀？太难了，我才得了18分。”
　　赵迎星本来不想回答这种具有挟持性的提问，但突然计从心来，故意声音略大地说道：“只得了36分。”
　　说出这句话的同时，赵迎星将车里所有人的反应给尽收眼底，参赛者们脸上都挂满了惊讶，而这就包括戚翁。
　　这绝不是觉得赵迎星的分数太低的反应！
　　他的分数比我低。
　　最开始询问的那人殷勤地问道：“有没有什么诀窍之类的呀。”
　　“只看出来了前十个的碰撞技巧，剩下的我都是蒙的。”
　　赵迎星十分坦诚地将前十个的碰撞技巧给讲了出来，一伙人带着疑惑和思索开始考虑赵迎星话语中的真实性。
　　这十个当然是真的，但也不是那么的真，
　　夜缘所谓前十个就包含整个试炼所有的技巧，那是对于他们这些从小就经受过夜家锻炼的人而言的，但放在赵迎星他们身上就显得过于复杂了，所以他将技巧解开，足足扩展到五十个碰撞技巧。
　　虽然看起来需要学习的东西比以前多了，但却更加的简单易懂。
　　如果非要比较的话，赵迎星是将大学高数的十道难题解体成了五十道初中生的数学难题，哪一个更容易学习不言而喻。
　　当赵迎星看到戚翁也在思考后，便推断出戚翁昨晚并没有像他这般将夜萱的动作完全理解。
　　那就可以好好交易了。
　　赵迎星现在已经确定自己可以及格了，夜家的药膏很有效果，他身上的淤青消退了不少，这意味着他可以尽可能多地参加试炼，只要身体习惯下来，50分还是没有问题的，剩下的就是在及格的基础上能不能获得更多的分数了。
　　他会老老实实地公布自己的分数只有这一次，之后这些人再问他，他就会胡说一个，更不会再泄露任何的技巧了。
　　而且，这些人可没有像戚翁那般抗摔，从他们的伤势来看，至少下午的机会甚至晚上的机会都可能要浪费掉了。
　　赵迎星的目光落在了戚翁身上，现在他可以和戚翁做一场交易了。
　　午饭相当的丰盛，各种利于他们恢复身体和体力的食材做成了一道道美味佳肴，而且直接送到他们各自的屋里，分量完全够，甚至还可以再加。
　　在选手们大快朵颐的时候，夜萱这边却在吃着营养餐。
　　夜萱看着面前单调而又绿色的饭菜，轻笑一声说道：“夜缘呀，你怎么知道我是隐藏了整整18年的素食主义者？真是辛苦你了呢。”
　　夜缘一边啃着香喷喷的大鸡腿一边摆手说道：“不用客气，应该的。”
　　“应该你个鬼！赶紧把你的饭给我交出来！不然晚上睡觉给我当心点！想跟我做姐妹就直说！”
　　夜萱的脸色一变，瞬间凶神恶煞起来，直接扑向了夜缘手中富含肉色的饭盒。
　　可惜夜缘直接变身把夜萱的双手给扣住，护住了自己的饭盒。
　　“别闹，这是你前些日子大鱼大肉的报应。”
　　夜萱挣扎着想要让自己的双手解开束缚，但可惜只是徒劳。
　　“报应个锤子！我都已经变成这种模样了还不让我吃点好的？！”
　　“没有不让你吃，但你那明显是吃过度了，你还属于康复期。”
　　“要是不做检查我都不知道你偷吃了这么多，各项指标都超标了。接下来一个月你都别想放开吃了，你的食谱已经被营养师给制定出来了，族长也严令禁止任何人给你投喂多余的食物了，所以放弃挣扎吧。”
　　“勇敢夜萱不怕困难！”
　　夜萱忿忿不平地说道：“我相信总是会有善良的好心人站出来给我送来好吃的的！”
　　夜缘冷笑一声，说道：“嗨嗨，真是期待呢。”
　　夜萱故作可怜地说道：“表哥，你真的忍心看我在素食的地狱里挣扎吗？我们这么多年的兄弟情义！”
　　“可惜，当兄弟之情变成兄妹之后就没那味了，所以我忍心得很。”
　　夜缘熟练地转移话题：“对了，今天他们第一次尝试试炼，过程和成绩都被记录了下来，你要看看吗？很下饭的。”
　　夜萱顿时来了兴趣，然后说道：“要看！”


第33章 .夜萱的绝地反杀
　　“啊哈哈哈！”
　　饭桌上，夜萱看着参赛者尝试‘滚落山崖’的视频，毫无风度和形象的狂笑，甚至就连饭都忘了吃。
　　“不行了，笑死我了，哈哈哈！他们怎么能这么好笑呢。”
　　笑完，夜萱猛拔了两大口饭，完全没有之前缺乏食欲，郁郁寡欢的模样。
　　“赵迎星这个蠢货，平日里一副料事如神的模样，没想到他还能有今天！”
　　夜萱看到赵迎星倒霉特别的开心，回放了两三遍，尤其是后面一段山崖，赵迎星跟个小石子一样到处乱窜的场景她差点没把自己的拖鞋给踢了出去。
　　夜缘在一旁看着，评论道：“看得出来他应该记住了滚落的技巧，但是却没有足够完成这些技巧的身体协调能力，如果知道这些技巧的是戚翁，他不说一遍就能拿满分，也至少能够保证及格。”
　　夜萱强忍住笑意将视频调换成戚翁的，该怎么说呢，就像是山上滚落了一块巨石，默默从山上滚到山下，然后得了一个10分的‘好成绩’。
　　本人倒是皮糙肉厚，但是得不到分数那就没用。
　　夜萱摇了摇头说道：“果然，昨天晚上的现场演示只对赵迎星一个人起作用了吗？”
　　夜缘倒放了一遍说道：“戚翁应该是记住了，但是只是单纯的去记忆和模仿你的动作，并没有抓住要领，导致根本没办法复制好你的动作，到第五个记分装置的时候，他就开始乱了。”
　　夜萱评价道：“不过他和赵迎星最后应该是能及格的。”
　　“对赵迎星可能这样就够了，毕竟他在第一场就积累了足够大的优势，而且这个项目本来就不是他所擅长的，他可以稍显弱势。但对戚翁而言如果不在这种强势项目拿到足够好的成绩，他就真的岌岌可危了。”
　　夜缘一边感慨一边偷偷打掉夜萱偷偷伸过来的筷子。
　　偷肉失败的夜萱遗憾地说道：“我记得他们2点多还会再去一次是吧。”
　　夜缘好奇地问道：“嗯，怎么？你要去看？”
　　“回放还是没有现场直接看来的舒服，过去一趟吧，不过不需要跟参赛者说就是了。”
　　在训练场那边，赵迎星他们所站立的地方虽然靠近山顶，但距离顶峰还有一段距离，在那有一个单面镜的观察室，可以俯视所有的参赛者。
　　“也行。”
　　突然夜缘拿出了一个屏幕板，夜萱无意间瞥见上面的‘日程安排’四个字后就抖了一个激灵。
　　“不是，我下午就只是去看看选手发挥，不至于还需要写进日程安排里吧？反正我也没有其他可做的事情。”
　　“关于这一点你倒是错了。”
　　夜缘淡淡地说道：“之后你不是救了几万的观众吗？如今人心浮动，帝国迫切需要一个足够光彩的战斗英雄来稳定民心，平复骚乱，转移注意力。因为你之前为家族做形象代言人表现得十分完美，因为中央新闻那边就和我们联系，希望让你去参加他们的一个访谈节目，直接会在中央一号频道全国播出。目前双方正在积极地协调日期和节目安排，特地让我记录你现在所有的行程。”
　　夜萱不可思议地瞪大眼睛问道：“为什么我又是最后一个知道的？！这种事情不应该第一个通知主角吗？！我的意见呢？！”
　　夜缘好奇地问道：“一号首长那边听说对你出席的节目很感兴趣，表示到时候也会在电视中一起观看，你确定要在这个时候让夜家告诉他你拒绝参加？”
　　夜萱张了张嘴，一双无处安放的小手正张牙舞爪：“不是，为什么不能先征求我的意见再去向一号首长说这件事？”
　　夜缘理所当然地说道：“很简单，中央新闻直属国家的单位，没有必要先向我们汇报，因为一号首长那边对你的态度，所以国家宣传部部长直接向一号首长递交了文件，一号首长表示很感兴趣后才联系的我们夜家。”
　　夜萱生无可恋地问道：“这不是真的！”
　　“遗憾，这就是真的，还有，关于你的......”
　　“我不听，我不听！”
　　夜萱捂着耳朵，试图从物理上隔绝这些烦心的事情。
　　“是家族宣传部准备对你服装上的建议，据说是他们呕心沥血花了很长时间才设计出来的，你确定不听？”
　　夜萱颇为震惊的说道：“我滴天，夜陆那个老混蛋终于明白要听从当事人的意见了吗？！要听的，要听的。”
　　“这是他们设计的几款能够彰显你魅力的服装。”
　　看着屏幕中的女性服装，夜萱原本期待的目光瞬间变成了死鱼眼，她淡淡地对夜缘说道：“这就是他们所谓呕心沥血的结晶？”
　　夜缘点了点头说道：“嗯，他们是这么说的。”
　　“呼。对他们抱有任何的期望都是对我智商最大的侮辱，我自己来！”
　　夜萱开始思考那种场合 该穿什么衣服。
　　特别女性化的她是不打算穿，但也不能太男性化的。
　　唉，真是悲哀。
　　中性一点，能体现美丽的，夜萱脑海之中突然灵机一闪。
　　她不是还有个少校的军衔吗？！
　　这几天衣服应该就送到了才对。
　　呵呵，不过还需要杜绝宣传部那班人搞鬼。
　　夜萱对着夜缘说道：“这次采访中央新闻部的负责人电话你有没有？”
　　夜缘谨慎地说道：“有，姑且问一下，你想干什么？”
　　夜萱恶狠狠地说道：“和他们聊聊服装的事情，少给我啰嗦，快点给我！”
　　夜缘皱了一下眉头说道：“你打算直接越过宣传部？这不太符合规矩。”
　　夜萱冷笑了一声：“我劝你最好识相点，免得我干出更不符合规矩的事情！赶紧的，快点给我！要不然我现在就去和夜陆那个老家伙同归于尽！”
　　夜缘这才不情不愿地将号码给了夜萱。
　　夜萱果断打了过去。
　　“喂，是中央新闻部的袁主任是吧？我是夜萱，我听说了你们准备对我进行专访。”
　　“啊？对，哈哈，我才听说。家族的老人可能想要给我一个惊喜，所以就一直没说。”
　　“嗯嗯，我联系您主要是我也想给老人们一个惊喜，主要是关于采访服装的问题。对，我最近收到了一件特别有意义的服装，我想穿那件。”
　　“什么服装？是中央军委颁发给我的少校军服，对，我觉得采访的时候穿那个才特别有意义。毕竟那次的事情保护了人民的不仅仅是我一人，而是整个军队，整个国家在守护他们。”
　　“军方的作为大部分要保密，但是该有的荣誉我觉得还是不能少的，他们虽然只是在履行自己的天职，但也不能因此就将他们排除英雄的行列。嗯嗯，不用谢，应该做的，应该做的。对了，这件事我是直接和你们商量的，到时候还请知会一声我们家族的夜陆长老。”
　　“对，他还不知道。没关系啦，他怎么可能会反对这么有意义有价值的事情呢。嗯嗯，好的，对了，在跟夜陆联系之前还是先和中央军委那边打声招呼吧，以防万一嘛，等那边也同意了再跟我们这边说。嗯嗯，谢谢，再见。”
　　挂断了电话，夜萱朝夜缘露出了旗开得胜的微笑。
　　夜缘见状感慨道：“谁说我们的大小姐不谙世事来着，这直接把整个宣传部架到火上烤呀。”
　　“客气啦，客气啦，这些还是他们交给我的，不过是活学活用罢了。”
　　夜萱得意地跳下了餐桌，往外面走去：“走了，他们应该出发了，哈哈，不知道赵迎星会摔得有多惨，我已经迫不及待了。”
　　......
　　夜家宣传部这边，他们本意是瞒着夜萱然后给她一个突然袭击，让夜萱最后只能按照他们的剧本来的。
　　这种办法他们屡试不爽。
　　毕竟那个姑奶奶在面对大场面的采访时，那临场表现能力曾经愁的夜陆原本还有一半黑的头发直接全白了。
　　虽然这么多年过去了，夜萱好多了，但是那社恐的个性还是没有完全除去。
　　而夜陆此时正喝着小酒哼着歌，手底下的人正在思索着夜萱单对单的采访中的行为举止，而这时一通电话打了过来。
　　手下接过之后就很快拿给了夜陆：“部长，是中央新闻部的袁主任，他说现在能不能召开一场三方视频会议。”
　　夜陆纳闷地问道：“三方会议？除了我们之外还有谁？”
　　“是中央军委宣传部的孙部长。”
　　“中央军委？！”
　　夜陆懵了，然后点了点头说道：“那打开视频通道。”
　　然后夜陆就看到了满面红光的袁主任和孙部长，那灿烂的笑容夜陆还以为他们升职加薪了。
　　没等夜陆开问，孙部长就率先说道：“夜部长呀，夜萱少校真是给我们中央军委一个大大的惊喜呀。”
　　夜陆：“？？？！”
　　袁主任也点头说道：“没想到我们的小英雄思想觉悟比我们都高。”
　　夜陆勉强地挤出笑容，问道：“夜萱直接和你们联系了？”
　　袁主任点了点头说道：“事情是这样的......”
　　而夜陆越听，脸上的表情就越是精彩。


第34章 .赵迎星的‘告白’
　　夜萱可没有理会此时因为中央军委宣传部的插脚而不得不再次大幅度更改预期计划而愁眉苦脸的夜陆，此时她已经提前来到了山顶的观景台，俯视着那正缓慢开上山的黑色面包车。
　　夜萱用望远镜将这一切尽收眼底，兴奋地说道：“来了，来了。”
　　下车地点上，早上的时候还有8人参加训练，中午的时候就只剩下了6人，可以预见人数在之后还会减少。
　　在几人分开被带去自己的专属训练场时，赵迎星朝戚翁离开的方向，在进入自己的训练场后立刻回头朝戚翁的训练场走了过去。
　　这一幕被夜萱和夜缘看个正着，夜萱微微皱眉，说道：“他要去干什么？”
　　在戚翁的训练场前，赵迎星被看守人员给拦住了。
　　“我找戚翁，想用滚落山崖的技巧和他交换情报。”
　　赵迎星讲述了自己的来历，看守人员便通过肩膀处的通讯装置和戚翁联系。
　　而戚翁这边差点就要跳下去了，结果就听到电子手环突然传来的声音，知道了将赵迎星想要见他的事。
　　戚翁思考了一下后点点头说道：“好的，请你将他放进来吧。”
　　赵迎星大步走了进来，很是热情地和戚翁打着招呼。
　　戚翁显然对于这些表面功夫不感兴趣，很直接地说道：“你好，你说要和我做交易，请问是什么样的交易。”
　　赵迎星毫不犹豫地说道：“用过关的技巧来换一个只有你知道的情报。”
　　戚翁若有所思地看着赵迎星，问道：“你是说御主的情报吧？”
　　赵迎星见对方不是一个和外表差不多的憨批顿时松了一口气，点了点头说道：“对。”
　　“虽然你可能不信，但我手中并没有什么能值得你获取的情报。”
　　戚翁顿了一下说道：“我的嘴比较笨，基本上都是御主再问我，谈话内容我是不会告诉你的。所以请回吧。”
　　赵迎星愣了一下，然后摇了摇头说道：“放心，我想问的也不是什么对于比赛而言特别有价值的情报。我想知道的是夜萱她现在还好吗？”
　　戚翁不解地看向赵迎星，赵迎星平静地解释道：“她受过很重的伤，算是我的救命恩人，所以我想知道她现在恢复的情况。”
　　戚翁询问道：“那天她不是出现在我们面前了吗？”
　　没有否认吗？那可以百分之百的确定了。
　　赵迎星脸上露出淡淡的微笑说道：“因为不排除她在我们面前逞强的可能，但如果是和你单独见面的话可能会表现得更放松一些。”
　　戚翁皱眉问道：“仅仅只是这样？这对你而言没有任何的帮助，而且她现在怎么样你也帮不上任何的忙。”
　　“的确如此。”
　　赵迎星苦笑了一声，对戚翁说道：“说句真心话，第一场试炼要是没有你该多好，那样我就能当着她的面询问她恢复得怎么样？最近心情怎么样，不要太过伤心之类的。呼~，这些话我憋了整整三个月了，现在真的是对她半点的情报都视如甘露。”
　　戚翁好奇地问道：“为什么昨天不去问？”
　　赵迎星解释道：“因为她选择了隐藏身份，所以我不想给她添麻烦，也不想让那些参赛者对我们的关系有什么误解，从而对她个人的名誉造成影响。”
　　戚翁再一次询问道：“这么执着吗？”
　　赵迎星沉默了半晌后说道：“她不止救过我的命，也许就连她自己都不记得了，我曾经一位亲人的生命也被她给救下过。这份恩情无以为报。说实话，我不喜欢欠任何人的人情，即便欠下了我也会想方设法的去还，但唯独她的人情，我想了三个月都不知道该怎么还清，直到机会自己来到我的面前......”
　　“明白了！”
　　戚翁重重地点了点头，十分郑重地看着赵迎星。
　　这严肃认真的态度让赵迎星都有些始料未及，只见戚翁很认真地对赵迎星说道：“她很好，如果她之前真的受了很重的伤的话，那现在应该已经基本痊愈了。我曾经作为猎人在森林里穿梭，见过很多的动物，培养了一种直觉，能够感知猎物此时的状态。重伤未愈到基本痊愈，它们散发的气质是完全不同的，而夜萱身上的气势中气十足，一拳打死一只圈圈熊可能都没问题了。”
　　“而且据我观察，她的身材都有些走形了，脸上都有些肥嘟嘟。不要误会，那并不是因为伤病引起的，最有可能暴饮暴食导致。一般受伤太重的人胃口都不会太好，而且也不会允许他们那般进食。”
　　“啊？”
　　得到了意想不到的情报的赵迎星愣了一下，然后噗嗤一声笑了出来：“呼~，是吗？我还真没看出来她身材走样了。那真的是太好了，看来她从身体到心理都恢复得差不多了。”
　　赵迎星由衷地松了一口气，说道：“谢谢，不过我还没有告诉你情报呢，你就直接告诉我了，这样真的好吗？”
　　戚翁眼神真挚地说道：“这种为他人担心的情感在我看来不应该是用来交换的。”
　　“哎呀，看来是我肤浅了。”
　　赵迎星轻笑了一声说道：“但我也有做人的原则。”
　　赵迎星从怀里拿出来了一个本子，递给了戚翁，说道：“这是我总结的所有技巧，拿着吧，我不知道你第一回合是因为什么原因才会被取消成绩，不过夜萱的话是不会做无理取闹的事情，我也就不多问了。但你的话后面每一分应该都是十分重要的，相信你也有必须要完成的心愿，所以接受吧。”
　　戚翁看了看赵迎星手中的本子，犹豫片刻后将它接了过来，重重地点头说道：“谢谢，但我是不会有丝毫放水的。”
　　“嗯，那我就拭目以待了。”
　　之后，赵迎星就离开了。
　　.....
　　而此时山上的观察室，夜萱的脸就像是煮开的水壶，头上正在疯狂地冒着水蒸气，一双小手死死地捂住自己的脸。
　　刚才她实在没有忍耐住好奇心，借助安装在训练场的录音装置，将赵迎星和戚翁的对话听了个一清二楚，但听到一半她就受不了关了音频。
　　可惜一旁天杀的夜缘又把它给打开了。
　　“唉，某些人躺在病床上虚度光阴打着3A大作的时候，原来还有人这么惦记呢？啧啧啧，你说说，你这不以身相许合适吗？”
　　夜缘将音频给保存了下来，哪天当着赵迎星和夜萱的面一起放，那才是真正的暴击，一下子双杀，那场面一定很愉悦。
　　从没有被人这么直白地感谢过的夜萱心中羞耻心爆棚，说道：“闭嘴，我和他只是朋友关系，他只是以为‘夜轩’死了，加上我救了他，，他才这么说的。”
　　夜缘一副老油条的样子说道：“这个我熟，对自己的恩人感激备至，甚至愿意以身侍奉，最后两人相互吸引，擦出爱情的火花，然后步入婚姻的殿堂。最近是不是有个电视剧就是这么演的？”
　　夜萱红着眼睛看着夜缘说道：“等我拿到御器第一时间就是把你给阉了！然后你就可以亲身体验一遍电视剧了。”
　　夜缘做投降的模样，夜萱长出一口气，然后不解地问道：“表演赛那一次我是救了他，但之前那次救了他亲人什么的我怎么不知道？还有，他不是孤儿院出身吗？哪来的亲人？”
　　“这种事情调查一下就清楚了，反正肯定是你哪次出去执行任务无意中救下的。”
　　夜缘看着有些纠结的夜萱，一副恍然大悟的表情问道：“你该不会是在想这种事情还是让他亲口说出来更有意义吧？我记得这种桥段......”
　　“嘶，你所有的电视连续剧我回去全给你删掉！”
　　夜萱咬牙切齿地说道：“谁要那种桥段呀！再说了，他会不会坚持到最后都不一定呢，给我滚去查呀！”
　　“好的，好的，不过你看，让你开始控制饮食是没有错的。哈哈哈，肥嘟嘟的，笑死我了。”
　　夜缘拍着夜萱的肩膀眼泪都笑出来了，说道：“戚翁真是，噗，身材走形，哈哈。”
　　“男人胖点有什么错？！就算是变成女的我也没打算保持宣传部口中的黄金比例！你给我滚！”
　　夜萱一脚把夜缘踢出了观察室，气呼呼地拿起望远镜就看向了赵迎星的方向，说了那么多让她差点把头埋在混凝土下的话，如果表现不好被淘汰了看她怎么收拾他，绝对要把他关进小黑屋里好好调教！
　　还有，那个戚翁，居然敢说她胖，他懂个屁！
　　能吃就是福！
　　“嗯？”
　　突然夜萱看到了一些有趣的事情，嘴角流露出了厌恶和好笑。
　　“人这种生物呀。”
　　......
　　很明显，赵迎星的身体是不可能在和戚翁交谈之后就变得和戚翁一般强大，从山上滚落而下，成绩只有40分，只比第一次多了几分。
　　但赵迎星反而露出笑脸，因为这多出来的几分是他确实掌握住的，而不是靠着运气瞎蒙的。
　　从地上爬起来，再一次接受治疗，身体这一次的受损程度也还在可控的范围内。
　　每次进步一点，这次的成绩即便不会太好，但也不会太差。
　　来到岔路口，黑色的面包车已经静静地等候在了那里。
　　坐上面包车，赵迎星看到车上已经回来了三人，只不过气氛着实有些僵硬。
　　其中一人胳膊上绑着绷带对另外一人头上绑着绷带的人怒目而视，仿佛有什么深仇大恨，另外一人对着两人是敬而远之。
　　他明明记得来的时候这几个人关系似乎还可以，不知道怎么就变成这种模样了。
　　没有让赵迎星多想，那个胳膊上绑着绷带的人一边继续用冒着火光的眼睛看着那个头上绑着绷带的人，一边对赵迎星说道：“赵迎星，你可要小心点了，我们这里面出了一个卑鄙无耻的小人，以后他说要到训练场找你，可千万别放他进去。要不然我这还是好的，另外那个已经被送去医院了。”
　　头部绷带的参赛者听了这话后也急了，赶忙说道：“你可别听他胡说，明明是他自己摔下去的，结果怪在我头上了。”
　　那你这副心虚的模样是怎么回事？
　　赵迎星一听这对话顿时明白了过来，原来如此，不过为什么没有来找他，他才是那个最有威胁的竞争对手吧......或者说来找了，但是他当时不在。


第35章 .夜家的规则
　　“你那是什么眼神。”
　　那人恼羞成怒道：“你不是也不再自己的训练场吗？”
　　“呵。”
　　赵迎星直接笑出了声，然后若有所思的说道：“原来你也找过我呀，也是哦。我当时去找戚翁了。”
　　头绑绷带的参赛者楞了一下，问道：“你找他？哈哈，果然，你也是去捣鬼的吧，难怪那人到现在还没有出现！”
　　赵迎星没有说话，也没兴趣和这种人继续交流，躺在椅子上闭目养神。
　　而他这副游刃有余的表现让众人一时间摸不着头脑，闹事者更是觉得一圈打在了棉花上，满脸憋红不知道该说什么，只能静静地等待，气氛此时变得格外的压抑。
　　又过了十分钟左右，戚翁也过来了，他的嘴角不自觉地上扬，显然是发生了什么好事。
　　赵迎星和他对视了一眼，从戚翁的眼中，赵迎星看到了喜悦和感激。
　　两人相视一笑，但却并没有说话。
　　当戚翁上车的时候，那个头绑绷带的参赛者眼红着捉住戚翁的胳膊，喘着粗气问道：“赵迎星是不是去找你了？他是不是想要害你？也是呢，你是他最强大的竞争对手，他肯定是去害你的......”
　　他拼命的说着，就像已经快要灭绝的生物迫不及待地想要找到一个同类，然而，戚翁无情地将他的手打开，皱眉说道：“不是。”
　　随后便坐到了赵迎星的旁边，以示友好。
　　那个头带绷带的男人呆滞地看向戚翁的方向，当看到轻松悠闲的赵迎星时，他抓住了赵迎星的肩膀喊道：“肯定是这样的，对吧！你肯定是去害戚翁的吧！是吧！求求你了，是吧！”
　　这一刻，赵迎星睁开了眼睛，看向那个已经有些癫狂的人，冷声说道：“不是，无能狂怒到此为止吧，如果觉得有负罪感那就一开始就不要做，如果觉得那应该做就不要做完之后在这撒泼打闹。君子做不好，一个真小人也做不好吗？”
　　那人听后气疯了，抬起拳头就想打过去，但赵迎星丝毫没有闪躲的意思，就用冰冷的目光看着他，直到他像是一个戳破了的气球，无力地坐回到了座位上，低头喃喃自语：“我和你们不一样，我一定要成的，这样我就能摆脱那些混蛋了，你们不会明白的......”　　
　　这一幕就连原本敌视他的那人都看着有些可怜，但赵迎星不为所动，回过头继续闭眼休息。
　　可笑，难道说这里的可怜人只有他一个吗？
　　夜家选择参赛者的标准赵迎星在那之后调查过，他收集了那天在校长办公室里的另外两人的情报，然后进行汇总。
　　作为御器变身者的成绩这只是第一个门槛，而第二道门槛才是为什么玄龙高中这所全国都最顶尖的御器培养学校也只是找出来3个人的原因。
　　要么父母双亡，无牵无挂，要么就是有重大的困难，不能用一般手段解决，要么就是御器变身者急需改变现在的生活。
　　无论是哪一个，都绝对可以被常人定义在‘可怜’的行列。
　　头绑绷带男的做法的确让人不齿，但是夜家定下‘经过训练场使用者允许，便可以让其他参赛者进入’这个规则就已经说明他们有想到有人会使用小手段，如果真想要杜绝，直接将规则改为‘参赛者不可以进入其他参赛者的训练场’就好了。
　　夜家想要的是一个能够处理各种情况，完美协助御主的御器变身者，而不是一个纯洁如一张白纸，还需要经历社会磨炼才能合格的学生。
　　真正的安全区只在这辆车上，以及他们的住处。
　　使小手段也好，光明正大也罢，别人算计你那你就自己防着，又不是没有给你防御机制，这样还中招就是自己蠢。
　　关键是你使用这些小手段的过程，以及事后的应对。
　　赵迎星敢说，这个头绑绷带的参赛者的行为肯定是被裁判们给监视到了，而他们在之后的表现也应该一五一十给记录了下来。
　　而根据这个头绑绷带男的表现，他虽然现在还没有被淘汰，但后面也不会再被纳入夜家的考虑范围。
　　毕竟比赛是夜家举办的，夜家想要淘汰一个人就太简单了。
　　至于那个中招的，既然已经躺在了医院，和淘汰也没有区别了。
　　回去的路上，车上的人都极为的沉默，一直到回到住处，所有人都是直接去了自己的房间休息，今天发生的事情让所有的参赛者都开始警戒彼此，不复之前那虚假的友好。
　　赵迎星倒是并不疲惫，只是按照按摩师的吩咐，活动了一下身体，就开始坐在电脑桌前开始整理自己这次的失误和下次的改进方案。
　　不过这只花了不到一个小时后就完事了，随后他又拿出了瑜伽垫，将自己的身体蜷缩，开始了平衡性锻炼。
　　当然身体的协调能力他没办法在短短的三天内提升上去，只能够让身体进行熟练和记忆，而且在这之外如果做太剧烈的锻炼，到时候真正练习的时候就要掉链子了。
　　两个小时之后，到了身体的恢复阶段，赵迎星打算让身体放松下来，然后再去晚上的锻炼。
　　现在还有一个小时才到晚饭时间，这个时候还真不知道干些什么。
　　于是赵迎星打开了电脑，无聊的翻看着本地的文件夹，然后就看到了那些单机游戏。
　　之前一直没有注意，现在赵迎星仔细地看了一下这些游戏的名字后，突然愣住了。
　　因为这些游戏他都听一个人讲过，而那个人就是夜轩。
　　那个时候他还劝过夜轩不要玩物丧志，要是耽误了夜萱就不好了。
　　因为这，夜轩还骂过他重色轻友。
　　想起从前那些美好的记忆，赵迎星噗嗤一声笑了出来，只可惜这些游戏还在，但是玩游戏的那个人却不在了。
　　赵迎星的心情微微有些低落，随手打开了一个游戏，发现居然还有存档的。
　　“这该不会真的是夜轩的游戏吧？还没通关吗？”
　　赵迎星活动了一下手指，然后点开存档，并说道：“那我来帮你个菜鸟通关吧。”
　　“呵呵，谁需要你个菜鸡给我通关呀，我让你一只手都能打出SSS级的操作。”
　　自己房间里，夜萱正通过监控系统看着赵迎星在屋里的行为，不屑地说道。
　　但是嘴巴的形状却是月牙状，显然是对于赵迎星还记得男儿身时的他说的话很是高兴。
　　至于为什么赵迎星的房间会有监控，这倒不是夜萱已经完全病娇化，想要监视赵迎星的一举一动，而是每一个参赛者的房间都是这样的。
　　在他们真正加入到夜家之前，他们在家族根据地的所有行动都会被严密的监控起来。
　　没有人权和隐私权之说，夜家族人所居住的这座大山在国家层面就被划分为军事禁区，家族层面也不会相信任何一个外人。
　　夜家就是在这种谨慎下度过了千年的光阴，只因为夜家的血脉在人类圈是一种异类，而异类会在人类这种生物群体中得到什么样的待遇，岁月和史书已经给出了答案。
　　“你已经决定要成为一个变态了吗？”
　　夜缘直接闯入了夜萱的房间，对此时正在傻笑的她进行无情的吐槽。
　　而夜萱怒气冲冲的说道：“有没有搞错，以前也就算了，现在我都变成女的了，你居然还有脸直接闯门 ？！”
　　夜缘感慨道：“抱歉，在我的眼里你这个人没有性别这种奢侈的东西，毕竟从小一个育婴房长大的，你我之间男身女身见过多少次了？半点兴趣都提不上来，我其实对于你还能装作对我的女性身体很感兴趣抱有崇高的敬意。”
　　夜萱嘴角抽搐了一下，的确如此，或者说对于整个夜家人而言，他们选择择偶对象的时候会尽可能排除和自己家族的人配对，即便是夜家真正的女性也是一样。
　　毕竟看上一个人还要想着去查查他是男的是女的，这可是相当糟心的事情。
　　夜家男性可男可女的特质让他们很难对自己家族的人产生任何的兴趣。
　　“好了，等你御器挑选完了，让我进来我都不会进来的，这次过来找你是有事。”
　　夜萱疑惑地问道：“啥事？”
　　夜缘露出灿烂的笑容，说道：“有个可爱的小姑娘来找你。”
　　夜萱挠了挠头，不解地问道：“家族的人？”
　　“不，外面的人。”
　　夜缘让开了身影，然后夜萱就看到了一个金色憨批朝她冲了过来。
　　“夜萱，好久不见！我来看你了！”
　　触不及防的夜萱直接被徐仙媛给抱住，闷在了她胸前的两个高耸的山峰之中，试图用让夜萱窒息的方式来告诉她激动的心情。
　　谁把她放进来的？！
　　说好的夜家是外人的禁地呢？！


第36章 .语出惊人的徐仙媛
　　夜萱看着面前的金毛大小姐，想破头皮都不知道这货是怎么进入夜家的。
　　夜萱十分不解地问道：“你怎么进来的？”
　　“我说过来看看你，就直接打车过来了。本来是被挡在外面的，但正好碰到夜游神奶奶要出门，跟他说明来意他就直接把我放进来了。”
　　徐仙媛遗憾地说道：“就是徐叶只能在山外围的区域等着。”
　　徐叶是徐仙媛的御器，夜萱所住的地方是夜家的中心区域，非特殊情况是不会允许外人带着御器闯入的。
　　夜萱嘴角抽搐，报应来的是如此之快，夜游神绝对是故意的，知道她对付不了徐仙媛，所以才这么随便地把一个外人放进来。
　　不过有一点她想不通，夜萱好奇地问道：“话说，你来这你家老婆婆知道吗？”
　　徐仙媛眨了眨眼睛，想了想才恍然大悟道：“你是说奶奶呀。她不知道呀，我又不是去哪都需要向她汇报，最近没有任务，学校又放假了，所以我就直接过来找你了。”
　　“嘶~”
　　夜萱张了张嘴，突然明白了过来，夜游神想恶心的不光是她一个人，还有徐家的那一位。
　　“要不你还是先跟你家那位徐奶奶聊聊？”
　　“嗯？为什么？”
　　徐仙媛还有些迷糊，但夜萱一再坚持，于是她就拿出了手机，结果发现没有信号。
　　“外部设备进入夜家会被屏蔽信号，你先等一下，我让人给你解除。”
　　夜缘在后面拨通了电话：“喂，通信部吗？在夜萱小姐的房间区域内把徐小姐的通讯设备的屏蔽给解除掉。好的，嗯，负责人签我的名字。”
　　徐仙媛见状感慨道：“你们夜家也太古板了，我还以为来到古代间谍组织的基地呢。”
　　夜萱一副感同身受的表情，微笑着说道：“我觉得也是，这种封闭阴暗的环境简直就是对你这朵太阳花的摧残，以后没事别往这边跑了。”
　　徐仙媛见夜萱这么说，很同情地握住夜萱的手说道：“你也是这么觉得的吗？那要不夜萱你也来我们家住几天吧，放松一下心情。我的床很大的，到时候我们可以一起睡。”
　　夜萱：“？？？”
　　这金毛切开是黑的吧？怎么就直接挖墙脚了呢？
　　不过徐仙媛这么一说，夜萱还真有点心动，谁不想和一个像是童话里出来的美少女同眠共枕呢，说些不好意思的，她以前还真的馋过徐仙媛的身子。
　　不过她敢说自己要真去徐家住上那么几天，夜游神估计想要上吊的心都有了。
　　而这边随着信号屏蔽接触，徐仙媛这边的手机几乎是在同一秒钟响起了通话铃声。
　　“是奶奶的电话。”
　　徐仙媛接通之后，就听到另外一边徐奶奶狮吼般的声音：“仙媛，你没事吧！夜游神那个老东西没对你怎么样吧？！你怎么就擅自跑到夜家那个鬼地方了？！你等着，我这就过来接你！”
　　徐仙媛被震得耳朵发鸣，拉远说道：“奶奶，没事的，夜游神奶奶她人很好，直接就把我给放过来了。”
　　夜萱和夜缘在一旁呵呵笑着，划重点‘她人很好’。
　　徐奶奶那边似乎也被这句话给震得半晌说不出来话，但夜萱和夜缘还没得意太久，徐仙媛紧接着就说道：“奶奶，夜萱想来我们家住几天，可以吗？”
　　夜萱和夜缘：“！！！”
　　夜萱瞪大眼睛，她什么时候说过这话了？！
　　徐奶奶那边显然也是有些懵，但终究人老成精，马上说道：“当然可以啦，哈哈哈，夜家的小女娃想来住几天我当然欢迎来，那就这么定了。夜家女娃，既然你开这个口了，那就一定要过来呀！不然就是打我这个老太婆的脸，呵呵，想清楚了，你家那个老不死的可都没敢这么做过。”
　　“不是，我没！”
　　没等夜萱开口说话，然后徐奶奶那边电话就直接挂断了。
　　夜萱和夜缘面面相觑，不是，这怎么就突然被反杀了呢？
　　他们自己都没想明白发生了什么。
　　徐仙媛这边似乎还没意识到自己做了什么，一脸兴奋地握住夜萱的手说道：“太好了，夜萱。你准备什么时候过去？我来接你，最近不行，最近我要出一次任务，估计要一段时间回不来。但放心，要不了太久的。”
　　看着徐仙媛那单纯，美丽，无瑕的大眼睛，夜萱紧紧地握住徐仙媛柔软的小手说道：“仙媛呀，我是真的很想去你们徐家，但是我家老头子，咳咳，老婆子心脏不好，受不起刺激呀。”
　　徐仙媛不解地问道：“可这不是夜萱你去我们家吗？和夜奶奶心脏不好有什么关系呢？”
　　夜萱：“......就是那个，这......你看，我家老奶奶和你家老奶奶不是性格不太合吗？你也知道人越老，脾气就越倔，这我要贸然去了你们家，这他还不带着急上火呀。”
　　徐仙媛一副恍然大悟的模样，但不知道为什么又突然间燃起了斗志，拍着夜萱的肩膀说道：“那就让我们两个一起努力，化解她们的误会吧！毕竟她们都这么大岁数了，有什么能看不开的，嘿嘿。徐家和夜家的恩怨就在我们这里划上句号吧！”
　　“不，我觉得这只是他们的私人恩怨......好吧，家主的私人恩怨也勉强能算家族的恩怨。”
　　夜萱看徐仙媛傻笑的样子，不禁羡慕地说道：“我要是能活得像你一样乐观就好了。”
　　夜缘嘴角抽搐地说道：“请务必不要生出那种会让家主减寿30年的做法。”
　　夜萱摆摆手，示意一旁的夜缘安静，然后试探地询问道：“仙媛呀，就如果我不去的话，你家老奶奶会不会生气呀？”
　　“奶奶她一般情况下脾气还是很好的。”
　　夜萱松了一口气。
　　但紧接着就听徐仙媛说道：“但奶奶一旦涉及到和她面子有关的事情就会变得很暴躁。”
　　说到这徐仙媛还很可爱的打了个寒颤，不自觉地去捂自己的屁股。
　　夜萱的心拔凉拔凉的，对自家天才孙女都这么狠，那对待一个死对头的孙女天知道会干些什么呀。
　　徐仙媛看夜萱惆怅的样子，安慰道：“放心吧，夜萱。奶奶对于自己的部下很好的，特别护短。”
　　夜萱苦笑道：“那是她老人家的部下，跟我有什么关系呀。”
　　徐仙媛眨了眨眼睛说道：“啊，你还不知道呀，就那天一号首长不是说要组建一个特殊的调查小队嘛，你和我都在里面。”
　　夜萱顿时感觉有些不太对劲，问道：“然后呢？”
　　“那个特殊调查小队的直属长官就是奶奶呀。”
　　“嘶~”
　　夜萱的眼睛等地滚圆，张了张嘴，不解地说道：“不是，你奶奶是军方高层吧？！我们何等荣幸，直属长官是那位尊神？！而且我们编制是国安局吧？”
　　“奶奶就快要退休了，本来就已经卸任的差不多了，于是就跟一号首长说在她退休之前让她来直接掌管我们这个小队。至于编制，我和你已经全都纳入军方编制了，你的手续已经办好了，我的正在办理，而这是我最后一次在国安执行任务了。”
　　徐仙媛脸上的笑容灿烂到外面的阳光都黯然失色了。
　　“有奶奶带领真是太好了，我跟你说，夜萱。奶奶可厉害了，从她手中出去的现在都是军方的精英，而且她特别的有领导能力。”
　　夜萱感觉自己大脑内存有点不太够用了，今天的惊喜和惊吓着实有点太大了，从徐仙媛口中扔出来的全都是重磅炸弹。
　　“这个当然的，能被我们家那位当做死对头至少不能比他差。不是，这什么时候的消息？”
　　“就今天早上呀。”
　　夜缘捂着脸说道：“那我明白家主为什么火急火燎地就往外跑，还把你放进来了。”
　　“嗯？”
　　徐仙媛有点不太明白夜缘话中的含义。
　　夜萱看着夜缘无奈地说道：“让家里的老同志多备点速效救心丸吧，我顾不了他的心脏了。我可不想被如来佛压到五指山。”
　　徐仙媛眨了眨眼睛问道：“对了，夜萱。你御器已经选好了吗？就是屏幕里的那个人吗？”
　　“不是，还在选拔，我这只是观察一下参赛者，毕竟他们都有可能成为我的御器，我要提前了解他们才行。”
　　夜萱睁着眼睛说瞎话，但徐仙媛没有去怀疑，而是点头说道：“真期待和你一起执行任务呢，那我就先走了，明天我就要去执行任务了。”
　　“是去做什么？”
　　“是有一个黑帮在贩卖违禁货物，我要作为补充战力去抓捕他们。”
　　“嗯，小心。”
　　夜家和徐家的子弟拥有超过一般异能者的战力，所以经常会被派去执行一些特种任务。
　　他们所在的国安局表面上是国家掌控下的安全机构，但实际上专门处理一些正规手段不好去处理的事情。
　　不要看徐仙媛这副模样，她接手的任务数量绝不下于夜萱。
　　她的信任也没有廉价到谁都可以托付，夜萱是曾经和她一起并肩作战过，所以才会被这般对待。
　　尽管他们已经很强了，但谁也不知道意外什么时候会到来，毕竟干的就是刀尖舔血的生活。
　　目送徐仙媛离开，夜萱看向了夜缘问道：“你准备啥时候给老爷子说我已经‘被自愿去徐家住几天’了？”
　　夜缘拖着下巴说道：“要不等到明后天吧？今天感觉老爷子已经被气到了，还是为他身体多着想一下。”
　　夜萱同意道：“的确，还是让他缓缓吧。”


第37章 .离开的夜缘
　　三天的时间说长不长，说短不短，对于参赛者而言这三天却是度日如年。
　　他们中也有人在第三天的时候终于是摸到了滚落下去的技巧，但是那将将及格的分数却是让人绝望。
　　如果说大家的成绩都是这副模样的话也就算了，可是当他们在第三天公开这次试炼的结果时，顿时感觉到了深深的绝望。
　　赵迎星70分，戚翁100分。
　　至于其他人，有的直接不及格，有的也只是50分出头。
　　只能说两人，尤其是戚翁，形成了对他们的碾压。
　　如果只有戚翁一人的话，由于他第一场试炼分数归零，他们还有争得希望，但当变态不止一个的时候，他们的自信心瞬间就被击垮了，尤其是试炼中还出现了那种肮脏的事情，让他们还处于白色象牙塔保护的心灵受到了创伤。
　　众人纷纷弃权，一时间参赛选手居然只剩下了赵迎星和戚翁两人。
　　裁判组对此并不意外，放弃也不失为一种勇气，就现阶段各个参赛选手的表现来看，他们是绝对不可能竞争得过赵迎星和戚翁的。
　　而且这一趟也并非白来，夜家会颁发相应的资质证书给他们，这些证书的含金量可远比他们学校的毕业证和学位证要高，即便是那些知名的契约店也不会拒绝他们的加入。
　　“不过，该说真不愧是小姐的御器选拔赛吗？能一下子出现两个这么好的苗子，真是让人觉得惊喜呀。”
　　“可惜最后他们只能决出来一个人。”
　　“话说接下来的试炼该安排什么呢？这两个人的差异化有点大，我们几乎可以预见他们能在项目中所取得的成绩。而且感觉他们哪一个走到最后，都十分适合小姐。”
　　“那就尽可能少一些御器性能对比的项目，增添一些更贴合小姐的项目吧。”
　　“那关于这一点你们有什么好建议吗？”
　　裁判组们开始讨论了起来，而这时坐在一旁的夜缘突然接到了一通电话，他站起身走到外面。
　　不一会他又走了进来，对着裁判组说道：“我有一个建议，后天夜萱的中央新闻采访，原本应该由我来承担的后勤安排分工给他们怎么样？”
　　主裁判官皱了皱眉头看向夜缘问道：“这样不好吧，如果可以的话还是由你来比较好，那场采访挺重要的。”
　　“我没办法过去了。”
　　夜缘摇了摇头说道：“外面闹腾的厉害，人手严重不足，我也要被征用了。而且那场采访虽然重要，但那是和夜萱的表现挂钩，我所负责的后勤只是为了省去她的一些不必要工作罢了，而且到时候家族那边也会派人，因此不会对采访本身造成什么影响的。”
　　“那就可以了。”
　　主裁判官调侃道：“没有什么比出色完成你的工作更能证明他是否适合成为小姐的御器了。”
　　夜缘苦笑了一声，说道：“那之后的事情就拜托你们了，我去跟夜萱说一声，这次离开的时间怕是不会短。”
　　......
　　“什么？！你想中途罢工？！”
　　夜萱这边，随着御器选拔赛接近尾声，她也开始做起了恢复训练，以便能尽早恢复实力。
　　而这时夜缘却在这时候往她头上扔了一颗原子弹。
　　晴天霹雳！
　　她都不敢想象夜缘离开之后她要多干多少麻烦的事情！
　　“不行！绝对不行！”
　　夜萱想都不想就直接拒绝：“至少也要等御器变身者接替完你的工作。我可是付了你工资的！我可是和你签了合同的！契约精神呢？！”
　　夜缘没好气地说道：“实际上我跟你的合同在上个月就已经到期了，一直到现在我都在无偿为你服务，知足吧。要不是考虑到你那副模样如果扔着不管很可能真的就一脑袋从楼上往地面摔，我早就不管你了。”
　　夜萱眨了眨眼睛，不可思议地说道：“我怎么不知道？！”
　　夜缘翻了翻白眼说道：“你知道什么？合同签完就扔到角落里沾灰了。至于期限早就忘了个干净了吧。”
　　夜萱不解地问道：“你为什么没跟我说？”
　　夜缘理所当然地说道：“当然是因为我已经不想再继续当一个老父亲了。这一个月就当是我可怜你的吧。我马上要外出执行家族任务了，要很长时间回不来，之后你就想尽办法压榨你的御器变身者吧。”
　　夜萱痛苦地说道：“等等！不能等御器变身者选好吗？！而且后天我就要去中央新闻那边接受采访了，”
　　看夜萱那仿佛要被抬上手术台的表情，夜缘哭笑不得地说道：“行了，最近琐碎的事情我都已经帮你搞定了，你只需要乖乖做恢复训练就可以了。至于后天的新闻采访，我已经让裁判组将下一次试炼的内容改为了协助你完成那次采访，赵迎星和戚翁会在这两天接受相关的培训。”
　　见夜缘一切都安排得井井有条，夜萱松了一口气，但对于夜缘的离开还是有种难言的不舍。
　　他们不是亲兄弟但却胜似亲兄弟，而且她有预感，这次夜缘的离开是真正的离开，即便任务完成回到家族，也不会再回到她这边了。
　　虽然早就已经有预料，可真当这一刻到来时，他还是分外不舍。
　　夜萱站起身来，眼神复杂地说道：“多谢你这么多年的照顾，真的十分感谢。”
　　“干嘛搞得跟生离死别一样？你突然这么乖巧倒是让我都不适应了。”
　　夜缘露出宠溺的微笑，摸了摸夜萱的脑袋说道：“以后我就不在你身边了，记得要懂事些，听话些，不要那么无理取闹了。呼~，我现在真有一种老父亲要放女儿飞的感觉了。”
　　“去你的，我是你爷爷！赶紧走吧！笨蛋！”
　　夜萱直接一个抬脚，把夜缘给踢了出去，然后啪的一声将门给关上。
　　不过还是往外扔了一句话：“任务小心点！记得四肢健全的回来！”
　　夜缘耸了耸肩，然后往选手区走去。
　　......
　　选手区外面的庭院里，戚翁和赵迎星正在悠闲地聊天。
　　虽然是竞争对手，但他们彼此的性格都很让对方欣赏，所以虽然在试炼的时候不会手下留情，可平日里他们还是多多交流的。
　　而且整个选手区就剩他们两个了，平日里能交流的也就只剩下彼此了。
　　而就在这时，庭院外面停下来了一辆车。
　　赵迎星和戚翁都认得，裁判们每次过来都会乘坐这辆车。
　　两人马上起身，对视一眼，看来第三场试炼要来了。
　　带头的人是夜缘，他看向赵迎星和戚翁，露出了微笑说道：“两位参赛者，很高兴还能看到你们的身影，接下来我们将要宣布第三场试炼的内容了。”
　　赵迎星和戚翁神情认真地站在原地，期待着第三场试炼的内容。
　　“那就是辅助你们未来可能的御主夜萱完成一次新闻采访，大致的角色就是管家或者经纪人。”
　　夜缘直接坦白了这次御器选拔赛御主的身份，这更是让赵迎星神经紧绷了起来，这证明这场御器选拔赛已经接近尾声了。
　　“相关的工作我们会在后天分配给你们，而在这两天里你们需要用尽你们的大脑去学习和思考。”
　　夜缘严肃地看着两人说道：“也许你们心中可能存在疑惑，御器需要干这个吗？难道不是作为武器就可以了吗？”
　　“如果是寻常的御器，的确完成作为武器的职责就可以了，但你们要成为的是夜家掌上明珠，玄龙帝国的天才和英雄，夜萱的御器。你们所需要完成的工作就远不止这些，你们需要处理的麻烦事情不光是战斗中的，还有战斗之外的。我们挑选的是最适合夜萱小姐的御器，而不是为了评出个威力高低强弱然后按名次去决定。”
　　“你们还有什么疑惑吗？给你们3分钟时间提问！”
　　赵迎星这边开口道：“请问，那个新闻采访的内容，以及夜萱小姐接受采访的流程能提前给我们吗？”
　　“可以，这些资料都已经整理完毕，一会就会发放给你们。”
　　戚翁这边问道：“我没有从事过相关的工作，仅仅只是从纸面上学习的话效果太差，能够请专门的人员来进行指导或者相关的活动进行观摩吗？”
　　“可以，之后我们会每天派人过来收集你们的要求，需要什么样的指导，想清楚后告诉我们，然后我们会派出专业的人员对你们进行指导和演练。”
　　夜缘扫视了一圈两人，问道：“还有什么问题吗？”
　　赵迎星认真地问道：“请问，这是最后一场试炼吗？”
　　“不知道。”
　　夜缘给了一个不确定的答案：“但你们最好将每一场试炼都当做最后一场，因为并不是所有的事情都能按照计划好的那般安排，没有人知道意外和惊喜哪一个先来，因此对每一场试炼都去竭尽全力吧。好了，时间到，祝你们好运。”
　　说完，夜缘便转身离开，心中默默地说道：夜萱就拜托你们了。


第38章 .真人剧本
　　徐仙媛这里，她已经来到了任务的集合地点，3对男女已经在那里等候了。
　　“抱歉，我来晚了！”
　　徐仙媛大大方方地说道。
　　其中一个看起来应该是队长的女子摇了摇头说道：“不算晚。不过我也是没想到，居然能够将徐家的白莲给叫来，这下子彻底是不用担心战力了。”
　　“我没有那么厉害了，对了，还是直接谈谈这次的任务吧。”
　　“嗯。”
　　女子转身打开了显示屏，巨大的投影随即出现在了墙上，几个人的头像以及人物信息出现在了上面。
　　“大家请看。这些人就是我们这次的任务目标。这3对男女是御主和御器，他们的战力相当不凡，我们之前几个同事就惨遭了他们的毒手。他们的资料信息我已经发到你们面前的平板上了。”
　　徐仙媛拿起平板认真查看那几个人的信息简介，而另外一边那名作为领导者的女子继续说道：“我们最近得到消息，他们将会在这座城的乐汇商贸大厦进行违禁药物的交易。那是一种新型的违禁药物，虽然可以在极短的时间内将身上的伤口恢复，但是这种组织再生的能力过于强大，会导致体内的细胞不受控制地分裂。这是目前知道的效果，至于其他的用途暂时还不明确，需要拿到完整的药物后才能进行研究。”
　　徐仙媛看到乐汇商贸大厦这个交易地点后皱紧眉头问道：“这里是市中心吧，他们打算在这里进行毒品交易吗？”
　　女子解释道：“可能是觉得最危险的地方就是最安全的地方，他们也的确办到了，根据线人的情报，他们已经不止一次在这里完成交易，然后大摇大摆地离开。我们怀疑这个商贸大厦背后的主人很可能也是他们团伙中的一员。现在国安局正在对他们的幕后主使进行调查，我们的任务就是在他们交易的时候抓住他们，人赃并获。”
　　徐仙媛提问道：“可如果在这里直接动手的话不能提前去通知警局的人疏散群众吗？”
　　女子回道：“那样做的话他们就会提前察觉到然后逃跑的，等他们交易完的话很可能会被他们将货物调包，必须要打他们一个出其不意。这次的消息是那名线人冒死传递出来的，想要再抓住他们的把柄就没有那么容易了。”
　　“而且这次行动是需要秘密进行，是不能被外界的普通民众知道的。毕竟他们交易的地点是在特殊，再加上这种新型违禁药物来历不明，交易人员成分复杂，所以为了避免民众的恐慌，才让我们来快速突袭，争取在事情变得麻烦前将他们处理掉。也正是因为如此，所以我们才需要足够强大的战力。”
　　女子看向徐仙媛，显然她就是那名足够强大的战力，在单兵作战上，徐仙媛的实力远不是她的年龄看上去的那么简单。
　　徐仙媛认真地点了点头说道：“我明白了。”
　　“这次的任务地点毕竟是在一座大厦当中，而且因为任务关系我们无法提前通知那些无辜的市民离开，一旦爆发战斗的话，我希望诸位能以任务目标，也就是那些交易人员和违禁药品为主......”
　　“放心吧，我是绝不会让他们伤害到无辜的群众的。”
　　徐仙媛直接打断了那名女子的谈话，认真地说道：“当然，任务目标我也是绝对不会放过的！”
　　女子微微皱眉说道：“我说的是他们起冲突的情况下。”
　　“即便如此，我也绝对要两个都做。”
　　“如果做不到呢？”
　　“那就拼命去做！”
　　徐仙媛说得毫不犹豫，铿锵有力，这让女子叹了口气说道：“知道了，但也不要太过勉强自己。”
　　徐仙媛元气满满地回道：“嗯，知道了！”
　　......
　　“夜缘，我今天吃什么呀！”
　　夜家的训练场，结束了上午的恢复训练之后，夜萱躺在按摩椅上闭目养神，随口问道。
　　但半晌却并没有人回话。
　　睁开眼睛，四下望去，夜萱这才想起来，夜缘已经不是她的管家了，距离他去执行任务已经过去一天了。
　　虽然训练场里还有其他夜家的子弟，并不显得空寂，但一种莫名的孤独感还是席卷夜萱心头。
　　久违的又要开始自理生活琐事的夜萱打开了自己的生活日志，很随意地扫了一眼午饭之后，她便慢悠悠地去清洗自己的身体了。
　　看着镜中宛如艺术品一般的美丽身躯，夜萱微微有些出神，在过去的时间里，她从来没有这么长时间保持女性的身躯活动，就算是以前做任务，那也最多只有一周左右。
　　她开始回想自己以前还是男性时候的身体，但让她惊恐万分的是，她发现自己居然有些记不清了。
　　我当男人的时候长什么样子来着？
　　有些东西直到失去才能知道它的珍贵，夜萱便是这样。
　　以前正因为是轻轻松松就可以看到的外貌，所以作为夜轩的他除了被夜缘提醒要注意形象而照照镜子外，甚至就连自拍都不屑于留一张。
　　倒是她的女性身体，因为当初的好奇心和某些不可描述的念头，拍了不少。
　　而如今她想要靠着往日英俊潇洒的外貌来回味起自己的男子气时就惨遭了报应。
　　说实话，她过去还真没有认真去记自己的长相！
　　反倒是这几个月她开始适应自己现在的相貌和身体了！
　　奇怪，为什么之前没有发觉这一点呢？
　　夜萱感觉自己被人给算计了。
　　但现在不是去思考这些的时候，她直接就跑到自己的房间，开始翻找自己过去的照片。
　　相册里，没有！
　　电脑里，没有！
　　家族的荣誉证书里......终于有了！
　　看着放在角落里落灰的证书上，那朝气蓬勃的帅气青年，夜萱颇为自恋的说道：“现在一看，过去的我还真是帅呀，你说是不是，夜缘？”
　　空荡荡的房间里除了夜萱外并没有其他的人，自然也不可能有人会回应她了。
　　夜萱突然觉得手中的照片索然无味，她的欢乐已经无人可以分享了。
　　性格本来就有些孤僻的她在找了夜缘当管家后就变得更家里蹲了，除了任务和一些家族的安排，就没怎么和别人进行过社交。
　　而夜家又没有像徐仙媛这种大大咧咧的天然呆，导致夜萱虽然看起来和夜家每一个人都有交情，但实际上都说不上亲近，甚至她在玄龙高中交的死党都比家族的人更懂她的快乐。
　　可惜，那个校园算是回不去了，她也没脸去一个有自己后援团的学校。
　　不过她过去的死党倒是有一个家伙在夜家。
　　夜萱直接拨通了裁判组的电话，询问道：“喂，赵迎星在干什么呢？噢，知道了，我过去看看。不，没必要临时安排什么，就是突击检查罢了。啊？不，不告诉他，告诉了怎么能算突击检查呢。派一辆车过来接我。”
　　挂断电话，夜萱深呼吸了一口气，从现在开始她要学会自力更生了，首先就先从找回过去的自己开始吧。
　　不过在此之前她需要找一下昔日志同道合的狐朋狗友缓解一下自己的寂寞。
　　......
　　赵迎星这边，老实说，他还真没有干过经纪人的活，甚至都没有往这方面想过。
　　虽然经过了一夜的恶补，相关的知识他是知道了，但理论能不能和实践对上却又是另外一说。
　　因此他申报了一次演习，剧本就是夜萱出演的一次发布会。
　　标准答案就是夜缘当时所采取的行动，但赵迎星并不打算直接去看，而是准备按照自己脑海中的知识去采取行动，最后再去和夜缘进行对照，寻找自己的不足。
　　裁判组专门找了相关的场地和演员来配合他，当然了，作为主角的‘夜萱’也是不能少的。
　　夜萱本人不可能 抽时间来陪他们演习，所以到时候会找了一名演技高超，身材相近的女演员易容成夜萱的模样来配合赵迎星的练习。
　　无论是行为特征还是身上的香气都会近乎百分百地还原。
　　“不过没想到居然能做得如此逼真。”
　　赵迎星看着面前的场地，几乎是完美再现了当时发布会的场景，甚至还有不少的群演充当现场观众。
　　既然如此，他也要鼓足干劲才行。
　　“准备好了吗？”
　　剧组的导演在监控室通过语音询问赵迎星，赵迎星认真地点了点头说道：“准备好了。”
　　“那么开始吧！”
　　伴随着导演的一声令下，周围的时空都仿佛回到了当初开新闻发布会的时候。
　　那次的新闻发布会是为夜家所在的企业开发出来新的高端仪器做宣传，是夜家的一项重点投资项目，因此形象代言人便由夜萱来做了。
　　赵迎星轻轻呼吸一口气，大步走到了会场后门，打开门，便看到此时正从车上走下来的演员‘夜萱’。
　　不过这个‘夜萱’却并没有穿新闻发布会该有的正装，而是一件略显宽松的休闲装。
　　是考验吗？还是说当时夜萱就是穿着这身衣服过去的？
　　赵迎星心中思绪转动，但步调自然地就走了上去，态度恭敬而又不显卑微地说道：“小姐，新闻发布会还有30分钟就要开始了，请跟我去后台更换服装吧。”
　　而这名演员‘夜萱’就像是第一次知道这件事一样，愣了一下，余光扫视了周围的环境后顿时明白了过来，脸上顿时露出了‘愉悦’的笑容，说道：“嗯，走吧。”


第39章 .搬起石头砸自己的脚
　　剧场的另外一角，一名同样长着‘夜萱’样貌的女子身着旗袍纠结地看着远处的那一幕，无语地看向一旁说道：“导演，这......”
　　剧组导演看着真夜萱直接就跟赵迎星走进剧场了，也是哭笑不得。
　　他也没想到夜萱来得这么巧，这边的假身才刚准备出场，结果接她的车就停在了赵迎星走出的门前。
　　“没关系，既然小姐不介意，那我们就继续演！真人更能表现出真实度！一切就按原本的剧本进行表演！”
　　“嗯！”
　　......
　　跟在赵迎星的身后，夜萱看着前面带路的好基友，露出了邪恶的笑容，啊哈，来得可真是时候，这不就是乐子吗？
　　夜萱在后面故意打着哈欠，略带疲惫地说道：“还这次又要说些什么场面话？”
　　赵迎星已经将这些新闻发布会的事项全都记在了心里，几乎是在瞬间给出了回答：“这次是家族新出的一种高科技设备，它的作用是......”
　　“停。”
　　夜萱冷冷地打断，说道：“那些东西无所谓，我问的是我要说些什么。”
　　“好的，您需要先......”
　　“太长了。”
　　夜萱又是直接打断，不满地说道：“你打算让我背下来你说的话吗？”
　　赵迎星顿了一下，虽然是在进行剧本，但演员‘夜萱’会采取什么行动和说出来什么话，这些赵迎星都是不清楚的，需要他临场发挥才行。
　　但是一般而言新闻发布会之前，作为形象代言人的夜萱应该已经提前看过家族给的稿子才对。
　　赵迎星转身试探地问道：“家族没有给您稿子吗？”
　　看着平日里大大咧咧，毫不留情毒舌自己的友人如此毕恭毕敬，夜萱顿时感觉一股优越感涌上心头。
　　啊~，对味了，就是这种人上人的感觉。
　　虽然内心已经乐开了花，但是夜萱表面依旧一副高冷的模样：“给了，但我忙于执行任务，所以没有看。”
　　“我有在休息室里面准备备份的稿件，还请您尽快将其记下来。”
　　说着赵迎星心中一沉，没想到考验如此之快，于是加快了步伐，带着夜萱来到了她的专属休息室中，在那里厚厚的演讲稿已经摆放在了桌子上。
　　夜萱坐下接过之后，随意翻看了几遍，然后看向赵迎星继续刁难道：“不行，这么多内容我就算短时间记住了，到时候发言一紧张就会忘掉。”
　　......
　　剧场各个房间都有监控，能够将画面和音频传输到导演这边，副导演看到夜萱提出的种种刁难，抹了抹头上的汗对导演说道：“话说小姐完全不知道我们这次的剧本吧？”
　　导演苦笑一声说道：“当然了，我都不知道她今天要过来，而且还要入戏。”
　　副导演指了指画面说道：“这么演没有问题吗？”
　　导演看向赵迎星说道：“不，我觉得没有问题，虽然以前并没有发生过这些事情，但那都是因为小姐身边有夜缘将方方面面打理好了。小姐不会出现因为任务而忘背演讲稿的事情，可现在夜缘已经离开了，而他们这些御器变身者并不了解小姐，所以上面的疏忽也是有可能发生的。因此我觉得没有问题，继续演下去吧。”
　　副导演犹豫了一下问道：“那我们原本设置的考验还要做吗？”
　　导演毫不犹豫地说道：“当然，现在就可以通知那边的人做好准备了。”
　　......
　　嘶~
　　虽然知道作为演戏的剧本不会一帆风顺，但是没想到一开始‘夜萱’就给出了各种各样的难题。
　　赵迎星看了一眼时间，还有25分钟。
　　演讲稿的内容在他看来其实并不多，稍微努力一下应该可以克服的，当他想这么开口的时候，却发现对面‘夜萱’的眼睛之中充满了审视。
　　赵迎星马上将自己的想法给收回去，这次演习的目的是让他能应付各种突**况，要考验的是他的应对能力。
　　而面前的‘夜萱’就是出题人，而他要做的就是解题，而不是让出题人改变题目。
　　赵迎星快速翻动，同时不断地用笔去做标记，演讲稿他已经了熟于心了，关于哪些是重点，哪些可以不由夜萱来讲，他在心里都有一个大概。
　　很快他就将工作量减半的演讲稿递给了夜萱，说道：“做标记的部分是小姐你需要记住的，而有一些特殊标记我会去引导小姐你来说，这样时间就来得及了。”
　　赵迎星哪里知道，夜萱刚才的目光可是半点审量的意思都没有，如果真的要说，用调侃可能更加适合。
　　“嗯，可以。”
　　虽然在捉弄，但是夜萱也不打算太过分，要不然露馅了可就不好玩了。
　　然而，她停手了，导演部这边却发力了。
　　房间外面传来了敲门声，赵迎星让夜萱继续背剧本，而他则走上前去打开门，就看到一个工作人员打扮的人站在外面，不时往里面看。
　　赵迎星见状用自己的身体遮掩这名工作人员的视线，目光犀利地询问道：“你有什么事吗？”
　　“您好，是赵迎星阁下吧？小姐的服装送到了，但是出了一些小问题，所以想请您过去一下。位置就在走廊的尽头，转个角的房间里。”
　　赵迎星抬了抬眉毛，点了点头说道：“知道了，带路吧。”
　　这名工作人员愣了一下，然后手指着他说的地方：“就在那......”
　　“嗯，带路吧。”
　　赵迎星又重复了一遍。
　　这个可疑的工作人员见状点了点头，但赵迎星就要离开的时候，却找来了两个夜家标签的工作人员，对他们安排道：“在我回来前，不允许任何人以任何理由打扰小姐，如果真的有事让他过去找我。”
　　“是！”
　　然后这两名夜家标签的工作人员就如同门神一般站在门前，目光灼灼，一副生人勿扰的模样。
　　之前那名可疑人员眼中闪过一丝异色，然后就带着赵迎星往远处走去，中间他开始和赵迎星各种搭话，但赵迎星只是简简单单的回答‘哦，嗯，是吗’之类的话语。
　　气氛一时间被赵迎星搞得十分尴尬，这名工作人员快到地点的时候突然捂着肚子说道：“不好意思，我肚子有点疼，地方就在前面的房间里，您先过去吧。”
　　然后赵迎星的手放在了这名工作人员的肩膀上，冷声说道：“我陪你一起去。”
　　这名工作人员脸色难看的说道：“不了，还是小姐衣服要紧。”
　　“你，陪他去。”
　　赵迎星招呼了另外一名夜家的护卫，随后头也不回地就往放置夜萱服装的房间走了过去。
　　不出意外，房间里根本就没有夜萱的衣服，而这时走廊另外一边，夜家的服装设计师拿着一个大袋子走了过来，看到赵迎星后将袋子递给了他说：“这是小姐的衣服，快点给她送过去吧。”
　　赵迎星谨慎地接过了袋子，确定里面是夜萱的衣服，并且和这名服装设计师对了一下暗号后，这才将衣服拿了过去。
　　......
　　此时夜萱正在屋里无所事事玩弄着手机，她的记忆力是从小就被锻炼过的，这个演讲稿就算是一字不落背下她十分钟也能办到，更别说赵迎星简化的版本了。
　　之前只是为了单纯的调戏赵迎星罢了，现在夜萱满脑子都在思考接下来她该怎么玩。
　　突然外面传来了敲门声，夜萱马上收拾好表情，拿起演讲稿，开始装模作样地捧读。
　　“请进。”
　　赵迎星拿着衣服走了进来，面带微笑地说道：“小姐，衣服到了，先把衣服换上吧。”
　　夜萱表情顿时僵硬起来，她接过服装袋，看着那露腿的旗袍后脸色别提有多精彩了。
　　玩得太嗨了，以至于忘了过去发布会穿的都是宣传部那群宝崽们制作的所谓宣传女性美的衣服。
　　赵迎星看夜萱僵硬在了那里，好奇地问道：“怎么了，小姐？”
　　“我不喜欢这件，换一身。”
　　赵迎星懵了，这件衣服没问题呀，他清楚地记得当初夜萱就是穿着这件衣服去的发布会呀。
　　等等，难道这一幕在他们这些粉丝所不知道的后台上演过？
　　当时站在他这个位置上的人劝服了夜萱穿上这件衣服？
　　想到这，赵迎星没有再迎合夜萱，反而劝说道：“现在准备衣服已经来不及了，还请您为了大局着想，将就着穿上这身衣服。”
　　“衣服的话......”
　　夜萱左顾右盼，然后看向一边的衣柜说道：“那里还有一些吧，就拿那些凑活一下吧。”
　　赵迎星皱眉问道：“当然不行，那个，小姐。请问您是觉得这身衣服哪里不合适了？我可以用我的名誉起誓，这身衣服绝对能够彰显您的魅力，将您最美丽的一面展现给您的粉丝和到访的记者。”
　　......
　　“话说，这个场景在剧本上真的有吧。”
　　副导演翻看剧本说道。
　　导演点了点头说道：“是的，不知道为什么，小姐还是少爷的时候，在各个方面样样都远超他的同辈，但是对于夜家模糊性别的接受程度反而是最差的。在他看来自己作为的男性，即便变身为女性了也绝不应该穿上女性的服装，表现女性一面的魅力。为此可愁坏了夜陆部长呢。”
　　副导演也是叹了口气说道：“性别这么分明要放在外面的确是常识，但在夜家就有些异类了，真是奇怪，明明小姐在夜家的时间应该远超过在外面的时间，为什么在性别观这么倔强呢？无法理解、”


第40章 .白了少年头
　　副导演好奇地问道：“话说，最后夜缘是怎么做的？”
　　导演当初也是参加过那次新闻发布会的，他神色变得有些古怪，说道：“我不知道具体是怎么做的，但应该是用了很强硬的方式。。
　　“很强硬的方式？”
　　“对，反正小姐和夜缘从里面出来之后那个屋子甚至需要重新装修。”
　　副导演：“......赵迎星可没有这种战力。”
　　导演也是苦笑了一声，看向了房间里的情景。
　　赵迎星的确没有夜缘的战斗力，但是他开始发挥自己的三寸不烂之舌来说服夜萱。
　　而选择的方式就是吹捧。
　　他可是夜萱的脑残粉！
　　有谁能比他更加了解夜萱的美丽的吗？！
　　更何况夜萱穿上这身衣服的样子他已经映在了脑海之中，现在只需要把以前憋在心里的话对着面前的‘假夜萱’说出来就好了。
　　赵迎星将衣服给铺开，敞给面前的夜萱看：“小姐，你看看这件衣服的款式，它是家族完美的贴合您的三围经过高级服装设计师纯手工制作出来的，不仅能将您高冷的气质展现得淋漓尽致，还可以衬托出您傲人的身材......”
　　赵迎星越说越兴奋，眼睛微微泛红，那表情看的夜萱都有些不寒而栗。
　　“不是，那个，你冷静一下，我知道这个衣服很好......”
　　“但就您现在表现明显知道的还不够多，请让我继续给你解释。”
　　好不容易有了一个和夜萱长得这么相似的‘替身’，赵迎星哪能轻易放过，滔滔不绝地说了起来。
　　但他却殊不知眼前的夜萱已经羞耻地要原地把自己发射到宇宙当卫星了。
　　这是什么社死现场！
　　自己曾经的好兄弟当着她的面，告诉她，她的女儿身长得有多美，他有多馋她的身子。
　　现在也就身边没有一把刀，但凡有一个指甲刀，她都能毫不犹豫地**面前赵迎星的脖子里，让他永远说不出来话。
　　“停！我明白了，我懂了！我会穿的，闭嘴吧！”
　　夜萱妥协了，她发现自己的脸皮厚度还不足以抵抗赵迎星的舌剑。
　　“咳咳，感谢小姐的配合，那能不能先把我放下来？”
　　夜萱这才反应过来，她刚才下意识出手掐住了赵迎星的脖子，把他给提到了半空中。
　　“抱歉，我有时候身体会不听使唤，所以可以的话你以后说话小心点，我不是每次都能反应过来的，尤其是身边有趁手的武器的时候。”
　　夜萱说这话的时候面带甜美的笑容，赵迎星看得是毛骨悚然。
　　他不自觉地咽了咽唾沫说道：“知道了。”
　　“好了，我要换衣服了，你要留在这看吗？”
　　夜萱向赵迎星发出了颇为柔和的询问，仿佛赵迎星只要回答‘要留下’他就真的可以留下来。
　　面对这般诱惑，意志坚定的纯爱战士赵迎星理所当然拒绝了，开玩笑，他要看夜萱的果体需要现场看？
　　他云空间里有各个角度的好吧？！
　　“不了，距离开始还有十分钟的时间，还请您五分钟之内换好。”
　　说完赵迎星就很自觉地关门离开了。
　　到外面，他长出了一口气，还以为自己要死了呢。
　　不过也因此他有了一个疑惑，他四下望去，看到一个有些忙碌的演员，很自然地走到他的身边，十分随便地问道：“今天小姐来看表演了吗？”
　　那人忙着手里的工作，甚至都不知道问这句话的人是谁，不假思索回道：“没听说呀。”
　　“这样呀。”
　　然后赵迎星就很自然地离开了，留下刚反应过来的那人迷茫地看向四周。
　　“看来只是演得很逼真。”
　　赵迎星靠在墙上不禁感慨道：“夜家的演员真是把夜萱这个人的气质和性格完美还原了，身上的味道居然都是一样的。”
　　而此时监控室里，导演和副导演脸色古怪地看着赵迎星刚才的举动。
　　副导演摸了摸下巴的胡子说道：“幸好小姐要来的事也就我们导演组的几个人知道，不然就被这小子给套路出来了。”
　　导演也是哭笑不得：“这家伙还真鬼机灵。”
　　房间里，夜萱看着这个露腿的大开式旗袍，眼里满满的都是嫌弃。
　　当初她就因为这个衣服和夜缘大打出手，只可惜当时夜缘手握她的把柄，导致她的反抗被镇压，这才不情不愿地穿上。
　　那次新闻发布会过完之后她就把这身衣服给人道毁灭了，没想到宣传部那群人居然又做了一身她现在这个年龄段同款式的衣服，宣传部的人居心叵测！其心可诛！
　　夜萱颤颤巍巍地解开自己现在身上穿的衣服，屈辱地将这身旗袍穿在了身上，虽然镜子之中的女性倾国倾城，但在这一刻夜萱却感觉自己作为男人的尊严受到了严重的侮辱。
　　赵迎星，我#￥%&！
　　心里编制了对曾经好基友的十万字问候语，夜萱已经将衣服给穿戴完毕了。
　　没有五分钟，只是3分钟的时间，她就已经穿好了，毕竟穿的步骤她都已经记在了心里。
　　“我换好了。”
　　夜萱清冷的声音穿透了墙壁，传到赵迎星的耳朵里面。
　　赵迎星第一时间进入了屋内，看着面前极具民国美人风范的高冷夜萱，在那一瞬间他沉沦了进去。
　　不过也就只是慌张了那么一瞬间，他马上收拾好心情，脸上挂着淡然的笑容说道：“还有7分钟的时间，我们接下来需要花费4分钟来对一下剧本。”
　　穿上旗袍之后夜萱就变得极为的高冷，带着充满寒气的目光死死地盯着赵迎星。
　　赵迎星只能尽量保持淡定，不和夜萱进行对视，有选择性地挑选几个问答项，不过夜萱都完美地回答了出来。
　　赵迎星松了一口气后对夜萱说道：“小姐，我们出发吧。”
　　“嗯。”
　　赵迎星在前面带路，夜萱跟在后面盘算着这个仇是一会报还有之后报。
　　思索良久后，因为她不是一个记仇的人，所以还是一会就报吧。
　　这场戏终于是到了最关键的时候，那就是赵迎星和演员‘夜萱’一同出席新闻发布会，然后协助她完成问答和宣传。
　　刚开始还顺利，就是让夜萱照本宣书地介绍产品，之后现场嘉宾和记者提问环节，导演安排的考验便一个接一个出来了，都是在剧本上没有的问题，需要赵迎星引导着夜萱进行妥善的回答。
　　模板夜萱都已经背下了，如果她老实地根据赵迎星的暗示说出对应的话，那这场戏就能顺利结束了。
　　可是她怎么能让事情那么顺利呢？！
　　当这边赵迎星说出暗示，该轮到夜萱来做回答的时候，夜萱刚念了几句台词结果突然卡住了，好像是忘了词。
　　这突然起来的变故让一旁的赵迎星眼皮直跳，大脑飞速旋转，只是在夜萱卡住2秒钟就自己出声接过了话，通过对台词进行适当的润色，让夜萱的卡壳和他的接话显得更加自然。
　　这次的危机过去了，但赵迎星这边却是半点大意都不敢有了，绷紧神经，集中精力地去关注夜萱的表现。
　　果不其然，夜萱中间又有几次出错，赵迎星付出几根白头发的代价，将其遮掩了过去。
　　新闻发布会结束了，当赵迎星带着夜萱来到后台的那一刹那，他整个人都有些站立不稳，不过一双小手从后面帮他固定了身体。
　　“做得不错。”
　　那个人正是‘演员夜萱’。
　　“谢谢。”
　　不过之后她便直接离开，没有再和赵迎星对话。
　　正式表演结束，剧组开始收场。
　　赵迎星也缓过来劲，来到导演组这边向他们道谢。
　　导演很是欣赏地拍了拍赵迎星的肩膀说道：“可以的，你的表现出乎了我们的意料，如果保持这种状态，配合小姐完成那场中央新闻召开的发布会肯定是不成问题的。”
　　赵迎星认真地点点头说道：“我一定会努力的。”
　　导演问道：“一会有车把你送回选手休息区，你还有其他需求吗？”
　　赵迎星先是思考了一下，然后表情郑重地对导演说道：“我有一个不情之请，还请您能帮我。”


第41章 .赵迎星烧纸
　　导演这边送走了赵迎星之后，他便开始寻找起了夜萱。
　　他明明记得夜萱在陪赵迎星演完戏后并没有离开，几番打听寻找之后才发现坐在剧场一个不起眼角落正在极度失意的夜萱。
　　导演见状关切地问道：“小姐，你还好吧？”
　　夜萱此时已经换回了她来时的装扮，至于那件造价不菲的旗袍，则是被她人道毁灭了。
　　夜萱抬起脑袋，双眼无神地看向导演，自顾自地问道：“你说，我到底是过来干什么的？玩我自己的吗？我明明是来看赵迎星笑话，从他身上找点乐子的。为什么感觉最后受伤最深的人是我呢？”
　　夜萱这话既像是在问她自己又像是在问导演。
　　导演一时间都不知道该说些什么，搞半天你是来看乐子的呀？！
　　我还以为你是在关心参赛选手有没有在为后天新闻发布会认真学习呢。
　　“我看您刚才玩的其实已经够嗨的了，赵迎星我刚才见他的时候，他可是相当疲惫呢。”
　　“啊，是吗？”
　　夜萱因为幸灾乐祸而稍微提起了一点精神，果然人的快乐就是建立在别人的痛苦之上吗？
　　夜萱拍了拍自己的脸，长出一口气，似乎将烦恼全部都给吐出，重新振奋精神之后她随手问道：“赵迎星他回去了？”
　　“他没回去。”
　　说到这，导演看向夜萱的表情变得格外的古怪。
　　“他找我要了一束花和一些.....纸钱。”
　　夜萱有些懵逼地问道：“花和纸钱？花也就算了，你这地方怎么还有这种鬼东西？”
　　“纸钱是因为上一次我们剧组拍摄了一个鬼片，所以还剩下一些。”
　　看导演那欲言又止的样子，夜萱心中突感不妙，连忙问道：“他去了哪里？去干什么了？”
　　导演尴尬地说道：“他去了夜家的外陵园，说是要去祭奠......夜轩。”
　　夜萱差点一口老血没喷出来。
　　她万万没想到，自己居然会有活着被烧纸钱的时候。
　　夜家的外陵园。
　　这是一处夜家半开放式的建筑，是经过申请后可以过来祭拜的墓园。
　　然而实际上，夜家的族人根本不会葬在这里，外陵园中虽然看似墓碑林立，但实际上地下没有任何的棺材和骨灰盒。
　　那些东西都放置在夜家的内陵园，那里才是夜家英灵安歇之地。
　　之所以会有外陵园这种样子工程，是因为夜家基本不会将家族成员的遗体留存到外界，但这就引发了一些问题。
　　历朝历代夜家都不乏出现立下丰功伟绩之人，又或者结交一些实力超群的强者。
　　然后就有当权者和强者想在夜家的这些英灵死后过来祭拜一下，夜家也实在不好拒绝，可又不能让他们老是带着一大帮子的人跑到夜家族地搞仪式，人多眼杂难免会导致夜家秘密外漏，所以就搞了一个形式主义的外陵园，专门供这些不好拒绝的权贵和豪强去缅怀他们眼中的挚友，功臣。
　　当然了，外陵园另外一个主要的作用还是为夜家的男性打掩护。
　　夜萱的这种情况在夜家历史上屡见不鲜，为了掩盖夜家血脉的秘密，夜家男子一出生便会对外宣称是双胞胎，一个人同时兼具两个不同性别的身份。
　　这样夜家男子的御器断掉之后，直接把男性身份扔进外陵园，再建个碑就完事了。
　　所以‘夜轩’的墓碑正老老实实地立在外陵园里，甚至之前一号首长还去献过花。
　　只是献个花夜萱还是可以接受的，但烧纸钱！！！
　　过分了吧，过分了吧？！
　　夜萱牙齿咔嚓作响，一把抓住导演的肩膀说道：“为什么他能去哪里？！不是说好参赛选手不能随便走动的吗？！”
　　导演尴尬地说道：“因为外陵园就在回去的路上，而且那里本来就是允许对外开放的。”
　　“停，你看着我！”
　　夜萱气得胸口发闷，眼睛直勾勾地看着导演说道：“你觉得我是活人还是你大白天见鬼了？”
　　导演老实地说道：“小姐当然是活人了。”
　　夜萱一脚踢在导演的屁股上说道：“知道我是活人你还给他纸钱让他给我烧纸！”
　　导演见夜萱黑发无风 自立，杀气凌然，一边借力逃走，一边回头解释：“主要这小子感情到那了，我于心不忍，想着也不是什么大事......”
　　夜萱的身后燃起了熊熊的黑色烈焰，喊道：“我明天就把你的那玩意给切了！然后到外陵园给你烧纸！”
　　听到这话，导演跑得更快了，同时还打起了电话：“喂，给我安排一个今天下午去往海波市的机票。干嘛？逃难.....咳咳，在那拍一部逃生片！”
　　夜萱深深地吸了一口气，然后看向了外陵园的方向，眼神颇为微妙。
　　理性告诉她绝不应该过去，过去又是一个社死现场。
　　但感性和好奇心又像是一万只蚂蚁在她的心头啃食，让她无比的好奇。
　　到底要不要去呢？
　　......
　　外陵园里，赵迎星神情肃穆，一手捧着鲜花，一手提着纸钱，在守灵人诧异和疑惑的目光下走到了夜轩的墓碑前。
　　那里早已摆满了各式各样鲜艳的花束，即便是从陵园外望去，也是格外的引人注目。
　　赵迎星正是因此才注意到夜轩的墓碑居然放置在了这里。
　　赵迎星小心地蹲下了身体，将自己的那束鲜花放在了夜轩的墓前，看着墓碑上映着的夜轩生前的音容笑貌。
　　他呆呆地看着面前的墓碑有些出神，友人昔日的身影在他的脑海中浮现，一起聊过的天，一起做过的恶作剧，一起追过的星，虽然只是短短的高中时光，但他却也从未想过下次见面便是天人两隔。
　　赵迎星并不是第一次直面身边之人的死亡，前面的那一个甚至比夜轩还要亲近，那种撕心裂肺的痛楚再一次涌上心头，让他不自觉地用手捂住了心脏，大口喘起了粗气。
　　这一幕被远处正在用监控镜头看向这边的夜萱捕捉了个正着。
　　此时的她面无表情，看着这一幕的她甚至有点理解那个导演了。
　　这样的赵迎星着实让人觉得心疼。
　　他的资料夜缘正在临走之前已经传给夜萱了，夜萱也已经完全了解赵迎星过去的一切。
　　知道他曾经失去过什么，也知道他现在在悲伤什么。
　　只有失去过的人才知道失去的痛苦。
　　一向健谈的赵迎星就这样半蹲在墓碑前什么话都没有说，只是这样默默地看着夜萱的墓碑，似乎在缅怀着什么。
　　许久之后，赵迎星重重地叹了口气，突然露出了笑容，似乎夜轩就站在对面一般开玩笑地说道：“看在你小子舍生取义的份上，我就抬举你了，给你烧点纸吧。”
　　然后他就将手伸向了纸钱。
　　沉重的气氛在这一刻告破，监控室的夜萱悲痛地说道：“别这样！我刚刚升起了对你的愧疚和同情，求你啦！不！”
　　在夜萱的悲痛声中，赵迎星点燃了火焰，开始给夜轩烧起了纸钱。
　　监控室中的人看着这一幕均向夜萱投去了同情的视线，在这一刻他们切实地理解了某些夜家先辈为什么如此讨厌外人去外陵园祭拜。
　　这是只有少数夜家男人才能明白的痛苦，咳咳，那时候他们已经是夜家女人了。


第42章 .行动当天
　　赵迎星陵园之行一下子自闭了两个人。
　　赵迎星重新回忆了故友之死，悲伤之情涌上心头，然后就在自己的小屋里通过总结演习过程来慢慢愈合再次被撕开的心伤。
　　从始至终他都不知道陪他演戏的人居然是真正的夜萱，更不知道夜萱全程目睹了他给她烧纸的过程。
　　而夜萱则是失魂落魄地回到屋子里，亲眼看着赵迎星给自己烧纸钱后，她哀莫大于心死，开始在网上大杀特杀，以解心头之恨。
　　不过夜萱的这次出席倒是给导演组提供了更多的思路和经验，在第二天戚翁申请的演习里，虽然没有了夜萱本人的出场，但演员通过复现昨日夜萱的表现还是让戚翁大受教育。
　　当然不是完全复刻，因为戚翁和赵迎星的个性显然是不同的。
　　在昨天戚翁申请了演习之后，他做了一件所有人都没想到的事情，那就是戚翁直接拿着演习新闻发布会的演讲稿找到了扮演‘夜萱’的演员。
　　原本这名演员以为他是有什么特殊的要求，结果戚翁第一句话就把她给整傻了。
　　“小姐，明天有新闻发布会，来背演讲稿吧。”
　　戚翁直接提前一天入戏，要让扮演夜萱的演员在前一天就把演讲稿牢牢记住。
　　扮演夜萱的演员拿出今天她还有任务这种理由都不行。
　　“我看过剧本的前置条件，小姐你今天没有任务安排。”
　　原来戚翁在提出要进行剧本演习之后，把剧本上夜萱出演新闻发布会前三天的安排也一并要求设计上了。
　　这和赵迎星那种完全让导演组自由发挥并不一样，只能说戚翁很严谨。
　　无奈，扮演夜萱的演员在戚翁的单人盯防下把剧本给好好背了下来，那种倒背如流的。
　　虽然演员‘夜萱’也尝试了各种刁难，但戚翁要么早有准备要么就是义正言辞的拒绝，而且拒绝的理由也很有理有据，甚至把夜萱以前出席新闻发布会的表现作为了例子。
　　等到第二天正式开演的导演部这边也有些傻眼了，因为戚翁昨天的行动导致他们定制的一些难题已经被他给提前克服。
　　和赵迎星那种如同四臂猿猴一般的机巧灵变，总能根据环境的变化做出最恰当的调整不同，戚翁就如同水坝爪龟一般沉稳严谨，用尽一切的情报和手段力图在问题发生之前将其扼杀。
　　（四臂猿猴，一种小型食草类猿猴，拥有两对手臂，可以做出匪夷所思的动作和技巧来躲避突然而来的袭击或者情况，善于利用工具。）
　　（水坝爪龟，一种淡水龟，虽然性情喜水，但并没有长时间待在水中的能力，经常把家修在河边，有着被害妄想症，为了防止家被水淹没以及保护自己的安全，不是在修河堤就是在布置陷阱，即便附近没有能威胁到它们的危险也一样。）
　　这种是没有办法分出来优劣的，只能说他们适合的情况与任务不同。
　　戚翁的表现也全都反馈给了夜萱，夜萱无比庆幸自己没有参加戚翁的这次演习，要不然她估计又要自闭一整天。
　　当然她也没有庆幸太久，在中央新闻举办的新闻发布会前一天，戚翁还是来到了她的住处，开始‘协助’她完成发布会的各种事宜。
　　那强硬的态度一度让夜萱以为站在她面前的是夜缘，不对，夜缘也是连哄带骗，最后才采取强硬态度。
　　而戚翁则是丝毫不会惯着夜萱，可能也是因为没有夜萱那么多的黑料吧，所以只是按照他设想的要求去严格地让夜萱完成。
　　如果夜萱不干......她将会得到一个能连续几个小时不眨眼死盯着她的大型电灯泡。
　　加上这的确是一个不容马虎的公务，所以夜萱屈服了。
　　本来也不是什么大事，背稿子的功夫她早就练出来了，虽然是中央新闻，但实际上也没有什么新鲜的东西，如果真要说有什么不一样的步骤，那就是夜家在军方的人特地过来教了夜萱军人的走路姿势，标准敬礼和坐姿。
　　这对于常年习武，能够完美控制自己身体的夜萱而言并不是一件难事。
　　但当这些事情都挤在了一天里面，夜萱就觉得有些痛苦了。
　　好不容易熬到了新闻发布会召开的当天，夜萱穿上了那身崭新的少校军装，英姿飒爽，朝气勃发，不知道惊艳了多少人，在夜陆充满怨念和不甘的眼神中她坐上了黑色的轿车，朝中央新闻大厦驶去。
　　赵迎星和戚翁则是坐在后面两辆不同的事务车上，处理着他们需要完成的文件。
　　考虑到两人擅长的方向和这次新闻发布会的重要性，夜家这边分配给了两人不同的职能，裁判组会根据他们的表现进行打分。
　　戚翁主要负责的就是这次的后勤事务，无比让夜萱没有任何后顾之忧地走上采访间。
　　而赵迎星则是负责对外的接待事务，需要跟在夜萱身边帮她处理各种突然事件和一些问题的回答。
　　最后能够进采访房间的只能是夜萱自己，如果他们成为了夜萱的御器的话可能还有资格，但可惜的是他们还只是停留在候选人的环节。
　　此时中央新闻大厦的外围，停留着不少的记者和粉丝，他们都是慕名而来。
　　毕竟夜萱经过了国家宣传，已经成为了万众瞩目的明星异能者，她的这次新闻发布会也是备受人们的期待。
　　不少的记者都想替自家的媒体博得一个大的新闻，但可惜的是这次的采访很是郑重，中央新闻部对其他国家和媒体的记者进行了极为严格的筛选，只有那些国家级别的媒体才有资格参与这次的采访。
　　......
　　“啊~，明明今天是那个大名鼎鼎的夜凤接受采访的日子，好想去看呀。”
　　徐仙媛这边，此时他们已经伪装了面貌和衣着，潜入了目标商贸大厦，准备提前潜伏在对方交易的上一个楼层里，等到了交易的时间直接破墙而入。
　　行动小队中，一名异能者看着手机的直播无奈叹息，她看向另外一边全神贯注的徐仙媛说道：“仙媛，我记得你和夜凤是朋友吧？”
　　徐仙媛愣了一下，然后露出阳光般的微笑，点了点头说道：“是啊，等这次任务结束之后，夜萱还准备来我们家住呢。”
　　“你们关系真好呀。话说，你知道她今天会有一场很重要的新闻发布会吗？听说她在之前的那次事故里取得了特别重大的功绩，但具体细节却没有任何人知道，你当时就在现场吧？听说还和她是表演赛的对手呢，真羡慕呀......”
　　这名异能者一说起来就滔滔不绝，就连徐仙媛都有些接不上来话。
　　这也难怪，毕竟夜萱这样的人物在玄龙帝国异能者圈子里已经是响当当的明星人物了，万众瞩目，从来不缺少鲜花和掌声。
　　长相貌若天仙，实力超凡脱俗而且家世显赫非凡，这种人物怎么能不让人羡慕呢。
　　她们当然不知道夜萱在暗地里从事着怎样危险的工作，又曾经几次经历了生死。
　　但她们也不关心这个，他们只关心那个站在荧屏前那个完美的偶像，纵然背后再多黑暗波澜，纵然她们心中其实也明白这个世界并不单纯，可人这种生物只要没有亲眼所见，亲耳所闻，他们就会默认这些事情不存在。
　　“行了，现在是执行任务，这些闲聊的话等任务结束你们再去聊。”
　　队长直接拦腰截断那名异能者的滔滔江水。
　　这名异能者讪笑道：“抱歉，知道了，队长。不好意思啊，仙媛。我一聊起兴奋的事情就容易忘了地方。”
　　徐仙媛摇了摇头，很是开朗的说道：“等任务结束之后，我们再继续聊！”
　　异能者认真地点头说道：“恩恩，好的。”
　　徐仙媛突然开口问向队长：“那个请问，上下楼层的人已经做好安排了吗？”
　　队长点了点头说道：“已经黑了这栋大厦的安保系统了。等我们开始动手，大厦就会启动火灾报警。到时候人们就会撤离这座大厦。”
　　徐仙媛安心了下来，将所有的注意力都放在了当前的任务上。
　　随着行动开始的时间越来越近，徐仙媛将大剑再一次抵在了地板上，闭上眼睛静静地感知楼下的动静。
　　徐家的秘技‘气感’，通过大剑微弱的振动来扰动周围的气流为自己所用，感知周围气流的变化和流动速度便可以知道周围事物的动向。
　　即便是中间隔着一层厚厚的地板，气流也能顺着那微小的缝隙渗透到下层。
　　她已经觉察到，下方的房间有人进入了！


第43章 .暗锁光莲
　　徐仙媛在发现这些人之后，第一时间跟自己的队友打起了手势。
　　所有人马上进入警戒状态，收起了所有的散漫。
　　队长看了一下时间，距离他们开始交易只剩下了不到十分钟了。
　　她先是示意自己的组员保持安静，然后对楼下的成员发送信息。
　　房间之中安静得似乎能够听到每个人的心跳声。
　　在徐仙媛的感知中，房间里面已经进去了四五个人了。
　　这些人一进屋就直接来到房间的中心位置，然后呆着不动，应该是围着桌子坐下了。
　　这次行动为了避免打草惊蛇，他们并没有在房间里面安装**之类的。
　　但这并不意味着他们就无法听到房间里面的声音。
　　一名成员拿出了原本在医院才能见到的听诊器，将一头按压在地板上，房间之中的声音尽数收入到了她的耳朵中。
　　这个听诊器正是她的御器，能够让她隔着障碍物悄无声息地监听对面的所有动静。
　　然而不知道是不是对方用了什么手段，亦或者他们根本就没有开口说话。
　　听诊器那边没有传来任何的声音。
　　直到十分钟过去，一道开门声传了进来，这名异能者才打消了自己御器是不是出了问题的想法。
　　在徐仙媛的感知中，这些刚进来的人直接就来到了之前进来的人的对面，应该是也坐了下来。
　　听诊器那边传来了箱子碰撞桌面以及锁扣被打开的声音。
　　这一切都证明情报里说的那场交易已经开始了。
　　队长轻轻吸了一口气，五掌伸开，然后猛然握下。
　　听诊器的异能者立刻收回自己的御器，跑到房间的另外一边。
　　而徐仙媛则用力将自己手中的巨剑往下砸去，地板立刻如同豆腐一般撕裂。
　　与此同时，尖锐的火灾报警声响彻了整个大厦。
　　而地板的正下方那些正在交易的嫌疑分子对面前发生的这一切，似乎完全没有预料。
　　第一时间竟然都忘记了躲闪，被从天而降的碎石给砸了个满头是包。
　　战斗人员跟随着徐仙媛一起跳了下去，以迅雷不及掩耳之势，将那些嫌疑分子通通给打倒缴械。
　　“你们是怎么知道这场交易的？！”
　　已经被特殊的拘束道具给限制起来的嫌疑分子不可思议地问道。
　　一个队员吐槽道：“那种事情怎么可能告诉你们，一群傻瓜。”
　　“不可能啊，那个叛徒我们明明早就处决了呀。”
　　对方似乎还是觉得不能理解，直到耳边传来了一个人的声音。
　　“是我告诉他们的。”
　　说话的人是这次行动的队长，徐仙媛微微皱了一下眉头，不解地看了过去。
　　即便是一向健谈的她也不会和这些嫌疑分子多说任何的废话，或者给他们提供任何多余的情报。
　　作为这次行动的队长，她更应该明白这一点才对。
　　徐叶也提醒徐仙媛：“小姐小心点，事情有些不太对劲。”
　　那名嫌疑分子看到队长之后，瞳孔不自觉地放大，像是见到了鬼一般地喊道：“怎么会？你不是已经被我们杀掉了吗？你不可能还活着，尸体都已经被我们火化了！”
　　此话一出口证明嫌疑分子的头颅就和他的身体分开了，而在场的众人也都完全被惊呆了。
　　此时站在那名队长身边的一名队员刚想扭头，结果胸膛就被开了一个洞。
　　而她手中的御器这是被一个巨大的老虎钳给直接扭断。
　　这是来自两个人的攻击。
　　贯穿胸膛的炮击来自背后的墙壁的另外一侧，而那个老虎钳的主人正是那名应该已经死去的队长。
　　炮击在穿过那名队员的胸膛后，轰到了桌子上那箱用来交易的药品。
　　徐仙媛他们这次的任务也宣告失败了一半。
　　“真是多嘴多舌。”
　　这名队长一把将自己的脸皮给撕开，露出了另外一副面容。
　　这种手段徐仙媛见过，当初在那场表演赛上，一部分假扮成老兵的‘one’组织成员，就是用的这种易容面具。
　　而那面具下的脸，她也看着有些熟悉，似乎也在那场表演赛上见到了。
　　“你是那些叛逃的老兵中的一员？！”
　　“徐家的小丫头，我们又见面了。”
　　拿着老虎钳的老兵嘿嘿笑道：“当初你和夜家小女娃打得让我老婆子也热血沸腾，难得我现在找回了青春，就让我来做你的对手吧。老炮，其他的人交给你们了。”
　　“没问题！”
　　一道爽朗的笑声从墙的另外一边传来，伴随而来的是巨大的炮击声。
　　墙面被轰碎，而炮击的对象正是徐仙媛的队友。
　　有了第一名伙伴的牺牲，其他人也是进入到了戒备状态，因此这一击并没有伤害到她们，只是将其打散。
　　然而真正的敌人并不仅仅。只有面前的队长和那个被称为老炮的老兵。
　　有的队友在闪避的过程中突然间身体四分五裂，就像是被利刃给切开了一般。
　　仔细去看才会发现，空中不知道何时居然绑上了数道铁丝，仅仅只是细微的震动，便能让这些铁丝变成削铁如泥的凶器。
　　不用想也知道这也是一件御器。
　　然而更加让人绝望的是，明明此时只是上午，外面晴空万里，但屋内的光线就像是被无形的凶兽给吞噬了一般，变得如同夏日夜晚七八点钟一般昏暗。
　　在这种视野被极大限制的情况下，更难以去判断空中哪些地方被缠绕上了铁丝。
　　所有人小心翼翼地移动，可这无疑成为了老炮的靶子。
　　几道惨叫声传来，让徐仙媛庆幸的是，这些惨叫声明显不是他的队友，而是那几名犯罪嫌疑人。
　　这也宣告任务彻底的失败了。
　　不过现在已经不是思考任务的时候了。
　　她们现在能不能够活着从这里出去都是另外一回事。
　　徐仙媛很明白他们现在面临的困境是什么？在黑暗降临之后，她第一时间施展莲放。
　　巨大的气流向整个房间给充盈。
　　空中藏有铁丝的地方，气流的流向肉眼可见的不同，而且风刮在身上的感觉也不一样。
　　这样就能够让她的队友知道铁丝的藏匿之处。
　　“朝我这边靠拢！”
　　徐仙媛大喝了一声。
　　假扮队长的老兵抬了抬眉毛说道：“你是不是当我们不存在？”
　　徐仙媛在这黑暗的环境之中，就如同探照灯一般明显，所有敌人的攻击第一时间集中在了她的身上。
　　空中盘旋的钢丝就如同是活着的银蛇，阻拦着其他人向徐仙媛靠拢。
　　待在远处的老炮则是狙击的徐仙媛。
　　在另外一侧，假扮队长的老兵也手持着老虎钳冲了上来。
　　之前让夜萱分外头疼的莲守，此时也让这几名老兵很是难受，徐仙媛所在的地方如同堡垒一般。
　　无论是那看起来就十分可怕的老虎钳还是老炮能够开山裂石的炮击都未能够击穿徐仙媛制造的莲花。
　　但让徐仙媛眼神凝重的是，当初夜萱费了九牛二虎之力，才从她合拢的莲苞上扯下一片莲叶。
　　可是这两个人发动第一次攻击就各自击碎了一片莲叶。
　　这种可怕的攻击力意味着她绝不能够只守不攻。
　　这种狭隘的环境虽然说是对她有利的，但这前提是他的身边没有队，或者说即便有，也应该是如同夜萱那般灵活可靠，不会被卷入她的莲开。
　　想到这里，徐仙媛心中渐渐已经有了主意。
　　虽然周围的环境已经变得昏暗，但她根据周围的气流还是能够辨别出具体的方位。
　　她记得这栋商业大厦正对面有一座比它要矮上一些的高楼，双方之间的距离大概有几十米远。
　　现在就等她的队友跟他会合了。
　　……
　　在徐仙媛正陷入危险境地的时候，夜萱这边已经来到了中央新闻的大厦外。
　　不出所料的是外面已经围满了各式各样的记者和粉丝。
　　他们没有资格进入中央新闻大厦内，于是就想在外面围堵，看是否能够从夜萱的嘴里问出来点什么新闻。
　　哪怕夜萱只对他们说一句话，他们就可以用自己的文笔稍加润色，写出来一篇洋洋洒洒的文章。
　　然而遗憾的是，他们围堵的车辆里出来的并不是夜萱，而是夜家的工作人员他们是作为诱饵吸引大部分人的主意，而夜萱则是悄悄的从大厦的后门进入。
　　不过也有几名机灵的记者和粉丝正在后门蹲守，看到意识夜轩的人出现之后，他们激动地围了上去。
　　可惜，就凭他们的数量根本无法冲破安保人员组成的人墙，而夜萱更是连看都没有向他们这边看一眼，无论他们怎样地大喊大叫。
　　在她的身旁站着的是戚翁和赵迎星。
　　两人就如同是左右门神一般，将夜萱保护在了中间。
　　他们两人也是神情严肃，不苟言笑。
　　大厦的工作人员对夜萱说道：“我们已经锁定了这栋电梯，它会直接将您送到对应的楼层。”
　　本来这个时候赵迎星应该出面和工作人员交流，而夜萱正在进入指定的楼层甚至房间之前都是不会开口说话的。
　　但奇怪的是他还保持着沉默。
　　夜萱瞥了赵迎星一眼，看到他此时的状态后顿时明白了过来。
　　于是她微微点了点头，说道：“知道了。”
　　说完便不再言语，直接走进电梯，尽显高傲冷艳。
　　电梯内，只剩他们三个的时候，夜萱才无语的说道：“你们两个其实没有必要这么紧张的。”


第44章 .为什么就是不问呀！
　　没错，别看这两位神情自若，不动如山，但其实内心紧张得一塌糊涂。
　　从下车之后就始终保持直视和雕像一般的眼睛，紧握到像是黏在一起的拳头，仿佛松柏般笔直挺立的身形。
　　夜萱不禁感慨万分，居然和我第一次参加这种活动一模一样！
　　看着这两个别人眼中的怪物天才变成这副模样，夜萱内心暗自偷乐，摆出一副前辈的面孔，高冷地说道：“前两天的练习我都知道了，表现得不错，该做什么你们其实已经掌握了，只要将它们发挥出来就好了。”
　　“是！”
　　赵迎星和戚翁异口同声的喊道，吓了前面的夜萱一跳。
　　不知道的还以为是新兵在向他们的班长做汇报呢。
　　夜萱回头给了两人一个冷冷的笑容说道：“希望这种新兵汇报的玩笑我只是在这座电梯里听到，我可不希望上面的人以为我是来举办军训的。”
　　两人差点又齐声回答‘是’。
　　不过还好最后收着了，戚翁认真地点了点头，而赵迎星长出了一口气后，轻声说道：“明白了，小姐。”
　　啊！好爽！
　　为什么能这么爽呢！
　　看着面前乖巧的两人，表面上冰冷高傲的夜萱内心却是乐开了花。
　　她差点就想对两人说跪下，舔我之类抖S的话了。
　　不行，克制，克制，人设不能塌。
　　内心疯狂飙戏的夜萱完全没有把这次的新闻发布会放在心上。
　　开玩笑，她可是身经百战，就算是这次的会议比较重要，但也正因为如此，所有的问答早就已经全部准备好，她只需要照本宣书就行，没有自我发挥的环节，她就是传说中的影帝！
　　赵迎星这里，他已经恢复了冷静，刚才他自己都没有意识到神经居然紧绷到了那种地步。
　　脑海里不断地闪烁着所有的流程和他该做的事情，去反思着每一处细节有没有做好，整个人都如同一个行走的机器，只是跟着夜萱往前走。
　　刚才本来应该是由他跟安保人员进行沟通，但结果夜萱却帮他解了围。
　　果然，还是太紧张了。
　　在车上，通过视频他知道了全国有多少人在注视着这场节目，即便在怎么天资聪慧，有大神经，一上来就是这种全国级别的采访活动他也有些扛不住。
　　这可和他做志愿者活动时完全不一样，那时的他就算有这样的活动他也只是做做边角料的工作，而现在他可是负责女主角的行动安排，万一哪一点做得不好，让夜萱，自己一直以来憧憬的偶像，救下自己亲人和自己性命的恩人在全国面前出了丑，他只能想到以死谢罪了。
　　不过这种状态反而更容易出问题就是了，赵迎星想到这闭上了眼睛，通过轻轻的呼吸，缓解自己的压力。
　　当电梯到达了26层，赵迎星睁开了眼睛，映入眼帘的便是几名安保人员，在他们护住的区域外围，还站着一些穿着正装的男男女女，他们看到夜萱的时候眼中闪过一丝欣喜。
　　安保人员走上前说道：“夜萱少校，已经给您准备好了休息室，是XXX号房间，我来带您过去吧。”
　　戚翁这时开口道：“节目负责人在什么位置，我希望能在和他核实一下流程。”
　　“他在XXX号房间里，小刘，你带着这位过去吧。”
　　“小姐，我先过去了。”
　　夜萱微微点头表示同意，随后便只剩下她和赵迎星一起去往休息室。
　　中间有不少人想要献殷勤，甚至想要替赵迎星拿包。
　　但已经恢复冷静的他却是完全不被这些小把戏所迷惑。
　　夜萱全程没有说一句话，全是赵迎星开口打发，而且话语严谨不留破绽。
　　休息间的门被关上的时候，赵迎星余光看到那些一直跟着他们的人露出了失望的表情。
　　赵迎星露出胜利的微笑，然后就突然意识到，这好像是他第一次和夜萱独处。
　　之前虽然他和夜萱有过算是私人的见面，但见面的过程并不是太过友好，被自己的好基友变成的剑指着喉咙，差点就要被当作变态给割喉。
　　不知道夜萱有没有什么话要对我说呢，毕竟他们也不算陌生了吧。
　　赵迎星脑海里胡思乱想起来，但当看到夜萱正全神贯注地靠椅上看着剧本后，他失望之余马上责怪起了自己。
　　现在是什么时候，还想着这些事情，明明是面前的新闻发布会要紧。
　　想到这，赵迎星收回了心神，坐到了夜萱的对面说道：“小姐，我们来对一下剧本吧。”
　　咦？
　　夜萱有些诧异地看向赵迎星，这和她想的不一样呀。
　　这货不是他的脑残粉吗？
　　孤男寡...男共处一室，他难道就没有什么要对我说的吗？
　　夜萱已经想好该怎么调戏赵迎星了，结果这人怎么一本正经的，遗憾。
　　赵迎星奇怪地看向夜萱，为什么看他的眼神这么遗憾呢？
　　难道说刚才在等着他搭话吗？
　　不可能，这怎么可能呢。
　　人生三大错觉罢了。
　　抛弃这种‘不切实际’的幻想，赵迎星开始和夜萱进行一问一答的提前演习。
　　让赵迎星庆幸的是，真正的夜萱远没有那个‘演员夜萱’难伺候，剧本什么的早就已经背得滚瓜烂熟，无论赵迎星提问什么，都能完美地找到对应的话然后答出来。
　　而就在这时，赵迎星这边却是接到了一通电话，是夜家宣传部打来的。
　　赵迎星接听之后脸色古怪，然后看向夜萱说道：“那个，小姐。夜陆长老跟您说，他们这边改装了一套衣服，也能衬托出军人的气质，说你要不考虑一下，他们已经把衣服送到了。”
　　夜萱露出了甜美的微笑，说道：“跟夜陆长老说，他的衣服我下辈子一定会优先选择的，让他去下辈子等我。”
　　赵迎星尴尬地重新组织语言，将夜萱拒绝的意思表达了出去之后便挂断了电话。
　　此时他们已经无事可做了，夜萱若无其事地拿起手机，翻看新闻，内心却是在不停地催促着：快点呀，快点来问我呀！
　　赵迎星这边也见的确没有什么事了，又开始做起了心里斗争。
　　要不要搭话，现在搭话会不会扰乱夜萱的思绪。
　　终于当赵迎星下定决心准备开口，刚说道：“夜萱......”
　　要来了吗？！
　　夜萱眼睛一亮，手机放下，此时手机屏幕里正播放着一则是关于某市商贸大厦高层发生剧烈爆炸的新闻。
　　然而，一阵敲门声却让赵迎星把话重新咽回了肚子里。
　　“请进。”
　　赵迎星站起身来，将门打开个缝隙，看到是戚翁后便将门给打开。
　　“是时候去现场做准备工作了。”
　　赵迎星点了点头，看向了夜萱。
　　夜萱这边已经起身了，恢复那高冷的模样，说道：“走吧。”
　　三人走出了房间，而那个正在播放着事故新闻的手机则被落下。
　　......
　　时间倒回到半个小时前。
　　“仙媛，我们掩护你出去吧。”
　　徐仙媛的气莲包裹着自己这边3名队友，苦苦地抵挡着外面的攻击。
　　原本他们的小队有十个人，现在已经折损了大半。
　　可能是知道继续这样下去谁都走不了，一名队友对徐仙媛说道：“现在就只有你最有可能出去了，把这里的情报送出去，让其他的伙伴为我们报仇。”
　　徐仙媛此时绷紧了神经，全神贯注地锁定着每一个敌人的动向。
　　终于在她确定了所有敌人的位置，并且通过‘预算’得出了他们下一步的行动。
　　徐仙媛猛然回头对自己仅存的三名队友说道：“准备好了，我送你们几个去对面的楼！”
　　“嗯？”
　　没有给队友反应的时间，徐仙媛长剑一挥，只剩下三瓣的莲叶展开，可怕的剑气喷涌而出，随后三道迅猛无比的剑气朝着三个老兵的方向劈了过去。
　　因为刚好预判了他们的位置，导致这三人只能仓促应对。
　　而徐仙媛则是乘着这微弱的破绽，将莲开最后的剑气劈向了身后。
　　沿途的铁丝被尽数斩断，墙体也被洞穿。
　　而剑气的尾部是被雄厚的气浪卷挟着的3名队友。
　　他们只能眼睁睁地看着自己离徐仙媛越来越远，剑气撞开了对面高楼的一个无人房间的墙壁后便消散了。
　　有人想要再冲过去支援，可却被另外两人拦下。
　　“过去继续做累赘吗？！”
　　“赶紧呼叫支援！”
　　......
　　“徐家的女娃，你不打算走吗？”
　　见三人被徐仙媛放走，3名老兵也没有要去追的意思，那名拿着老虎钳的老兵看着还站在原地的徐仙媛询问道。
　　即便身陷险境，但是徐仙媛的目光依旧无比坚毅：“能争取的时间只有那么多，如果我不留下来盯着你们，他们空中会被你们拦下。”
　　“好！不愧是徐家的人！依旧这般仗义。”
　　老炮感慨了一声后说道：“不过你们徐家的莲放短时间内不可能二次释放了，准备好迎接死亡了吗？”
　　“没有！”
　　徐仙媛铿锵有力地说道：“直到我真正死去的前一秒，我都不会束手就擒的！”
　　老炮哈哈大笑道：“好，那来战吧！”


第45章 .如果角色互换
　　面对三名老兵的联手围攻，徐仙媛心口如一，纵然明知是生存渺茫之局却表现出了强大的韧性。
　　身上的伤口越来越多，手中的大剑也满是裂痕。
　　可她就像是一个不倒翁，每次三个老兵都已经她快要倒下的时候，徐仙媛总是能够强憋着一股气，重新站起来。
　　他们的战斗已经将这栋大厦打穿了好几层，此时的战场早已经不是之前的26层。
　　多亏了之前的火灾警报，加上徐仙媛等人的确拖住不少时间，这栋大厦基本没有什么人了。
　　不过大厦的保安也发现了事情不是警报误触那么简单，已经报了警。
　　“女娃子，够得劲了。”
　　徐仙媛舍生忘死的反击也让三名老兵身上负了伤，老炮此时看向徐仙媛的目光满是赞赏，她将炮筒锁定徐仙媛的脑袋。
　　刚才徐仙媛的腿筋已经被割断，现在没有了挪移的可能，御器现在还能维持武器的状态已经是不得了了，现在就是憋着一口气，如同纸糊的一般一碰就碎，根本不可能用做防御了。
　　老炮摁下了扳机，喷涌的火龙从炮口飞出，而目标正是已经无法动弹的徐仙媛。
　　轰鸣的爆炸声和刺眼的火浪吞噬了徐仙媛的身影。
　　但老炮却耸了耸肩膀说道：“这女娃运气真好，走吧，再不走就来不及了。”
　　“呵呵，要不是你老是那么多废话，她早就死了。还有，你最近准头是不是也变差了？”
　　“哪那么多废话？说得好像你的虎头钳就没有变虚一样。还有你那铁丝怎么那么钝了？”
　　“我都没说话....算了，赶紧撤吧。”
　　三名老兵身影变得虚幻，最后消失不见。
　　而爆炸的火花散去之后，徐仙媛还依旧单膝跪立在那里，只不过在她的身前站着一名持盾的异能者，而在她的身旁也有几名高度警戒的异能者。
　　“他们应该是离开了，已经完全感知不到他们的痕迹。”
　　“不要大意，快点给伤员进行紧急治疗。”
　　“徐仙媛，你怎么样？”
　　然而，这声询问并没有得到回答，徐仙媛依旧睁着那翠绿的大眼睛，带着坚毅的神情看向原本敌人所占的位置。
　　即便眉头留下的血污已经将它污染，却也始终没有闭上。
　　支援的队友察觉不对，轻轻推了一下徐仙媛，却感觉自己像是在触碰一块礁石，任由海浪拍打却依旧屹立不倒。
　　“队长，她的身体太僵硬了！”
　　“你安全了，徐仙媛！徐仙媛！”
　　这名队长不断提高音量，徐仙媛似乎终于从战场回过了神，她原本璀璨的眼睛变得黯淡无光，柔弱地扫视四周，喃喃自语道：“是吗，安全了。”
　　这句话仿佛耗尽了徐仙媛全部的力气，她闭上了那几乎快要固定下来的眼睛，身体缓缓朝一旁倒去。
　　同样倒下的还有她紧握在手中的御器，满是疮痍的御器重新变回了人形，但却已经不成了样子，显然已经没救了。
　　外面救护车的声音回荡在空中，支援来的队员只能争分夺秒将唯一还有生存希望的徐仙媛送上了救护车。
　　......
　　夜萱这边还完全不知道徐仙媛身上发生了什么，她此时正在脑海之中反复记忆一会要说的台词。
　　走廊的两侧是忙忙碌碌的工作人员，他们不断地从夜萱他们身边经过，但却并没有停留。
　　那些记者也都知道发布会就要开始了，已经先一步去现场，没有继续在这浪费时间。
　　然而，就在夜萱带着戚翁和赵迎星经过两侧墙壁均有一个关门房间的地方时，戚翁和夜萱的神经瞬间绷紧。
　　常年跟随着母亲在未知世界狩猎的戚翁有远超常人的危险感知能力，而夜萱则是多年战斗磨炼的直觉。
　　一股浓郁的死亡味道正刺激着他们全身的毛孔。
　　夜萱毫不犹豫地将赵迎星拍飞，转手握住了戚翁。
　　戚翁也没有犹豫变身成御器，几乎就是在同一时刻，两侧的门被切开，两个如同锯齿一般的飞轮朝着夜萱的腰部和头颅切了过去。
　　夜萱原地腾空，两道飞轮从她的正上方和正下方飞过，将她原本已经打理好的黑发给带走了一撮。
　　不过幸运的是她本人并没有受到伤害。
　　这所有的一切就发生在电石火光之间。
　　所有人目瞪口呆地看着这一切。与此同时，警报声响起，安全通道的厚实卷帘门直接落下，电梯也完全封闭起来，堵住了所有的进出口。
　　“敌袭！”
　　没有人预料到这些，所以这个楼层也只有少数的保安，剩余的全都是文职人员。
　　他们没有经历过战斗，面对这种突**况更是乱了手脚，四处躲避。
　　夜萱已经完全顾不上他们了，因为敌人的杀意已经完全锁定在了她的身上。
　　飞轮消失在对面的房间之后，马上大门就被切得四分五裂。
　　从两扇门中冲出来的两名异能者就像是分身一般，一模一样的外貌，一模一样的表情，如同镜子的正反面。
　　她们应该是在第一次投掷出飞轮后就马上朝夜萱这边冲了过来，这才赶在夜萱落地之前能够接到飞轮对夜萱发动第二轮攻击。
　　半月。
　　零点几秒的时间，夜萱已经明白该如何化解困局。
　　半月用出，这是夜萱最快的攻击，同时它还会基于身体一股惯性，让她可以同时抗住下方的攻击。
　　伴随两道清脆的碰撞声，夜萱总算是落在了地上。
　　只是她腰间的衣服被切开，一道清晰的血痕出现在了无瑕的肌肤上。
　　剑还是太沉了！
　　夜萱并不适应戚翁所化御器的重量，半月的出招速度比她想象中的要慢上一些。
　　不过对方似乎也没想到戚翁所化御器的威力，触碰到剑身后被弹到了地板和天花板上。
　　可惜她们起身得特别迅速，没有给夜萱补刀的机会。
　　“真不愧是能和队长较量半天的人呢，我原本还以为你会死在那次的攻击下。”*2
　　两个萝莉体型的少女异口同声的说道，这让夜萱警觉了起来。
　　“队长？你是说孙芳？！”
　　两个女子没有废话，准备再次发动攻击，两边的保安则是拿出来武器想要偷袭她们。
　　夜萱赶忙喊道：“赶紧躲起来！你们不可能伤到她们的！”
　　疑似双胞胎的女子无视身后的子弹，投掷出手中的飞轮，只不过这次并非是直着朝夜萱的方向，而是斜着扔向了墙壁。
　　飞轮就像是桌球一般，在接触到墙壁之后居然发生了反弹，而且每次反弹飞轮的速度都会加快。
　　夜萱再次使用半月，可是还是身上还是被划出了伤痕，而那些飞轮的速度比子弹还要快，在越过夜萱之后，通过弹射将那些袭向双胞胎的子弹和那些偷袭的保安全都给切成了两半。
　　即便保安有的寻找了掩体，可是这些飞轮就像是切豆腐一般，直接洞穿了铁皮和墙壁杀了他们。
　　做完这一切的飞轮，就近回到了双胞胎的手中。
　　这两个家伙共用御器的吗？
　　夜萱站在原地，余光不断地扫视着两侧的敌人。
　　她自身都难保，更不要说拿着不顺手的御器去救下别人的了。
　　而且那个飞轮似乎可以随心所欲调整锋利度的，这样她根本不好判断飞轮下一刻的位置。
　　赵迎星已经消失不见，应该是已经躲起来了，这让夜萱稍微有些放心了下来。
　　“不过，现在的情况还真是......糟糕呀。”
　　夜萱的额头冷汗滴落，对方的步调完全一致，分在两个方向，一旦夜萱对任何一个方向的敌人出手，都意味着她需要将背后交给另外一个敌人。
　　速度，她必须要有比敌人更快的速度，或者说能够挡下对方的攻击才行。
　　但是这两个身穿雄性福利忍者服的萝莉双胞胎已经用之前的行动向她证明，至少现阶段夜萱不可能有能和她们匹敌的速度。
　　不过这里终究是中央新闻大厦，外侧有夜家的成员，他们突破进来要不了几分钟，必须想办法撑过去。
　　夜萱在思考如何对付敌人，可敌人思考的事情就很简单了，那就是以最快的速度杀掉夜萱。
　　双胞胎少女再一次投掷出飞轮，而她们本人也如同蜘蛛侠一般，将墙壁和天花板当成平地一般快速朝夜萱这边移动。
　　夜萱目光一凝，轻轻吸了一口气，开始回想起之前和徐仙媛的对战，那场战斗徐仙媛的战技清晰无比的展现在了她的眼中。
　　扎实厚重的徐家有能够提前预知敌人的‘预算’，而追求一击必杀的夜家有能够看破敌人体内灵力流动的‘洞察’。
　　只不过面对徐仙媛的时候这个并不好用，乌龟壳再怎么看还是乌龟壳。
　　不过这倒是让夜萱有了可以模仿徐仙媛的知识储备。
　　夜萱开始模仿徐仙媛之前的运气方式，一股厚重的剑气覆盖在了夜萱的身上，徐家的‘气盾’被夜萱勉强模仿了出来。
　　飞轮打在了气盾上面，直接被弹飞了出去。
　　夜萱也终于是能够腾出手去攻击了。


第46章 .两面开花
　　“是吗？徐家小丫头都进急救室了。”
　　国安局中，夜游神听到这个消息之后皱紧了眉头。
　　虽然说徐仙媛之后会被调去军队，但是在此之前他还是国安的人。
　　而且徐家虽然让徐仙媛来这里工作就已经做好了她可能牺牲的准备，但可并不意味着徐仙媛真出事，徐家人不会生气。
　　要知道那个孩子虽然看起来有点儿傻，但天赋和毅力都在徐家是上上层的。
　　最关键这次行动明显是被人算计到了家。
　　从那三名幸存的队员口中夜游神判断这应该是两伙势力在进行交锋，而他们国安这次只是被别人当成了刀。
　　可即便如此，还是有很多奇怪的地方。
　　如果那个队长是假冒的，她是如何以伪装者的身份混进国安，同时还能够接领任务的。
　　要知道国安可不是说只是长着一张脸就可以调动人手，担任任务指挥的。
　　他们又不是刚成立的机构，自然是一套专门的流程对自家人员的身份进行核查的。
　　这在国安局内部要是没有路子的话，夜游神打死都不行。
　　就在夜游神思考怎么排查国安局内部叛徒时，另外一个重磅的消息传了过来。
　　夜萱所在的中央新闻大厦出现了敌人，夜萱所在的那一层被完全封锁，需要国安部马上派人去支援。
　　这一次夜游神彻底是坐不住了。
　　他说怎么夜萱的新闻报道还没有开始，没想到在他们眼皮子底下居然也能出现问题。
　　过分了！
　　这不是明晃晃地打他们的脸吗？！
　　而且赶在和徐仙媛出事是同一天，这是巧合吗？！
　　夜游神怒火中烧，心中思绪万千，但是命令却毫无延迟地下达，果断派遣最精锐的异能者往那边赶过去。
　　那可是成明市的中心地带，绝对不能够出现闪失的。
　　而且夜萱可是他们夜家的心头肉啊。
　　飞轮被弹开倒是让两姐妹意外，不过她们仅仅只是表现在表情上，在动作上却是丝毫没有任何拖泥带水的感觉。
　　两人接过弹出去的飞轮，直接当作匕首朝夜萱身上砍，气盾的确会被撕开，但也仅此而已，夜萱发动朝着一人发动半月，只可惜被敌人十分灵巧地躲了过去。
　　可恶！
　　夜萱咬牙切齿，但凡她会‘莲放’，都能把这两个敢近身的里番女给搅成碎片。不，但凡她会用‘预算’也好。
　　“小妹妹呀，你的动作似乎有些僵硬呢，该不会这是你第一次上手这把御器吧。”
　　再次和夜萱拉开身位，双胞胎少女异口同声地调侃道。
　　虽然招受双重嘲讽，不过夜萱脸上的表情依旧如同万年冰川，未有丝毫变化，但内心其实已经怒火中烧。
　　虎落平阳被萝莉欺！
　　但凡老子还是过去的状态，信不信把你们全都打晕关到地下室天天给你们喂牛奶！
　　还有，老子的支援呢？！
　　我都快要死了！
　　你们都保护了什么？！
　　敌人可不知道夜萱心里的戏份，她们又一次将飞轮投掷而出，与此同时，她们快速冲进相邻的房间里，消失在夜萱的视野之中。
　　飞轮反弹到夜萱的气盾上依旧无法划开，只是下一刻飞轮也穿入墙壁之中，没了影子。
　　飞轮进入的一个房间恰好是赵迎星躲藏的地方。
　　说来也是幸运，赵迎星躲藏的地方是一个房间的死角，飞轮进入房间之后第一时间靠着反弹将房间里除了他之外的所有人都给杀死
　　飞轮盘旋在半空中不断地旋转，一股黄色的旋风渐渐成型，这就像是游戏里面Boss的蓄力技一般。
　　虽然刚才赵迎星对于夜萱第一选择不是拿它而有些失落，但现在可不是思考这些的时候。
　　他偷偷摸摸地往外爬，悄悄地将门打开，然后就看到夜萱正警戒着四周。
　　而夜萱这边由于彻底失去敌人的视野，也不打算再傻站在原地，准备挪动一下位置。
　　这时她注意到了露头的赵迎星，看到他手指指向他所在房间的斜上角位置后，夜萱目光一凝，直接强行劈开了一旁的墙，伴随着墙体被撕裂，那空中蓄力的飞轮顿时让夜萱明白了过来，这是要给她来一波大的。
　　在意识到自己被发现了，蓄力的飞轮也不再停留，以远超之前的速度超夜萱这边冲了过来。
　　夜萱还好有一个心理准备，这种在力量和速度上拉满的攻击很难调整进攻的角度，将重剑立在必经之路上。
　　其实最好的方式是夜萱用半月进行拦截，可是她现在不知道对方飞轮此时的速度到了何当的地步，通过重剑施展的半月在出招时间上远慢于她的预期，这样很可能造成拦截失败，她身首分离。
　　气盾被轻而易举地切开，其锋利程度果然和之前不是一个档次，关键是当它和重剑接触之后，夜萱的手直接被震麻了，飞轮被弹开的同时，戚翁变化的御器也从夜萱的手上震飞了出去。
　　而就在这个时候，另外一个蓄力的飞轮也在她的身后出现。
　　但夜萱手中已经没有了防御的武器，甚至气盾都在御器脱手后消失不见。
　　而就在这时一双大手握住了她，是赵迎星。
　　夜萱没办法再犹豫了，控制着赵迎星进行御器化形。
　　这个过程顺利到她甚至都无法想象，简直就好像赵迎星原本就是她的御器一样，这种手感，太顺畅了，真不是她的映月回来了吗？
　　没有多想，夜萱甩手用出了半月。
　　明明是后出招的夜萱这一次却是成功拦截。
　　不过剑身传来的震动和心灵反馈却是暴露了这的确是赵迎星变成的御器。
　　即便外表和重量与映月一模一样，但御器对伤害的承受能力显然没有她经过专门锤炼过的‘映月’强。
　　虽然那是一段她不愿意回忆的历史吧。
　　必须要减少武器之间的碰撞才行，不然这家伙会断掉的！
　　夜萱开始快速行动了起来，对方每一次飞轮发动完攻击都会回到自己御主手中。
　　被她用半月截停的飞轮将会带着她找到自己的御主，除非那名御主不想要自己的御器了。
　　夜萱使出影步快速移动，与此同时不断地卡住自己的视野不让自己暴露在敌人面前。
　　之前不这么做是因为一个是拿着重剑影步的速度不够，另外一个就是她一旦消失，天知道这对双胞胎会做出什么。
　　这一层除了她之外其他的异能者都被拦在了外面。
　　该死，都过去五分钟了，他们怎么还没过来！
　　现在她们的武器刚完成一次攻击，只要再他们发动下一次攻击之下先解决掉一个人的话，战局就会倒下她这边了！
　　无需再考虑自己会被击中，半月能够在她反应时间内拦截攻击，只可惜有次数限制。
　　赵迎星的表现作为一个刚变成御器的胚胎，能在格挡了刚才的攻击后保持御器形态已经相当不错了，但他本身的强度并不足以连续用出半月。
　　半月这招虽然很强大，但会对御器带来很大的负担，而且敌人的攻击也会对御器造成很大的伤害。
　　找回主动的夜萱跟着飞轮找到了第一个人的位置，身后是另外一个已经再次向她发动袭击的飞轮。
　　轻松用半月将身后的飞轮击退，然后再对前方的敌人使出新月。
　　敌人的反应也十分的迅速，飞轮在手，一个下劈挡住了夜萱的攻击，之后借助反作用力和夜萱拉开身位。
　　当她看到夜萱手中的剑产生不自然的抖动后，嘴角轻轻上扬，直接将手中的飞轮掷出。
　　然而这次飞轮的目标却不是夜萱，而是她手中的赵迎星。
　　被察觉了吗？
　　本来已经开始占据主动的夜萱又开始畏首畏尾。
　　甚至有时宁愿自己受伤也不用武器去格挡
　　“夜萱，我没有关系的。”
　　赵迎星也明白问题所在，虽然感觉十分的不甘，但这并非一时半会儿能够解决的问题，他只能够让夜萱尽量不去顾及她的情况。
　　“闭嘴，战斗的事情，我比你明白，你觉得你断了我能活着吗？”
　　御器和御主之间的交流并不需要用语言沟通，可以在心灵通道上直接交换彼此的意思。
　　赵迎星被怼得一时语塞。
　　不过好在，对方在折断赵迎星之前也拿夜萱没有了什么好的办法。
　　在十分钟过去之后，二十六层的天花板和地板突然间破碎，救援终于是姗姗来迟。
　　“夜家的小鬼，期待我们下一次的交手，希望那个时候你手中能有一把称手的武器。”
　　双胞胎姐妹见状，不再犹豫直接跳窗逃走。
　　见危机已经解除。
　　夜萱第一时间放开了手中的武器，赵迎星也变回了原来的样子。
　　只不过重新回到肉身状态的赵迎星马上倒在地上，开始抽搐了起来。
　　刚才的战斗对于他这种刚变成御器的人而言还是太过激烈了。
　　而他身边的夜萱也是浑身浴血，尽管都只是外伤，但是这出血量看着也是格外吓人。
　　“直接去医院吧。”
　　支援的异能者对夜萱说道。
　　夜萱活动了一下手臂，淡淡地询问道：“演播室还能用吗？”
　　支援来的异能者没有听懂夜萱说的话。
　　“嗯？”
　　“演播室还能不能用！我该录制节目了！”
　　夜萱敞开声音询问道。
　　终于有一名中央新闻部的工作人员回应了夜萱。
　　“演播室倒是没有什么问题，相关人员也都没有受到伤害，如果要用的话倒是能用。”
　　“很好，那么节目就正常开始吧。”
　　夜萱眼中闪烁着怒火，对一旁的医护人员说道：“还愣着干什么，快点给我包扎呀。”


第47章 .夜萱的演讲
　　中央新闻大厦这边的异常情况，其实外面的人也已经发现了。
　　国安的人是秘密过来的也就罢了，主要是军队的人也开了过来，将中央新闻大厦给封锁了起来，并驱赶了周边的人群。
　　不过看热闹不嫌事大，这是句话适用于百分之九十以上的人。
　　尽管已经被驱离得很远，但是在警戒线以外还是有大量的围观人群，其中不少是闻风而动的记者。
　　他们估计上面是出事了，今天夜萱的采访大概也要终止了。
　　就在他们思考要如何得到内部消息的时候。
　　突然一名围观的群众大呼道：“采访要开始了！”
　　所有人都愣住了，然后齐刷刷地拿出了自己的手机或者平板。
　　果然在重要新闻之前通知的频道和直播间里。
　　夜萱和采访人的身影出现在了大家的面前。
　　只不过夜萱的样子就像是刚刚经历了一场大战。
　　破烂的军装，以及遍布身体各个部分的医疗绷带。
　　他们怎么也没想到，夜萱居然是以这样的姿态接受采访的。
　　主持人率先开口道：“荧屏前的观众，让你们久等了，刚才直播发生了一些事故，具体就由夜萱少校来跟大家说明吧。”
　　“其实也没什么。”
　　夜萱很干脆的说道：“就在刚才，我遭受了一次针对我本人的暗杀。而始作俑者正是上次策划陨石事件的恐怖组织。”
　　观众们听后一片哗然，并爆发了激烈的议论。
　　有不满的，不憎恨的，还有幸灾乐祸的。
　　“呵呵，看来我上次的所作所为很不惹别人高兴呢。”
　　虽然夜萱外表看起来很是狼狈，但她本人却是一副满不在乎样子，说道：“不过已经没事了，敌人已经被我们击退，大部分恐怖分子被剿灭，想来大家已经期待这场采访很久了，所以说我就直接过来接受采访。”
　　这时现场的一名记者，举手表示想要提问。
　　按理来说现在并不是记者提问的环节，但因为刚才的事情导致现在大部分的流程已经不好按照原计划走了。
　　而且可以预见，这些记者也不会老老实实地按照之前上报的那样发问。
　　主持人看向夜萱，见她点头之后，便允许这名记者开口发问。
　　“从您身上的伤口来看，这场战斗相当艰难吧。”
　　“不，比想象之中的要轻松很多。当然从表面上看起来似乎是这个样子，但只要是有一个医学常识的人就能够看出来我所受的都只是一些皮外伤。大概也就我平时一场比较激烈的训练程度吧。”
　　夜萱毫不犹豫的回答让很多的人心生敬佩，而且看她的模样相当的轻松，顿时安心了不少。
　　紧接着又有一名记者举手提问：“抱歉，我并非是战斗人员，但是就刚才，我其实也算是身处在战场之中。从我的视角来看，貌似袭击者只有两名，而您的情况似乎并没有像您说的那般轻松。”
　　“因为你只是处在我的战场之中。”
　　夜萱很镇定的说道：“你应该也发现了吧，在那两个敌人出现之前，整个楼层都被封锁了，而且支援也迟迟没有赶到。你不会认为这是两个人就能够做到的事情吧，在我们这一层之外还有其他的敌人在阻截我们的支援。”
　　“另外有一点你是说对了，那就是你并不懂得战斗。那种局势的确看上去我似乎身陷囹圄，但实际上该着急的并非是我，而是那两个人。这里是我们的地方，她们在将我们关住的同时也将自己给关住了。这令他们必须要速战速决。”
　　“但我始终控制在自己的伤势都只限于皮外伤，没有影响到自己的战斗力。说一句也许让你（我）觉得很自大的话，那场战斗一直在我的掌控之中。”
　　那名记者被怼得哑口无言，但作为非战斗人员的她也实在没有资本去反驳夜萱的话。
　　而这时有一名记者提出来了一个十分尖锐的问题。
　　“这里是中央新闻大厦，而您则是拯救过上万民众的战斗英雄，在这原本应该表彰您功绩的地方，却遭遇了恐怖袭击，您对这件事情抱有怎样的看法。”
　　主持人的心顿时提到了嗓子眼上，这个问题回答不好可是会要命的。
　　“英雄吗？这还真是一个沉重的称呼。”
　　夜萱第一次露出了微笑，回答道：“如果你只是在询问我个人的感受的话，那我的回答便是，松了一口气呢，幸好这些可怕的家伙盯上的是我。”
　　夜萱的回答让所有的观众为之一愣。
　　“保家卫国，护民安康，这本身就是军人的职责。英雄的称号是给予所做出来的功绩，但对于我本人而言，那只是在履行我个人的职责罢了。对方愿意主动送上门来，而不是去伤害无辜的平民百姓，危害国家的安全我真的十分高兴甚至还想说多来一点。”
　　夜萱略带开玩笑的语气将这个严肃的问题给变得不那么凝重。
　　“至于在这里遇袭这件事，我不会为别人去掩盖自己所犯下的失误，但同样也不会因此而将所有的责任都推到他人身上。很多的职业是没有办法互相去感同身受的，就像我不了解你们这些记者和竞争对手的关系，以及会采取什么样的手段。你们也无法了解我们所面对的那些敌人有多么的可怕。”
　　“他们会蔑视这世界的一切的规则，哪怕违背道德人伦也要达到目的。他们会采用的手段，往往是防不胜防，超乎你们，甚至我们的想象。就像是会有不会犯错的人或者部门甚至国家一样，我认为最宝贵的是，当问题出来之后，会采取怎样的解决措施，又会在之后做出怎样的预防措施。”
　　“一场敌人精心策划的恐怖行动，结果只是在发生之后十分钟内就已经被解决。而在这十分钟之内国安，警察，军队以及各个方面的人都在第一时间到场，竭尽全力来平息这次的事故，我对此感到十分的自豪。”
　　夜萱深吸了一口气，站起身来：“当然中间也是发生了一些不幸，也让诸位承受了不该有的惊吓。作为唯一在场的军人，我没有能够很好地履行自己的职责，对此我郑重地向诸位道歉！”
　　主持人听后大大的松了一口气，他也无法从夜萱的回答中挑出来毛病，众人看向夜萱的目光也流露出尊敬之情。
　　到此这个尖锐的问题算是被化解了。
　　而这是一名记者不禁问道：“您不觉得恐惧吗？面对如此危险的敌人？和他们战斗是会面对死亡的吧。”
　　“当然恐惧了，感受过生命的美好才能明白失去的可怕。”
　　夜萱点了点头，沉声说道：“但，总是需要有人为了他人的生而去直面自己的死。其实能被冠于英雄之名的人有很多，只是他们并不像我这般出名。”
　　“他们为了守护这个国家的安全，保护这个国家的人民将自己埋身于阴影之中，排除那大多数人不知的隐患和风险，让人民能够安全安逸地生活，而不需要直面那些黑暗，甚至为此献出自己的生命，他们的名字无人知晓，但他们的功绩却永世长存。”
　　“我拥有了这样的力量，站在了这样的位置，那么我就愿意和他们一起去直面死亡。说一句可能对我而言不太吉利的话，有一天大家甚至可能会收到我的死讯，但请不要悲伤，因为那我必然是倒在了履行自己职责的路上，那样的我无怨无悔。”
　　“所以one组织，如果你们要来那就尽管来吧，我将坚守自己作为军人的使命和你们奉陪到底，若你们想要不死不休，那就不死不休！”
　　刚才那名提问的记者庄严肃穆地对夜萱说道：“请允许我向您以及和您一样的人致以崇高的敬意。”
　　随后在场的记者，在场的所有人开始向夜萱送出了他们的掌声。
　　这一幕不仅仅是在采访现场，中央新闻大厦的外面，以及坐在荧屏前观看直播的人们都送出了自己的掌声。
　　甚至包括玄龙帝国的主席。
　　“干得漂亮，夜萱。”
　　他的嘴角勾勒出来一抹微笑，显然心情十分的不错。
　　本来他还在思考要如何把这次事件的恶劣影响给压下去。
　　但没想到夜萱表现得如此完美，已经不需要他来操心这边了。
　　“徐家和夜家的两个心头肉同一天遇袭，还都是孙芳的部下。这一巴掌打得真的是够狠的呀。”
　　主席的目光变得冰冷，这要说不是敌人的挑衅，打死他都不信。
　　“不过在此之前需要先解决一下内部问题。”
　　……
　　“哈哈哈，夜家的小姑娘有志气呀。”
　　在一处未知的房间里，孙芳看着电视里夜萱的演讲，也是拍手称赞。
　　身后一个女子走来，轻笑一声说道：“现在倒是说得挺有志气的，不过在不知情的情况下，能在陆梦和陆姚联手之下还只是受了这点伤，的确是有自傲的资本。到时候她们看了这个采访，估计跑去找夜家女娃子再较量一番的心都有了。”
　　孙芳笑了笑，说道：“通知大伙一下，准备撤离了。要不然一些人就要跟我们拼命了。这次我们玩得有点太大。”
　　“哈哈，是啊，两边都不讨好。那家伙怎么都没想到，我们会用他给的路子去袭击徐家和夜家的两个女娃吧。不过这样就好吗，队长？我们是无所谓了，但你不是还没有坏掉吗？”
　　“行了，别自恋了。我也不是光为了你们，我只是在用我自己认为对的方式，去做我想做的事情。”
　　“是，队长！”
　　……
　　“夜萱少校这次的演讲实在是太棒了，若不是您的话，我们都不敢想，要如何才能平息这次的丑闻。”
　　采访结束之后，主持人无比感激地对夜萱说道。


第48章 .夜萱的选择
　　夜萱微微点了点头，然后看向了后台桌子上的一个台词本。
　　这并非是原来的那个剧本，而是在发生了这次恐怖袭击，在夜萱坚持要继续接受采访后，赵迎星帮忙加工过的。
　　那个家伙明明已经痛得眼睛都要睁不开了，但还是硬撑着完成剧本的改造。
　　至于穿那身战斗后的军装上台也是赵迎星给出的建议。
　　现如今他已经被送往了医院，这场激烈的战斗让他受了不轻的内伤。
　　想到这，夜萱的心情不免变得沉重，这次稍有不慎，赵迎星可能就真的交代在这里了。
　　这时戚翁走了过来，但也并没有说什么，只是静静地站在夜萱旁边。
　　由于之前的事故，所以夜家的人再也不敢让夜萱一个人行动了，至少在外面手边要有一个能用的御器。
　　“小姐，家主说完成采访之后让您直接回去。”
　　一名夜家的成员快步走来，朝夜萱说道。
　　“知道了。”
　　夜萱点了点头，然后问道：“赵迎星怎么样了？”
　　“医院那边已经给他做了详细的检查，并无大碍，接下来静养一两天就好。”
　　夜萱沉默了几秒钟，然后小心地问道：“他......情绪......心理怎么样？就是有没有变身恐惧症的前兆？”
　　变身恐惧症，这是御器普遍会患上的一种心理疾病，病因是在作为御器形态的时候遭受到了超出他们心理预期的重大伤害。
　　患上这种病的御器变身者就像是生锈的兵器，作为御器算是废掉了。
　　这种病在刚入门，没经过专业培训的御器身上经常出现。
　　赵迎星之前甚至连御器都没有变过，即便是已经足够严格的夜家，对这种御器也会先对他们进行‘锻造’，逐步提高他们的耐受能力。
　　结果刚一变身就直接进行如此激烈的异能战，这是对他身体和心理的双重压迫，甚至夜萱都做好了赵迎星对她大吼大叫，以后再也不做御器的准备。
　　“他的状态很好，在过了最开始的阵痛期后，甚至还询问起小姐你的采访情况。从我们现在的观察，他并没有患上变身恐惧症的前兆。”
　　夜萱的内心微微颤动，苦笑了一声，摇了摇头说道：“这个家伙，什么时候能在乎一下自己。我知道了。”
　　夜萱并没有因为赵迎星这么关心她而感觉高兴，反而因为赵迎星这种过于拼命的做法格外沉重。
　　她谢绝了中央新闻想要宴请她的想法，直接坐上了夜家的轿车朝本家驶去。
　　......
　　“总长，恕我无礼，我想知道孙芳这次的行动是否是你授意的？！”
　　视频会议中心，一个黑屏的窗口传出了对总长的质问。
　　总长淡淡地说道：“这是孙芳自己的行动，我只是拜托她帮我转移一下玄龙帝国对药厂的注意力。”
　　“我应该已经说过，这件事由我来做了吧？而且我来做才更加轻松吧？让孙芳来做这种蠢事，只会把事情闹大！”
　　总长保持着那股死水一般的声音说道：“对此我也很抱歉，但你应该知道，组织是一个整体，就如同一个身体上的器官一样。当这个身体出现了问题，所有的器官都应该知道这个情报。”
　　“但一个身体的器官可不会相互陷害，她利用了我的人去将我陷入不利的境地，这难道也是组织允许的吗？作为大脑的您想要看到器官互相吞噬吗？”
　　总长回道：“的确不会，这可能就是‘人’的缺陷吧，思想与信仰的不统一让人们不愿意相互理解，相互包容。这次是我的行为造成你现在的窘境，不过事情已经发生了，我也愿意为我的错误判断而付出代价。玄龙帝国的7处药厂，6处归你所有，药厂所有的技术和人员由你全权掌控。这样如何？”
　　此话一出口，反而另外一边陷入了良久的沉默，半晌之后才说道：“此话当真。”
　　总长点了点头说道：“自然，药厂的位置我都会告诉你，现阶段的所有研究成果也都会向你敞开。不过本部保留的那家药厂地点要由我来决定。”
　　对面那人语气缓和了下来：“这是当然，我已经得到如此之大的好处了，又怎么能得寸进尺呢。那个药厂所有的使用权也都是在我吗？”
　　总长平静地说道：“我说过，你拥有那六家药厂的所有权和使用权，你无论用它们去做任何的事情我都不会过问。有他们的话，相信你能够更快地进行你的计划吧。”
　　“那我就多谢总长了。”
　　“不用客气，我们都是‘one’组织的成员。”
　　视频戛然而止，总长拨通了另外一个人的视频问道：“继续你的研究工作吧，你已经安全了。”
　　“是，总长。半年的时间，我一定将成品研究出来，”
　　......
　　夜家，夜游神的办公室里。
　　“我夜家的公主殿下回来了。”
　　夜游神看着开门进入的夜萱，微笑说道：“这次采访做得完美，你又为我们夜家，不，为玄龙帝国立了一次大功。”
　　“族长，你可别说了，我差点小命都没了。”
　　回到了夜家，在这个不需要再有任何担忧的避风港里，夜萱卸下了所有的防备，露出了平日里没有的软弱。
　　“还差点害死了赵迎星。”
　　夜游神看着面前有些失意的夜萱说道：“也许他并不是这么认为的。”
　　夜萱摇了摇头说道：“但别人的宽容不是我可以挥霍他生命的资本。”
　　“你呀，总是这样。”
　　夜游神站起身来，摸了摸夜萱的脑袋说道：“国安局你的那些同事总是说夜凤是一个无情的任务处理机，只知道确定任务目标，从来不过问为什么要这么做，无论是什么人够能下手。”
　　夜游神就像是听到了十分可笑的事情一样，笑道：“他们哪里知道呀，我们夜家人的心不是什么人都能够进去的，尤其是我们的小公主的心。”
　　“别人都说你是理智怪物，但实际上你却是最容易受自己在乎的人的影响的，一旦他们受到了些许的伤害，你就会陷入自责和怀疑。”
　　“国安局的人总是以为我每次都让你单独行动是因为对你的实力过于信任，但实际上那是为了防止你会牵扯上多余的感情而将自己陷入绝境。徐家的小丫头是个意外，但没有关系，她的身份和实力尤其是性格，不会给你带来麻烦。”
　　“而你自己，也在有意无意地避免和更多的人接触。小夜萱呀，这样可是不行的，一直这样下去，人是会垮掉的。”
　　被说破心事的夜萱不满地说道：“啰里啰嗦，族长果然老了，还是赶紧下台让我来做吧！”
　　“嘿嘿，那可不行，我们公主殿下的功绩点还不足以支撑起这个位置呢。”
　　夜家家主，集夜家权力为一身的位置，它是夜家唯一一个无法用功绩点购买的东西。
　　但想要成为夜家家主，功绩点的存款必须要达到1亿才行，拥有这种存款的夜家人才有资格竞选夜家家主。
　　夜萱被说得越来越羞耻，心中隐藏的一面被别人毫无保留地揭穿，她恼羞成怒道：“好了，够了，我才不是小公主！你要跟我说的就只有这些吗？！我走了！”
　　“当然不是这些，而是关乎着我家小公主掌握生育权，夺取夜家家主之位的大事。”
　　夜萱好奇地问道：“是什么？”
　　夜游神认真地说道：“你的御器，现在是时候该决定了。”
　　夜游神转身从桌子上拿起两份材料，对夜萱说道：“这是迄今为止裁判组对戚翁和赵迎星所有的打分，真是厉害呢，不愧是我夜家小公主的选拔，一下子能吸引两位罕见的天才。即便是这最后的采访，裁判组给出的打分也是不相伯仲。”
　　“采访事故前两人从不同的角度完美地完成了交代给他们的任务，事故发生后，戚翁在御器上的表现无疑是要优于赵迎星，但是赵迎星明明第一次变身却能在零点几秒内变成最适合你的样子。裁判组真是难以抉择呢，所以他们将决定权交给了我，和你。那么夜萱，你的想法呢？”
　　夜萱低下头沉默了半晌之后，缓慢的开口说道：“我选择......戚翁。”
　　......
　　半夜，赵迎星此时休养的病房中，本来他正在兴致勃勃看着夜萱的采访，懊恼自己身体的不争气，没有能够在现场亲眼目睹这些。
　　就在这时，病房的大门被突然打开，一个人走了进来。
　　夜萱认识，那是他们比赛的主裁判官。
　　只见他神情严肃，眼角之中带着半分可惜。
　　赵迎星心里咯噔一下，主裁判官来这里只可能有一件事.......
　　“赵迎星选手，关于小姐的御器选拔赛结束了，我是来向你宣布最终结果的。”
　　赵迎星看到主裁判官这种表情，心里一沉，失败了吗？
　　“很遗憾，你的评分落后戚翁。”
　　（推荐期间双更，中午一更，晚上一更）


第49章 .最适合夜萱的人
　　一种难言的失落在赵迎星心头盘旋，失败了吗？
　　“这，这样呀。”
　　赵迎星低着头，言语无法掩盖他失落的心情，苦涩地说道：“谢谢您专程过来通知我这个消息。”
　　主裁判官微微一愣，问道：“仅此而已？”
　　赵迎星看向主裁判官，嘴角带着苦笑说道：“那还能有什么呢？”
　　“你已经失去了第一次变身，御器已经固形，这对你而言可是极大的损失。”
　　“但我相信夜家的资格认证足以弥补我的这点损失。而且被那位夜萱用过，没有什么比这更出色的广告了。”
　　赵迎星虽然这么说，但是脸上可看不到任何和高兴相关的情绪。
　　主裁判挑挑眉毛问道：“不为自己鸣不公平吗？要知道小姐能完成如此出色的演讲，很大一部分功劳都得益于你给更改的演讲稿，为此你还忍受了极大的痛苦。”
　　赵迎星反问道：“那份功劳也已经被算在评分之中了吧？”
　　“当然。”
　　主裁判官认真地点了点头说道：“实际上加上这份功劳，从现在评分的话，你的分数应该是高于戚翁的。”
　　赵迎星喃喃自语道：“我输在了未来吗？”
　　主裁判官点了点头说道：“小姐的工作不仅仅是在荧屏前讨好观众，说一些振奋人心的发言，虽然我们夜家也认可语言的魅力，但是呀，比起台面上的事情，我们更加注重潜伏在海面下的威胁。今天的遭遇是突然，但今后的战斗可是必然。”
　　“尽管在这次的御器战斗你表现得更加适合夜萱小姐，可是......在现有的开发程度上你逊色于戚翁太多，而且他的品质也是我目前见过前所未有的。今后小姐的任务每一次都极为的凶险，面对的敌人，其凶残程度也都不下于这一次。你有信心能够肩负起和小姐并肩战斗的责任吗？”
　　“当然！”
　　赵迎星低着头，双拳紧握，毫不犹豫地给予了回答：“也许现在的我的确比不上戚翁，但是我坚信我会成为最适合夜萱的御器，也一定能够成为配得上她，能和她并肩战斗的御器！”
　　“不过我也明白，我......不能要求你们去投资这种看不见的未来，呼。”
　　“不甘心吗？”
　　“当然了！我！绝不会比任何人差的！而且这样一来我要怎么样才能还清......嗯？”
　　赵迎星突然意识到，刚才的询问并不是来自主裁判官的。
　　他抬头看向了刚才说话的人，发现是一个陌生的老者，身材挺拔，精神抖擞，有着连年轻人都不及的精气神。
　　“您是？”
　　“夜家家主夜游神，初次见面，赵迎星选手。”
　　夜游神微微一笑，拿着椅子来到了赵迎星的病床前，摁住了想要起身的赵迎星。
　　“没有必要这么客气，你是为我们家的小公主做出极大贡献的人，不，甚至可以说帮助了我们夜家，十分感谢！”
　　赵迎星眨了眨眼睛，有些手足无措，被如此高位的人物这么坦率的表达谢意，他还是有些不太适应，主要是一切都太突然了。
　　等等，如果他被淘汰了，即便是要表达对他的感谢，也不至于这位亲自过来吧？
　　赵迎星似乎想到了什么，不可思议地看向夜游神，有些结巴地说道：“这，那个，该不会，我的评分低于戚翁的是吧？”
　　“哈哈哈。”
　　夜游神哈哈大笑，对着主裁判官说道：“真是和你们汇报的那样，有着超乎寻常的洞察能力呀。”
　　赵迎星百思不得其解地询问道：“为什么？！我不是输了吗？”
　　夜游神淡淡地说道：“因为戚翁选手无法成为夜萱的御器了。”
　　赵迎星紧张地问道：“他出了什么事？”
　　“很关心他呢。”
　　夜游神不解地问道：“为什么？你们可是竞争对手。”
　　“试炼之中是竞争对手，但在这之外也是朋友！”
　　赵迎星这么说道：“他用光明正大的方式回应了我，那么我就会用光明正大的方式回应他。而且戚翁也有自己一定要赢的理由，我觉得最后我们谁能取得最后的胜利都是能给予夜萱很大帮助的。”
　　夜游神笑着拍了拍赵迎星的肩膀说道：“放心吧，他没事，是别人出事了。还记得陨石事件最后一场表演赛夜萱的对手吗？”
　　赵迎星的记性不算差，更何况是和夜萱有关。
　　“徐家的徐仙媛，是吗？”
　　“对。”
　　夜游神沉声说道：“就在夜萱接受采访的时候，她外出执行任务，中了别人的圈套，御器被毁，自己身受重伤，刚刚被抢救了过来。出于各个方面的考虑，在征求了戚翁选手的意见后，我们将戚翁选手送去了徐家。放心，他在夜家相关的测试结果都已经转交给了徐家，徐家那边十分满意，他不需要在经过徐家的测试，已经正式决定他为徐仙媛下一任御器了。戚翁提出的条件徐家那边也全部同意，甚至给得更多。”
　　赵迎星松了一口气说道：“这样呀......听起来，好像不是一时的决定？”
　　“嗯。因为某些人在见识了戚翁的特性后就有找我商量过了。”
　　夜游神笑了笑，然后说道：“参赛选手一共只有两人，其中一人已经成为了别人的御器，所以最后的结果也就毋庸置疑了。赵迎星，欢迎你加入夜家！”
　　赵迎星捂着自己的脸，脸上的肌肉在抽搐，实在是，这实在是有些太过突然了，简直就如同坐过山车一般。
　　他的内心已经不足以用惊喜两个字来形容了。
　　夜游神的嘴角勾起了一抹微笑，说道：“哈哈，话说你要不要改成夜姓，这可是很难得的加入夜家的机会哦。”
　　赵迎星却拒绝了这个诱惑力很大的提议，说道：“额，唯独这个，还请让我保留过去的印记。”
　　夜游神也没有强求，只是表情严肃了起来，认真地说道：“虽然你走到了最后，但如果不是徐家那边出现了意外，你已经离开了。这一点，你明白吧？”
　　赵迎星低下头，长出一口气说道：“是的。”
　　夜游神目光炯炯地盯着赵迎星说道：“虽然之前的豪言壮语听起来很热血沸腾，但夜家不可能基于虚无缥缈的未来来让家族真正的未来承担风险。御器终究是御器，夜萱的工作避免不了战斗，因此御器在战斗中的表现才是最主要的。”
　　“在这一点上，你表现得并不如戚翁。的确，就单说御器的契合度，无疑是你的要高，让我都大吃一惊呢。但是，御器的契合度是可以后天磨合的戚翁，虽然这也需要夜萱在战斗方式上做出一定的改变，不过我们夜家小公主的能力是已经得到证明的，夜家上下没有人会对此抱有质疑。即便是武器的形状和重量与之前有差异，也定然能够在短时间内熟练掌握。”
　　“而你的契合程度虽然高，但是在武器的耐久度和承受能力上却是远不如戚翁，这点可能需要更长时间进行磨炼。但现在形势已经不容许我们再慢吞吞地让你按部就班地成长了。我们将会对你施加更加严厉，甚至可以说是拔苗助长式的磨砺。那是放军队里都称得上极度严厉的锻炼，如果将我们的做法公之于众，民众甚至会把独裁者，奴隶主的帽子扣在夜家头上。”
　　“即便是这样，你也要加入夜家吗？”
　　夜游神的目光变得深邃而又凝重，他无比郑重地说道：“这是你最后一次拒绝的机会！请慎重告诉我！”
　　赵迎星身板挺直，目光变得坚定而又认真，看着夜游神说道：“我愿意加入夜家！”
　　“为了什么？！只是为了报恩？！”
　　“最开始是为了报恩。”
　　赵迎星拿起了平板，目光看向屏幕里正在演讲的夜萱说道：“我也想要有一天能对着所有的人说，我这一生没有虚度年华，而又...问心无愧。”
　　“好！好！好！”
　　夜游神连说了三个好字，对赵迎星说道：“知恩图报固然值得称赞，但无论多大的恩情都绝不应该成为你的信仰，人应该要有为之奋斗终生的目标，而不是为了某一个人而活着。”
　　赵迎星重重地点了点头，然后说道：“明白了！”
　　“只有这样，你才能带着夜萱一起前进。”
　　“嗯？”
　　前面还能明白，后面赵迎星就不太懂了，不过夜游神却突然间没有继续谈论这个问题，反而笑着问道：“话说，我听说你第一次变身御器，仅仅只花了零点几秒就变成了夜萱的形状，这是怎么做到的？”
　　“变成.....夜萱的形状？”
　　赵迎星被这句话给搞蒙了， 反应过来后，不好意思地挠挠头说道：“那个，就是，我之前是夜萱的粉丝，而夜萱原本的御器变身者夜轩也是我的好友。我曾经不止一次观察了夜萱原本的御器，记住了它的大小和细节。并且还自己制作过模型，请夜轩帮我矫正过形状和大小，告诉过我实际的重量参数。加上之前因为一些误会，我亲身感受过御器状态的夜轩的剑锋。就是，我在听说自己能被选为夜萱的御器之后，不止一次幻想过御器的形状，所以在变身的时候就直接按照夜轩的御器模样了。”
　　夜游神听了之后笑得合不拢嘴，说道：“哈哈哈，原来如此。那你还真是夜萱命中注定的存在呢，你的觉悟我也能相信了呢。”
　　赵迎星铿锵有力地说道：“嗯，请务必相信，我绝对是最适合夜萱的人！”
　　夜游神瞥了一眼门口，见那里还是空无一人，眼中满是调侃，说道：“既然如此，我们讨论一下你们什么时候结婚，要几个孩子吧！生育在夜家可是大事呀。”
　　赵迎星彻底懵了：“啊？！”
　　“你在说什么蠢货！糟老头子！”


第50章 .夜缘留下的书
　　赵迎星诧异地看向门口，只见一脸恼怒的夜萱不知道什么时候出现在了那里，手里还握着一个装有深绿色液体的小瓶子。
　　“夜萱，你什么时候来的？还有。”
　　赵迎星看向夜萱这架势，总有一种恐怖分子拿着自杀用的手榴弹，随时准备拉开的即视感。
　　“她跟我一块来的，但我们的小公主脸皮薄，一直待在外面没有进来。”
　　夜游神古怪地问道：“你手里的该不会是毒药吧？”
　　夜萱冷笑道：“有眼界，死老头。这是我在一次任务中收集到的挥发性毒药，只要吸进去一点点就能制造脑死亡！这可是我的珍藏版，特地拿过来的！”
　　赵迎星懵了，干嘛呀，这是？
　　不是来恭喜他成功入选的吗？
　　难道夜家喜欢拿毒药当礼物？
　　“族长，那个，请问，这是夜家欢迎新成员的传统仪式吗？”
　　夜游神嘴角抽搐一下说道：“不，这只是某些人的个人恶趣味罢了。奇怪，我明明叮嘱过夜缘让他离开前一定要把你屋里收藏的毒药全都给销毁掉的，这你是从哪里拿来的？”
　　“哼，太小瞧我了！谁还不会藏点私房药品。”
　　夜萱红着眼睛看着夜游神说道：“我就知道你个老家伙没安好心，果然是想和赵迎星狼狈为奸，逼良为娼！”
　　赵迎星：“？？？”
　　他刚才说什么了吗？！
　　“一起死吧，纯爱战士永垂不朽......哇！”
　　夜萱口号还没有喊完，然后就被人从身后扑倒控制了起来，并且手中那个挥发的毒药也被赶来的夜家保镖给抢走了。
　　赵迎星看着面前略显滑稽的一幕，脑袋僵直地看向夜游神：“这是为了调节气氛特地设计的节目，对吧？”
　　夜游神微笑着对赵迎星说道：“很遗憾，你所见到的都是你偶像真实的一面，她脑子大部分情况是好使的，但有些事情会做出任何脑残的行动都不足为奇。以后定期清理她藏起来的各种毒药也将是你的日常工作之一。”
　　赵迎星只感觉心中那个完美女神的形象正在坍塌，抱有侥幸心理地问道：“那些毒药是用来对付敌人的，对吧？”
　　“的确，但是是夜萱心里定义的敌人。”
　　夜游神指着正在被绑起来的夜萱说道：“就在刚刚，我们也被判定了敌人，不过值得庆幸的是，大部分的敌人都只是暂时待在她的黑名单里，过个一天她就忘记了。像夜陆长老这种长期待在她死亡名单又不方便明杀的，那些毒品就是最好的杀人凶器。”
　　赵迎星震惊了，有些不敢相信地问道：“这是开玩笑的，对吧？”
　　夜游神伸手接过手下递过来的平板，然后调出来夜萱的违规记录，递给了赵迎星。
　　赵迎星瞪大眼睛，看着那红色的字体倒抽了一口凉气。
　　“xxxx年5月3日，朝宣传部部长夜陆的午饭中投入泻药。”
　　“xxxx年7月12日，朝宣传部部长夜陆的早饭中投入致死性毒药！”
　　“xxxx年8月26日，朝宣传部部长夜陆的早饭中投入烈性**？！”
　　“xxxx年1月26日，朝夜家族长夜游神的夜宵中投入合成型毒药？！”
　　......
　　赵迎星看到这一条绷不住了，指着这条违规问道夜游神：“她连您都下手？！”
　　“那一次呀，有个比较重要的客人想要和她共进晚餐，我同意了。结果她觉得我是准备让她陪客，然后闹着要和我同归于尽。”
　　看夜游神一副无所谓的表情，赵迎星擦了擦额头的冷汗，这一家子似乎有点不太正常。
　　看完所有的违规记录，虽然里面里面也有其他的，但很大一部分都是朝宣传部部长夜陆投毒，报复的目标十分明显。
　　“你和宣传部部长有仇？！”
　　赵迎星看向被捆在椅子上的夜萱，十分不解地问道：“这是什么深仇大恨？”
　　夜萱似乎又变回那个高冷女神，信口开河道：“我只是为下一次任务试验一下毒药的品质。”
　　“她做任务从来不用毒药。”
　　夜游神笑了笑，然后看向赵迎星说道：“你在这个违规记录上看到的是她所有使用毒药的次数。”
　　赵迎星大张着嘴，不可思议地问道：“只对自己人下毒呀？！”
　　“哼。反正没有一次成功的。”
　　面对赵迎星的目光，夜萱冷哼一声，将头扭了过去。
　　“但不能抱有侥幸心理。”
　　夜游神对赵迎星吩咐道：“所以记住了，看到她手里有毒药，无论用什么手段，都要想办法抢过来，然后销毁掉。”
　　一时间赵迎星突然觉得自己责任重大，他看向还在闹别扭的夜萱，笑着说道：“呼~，夜萱，以后请多指教。”
　　夜萱点了点头，微笑道：“请多指教，我已经给你预定了**手术，到时候记得去。”
　　赵迎星：“？！！！”
　　“除了执行任务期间，她说的任何话你都可以质疑并且不去执行。”
　　夜游神又从手下手中接过了一本书，书名叫做《驯养夜萱的一千种窍门》。
　　赵迎星的脑袋上又浮现出了无数多的问号，还有这种东西？
　　夜萱也是嘴巴长的甚至可以塞下一整个茄子，显然也是第一次知道。
　　然后夜萱和赵迎星同时看向了标题下方的作者，那里赫然写着：‘作者：夜缘’。
　　“这是夜缘在夜萱身边做了五年管家的经验总结，上面每一句话都对你未来的人生有着极大的帮助，好好看，好好学。”
　　夜游神将这本厚厚的《驯养夜萱的一千种窍门》递给了赵迎星，赵迎星如获珍宝地将它搂在怀里，仿佛身家性命全都寄托在了这个上面。
　　而另外一边，夜萱爆发了身体潜能，强行挣破捆绑得严严实实的绳索，一把抢过赵迎星怀里的宝典，用出母老虎也不及其半分的巨力，将这厚厚的一本书给撕得七零八落。
　　“呼呼呼，夜缘这个叛徒，下次见面一定要让他成为我的姐妹！”
　　夜萱凶神恶煞地说道：“区区一本宝典，也想拿下我夜萱？！做你们的春秋大梦吧！”
　　夜游神面不改色地发送了一封文件给赵迎星：“这是电子版，纸质版等回去我会让人再给你装订一份。”
　　“你这个老家伙......！”
　　随后夜萱就感觉脑袋遭受重击，昏迷了过去。
　　“真是让我这个老家伙看到了自家小公主有趣的一面呢，呵呵，真是开心呢，不过就是太粗俗了，不太符合大小姐的形象。”
　　夜游神对着敲闷棍的手下说道：“好了，今天她也真是够累的了。接下来已经不需要她表演了，把她带回去休息吧。”
　　“是！”
　　赵迎星无语地看着昏迷的夜萱被两个保镖拖走，随后看向夜游神。
　　搞半天你把她带过来就是为了寻开心是吧？
　　夜游神的笑意渐渐收敛，对赵迎星说道：“关于你要进修的事情有很多，首先就是御器的强化，当然，这本书你也要尽早融会贯通，这关乎你们的未来。”
　　“额，知道了。”
　　总感觉夜游神话里有话，不过赵迎星也没有细想，而是问了一个他一直想问的问题：“那个，夜缘阁下没有御器资质吗？”
　　夜游神愣了一下，然后笑着说道：“不，他当然是有的。”
　　赵迎星翻看着那本书说道：“既然如此，为什么不是由对夜萱如此了解的他来做夜萱的御器呢？如果说他已经是别人的御器了，又怎么会一直待在夜萱身边，而且对她如此了解呢？甚至就连吃什么，晚上的睡姿都一清二楚。这种亲密程度......感觉不仅仅是管家和小姐之间的关系吧？”
　　“夜缘虽然有御器资质，但是没办法成为任何人的御器，这一点是对夜家的男性通用的。关于这个的解释，需要等你转移到夜家医院后再向你告知，至于夜缘和夜萱的关系。”
　　夜游神顿了一下，然后想了想说道：“他们是五服内的表亲，但关系却相当于是亲兄妹，总之这两个人从小就一起长大的，已经失去了对彼此的‘兴趣’，所以放心吧。”
　　“放心...吧？”
　　赵迎星困惑地看着夜游神，问道：“放心什么？”
　　夜游神理所当然地说道：“你这孩子不是挺机灵的吗？当然是放心攻略夜萱了，然后生儿育女。我们夜家对于生育的研究工作一向走在时代的前沿，你们最好在二十......”
　　“等等 ？！”
　　赵迎星略显无礼地打断了夜游神的话，有些慌乱地说道：“我没有说对夜萱有兴趣呀！”
　　“什么？！你难道是男 同？！”
　　夜游神颇为震惊，然后翻看赵迎星的履历奇怪地说道：“难怪和那个戚翁关系那么好。不对呀，资料调查中没有这么写呀，你小子隐藏得够深的......”
　　“我也不是男 同！”
　　赵迎星有点无法理解夜家人的脑回路了，说道：“但即便如此，突然让我攻略夜萱，这也......太让人难以想象了吧？！”
　　夜游神反而无语道：“御器不想着和自家御主待在一起和被**的公狗有什么区别？”
　　赵迎星的手有些无处安放，说道：“不是，就是，她之前一直是我的偶像。我虽然和夜轩很熟，但和她总共也没见几次面，说几次面，突然让我攻略她......夜萱同意了？”
　　“她要是同意了我现在就给你们两个领证了。”
　　“那她知道这件事吗？”
　　“知道了。”
　　“反应呢？”
　　“刚才你不看到了吗？”
　　“这不是要和我同归于尽吗？！”
　　夜游神拍了拍赵迎星的肩膀，鼓励道：“要不然怎么是我们夜家的掌上明珠呢，放心吧，等你完成了攻略，你会看到一个不一样的她的。这么多年的大小姐礼仪她也没有白学，加油吧，我们都会支持你的！”
　　赵迎星目瞪口呆地看着夜游神，这一家子是怎么回事呀？！


第51章 .被颠覆的常识
　　第二天，夜萱在自己的房间里醒了过来，她目光呆滞地看着天花板，半晌之后才回过了神。
　　起身看向四周，是她的房间没错。
　　奇怪，昨天她是怎么回来的？回来之前她干了什么？
　　脑子有点断片的夜萱开始深思这个问题，直到一道手机铃声响起，她拿起手机看向上面的消息。
　　‘小姐，关于您的御器变身者的训练计划表我们已经制定好了，附件中可以下载，请过目之后通知我们一声，看还有没有需要改进的地方。’
　　御器变身者？
　　夜萱将葱白的手指放在朱唇上，脑海中搜寻着昨天的记忆。
　　我的御器变身者是......赵迎星那个杀千刀的！
　　顿时一股黑色的不详之火在夜萱的背后熊熊燃烧。
　　和夜游神串通一气，想要对自己的兄弟下手。
　　人渣，败类，畜生！
　　亏他还好意思说是我的死忠粉。
　　连默默虫都不如的下半生生物！
　　（默默虫，一种单细胞生物，虽然没有性别之分但却需要伴侣才能繁衍，不过默默虫一般不会去将一起生活的默默虫当做伴侣，而是会主动飘向更远的地方寻找伴侣）
　　夜萱在自己的房间里一通翻找，遗憾地发现自己昨天拿的是她最后的藏品，现在应该已经被销毁了。
　　杀千刀的夜缘，这货是土拨鼠吗？
　　而且还留下那本想要置她于万劫不复之地的书籍！
　　等着吧，夜缘！
　　待你四肢健全地回来之时，就是你死无葬身之地之日！
　　夜萱拿起了一把水果刀，将其藏在了自己的小兜里，随后便直接询问赵迎星现在的所在地。
　　“他已经被移交到夜家医院501号房间了，小姐，你看那个计划表怎么样？”
　　“没有去势手术的计划表我一概不予认可！”
　　潇洒地将这句话发了出去，夜萱就大步朝着夜家医院的方向走了过去。
　　而另外一边的赵迎星的三观也正在迎接着翻天覆地的洗礼。
　　“你是说夜家的男人既是御主也是御器？！”
　　赵迎星懵逼地问道：“这不科学！”
　　“不，只是现有的科学不足以解释罢了。”
　　这名过来给赵迎星教授夜家常识的老师点了点头，然后现场给赵迎星表演了一波魔法少女变身。
　　在赵迎星震撼的目光下， 一名原本中气十足的中年男子变成了一个身材高挑的美艳御姐，不仅仅是面貌，甚至连穿的衣服都从原本的男性西装变成了女性西装。
　　赵迎星感觉脑子一阵眩晕，他拼命地揉着自己的眼睛，希望自己是出现了幻觉。
　　但是这名老师直接抓住了赵迎星的手。
　　那柔软的触觉让赵迎星明白这眼前的一切都是真的。
　　“等等，先等我缓缓。”
　　“嗯，先答复我刚才我叮嘱的事情你同意吗？”
　　“啊，这个同意的，同意的。”
　　赵迎星一时间有些接受不能，他揉动着自己的太阳穴，然后那名老师坐回到原来的位置，说道：“这件事是夜家的绝对机密，无论以任何形式都不允许泄露这个秘密。”
　　“噢噢噢。”
　　“你已经被订下了契约，所以外出一定要注意自己的言行，不然的话会直接当场暴毙。”
　　“噢噢噢......嗯？”
　　赵迎星不解地看向这名老师，不知道何时她的手中出现了一张黄皮纸契约，契约上赫然写着赵迎星的名字。
　　这名老师将契约递给了赵迎星说道：“注意事项上面都有，把它们牢牢记在脑子里，对你百利而无一害。”
　　赵迎星接过契约书，上面传来的粗糙质感简直就不像是这个时代的纸张，而且比起上面的条款，还有一件事情他很在意。
　　“您刚才说的我如果泄露这条信息给外人就会暴毙......是什么意思？额，就是让我暴毙用的是什么手段？”
　　“就是你手上的契约。”
　　指导老师拿出了一个印章说道：“这是我的御器，你手中的契约也是由它具现出来的。”
　　“所以这直接签上我的名字，就能给我施加上强制约束力了？”
　　突然赵迎星想起刚才的握手福利，顿时反应了过来。
　　“是刚才的握手？！”
　　“对。还有当我询问你是否同意的时候，你回答了没有问题，然后契约书就会自动生成，只要我盖上印章就可以了。”
　　赵迎星好奇地问道：“这种契约是无视距离和场所的吗？”
　　“嗯，是这样的。”
　　指导老师看赵迎星一副好奇宝宝的模样，提醒道：“劝你不要想着尝试，毕竟违反了之后会直接死亡。每年都会有这样好奇心过重的傻瓜死于违反契约。”
　　“嗯，知道了。”
　　原本就没有打算泄密的赵迎星将契约书还给指导老师后，他有些纠结地说道：“那个，我能问一些关于夜萱的事情吗？”
　　“当然，你和小姐已经是御器了，我们知道的情报你理所应当地应该知道。”
　　赵迎星问之前又纠结了半天，他觉得自己正在揭开会让他当场想要跳楼的潘多拉魔盒。
　　可是他现在已经上了夜家这条大船，这盒子他迟早是要打开的。
　　“就是，那个，夜轩你知道吧？”
　　“当然。”
　　“那夜萱和夜轩他们......是什么关系？”
　　指导老师奇怪地看向赵迎星说道：“你都看到我变身了，还问这个？”
　　赵迎星沉重的说道：“请您务必给我确定的答案。”
　　“夜轩少爷和夜萱小姐是同一个人。”
　　赵迎星只感觉胸口被一剑贯穿，然后尬笑道：“啊，哈哈，这样呀。哈哈，夜轩之前跟我说他们是双胞胎兄妹，哈哈。”
　　“很正常。”
　　指导老师说道：“为了在外界的人面前掩盖身份，每一位夜家男性出生，我们都会准备一个女性身份作为掩护，而那名女性身份不是双胞胎姐姐就是妹妹。”
　　赵迎星捂着脸，他终于明白之前夜轩为什么会如此抗拒自己在他面前夸张夜萱的好了。
　　这不就是等于在当着夜萱本人说，我是你的死忠粉，我想要舔你，你是我心中永远的天使之类的吗？
　　犹记得前几天他还给夜轩那个家伙上坟烧纸，这要是让她知道了不带笑死呀！
　　顿时一股羞耻感涌上心头，赵迎星甚至都想要找根绳子把自己给吊死。
　　这还不算完，如果夜萱是个纯妹子的话也就算了，关键是！
　　“也就是说夜萱......其实就是夜轩，她其实是个男的？！”
　　指导老师点了点头，说道：“那场表演赛之前是这样的。”
　　赵迎星差点没有一口老血吐出去，他还拿着那些照片意那个啥过呢！
　　“可是，可是，那身体结构明明是女性的呀！”
　　指导老师很奇怪地看着赵迎星。
　　这货说的应该是小姐的身体结构吧？怎么感觉他说的不仅仅只是小姐的身材呢？
　　“夜家男子变身后的身体就是切切实实的女性，从人体学上看不出来和正常的女性有任何的差异，甚至用于繁殖都没有问题。”
　　再一次遭受雷击的赵迎星口吐白魂一副要死掉的模样。
　　指导老师无视赵迎星半死不活的模样，继续说道：“不过这些都是过去的事情了，现在你已经是小姐的御器了，我们来学习夜家的家规吧。”
　　赵迎星回过了神来，突然想到了一件事：“等等，过去的事情了。嘶~，对呀，夜萱的御器在那场表演赛断掉了，然后夜轩也对外界宣告死亡了。这是怎么回事？如果夜萱就是夜轩，那天断掉的御器又是什么？”
　　“就是御器呀，你刚才不也看到了吗？我们既可以幻化御器，也能变成御主。”
　　“不是，那御器断掉对你们而言的影响是什么？”
　　“影响呀，就是变不回男的了。”
　　赵迎星瞪大眼睛：“变不回男的了？！”
　　指导老师颇为感慨地说道：“后面你也会学习的，其实御器对我们而言就像是男人的......唔！”
　　“致命飞踢！”
　　这名指导老师还没有说完话，脑袋就被一只细长的大腿给踹到了窗户外面，然后便进行了自由落体。
　　赵迎星惊恐地看着制造这一幕凶杀案的元凶夜萱，抱着被子后退到了床头，靠着洁白的墙壁，一副惶惶不安的模样。
　　夜萱一把将刚才指导老师的椅子拽了过来，然后二郎腿翘起，手中不断地旋转着锋利的水果刀，用冰冷的目光注视着赵迎星。
　　“看来你都知道了。”
　　“算是知道了吧。”
　　夜萱抬抬眉毛，带有杀气地说道：“刚才那个人作为外人加入夜家的指导老师，是受过专业训练的，他讲得那么详细你居然还知道得这么含糊？果然是个无用之人，受死吧！”
　　赵迎星看着朝他怼过来的夜萱，赶忙大喊道：“等等，我都知道了！”
　　夜萱大声喊道：“那你知道的也太多了，去死吧！”
　　夜萱手中的水果刀已经近在咫尺，赵迎星脑海中浮现的是夜缘那本书中的第一招，于是连忙喊道：“我已经是夜家的人了！你杀了我会违反家规的！你忘了你还没有通关的游戏里吗？!你难道想过上007的过劳死的劳改生活吗？！冷静呀，不值得！”
　　刀锋距离赵迎星的鼻尖只剩下那么一毫米，然后停止了。
　　随后刀锋渐渐和赵迎星拉开距离，夜萱也回到椅子上保持那副女王的姿态说道：“你说得对，这么做不值得。”
　　赵迎星长出了一口气，然后苦笑道：“看在我难过的都给你上过坟，烧过纸的份上，你就别吓唬我了。
　　此话一出，夜萱只感觉自己脑子里一根名为理智的弦又断掉了。”


第52章 .已经逝去的女孩
　　“你大白天给活人烧纸还要我感谢你？！”
　　夜萱额头青筋直冒，像是在极度压抑自己的怒火。
　　赵迎星马上意识到自己似乎又作死了，劝说道：“开玩笑的，开玩笑的啦。我们是好哥们，好哥们开个玩笑很正常的了。”
　　听到赵迎星还认为他们之间是好哥们的关系，夜萱倍感欣慰，态度对赵迎星稍微放缓了一些。
　　只要你觉得我是男的，那一切都还有的商量。
　　“不过真的是太好了。”
　　赵迎星看着面前俏丽的夜萱，露出了由衷的喜悦。
　　“你还活着，夜轩。虽然变成了这副微妙的样子，但你还活着真是太好了。”
　　他只感觉这么多天心中一直压抑的哀伤如同过往云烟一般散去。
　　夜萱也被触动，她苦笑着问道：“拜托，不至于吧，虽然我承认和你的关系真的很好，但是至于让你这副模样吗？”
　　赵迎星低下头看着自己的拳头，声音低沉的说道：“我呀，很害怕身边熟悉的人或者事物突然消失在我的生命之中。我对失去的恐惧甚至超过我对死亡的恐惧。”
　　整个房间的气氛随着赵迎星的这句话而开始变得沉重。
　　夜萱不知道自己该说什么安慰的话，她看着赵迎星，轻声说道：“抱歉，我擅自看了你的过去。你之前说你是因为某个人才成为我的粉丝的，你说的那个人是你的妹妹吧？”
　　“嗯！”
　　赵迎星重重地点头说道：“她是一个很温柔的女孩子，虽然出身不好，身体也很差，但每天都带着微笑生活着。说真的，我原本是个颓废阴沉男，十分不讨人喜欢的那种，可是在她的影响下我也渐渐学会和别人交流，乐观地面对生活......一直到她因病去世。”
　　夜萱问道：“她是在哪一年去世的？”
　　赵迎星沉声说道：“是在06年。”
　　夜萱对赵迎星说道：“05年的时候我去执行一次在商贸百货大楼的歼灭任务，第一次在媒体面前暴露了自己的存在。那时，我救下了一个坐在轮椅上的小女孩，你妹妹就是她吧。”
　　赵迎星激动地问道：“对，没错，你还记得吗？！”
　　“当然。见过她的人没有一个会忘记的吧。”
　　夜萱给出了肯定的回答，脑海中的记忆将她带回到了那一天，一个坐在轮椅上的瘦弱女孩，明明被那些穷凶极恶的恐怖分子拿枪指着，却依旧安抚着那些比她年龄还要大，身体要比她魁梧数倍的人的情绪，她至今都忘不了那盛开在阴暗血腥氛围中的笑颜。
　　说来她战斗的身影会暴露在媒体的镜头下，还是因为当时产生了一定要救下那个女孩的念头，于是做了任务之外的事情。
　　在那之前她一直都只是刻板地执行任务，那是她第一次自己产生去保护别人的念头。
　　“真是万分的感谢您，这样我就可以有更多的时间去享受这个世界了，请务必告诉我您的名字，我会一直将它放在心里，每天都为您祈祷的。”
　　“啊？额，没必要这么隆重，我的名字叫夜萱，再见了。”
　　那是夜萱和那个孩子唯一一次对话，救下了她后，夜萱就悄然离开了。
　　......
　　夜萱说着，脸上浮现出温柔的笑容，无论多少次回忆，那种美好的存在总是能让她感觉心灵上受到了救赎。
　　“原来，原来你都记得的！”
　　之前和双胞胎的御器正面碰撞，承受皮开骨裂之痛也能保持冷静的赵迎星此刻听到夜萱对他妹妹的回忆之后居然哽咽了起来，眼角的泪水止不住地顺着他的脸颊往下流。
　　“在你出场的节目...无论是什么...她每一次都会看的...一直到她走的那一天...我答应过她...会代替她一直看着你...一直祝福你，所以有关你的活动...我每次都会去的...哪怕只是微不足道的小忙也好。太好了，你，你也一直没有忘记她，太好了！”
　　看着泪流不止的赵迎星，夜萱手足无措，她不认为自己做了值得这么感激的事情，所以她也不知道怎么应对这一幕。
　　于是乎她站起了身来，本能地来到赵迎星的身来，将他的头放入自己的怀里，轻轻地抚摸。
　　“感谢你一直以来为我做的事情，也谢谢你妹妹一直为我献上的祝福。”
　　赵迎星只是在哭泣着，卸下了他所有的坚强，这一幕让人看着着实心疼。
　　......
　　大概过去了3分钟时间，赵迎星的情绪慢慢稳定了下来，他不好意思地将脑袋从夜萱怀里拿开，用一旁的湿纸巾擦拭了一把脸后，再一次露出了平日里的那张笑脸。
　　“不好意思，让你看到我不堪的一面了。”
　　“没事，不是有句话叫做男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处嘛，没事的，没事的。”
　　经过刚才的事情之后，夜萱有点不知道该怎么和赵迎星对话了，眼神飘忽不定，就像是做了什么亏心事一样。
　　“那个，你好好休息，我先走了。”
　　“啊，再见。”
　　赵迎星目送夜萱离开，然后呆滞地躺在床上玩手机，突然他感觉有点不太对劲。
　　他这个时候是不是有个培训才对，还有呀，夜萱过来是干什么的？
　　另外一边夜萱落荒而逃，在往医院外走的路上，她心生感慨，从未见过如此狼狈的赵迎星，看样子真的是情到深处了呢。
　　而就在这时，一个拄着拐杖，满身狼藉的男子跟她对着走了过来，看到夜萱后那名男子就满头黑线地说道：“小姐，不至于吧。有些东西迟早他都要知道的，咱们夜家的御器和海绵体有关又不是什么丢人的事，至于把我踢下楼吗？您还要报销我医药费。”
　　夜萱一时间有些懵逼，问道：“......额，你是？”
　　拄着拐杖的男子：“......不是吧，你才把我踢下去不久！我是家族派来教授赵迎星夜家相关常识的指导老师呀！”
　　夜萱顿时反应了过来，哦，好像是这样的，她在刚进入赵迎星病房的时候似乎是踢了一个东西来着。
　　“你是因为干什么被我踢的？”
　　拐杖男彻底无语了，这比他掉下五层楼还要难受，从头到尾明明最受伤的是他，结果被无视的还是他。
　　“讲我们夜家的御器和海绵体有关的时候呀。”
　　夜萱大惊失色，问道：“这个能不能不跟他讲？！！！”
　　被自己的好兄弟知道自己是因为海绵体断裂然后变成了女的，这不要被赵迎星给笑死？！
　　“就算是我不跟他讲，他最后还是会知道的呀。”
　　夜萱脸色难看，她也意识到想要对加入了夜家的赵迎星隐瞒这一点，可行性不太高。
　　夜萱一拍拳头说道：“既然如此就由我来跟他说吧！”
　　“可是我还有其他的东西需要教他，要不您还是去休息一下吧，眼不见心不烦嘛。”
　　拐杖男的意思已经很明显了，能不能不要在这给我捣乱。
　　但十分遗憾的是夜萱一把将拐杖男手中的平板抢了过来，并说道：“剩下的我也都帮你了，你还是好好养你的伤吧。”
　　“哎？”
　　拐杖男只能够目送夜萱远处的身影，但想了想后，他也没跟上去，现在正是夜萱和赵迎星的磨合期，两人能多交流也是好事，反正剩下的也只是一些常识问题，虽然不知道的话会在夜家内部搞出乌龙吧。
　　......
　　再一次来到赵迎星的房间，夜萱发现他正在从窗户旁往下眺望，于是问道：“你在看什么呢？”
　　赵迎星被吓了一跳，看见夜萱之后讪笑一声说道：“那个，刚才不是有人掉下去吗？我看他还在不在。那个还有什么事吗？”
　　“有的，关于一些事我需要和你好好讨论一下。”
　　看着夜萱灿烂的笑容，赵迎星抖了抖身体，脑海中夜缘留下的宝典内容开始疯狂盘旋。
　　“什么事？”
　　“就是关于夜家男人失去御器这件事意味着什么。听着，我要告诉你的将是夜家最严肃最认真最悲惨的真相，你必须要全程保持着无口无心无表情听完。”
　　看夜萱说得这么严重，赵迎星不明觉厉地点了点头。
　　夜萱饱含杀意的说道：“你要是敢有半点想笑的意思或者面部肌肉表情有半分的翘起，我就把你碎尸万段。”
　　“好的。”
　　赵迎星明白了，接下来的事情绝对一点都不重要，但是却又极其的搞笑，他已经默默地将手放在了大腿上，随手准备让自己的大脑接受痛觉信号。
　　“说吧。”
　　“我夜家男人的御器呀，很特殊。”
　　“嗯嗯。”
　　“它勉强可以当作我们身体上的一处器官。”
　　“哦哦。”
　　“那个，那处器官对于男性而言会十分重要，是两性最大的区别。”
　　赵迎星的眼神变得有些微妙：“你是说你们的御器是那个地方变的？！”
　　夜萱沉重的点了点头，肯定了赵迎星的想法。
　　赵迎星不可思议地问道：“也就是说你的御器断掉了，或者被毁掉了，其实就是那个部位......没了？！”
　　夜萱屈辱地捂住了自己的脸，默认了赵迎星的话。
　　“那个东西没有了之后，你们夜家的人就会变成普普通通的御主？而且变不回男的了？”
　　夜萱咬牙切齿地看着赵迎星，要不是这货说话的时候语气虽然表达了他的情感，但是依旧一副僵尸脸，她已经忍不住要动手了。
　　当然了，夜萱是不知道赵迎星暗地里已经把自己的大腿给掐紫了。
　　“只是现在变不回去了！我相信人类的未来是存在着无限的可能的！”


第53章 .夜家的功绩点
　　那不就是变不回来了吗？！
　　赵迎星陷入了思考，只不过想的并不是什么正经事情。
　　嗯~，也就是说夜萱在那次事情之后就是女孩子了。
　　然后我拿到那些照片的时候夜萱是作为一个女孩子发给我的。
　　也就是说，四舍五入后我并没有拿着好兄弟的女装照进行自我发电，而是对夜萱这个女孩子发电的。
　　想到这后，赵迎星想开了，释然了，心情变得舒畅了，甚至现在都想大口吃几碗米饭来助助兴。
　　夜萱用死鱼眼看着突然露出贤者表情的赵迎星，问道：“你在想什么呢？”
　　赵迎星首先问道夜萱：“我能笑了吗？放心，不是笑话你的牛 子被......哇！”
　　赵迎星极限扭头，躲过了朝他刺过来的水果刀，冷汗刷刷地从他的额头滴落，几缕发丝彻底和他分家。
　　“我的意思就是，我想微笑着面对你。你是我的偶像呀，是吧？要把自己最好的一面展现给偶像才行！”
　　面对赵迎星的辩解，夜萱冷冷地注视着他，半晌之后缓缓开口道：“是吗？那你笑吧。毕竟我也不是什么恶人。”
　　赵迎星露出了比哭还难看的笑容说道；“关于这个的知识我已经知道了，谢谢你专程回来告诉我，还有其他的事情吗？”
　　“有。因为你的指导老师跳楼了，所以接下来的夜家常识课都会由我来担任。”
　　“他......跳楼的？”
　　“对，跳楼的！”
　　夜萱看着赵迎星的眼睛，面不改色地肯定道。
　　赵迎星：“......是吗，这样呀，哈哈哈，知道了。那接下来是关于什么的？”
　　“关乎你在夜家生存的事情。”
　　我感觉最关乎我在夜家生存的事情刚刚已经过去了。
　　赵迎星在心里默默吐槽，然后等待着夜萱的话。
　　“那就是夜家的功绩点。”
　　赵迎星疑惑地问道：“功绩点？”
　　“对，你可以把夜家的功绩点当做是一种夜家内部通行的货币，只不过不可以转让，只可以用来兑换夜家的各种资源，权力，地位等等。”
　　说着夜萱追着赵迎星手中的平板说道：“在你加入夜家之后，夜家的族人管理中心应该已经给你发送你在夜家的身份信息了，你手中的平板里面应该也有夜家的商城app，看一下吧。”
　　赵迎星之前就对平板上那个月亮图表的软件很好奇，但一直没有空去看。
　　他将其点开之后发现里面果然是类似于购物商城一般的软件，只是里面的商品简直琳琅满目，甚至还可以购买职位以及从事的工作。
　　“夜家可以说是一个比较封建但又开明的家族，它封建在夜家的族人从出生开始便会被安排好每一个阶段的任务，并且无视你个人意见的进行强制训练，在你6岁那年便会根据你的综合表现去根据你的才能来决定你未来的发展方向，如果你个人兴趣和工作是一致的话那当然好，但如果不是那你的兴趣也只能是兴趣。还有就是你未来的婚配对象也是家族进行安排，所谓的自由恋爱也并不被允许的。当然，如果你自由恋爱的对象恰好就是家族看上的人，那就另当别论了。”
　　“不过夜家开明的一点就是给予你改变的机会。夜家虽然注重血脉，但却并没有所谓的嫡庶之分，一切都唯才能论，而功绩点便是因此而衍生出来的。拥有才能的人可以在出色地完成家族交给的任务之后，获得大量的功绩点，然后便可以通过功绩点购买他们想要的身份，地位，以及工作。择偶权，婚姻权，择偶权这些都可以用功绩点购买。”
　　赵迎星拖着下巴点了点头说道：“这倒是一个高明的制度，并不剥夺人们选择和改变的权利，这样人们反抗的心理便会大幅度减轻，会将现状归结于自身的问题。”
　　“可以这么说。”
　　夜萱点了点头说道：“很才能越高，能完成的任务等级也就越高，获得的功绩点报酬也就越高。而且遵从家族的安排并不一定都是怀疑，因为人在大部分时间是认不清楚自己的。而家族都是根据你自身的情况去找出最适合你的工作，伴侣。很多人花费了大量的功绩点去选择了自己感兴趣的工作后会发现完全没有之前的那般轻松，甚至当兴趣变成工作后反而更加痛苦，后悔的人不在少数。”
　　“那他们要想回到原来的工作呢？”
　　“夜家功绩点商城没有退货选项，只能再花费功绩点购买那个工作。”
　　夜萱做到了赵迎星的身边，身体向赵迎星倾斜，无暇的玉颜和赵迎星的脸只有那么几厘米的距离，那令人陶醉的体香调皮地钻入赵迎星的鼻中。
　　玲珑窈窕的身躯已经和赵迎星贴在了一起，由于夜萱过来的匆忙，所以她只穿了一件宽松的体恤，赵迎星稍稍扭头便能顺着那洁白如雪的脖颈看到那隐藏在深色衣衫下的雪白。
　　这货没穿内衣！
　　赵迎星已经在思考这是什么里 番场景了，我的好兄弟穿成这副模样是无心的还是在诱惑我？
　　他的心中泛起了这样的思考。
　　不对，这可是我兄弟！我的好基友！
　　虽然她变成了这个样子，但是内在是不会改变的！我怎么能对她抱有这种非分之想呢，太龌蹉了！
　　而且她这么信任我，我不能辜负她。
　　赵迎星呀！
　　更刺激的你都看过了！
　　这次只是从照片变成了真人而已，只是真人而已！
　　等等，话说，我以后就是夜萱的御器了是吧？听说那个夜缘做过的工作我也都要做......按照夜萱对我的态度，我是不是可以理解为，这样的福利以后都是常事了？
　　夜游神那晚上的话再一次浮现在他的脑海中，让他攻略夜萱，和夜萱结婚生子......现在看好像不是不可以哈。
　　不对。
　　赵迎星疯狂摇头，怎么能这么想呢。
　　色即是空，空即是色。
　　“你有在专心听吗？”
　　夜萱看向心不在焉的赵迎星，皱眉问道。
　　赵迎星从臆想中惊醒过来，果断将注意力完全放在了平板上，只见上面有一个长长的提示栏，全都是工作变动的注意事项。
　　“这是？”
　　“果然没在看吗？”
　　夜萱叹了一口气，将当前的窗口退出，然后发现夜萱此时展开的是兑换工作岗位的商城页面。
　　只见她点开了厨师长的职位，刚才的提示框便跳了出来。
　　赵迎星一点点地翻动，上面的内容全都是工作变动的注意事项以及可能出现的后果。
　　“夜家将工作变动会导致的问题全都写在了上面，只要头不铁的人看完之后会先纠结一整天的时间，然后80%的人会改变想法。”
　　赵迎星吐槽道：“我觉得这种购买说明80%的人都不会看吧？”
　　“恰恰相反，这也是你要改变的常识之一。”
　　夜萱棕色的大眼睛直勾勾地看着赵迎星说道：“夜家商城里所有加了这种说明书的商品，选择之后都会对自己产生重大影响，正常情况下夜家的族人不仅不会去忽视这些说明，而且还会仔细阅读每一句话。这在夜家是常识。”
　　“原来如此。”
　　赵迎星被这么盯着，他自己先不好意思了，眼神飘到屏幕上。
　　当看到厨师长的职务需要整整十万功绩点后，愣了一下，看向夜萱问道：“这个算是高的还是算是低的？”
　　“高的。而且如果你的原职业中不包含厨师长的晋升路线，这个价钱还会翻倍。”
　　赵迎星看到厨师长旁边的职业之后，不解地问道：“厨师长和夜家人事处长一个级别？这两个位置的权力差的是不是有点大。”
　　“只是权责不同，在夜家看来一个职业的价钱和它在职业规划路上的所在的等级挂钩的，和权责没有关系，任何的职业都应该尽自己的才能去认真对待。而且这个职业商城本来就是给那些想要更改职位的人设置的。他们大部分看重的不是那个位置的权责，而是那个位置的工作。”
　　“如果那个职业位置已经有人了呢？”
　　“这种情况很少出现，如果真的出现了，很简单，竞价。失败的人自动下降一级。而且原职位输掉的人会得到一波功绩点的补偿，三个月后可以再次提出对上位者的竞价挑战。也就是说如果更换职业者如果真的没有在那个职业上发展的突出才能，即便短暂地身居高位也会在三个月后被后来者刷下去。”
　　“不过这个扯远了，你现在并不需要考虑这种事情。”
　　“对了，我都忘了问了，我在夜家的职业是什么呀？”
　　夜萱调出了赵迎星的个人介绍，在职业一栏上赫然写着管家两字。
　　“你就是我的管家，负责我的起居。”
　　“这里面还有这种职业？！”
　　夜萱理所当然地说道：“当然，只不过管家没有晋级路线，一般是夜家有身份的人才可以拥有的，也是给那些刚加入夜家的人的过渡职业。”
　　“那我属于 后者？”
　　夜萱歪嘴一笑，说道：“两者都是，我小姐的头衔本身就可以拥有一个管家。”
　　赵迎星不由得好奇地问道：“我从刚才就想问了，既然夜家没有嫡庶之分，刚才商城我搜索了一下，也没有小姐的职位，那为什么夜家上下都称呼你为小姐呢？”
　　夜萱鼻孔朝天，得意地说道：“原因很简单，小姐是夜家的荣誉称号，在12岁之前，功绩存款能够达到10万的人便会给予他们小姐或者少爷的头衔，算是夜家的贵族称号。而且为了维持这个称号，之后每年所赚取的功绩点不可以少于十万，否则便会被剥夺。”


第54章 .同床共枕
　　看着夜萱噘着嘴，一副‘我厉害吧’的天真模样，赵迎星忍不住笑了出来。
　　这如果是男性的夜轩，他可能会‘冷嘲热讽’一番，打压一下夜轩的嚣张气焰。
　　但同样的动作，放在夜萱身上，赵迎星只觉得可爱心动，竖起大拇指。
　　“厉害，很厉害。不愧是最强的大小姐，公主殿下赛高！”
　　赵迎星很夸张地应和道，只不过迎接他的是一记正中他脑瓜子的下勾拳。
　　“我那么男人你居然说我是公主？！嘲讽谁呢？”
　　郁闷地揉了揉额头的包，赵迎星讪笑道：“是的，是的，您可是真男人。”
　　“别隔这耍宝了，我正经给你讲课，你往一边挪挪。”
　　夜萱把躺在床上的赵迎星推到一边，然后慵懒和赵迎星肩并肩靠在床头。
　　啊，难道我已经倒在了中央新闻部，而这里其实是天堂吗？
　　这是赵迎星有生以来第一次和自己妹妹以外的女性如此近距离的接触，而且这身边的人如果忽略她曾经是自己兄弟的话，无疑是他最心仪的女性。
　　她是夜轩，她是夜轩，她是夜轩.......
　　赵迎星一边在心里默念，一边尽量集中精力去听夜萱给他讲解这些东西。
　　“话说，这些ppt到时候会给我一份吧？”
　　“会的，还会有纸质版的。我现在带你过一遍只是让你有个印象。”
　　说着，夜萱拿起一旁的饮料咕噜咕噜灌了一口：“不过我也是第一次教人这种东西，但没办法，我毕竟把人扔到了楼下，只能在这里尽一些微薄之力了。要喝吗？”
　　赵迎星看了看这瓶装饮料，又看了看夜萱艳丽的红唇，呆滞在了这里。
　　“你还嫌弃我？”
　　夜萱没好气地白了白眼，完全没有意识到赵迎星此时的想法，准备把饮料拿回去。
　　但是赵迎星顺应了心中的欲望，一把抢了过来，直接对着嘴喝了起来。
　　“咳咳。”
　　“你喝那么急干嘛，又没人跟你抢。”
　　看着喝呛着的赵迎星，夜萱没好气地吐槽了他一句，随后有些紧张地问道：“话说我讲的你听懂了没有？如果你没有听懂的话我找其他人来给你讲。”
　　“听懂了，听懂了，你讲的绝对是没有问题的。”
　　赵迎星对着夜萱竖起了大拇指，然后一本正经地说道：“我们继续吧。”
　　“嗯。”
　　夜萱没有完全信赵迎星的话，挑了几道前面的知识点，在确定赵迎星都能准确回答上来后才放心地继续讲下去，不过她还是严肃地说道：“我可警告你......”
　　听到这话，赵迎星突然支棱了一下，然后他馋夜萱身子的事情被察觉了？
　　“要是顾及我的面子，所以在这打肿脸充气猪的话，以后被人戳破了可是会吃大亏的。所以我要是真的哪点讲得不好，一定要提出来。”
　　（气猪，一种体内充满类似天然气这种易燃气体的猪状生物，四肢短小，体型臃肿如同气球，外层裹着坚韧的猪皮，很难被一般的刀刃割开皮肤。但如果身体真的被开了个口子，整只猪都会因为漏气，像气球一般在空中以极快的速度乱飞，据说是一种气猪无法控制的逃生手段，大部分时候都不太灵光。）
　　“天使，你真是天使呢，夜萱。”
　　赵迎星只觉得内心负罪感一下子加重几十公斤，夸赞之词不由得脱口而出。
　　夜萱听得是莫名其妙，至于吗？
　　不过她没有多想，很快就沉浸于教师模式。
　　夜萱的小课堂持续了整整4个小时，过程中夜萱完全没有把自己当做女孩子，行事作风还是和男性一般，赵迎星一边忍受着内心的自责，一边享受着夜萱发给他的福利。
　　若不是亲身体验，赵迎星怎么也无法想到里 番里的居然都是真的！
　　这就是传说中的心动课堂呀！
　　“好了，全都讲完了，课件已经发给你了，纸质版明天会有人给你送过来，你好好休息吧。”
　　夜萱将平板往赵迎星怀里一筛，然后就疲倦地打了打哈欠，直接躺平了。
　　“教你比我和那两个双胞胎打一架还累。”
　　赵迎星看了看躺在自己身边的夜萱，那闭着眼睛休息的模样就像是童话里的睡美人，只待他去吻醒。
　　当然，赵迎星还没有疯，不会去干这种百分之百被从五楼扔下去的行为。
　　不过，赵迎星还是试探地问道：“你......今天打算睡这？”
　　夜萱睁开了眼睛，没好气地说道：“想什么呢，怎么可能。我可是有一张量身定制的大床，才没兴趣和你挤在一起呢。”
　　“那我们明天继续这个讲课？”
　　“不，该讲的都已经讲完了，剩余的你自己温习就好了。你再过个两三天应该就差不多可以出院了，到时候你就要接受御器强度增强训练了。”
　　说到这，夜萱嘴角勾起了小恶魔的微笑，看着赵迎星说道：“听说你的训练量会加倍，好好享受今天如此轻松的时刻吧，过几天你就会明白什么叫做残忍。”
　　说完，夜萱翻身下床，哼着小曲往外走去。
　　身后的赵迎星叫住了她，轻声问道：“我什么时候能再和你并肩作战？”
　　“这个呀，你顺利完成‘锻造’训练就可以了。对了，我明天估计要出去一趟，没空来关注你了，好好努力吧！拜拜！”
　　“夜萱！”
　　赵迎星再次叫住夜萱。
　　夜萱停下了脚步，不解地看向赵迎星。
　　只见赵迎星用坚毅的目光看着她，铿锵有力地说道：“我一定会尽我全部的力量以最快的速度完成训练的！到时候一起并肩作战吧！”
　　夜萱微微愣神，随后绽放出如同太阳般灿烂的微笑：“明白了，我等着你。”
　　随后她的身影便消失在了赵迎星的视线中。
　　......
　　“龙头，药厂已经全部接收完毕，里面所有的设施还有资料都完好无损，甚至就连未用完的原材料都堆放在仓库之中，我们能够直接投入生产。”
　　在一处隐藏于深山之中的工厂中，一名研究员向着视频中只露着背景的人鞠躬汇报道。
　　“呵呵，总长为了让我们来做组织的替身，还真是下血本呀。”
　　视频那头的龙头淡淡地说道：“不过无妨，他也给出了足够的报酬，玄龙帝国是时候该换天了。对了，孙芳他们的行迹找到了吗？”
　　“没有，她们曾经都是玄龙帝国最精锐的军人，孙芳都是在军中一度有最强之称，而且他们还在那股神秘力量下恢复青春......”
　　“你觉得我是来听你辩解为什么还没有找到他们的吗？”
　　龙头的声音低沉而又冰冷，言语间流露出的压力通过屏幕重重地压在了这名手下的身上。
　　手下脸色苍白，腰又弯了几分，大声喊道：“请再给我一点时间，我一定将他们全都给找出来！”
　　“药厂的事情我会找专门的人来接手。你就专心去抓住孙芳他们吧。不光要找出来，还要除掉他们。那些人从战场回来之后就已经疯了，谁都不知道那群可怕的疯子会做出什么事情，必须要在他们威胁到玄龙帝国之前将其抹杀！”
　　“是！”
　　显示屏伴随着一道清脆的声音黑屏了，通话虽然结束，但是这名手下却是丝毫没有放松。
　　她知道自己已经被下了最后通牒，如果不能给予龙头满意的答复，她将死无葬身之地。
　　......
　　第二天，主席的办公室里，夜家家主夜游神正被单独召见。
　　“呵呵，夜老呀，国安局的报告你看了吗？”
　　听到主席的问话后，夜游神阴沉着脸点了点头说道：“看了。”
　　“你觉得这个报告怎么样？”
　　夜游神果断地说道：“废话连篇，整张纸写满了‘无能’两字。”
　　主席随后将这份国安局送来的，名为‘中央新闻部事件调查报告’的册子扔进了垃圾桶中。
　　“那为什么还是送来了？”
　　夜游神低下了头，苦涩地说道：“报无可报。”
　　主席目光冰冷地问道：“国安局，玄龙帝国最大的情报机构，玄龙帝国阴影处的盾，在敌人进行两次公开且性质骇人听闻的恐怖袭击之后，对自己敌人的行踪依旧一无所获，甚至连敌人是谁都不清楚。最后给我的报告居然都是‘报无可报’的敷衍物，你说，这样的部门还有存在的必要吗？”
　　夜游神无话可说，回道：“我等惭愧。”
　　主席重新坐回自己的位置，看着夜游神问道：“这里就我们两个人，说吧，为什么会出现这种情况。”
　　“一方面，敌人的确狡猾，在我们支援到达之后撤退得十分果断，没有留下任何的痕迹。当然，这并非主要原因。”
　　夜游神顿了一下，眼中冒出了精光：“最关键的方面，国安局出现了叛徒，而且这人绝对身居高位，所以才能帮助这些人瞒天过海，让国安局的调查举步维艰。”
　　主席在夜游神进入这个房间后第一次露出了笑容，说道：“那夜老应该也知道我为什么叫你过来，而不是许多结过来的原因了吧？”
　　夜游神沉声问道：“您是怀疑局长？”
　　“许多结，那个老狐狸。我也不知道他现在到底是在明哲保身还是已经投敌，但无论是哪种，他带领下的国安局已经不值得信任了。”
　　主席扔给了夜游神一份文件说道：“国安局的暗部之后会完全听命于你，我会对外宣称是为了最快的找到敌人，但实际上外面的事情会由徐老所负责的特殊行动小组来做。而你，负责帮我把国安局打扫干净，半年之后我希望看到的国安局不再是一个千疮百孔的木盾了。”
　　“是，主席！我定不负主席的厚望！”


第55章 .惹人心疼的徐仙媛
　　从主席的办公室回到夜家，夜游神心神疲惫地坐在自己的躺椅上。
　　国安局暗部，一群由精英间谍和特工组成的部门，和夜萱、徐仙媛这些人不同，暗部的手段更加的狠辣且不择手段，他们奉行想要战胜敌人就需要比敌人更加的残忍，更加的蔑视人性，是为了玄龙帝国的安全可以舍弃一切的疯狂家伙。
　　暗部虽然挂在国安局下，但是他们却直属国家主席，只有主席的调令才能够让这些疯子开始行动。
　　这点和徐鑫的特殊行动小组有点像，特殊行动小组也只是挂名在军方，目的是用军方的权势来排除一些不必要的干扰，实际上在军队的直属上司只有一号首长。
　　只不过暗部的办事效率极高，但也让驾驭他们的人倍感头疼。
　　毕竟有些手段用出来将会对政府的信誉造成极大的损害。
　　从主席的这一系列行动来看，隐藏在这漩涡背后的幕后黑手恐怕不仅仅只有一个国安局局长的分量，很可能是最上层的权利斗争。
　　这样的话就更不能授人以柄了。
　　夜家和徐鑫家大业大，在政府各个部门都有家族子弟，但也因此很少会有人能进入最上层的位置。
　　国安局他也只是一个副局长。
　　当然，这也和他不争有很大的关系。
　　到了夜家这种地步，完全没有必要把自己推向只有一脚可站之地的悬崖边上，光是扎根在这个国家各个领域的根系，就已经让它不为任何人小觑。
　　只要夜家不对那些站在悬崖边上的人露出獠牙，他们非逼不得已，也不愿意去招惹。
　　不过这次是主席要他下手，和夜家主动找事没有关系，这倒没什么。
　　夜游神倒还真不觉得这事有主席的背后支持能多难办，半年的时候他肯定是能搞定的，他在国安局这么多年也不是白干的，还有夜家的资源可以帮衬。
　　让他心烦的一点是，他居然必须要把自家家族的未来交到徐家那个老太婆手中！
　　他心中的肝火烧得那叫一个旺盛呀。
　　他堂堂的夜家家主，当然是宽宏大量，气度非凡，不愿斤斤计较的超然存在。
　　可唯独跟徐家那个直肠子的老太婆不对付，从小就是这样！
　　一想起未来徐家那个老太婆在他面前得意扬扬地炫耀自家的未来在她手底下给她打过下手，端过茶倒过水，他现在就想拿着剑去徐家！
　　.......算了吧，没必要，和那家子人打架挺废御器的。
　　再说人生才是最大的战场，完全可以在其他方面恶心她。
　　夜游神摁了一下桌面上的语音按钮说道：“夜萱呢？让她过来见我。”
　　“额，家主，那个小姐今天出去了。”
　　“嗯？”
　　夜游神一副大白天见鬼的表情，问道：“今天给她安排节目了？”
　　“没有，小姐是自己出去。”
　　夜游神震惊了，那个家里蹲大小姐居然在任务以外的时候踏出了夜家山门，天哪，明天是世界末日吗？还是说夜家要发生血光之灾？
　　“理由呢？”
　　“她说是去逛街。”
　　夜游神：“......你觉得我像是傻子吗？”
　　“不敢，家主，小姐的确是这么说的......等一下，小姐那边突然给家里发消息了，您看一下家族的群聊......要不，您还是别看了。”
　　夜游神很奇怪为什么自己的管家要这么说，不过出于好奇心，他还是打开了家族的群聊。
　　‘我去徐家看看徐仙媛，顺便在徐家住几天，安好勿念。@夜家家主’
　　夜游神捂着心脏，差点没被夜萱给气晕过去。
　　另外一边管家已经冲进来了，看夜游神这副模样，连忙上前安慰道：“家主，没事，说不定小姐在开玩笑。你想她那么恋家的人，怎么会跑去徐家呢。”
　　“呵呵，要是把她说的话当玩笑，夜家宣传部部长早就换人了！”
　　夜游神光速拨通了夜萱的电话，很快夜萱就接通了。
　　那边传来了夜萱惊喜的声音：“喂，哇，真的能通诶。明明我已经进徐家了。”
　　“徐家一向光明正大，至于夜家，唉，多么辉煌的家族呀，在某些人的带领下过的，啧啧啧。”
　　这带着浓郁嘲讽的声音夜游神一辈子都不会忘记。
　　“徐老太婆？！”
　　“你家的后辈比你有良心，还知道过来看看我们家的仙媛，而不是打个电话笑话自己的战友，果然是一代更比一代强呀，夜萱就在我们徐家住几天。挂了啊，嘟嘟嘟。”
　　夜游神默默地看着挂掉的电话，脸色平静得简直可怕，就和一潭死水一般。
　　一旁的管家看了后瑟瑟发抖，大气都不敢喘。
　　“果然，夜萱怠慢了呀，都闲到这个份上了。”
　　夜游神半晌之后才缓缓感慨了一声，随后他拨通了一个电话。
　　“喂，夜陆，最近家族有什么活动吗？有呀，嗯，很好，夜萱最近很闲，我在想她是不是可以为家族多做一些贡献，服装那方面也都由你来定好了。嗯，我知道她现在有军方身份挂名，但军方那边不也有宣传部吗？我们也应该多和军方联系联系，加强交流，联合举办一些能够安抚民心的活动。不，我当然不介意，军方也是有我们夜家子弟的嘛。不能因为徐鑫一个老鼠屎就坏了一锅汤。好的，安排吧，能有多满就有多满，一直安排到赵迎星完成锻炼为止。嗯，就这样吧。”
　　挂断电话，夜游神露出了开怀的笑容，他突然感觉世界是多么的美好，空气是多么的清新，人生是多么的灿烂。
　　......
　　徐家这里，作为开放式的大家族，徐家是住在郊外的一处大庄园。
　　被精心维护的庄园给人一种极其舒适的开放感，相比起夜家幽静而且封闭的山中建筑物，这里让夜萱有一种无拘无束的自由感，所见到的徐家人身上均洋溢着难言的活力，不少调皮的孩子主动跑出来去看看夜萱这个大明星，有的胆大的甚至跑了过来找夜萱要签名。
　　本来有些社恐的夜萱不知不觉中放松了下来，这种从未有过的新鲜感让他感觉很舒服。
　　当然了，短时间还行，要说真的是要一直住下去的话，还是夜家那种一切都井井有条，不需要她多余费心的环境更适合她。
　　不过现在夜萱无暇去思考这些，之前她还因为徐鑫这个家主亲自过来接待她而沾沾自喜，现在她觉得这老太太就是来搞她的。
　　刚才她才和夜游神说了没几句话，电话就被徐鑫给拿走了，在对方拿着她电话对她家族长发出了一顿嘲讽后。
　　这让夜萱有种不祥的预感，总觉得回去要出大事了。
　　她是不是应该把电话打回去，卖卖萌讨好一下自家的老族长？
　　“仙媛就在前面，进去吧。”
　　夜萱回过神来，看向准备离开的徐鑫，不解地问道：“您不进去了吗？”
　　“我早就来看过了，再说有我这个老家伙在，你也觉得约束吧？”
　　说完，徐鑫就径直离开了。
　　夜萱顺着徐鑫指的方向走了过去，然后就看到了一名熟悉的身影正挺直地站在徐仙媛的病房外。
　　“戚翁？”
　　那人正是被送到了徐家的戚翁。
　　听到有人叫他，他便看了过去，发现是夜萱后点头说道：“好久不见。”
　　夜萱不解地问道：“你站在这里干什么？”
　　戚翁犹豫了一下，看向屋里说道：“是家主让我过来的，说我以后就是徐仙媛的御器了，需要尽早熟悉彼此。”
　　“然后呢？”
　　“我和她见过面了，她人很好，不过看得出来她很伤心，我觉得现在还是不让她想起不好的事情，所以就来外面了。”
　　“这样呀。”
　　徐仙媛的御器变身者在上次的战斗中牺牲了，这也是戚翁过来的原因。
　　这只过去一天不到，徐仙媛看到戚翁难免会想起那个和她一起并肩作战，生死与共的伙伴。
　　但徐仙媛从不在别人面前表露自己的痛苦，即便是这个时候也会强颜欢笑。
　　戚翁虽然为人沉默寡言，但是却心思细腻，尤其是在对人的情绪感知上。
　　所以徐仙媛就算是有掩饰也没有能瞒过他的眼睛。
　　看出来徐仙媛内心那巨大的伤口后，他选择不去触碰它。
　　夜萱心情也黯淡了下来，点了点头问道：：“她现在怎么样？我能见见她吗？”
　　“嗯，当然。”
　　戚翁将一盘已经切好的水果递给了夜萱说道：“请帮我把这个交给她，我是借口帮她切水果出来的。”
　　“嗯。”
　　夜萱点了点头，推门而入。
　　徐仙媛现在的样子可以说相当凄惨，她受的伤可远比夜萱昨天受的伤严重数倍不止。
　　全身各处都缠绕着绷带，各种针管插在她的身体上，床边摆放着各种的医学仪器，整个人躺在床上唯一能动的只有脑袋。
　　即便面前的大屏幕电视里正播放着徐仙媛平日最喜欢的节目，可是却丝毫无法吸引住她的目光，甚至就连夜萱进来都没有发觉。
　　这要是放在以前，凭徐仙媛的感知能力早就已经和夜萱打招呼了。
　　呆滞的眼睛无神地望着蔚蓝的天空，金黄色的太阳也无法驱散她心头的黑云。
　　昔日里那个元气少女变得如此失魂落魄，这让夜萱很是心痛。
　　她失去御器也只是失去身上的一个器官，而徐仙媛他们失去御器则是失去了一名和自己朝夕相处，同生共死的伙伴甚至伴侣。
　　这种心理上的伤口才是最难愈合的。
　　“仙媛？”
　　夜萱轻声呼唤，徐仙媛略显迷茫地扭过头，当看到夜萱后，她愣住了，显然没想到这种情况。
　　“夜萱？啊，你怎么来了？啊，不是，欢迎你过来。”
　　徐仙媛一时间有些慌乱，甚至牵动了伤口，痛得她直皱眉。
　　夜萱连忙坐到她身边，用手指轻轻点住徐仙媛的额头，将她摁在枕头上。
　　“不是你说的让我有空就来你们徐家住几天吗？我这不是来了吗？”


第56章 .徐家游记
　　“我本意是想着你来徐家我能带你一起好好放松地玩几天呢。”
　　徐仙媛苦笑道：“可惜我变成了这个样子，连坐都坐不起来。”
　　“你的事情我都听说了，你已经很努力了。”
　　夜萱摸了摸徐仙媛的小脑袋鼓励道：“你的那几个同事还有那座商贸大厦的普通民众，这些都是因为你获救的。”
　　“可是徐叶......”
　　徐仙媛眼中的光芒以肉眼可见的速度暗淡了下去。
　　看着这样的徐仙媛，夜萱想起了赵迎星。
　　那天当谈到赵迎星的妹妹时，他也是露出了这种惹人心疼的眼神，那是只有失去至亲才能明白的悲痛。
　　夜萱感觉说出‘我能理解’这四个字都是对他们极大的不尊重。
　　看夜萱也沉默了下来，徐仙媛慌乱地说道：“抱歉，我忘了，你也失去了自己的御器变身者。”
　　徐仙媛不知道夜家男性的能力，还以为自己让夜萱也想起了伤心的事情呢，反而对夜萱道起了歉。
　　夜萱苦笑了一声，摇了摇头说道：“不是的，我只是不知道该怎么安慰你。我想我能说的怕是只有逝者已经安息，那么生者就应该好好连他们的份一起活下去。”
　　徐仙媛垂头丧气地说道：“抱歉，但是心里还是好痛苦，我不像夜萱那么坚强。”
　　“如果你还要自嘲不够坚强，那这个世界大部分的人类都要被冠以懦夫的称号了。”
　　夜萱也没办法告诉徐仙媛她之所以能够这么快走出阴影是因为她失去的其实是身体的一个部件。
　　尽管这个部件也极其的重要，但是肯定比不上丧失亲人的痛苦。
　　“虽然我不是徐叶，但我有一点可以肯定，那就是我们都希望名为徐仙媛的小仙女能够再一次露出那种治愈人心的微笑。”
　　夜萱捧着徐仙媛的脸认真地看着，她真的是第一次这么仔细地去看徐仙媛的模样。
　　以前她的确对徐仙这个如同童话里走出来的精灵少女特别的有‘兴趣’，不过脸皮还没有厚到能捧着人家的脸看。
　　现在她变成女孩子了，倒是在这方面可以没那么忌惮了。
　　真是可悲呢，这明明只有作为男性的时候才能算作福利。
　　“当然了，我不会让你现在就去露出那样的笑容，那也太残忍了。可请记住一件事，那就是至少有一个叫做夜萱的人还在期待着你的微笑。”
　　徐仙媛小脸通红的看着夜萱，而这时，开门声传来。
　　“我们也一直期待着哦。”
　　走进来的是戚翁以及徐仙媛的家人，他们的眼里也都满是对徐仙媛的期待。
　　徐仙媛看着关心自己的家人们，眼中热泪盈眶，顺着她的脸颊止不住地往下流淌。
　　夜萱拿着纸巾帮没有办法动弹的徐仙媛擦拭泪水。
　　看到这的时候，她就知道，徐仙媛一定会走出来的。
　　她主动让开了位置，让徐仙媛的父母坐到离他们女儿最近的位置上。
　　目睹徐仙媛一家其乐融融的场面，夜萱露出了会心的笑容，而这时她注意到一旁戚翁奇怪的目光。
　　她不解地问道：“怎么了？”
　　戚翁摇了摇头说道：“没事。”
　　夜萱：“......你怎么也变成谜语人了，快说，你这样子我更加难受。”
　　戚翁小声问道：“那就当是我多嘴了，之前你受伤的时候似乎只有那个叫夜缘地待在你身边。”
　　夜萱明白了戚翁在想些什么，视线转移到了徐仙媛的身上，然后说道：“你就当我的父母不存在吧，这和夜家的某个习惯或者说规矩有关。”
　　戚翁点了点头，没有再多问。
　　之后徐仙媛不能说完全走出悲伤，但也没有那么失魂落魄，至少是让人看到了她会走出来的希望。
　　听说徐仙媛的父母本来有很多的工作，但在徐仙媛变成这样子后就强行给自己休了假，专门来陪徐仙媛。
　　这不禁让夜萱感慨这就是有爹妈疼的孩子呀。
　　哪像她，啧啧啧。
　　“你叫夜萱是吧？”
　　徐仙媛的母亲的视线转移到了夜萱身上，夜萱此时完全没有了在夜家的那种刁蛮大小姐的模样。
　　她彬彬有礼地欠身说道：“伯母您好。”
　　徐仙媛的母亲握住夜萱的手说道：“真是感谢你特地过来看我们家的仙媛，你来之前这孩子就一直在那里硬撑着，不哭不闹差点把自己给憋坏。”
　　夜萱带着和煦的微笑，双手放于身前，乖巧地说道：“仙媛也在我受伤的时候过来看望过我，这是我应尽的礼节。”
　　“多好的闺女哇，和我们家大大咧咧的仙媛就是不一样，仙媛跟个淘气的男孩子一般。”
　　徐仙媛的母亲看向她的丈夫，没好气地说道：“完全遗传了她父亲的粗枝大叶。”
　　徐仙媛母亲似乎是一个知书达理的姑娘，应该是夜游神心目中夜家女性该有的样子。
　　被叨叨的徐仙媛父女两哭笑不得，毕竟徐仙媛母亲在徐家其实才算是一个异类。
　　夜萱更是相当失意，大家闺秀放在别人家是相当大的赞誉，但她却一点都不想要。
　　现在的表现是她在夜家多年训练的本能反应，夜游神似乎特别钟情这样的女子，只能说不愧是老古董。
　　嘛，没办法，她家的族长老封建迷信了，就稍微体谅一下他 吧。
　　又陪了徐仙媛一会后，夜萱便被叫走，来到了徐鑫的办公室里。
　　和夜游神的办公室是在一处环境清幽的庭院不同，徐鑫的办公室就在徐家别墅的最高层，一间简简单单，却又干净利落的小房间中。
　　“您找我？”
　　夜萱在徐鑫的示意下坐到了她对面的椅子上。
　　徐鑫点头，直接问道：“你还需要多长时间才能接受任务？”
　　夜萱估算了一下赵迎星的训练进度，然后说道：“我本人已经恢复完毕，但是我新找来的御器还没有进行锻造训练，所以需要3个月时间。”
　　徐鑫摇了摇头说道：“几个月太长了，最多给你一个月时间，我需要你出一次任务。”
　　“一个月太短了吧。”
　　夜萱皱眉问道：“这么紧？没有替代的人吗？而且之前说我们这个特殊调查小组只是走走形式吧？”
　　“计划赶不上变化，我接下来跟你说的都是最高机密，不要告诉任何人。就算是你们夜家，你也只能和夜游神那个老家伙商量这件事。”
　　徐鑫严肃的表情让夜萱为之一惊，马上郑重地点头答应：“是！”
　　“政府高层出现了叛徒，整个国安局的人都不值得信任了，你家那个老不死的正在彻查这件事。军队这边虽然也有军情处，不过他们的主要业务是对外，一些手段不能用在自己这边。而且有些事情不方便太多人知道，也无法排除军情局就纯净如冰，我已经尽量从军情处抽走几个能力强，嘴巴严实而且可靠的人了，再多就会引起怀疑。”
　　“至于御器的锻炼，就留在战场上好了。”
　　徐鑫淡淡地说道：“战争年代，御器从训练到投入使用一个月都是多的。”
　　夜萱皱眉：“可是......”
　　“这是命令。”
　　徐鑫严肃地说道：“one组织闹出了这么大的事情，把潜伏在水下的魑魅魍魉都给惊了出来，国内外局势一片混乱。这段时间本来军情处和国安局就已经出现了人手捉襟见肘的情况，而现在在国安局的人完全派不上用场的情况下，必须要调动一切的力量。”
　　夜萱沉默了半晌后点了点头问道：“任务内容是什么？”
　　徐鑫打开一旁挂在墙上的大显示屏，指着屏幕中的文字说道：“是边境地区的非法移民。我这边得到情报，边境地区有一些不法商人假借能够帮助外面的偷渡客得到玄龙帝国合法身份的名义拐卖人口和收敛钱财。”
　　夜萱不解地问道：“那干嘛要由我们去？这不应该移交给边境管理局吗？”
　　徐鑫摇了摇头说道：“没有那么简单，据线人来报，这些不法商贩最后将这些非法移民全都卖给了同一个买家。线人本来想要继续调查下去，可惜的是，调查到一半就失联了，过了一个星期后我们找到了他的尸骨。就像是被什么凶残的猛兽啃食了一般。在线人的尸体上我们找到了他留下的线索，得到了他最后的情报。”
　　“这些非法移民全都被送到了‘药厂’用作人体实验。因为是非法移民，所以即便失踪也不会有人报案，即便死亡也不会有人知晓。我们后来控制住了一个不法商贩，从他的口中得知，他做这笔买卖已经整整十年了，单是他自己就往那个‘药厂’送了不下一万的非法移民。据他供述，像他这样也向‘药厂’供货的商人不下十个，只不过他们这些商人大部分只有交货的时候才有可能见上一面，每个人都至少在这十年送了一万。”
　　夜萱震惊道：“整整十万多人悄无声息地淹没在了玄龙帝国？！就算是这些人不是玄龙帝国的人，那也该引起点重视吧？！”
　　“玄龙帝国的边境很大，这十万人并不仅仅来自于一个国家，周边的国家局势近些年有些混乱，相互之间攻伐不断。更不要说玄龙帝国还是一个有着广袤海口的国家，从海对面偷渡过来的也有，每个边境都有那一两个商人。更何况，我说过吧，我们高层出了问题，应该也有人配合压下来了。反正左右不是本国居民，所以也无法掀起什么大的热度。”
　　“您是说那个‘药厂’和高层的叛徒有关？”
　　徐鑫点了点头说道：“不然就像你说的那样，如此大量的人口失踪，就算作案地点分散也该溅起一点水花。可是我问了夜游神那个老东西，他居然毫不知情，国安局还没有废物到那种地步，唯一的解释就是被压下来了。仙媛这次出事的任务是为了拿到一个罕见的违禁药物，种种线索都表明这些药物是那个‘药厂’出来的。”
　　“而且不管是不是和那个叛徒，光是十万条的人命就足够我们引起高度重视了。人口的交易迄今还在继续，连十万人都填不满的药物实验，我们都必须要搞清楚他们究竟在制作什么。”
　　“一个月后，他们将会进行一次移民的交易，我需要你们顺藤摸瓜，找到关于那个药厂的线索。人员配置我过后会告诉你，在徐家最后放松几天吧，之后就开始做好准备。夜萱，你该上战场了。”


第57章 .重回夜家
　　在徐家的这几天，夜萱体验了一下徐家和夜家不太相同的训练，那种可以维持自己体型的同时还能增大自身气力的训练方式让她啧啧称奇。
　　不过更让她奇怪的是，明明已经过去两三天了，夜家那边居然到现在都没有再联系过她。
　　这让夜萱相当的不安，夜游神可是很小心眼的，这绝对是暴风雨来临前的宁静。
　　“夜萱，你怎么了？”
　　徐仙媛本来正接受着夜萱的喂食，但是夜萱的动作却突然停了下来，不由得发出了疑惑。
　　“哦，我只是在想我要如何应付我们家的那个老家伙呢。”
　　夜萱用牙签串起一块切好的小苹果粒送到了徐仙媛的嘴边，看着徐仙媛一口将其吃下，这莫名的让夜萱感觉分外的治愈。
　　就像是在照顾一只受伤的小龙猫一样，而且徐仙媛也没办法动弹，没事上手捏捏她的小脸，看她无力反抗的模样，夜萱莫名感觉有成就感。
　　想着夜萱就已经上手将徐仙媛的脸当作橡皮泥一般各种捏了。
　　“不要捏窝的脸。”
　　徐仙媛想要阻止，可惜她连手都抬不起来。
　　“我今天下午就要回去了。”
　　夜萱边捏边说道。
　　徐仙媛愣了一下，遗憾地问道：“不能再多留一段时间吗？”
　　夜萱摇了摇头说道：“呆的时间已经够长的了，而且我也该回去做准备，下个月我要去出任务了。”
　　徐仙媛遗憾地说道：“这样呀，可惜，我们明明是一个队伍里的同伴，但我现在的样子，下个月也好不起来。”
　　这个世界因为有灵能的研究，在医疗技术上远超过夜萱之前的世界，像徐仙媛这种家族的掌上明珠除了能享受最好的医疗条件外，还有精通医术的御主带着具有治愈能力的御器为徐仙媛疗伤。
　　可徐仙媛受的伤实在是太重了，最少也要两个月的时间才能恢复过来。
　　“放心吧，我会连着你的份一起努力的。”
　　夜萱看着徐仙媛的脸说道：“如果不想让我单独作战，那就赶紧打起精神，快点过来支援我吧。”
　　“嗯！约好了。”
　　......
　　下午一点，夜萱站在夜家的山门驻足不敢上前。
　　她狂咽口水，不断地来回踱步，看门的夜家保安自然是认识夜萱的，但她对夜萱此时的行为很不能理解，于是悄悄在心里和自己的御器交流道：“你看到了吧，小姐这是又不正常了？”
　　（夜家不是只生男的，也有女孩子，所以她们是需要有御器变身者的。猜你们肯定会问，提前回答了）
　　“理解一下，听说前几天夜缘走了，新来的御器变身者还没有习惯自己的业务，小姐犯病的频率有所增加也很正常。”
　　“也是。”
　　而就在这时，从山道上缓缓开下来了一辆车，出了夜家的山门后停在了夜萱的面前。
　　夜萱警惕地看着眼前的黑色轿车，做防备状态。
　　只见车门打开，一个鹤发老者从轿车里走了出来。
　　夜萱见到那人的第一眼就咬牙切齿：“夜陆！”
　　夜陆红光满面的说道：“小姐，让你久等了。”
　　夜萱没好气地回道：“我可没有在等你！”
　　“我想也是，是我一直在等你了，行李让家族的人帮你拿回去吧。您直接跟我去军委宣传部就好了。”
　　“去那干什么？！我不去！”
　　夜萱果断拒绝，然而夜陆拿出来了一个日程安排表说道：“您接下来这一个月的日程安排都由我们宣传部做主了！家主和理事会已经批准！”
　　夜萱：“！！！”
　　“这不公平！我要抗议！”
　　“家主说了，你肯定会抗议，但是抗议无效！”
　　夜陆已经招呼着夜家的保安上前将夜萱的行李拿走了。
　　夜萱死死地护住自己的行李说道：“别碰我！小心我给你们穿小鞋子！我告诉你们，我这人可小心眼了！你们会为此付出代价的！”
　　然而没有了御器的夜萱完全不是对手，因为夜陆背后有族长撑腰，所以几个保安唯他命令是从。
　　不仅把夜萱手里的行李给夺走了，还把夜萱的给塞到了夜陆的车上。
　　夜陆见自己这边大获全胜，心情相当愉悦，哼着小曲上了车，强行将夜萱带到了军委宣传部。
　　虽然夜萱极度排斥，并且在夜家人面前竭尽全力反抗，但来到军委宣传部后立刻影帝附身，变成了当初中央新闻部的那名受人尊敬的女军人。
　　待人处事完全看不出来她是被绑过来的，就好像她原本就知道会来军委宣传部一样。
　　随后在军委宣传部和夜陆的折磨下，排练了几个小时，最后夜色已深，才将身心俱疲的夜萱给带回了夜家。
　　刚想要休息就被叫到了族长的办公室中。
　　夜游神露着眯眯眼笑着问道：“怎么样呀，在徐家玩得开心吗？”
　　夜萱拳头握了握，考虑没有御器的她只能被当场摁下。
　　君子报仇，十年不晚！待我再存一波毒药，定要拿下这个老家伙的小命！
　　于是乎她长出了一口气，调整面部表情，变成讨好的笑容。
　　“一点都不开心，我就是去看看徐仙媛的，徐家那气氛我那受得了呀，要不是为了徐仙媛我早就回来找您了。经过我的亲身体验，徐家的那个老奶奶的确是不如族长您善解人意呀。”
　　“呵呵呵，是吗？”
　　夜游神挑了挑眉毛问道：“她想让你去干什么？”
　　“一个月后，我要去边境区调查一场境外人口走私案，根据军情处的调查，这场人口走私案和导致徐仙媛变成这个样子的‘药厂’有关。而那个药厂背后的幕后黑手很可能和族长您现在调查的人有牵连。”
　　夜游神眼中爆发出了精光，说道：“那个老东西都跟你说了什么，一五一十地告诉我。”
　　夜萱如实将所有的事情告诉了夜游神，她也想要夜游神帮她出出主意。
　　“十万多人口凭空消失，如果只是人体试验的话的确夸张。十年前国安局就已经被渗透了吗？不，是已经出现叛徒了吗？”
　　夜游神站起身来来回踱步，几圈后说道：“之后国安局的命令你不需要再听从了，如果有人拿着国安局上司的名号来对你施压，直接把人甩到徐老太婆那边。”
　　夜萱挑挑眉毛问道：“现在情况这么严重？”
　　夜游神点了点头说道：“虽然并不是所有人都是叛徒，但国安局的行动会被那个叛徒所摆布，让国安局的人成为猪队友还是轻而易举的。”
　　夜萱不解地问道：“你一点都不知道国安局的叛徒是谁吗？”
　　“有些时候我知道是谁是没有用的，我需要足够的证据来支撑，而且我和主席怀疑，国安的那个叛徒也只是阴影下的一条比较大的鱼而已。还有一只鱼王藏在后面呢，我们需要知道那条大鱼是谁。”
　　夜萱脸色微微一惊：“国安局的还是小鱼，难道是五大常务长？”
　　夜游神没有否定夜萱的话，而是沉默片刻后说道：“这件事情必须慎重，需要足够的证据一击必杀，这样才能最大程度地稳定政局。”
　　夜萱咽了咽口水，说道：“那个，族长，我最近突然感觉身体不舒服，腰酸背痛手抽筋，这个事要不你和主席还有徐老奶奶商量一下换个人来？”
　　夜游神无语地看向夜萱，没好气地说道：：“除非你现在就怀上，我给你放产假，否则想都别想。”
　　夜萱的脸直接青了，果断说道：“那还是算了吧。不过......一个月时间是不是太短了？赵迎星那种状态直接去执行这种高级别的任务，也太强人所难了吧。”
　　夜游神嗤笑道：“这才是你真正想跟我说的吧，让我帮你求情，为赵迎星争取时间。”
　　夜萱抱怨道：“本来就太短了嘛，我当初都进行了长达半年的时间才完成了一轮强度训练。”
　　“很遗憾，我没办法给你说情。”
　　夜游神走过来摸了摸夜萱的头说道：“如果是我坐在徐老太婆的位置，我也会下达那样的命令，甚至时间更短。你要执行的这个任务很重要，但这次以调查为主，而且也不是你一人去做，你完全可以将战斗尽量交给你的队友。最后，个人的得失必须在大是大非面前放到后面。”
　　夜萱有些失意的说道：“知道了，赵迎星今天第一次开始训练吧，他情况如何？”
　　夜游神回道：“刚进入‘熔炼’阶段，放心不下就去看看吧，那也是你曾经经历过的，回忆一下也挺不错的。”
　　“那可不是什么好回忆的事情。”
　　虽然夜萱这么说，但还是诚实的询问道：“他在几号训练室？”
　　“一号。”
　　夜萱转身准备离开，走到门口的时候她猛然想起似乎自己还有事情忘了说了，直接冲到夜游神的办公桌前，把手机里的日程安排表给拿了出来，指着上面密密麻麻的日程安排喊道：“喂！你给我说清楚，这是怎么一回事？！”
　　夜游神见夜萱反应了过来，遗憾地说道：“这个呀，是我看你回来之后太闲了。给你找点能赚取功绩点的事情做。你不是还有一大堆的权利要购买的吗？看我多体贴呀。”
　　“你当我傻呀！给我全都取消了！我还要为一个月后的任务做准备呢！”
　　“行吧，看你这么辛苦，就给你减少一丢丢吧。”
　　夜萱威胁道：“你给我全都删了呀！不然我就让你知道夜家毒王的厉害！夜缘现在可不在了！”
　　夜游神冷笑一声，说道：“年轻人不知天高地厚，小小手段也敢称自己为毒王？触碰自家族长逆鳞还不自知。我等着你！有什么手段都给我使出来吧！”
　　“这可是你说的！”
　　“我说的！试试就试试！”
　　一老一小‘含情对视’，电石火光在两人眼间闪烁，似乎要将空间撕裂。


第58章 .熔炼训练
　　千锤百炼方能化腐朽为神奇，铸成绝世神兵。
　　夜家很早以前就将这个原理用在御器的打磨上，通过让御器反复经历‘熔炼’、‘锻打’、‘淬火’三个流程。
　　重复的次数越多，御器就会变得更加坚韧，剑锋也会更加锋利。
　　虽然也有其他的办法增加武器的坚硬度，比如说像戚翁那般从小就经历大大小小的战斗，一样变得厚重沉实，但夜家的这种算是见效最快，而且普适性比较强的方法之一了。
　　只不过这种方法需要经历的痛苦也是非比寻常的。
　　夜萱朝着赵迎星所在的训练房间走去，仅仅只是靠近就会想起那段痛不欲生的记忆，不过由于下面的海绵体已经不在，倒是不会隐隐作痛，这算是夜萱不希望有的好处吧。
　　仅仅只是熔炼，她都花了将近三天才勉强适应。
　　打开训练室的大门，一股热浪扑面而来，走进之后这是一件不大的小房间，只是其中一面墙完全由隔热玻璃打造，玻璃墙壁的另外一面便是一个充斥着火焰的世界，刚才的热浪便是从那里传来了。
　　在那个世界的中央有一个巨大的火炉，火炉喷射的炽热火焰不断地朝着四面八方张牙舞爪，更有滚烫的熔岩在巨大的火炉中缓缓流通，而在那火炉的中心区域，却有一把宝剑正被固定在这火焰的世界里。
　　而这把宝剑便是赵迎星所化。
　　“小姐。”
　　熔炼房的监管人员见夜萱过来，便起身欢迎。
　　夜萱摆了摆手，看向还在熔炉当中的赵迎星，问道：“他进去多长时间了？”
　　“一个小时了。”
　　这名工作人员感慨道：“这已经是他今天第三次进入熔炼炉了，虽然还是无法撑住3个小时的完整流程，但对于第一次接受这种训练法的人而言已经很可怕了。真不愧是小姐您的御器，光是这份韧性就足以让人佩服。”
　　夜萱的目光变得微妙而又心疼，熔炉的高温施加在御器身上，即便身体已经化作兵刃，可这不意味着御器就感受不到痛苦。
　　那种感觉夜萱是体会过的，仿佛自己的全身都被火焰点着一般，这种疼痛虽然会随着御器变得坚韧而逐渐降级，但这个过程本身便是极大的折磨。
　　而这时监控仪器传来了报警声。
　　监控室的人员见证马上喊道：“赵迎星心率正在快速攀升，马上将他释放出来。”
　　夜萱的心情变得紧张，虽然这是正常现象，夜家这边工作人员也马上采取了正确的措施，但是她还是冲到了缓冲室那边，透过门上的玻璃窗看向被机器缓缓抬入缓冲室的赵迎星。
　　此时的他还是御器形态，剑身上散发着橙红色的光芒，这并不是赵迎星觉醒了什么不得了的天赋，而是高温将剑身灼烧成了这般模样。
　　缓冲室内释放出来大量的白色雾气，这些雾气能够尽可能减少对赵迎星的刺激的同时降低剑身上的温度。
　　这个过程对于赵迎星而言同样不好受，就像是无数的细针刺入全身的毛孔。
　　大概十分钟之后，剑身恢复原本的光泽，赵迎星也终于是变回了人身，瘫倒在地上。
　　缓冲室大门的锁扣也在同一时间解开，夜萱马上将缓冲室大门打开，冲了进去。
　　赵迎星此时浑身**，意识模糊地趴在地上。
　　夜萱将赵迎星抱起的时候还能感觉得到他全身的滚烫。
　　“赵迎星，赵迎星？”
　　一声声呼唤似乎将几近昏迷的赵迎星找回了那么一点意识，他迷糊的看向夜萱，露出微笑说道：“我很努力了。”
　　“当然。”
　　夜萱也露出了笑脸，回道：“太厉害了，比我第一次，比夜缘第一次都要强。”
　　听到夜萱的话，赵迎星似乎放下了心来，之后直接昏迷过去。
　　......
　　一间充斥着阳光的小出租屋内。
　　“哥哥，哥哥，快点醒醒。”
　　赵迎星在这股温柔的呼唤中睁开了眼睛，看到的是他朝思暮想的妹妹。
　　他激动地起身握住妹妹的手说道：“你知道吗？我有御主了，是你崇拜的偶像夜萱，你不是一直都苦恼没办法报答她的恩情吗？哥哥我一定会连你的那一份一起努力的！”
　　赵迎星的妹妹坐在轮椅上，露出比阳光还要灿烂的微笑说道：“哥哥真厉害呢，居然能成为那个夜萱的御器，假如是哥哥的话一定能够帮助夜萱的！”
　　“那是当然。”
　　赵迎星在自己妹妹面前露出得意扬扬的表情，完全没有了平日里的成熟稳重。
　　不过很快他就叹了一口气，说道：“不过也真是辛苦呢，你都不知道那个‘熔炼’的训练多么的变态，居然把我直接扔进一个大火炉里，就在那烤。几次我都感觉自己已经失去了意识，都要死了。当然，我不是想要放弃，但那真的很难受，哥哥我真的超级努力了。”
　　看到妹妹心疼的表情，他马上安慰道：“没关系了，其实也就那么一会，过完之后很快就会忘记了......”
　　但是还没有说完，他的脑袋就被抱进了一个温暖的怀抱中。
　　“没关系哦，哥哥。在我这里你不用再装作坚强了，无论是多少的抱怨我都会认真听的，我知道哥哥不会放弃的，因为你才是我最憧憬的偶像。”
　　赵迎星默默地在自己妹妹怀里流泪，但是他却惊恐地发现身前自己挚爱的亲人正慢慢地变得模糊。
　　“看来时间要到了呢，抱歉呢，哥哥。没有办法继续一直陪着你了，但请相信，我会一直为你和夜萱姐姐祈福的，所以一定要好好地活着，开心地活着。再见，哥哥。”
　　“等等，不要走，求求你了，不要离开我！”
　　......
　　“赵迎星，赵迎星？！”
　　“啊！”
　　赵迎星从梦中惊醒，猛然坐起，一个柔软的身躯也被他拽着胳膊强行拉入了自己的怀中。
　　“嘶，你怎么回事？！”
　　熟悉的声音传来，赵迎星低头望去，看到那人的模样后有些意外又有些意料之中地说道：“是你呀，夜萱。”
　　说完他似乎耗尽了所有的力气，直接倒在了床上，不过被子那湿漉漉的感觉又让他浑身难受，勉强撑起了身体。
　　而这时，夜萱突然叹了口气，说道：“你呀你。”
　　说完，她直接懒腰将赵迎星给抱了起来。
　　“嘶~”
　　被变成超级大美女的哥们公主抱是什么感觉，赵迎星已然有了答案。
　　那是恨不得现在就上吊。
　　明明 夜萱手臂看起来是那么的纤细，身体也是不禁一握的模样，但是抱起赵迎星这个一米八的健壮男性却是丝毫不费力。
　　赵迎星不由得挣扎道：“你在干什么呀，快点把我放下。”
　　夜萱没好气地说道：“你床都被你的汗浸透了，你还想继续躺在那？”
　　“我自己能走，你这样抱着我还要不要面子了？！”
　　“呵呵，面子。”
　　夜萱鄙夷地看着赵迎星说道：“你想想过去你在我面前说自己多么喜欢夜萱的时候，我还要不要面子了。”
　　赵迎星也是难掩羞涩，尴尬地说道：“那我不是不知道吗？”
　　“那你现在还有力气走路？”
　　赵迎星哑然，他现在全身上下软得跟个面条一样，的确是走不动路了。
　　让赵迎星羞耻的公主抱没有持续多长时间，夜萱就将赵迎星温柔地放在了沙发上。
　　“喂，赵迎星的房间，来点人给他换一下床单被褥。”
　　而腾出手的夜萱则是拨通了电话，找人来收拾湿身的赵迎星留下的残局。
　　“你回来了呀，夜萱。”
　　等夜萱挂断电话，赵迎星虚弱地问道。
　　“嗯，回来了。”
　　夜萱倒了一杯柠檬水，然后坐到了赵迎星的一边，将他的头靠在自己的肩膀上，然后一点点的喂给他。
　　有了这几天照顾徐仙媛的经验，夜萱很熟练地将柠檬水送进了赵迎星的嘴里，没有一丝撒漏。
　　“你拼过头了。”
　　夜萱一边喂一边说道：“你还只是初学者，一天在那里面呆上一个小时就已经很了不起了，结果你倒好，前前后后进去三次，每次都在半个小时以上，最后一次更是坚持了一个小时。身体都要被你搞垮。”
　　“如果真的会搞垮，训练室里的教练应该会拦住我的。所以没关系的。”
　　夜萱责怪道：“你可拉倒吧，你都这个样子也没有见他们拦住你。你就不能自已照顾好自己吗？”
　　赵迎星耸了耸肩说道：“遵命，我的大小姐！”
　　夜萱摇了摇头，说道：“还有时间在这开玩笑，真是的。”
　　这时，外面传来了敲门声。
　　“小姐，我们来给赵迎星换床单被罩了。”
　　“嗯。”
　　夜萱走过去将门打开，这些夜家的服务员便抱着床单被褥走了进来，开始更换。
　　而在这个过程中，夜萱和赵迎星很默契地保持着沉默，直到他们离开。
　　赵迎星看着坐在自己身边迟迟没有离开的夜萱，又看了看外面已经漆黑的天色，于是开口问道：“你有什么想要跟我说的吧？”
　　夜萱犹豫了好久，才缓缓开口道：“再过差不多一个月的时间，我就要出任务了。这次的任务很重要，我没办法推脱。”
　　赵迎星紧张地问道：“我也会一起过去吧？”
　　夜萱苦笑着点了点头，赵迎星重重地松了一口气，说道：“那就好，那就好。”


第59章 .小小的赌约
　　夜萱：“......”
　　然后下一秒她就不自觉地拿起水果刀往赵迎星身上扎。
　　还好赵迎星反应够快，一个闪身躲过了这往腰子上插的一刀。
　　“你干什么呀？！”
　　夜萱冷漠地说道：“听说疼痛能让人的大脑清醒，求生欲增强。”
　　赵迎星将水果刀从沙发上拔出，然后藏了起来：“我求生欲超强得好不好！”
　　夜萱激动地说道：“是吗？可惜我没有看到。你难道还没有搞清楚我的任务性质吗？那可是随时都有可能丧命的，你还只是个孩子！”
　　赵迎星有些懵逼，然后说道：“等等，你见过18岁一米8的大孩子吗？”
　　夜萱左顾右盼，似乎还在寻找什么可以让赵迎星‘清醒’的东西：“抱歉，你的表现让我产生了幻觉，还以为面前是个5岁以下，未经过正常教育，不谙世事，不知人间险恶的稚童。”
　　赵迎星握住夜萱的手，‘感动’地说道：“没有，我真的很清醒，我也很清楚你的任务是什么性质的，但正因为如此，作为你御器的我更不能缺席呀。我相信我绝对是能帮上你忙的，而且如果你不带御器就出任务的话，我这边才是极度不放心呢。”
　　“你知不知道你之前差点就断掉？”
　　夜萱激动地对着赵迎星喊道：“你要是御器形态断掉了，跟我失去了一个器官可不一样！”
　　“我明白，但我不是已经在进行严格的御器强度锻炼了吗？”
　　赵迎星安慰道：“光是今天的训练，我就已经能感觉到御器的强度有了显著的提高，真的。”
　　夜萱咬牙切齿道：“那套强度训练按照正常的流程，需要整整半年的时间，而现在却要压缩到一个月！”
　　“一个月吗？时间的确有点紧，但我那个时候应该已经有了不小的强度，只要我再加把劲......”
　　赵迎星托着下巴思考，但是肩膀却被夜萱给一把摁住，从那双手中，赵迎星能够感觉得到夜萱的身体正在颤抖。
　　“你不用这么勉强自己的，过高强度的训练会对你的身体和心理造成极大的压力，你现在的训练就已经让我觉得可怕了。我知道了，我会让你过去的，但是别再这么勉强自己了。我们的任务是以调查为主，还有其他的队友，所以不会有太多正面战斗的......”
　　赵迎星张了张嘴，然后沉默了下来。
　　这种心态去执行如此危险的任务，即便是他这个外行也知道是不可行的。
　　赵迎星歪嘴笑道：“夜萱你变成这个样子还真是有点可爱呢。”
　　说着赵迎星甚至上手去抚摸夜萱的脸颊，感受那紧致的弹性和柔软。
　　夜萱：“？？？”
　　“这么关心我，该不会真的爱上我了吧？”
　　赵迎星继续得意地说道：“这个桥段我只在电视剧里见过，男主角一味地为女主角做出牺牲，原本傲娇冰山属性的女主角被男主感动，嘴上不说但是心里其实已经慢慢沦陷。呐，我现在的好感度涨到80了吗？”
　　夜萱的眼神顿时从原本沸腾的滚水变成了一滩死水，她默默地抓住赵迎星占自己便宜的手，然后用力一握。
　　“噢噢噢噢！”
　　赵迎星疼得嘴歪眼斜，说道：“停停停，我错了还不行么？”
　　“居然想着对自己兄弟出手了？说你是默默虫都不为过，恶心，变态，现在就带你去做**手术，让你那过剩的雄性激素彻底消失。”
　　说着夜萱真的拉着赵迎星准备把他拖到医院。
　　“停停停，开个兄弟玩笑，你看你，变成女孩子后这点黄段子都开不起了。”
　　赵迎星连忙求饶，夜萱这才没好气地将他扔到了床上。
　　赵迎星松了口气，抱怨道：“不过你真的小瞧我了，这样吧，一个月内，我给你完成一个完整的强度训练流程。届时别再跟个娘们一样在这扭扭捏捏了，对了，要不要打个赌？就比如我要是真的能一个月做完一个‘熔炼’、‘锻打’、“淬火”的流程，你就给我暖......”
　　赵迎星话还没有说完，他就感觉一只九阴白骨抓摁在了他的天灵盖上。
　　夜萱居高临下地看着他，瞳孔已经完全失去了焦距，和此时的夜萱对视，就像是在直面深渊。
　　“我说过吧，对兄弟抱有想法的畜生就像是蚊子一样没有存在这个世界的任何必要。”
　　赵迎星嘴巴打颤，身体颤抖，脑袋像是一个招财猫一般的不断点头。
　　“我就是玩个小小的赌约，哈哈，既然你觉得不好笑那就换一个，换一个，额，比如说行动的时候我拥有者一票否决权之类的东西，或者日常生活中我占主导权之类的。”
　　夜萱冷漠的眼睛中倒映着赵迎星尬笑的模样，突然冷笑道：“行呀，如果你真的能走一轮的话，行动期间我可以允许你发表自己的意见。如果不能的话，你行动的时候就给把自己当成一个树树虫，怎么样？”
　　（树树虫，把自己伪装成树木的一种大型虫类，虽然有着3米高，几十厘米宽的身躯，但却没有任何的攻击欲望，只知道把自己插在地上勾引一种名为球球兽的小型生物在它身上定居。然而它本人是不能吃球球兽的，也无法进行普通植物的光合作用，而是吸收捕食者吃球球兽时从球球兽身体里溅出来的组织液。简单就是别人吃肉它喝汤，而且无怨无悔的那种。）
　　赵迎星错愕地问道：“啊？这减价是不是有点厉害？”
　　“你对我不满？！”
　　夜萱冷哼一声，九阴白骨爪开始合拢，赵迎星只感觉自己的人生正面临着巨大的危机。
　　“同意！我觉得这个提议很不错！”
　　《驯养夜萱的一千种窍门》中记载，在夜萱陷入黑化状态时，如果无法及时进行武力镇压，就要想办法顺着她的话说，夜萱是鱼的记性，很快就会忘记自己曾经定下的规定，等到三天后她冷静下来，就可以开始忽悠了。
　　夜萱冷哼一声，径直朝屋外走去。
　　赵迎星的提议也正合她的意，在她看来赵迎星大概率是不成的。
　　要知道就她当初完成这整一套流程可是花费了整整半年的时间，有些时候能不能完成并不是单靠赵迎星的毅力。
　　夜家在每一处强度训练的环节都设置有专门的监管员，他们会根据专业的仪器去分析赵迎星此时的状态，任何一个指标降到临界点都会马上 将他拉出训练室。
　　如果赵迎星真的做到了，那他也真的可以一用。
　　“啊呜~”
　　今天她可以说是被折腾了一整天，简直身心俱疲。
　　希望今天的不幸能换来明天的好运吧。
　　......
　　第二天早上，夜萱早早地起来，一脸憔悴地坐在床上。
　　她失眠了。
　　昨天她想着自己能够放下，但现在看来还是高看了自己。
　　果然，留下赵迎星就是个错误，这要是戚翁她就不会这么心疼。
　　虽然人家也用不着她心疼。
　　于是她拨打了一个熟悉的电话。
　　“喂。”
　　视频电话的那头，夜缘的脸出现在了屏幕上。
　　当看到夜萱那憔悴的神情后，夜缘表情立刻拉垮了下来。
　　“你该不会投毒成功了吧？！夜陆长老怎么样了？”
　　夜萱摇了摇头说道：“不是的，那个老东西拿着族长的命令折腾我，现在正得意着呢。”
　　“难道说你向族长投毒了？！不是，你这让我怎么捞你呀。”
　　夜缘那边一副崩溃地表情，引起了夜萱极大的不满。
　　夜萱不满地说道：“你这话什么意思？！怎么就感觉我找你准没好事呢。”
　　“呵呵，要不然你能在我出任务的时候联系我？夜家族人在外执行任务，非紧急情况不联系，这是常识好吧。说吧，该不会是你和新御器的磨合出现问题了吧？”
　　夜缘一副心累的模样说道：“话说，你最后的御器是赵迎星还是戚翁来着？”
　　夜萱：“......”
　　她突然露出一副恍然大悟的表情，就像是发现自己吃香蕉没有剥皮一样。
　　“是哦，非紧急情况不能联系的，抱歉。”
　　说完，夜萱就把通讯给挂断了。
　　然后3秒钟不到，夜萱的手机铃声便响了起来，来电人正是夜缘
　　夜萱点开了之后就看到夜缘那副阴沉可怕的脸。
　　“你是不是觉得自己很幽默？闲来无事那我开涮？想想我手中关于你的黑料，是想让我全部引爆吗？”
　　“没有，你先冷静一下。”
　　夜萱尴尬地说道：“你是了解我的，我是真的忘了。”
　　夜缘陷入深深的沉默，最后无奈地叹了口气说道：“算了，我现在没啥事，跟我说说吧，到底什么事让你拿不定主意了？”
　　“就是关于赵迎星。”
　　夜缘一听这名字顿时来了兴致：“你的御器果然是他吗？挺好的。”
　　夜萱无语地问道：“你干嘛这么高兴？”
　　夜缘催促道：“没什么，就是觉得挺好的，快说什么事。”
　　夜萱将最近发生的事情告诉了夜缘。
　　“他是不是有点勉强过头了？这样让我压力好大呀。”
　　听到夜萱的抱怨，夜缘摇了摇头说道：“典型的吃到葡萄说葡萄酸。有个人关心你不是挺好的吗？也没见你使唤我的时候觉得对不住我。”
　　夜萱理所当然地说道：“你的话太熟了，使唤你不需要有任何的心理压力。而且你的能力我不需要多余操心呀。”
　　夜缘无语地说道：“那我可真是谢谢你。所以你是想从我这里得到一些心理开导还是想让我给迷茫的你出出主意，看你究竟该做些什么？”


第60章 上架感言
　　又是一本变嫁小说上架，感谢读者们的陪伴和支持，让我这本书显得不是那么扑街。
　　也是写了这么长时间的小说，从当初拿起笔只是想到哪写到哪的，到如今在众多读者和同行的‘鞭挞’下终于是知道如何去构思，去思考了。
　　不过即便如此，写作也并非一帆风顺，当我觉得我行了的时候，现实便会狠狠地给我一脚，并跟我说‘你行个锤子’。
　　比如说上一本书我本来觉得写得不错，但实际成绩就不是太好。
　　虽然那本书我还是完结了，但是那样的结尾还是让我觉得遗憾。
　　因此在这本书上我下了更多时间去构思剧情，去思考如何才能写得更好。
　　当然了，众口难调，外加我的笔力有限，肯定无法让所有的读者满意，但既然开了这本书，那我就肯定会让它完结。
　　因为我马上就要成为勇敢的打工人，所以没办法一直保持一天双更，就设定加更规则好了。
　　50月票或者5000打赏加更一章，推荐期间，我会自觉双更。
　　最后感谢大家的收藏和打赏，希望我们都能越来越好。


第61章 .夜缘的建议
　　夜萱鄙夷地说道：“肤浅，谁没事还做选择题呀，我当然是全都要了。快点说。”
　　夜缘感慨道：“......脑子是个好东西，可惜某些人不愿意要呀。”
　　夜萱相当不乐意的说道：“你嘲讽谁呢，再说你都想好了，我干嘛还要想。”
　　“我想的办法就是你既然这么愧疚，那就补偿一下他好了。”
　　夜缘的嘴角扬起，然后说道：“比如说在他结束了一天的训练之后给他一个膝枕和抱抱，我觉得这绝对能化解他一天的劳累，并且第二天再接再厉。”
　　夜萱死鱼眼地看着视频里一副‘看热闹不嫌事大’表情的夜缘说道：“你把我当作里番女主角呢？靠着卖这一身的皮肉来讨好赵迎星？整天思想龌蹉的不行，我跟你说，赵迎星的话就绝对不会这个样子。”
　　“噢？”
　　夜缘拉长声音问道：“为什么？”
　　夜萱理所当然地说道：“我们可是兄弟！”
　　“呵呵，你就继续这么自欺欺人吧。”
　　夜缘没有多余解释什么，而是继续说道：“一个月的时间的确有些短，但他也不是6,7岁的孩童，也是接受过学校的御器训练的，所以用我们当初的经验套在他的身上并不合适的。所以观察一下吧，如果他真的能一个月完成完整的强度训练流程，那我觉得你应该给予他应有的信任。”
　　“不过如果像我之前说的那样，辅以你的奖励行为的话，他成功的几率会更大。”
　　“呵呵呵，你还真是热衷于帮他谋取福利呀......等等，我差点就忘了！那本书！”
　　夜萱的眼睛中燃烧起了熊熊烈火，她咬牙切齿地说道：“你这个斯文败类，忘恩负义的东西，枉我这么多年对你的信任，不仅在我最困难的时候背叛了我，甚至还留下什么《驯养夜萱的一千种窍门》。人做的事情你是一样不干，你.......”
　　“哎呀，什么，要出发了。抱歉啊，我这到时间了，再见！”
　　见形势不妙，夜缘果断挂断通讯，夜萱无论打回去几次都没人接听，怒而将手机摔在了地上。
　　“夜缘，你给我等着！”
　　而就在这时，地上的手机铃声再次响起。
　　夜萱怒火中烧地接通，然后冲里面大吼道：“夜缘，你完蛋了！我要把你第三条腿打断！”
　　电话那头沉默了一阵后说道：“......那个，夜萱少校。我是军委宣传部的孙磊，昨天见过面的。”
　　夜萱的表情顿时僵硬住了：“啊？哦，哈哈，这样呀。不好意思，刚才发生了一些乌龙。那个，有什么事吗？”
　　“就是我们这边和夜陆部长一起给你定下了接下来的节目安排，已经发到了你的邮箱，请注意查看。还有就是......”
　　夜萱一听，马上打开了自己的邮箱，看到上面的日程安排后，脸色一黑，仿佛世界末日马上就要来了。
　　......
　　与此同时，源松镇有名的大商人郁正初的家里。
　　郁正初正面色阴沉地看着眼前的报纸，身前摆放好了各种各样的美食，但是却丝毫无法引起他的兴趣。
　　家中的佣人站在一旁瑟瑟发抖，因为郁正初这个样子已经好几天了，稍有小的失误就会被他破口大骂甚至直接开除。
　　就连郁正初的妻女也都选择去外面旅游来躲开他。
　　而这时一个佣人小心翼翼地走了过来，对郁正初说道：“老爷，有客人找你。”
　　郁正初不耐烦地说道：“谁呀？我不是说过这几天我不见客吗？”
　　“我这么跟她说了，她让我给老爷您带句话，说她来自‘药厂’。”
　　郁正初的报纸直接从手上滑落，整个人呆滞地保持着原本的姿势，眼睛中饱含着惊恐。
　　“去，去，把人请进来。”
　　佣人不明所以，但看到郁正初这副模样也不自觉地加快脚步去将人带进来。
　　郁正初的别墅中有专门的待客区，房间装饰精美，各种古玩陈列在展架上，给人一股古典优雅的感觉。
　　只是那名来自‘药厂’的客人在这间房间里却显得格格不入。
　　染着七彩颜色的爆炸头型，穿着各种涂鸦的衬衫，女子很无礼地将脚翘在了看出来价格不菲的桌子上，手里玩弄着一块精美的古董怀表。
　　郁正初此时已经来到房间外，看到了这名打扮夸张的女子。
　　如果是其他人的话，郁正初早就勃然大怒，把那人给赶出去了。
　　但这个女人来自那个神秘的‘药厂’，他是一点都不敢得罪。
　　穿上一身正装，斯斯文文，进去前还检查了一下自己的着装，没问题后才来到那名女子的对面，
　　看到郁正初过来了，也依旧保持这副无礼的模样，完全没有将这个房子的主人放在眼里。
　　郁正初却是没有丝毫的不满，反而堆笑道：“您来了。”
　　按理说郁正初是卖家，‘药厂’是买家，他们之间的地位不说平等郁正初也不该如此的卑微。
　　但是‘药厂’的可怕之处就在于当你开始和他们进行交易，除非对方主动放手，那么他们彼此之间的交易关系便永远无法解除。
　　郁正初等人必须要在每次交易的时间定额定量地完成‘药厂’给出的指标，如果没有完成，或者想要终止与药厂的交易，那么第二天这个人便会失踪，就算是报警也毫无作用，只是让警局的名单上多出一个失踪人口罢了。
　　能够在玄龙帝国瞒天过海的从事如此大量的非法人口买卖，那药厂背后的老板定然是在政府高层身居高位。
　　一度他还以为自己其实是在为政府做着一些不方便的生意，直到军情局的人找上了门，他才明白药厂背后的老板居然还是背着政府在做这种事情的。
　　这让郁正初更加恐惧，一个拥有巨大能量的政府高官瞒着政府做着如此大量的非法买卖，甚至军情局的人过来调查。
　　他不是傻子，稍微一想就明白自己被卷入了不得了的事件中了。
　　只可惜，从上了这个贼船开始，他就身不由己了。
　　他还有家业，他不想舍弃这些，但他又不想继续陪药厂一路走进深渊。
　　所以他选择背叛药厂，做贼心虚下，他也更加害怕了。
　　对面那人打量着郁正初的模样，冷哼道：“怎么，没有完成目标？”
　　郁正初赶忙回答道：“啊？不，就差那么一点，我保证能够赶上交易期。”
　　药厂的女子紧追不放，出声质问：“那你紧张什么？”
　　“我只是在想一些事情，就是，你看。我这么多年也算是为药厂尽心尽力了，也往那边送了一万多人。这些年我身体也一天不如一天了，就想着安享晚年。您看......”
　　郁正初的表现可以说是极尽卑微了，但是女子却丝毫没打算给郁正初好脸色，而是冷着一张脸问道：“赚够了就想走？呵呵呵，行呀，我跟老板说一声，你等着。”
　　“不不不，如果不行就算了，我就是提那么一嘴，我哪敢呀，呵呵。”
　　郁正初见对面语气不对，马上改口，一脸赔笑道：“请您放心，下个月我保准带够那些货。”
　　“哼。”
　　女子没有再多说什么，站起身来往门外走去，郁正初脸色难看的看着女子的背影，眼中极尽阴狠。
　　突然郁正初只觉得一阵恍惚，然后发现自己不知道怎么回事就出现在了门口的位置，那名女子用胳膊缠住郁正初的脖子，将脸贴近后用狰狞的表情看着郁正初，说道：“呵呵呵，你好像对我很不满呢。”
　　郁正初懵了，此时他的内心只有深深的恐惧。
　　“绝对不敢，绝对不敢！”
　　郁正初都傻掉了，只知道机械式地重复这句话，随后软瘫在了地上。
　　女子放肆地大笑，然后就离开了郁正初的家。
　　“老爷，老爷？”
　　郁正初好一会才反应过来，发现身边的佣人正紧张地呼唤着他。
　　见自己丢人的模样被佣人看到，他疯狂地对他们发泄怒火，将这些关心自己的人全都驱赶走，独留他一人半跪在地上无能狂怒。
　　“混蛋！既然如此，那也别怪我了！可是给过你们机会的！”
　　......
　　郁正初不知道的是，从他离开之后，那名药厂的女子便上了一辆轿车。
　　车上女子完全收敛了之前猖狂的模样，表情冷峻得可怕。
　　她拨通了一道通信，对里面吩咐道：“郁正初有点不正常，调查一下他。”
　　“是！”
　　这些年她们什么样的人没见过，对药厂不满的人岂能只有郁正初一个，这些人在那之后做了什么样的事情，药厂都是有记录的。
　　女子阴冷的笑道：“郁正初，你最好只是发泄一下情绪，否则的话，有你好果子吃！”
　　......
　　“呼呼呼，今天最高纪录又延长了半个小时。”
　　房间里，赵迎星浑身无力地躺在床上。
　　他已经不记得自己是怎么从缓冲室里出来的了。
　　虽然才刚醒过来，但是赵迎星躺在床上也没有办法动弹，于是乎，他便准备继续睡觉，为明天的训练养足精气神。
　　而就在这时，房门发出了轻微的响动，一个小脑袋贼兮兮地探出了头。
　　赵迎星隐约看出了这人的模样，奇怪地问道：“夜萱，你有什么事吗？”
　　“你醒了呀。”


第62章 .向前辈学习
　　行动被发现，夜萱似乎有些尴尬，她随后关上门，打开了房间的灯，微笑着地对赵迎星说道：“我听说你今天又多坚持了半个小时，所以过来给你一些福利.......咳咳，奖励。”
　　赵迎星听得有些懵，只见夜萱走到了床边，调整了一下赵迎星躺着的姿势，将他的脑袋放在自己的大腿上，然后兴致勃勃地问道：“怎么样，是不是感觉心情很舒畅了？”
　　“啊？啊，是，是呢。”
　　但说实话，赵迎星被惊吓住了，什么情况？
　　难道说夜萱身体里面还有第二人格？
　　嗯~，这个可能性很大，毕竟过去一会男一会女的，最后分化为夜轩和夜萱是两个不同的人格。
　　夜萱对他的好感度可能不够，但夜轩的肯定是可以的，现在只能做女孩子了，两种人格开始融合，于是就变成了现在的样子。
　　合理呀！
　　赵迎星感觉自己悟了。
　　夜萱看赵迎星的表情有些奇怪，于是问道：“怎么，难道说效果不怎么好？”
　　赵迎星兴奋地摇了摇头说道：“不，就是，你是怎么想到用这种效果显著的方式帮我放松心情的？”
　　夜萱眼睛飘忽的说道：“今天上午夜缘和我来电话，在知道你成为了我的御器之后对你很感兴趣。
　　“于是我就将最近发生的事情告诉了他，然后他就说你就像是一只处于**期的公狗，肯定馋我身子，说让我用这种方法绝对能激励你更加卖命地训练。”
　　“啊？”
　　一时间赵迎星甚至不知道是该感谢夜缘还是该吐槽他了。
　　但是！
　　有一点可以肯定。
　　那就是这绝对不是夜萱对他这么温柔的理由，甚至还毫无波动地说馋她身子之类的话！
　　结合以往他和夜轩的相处经验，以及夜萱现在反常的表现，赵迎星得出了结论：“你......遇到什么麻烦事了？”
　　夜轩当初有麻烦事的时候节操就能拉得贼低，以前为了达到目的甚至不惜用自己的变身后的照片做交换条件。
　　想到这，赵迎星的心思开始活络起来。
　　夜萱见内心的小九九被拆穿，于是略显尴尬地说道：“哈哈，这个嘛，就是我这边出现了一些麻烦。被一群卑鄙无耻的老东西给算计了，他们贪婪地霸占我所有的所有的空余时间，让我无法集中精力为一个月后的任务做准备......”
　　“停停停。”
　　见夜萱似乎为自己准备了十万字的借口，赵迎星打断夜萱，说道：“现在不是说这些垃圾话的时候，不如你直接告诉我究竟发生了什么，需要我做些什么，要知道我现在的休息时间可是很宝贵的。”
　　“好吧。”
　　赵迎星都这么说了，夜萱就将夜陆如何与军委宣传部狼狈为奸，将她这个英雄的行程安排得跟缠了7,8圈，一点水都榨不出来的毛巾一样。
　　还有就是给她准备的衣服多么的不合理，一点都不能够体现她的男子气概。
　　还有就是族长夜游神如何的助纣为虐全，昏庸独裁，对夜陆他们的不合理方案全都明面上表达了支持。
　　一时间夜萱仿佛化身人畜无害的可怜小绵羊，而夜陆等人变成了吃人不眨眼的大灰狼。
　　赵迎星听后差点没乐出来声，但表面上还是一副严肃的模样，耸了耸肩说道：“关键是，这族长都同意了，我貌似也没有什么办法呀。”
　　“不是的，这种事情是可以提出申诉的。”
　　夜萱解释道：“说白了，夜陆他们宣传部会制定一套他们自以为十分完美的方案，然后这套方案需要提交到家族的理事会，然后家族理事会经过与族长的商议后会根据方案的合理性来决定是否通过，如果通过的话，便会通知方案涉及的相关人员，让他们配合宣传部的工作。”
　　“那些可怜而又无辜的相关人员本来正兢兢业业地为自己的事业而奋斗，却突然天降任务，不甘心沦为宣传部摆布的勇敢者，可以发表自己的抗议，将抗议书投递到理事会，和宣传部的人进行斗争。”
　　赵迎星抬了抬眉毛，问道：“这样就能直接不接受任务了？”
　　夜萱遗憾地说道：“这倒不是，但是能够一定程度减小自己工作量。”
　　赵迎星不解地问道：“那你去投递抗议书呀。”
　　夜萱解释道：“抗议书并不是把自己的不满和对现有生活的热爱写进去就能够让理事会和宣传部让步的。需要根据自身的实际情况指出方案对自己的不合理之处，辅以具体的数据与切实的证据，对原有的方案作出合理的更改建议，然后理事会那边审核之后，觉得可行，便会采纳。”
　　赵迎星若有所思地问道：“看你这么熟悉德雅昂子，你应该不是第一次经历这种事情了。”
　　夜萱咬牙切齿道：“宣传部从我那一次意外暴露在大众面前，觉得在民众这边引起的反响很不错后，就开始各种安排我了。”
　　赵迎星好奇地问道：“然后你就写了抗议书？”
　　夜萱干巴巴地说道：“不是我写的，这种事我了解了一下流程后，觉得太过麻烦，于是就都是交给夜缘了。他能做出切实可行修改方案，虽然没办法完全推脱掉宣传部那边的所有安排，但也至少能减少7成的工作量。而且方案一般都会被理事会的人接受，不需要我过多操心。”
　　赵迎星：“......该说真是不出所料吗？”
　　夜萱纤纤玉手放在赵迎星的太阳穴位置，轻轻揉动，温声说道：“你已经是我值得信任和依赖的御器了，夜缘临走之际也把我交给了你，这点小小的责任，没有问题吧？”
　　赵迎星翻了翻死鱼眼，也就这个时候夜萱会表现得温柔体贴了。
　　老实说，赵迎星觉得现在他已经很累了，可是他并不打算放着夜萱不管。
　　一方面接过了那本《驯养也选的一千种小窍门》的他也算是得了夜缘的传承，现在正是展示他能力的时候。
　　老实说，赵迎星很不喜欢自己被拿来和别人做对比，尤其是被说什么什么地方不如别人。
　　但是他现在所从事的工作注定是要迈过夜缘这座大山的。
　　他也想向夜萱证明自己并不比夜缘差，希望她在关键时候更依赖的能是自己。
　　而另外一方面《驯服夜萱的一千种小窍门》里也曾经提到过，如果夜萱摆出了平头鼠的姿态来求人帮忙的时候，在能保证自己生命安全的情况下可以尽可能地提高自己的筹码，这将会大大加快夜萱的驯服进度。
　　（平头鼠，脑袋扁平如同一个盘子，虽然是鼠类，但却习惯靠着强健的后肢直立行走，偏偏主要的食物来源是生长在石头与地面交接的缝隙中的苔藓，导致每次获取食物都要把姿态放得很低才能获取。）
　　前辈！
　　就让我踩在你的肩膀上，成为超越你的存在吧！
　　赵迎星的心里燃烧起了熊熊烈火，那是他激昂的斗志。
　　而夜萱，就是这斗志最好的燃烧材料！
　　赵迎星故意长叹一口气，说道：“可是我才刚来到夜家，对你的情况又不是太了解。”
　　“这个没关系的，我已经整理了一份文档，都是和宣传部的方案还有我近期的情况有关的资料。”
　　赵迎星见状不解地问道：“这你不都准备好了么？为什么还要我来帮忙？”
　　夜萱尴尬地说道：“不是，这些只是资料，提交给理事会需要提炼重点，还有提出具体可行的意见......我不太擅长做这个。”
　　赵迎星打开夜萱发给他的资料，看着那整整40多页的文档后，眼皮不自觉地跳动，果断关掉文档，然后一副困倦的模样说道：“啊呜，今天我有点困了，不如明天再说吧。”
　　随后赵迎星就感觉原本摁在太阳穴上轻柔揉动的手指开始用力。
　　夜萱崩溃地说道：“你不能这么见死不救呀，要不然我不介意在我因为抑郁而自杀之前，先让你下去给我当垫背。”
　　“疼疼疼，行吧，行吧。不过我也是有条件的。”
　　不禁折磨的赵迎星无奈地说道。
　　夜萱顿时喜笑颜开，询问道：“什么条件？我这人滴水之恩，涌泉相报的。”
　　赵迎星微微一笑说道：“我要你这一个月每天晚上在我完成训练后，在我清醒的情况下给我膝枕和按摩，陪我聊聊天。怎么样，不过分吧？”
　　夜萱愣了一下，然后露出了挣扎的模样。
　　老实说今天的行为她就已经鼓起相当大的勇气了，她整个人就像是一个已经膨胀无比的球，但是只要继续保持这种姿势和行为，气球就还在不断地充气，她很忍耐不让自己爆炸了。
　　仅仅是一晚上她就这个样子了，如果这个月每天都这副姿态服务赵迎星......光是想想夜萱就眼睛开始转起来圈圈，忍不住想要拿刀了。
　　“不是吧？这点小事都做不到？”
　　赵迎星一脸震惊的模样，说道：“你也知道我最近训练该有多拼命的，要知道这本身就关系到我们之间的一个赌约，我完全可以怀疑你，是想要赢得赌注故意在给我制造障碍的。”
　　夜萱被这么一说，沉默了下来。
　　她拖着下巴似乎在思索着赵迎星的条件可行性。
　　这个条件这么苛刻吗？这家伙居然需要谨慎到要用脑子去思考了？！


第63章 .一次和无数次
　　赵迎星心里泛起了嘀咕，难道说他尺度的把握上还是有点问题？
　　而这边，夜萱经过深思熟虑后似乎得出了结论，看向赵迎星的眼睛深邃而又不可捉摸，摇身一变从呆萌少女变成高冷女神。
　　“我答应了，但是有一点我需要提醒。”
　　赵迎星好奇地问道：“是什么？”
　　“在我给你膝枕以及给你按摩的过程中，你最好能够察言观色，尽可能转移我的注意力，并且手脚老实到就当它们不存在的程度，否则......”
　　“否则？”
　　“你可能有生命危险。”
　　赵迎星：“！！！”
　　夜萱再次将之前的40页文档给打开，说道：“好了，开始帮我修改方案吧。”
　　“等等，我突然想起！”
　　赵迎星话还没有说完，就感觉太阳穴的按压变得格外有分量。
　　“交易已经达成，现在是你履行承诺的时候了，立即，马上，帮我修改方案！”
　　夜萱用轻柔的声音说出不容置疑的话语，断掉了赵迎星的后路。
　　妹妹呀。
　　哥哥似乎还是大意了。
　　你的偶像是个不间断爆发的病娇！
　　“知道了。不过我先问一个问题，话说你这次是连族长一起的得罪吧，那提交修改方案还有用么？族长那边该不会直接否决吧？”
　　夜萱摇了摇头说道：“这倒不会，那个老家伙虽然小心眼，但公事公办，只要你的建议的确合理可行，是往好的方面发展，那他便不会做出基于私人恩怨的干涉。最多就是审核更严格了。”
　　确定自己不会做无用功后，赵迎星便开始着手整理资料了。
　　不过好在夜萱虽然短暂病娇化，但还没有往死里折腾赵迎星的意思，在晚上10点左右的时候就直接离开了。
　　当然，剩余的工作明天赵迎星接着干！
　　......
　　赵迎星从来没有经历如此充实的时间。
　　白天被人当作要回收再利用的废铁一般，扔进炉子里，放在铁板上，放进冷凝液里。
　　饱经折磨后昏迷过去，然后被送到夜家专门的护理中心，将已经到达极限的身体给调养回来。
　　晚上的时候享受着美人的膝枕，给她出谋划策，撰写文稿。
　　在享受完之后抓紧时间休息，为明天的高强度训练养足精力。
　　日复一日，唯有夜萱那柔软的膝枕和触感极佳的小手能够稍稍让他自我安慰‘这么做是值得的’。
　　当然，除了刷足夜萱的好感度外，他也明显感觉得到自己的身体强度正在快速上升。
　　之前他出了缓冲室就全程昏迷，甚至连去过护理中心这件事都是夜萱告诉他的，而在半个月之后，他终于能够在护理中心勉强保持意识，再到后面能够全程保持清醒。
　　当然了，清醒也不一定是好事，那深入皮肉的疼痛让赵迎星觉得还不如昏过去的好。
　　但负责他训练的教练提醒过赵迎星，尽量不要让自己处于昏迷状态，疼痛是锤炼意志力最好的工具。
　　而且作为战斗用御器，足够强大的疼痛忍耐能力也是必须的。
　　赵迎星听从了，并坚持了下来。
　　夜家的人对赵迎星在强度训练的表现格外的惊讶，甚至几个夜家的生物学专家和医学专家还专门过来要了赵迎星的身体数据。
　　赵迎星用自己的表现让他在夜家人口中的名字从夜萱的御器，变成了家族里的天才。
　　这天晚上，夜萱按照约定给赵迎星送上福利时间。
　　夜萱有时候就相当感慨，有些事情只有零次和无数次，这句话果真是真理。
　　在第一天她还觉得心态爆炸。
　　可是到了第二天发现事情和她想象的不太一样，再做同样的事情的时候，她发现自己变得坦然了许多。
　　第三天不仅动作麻利熟练，心态上更是完全放平。
　　第四天，什么呀，给辛苦了一天的伙伴奖励小小的膝枕不是很平常的事情吗？又不会损失什么。
　　夜萱心态变化得如此之快也和赵迎星的老实脱不开关系，抹油的动作更是完全没有。
　　赵迎星当然也不是说不食人间烟火，只是第一天的时候夜萱的威胁让他觉得还是保住小命，长远发展得好。
　　夜萱并不知道赵迎星心中的小九九，她一边轻柔地给赵迎星的脑袋做按摩，一边对他说道：“你最近都快要成夜家的明星人物了。
　　夜萱手舞足蹈，一脸得意的样子，就好像这个明星人物是她一样。
　　“你都不知道，夜家医院的那几名主任，还有院长都曾经不止一次地在我面前提到过你，说你为‘人类的精神是能够影响肉体韧性’ 这一理论提供了有力的证明之类的，哈哈。”
　　赵迎星调笑道：“你的御器这么为你涨脸，那你有没有想着给我一点奖励呀？”
　　“奖励是吧，说！想要什么。”
　　夜萱大气地拿出了平板，调出来夜家的商城，很是阔气的说道：“无论是高端上档次的电器，还是昂贵的手办，亦或者是高科技玩具杯，随便买，不用跟我客气，也不用在我面前隐藏上面特殊癖好。都是哥们，没必要玩这些虚的！”
　　我想让你变成我的玩具杯，你看这个怎么样？
　　赵迎星脑海中闪过了这个黄段子，不过马上被他给否决了。
　　如果是夜轩的话，开几个黄段子倒是无所谓，关键是此夜萱已经非彼夜轩了，说这种话大概率是被斩首的。
　　别看夜萱揉动他太阳穴时动作是怎样的温和，小手是何等的柔软。
　　但赵迎星清楚地明白，如果他把这句黄段子说了出去，那自己的太阳穴马上就能多出来两个窟窿眼。
　　赵迎星思索了一下后说道：“那给我来一台跟你一样配置的电脑吧，记得里面下好你之前玩的游戏。”
　　夜萱眼睛一亮，问道：“怎么？你也对那些游戏感兴趣？”
　　不，我是对如何驯服你感兴趣，只是觉得游戏是个不错的切入点。
　　赵迎星耸耸肩说道：“过去一直被你各种叨叨，听得耳朵都生老茧了，之前选拔赛的时候为了放松心情玩了一下，还是挺不错的。”
　　夜萱兴奋地介绍道：“你小子果然有眼光，我跟你说不是经典大作我都不会去碰的。至于我的电脑，那配置都是几十万的，给你搞一个！到时候我们一起联机，大杀四方！屠戮萌新，创造最恶传说”
　　说着说着她猛然拍了一下赵迎星的肩膀，痛得赵迎星龇牙咧嘴。
　　“姑奶奶，你轻点！”
　　“抱歉抱歉，不过至于这么脆弱吗？”
　　夜萱纳闷道：“我可是收着力气的。”
　　“你也不想想我受了多高强度的锻炼。”
　　说到这里，赵迎星顿了一下，突然想起一件事情。
　　他是整个人都变成了御器，所有疼痛也是全身上下均摊。
　　可夜家的男性是那玩意变成的御器，一想起海绵体要经受如此的折磨，赵迎星就感觉蛋疼。
　　不过也说不准，毕竟夜家的变身可以说十分的神奇，之前也只是说御器和那玩意有关。
　　好奇心一上头，赵迎星就有些憋不住了，想起这么长时间夜萱似乎也没有犯病，于是小心地问道：“你们当时做训练的时候什么感觉呀。”
　　赵迎星问完这句话，迎接的是长达3分钟的沉默，
　　意识到不对劲的赵迎星悄悄地观察夜萱此时的表情，这一看，身体顿时打起了寒颤。
　　夜萱的目光空洞，脸色苍白，小嘴微微张开，仿佛是被不可名状的生物入侵了。
　　有种贞子来到他身边的感觉。
　　赵迎星承认自己被吓到了，看来那的确是不可触碰的禁忌，于是主动转移话题：“咳咳，我们要不还是聊游戏吧。”
　　夜萱的目光重新恢复了光泽，露出了好看的笑容说道：“嗯，好的。”
　　夜萱禁忌之一：过往的御器锻炼。
　　赵迎星见状将这一条给记到了心里。
　　美好的时光总是给人一种稍纵即逝的感觉，夜萱为了不打扰赵迎星的休息每次都是掐着点离开的。
　　只是这次，夜萱准备离开，已经把屋门打开的时候，身后传来了赵迎星的声音。
　　“夜萱！”
　　夜萱扭头不解地看向赵迎星，问道：“怎么了？”
　　只见赵迎星露出自信的微笑，说道：“我现在可以肯定我能在一个月内完整地经受起整一套强度训练了，你做好准备和我一起出任务了吗？！”
　　夜萱愣了一下，然后脸上浮现出了笑意，目光散发出奇异的光芒，肯定地说道：“那还用问吗？当然，早就已经做好准备了！”
　　......
　　“家主，我已经到达了目的地，并已经进行了一轮调查。”
　　同一时刻，夜游神的办公室中，任务中的夜缘正通过远程视频和夜游神进行联系。
　　“这里的蓝纹草的生态并没有被破坏，不过的确要比正常情况下多出了很多外界生物活动的痕迹。”
　　夜游神的脸色阴沉得可怕，问道：“知道原因吗？”
　　夜缘沉声说道：“我们根据那些痕迹捕捉了一些外界生物来做实验，结果发现这些生物似乎开始适应蓝纹草的气息，至少远没有以前那般排斥了。”
　　“这种情况出现得很突然呀。根据国安局这边的调查，这附近的外界生物并不是逐渐增加的，而是在前几个月突然增多。”
　　夜游神缓缓说道：“不像是生物自我进化的结果，蓝纹草事关重大，你们调查的时候一定要注意隐藏自己的真实目的，不要引起外界的恐慌。”


第64章 .蓝纹草危机
　　夜缘重重地点头说道：“明白了，族长。”
　　夜游神提醒道：“还有，注意安全，对方来头绝对不小，不要大意。”
　　“是！”
　　通讯结束，夜游神长出了一口气。
　　蓝纹草，这是在人类圈家喻户晓的一种植物，身上遍布着蓝色的花纹，从远处望去十分的漂亮。
　　而且它的生命力极为顽强，拥有很强的环境适应能力。
　　但这些都不是让它在人类圈名声大噪的原因。
　　蓝纹草又被称呼为希望之花，守护之花，帮助了脆弱的人类抵御了万千可怕的未知生物，让人类可以安心地繁衍生息，并扩大栖息地。
　　它能够散发出一种奇特的气味，人类闻着如同薄荷一般，清新舒适，但是对外面的未知生物而言却会产生极大的刺激，这些生物踏进蓝纹草生长的地方，就大致就如同正常人类主动走进沼气池。
　　最关键的是，蓝纹草的气味不仅拥有嗅觉的生物会闻到，就还能影响那些器官上不应该有嗅觉感知的生物。
　　这神奇的地方至今还是一种未解之谜。
　　近代最伟大的植物学家弗洛里德通过对蓝纹草和外界生物几十年的分析和研究，成功对蓝纹草的种子进行了基因改造，不仅大幅度放大了蓝纹草气味对外界生物的刺激性，还使蓝纹草的生长能力和环境适应能力大幅度增强。
　　弗洛里德将他这项的研究成果完全公开，并且协助所有与未知世界交界的国家进行蓝纹草的边境种植，教导他们如何限制蓝纹草的生长区域，避免对当地生态系统进行破坏。
　　弗洛里德所有的行为都是无偿的，而且蓝纹草一次能够生长出几十颗种子，培育成本低廉。
　　很多信奉宗教的人将弗洛里德和蓝纹草视为神灵赐予人类的宝物。
　　因为对弗洛里德的伟大研究给予表彰，包括玄龙帝国在内的各国政府授予了弗洛里德世纪伟人的称号，并无偿对他所有的研究工作给予充足的资金和物质支持，任何对弗洛里德的侮辱或者说伤害行为都会被直接量刑。
　　弗洛里德培育的蓝纹草将人类圈的栖息地往外扩大了原本人类生活圈一半的大小。
　　人类圈和未知生物的边境线长满了弗洛里德改进的蓝纹草，它们将人类和外面危险恐怖的世界彻底分开，庇护千千万万的人类免于未知的危险。
　　但现在这个庇护了人类近百年的屏障正在失去效力，人类将会再一次直面那恐怖的未知，没有什么比这更可怕的了。
　　夜游神喃喃自语道：“是你们做的吗，one组织？”
　　......
　　夜家对御器的强度训练完全将御器变身者当作一把需要重新锻造的武器，先放入炽热的火焰世界承受融金炼铁的高温，然后在御器身上的高温还没有降下的时刻送到嘈杂的车间中承受铁锤的重击，最后放入冰冷刺骨的液体里进行淬火。
　　整个强化流程应该在10个小时内不间断地一次性完成，但是几乎没有任何一种御器能够在初次接受这种训练，完整地抗住整个流程。
　　所以夜家将这一整套流程拆分为3个步骤，让初次接触这种训练方式的御器变身者分别适应了这三个步骤后，再完成整一套流程的锻炼。
　　在夜家，一个初学者从接触到完成第一套完整强度训练，最快记录是两个月。
　　顺便一提的是，虽然夜萱在战斗方面天赋秉异，战力在夜家也是名列前茅，可当初却花了整整六个月时间才完成整一套强度训练，同一届里夜萱排在最后一名。
　　那时夜家的指导老师都觉得夜萱可能没有什么战斗天赋，已经准备给她安排后勤发展路线了。
　　但是到了战斗训练课环节，夜萱的表现却和之前有天壤之别，无论是对夜家战技的学习和理解还是在实战中表现，都呈现碾压之态。
　　虽然强度训练的成绩并不能完全体现一个人的战斗天赋，可是表现得像夜萱这么离谱的也着实没有几个。
　　如今，夜家的记录被刷新了。
　　而刷新这个成绩的人正是赵迎星。
　　当赵迎星完成了熔炼，锻造，淬火整一套流程后还没有昏迷地被抬出训练室，所有人都用看怪物的眼睛望着他，其中就包括夜萱。
　　赵迎星很明显进入到了她这个强度训练末尾车所无法理解的领域。
　　对此，看在眼里的赵迎星心里相当的舒爽。
　　“天才呀。”
　　夜家的一名生物学教授一边感慨一边走到赵迎星身旁，变身成了一位带着手套的妖娆御姐。
　　随后就在众目睽睽之下，对赵迎星上下其手，那模样就像是收藏家看到了一件稀世珍宝，一边摸还一边说着：“赵迎星呀，要不去我那住两天吧，我保证我们那里的护理水平绝对不比护理中心的差，好吃好喝，美女香槟一应俱全。”
　　夜萱看不下去，上前抓住这个生物学教授的手说道：“额，那个，在说这些事情之前，你要不要先注意一下现在的场合和自己的行为？”
　　“没错，小姐说得对。”
　　一名医学教授先是应和了夜萱一下，随后把这个生物学博士给挤到了一边，抓住赵迎星的手说道：“别理他，这货就是个老变态，你去了之后全天24小时被他全方面监控。还是来我们这吧，我们夜家医院什么水平，什么服务质量你也是感受过的......”
　　一旁的生物学教授冷笑道：“呵呵，然后晚上就给人上强力麻醉剂，抬上手术台是不是？”
　　赵迎星惊恐地看着这名看上去和蔼可亲的医学教授，真是人不可貌相。
　　医学教授见状反驳道：“反正也是无痛的！第二天我保证连个伤口都没有！你进行口头上的‘学术研究’，实际上的‘隐私侵犯’，把别人的生活习惯和乃至‘发电’的事情都要打探得一清二楚。赵迎星，我就这么跟你说吧，你要是住进他们那边，那跟住在了动物园没啥区别。不对，动物园还是好的，可能透明培养箱里的小白鼠可能更贴切。”
　　“那也总比把实验用的药剂混进饮料里把无辜的病人当作实验品的家伙强！”
　　“又死不了人！”
　　“我这更死不了！”
　　两名学术大佬显然不是第一次交锋了，双方的黑料是一个接着一个地往外扔。
　　赵迎星在一旁听的是神经紧张，现在无法动弹的他朝夜萱投去求救的目光。
　　而这时一位堪比大猩猩的壮汉挤开了两个教授，摁住了赵迎星的手。
　　壮汉目光灼灼，看向赵迎星的目光满是陶醉和欣赏。
　　赵迎星浑身起鸡皮疙瘩，这位又是什么学教授呀！
　　“夜萱......”
　　赵迎星用尽全力，发出沙哑着声音，呼唤那位美丽的天使。
　　可他的天使在看到那名壮汉后，居然露出了惊恐的神情，连连后退，直到靠在背后冰冷的墙壁上。
　　赵迎星见状更加害怕了，这是何方神圣，能让在夜家无法无天，甚至敢对族长投毒的夜萱害怕成这副模样。
　　壮汉主动开口解释自己的身份：“你好，我是夜家家族学校的教导主任。太棒了，你表现得太棒了，居然打破了夜家几十年的最速纪录。不知道你有没有兴趣去学校对那些正在接受强度训练的学生进行一些指导。”
　　赵迎星诧异了，就这？
　　有了前两个前车之鉴，他本来已经做好了精神再次受到冲击的准备。
　　就像游戏里为了迎战一个看起来是最终boss的怪物，赵迎星给自己套上了防御性神装，上了各种buff，结果发现这个怪物的攻击根本不破防。
　　这应该是三个人里面最正常的吧？
　　那夜萱在害怕什么？
　　没有让赵迎星继续猜下去，教导主任就给出了答案：“我以前就是强度训练课的指导老师，但我从未想过有人居然能够这么快地完成整一套流程的训练。”
　　“当初夜萱在我班上居然花了整整六个月时间才完成，六个月呀！还是在我日夜监督，让她玩命训练的情况下才勉勉强强过关。她差点就要挑战夜家最慢记录了，我曾一度怀疑自己的教学水平。”
　　六个月？这么长时间？
　　赵迎星对此表示惊讶，一个月他完成的的确勉强，但他估算了一下，如果是那种留有余力的进行训练，那最多两个月就能完成了。
　　再考虑夜家族人接受强度训练课的年龄普遍较小，可以再放宽一个月时间，也就是说三个月时间应该算是正常。
　　赵迎星将目光投向了已经偷偷开门准备逃离现场的夜萱，想起来之前问她强度训练的感觉时，这人也是直接黑化了。
　　原来是因为这个呀，怪不得夜萱会如此害怕这个教导主任。
　　夜萱留意到了赵迎星的视线，不堪其辱地瞪了自己曾经的老师一眼，快步走来冷声说道：“你们还打算把赵迎星晾在这里多长时间？再过几天他就要跟我一起出任务了。如果这个时候生病了，在任务中掉了链子，你们今年的研究基金就等着沉海吧！”
　　一听这话，两个教授对视一眼，然后哈哈大笑。
　　“小姐放心，别说他今天生病，就是他今天人都快要没了，我都能给他拉回来。”
　　“没错，就我这么多年的兽医经验，医治个人还不是手到擒来？”
　　夜萱眼皮挑了挑，然后摩拳擦掌说道：“是吗？希望你们能医者自医。”


第65章 .被解开的枷锁
　　“哈哈，我突然想起还有一个需要做急诊的病人，先告辞了。赵迎星，以后我们再聊。”
　　“哎呀，我想起来今天有两个外面世界的生物要生了，我还要给他们接生呢，先走了。赵迎星，以后有空去我们那坐坐。”
　　两位教授面对夜萱**裸的威胁，怂了下来，相继讪笑离开，只剩下那名教导主任还在。
　　之后夜萱的态度来了180度大改变，一改之前那冷酷无情的表情，脸上温和的笑意如同初开的莲花，双手叠放在身前，一副受过淑女训练的贵族大小姐模样，说话声音轻柔如同涓涓细流。
　　“老师，赵迎星这几天要把身体状态调整过来，然后要陪我去外面执行任务。等我们回来了，一定把他交到您手里，您看怎么样？”
　　“哦，那行呀。”
　　教导主任看着夜萱脸上浮现怀念之色。
　　“看到夜萱你现在发展得这么好，我也就放心了，当初你......”
　　“老师，我们就先告辞了！”
　　一点都不想回忆往事的夜萱直接扛着赵迎星的担架飞奔离去。
　　......
　　“你当年也不容易呀。六个月......”
　　护理中心的床上，赵迎星感慨道。
　　原本正在专心削皮的夜萱听到赵迎星的话后，刀稍微滑了那么一丢丢，擦着赵迎星的头皮飞过去了而已。
　　“话说我已经完成整一套流程了，那么我们的赌约？”
　　赵迎星摸了摸自己的脑袋，然后面不改色地转移话题：“我们当初说好的如果我能在一个月内完成整一套流程，之后任务阶段我将拥有绝对的话语权，你不会反悔吧？”
　　“绝对的话语权？”
　　夜萱托着下巴，眼神中露出了迷茫：“我们当初是这么约定的吗？”
　　果然忘了！
　　赵迎星心中偷乐，然后点头说道：“当时你应该是完全不认为我会成功，所以就爽快地答应了。”
　　夜萱纠结了好一会后说道：“绝对话语权是不可能的，因为这是你第一次出任务，纸上谈兵和沙场掌兵可不一样，倒是能够给你一定的话语权。”
　　“哎~”
　　赵迎星本来就没打算要这个绝对话语权，他只是为了方便自己接下来提出的要求能够得到夜萱同意罢了。
　　他故意拉长声音，露出遗憾的样子说道：“那跟没有不是没有区别吗？不过你说的的确是有道理，那我退一步吧。就不在任务期间了，改为非任务期间每天我有一次决定你行动的命令权，这个怎么样？”
　　夜萱狐疑地问道：“你不会是打算做什么奇怪的事情吧？”
　　“怎么可能，又不是强制契约，只是你我的口头约定罢了。”
　　赵迎星死鱼眼地看着夜萱问道：“喂，我说。你该不会根本没打算遵守赌约吧？”
　　“怎么会，基本的信誉我当然还是会遵守的。”
　　夜萱想了想说道：“行，我答应下来了，不过提醒你一点如果你提的要求太过了。就别怪我不客气了。”
　　赵迎星摆出了ok的手势说道：“放心吧，我可是正人君子。”
　　和淡定的外表不同，赵迎星的内心在狂喜，从夜缘留下来的那本书中赵迎星察觉到，夜缘能让夜萱那么听话除了本人对夜萱十分了解外，还是因为夜缘自身的武力值。
　　并不是说夜缘要比夜萱强，而是在非任务期，如果没有遭遇到什么突**况，夜萱基本上都是提不起来劲的状态，战斗力只剩一层不到。
　　这个时候夜缘能够轻松镇压夜萱。
　　但遗憾的是夜缘的这一套赵迎星没办法模仿，因为他连夜萱一层的战力都没有，而这个每日一次的决定权是他想出来的战力替代品。
　　一次已经够了，再多就会引起夜萱的厌烦，攻略也要一点一点地来。
　　“哇！”
　　而这时，夜萱突然间大叫了一声，赵迎星不解地看了过去，发现夜萱正严肃地望着他。
　　“抱歉，我之前忘记告诉你一件事了。你还必须要完成一个试炼才能跟我一起出任务。”
　　“你不是说没几天就要出发了吗？”
　　赵迎星瞪大眼睛问道：“这还来得及？！”
　　“来是来得及，因为这个试炼如果顺利的话应该很快。”
　　夜萱收敛所有的玩笑之色，郑重地问道：“赵迎星，你害怕杀人吗？”
　　.....
　　第二天，恢复过来的赵迎星迈着仿佛注了铅一般的脚跟随着夜萱来到了夜家一个特殊的地方，刑场。
　　仅从名字便知晓这是剥夺生命之地，无数的夜家族人从这里摆脱过往的天真，成为一个真正的战士。
　　而今天走向成熟之人便是夜萱的御器变身者，赵迎星。
　　自从知道了夜萱的工作，并经历了中央新闻部的那次事件后，他便明白自己的手上注定会沾满鲜血。
　　剥夺同类的生命，这对于一名正常人类而言并不轻松。
　　即便要处决的人犯下了不可饶恕的罪行，但真当拿起杀人的凶器，剥夺对方的生命时，内心依旧会产生极大的动摇。
　　这和在口头上，在网络上口伐笔诛可不一样，杀人需要莫大的勇气，因为杀人本身在正常人眼里就是一种罪。
　　这是由现在这个社会的价值观赋予人类的常识。
　　而夜萱做的事往往需要除掉那些该死却不愿意去死的人。
　　夜家的刑场是在一片寸草不生的荒地上，没有多余的装饰，没有喧哗的人群，有的只是这让人压抑的荒凉与寂静。
　　一名死刑犯被带了上来。
　　他迷茫地看向四周，他清楚今天是他的行刑日。
　　在他的设想中，他应该会在狱警的押送中，来到一处刑室，在法医和执法官的见证下被注射毒药而死，亦或者被押送到四面都是高大围墙的处刑场，在一群狱警和受害者家属的注视下，被枪决。
　　但现实情况却是，他吃完一顿丰盛的晚餐后，第二天被人蒙上眼睛带到车上，经历两三个小时来到了这片荒凉而又陌生的土地上。
　　尽管那弥漫在空气中的血腥味和被鲜血浸染而显得漆黑的土地，表明这里也曾死过不少人，但这处处刑场和他想象中的相差甚远。
　　押送他的也不再是狱警，而是两个身着黑色西装的干练女人。
　　“这是哪？”
　　死刑犯忍不住好奇心询问道。
　　可惜的是，这两名女子并没有想要回复他的意思，只是默默地将他固定在铁十字架上，然后就径直离开了。
　　这种诡异与未知让死刑犯感觉到恐惧，经历了一晚上的思考才换来的平静在这一刻显得格外脆弱。
　　他大声的呐喊，愤怒地发泄着心中的不满，整个山谷回荡着他对死亡的不甘，对活下去的渴望。
　　只是这些最后都慢慢地化作了无尽的凄凉和悲伤，抽噎声代替了他歇斯底里的吼叫。
　　而就在这时，一个18岁的青年朝他缓缓走了过来，青年的手中握着一把手枪，保险也已经打开。
　　毫无疑问，这是一把能够轻易夺走人性命的凶器。
　　死刑犯似乎知道这个青年就是他的处刑官。
　　刚才的放置已经让他的心理防线崩坏，他开始不断地朝面前的青年求饶，不断地诉说着自己的人生还有多少的遗憾，自己有多么后悔犯下那些罪行，自己还有多少在世的亲人之类的话。
　　但青年并没有开口和他对话，只是用坚毅的目光看着面前的罪人。
　　赵迎星的手在颤抖，他强行让自己的面部肌肉僵硬下来以此掩饰自己的慌乱。
　　不断地在心中述说着对方罪该万死，不断地回想着对方犯下的种种罪行。
　　可犯人这可怜的样子就像是一根尖刺刺进他的胸膛。
　　而在另外一边，夜萱等人正注视着赵迎星的表现。
　　一旁刑场的负责人看了看时间说道：“已经超过三分钟了。”
　　夜萱双手交叉抱肩说道：“这并不奇怪，毕竟赵迎星虽然身世不太好，但终归接受的是正常教育。那种教育方式会导致剥夺生命的负罪感十分的严重。”
　　负责人点了点头说道：“的确如此。那些被选入夜家的御器均是如此，只不过我听说他在强度训练上表现的意志超乎常人，以为他也能在这里干净利落一些。”
　　夜萱斜着眼看向负责人说道：“拥有过人的意志跟人性的淡薄可并不能挂钩。”
　　负责人不可置否，说道：“是呢，只希望他此刻的犹豫不会成为小姐你战场的致命伤。”
　　夜萱双手交叉抱肩，肯定地说道：“不会的，赵迎星不会的。”
　　另外一边，赵迎星仰望天空，最后他的眼瞳中燃烧起了不可动摇的意志，将枪口对准了犯人的脑袋，直视着犯人的眼睛，沉声说道：“你的命，我收下了。”
　　说完，赵迎星扣动了扳机。
　　伴随着响彻山谷的枪声，赵迎星收下了他生命中的第一条人命。
　　滚烫的鲜血夹杂着一些恶心的物质从犯人的大脑流出，赵迎星只感觉胃袋翻涌。
　　好在他听从夜萱的建议并没有吃早饭，要不然就要当场吐出来了。
　　外面早已等待多时的工作人员抬着一个棺材走了进来，他们会负责收拾这个犯人的尸体。
　　已经没有赵迎星什么事了，有些失神的他甚至都不知道怎么走出刑场的。
　　只知道在一只温暖的小手的牵引下移动。


第66章 .车站前的娱乐
　　等赵迎星再反应过来的时候，自己已经坐在了山间的一座凉亭处。
　　面前是清澈如镜的潭水，七彩斑斓的鱼儿无忧无虑地在潭水之中嬉戏，周围鸟啼虫鸣之声，风吹草木之声共同演奏出大自然的美妙乐章。
　　赵迎星原本因为杀人而有些干涸的心田得到了滋润，他轻轻吐出一口浊气，看向了坐在自己身旁正在带着耳机安静看着平板的夜萱。
　　“你带我过来的？”
　　“是你自己梦游到这的。”
　　明明带着耳机，但夜萱却准确地捕捉了赵迎星的声音，将耳机摘下，略带调皮地回答了赵迎星的问题。
　　赵迎星缓缓地说道：“我杀了人。”
　　夜萱点了点头，回道：“嗯，我一直在看着。”
　　“这样呀。”
　　夜萱回答得也很随意，赵迎星苦笑一声，知道自己找错了共情对象，于是出声询问道：“你当初第一次杀人是什么感觉？”
　　夜萱仰望着天空，回忆道：“嗯~，大概跟你一样吧，不过我的负罪感应该比你小上不少，毕竟我成熟而且接受的是夜家的‘精英’教育。”
　　赵迎星突然想到夜萱13岁就已经在外执行任务了，不禁说道：“你那个时候比现在要小得多吧？”
　　夜萱歪嘴邪笑道：“哼哼，你怕是不知道我的心理年龄已经是个大叔了，你在我看来都是儿子辈的。”
　　“哈哈。”
　　女生一点都不介意别人说自己年轻，但是却格外介意别人说自己老。
　　而男生却正好相反，辈分越高越得劲。
　　赵迎星笑出了声，随后声音渐渐低沉，然后低头说道：“这种感觉真不好。”
　　“的确呢，第一次是这样的。告诉你一个更可怕的事情吧。”
　　夜萱望着赵迎星说道：“这种感觉会慢慢消失，你会变得麻木，杀人时抬起的手也将不会再像今天这般沉重，剥夺生命的负罪感是逐渐衰减的，就像屠夫不会去记自己每天杀了多少只鸡一样。很多事情只有零次和无数次，杀人也是如此，打开了这道枷锁，就算日后什么削发为僧，也不会再像如今这般痛苦了。”
　　赵迎星认真地问道：“那在此之后，是什么作为标尺约束了你？”
　　“自己心中的底线。”
　　夜萱认真地看着赵迎星说道：“最开始的负罪感是这个社会的常识带来的，这是一道厚重的枷锁，难以打开，但一旦打开便会消失。而心中的底线是由自己来去定义与衡量的，而杀人的标准也将由此诞生。什么人可以杀，什么人不可以杀，只有你自己最清楚。这是我认为的，你应该有自己的考量吧。”
　　“这样呀。”
　　赵迎星似懂非懂地看向了一旁的潭水，目光变得迷离。
　　夜萱也顺着赵迎星的视线望去，开口问道：“我的这次任务也会死人，他们将会因为我们间接或者直接地死去，但我清楚的一点是，我并非为了一己私利去夺走他们的生命，我的所作所为是为了捍卫这个国家和守护那些无辜的平民。所以我挥剑不会犹豫，你呢？做好觉悟了吗？”
　　赵迎星朝夜萱伸出了右手，嘴角轻撇说道：“那还用问吗？请多指教，夜萱。”
　　夜萱露出比太阳还要明媚的笑容，将自己的左手轻轻放在赵迎星的手心中，说道：“请多指教，搭档。”
　　......
　　在赵迎星杀完人后的第三天。
　　夜家的车站前，他端坐在座位上，精神奕奕，时不时撇头去看道路的另外一边，眼中散发着掩盖不住的兴奋，很明显他在期待着什么。
　　而坐在一旁的夜萱恰好相反，她精神欠佳地揉了揉眼睛，有些无语地看向赵迎星，问道：“我说，你到底是在兴奋什么呀？”
　　赵迎星理所当然地说道：“因为这是我们第一次出任务呀！我做梦都没想到我居然有一天能和夜萱你一起搭档执行任务，这是多少人梦寐以求的机会呀！要是我把这事告诉高中夜萱后援团的伙伴们，他们怕不是把我送进精神病院。”
　　没错，今天是夜萱和赵迎星出任务的日子，原本计划是8点坐车去往目的地，但是赵迎星6点多就把夜萱从床上叫起来，让她赶紧洗漱吃饭。
　　睡眠不足的夜萱全程懵逼，机械化地洗漱穿衣后，便被赵迎星迷迷糊糊拉到了车站。
　　因睡眠质量不达标而变得易怒的夜萱恶狠狠地说道：“还有这种好事？能跟我说一下他们的号码吗？算了，还是让我自己把你送到他们身边吧。”
　　“那我感觉他们反而会先我一步进精神病院。”
　　赵迎星乐呵呵的说道：“要知道，在他们眼里，夜萱可是一个高冷无暇的女王，结果就是这样只可远观不可亵玩的女王被我这个曾经的死党玷污了，那他们还不自杀。”
　　“呵呵呵。”
　　夜萱冷笑了两声，然后纳闷地问道：“话说，我们这不是第一次搭档吧？你在兴奋个什么呀。”
　　似乎是第一次知道这种事情的赵迎星不解地看向夜萱：“我们第一次接触不是在那场表演赛吗？”
　　夜萱：“！！！”
　　她瞪大眼珠子看着赵迎星，疑惑地问道：“你今天出门是被花盆给砸了吗？我们高中一起前后桌整整三年，光是运动会就不止搭档了一次吧？”
　　赵迎星好像是听到了十分残酷的事情，沉默了好一会后，他突然陷入了莫名的哀痛。
　　“是呢，对呀，你还是夜轩。”
　　赵迎星的表情给夜萱整不会了。
　　她叹了口气说道：“果然，人把自己逼到极限再猛然放松是会出大问题的，走吧，我先带你去精神科。”
　　夜萱开玩笑地捉住了赵迎星的手，但没想到下一秒就被赵迎星双手握住。
　　夜萱不解地看向赵迎星，却发现他正在用恳求的眼神望着她。
　　“夜萱，给你商量个事呗？”
　　觉察到事情不太对劲的夜萱冷漠地问道：“什么事？”
　　“就当我们第一次的认识是在那场表演赛，虽然给你留下的印象不是特别好，但却是我和你的初次正式交会。”
　　赵迎星带着灿烂的微笑说道：“我还继续把夜轩当做你哥，现在就是你哥把你托付给我了，你看这样行不？”
　　赵迎星越说，夜萱的目光就越冷，等到赵迎星说完，她突然露出了和煦的微笑，就像是关爱智障儿童一般，温和的说道：“这样呀，那也行。”
　　没等赵迎星开始高兴，夜萱接下来的话语就像是一把锋利的宝剑刺穿了他的胸膛。
　　“你个变态默默虫，谁让你抓住我的手的？看来当初的表演赛让你侥幸逃过一死反而得意忘形起来了。今天夜家的刑场就拿你开张了！”
　　夜萱恶狠狠地骂了赵迎星一顿，反抓住赵迎星的手腕，强行拖着他往刑场的方向走去。
　　赵迎星连忙打住，喊道：“等等，这和我想的不太一样！”
　　“难道你觉得自己是小说里的男主，正期待着一场美丽的二次邂逅？”
　　夜萱捂着自己的樱桃小嘴，一脸吃惊的样子说道：“不会吧，不会吧，还有人成年了还信小说里的那一套。难道说夜轩没有告诉你，你在我的眼里就是一只整天在我耳边嗡嗡嗡的苍蝇吗？每次听到夜轩提起你，我就都会拿出苍蝇拍干掉一百只你的同类来解心头之恨。”
　　看着赵迎星一脸懵逼的模样，夜萱用另外一只手温柔地抚摸赵迎星的脸颊。
　　“今天终于是能拿你这个病原体来祭天了，真是太好了。”
　　面前这个言语犀利，压迫感十足的夜萱和赵迎星之前见到的傲娇呆萌完全不同。
　　他突然想起前辈留给他的宝典中有记载，不要去触怒进入任务期的夜萱，那时的夜萱性格冷酷而且毒舌，行事严谨果断，极其不建议在这个期间对夜萱进行驯服。
　　啊，原来已经进入这种状态了吗？
　　赵迎星很识相的说道：“夜萱，我开玩笑的，你可是我的好哥们呀。哈哈哈，快看，车来了，任务要紧，任务要紧，刑场反正就在家里，我们改天再去。”
　　夜萱看向从远处驶来的黑色轿车，遗憾地发了一声‘切’，随后便放开了赵迎星。
　　“搭档，第一次合作，你可不要拖我后腿哦。”
　　夜萱对着赵迎星笑眯眯地发出警告：“万一我不小心用力过猛，把你折断了，一定会将你和你的好兄弟夜轩葬在一起，然后我会给你烧一倍的纸钱，你们哥俩在下面该吃吃该喝喝，千万不要客气，就当是我这个做妹妹和做御主的尽一下自己的心意。”
　　“哈哈，夜轩你还是这么幽默，怪不得我高中的时候能和你结为死党。”
　　赵迎星一副乐开怀的样子，拍着夜萱的肩膀说道。
　　夜萱眯着眼睛盯着赵迎星说道：“呵呵呵，那就好，我还以为你真的只想要‘夜萱’陪着你呢。”
　　“那怎么可能！”
　　赵迎星义正言辞地说道：“女人哪有兄弟重要，我们什么交情，无论你现在变成什么样子，你都永远是我的好兄弟！”
　　夜萱白了赵迎星一眼，轿车此时已经停在了他们面前。
　　夜萱打开后座的车门说道：“出发前的娱乐结束。走吧，我们该出发了。”


第67章 .赵迎星的女装
　　“嗯。”
　　赵迎星松了一口气，然后准备坐到前座。
　　“你准备去哪？”
　　坐在后座的夜萱瞥了赵迎星一眼问道。
　　赵迎星指着前座的空位说道：“我准备......”
　　“去那坐着干什么？不想坐我旁边吗？说不定可以给你膝枕呢？”
　　夜萱嘴上调侃着赵迎星，但是那锋利的目光却告诉赵迎星‘你要是敢不坐过来，老娘就整死你’。
　　赵迎星是何等会察言观色的存在，老老实实地坐到了夜萱的旁边。
　　轿车缓缓启动，夜萱靠着软椅，闭目养神，轻声说道：“任务期间你不要离开我3步的距离。”
　　赵迎星顿时明白了过来，郑重地说道：“知道了......等等，睡觉，上厕所和洗澡该怎么办？”
　　“从现在开始我们从用餐、进水到休息需要保持同一频率，上厕所也一起去，最多隔着一层半遮身的墙壁。睡觉和洗澡的话我是不介意和你一起......”
　　夜萱此话一出口，赵迎星用极度诧异的目光看着夜萱。
　　被这目光盯得难受的夜萱睁开眼睛看向赵迎星，无语道：“你真的不能把我当个男的吗？我们之前一起去过厕所，在上完游泳课还一起去过澡堂的吧？”
　　赵迎星仔细地打量了一番夜萱，绝美的容颜，玲珑优雅的身形，修长的黑丝美腿，无一不在诱惑他犯罪。
　　赵迎星痛苦地摇了摇头说道：“这个真的太难了，恕我做不到。”
　　夜萱叹了口气说道：“真是用下半身思考问题的可悲生物，幸好我早有准备。”
　　赵迎星很想说你在不久前也是这样的，但看见夜萱就从一旁的背包里拿出来了一个黑色长条状布袋，并把它扔给了自己后，便将注意力全都放在了这个布袋上。
　　他饶有兴趣地上下翻开，布袋表面摸着光滑结实，而布袋内部摸着柔软舒适，光从质量便可以看出这个布袋的不凡。
　　“这是什么黑科技吗？”
　　夜萱很随意地说道：“一个袋子罢了。”
　　赵迎星疑惑地问道：“啊？就这？用来装什么的？”
　　夜萱拉长音用调侃的语气说道：“当然是用来装你的了，笨蛋。”
　　“装我？开玩笑的吧，这袋子这么小，而且拉伸也不够，怎么......等等，你是说我变成御器进这个袋子？”
　　赵迎星反应得很快，马上意识到这个袋子的用法。
　　夜萱点了点头说道：“袋子的材料是特质的，在有绝佳的透气性的同时也拥有极强的防水性，我洗澡、换衣服的时候，你就待在袋子里面好了。”
　　赵迎星恍然大悟，既满意又遗憾地点了点头：“的确是个好办法。等等，那我洗澡呢？”
　　“我会帮你洗。”
　　夜萱看着赵迎星淡淡地说道：“你变成御器状态，我会用一种特殊的药水去对你进行清理，等你变回去的时候你的身体也和洗完澡没有太大区别了。”
　　赵迎星看着夜萱，眼中有说不出的古怪，一个超级大美女如此淡定地说要给他洗澡，虽然知道不是那种坦诚相见的，但也是十分的奇怪。
　　而且就算是变成御器状态，他该有感觉还是会有感觉的。
　　嘛，毕竟是做任务，这也是在所难免的。
　　不过真是专业呀。
　　赵迎星悄悄地看向夜萱，虽然她正闭目养神，但是从她身上散发出来的凛然气质让人望而生畏，和前一天的夜萱简直判若两人。
　　如果昨天还是偶尔病娇化的邻家萌妹，那么此时的她就是气质高冷，如同冰山雪莲一般美丽的女王，散发着让人臣服的魅力。
　　处于任务时期的夜萱直觉格外地敏锐，一瞬间就觉察到赵迎星的视线，不解地问道：“又怎么了？”
　　赵迎星没有掩饰心中的想法，夸赞道：“没什么，就是觉得实在是太好看了。现在的你就像是高岭之花，高贵而又高傲。”
　　如此直白的称赞让夜萱无法几乎和赵迎星对视，将头微微扭向窗外，显然有些不太适应。
　　“那种东西在做任务的时候一无是处，你倒不如把注意力放在任务上。相关的资料我应该都已经给你了吧？看完了吗？”
　　赵迎星也没有继续给予夜萱刺激，而是打开平板认真地翻找说道：“嗯，昨天我都看完了。这次的任务目标便是寻找到那个‘药厂’的具体位置，搞清楚他们究竟在研发什么药物，如果顺利的话抓住其中的负责人对吧？”
　　“对，这次好不容易抓住了他们的尾巴，当然不能放过。”
　　夜萱点了点头说道：“事关重大，虽然是你第一次执行任务，但务必要极为认真地对待。”
　　“嗯，明白了。”
　　赵迎星认真地回道，也不再将注意力放在夜萱身上，而是拿起了电子笔开始在平板上写写画画，已然进入了状态。
　　......
　　军情局这边为了方便夜萱等人的行动，已经为他们伪造了身份，并且订了机票。
　　行动组的所有成员会在机场汇合，而夜萱这边的接头暗号为‘今天吃药了吗’。
　　这种莫名让人火大的暗号赵迎星真想问问是哪个天才想出来的。
　　不过这目前这还不是赵迎星最关心的。
　　夜家的轿车在进入成明市郊区后，在一处不起眼的小巷子里停了下来。
　　前排的司机摁下轿车的一个按钮，轿车便发生了变形，车内不一会就变成了一个宽敞的化妆室。
　　正在赵迎星疑惑要做什么的时候，他看到夜萱从座位下的一个隐藏柜子里拿出来了一身女士内衣、一套洛丽塔洋装和假发，本来赵迎星以为这是夜萱给自己用的。
　　“赶紧把这些换上，我做完伪装就轮到你了。”
　　夜萱这样对赵迎星说道，并把洋装和假发递给了他。
　　而司机这边则是变身成女性，手提着一个同样变出来的化妆盒，对夜萱的脸进行了涂抹。
　　赵迎星震惊地一件一件地打量着手中的衣服，确定这的确是一整套女装，甚至还有女性的内衣在里面。
　　他脸上的表情微微有些僵硬，问道：“那个，是不是拿错了？”
　　夜萱瞥眼看向赵迎星说道：“没有任何的错误，就是让你女装的。御主和御器变身者一男一女搭配行动，这在外面都是常识，我们这次需要隐秘行动，不能引人注意，更不能引起敌人的怀疑，因此我们不仅面貌要做出改变，就连性别也需要调整。所以，这次行动就跟我做姐妹吧。”
　　“道理我都懂，但是......”
　　赵迎星相当不能理解地问道：“为什么不是你男装呢？我记得你不是极度厌烦现在的自己还女性吗？现在可是有一个千载难逢的机会，让你能成为大家眼中的男性。这机会你不把把握好？”
　　“换个角度想，两个男性一起行动是不是更能减少敌人的怀疑。你看，两个御主在没有御器的情况下也只是弱了点。但两个御器的话，那就真没什么用，敌人更会放松警惕。”
　　赵迎星的话有理有据，但遗憾的是并没有起到作用。
　　夜萱露出了一抹邪笑，说道：“呵呵，我即便不在任务期间，也是想穿男装就穿男装，至于在大众面前自欺欺人，大可不必。而所谓的御器和御主，只要两个不互相匹配到一起，在敌人看来没有什么区别。更何况~”
　　夜萱故意拉长声音，调笑道：“我想看你穿女装的样子。”
　　赵迎星顿时感觉到夜萱那扑面而来的恶意，他目光沉重的看着这崭新的裙子，最后还是选择将它穿上。
　　3年河西，3年河东。我赵迎星在此立誓，终有一天，我要像夜缘前辈那般，将这个有着潜在精神分裂症，脑回路不太正常的女人给拿捏得服服帖帖！
　　不过，虽然是决定穿了，但是......该怎么穿呀。
　　而且，他该怎么换呀？！
　　赵迎星四处打量，虽然轿车因为机关设置已经有了一片不小的空间，但是这显然不足以让他屏蔽两个人的视线。
　　“你在磨蹭什么呢？”
　　夜萱见赵迎星陷入窘境，先是愣了一下，然后立刻露出意味深长的笑容。
　　“该不会是不会换吧，那我来帮你好了。”
　　“你来帮我？”
　　赵迎星疑惑地看向夜萱，当他看到夜萱脸上那丝毫没有掩饰，如同禁欲十年的痴汉看到绝世大美女般的丑恶笑容后。
　　他果断把手放在了车门把的位置，准备逃离这个恐怖的地方。
　　然而车门早已经被反锁，司机已经坐回到了自己的位置上，不仅背对着他们，甚至还往耳朵里放上两个耳机，一切的行动已经表明他和夜萱狼狈为奸，准备对接下来发生的人间惨剧熟视无睹。
　　“等等，不要呀！”
　　“奥利给！”
　　在赵迎星惊恐的喊叫声中，夜萱嗷的一声扑了上来。
　　......


第68章 .知晓真相的代价
　　大概20分钟之后，夜萱意犹未尽地看着自己的杰作，露出了愉悦的笑容。
　　“星迎小姐，你女装的样子真是漂亮呀。有兴趣成为女装模特吗？”
　　此时正屈辱地趴在地上，被夜萱强行套上洛丽塔洋装的赵迎星发出了耻辱的回应：“你给我等着。”
　　赵迎星的底子本来就不错，只是给他强行穿上了女装，戴上了假发，便已经显露出‘女性’的美感。
　　再配上现在这般委屈的姿势和动作，就像是里 番中高冷美丽的学姐被欺辱的模样。
　　啊，真是愉悦呢。
　　夜萱由心底里发出了这声感慨。
　　赵迎星坐起身来，打量了一下这个将自己的身体遮掩严实，但却透气性异常之好的洋装，冷冷地问道夜萱：“既然都给我换上这个了，那女士内裤和女士内衣我还有穿的必要吗？我可没有暴露癖。”
　　没错，刚才夜萱强制赵迎星换上了这两个，当然了女士内裤这个是赵迎星自己来的。
　　先不提夜萱愿不愿意帮她换，就是他自己也受不了这种刺激。
　　还有更害怕的是，万一他当时觉醒了，是不是夜萱直接就把他的小兄弟给捏碎了。
　　夜萱拍了拍手，驱散那并不存在的灰尘，说道：“既然要做，自然是要做全套的，干我们这一行的，如果因此执着于一个内裤而露出马脚，那才叫可笑。”
　　“这样吗？”
　　赵迎星看得出来夜萱这次没有在开玩笑，只能叹口气，然后摸了摸自己的胸口。
　　那里被固定了两块柔软的东西，愣是让他这个大男人有了一个B罩杯。
　　都做到这一步啦，赵迎星之后也没有再进行任何的反抗，乖乖的接受了司机的易容。
　　“好了，这样微调后应该不会有人能看穿小姐你们了。”
　　赵迎星看着镜子之中陌生的面容，大胆猜测如果这个司机不仅仅只是‘微调’的话他们是不是物种都要变了。
　　这波微调并不是让他们变得多漂亮，相反的是，是在原来的基础上让他们的样貌变得更加不起眼，原本的底子全都遮盖住了。
　　不过这样才算正常，毕竟他们又不是要去什么重要的舞会钓凯子，自然是越不引起别人注意越好。
　　“来，看着我。”
　　夜萱把赵迎星的脑袋掰了过来，和她对视：“牢牢记住我现在的样子，任务过程中不要因此露出破绽，现在我们的身份是相处多年的表姐妹，我是妹妹，名字叫赵映月，你是姐姐，名字叫陆星迎，记住了吗？”
　　赵迎星认真地点了点头，表示明白。
　　夜萱继续说道：“不要因为这张脸而让你的动作和对我的回应变得迟疑。现在我们进行十分钟自由对话阶段，来帮你适应。每次回答间隔不能超过3秒。”
　　夜萱就像是一个游泳教练，正对赵迎星这个不会睡的孩童循循善诱。
　　赵迎星不禁感慨任务期间的夜萱真是靠谱呀。
　　随后夜萱问出了第一个问题“你每次手 冲多长时间？”
　　“半个......赶紧为‘刚才觉得你很靠谱’的我道歉！”
　　赵迎星差点就要脱口而出自己的耐久度了，不过瞬间反应过来的他止住了这个危险的回答。
　　夜萱露出调侃的眼神说道：“该不会是半分钟吧？”
　　赵迎星冷笑一声说道：“呵呵，不要把你的时间套在别人身上，老子是能把地给犁坏的牛。”
　　夜萱摇了摇头说道：“我倒是感觉你这只牛应该是被戳破的气猪变的。”
　　“那你是没看到我拿那些照片......咳咳，反正就是这不是你无法达到的境界。”
　　差点说漏嘴的赵迎星背上的冷汗浸湿了刚换上的内衣，而夜萱这边察觉出了赵迎星的掩饰，眯细着眼一副饶有兴趣的样子：“是哪位成人导师的照片，能让你如此亢奋？能不能和我分享一下呀？”
　　“那是我的绝版收藏品，概不示人，你就死了这条心吧。”
　　赵迎星急于想要摆脱这个话题：“再说了，反正现在的你也没有能力用了......”
　　此话一出，车内的温度骤降十度不止，前座的司机不由得拉了拉大衣，但依旧不打算涉足身后的寒冰炼狱。
　　赵迎星只觉得自己从一个地狱踏入了另外一个地狱，但是越是这种生命危急关头他便表现得越是沉稳。
　　“刚才的对话是故意找一些我不会去认真思考的话题吗？”
　　夜萱渐渐收拢了从身上弥漫出的黑气，说道：“嗯，为了让你能够快的适应我现在的身份。”
　　赵迎星继续面不改色地转移话题，说道：“这样呀，那我们接下来怎么办？时间还有点，是直接去机场？”
　　“直接去机场，毕竟还要和那几个人熟悉一下，不过我们不能乘坐夜家的专车去了。”
　　司机这边已经打开了车门锁。
　　夜萱和赵迎星从车上下来，朝路边的公路走去。
　　赵迎星在后面突然问道：“夜萱，我有一个疑惑。不知道应不应该问。”
　　夜萱瞥了眼赵迎星问道：“什么？”
　　赵迎星快步来到夜萱的身边，声音轻缓地问道：“为什么我们要这么麻烦地去往源松镇？就算是国安局那边可能出现了叛徒，但是我们还有军情处不是吗？完全可以通过军方途径隐秘过去的呀。现在先是坐着夜家的车穿过整个成明市，然后在郊区化妆转乘出租车去往机场。如果为了身份隐秘的话，是不是直接借用军方通道把我们送过去，然后再伪装更好？”
　　夜萱一副恍然大悟的模样回道：“你这么一说好像还真是这样。”
　　赵迎星：“......等等，你也不知道？我还以为。”
　　“你觉得你是因为信任的原因而被隐瞒消息了吗？”
　　夜萱摇了摇头说道：“我说过，这种会让御主和御器变身者产生间隙的事情夜家是不会做的。不过听你刚才这么分析，还真有点奇怪。”
　　“你没有问过吗？”
　　“我执行任务只关心任务内容和任务目标，并不在意任务内容背后有什么特殊的含义。”
　　空旷的公交车站只有夜萱和赵迎星两人，夜萱看着路牌说道：“那些大人物到底在背后算计着什么，与我无关。这个任务族长那边肯定和徐鑫长官通过气，我已经拥有了夜家不到万不得已不会把我当成弃子的价值，那样的话我没有必要去询问与任务无关的事情，那只会给自己增添麻烦。”
　　“这样吗？”
　　看着面前冷漠的夜萱，赵迎星若有所思。
　　要说这样做好吗，对于现在的夜萱而言当然是好事，只需要执行命令的她不需要将多余的精力浪费在尔虞我诈上，一个只知道执行任务的工具也不会轻易被那些阴谋家针对，相信夜萱也正在享受着这样‘被安排得明明白白’的人生。
　　但赵迎星想的是那天晚上夜游神对他说的那一番话。
　　‘只有这样，你才能带着夜萱一起前进。’
　　是呢，现在的夜萱只是一把无坚不摧的宝剑，但却无法成为撑起整个夜家的擎天玉柱。
　　一味地靠这种方式逃避麻烦的话，夜萱永远得不到成长。
　　夜游神的意思赵迎星已经明白了，但是在此之前他还需要明白一个人的想法，于是开口询问道：“夜萱，这样就好了吗？”
　　“嗯？”
　　夜萱不解地看向赵迎星。
　　只见赵迎星认真地盯着夜萱，询问道：“你希望知道更多吗？”
　　夜萱歪着头，似乎还是不太明白赵迎星的意思。
　　于是赵迎星把话说得更加明白一点，道：“我已经猜到了一些原因，如果你想知道的话我可以告诉你，但你真的想知道吗？”
　　夜萱：“......”
　　她大概明白赵迎星的意思了，知道就意味着要被卷入过去自己一直排斥的麻烦。
　　她有预感，如果得到了赵迎星的答案，那未来她会知道更多的答案，无论她想不想。
　　陷入思维窘境的夜萱有些无助地询问起赵迎星：“你希望我选择哪一种？”
　　赵迎星并没有像以往那样给夜萱答案，而是说道：“抱歉，这件事我不能为你做主。”
　　夜萱微微点了点头，闭上眼睛，沉思了一会后，似乎还是无法得出结论，于是开口说道：“给我点时间，我需要想想。”
　　“嗯。”
　　赵迎星看着夜萱似乎有些头疼的模样，情不自禁地上前，本来是想来个摸摸头，但想了想，最后还是落在了夜萱的双肩上。
　　“夜萱，在你做出决定之前，我想告诉你的是，无论你选择哪一种，我都会一直陪着你走到底。作为你的御器变身者，我会一直站在你这边的。所以不要害怕，只要选择你希望的就好。”
　　“可是你怎么办？”
　　夜萱看着赵迎星问道：“你是我的御器不错，但你也是一个完整的个体，这样随波逐流好吗？明明你很有主见才对。”
　　“哈哈，没关系的。”
　　赵迎星摇了摇头说道：“我的愿望早在成为你的御器之后就已经实现得差不多了，冲锋陷阵的利刃与运筹帷幄的统帅，无论你选择哪一种我都能够在这条道路上找到我人生的目标，所以你只需要好好地为自己考虑就行。”
　　夜萱一时间甚至不知道该怎么回应赵迎星，能脱口而出的只有两个字：“谢谢。”
　　“我这么为你着想，你居然直说谢谢？！”
　　赵迎星一副不可思议的模样，说道：“难道说你不应该给我点福利作为奖励吗？比如说比膝枕更进一步的抱枕？！”
　　夜萱所有的感动在这一瞬间化为了乌有，尽管知道赵迎星是希望她多想而故意发出的作死性言论，可是用这种方式转移自己的注意力求生欲是不是多少有点低了。
　　就算现在只是开玩笑，但是长此以往，难免这个逼不会开始动起来真心思。
　　这种试图对自己兄弟下手的十恶不赦，应该打入十八层地狱的想法，必须要尽快遏制才行。
　　想到这，夜萱上下打量起了赵迎星：“决定了，这次任务完成之后，就有条件的把你送到那两个人手里。”
　　赵迎星被看得不寒而栗，他试探地问道：“那两个人是谁？你口中的条件又是什么？”
　　夜萱微微一笑，说道：“相信凭你那250的高智商，一定能轻而易举的窥探到我‘善意’的想法，那是能够一劳永逸解决你我之间隔阂的办法。到时候我还会向夜陆部长推荐你做家族形象代言人，让你日进斗金，财源滚滚。成为夜家，不，成为全世界万众瞩目的女装达人和变性界的扛把子。”
　　赵迎星：“！！！”
　　（群号：750070795，啊，本来想放在VIP第一章的，但我太沉迷码字，给忘了）


第69章 .出发前的试探
　　机场的集合地点是在一家汉堡店。
　　女装打扮的赵迎星和夜萱进入汉堡店之后只是花了两三秒钟就找到了其他成员的位置。
　　所有成员伪装前的面貌和伪装后的面貌都已经通过手机发送到群聊中了，当然，他们的手机都是经过特殊改装的，就连聊天软件也是军情处自己开发。
　　信号的传输由专门的军用卫星负责，不需要担心有黑客通过外部网络黑了自己的手机或者聊天信息被泄露。
　　4位长相不算出彩的少女围在一个圆桌上，正兴致勃勃地谈天说地。
　　她们的长相和群里的照片一致。
　　不过虽然认出来这是队友，而对方也应该注意到她们了，只不过双方都没有轻举妄动。
　　在司机给赵迎星化完妆之后，他深深地体悟到一点，那就是不要轻易去从面貌上判断一个人的身份。
　　两人若无其事地朝四名女子所在的圆桌靠近靠近，走的路上赵迎星随口问道夜萱：“话说，映月，今天吃药了吗？”
　　夜萱微微点了点头，随后就将视线看向了圆桌的四个女子。
　　赵迎星的声音不大不小，这个距离，圆桌的四个女子应该都能听到。
　　“映月，你的病还没好呀。”
　　当听到赵迎星对夜萱说的话后，圆桌上一个脸上长着雀斑的女孩主动朝他们这边开口询问。
　　‘你的病还没好呀’
　　这是其他小组成员对他们两人的接头暗号。
　　夜萱很自然地做到了圆桌的空位，然后打了打哈欠说道：“还没，不过在吃药了，应该快好了吧。”
　　确定夜萱和赵迎星的身份后，几人脸上的表情能看出来温和了几分。
　　“不过映月，星迎，你们来得好慢呀。”
　　开口说话的是特殊调查小组成员周飞光，是御主。
　　明明这是众人第一次和夜萱还有赵迎星见面，但是那说话的语气和态度就像是多年好友一般的自然。
　　“别提了，星迎馋嘴，非要吃点东西。”
　　夜萱很自然地把锅甩到了赵迎星的身上。
　　而赵迎星配合着不好意思的挠挠头，说道：“抱歉，让你们等我了。”
　　“没关系，我们也没有过来多久。”
　　帮赵迎星打圆场的是周飞光的御器变身者，西罗。
　　“只要能顺利汇合就好了。”
　　西罗说了一句耐人寻味的话，那语气就像是路上可能会发生什么意外一样
　　夜萱微微挑眉，倒是赵迎星露出‘果然如此’的样子。
　　一个看起来老实巴交的单马尾‘少女’开口说道：“飞机还有半个小时就要起飞了，我们走吧。”
　　特殊调查小组成员，御器变身者，余光。
　　而在余光旁边的，从刚才开始就沉默寡言的短发靓妹是他的御主。
　　特殊调查小组成员，御主，霜亚。
　　这就是他们这次行动小组的所有成员了，3名御主，3名御器。
　　尽管战力看起来有点少了，但都是徐鑫从军情处和军队里面挑选出来的精英。
　　刚才的对话都十分的自然，丝毫没有露出任何的破绽。
　　“那就出发吧。”
　　6人结伴而行，赵迎星已经适应身份，开始发挥自己的热场能力，引导众人进行对话。
　　有这样的一个活跃的存在，夜萱等人也是松了一口气。
　　即便伪装得再好好，想要在完全不暴露他们职业和目的的情况下去进行所谓的‘日常’对话，没有这种健谈的人控场，很容易就变成了尬聊。
　　而且交流永远是人与人之间最快的熟悉方式。
　　无论说的是谎言还是真话，都能快速加深彼此之间的联系，对后面的合作也有着很大的好处。
　　夜萱走在身后，她在任务期间和霜亚属于同一类人，只不过情况要稍微好上一点，如果话题能插得上嘴，还知道跟风附和几句。
　　其他时候基本上就是沉默寡言，不过她一般单独行动，所以也没有什么问题。
　　但这一次是合作任务，与队友处好关系有益无害。
　　而且赵迎星虽然成功完成了一轮的强度训练，但是他还需要一段时间的努力才能够赶上夜萱的上一把御器，映月的强度。
　　除了强度训练以外的训练，赵迎星甚至都还没有接触，因此必须要通过这些队友来分担压力。
　　想到这，夜萱看向了周飞光，从刚才开始她就留意到周飞光似乎一直在警惕着什么，简直就像她们被人跟踪了一样。
　　不过夜萱可以肯定她，并没有被跟踪，所以就是原本应该有人来监视她们，但是结果没有来吗？
　　啊，不行了，突然间好好奇呀。
　　如果赵迎星之前没有提醒过她的话，她是不会胡思乱想的，但现在事情已经发生了，夜萱的心里就像是被人拿着猫尾草在肆弄一般。
　　可是真的要问吗？问了的话，以后肯定就不会这么悠闲了。
　　唉，纠结呀。
　　......
　　此时，在一处神秘的房间里。
　　两个神秘人正在远程对话。
　　其中一人汇报道：“大人，夜家的那辆车已经回去了，但是车上的那两人不见了。听从你那的吩咐，我们对这辆车的监视只在城区，所以不清楚那两个人去了哪里。不过那个方向是通往成明机场，要不要调查一下？”
　　那名被尊称为大人的神秘人摇了摇头说道：“不用了，成明机场每天接待乘客数量众多，而且不出意外他们肯定会用军情局的给他们安排的假身份。不要轻举妄动，对他们的监视到此为止。”
　　“是。”
　　在和手下的通讯结束后，‘大人’又和另外一人进行联系。
　　屏幕中显示出来通讯对象的人影后，她马上汇报道：“龙头，徐鑫掌管的特殊调查小组出动了，不出意外他们应该去了成明机场，但是具体目的地我们并不知道。”
　　龙头淡淡的问道“为什么没有监视好他们？”
　　‘大人’恭敬地回道：“之前孙芳的那两次行动让上面那位注意到了国安局的异常，将暗部交到了夜游神的手中，虽然名义上是要暗部调查孙芳等人，但根据我的推断，这是应该是冲着我来的。”
　　‘大人’继续分析道：“特殊行动小组为军方管辖，本来她们应该是能够直接通过军方的途径更加秘密的转移到目的地，但是徐鑫却没有这么做，我不认为这是她的失误。”
　　龙头明白了过来，说道：“是对你的试探吗？呵呵，尽耍一些小手段。你做得对，现在你还不能暴露，我会让其他人去调查的，你集中精力应付夜游神那个老家伙吧。”
　　“是。”
　　......
　　“是吗，没发现呀。知道了。”
　　夜游神这边也结束了和手下的通讯，遗憾地对视频那头的徐鑫说道：“暗部这边没发现可疑的人，你那边呢？”
　　徐鑫回道：“军情局的人也同样没有发现，周飞光也向我汇报了，知道你家的小丫头过来，也没发现可疑的监视人员。”
　　“嘛，也很正常。毕竟能在国安局爬到高层，没道理察觉不出我们这次行动的古怪。只是一次聊胜于无的试探，不过这样也就能够确定你们特殊行动组的任务目的并没有被他们发觉，除非你的眼神不好，挑的人有问题。”
　　面对夜游神的嘲讽，徐鑫冷笑了一声说道：“眼神的确不好，不然怎么会有你们夜家的小丫头呢，唉，听说她的御器变身者才锻炼了一个月，喂，不会拖后腿吧？要不在她们丢人前召集回去？”
　　“再丢人也比用不了好。”
　　夜游神没好气地翻了翻白眼，然后说道：“放心吧，赵迎星的能力绝对是没问题的，各方面都是。”
　　“哦？这就是你不让我把你的小心思告诉那丫头的原因？”
　　徐鑫若有所思地说道：“已经不满足只把那个丫头当作你们夜家的剑了？那小子给了你如此大的自信心还是说你家的那个女娃终于有主见了？”
　　“呵呵，这你就不用管了，把你为数不多的脑容量放在这次的任务上吧。就这样吧，要是我们家的宝贝被你个老混蛋祸害了，你就等死吧”
　　说完，夜游神甚至都不给徐鑫还嘴的机会，直接将视频给挂断了。
　　夜游神默默地从抽屉里面拿出了两份文件，上面赫然是戚翁和赵迎星的推荐信，只不过戚翁的是指定了徐家，而赵迎星推荐的范围更加广泛。
　　这些都是夜萱在与戚翁第一次见面后为两人争取的。
　　那次的见面并没有让戚翁在夜萱心中的分量下降，毕竟戚翁的面板属性的确太高。
　　夜萱也做好了更改战斗方式和重新磨炼战斗技巧的准备。
　　从始至终她就没有偏袒过谁，觉得到后面自己选择赵迎星或戚翁的可能性都有。
　　中央新闻部的战斗让夜萱意识到了后续她将面临的敌人将极为的强大，因此她才会在后面选择戚翁，一方面是为了赵迎星的安全着想，另外一方面也是为了更好地完成后续的任务。
　　但夜游神却从那次中央新闻部的事件中看到了不同的东西，赵迎星在战斗方面的增益的确比不上戚翁，但他给夜萱带来的影响却可能改变夜萱的人生轨迹。


第70章 .赵迎星被选择的原因
　　过去的夜萱很没主见，她随性地享受着别人安排好的生活，比夜家同龄人都更加适应夜家那严格的规定。
　　看似夜萱在夜家有着诸多的违规，可是交代给夜萱的任务，无论她喜不喜欢，都能够近乎完美的完成。
　　夜缘也发现了这个问题，不过他并没有打算让夜萱改变，毕竟做工具人也有做工具人的好处，而且夜萱自己也没有排斥。
　　夜游神在那次中央新闻部事件之前也只是想着让夜萱成为家族披荆斩棘的宝剑，而非执剑之人。
　　可夜萱在中央新闻部事件发生之后采取的行动，以及赵迎星的完美配合，让夜游神看出了夜萱作为执剑者的潜质。
　　夜游神后面有询问过夜萱为什么要在袭击事件之后还坚持进行采访工作。
　　......
　　“如果节目因为这次的事件而终止的话，所带来的负面影响会更大吧，当时想当这一点，加上自己差点被干掉的怒气，就让中央新闻的人继续采访了。不过还好有赵迎星的配合，不然的话，我自己就算接受采访，到时候也会闹出乌龙。”
　　......
　　这是夜萱给出的回答，很出乎夜游神的预料。
　　因为夜萱过往的表现中，她很反感卷入麻烦的事情，而且这次中央新闻部的采访听说夜萱最开始也是排斥的，明明自己有机会摆脱，但却并没有这么做，而是被袭击后还能冷静思考善后工作，这样的大局观是作为领导者不可或缺的能力。
　　至于夜萱是在赵迎星的帮助下完成的，这点并不能算作缺陷。
　　作为领导者最重要的是能够统筹好大局，制定接下来的方针路线，细节部分交给自己的部下来完成就可以。
　　夜萱在夜家和外面的声望都很好，而且与现任的主席关系亲近，如果夜萱能够不仅仅只是一个工具，而是成为一名有担当，有眼光的夜家家主，对夜家的好处是不言而喻的。
　　更何况赵迎星的能力他也是有了大概的认识，他相信赵迎星能够完美的补缺夜萱的弱点，只是前期需要在赵迎星投入更多的资源罢了。
　　戚翁虽然面板属性无双，但他性格过于沉稳，甚至有些木讷，对夜萱的提升也仅仅只能是战斗方面的。
　　夜萱想要成为夜家真正的未来，就必须要拥有更加强大的自我，而这一点赵迎星可以帮上很大的忙。
　　所以在夜萱提出让戚翁做自己的御器后，夜游神便将徐仙媛当做借口，把戚翁推给了徐家。
　　跟戚翁适不适合徐家徐仙媛没有任何关系，夜游神也不傻，好东西肯定是要紧着自己这边来的。
　　如果戚翁的性格与为人处世有赵迎星的一半，他才不管徐家丫头那边的情况。
　　赵迎星一样可以推给徐家，无非也是徐家的丫头也要费点心思去磨合罢了，反正那个丫头傻乎乎的，赵迎星也能和她很好的互补。
　　至于那天晚上对赵迎星说什么他是因为运气好才被选上的，只是看穿了赵迎星不服输的倔强个性，想要激励他更快地成长。
　　夜游神看着赵迎星的资料，喃喃自语道：“赵迎星，希望你能给夜萱带来改变。”
　　......  
　　玄龙帝国的国土辽阔，从成明市到源松镇所属市区的机场需要花费整整6个小时，在从机场出来之后，他们轮番倒转交通工具，才来到这个沿海的城镇附近。
　　不说其他的，光是这繁琐的交通方式就可以明白源松镇所在的地方该有多么的偏僻，但凡有点规模的工厂之类的，都不至于没有直达的路线。
　　这里虽然有着海港，可是因为在最开始开发的过程中当时镇政府短劣的目光，错失了最佳的发展机遇，导致港口建成的时间过慢，另外一个沿海城镇早已发展起来，抢先吃下了这片地区几乎所有的资源。
　　再加上中央对那个城镇的支持，导致源松镇港口建成后却无人问津，没有资金回流，那么政府的负债也无从解决，港口的维护和运行逐渐难以周转，最后荒废了下来。
　　如今源松镇年轻人大部分外流到其他地方，没有新鲜血液的灌注，小镇的发展也停滞了下来。
　　甚至镇政府想要搞些活动，还需要镇上的居民捐款。
　　而在这些镇民中，捐款数额最大，而且持续了整整十年不间断的人便是镇上有名的大富豪郁正初。
　　在对外宣传中，郁正初在源松镇并没有产业，反而说是在外面开办了不少企业，他本人只是眷恋家乡，不愿离开这片土地才一直住在这。
　　但这些企业军情处的人调查过，都是空包公司，挂了个头衔罢了。
　　“所以即便这个人在镇上做一些违法的勾当，只要不干扰源松镇的正常秩序，政府那边也是睁一只眼闭一只眼。”
　　一辆去往源松镇的面包车上，赵迎星拿着手机对面包车上的队员讲述关于他对郁正初的分析。
　　此时的众人已经不再是机场的那副模样了，赵迎星等几名御器变身者都已经恢复了男装打扮，只是对面貌上进行了伪装。
　　周飞光坐在前面开着车，回道：“毕竟贩卖了如此多的人口，即便那些都是不受本国法律保护的非法移民，但如果没点政府背景的话，早就应该被发现了。”
　　西罗露出了厌恶之色，说道：“纵然不是我国的平民，但这种将人作为货物交易的行为也着实罪该万死。”
　　“话是这么说，但我们这次的目的可不是干掉他。”
　　余光见西罗的情绪有些激动，于是出言提醒。
　　“要想找到药厂的位置，就需要他的帮助。”
　　而在余光的旁边，霜亚一字一字的说道：“任务重要。”
　　西蒙苦笑道：“这点我还是知道的。放心吧。”
　　“不过，适当的戏弄还是没有问题的。”
　　余光露出了贱兮兮的笑容说道：“现在他就像是马戏团的猴子，我们想让他表演后空翻他就绝对不会耍大棒。”
　　西蒙眼睛一亮，乐呵呵对余光说道：“我觉得我们可以细聊。”
　　气氛开始变得欢乐了起来。
　　周飞光见西蒙和余光兴致勃勃地讨论着如何收拾郁正初，提醒道：“不要太过分了，人家也是有脾气的。”
　　“有脾气是小事，但重要的是他是否听话。”
　　夜萱看着郁正初过往的履历说道：“虽然情报上说他已经弃暗投明，但说实话，这种人的信誉就像是路边的石头，随捡随扔。他能有现在的家业可都是多亏了那个药厂，可是他在被军情局的人找上门后，只是几番试探就果断抛弃了过去的老板，把药厂的事情全都抖搂了出来。那难免他会不会受制于药厂的威胁，再转头背叛我们。”
　　随后夜萱看向了周飞光，问道：“军情处那边有抓住他的把柄吗？比如说家人之类的？从资料上来看，他对自己的家人还是挺重视的。”
　　夜萱的声音十分的冷漠，周飞光目视前方，点了点头说道：“他的家人明面上是因为郁正初最近喜怒无常而出去旅游，实际上已经被军情处的人控制了起来，在旅游区被24小时监视。”
　　“那就好。”
　　特工的世界里可没有祸不及家人这个说法，最多就是不去伤害他们，可如果发现他们是目标的软肋，那军情处或者国安局也绝对会第一时间将其控制，拿来威胁任务目标。
　　刚刚因为西蒙和余光两人的对话而开始变得欢乐的气氛随着夜萱带起来的这个话题而变得凝重。
　　赵迎星感慨夜萱真是社交天才的同时，开始思索如何把这僵硬的气氛盘活。
　　很快他就决定了下来。
　　郁正初阁下，既然你已经是个恶人了，那就不妨再牺牲一下吧。
　　赵迎星猛然拍了一下手，吸引了所有人的注意力，只见他兴奋地说道：“也就是说，即便我们玩得大一点，也没事对吧？”
　　余光和西蒙朝赵迎星看去，眼中露出好奇之色，询问赵迎星：“怎么个玩大法？”
　　赵迎星看向周飞光问道：“郁正初如果好好配合的话，军情处那边到时候准备如何处理他？”
　　“考虑到他本人并不知道事情的严重性，而且在我们的人找上门后的确很配合，事后会没收他在国内的全部资产，然后进入军情处的监控名单十年，十年没有犯事的话就解除对他的所有指控，然后将他驱逐出境。”
　　赵迎星嘴角微微勾起，然后问道：“这件事那个郁正初知道吗？”
　　周飞光摇了摇头说道：“不，之前只是告诉他，如果乖乖配合，就会对他从轻发落。”
　　赵迎星露出了阴险的笑容说道：“很好，这件事在我们完成任务之前都不要告诉他！说说看，你们想要让他听话到那种地步？”
　　“那种程度？”
　　众人陷入思考的时候，夜萱毫不犹豫地说道：“让他当狗。”
　　此话一出，众人为之一愣，这么直接吗？
　　“狗是人们值得信赖的生物。”
　　最关键的是一旁沉默寡言的霜亚居然出声附和了。
　　西蒙神色古怪地说道：“霜亚最喜欢的就是狗。”
　　余光用拳头锤了一下手心说道：“哦哦，既然如此，那就让他当狗。”
　　赵迎星看向周飞光问道：“没问题吧？”
　　周飞光哭笑不得地说道：“只要不耽误任务，随便你们好了。准备怎么办？”
　　（加更从这个月开始计算。）


第71章 .黑色玩笑
　　赵迎星说出了自己的计划：“把原本给郁正初的条件拆开当做一块又一块的骨头，你们中有人训过狗吧？让狗狗听从自己的吩咐完成相应的动作，然后再给予他奖励。久而久之下，它就会习惯性地服从你的命令。”
　　“是这样的，好狗狗需要服从命令。”
　　狗似乎是打开霜亚话茬的钥匙，本来只是在认真休息的霜亚已经带着期待的大眼睛看着这边了。
　　“我打算这样......这样......再这样......”
　　身后的夜萱也很感兴趣地听着，虽然她对训狗不感兴趣，但对驯人很感兴趣。
　　直到现在她也没有放弃调教赵迎星的打算，不然赵迎星待在夜家那个大染缸里，指不定被那些糟老头子给灌输奇奇怪怪的思想，然后就做出对不起自己兄弟的事情。
　　她是为了自己和赵迎星都能有一个光明的未来才去学这种事情的。
　　绝对不是因为她觉得愉悦才想着学这种东西！
　　在听了赵迎星的计划后，夜萱大呼学到了，但也因此而产生了一些疑惑。
　　“你怎么这么懂呀？”
　　赵迎星听了夜萱的提问后，脸色微微有些僵硬，他总不能告诉夜萱，这其实都是夜缘用来对付你的招式吧，只是他觉得也对郁正初适用，就搬过来了。
　　“我一直都想要养一只大型犬，所以针对这方面的知识做了专门的研究。”
　　赵迎星脸不红气不喘地说着谎，夜萱半信半疑地点了点头，她敏锐地察觉到赵迎星似乎有所隐瞒，但是这些不是现在应该深究的问题。
　　夜萱看向四周，一缕明媚的微笑在她脸上绽放。
　　“呐，如果你们没有意见的话，我就来当那个恶人（调教者）吧。”
　　众人都看到夜萱身后那浓浓的恶意，不禁打了一个寒颤，纷纷表示同意。
　　最后夜萱轻瞥了赵迎星一样。
　　哼哼，这次如果成功了，下次就轮到你了！
　　......
　　随着赵迎星以郁正初的‘牺牲’转移了众人的注意力，车内的气氛再次恢复了轻松。
　　社交之中，话题插入的时机对交谈时的气氛十分重要。
　　当别人正因为讨论一个话题而气氛逐渐火热的时候，如果你想要插入另外一个话题，最好这个话题和之前的话题相性相差不远，如果是欢乐向那就最好还是欢乐向。
　　否则的话，突然就会像之前夜萱那般直接冷场。
　　当然了，夜萱本身并没有恶意，所问的问题也是和任务正经相关，所以没有人会责怪她，但原本同伴之间的磨合进度也不可避免地因此而放缓。
　　大概感受就是本来正在愉快地玩着游戏，可是你妈却让你立刻做作业。
　　如果并不打算和对方处好关系的话，这些自然无所谓了。
　　可如果想要尽快与对方建立良好的信任关系，以方便后续的行动，那掌握控场的社交技巧就会变得重要。
　　夜萱当然是想和这为数不多的队友相处好的，虽然看起来他们整整6个人，但实际上战斗时候其中三个是她们的武器，可调动的人手只有三名。
　　这就意味着他们需要有一个默契的配合，将效率提升到最大，才能够尽可能地提高自己方的战力。
　　好在夜萱搞砸了之后，赵迎星及时地挽回了她的失误。
　　想想上次中央新闻部她脑子一热坚持要进行演讲，也是赵迎星忍着伤痛帮她准备的演讲稿。
　　为什么一种浓浓的挫败感涌上心头呢？
　　夜萱看着俨然成为了气氛活跃机的赵迎星，对这样的他产生了莫名的羡慕，她第一次觉得自己过去的生活是不是有点太过颓废了，到底是不是自己真的想要的。
　　将自己封闭起来，完全不在乎任务背后的含义，仅仅只是机械化地完成别人交代的事情，然后躲在房间里自娱自乐。
　　想想她好像真的没有想过自己的未来，也并没有觉得自己有什么必须要完成的目标。
　　那她是为什么要拥有现在的力量？
　　又为什么要忍受夜家那痛苦到极点的训练呢？
　　如果真想这样划水过完一生，夜家不是还有好多更加悠闲的工作吗？
　　当初的自己究竟是怎样坚持下来的呢？
　　夜萱有些迷茫了。
　　“夜萱，夜萱？你怎么了？”
　　赵迎星这边却是注意到夜萱不太寻常的走神，关心地问道。
　　夜萱托着下巴上下打量着赵迎星，感慨一声道：“好想吃掉你的大脑。”
　　赵迎星懵了：“为啥！！！”
　　夜萱认真地说道：“因此吃啥补啥。”
　　看她的样子完全没有要开玩笑呀。
　　车内众人：“？？？”
　　余光咽了咽口水，小声和一旁的西蒙搭话道：“我知道国安局的特工大多都是表里一套，内里一套，但是夜萱的表里是不是差得有点大了？该不会她在国安局是隶属那个骇人听闻的暗部吧？”
　　西蒙也是一副颇受惊吓的模样：“跟你说一下，我其实在看完那次演讲之后也隐隐约约要成为她的粉丝了，但没想到这个偶像可能是个食人族呀。”
　　赵迎星没有空理会自己身后那两个吐槽役了，他觉得自己需要为保护好脑子而动动脑子了。
　　“别闹。”
　　赵迎星一脸真诚地握住夜萱的双手说道：“别这样，我本人怎么都无所谓，但我不允许你侮辱自己，在我眼中你是智慧与美丽共存的女神，啥都不缺，啥都不用补。有啥想不开的跟我聊聊就好，没必要往食人族的方向发展的。”
　　夜萱看着赵迎星的手，觉得他说得有道理，摸了摸他的脑袋说道：“是呢，反正也不好吃，口感也很差。”
　　“对，反正......”
　　赵迎星半晌不知道该说些什么，能不能别说得那么像你曾经吃过一样？
　　他是很清楚夜萱日常除了病娇发作外就是个人畜无害的家里蹲，但很明显她的队友并不知道这一点。
　　夜萱看赵迎星懵逼的样子， 于是愉快地笑道：“怎么样，这是我从网上学的黑暗笑话，好笑么？”
　　赵迎星：“......哈哈哈，好笑，你们还在愣着干什么，快笑！准备被吃掉吗？”
　　赵迎星沉默半晌后，一边笑一边对着其他人喊道。
　　余光和西蒙对视了一眼，点了点头，然后马上捧腹‘大笑’起来，把自己毕生的演技都用了出来。
　　霜亚在一旁愣了一下，可能觉得既然是集体活动，她也不好不参与，于是抓住自己的嘴唇，将它们调整成月牙状，把自己的眼皮往上拉到极限，露出了一个恐怖片的惊悚笑容。
　　如果放在其他时候可能让人觉得她心情很不好，但是放在现在几人莫名觉得很配夜萱的恐怖笑话。
　　开车的周飞光也是露出了机械式的笑容，原本觉得队友都是精锐，这次任务应该没有什么困难的周飞光也开始为任务究竟能不能完成而感到惆怅了。
　　在众人的‘欢笑’中，赵迎星小声问道夜萱：“你是从哪学来的这么天才的笑话？”
　　夜萱的目光变得神秘，她在赵迎星的耳边轻声说道：“从生活中。”
　　......
　　到了源松镇，找到一处停车场将面包车停在了距离郁正初的别墅还有3公里的位置，之后几人便准备徒步过去。
　　随着越发靠近源松镇，周围的建筑和民居便越发的稀少，而各式各样的植物越发多了起来，让赵迎星等人觉得自己走进了原始大森林
　　原因是郁正初将以他家为中心大片的土地都给购买了下来，源松镇现在本来就出现了地广人稀的现象，镇政府也就直接同意了。
　　郁正初在将这大片土地改造成了植物园，说是为了吸引外界的游客参观，然后带动源松镇的经济，但实际上植物园的建成速度不仅奇慢无比，而且一点都没有打算宣传的意思。
　　政府这边主动想要帮忙宣传，但也都被郁正初给拒绝了。
　　现在想想这些应该都是郁正初为了掩人耳目找的借口，军情处的人来他家调查时，发现郁正初的领地里居然建了一个私人港口，完全不在政府的登记之中。
　　港口的用途不言而喻，用来运输和转移那些非法移民。
　　就在距离郁正初家一千多米的位置，霜亚突然停住了脚步，说道：“前面的区域有监视者。”
　　众人纷纷止步，周光飞问道：“在什么位置，又发现我们吗？”
　　霜亚握住余光，在一道白光下，一把崭新威武的狙击枪出现在了她的手中，一米二的黑亮枪身将霜亚本来就娇小的身躯衬托得威风凛凛，她毫不费力地拖着狙击枪，透过瞄准镜去观察监视者的位置。
　　“目标在距离我的立足点直线距离1000米的位置，性别为女性，带着墨色眼睛，疑似为御主，无法辨别御器类型，对方做了一定的伪装。估算对方感知半径为500米，郁正初的住处被覆盖在这个范围之内。”
　　夜萱诧异地看向霜亚，对方五百米已经足以让夜萱很吃惊了，可是霜亚居然隔了整整一千米发现了一名伪装的监视者。
　　周飞光在一旁笑着解释道：“霜亚是军队的王牌狙击手，目前最高狙杀距离为2500米，余光变成的御器狙击枪能够自动的测量环境的干扰因素，并且带有极其强力的索敌雷达。霜亚超强的感知能力能够在不依赖御器的情况下察觉直线距离1500米的敌人，配合余光能够轻易地超视距灭杀敌人。”
　　夜萱额头冒着冷汗：“这可是相当不得了的能力呢。”
　　“不过，这个监视者难道是郁正初家的保安吗？”
　　西蒙在一旁好奇说道：“半径500米已经相当惊人了，霜亚的感知是只能存在于她正前方，郁正初家有这么厉害的人物？军情处的资料中没有提到呀。”


第72章 .可疑的监视者
　　周光飞皱眉问道：“他还有所隐瞒？”
　　“不一定是他有所隐瞒。”
　　赵迎星托着下巴，眼中精光闪烁，然后问道：“你们说，他背叛这件事情，那个药厂真就一点没有察觉吗？”
　　赵迎星分析道：“毕竟那个郁正初并不是一个视死如归的人，而那个药厂据他描述显然也不是良善之辈，如果说在我们过来之前，郁正初又接触过药厂的人了，然后露出了破绽或者说直接背叛了我们......”
　　赵迎星的这个猜测立刻引起了重视，夜萱看向周光飞，问道：“军情处没有派人对郁正初进行监视吗？”
　　“那个住宅里有我们安排的人，是之前借助郁正初情绪不稳，辞退很多女仆，乘着他们重新招人的契机安插的，郁正初也不知晓。既然那人没有往军情处汇报情况，那郁正初背叛我们的几率不高，我这就和那人联系。”
　　周光飞拿出了手机，快速将一份邮件发送了出去，随后对几人说道：“这封邮件会混入郁正初家的其他通讯信号发送进去，里面的内应大概3个小时内能够察觉。再在此之前我们先找个地方隐蔽起来吧。这次能够发现那个监视者一方面是因为霜亚和余光的能力，另外一方面也是运气好，监视者所在的位置正好在霜亚的正前方。”
　　赵迎星听后好奇地问道霜亚：“你不能找出来其他的监视者吗？”
　　霜亚摇了摇头说道：“不能。”
　　周光飞帮不善言辞的霜亚解释道：“除非霜亚事先知道他们的坐标或者特征，又或者说他们在霜亚感知区域释放灵能，否则就如同让霜亚在没有提示的情况下，从一片花丛中找寻那朵最特别的那朵。虽然是在视线之内，但就是无法找出。”
　　就在众人准备移动的时候，霜亚突然开口说话：“‘目前郁正初并无异常，但他似乎在等什么人，不，他并没有说究竟在等谁。’”
　　“嗯？”
　　赵迎星不解地看向霜亚：“是发现郁正初了吗？”
　　霜亚摇了摇头说道：“是那个监视者，她在向什么人汇报。”
　　赵迎星大为惊异，询问道：“这是怎么知道的？！你耳朵也能听得那么远？”
　　霜亚一边保持着监视，一边说道：“是唇语。”
　　赵迎星追问道：“之后她还说什么了吗？”
　　“没有了。”
　　赵迎星眼中闪过一道精光，然后问道一旁的夜萱等人：“我们没有被跟踪或者被监视吧？”
　　周光飞和夜萱对视了一眼，通过眼神核对了一下彼此的答案后，均摇了摇头。
　　夜萱：“我没有被人监视的感觉。”
　　周光飞：“从下车之后我就动用了感应装置持续扫描了附近所有的电子仪器，这附近并没有类似的东西。”
　　霜亚则是很简单的摇了摇头。
　　西蒙也是吐槽道：“这地方的电子设备少得可怜， 我都以为那个郁正初是想回归原始人生活。”
　　“如果我们的存在没有被那个监视者察觉的话，通过刚才那句话可以推测她跟郁正初应该不是雇佣关系，反而更像是监听郁正初的一举一动。”
　　赵迎星脸色有些难看的说道：“估计郁正初根本不知道这回事，就是不清楚他有没有把我们暴露出来。”
　　“军情处第一次找他的时候曾经吩咐过他，在我们到来之前绝对不能以任何形式提起军情处或者在网络上搜索军情处相关的字眼。”
　　西蒙拿出来了一个平板说道：“根据我对郁正初这个人的分析，虽然他本人毫无道德底线，但是却十分的谨慎。每次对那些非法移民者进行转移的时候，他会将转移任务给拆解得十分零碎，然后分派给自己信任但却从未和他见过面的手下去办。”
　　“而负责统筹全局的是他的一个退休管家，具体的操作细节我不跟你们细说了。总之这个人会极尽可能地追求稳妥，所以在他的家人还被我们控制期间，他应该完全在听从军情处的吩咐做事。”
　　赵迎星好奇地问道：“既然如此那他又是怎么暴露的呢？”
　　“问题出在了那个管家，郁正初当初之所以选择那个老管家，一方面是因为跟随了他多年，在能力和关系上值得信任，还有一方面就是他以为这个老管家已经上了年纪，时日不多，没有后代，也无牵无挂，不会出卖他。”
　　西蒙眼中闪现了一丝轻蔑说道：“但郁正初不知道的是，这个老管家在帮他进行人口转移的时候，老来得子。正因为关系亲密，所以这个老管家清楚郁正初知道他有牵挂后肯定会辞了他。”
　　“那个老管家舍不得这份工作带来的高薪，于是便偷偷隐瞒了下来。结果那个孩子被娇生惯养坏了，犯了事，在看管所里也是无法无天，口无遮拦，被军情处的人注意到了，顺藤摸瓜便找了郁正初。”
　　“这可能就是人算不如天算吧，郁正初该有此劫。”
　　赵迎星摇了摇头说道：“那么言归正传，就假设我们的身份还没暴露吧。现在这个节骨眼上，会对郁正初进行如此监视的很可能是药厂的人，毕竟他们马上就要交易了。”
　　“可能还不够，需要基本确定监视者的身份，以及他们的监视人数，还有他们的监视程度到了哪种地步。”
　　夜萱在一旁开口道：“在弄清楚这些之前，不要打草惊蛇，先暂时退回去，等待那个内应回消息吧。”
　　众人同意了夜萱的提议。
　　余光也从御器状态便回到了人形态，随后众人便一边警惕着四周，一边缓缓撤离郁正初的领地，
　　路上，夜萱突然问道西蒙：“那个管家最后是什么下场？”
　　西蒙想了想说道：“目前为了不让药厂的人察觉，只是控制了起来，还没有定罪。但他毕竟不像郁正初那般有价值，即便老实交代也免不了牢狱之灾，而且财产后面会被全部充公。他那把年纪应该要在牢房里待上一生了。”
　　夜萱又问道：“那他人呢？”
　　西蒙不解地看着夜萱，不太理解她说的是谁。
　　夜萱漫不经心地说道：“就是那些做着零碎任务的下线，他们应该对自己的任务目的并不清楚吧？”
　　“话是这么说。”
　　西蒙摇了摇头说道：“呵呵，即便一开始不知道，但是之后做的时候不是傻子也该察觉到所为的不是什么好勾当吧。给得多，让他们做得少，天上哪有那么多彩虹糖雨下呀。”
　　（彩虹糖雨，如同雨滴一般从天上掉落的七彩晶体。晶体富含糖分，能够直接食用，口感极佳。但这种彩虹糖雨只在少数地区才有可能出现，而且一年都不一定能遇到一次。）
　　“现在还没有对他们实行抓捕，但是名单都已经通过那个管家掌握了。等到收网的时候一个都跑不了，至于会给他们定什么罪我就不清楚了，但不会放过他们就是了。”
　　“自欺欺人者也不是什么好东西，法律会为了让这些看似无辜实则有罪的恶人为自己的行为付出代价。”
　　听完西蒙的话后，夜萱微微点了点头，随后便陷入了沉默。
　　而赵迎星则是在后面默默地将夜萱和西蒙的对话收入耳中，嘴角微微扬起，似乎听到了值得开心的事情。
　　......
　　此时郁正初的住宅中，一名刚完成了打扫工作的女仆擦拭着额头的汗水来到了自己的房间里休息，拿起手机后，当看到那红色邮件，她的瞳孔微微收缩。
　　随后女仆故作疲惫地打了打哈欠，然后将窗帘拉上，随后将手机裹在更换的衣服中，来到了浴室，将淋浴打开。
　　哗啦啦的水声和升腾而上的水蒸气一起将整个房间给充满。
　　做完这一切后，这名女仆才快速打开了邮件。
　　确定了邮件的内容后，马上进行了回复，随后将其删除。
　　一个小时之后她女仆走出了房间，来到厨房这边，对一个胖女仆说道：“梅姨，今天的采购任务让我也加进去吧。”
　　胖女仆正在轻点着厨房的食材，漫不经心地回道：“人手已经够了。”
　　女仆偷偷摸摸地来到胖女仆身边，将一个造型精致、价格不菲的发簪放进了胖女仆的口袋，小声说道：“我知道人够了，就是人够了才去的，到时候我就不跟着队伍回来了。”
　　胖女仆将手伸进口袋，摸了摸那个发簪，似乎在确认造型和材质，随后露出了笑容说道：“别的没学好，倒是从你的那些前辈学会了偷奸耍滑。
　　女仆微微一笑说道：“哪有，我这个新人本来就该多孝敬一下梅姨您，您平日里对我的照顾，我可都是看在眼里，记在心里的。”
　　梅姨的胖脸乐开了花，摆手说道：“你这丫头，嘴倒是甜。行吧，不过也不要回来太晚，最近老爷的脾气可不太好，你要是被开除了可别怪我。”
　　“放心吧，就算被开除也是我一个人的事，跟梅姨你呀，一点关系都没了！”
　　梅姨点了点头，很欣赏这个懂事的新人，于是便将她的名字加入了出行的名单中。
　　（欠一）


第73章 .被监视的郁正初（加更章）
　　一家咖啡店的包间里，夜萱等人正喝着咖啡，吃着甜点，讨论关于郁正初家中的事情。
　　没过一会，一阵有节奏的敲门声响起。
　　周光飞闭上眼睛凝神去听这有些过于规律的声音，最后像是确认了什么，开口说道：“请进。”
　　随后阿雅推门而入，周光飞见状露出微笑说道：“阿雅，你来了呀。”
　　女仆听了这句话后，将门给关上，也面带笑容地说道：“表姐，好久不见。你最近怎么样？”
　　“我呀......”
　　周光飞一边和女仆聊着家常，一边靠近女仆身边拿出仪器对她的身体各部位进行扫描。
　　确定她没有监听设备后，周光飞才松了一口气说道：“特殊行动小组，周光飞。这些都是我的成员。”
　　阿雅坐到座位上说道：“你们好，军情处特工，编号：xxxxx，代号阿雅。按照计划我们应该在郁正初的住处见面。”
　　夜萱开口道：“如果一切顺利的话，是这样没错，但可惜我们在去往郁正初家的路上发现了可疑的监视者。监视的范围将郁正初的住处包裹了进去。我们怀疑是药厂的人，我想知道，郁正初最近的行为举止，还有他见过什么可疑的人吗？”
　　阿雅想了想回道：“药厂的人上个月的确来过，根据我的调查，是来确定这个月的非法移民交易的事情，当时郁正初被整得很狼藉，发了一通的火，辞退了很多的佣人，我也是借此机会混进去的。”
　　赵迎星开口问道：“郁正初知道自己被监视的事情吗？”
　　“从他的行为和举止，我想他并不清楚。”
　　周光飞问道：“那他在这段时间里有没有提到军情处之类的？要知道他已经被人给监听了，即便只是提及军情处都有可能暴露我们。”
　　阿雅摇了摇头说道：“我打听过伺候郁正初起居的佣人，他们并没有听说过任何和军情处相关的事情，就像是郁正初从来没有接触过我们军情处一样，应该是之前的警告起到了作用。”
　　西蒙和余光松了一口气，西蒙嘲讽道：“看来这货都不需要我们来调教了，这家伙还有那么一点的人性嘛，在自己家人被我们控制的情况下，倒是很老实。”
　　余光冷笑了一声：“但经过他的手而破灭的家庭却是不计其数，可能越是干什么，就越害怕什么吧。典型的做贼心虚。”
　　在众人放松下来的时候，赵迎星却紧张了起来，追问道阿雅：“你是说他在上个月被药厂的人搞得很狼狈？那他最近一段时间有没有表达过对药厂的不满呢？”
　　阿雅回忆道：“听那些老佣人说，自从药厂的人离开之后，郁正初就变得喜怒无常，有时候突然间脸色变得极为难看，然后破口大骂，但是骂的是谁却没有人知道，不过骂的内容倒是可以推断是药厂。”
　　“那我现在可以肯定了，那个监视者绝对是药厂的人。”
　　赵迎星略带头疼地说道：“从之前霜亚的发现可以看出，那个监视者绝对是能够听到郁正初的声音，而他对药厂的不满应该都已经传到了药厂的耳朵里。”
　　西蒙不解地问道：“药厂这都没直接把他做掉？”
　　“那郁正初手中的移民就不能交易给他们了。”
　　赵迎星猜测道：“估计他们打算在完成了交易之后，再对郁正初动手。因此纵然郁正初没有暴露军情处的存在，但是药厂对郁正初的信任估计也大大折扣了。如果我们再按照原计划和郁正初直接接触的话，恐怕会暴露我们。”
　　伴随着赵迎星的话，屋里的气氛变得沉重起来。
　　霜亚抬手说道：“需要狙杀掉那个人吗？”
　　“或者说抓住那个人。”
　　余光补充道：“我们是不知道药厂的情报，所以说才需要借助郁正初和药厂进行接触。”
　　“现在药厂的人已经现身，那我们何不直接把她给抓起来，从她嘴里套出来情报呢。”
　　赵迎星听后摇了摇头说道：“但这个监视者和她的上线一直在保持联系，如果她被袭击的话，便会惊动背后的药厂。对方也肯定知道郁正初并没有能够对付他们的能力，所以便会猜出来有第三方势力参与，届时他们可能就会真正的隐藏起来，销毁郁正初所知道的一切线索。而且我们也并不知道那个监视者是否拥有替代郁正初的价值。”
　　周光飞皱眉说道：“但假如不除掉那个监视者的话，那种半径五百米，连声音都能够监听的监视，对我们的影响实在是太大了。我们和郁正初甚至都不能够进行正常的交流。”
　　“那就不做正常交流好了。”
　　夜萱只是突然间开口说道：“我们本来就是特工，沟通方式除了语言之外应该还有更加隐蔽的方法才对。再怎么严密的监视他，终究也会有属于自己的死角，找到那个就好了。”
　　赵迎星点了点头说道：“没有，任何的监控都有破绽，我们到现在也不知道，那个监控者究竟是用了自己和御器能力进行监控，还是说在郁正初的房子里辅助了监听设备。”
　　西蒙开口说道：“上次军情处的人来找郁正初的时候，对他的住宅进行了彻底的检查，当时是并没有找到什么隐藏的监听设备。如果有的话也是后来安装的。”
　　“也就是说不能够排除他家里现在有没有安装监听设备，既然如此，那我们就不能够把第一次的见面放在他的家中。而且当务之急是想办法告诉郁正初，他被监视了，让他注意自己的言行。否则的话在高压下，他很可能会露出破绽，到时候就连他自己的安全估计都成问题了。”
　　说到安全，赵迎星脑海中灵光一闪，看向阿雅，嘴角不自觉地弯起，说道：“能帮我们告诉一下郁正初，就说他雇佣的保镖已经到了吗？”
　　……
　　时间流逝，夜萱他们到达源松镇的第二天。
　　郁正初精神欠佳的看着面前丰盛的早餐，几次拿起了刀叉和筷子，但是最后却都放下了。
　　没有胃口的他来到了窗前，看向那绿荫缤纷的庭院，似乎想借用大自然的安宁，来让自己心中的燥火平息下来。
　　按照之前的约定，军情处的人应该在昨天就来到他的住宅和他接头了。
　　可是他等了整整一夜，却还是没有见到任何的人影。
　　郁正初是一个喜欢把一切的事情都掌握在自己手中的人，因此才会将方方面面都布置得细致如针。
　　但每当有意外发生的时候，他便会丧失原本的那份沉着冷静，变得焦躁不安。
　　现在也是如此。
　　而就在这时，餐厅的门被很突兀地打开了。
　　郁正初心中的燥火更加的旺盛，他早就提醒过下面的佣人在他吃饭的时候不允许进来。
　　不知道是哪一个没长耳朵的违反了这条规矩，甚至都没有询问他的同意，便擅自进来。
　　郁正初愤怒地转过身准备对着那个闯入者进行谩骂和殴打，并将她给辞退。
　　进来的人是阿雅，她自然是注意到郁正初那想要把她生吞活剥的目光。
　　但阿雅十分的沉稳冷静，优雅的在门口微微鞠了一躬后，便推着餐车走了进来，并且边走边说道：“老爷，今天外面的天气很好，就像是会下彩虹雨一般呢。”
　　郁正初心中的火焰就像是遇到了腊月的寒风，瞬间熄灭。
　　因为这是当初军情处和他约定的暗号，还没有等他开口，阿雅就继续说道：“老爷，您一个月前雇佣的保镖已经到了，吃过饭后你要不要去见见他们？”
　　郁正初看着阿雅摆放在餐桌上，那原本不在自己菜单中的早饭，径直走了过去，然后随便吃了两口后问道：“当然要见，他们现在在哪呢？”
　　阿雅立在一旁慢声说道：“他们刚刚到达了源松镇，现在正在镇上最好的源松餐厅吃饭，这些灵能者（御主和御器的统称）的态度很傲慢，说要老爷您亲自迎接他们，如果价钱谈合适了，他们就保护老爷您一段时间安全，如果价钱谈不好，他们就直接走了。”
　　“让我亲自过去？”
　　郁正初似乎有一些不满的皱了皱眉头，但最后还是说道：“算了，正好我也在屋里待够了，出去走走。”
　　说完郁正初就直接抛下满满一桌的美食，开车离开了家。
　　……
　　“郁正初已经离开住处，目标也一并跟进。”
　　郁正初和源松餐厅的直线距离为三千米。
　　霜亚和余光按照昨天的计划，在两者中间的一个钟楼上待命，时刻关注郁正初和那名监视者的动向。
　　而源松餐厅的一个包间里，赵迎星听到霜亚的回复后，将目光放在了夜萱和周光飞，露出恶魔戏弄世人时才会露出的笑容，问道：“表演就要开始了，两位美丽的女士，你们准备好了吗？”
　　夜萱兴致勃勃，已经迫不及待。
　　周光飞哭笑不得，点头表示准备就绪。
　　“那么好戏正式开始！”
　　（欠1，这是我还欠的加更数）


第74章 .人生如戏
　　“你们是在耍我吗？！”
　　源松餐厅的包间里，郁正初拎着大包小包走了进来，关门后极为愤怒的对着屋里的人说道。
　　原来在他开车来源松餐厅的路上，赵迎星以保镖的名义让他辗转各个地方给他们买酒，烟，还有好吃的点心。
　　而且每次都威胁郁正初，如果不照办的话，他们就直接离开。
　　郁正初没有办法，只能够耐着性子在四五个地方跑腿。
　　怕是连他自己都没有想过，在身价上亿之后，还会有被人如此肆意妄为地使唤的时候。
　　好在赵迎星的要求虽然繁琐，但并不难，只是他需要去各个地方拿东西罢了。
　　“怎么会呢？我们这也是为了您的安全着想。”
　　夜萱淡淡的说道：“我想你也知道，市面上能雇佣灵能者做保镖的可不多，更何况是在玄龙帝国这种对灵能者管控严格的国家，这已经不是钱不钱的问题了。而且保镖是需要每天和自己老板待在一起的职业，因此在决定要不要接下这个活之前我们需要了解郁老板你和我们的相性才行。”
　　“免得到时候闹出了矛盾，我们下手不知轻重，您可能缺胳膊少腿，甚至没了性命，我们也失了信誉，都是得不偿失呀。您说是吧，郁正初老板？”
　　夜萱说这话的时候全程都没有看郁正初一眼，专心致志地用手中的银刀割着盘子里的牛排。
　　但是言语间的杀意确实如同银针一般刺入了郁正初的肌肤。
　　郁正初就像是置身腊月的冰天雪地中，不自觉地打了一个寒颤。
　　他马上意识到，面前这些军情处的人虽然不知道为什么要跟他玩一出保镖的把戏，但这些家伙绝对不好招惹。
　　郁正初怂了下来，耐着性子询问道：“也是，你说得对，那请问我这个老板有没有达到你的满意？”
　　夜萱打开郁正初带来的袋子，看到那里面的各种酒水饮料，还有点心后满意的点了点头，说道“我自然是满意的，就是不知道我其他的手下怎么想的。”
　　“让我看看。”
　　周光飞从里面挑出来了几包烟后，说道：“行了，我满意了。”
　　赵迎星和西蒙也是从里面挑了自己满意的东西，纷纷表示没有问题。
　　“那可真的是太好了，郁老板，看来我们这笔交易可以做了。”
　　夜萱他们吊儿郎当的表现，实在让人无法和靠谱两个字相联系。
　　郁正初也板着个脸说道：“那......”
　　“我们这边既然没问题了，那就看郁老板您这边了，也让您验验货吧。”
　　夜萱没等郁正初说完话，就直接打断，随后和周光飞对视了一眼，各自伸手抓住了一旁的赵迎星与西蒙。
　　伴随着一道白光闪过，夜萱的手中出现了一把手枪，而周光飞的手里则是出现了一个类似于罗盘般的装置。
　　“我的御器就是这把枪，一般敌人在我的射程范围内都撑不过三秒。至于用法，就和正常手枪差不多。当然，威力是天壤之别。。”
　　说着，夜萱就将枪口对准了郁正初，并且手放在了扳机的位置。
　　郁正初咽了咽口水，那漆黑的枪口如同可怕的黑洞似乎要将他给吸进去。
　　然后在他惊恐的目光中夜萱扣动了扳机，一阵咔嚓声后，什么都没有发生。
　　夜萱似乎很喜欢看到郁正初害怕的样子，哈哈大笑道：“哈哈，没开保险的，放心吧。我怎么会伤害如此听话的老板呢。好了，我就介绍这么多了，接下来该你了，小妹。”
　　“好的，大姐。”
　　周光飞点了点头，然后将自己的罗盘稳稳地放在了桌子上。
　　“这是我的御器，能够释放出干扰一定范围内灵能和电子器械的波动，给你演示一下。不过你既不是御器也不是御主，也看不出来什么吧。对了，你可以把自己的手机拿出来，那样至少你能看到一些效果。”
　　说罢，周光飞便直接启动了装置。
　　一道无形的光波瞬间将整个房间给笼罩。
　　做完这些之后，夜萱和周光飞的目光瞬间变得锐利，如同出鞘的宝剑，完全没有了之前那种嬉皮玩笑之色。
　　郁正初见此情景，不自觉地咽了咽口水。
　　“郁老板，你手段挺高呀。”
　　夜萱淡淡地说道：“那个灵能者的能力不错，居然能够监听半径五百米的风吹草动，是专门为我们准备的吗？呵呵，觉得你的家人在旅游区玩得太开心了，想给他们找一些刺激吗？”
　　郁正初一脸懵逼地问道：“你在说什么呀？从你们来了之后就给我搞出这种事情，我还想问你们在干些什么呢。还有我说过，什么事找我就行了，跟我的家人无关！”
　　夜萱眼神如同锋利的小刀，刺向郁正初：“也就是说你并不知道自己被监视了，是吗？”
　　郁正初迷茫地摇了摇头说道：“谁？是谁？是谁监视的我？”
　　周光飞冷冷的说道：“如果不是你，那就应该是药厂的人，监控的时间应该是在军情处的人来了之后。”
　　郁正初的瞳孔放大，喃喃自语：“什么时候？不对呀，他们为什么要对我进行监控？我应该没什么都没有暴露才对。难道说是上个月？！”
　　郁正初还在胡思乱想的时候，夜萱已经来到了他的面前，用枪口堵住了他的嘴：“郁老板你应该庆幸一点，那就是你的嘴巴足够严实，暂时没有暴露你和我们军情处联系过的事情。要不然的话，不需要等我们来取你的小命，药厂的人就已经将你碎尸万段了。”
　　夜萱看着郁正初那恐惧的表情，露出了灿烂的微笑，然后说道：“别那么害怕，我们既然来了，那么我们就肯定会想办法从药厂手里保住你。只要乖乖配合我们的，你对我们而言可算得上朋友。”
　　但夜萱接下来的动作却和朋友这两个字半点沾不上边。
　　她把手枪的保险给打开了。
　　“可要是万一哪天，我们发现郁老板你变成了我们的敌人，有一点我可以向你保证，那就是药厂能让你遭受的，我们也能让你遭受，药厂没办法让你体验的，我们也能让你去体验。”
　　“毕竟我们军情处可不是公平审判罪犯的法庭，罪犯在我们这里也没有所谓的人权可言。对于一些不愿意配合我们的小可爱，我们会让他明白死亡并不是绝望的终点，并且在我们这也没有祸不及家人这几个字眼。”
　　“玄龙帝国是法治社会，但越是光明的地方，其阴影下的黑暗就越深邃。每年玄龙帝国的失踪人口也并不少，至少你们一家的失踪在我们军情处的操作下，甚至连水花都溅不起来。”
　　全程夜萱都保持着如同玫瑰花一般艳丽的微笑，而郁正初已经被吓傻了，甚至枪口从他嘴中拿出去之后，嘴巴都忘记了闭合。
　　而做完这一切，愉悦的夜萱对一旁的周光飞说道：“接下来就交给你了。”
　　周光飞来到郁正初的身边，对他身上的一个穴道重重地点击了一下。
　　郁正初只感觉身上某处部位传来了剧痛，随后回过了神来，然后便与周光飞对上了眼睛。
　　周光飞冷漠地看着郁正初说道：“郁老板，虽然我很能够体谅你所承受的惊吓，但是接下来我要说的事情对你而言很重要，因此你最好集中精力去听我交代的事情，不然的话我没有办法让我的队友能够好好地保护你。”
　　郁正初的头点得如同商店里的机器招财猫一般，连忙说道：“好的，好的，我都听你们的。”
　　“我们之后的身份便是你雇佣的保镖，原因就是之前药厂的威胁让你没有了安全感，这一点你需要在之后表达出来，对，就是要做给那个监视者看的。还有……”
　　周光飞讲得很快，郁正初听得也很认真。
　　在最后周光飞安慰道：“请放心对于我们的朋友，我们会尽全力去保护他的生命安全。您的家人现在在旅游区过得很好，除了活动区域和对外通讯受到限制外，其余的自由我们并没有剥夺。”
　　“他们在旅游景区的所有花销，我们军情处全部负责，这次事情结束后，你就能够和他们团聚了。”
　　“至于你犯下的那些罪行，考虑你并没祸害本国居民，我们会根据你在这次行动中对我们的帮助，而向上司格外求情，争取让你免受牢狱之灾。”
　　有了前面夜萱的恐吓后，周光飞的安慰就显得格外有效果了，郁正初差点没因为这话而感动的哭出来。
　　“光飞，监视者已经开始朝你们的房间移动。”
　　隐蔽式的耳机中传来了霜亚的声音，周光飞看了一下手机的时间，目前已经过去了五分钟。
　　“好了，郁老板。调整心态，我要解除屏蔽了。为了你的家人，接下来你需要配合我们的表演才行。那名监视者既然已经被我们发现，那她就没有办法危害到你。”
　　“好的，那就拜托你们了。”
　　郁正初深呼吸了一口气，调整好了情绪，恢复到了平常的模样。
　　而周光飞则是按下仪器的按钮，随后屏蔽便结束了。
　　就像是之前的时间被截去了一段。
　　一切再次退回到信号屏蔽之前。
　　周光飞瞬间从原本那个坚毅沉稳的军情处干部，变成了一个吊儿郎当的非主流少女：“好了，郁老板。你也看到我的能力了，只要我和大姐相互配合，保证没有人能够伤害到你的安全，不过就是这个价格嘛。”
　　郁正初沉着声音说道：“价钱之类的都好说，如果没有问题的话，我希望你们今天就能够住到我家里，保护我的安全。”
　　“郁老板大气，我其实还有一个小妹没有过来，相信在我们几个人联手之下，没有人能够伤害到你。”
　　夜萱朝郁正初伸出手说道：“那么合作愉快。”
　　郁正初也握住夜萱的手说道：“合作愉快。”
　　而夜萱等人的耳机中传来了霜亚的声音。
　　“目标已经上钩，现在正从你们周围撤离。”
　　（欠1）


第75章 .流氓的情报局
　　跟随着郁正初来到了他的住处。
　　充满自然气息的茂密丛林之中，突兀地出现了一座庭院，庭院之中富丽堂皇的高档别墅映入眼帘，古典和现代的气质完美融合，自然美景与人类建筑相互映衬，仅仅只是一眼，便能知道这座建筑就出于顶级建筑师的手笔。
　　但这名设计师的极限也仅仅只能够局限于这方圆之地。
　　若是看过源松镇其他地方破落的样子，再目睹这古典辉煌的庭院，便会产生一种在杂乱的漆黑中看到一朵精心雕琢的白花般的怪异。
　　郁正初所作所为仅仅只是为了自己，再多一点那便是他的家人。
　　至于这个生养自己的土地，在他眼里不过是遮掩他肮脏行为的一片黑布罢了。
　　甚至为了让这个小镇更加的不起眼，他只愿意让这块黑布更黑，却不愿意让它增添其他任何可能吸引别人目光的颜色。
　　这一切都是在发觉郁正初的非法生意后，由军情处的人调查出来的。
　　源松镇的停滞不前甚至倒退，不仅仅是因为资源被其他地方抢夺，而是郁正初暗中勾结了地方官僚，大肆地侵吞上方的拨款，用到公共资源的资金少得可怜。
　　不过源松镇过去的悲剧也就在郁正初被发觉和药厂勾结后走到了尾声。
　　可以预想，在夜萱等人完成任务之后，源松镇的那些腐败官员将会被一网打尽，甚至因为牵扯到药厂而罪加一等。
　　借着保镖的身份，夜萱等人大摇大摆地跟着郁正初住进了他的别墅。
　　那种隐隐约约的被监视感从夜萱他们遇见郁正初就未消失过了。
　　老实说这种感觉并不好，但却也让他们松了一口气。
　　能够察觉到总比察觉不到要来的更容易提防。
　　不过让他们感觉到奇怪的是，这种监视感只有在他们和郁正初待在一起的时候才用，一旦离开郁正初一定的范围内，这种感觉便会消失。
　　也就是说对方的监控范围虽然广，但是跟监控摄像头那种会将广域的场景给拍摄下来不一样，她的监控的目标却仅仅只限于郁正初一人。
　　而之后霜亚的汇报，更让赵迎星确定了这件事情。
　　之前赵迎星让郁正初跑腿的地方距离源松餐厅的距离都不足五百米。
　　对方明明已经从郁正初口中知道了他们这些‘保镖’的所在具体位置，可是从郁正初到他们所在的包间之前，对方都没有对他们进行任何的监控。
　　按照常理而言，赵迎星他们这些灵能者的出现至少应该引起那名监视者的警觉才对，于情于理都该往他们的位置望上一眼。
　　但是夜萱他们在包间的时候并没有感觉被监视。
　　这对于一名监视者而言并不合格，除非她没有办法同时监控两个地方。
　　又或者他是需要满足某些特定的条件，才能够对监控对象进行监听。
　　赵迎星将自己的推测告诉了夜萱等人。
　　周光飞肯定了赵迎星的猜测。
　　“对于御主和御器而言，如果想实现的功能越强大越具体，那么需要对能力进行的限制就会越多。就像是一个精密的仪器，外人只能看到仪器能够发挥多大的功效，但是在它的内部有千千万万的细小零件支撑着，这些零件的大小、型号和材质半分不能够有差错。”
　　“从之前的试探中，我们可以知道这个监控者不仅能够窥探郁正初的行动甚至还能够在不借助任何仪器的情况下，捕获他的视觉和听觉。这种监控应该有特殊的发动条件才对。”（周光飞）
　　而另外一边夜萱却突然间发出了疑惑的声音。
　　“奇怪，为什么这种监控方式听着有些熟悉呢？”
　　沉思片刻之后，夜萱猛然抬头说道：“好像国安局有类似的监控手段。国安局会对那些直觉十分敏锐的御主和御器进行专门的训练，让他们往擅长监控的特工方向进行发展。那种监控方式可以直接捕捉到监控目标的视觉，听觉，甚至触觉。但前提是监控者必须要和监控目标有过直接的身体接触，而且对接触时间也有要求。”
　　“国安局吗？”（周光飞）
　　周光飞瞥了夜萱一眼，国安局那边的事情，她其实不是太清楚，但也隐隐约约猜到国安局出了一些问题，要不然的话是不可能放着夜萱这个金字招牌到他们军情处的。
　　要知道，虽然同属于玄龙帝国的情报组织，但军情处和国安局可并不对付。
　　不该问的就不要去问。
　　这是她们作为特工最基本的素质，周光飞略过国安局这个话题，然后说道：“那暂且当她的监控方式和国安局的一致，如果是那样的话，我们需要提防的范围就只有郁正初附近了。”
　　“那样的话是不是有点太简单了？”（赵迎星）
　　赵迎星开口说道：“话说我们这边都派了间谍潜伏到郁正初他家的住宅里了，没道理药厂的人不会这么做呀。毕竟对方是有可能暴露自己存在的人，而且郁正初的性格怎么也和可靠搭不上边。如果不在这样的人身边安插一枚棋子，药厂怎么可能会放心？可如果郁正初身边真的有棋子的话，上一次军情处的人过来应该就已经被药厂的人察觉了，上次军情处是怎么和郁正初接触的？”
　　西蒙似乎想到了好笑的事情，于是开口道：“郁正初在外面办理了很多的空包公司，于是我们就对这些空包公司进行暗箱操作，让它们卷入一场上千万诈骗案中。借助对这场诈骗案的调查，我们军情处的人伪装成调查人员来了这里。”
　　“我们当时也是意识到这条线索的重要性，所以尽可能地让那个诈骗案的恶劣程度更加严重，甚至还让他上了新闻报道。在到了郁正初他家之后，就将所有的人员控制了起来，以搜查罪证为名把各个屋子看了一个遍，并对每个成员都进行了单独的审问，审问的房间里面布置了干扰器，不可能被监听。”（西蒙）
　　“对了，顺便一提的是，那次的搜查我们什么都没有找到。郁正初很谨慎，没有将任何的证据放在他经常居住的地方。刚开始郁正初面对我们军情处的审问还一副游刃有余的样子，甚至在我们让他和那个老管家视频后，他还打算狡辩。可惜我们已经确定了他与药厂有勾结，并不打算和他讲道理，威胁恐吓之后他才交代的。”（西蒙）
　　赵迎星嘴角抽搐，这种方式对于他这个从小就遵纪守法、本本分分上学的三好市民而言，实在是有些颠覆三观。
　　军情处不愧是背靠国家机器的庞大情报组织，没罪也能给你制造的有罪，有罪了那就把这个罪往大里造。
　　什么把你偷偷带走，然后在小房间里秘密审讯？
　　太捞了，直接给你伪造罪名，并且往大地捅，然后直接带人上门，全家封锁，挨个审讯，既不暴露自己，又能够对任务的目标进行调查。
　　“国安局也是这样的吗？”（赵迎星）
　　赵迎星好奇地问向夜萱。
　　夜萱想了想说道：“根据事情的严重程度，我们不排除这样的行为，甚至可能做得更绝。毕竟军情处一般是对外的间谍机构，而国安局的话是对内，所以做起来更加的熟练。没有证据制造证据，直接把你卷入其他恶劣案件中，或者把案底做实了，带到国安局监狱里面，到时候想怎么收拾就怎么收拾。”
　　赵迎星：“......话说那你们伪造的这起诈骗案后来怎么样了？”
　　西蒙淡定的说道：“很简单，找几个死刑犯顶一下锅就行了，顺便因为郁正初违规创建空包公司，造成恶劣的社会影响，罚了他几千万。虽然对于他赚的只是毛毛雨，不过看到他被罚款真是让人身心愉悦。”
　　赵迎星吐槽道：“感觉都能够去向媒体和法庭告你们了。”
　　西蒙听后哈哈大笑说道：“开玩笑，法院都是我们的人。至于媒体，不想吃这口饭可以直说，分分钟钟让它倒闭破产。”
　　“没错。媒体都是软柿子，稍微派点人给他们那边通通信，他们就会老实了。”（夜萱）
　　夜萱在旁边补充道：“至于律师和法官，不听话的话就把他们也送进去。”
　　此话一出，不光赵迎星懵了，西蒙也懵了。
　　“你们国安局玩得这么大吗？”（西蒙）
　　西蒙有些不可思议地说道：“对于不听话或者非要刨根问底的，我们顶多让他们在家休息一段时间。”
　　“你们毕竟是对外，所以在对内上做的还算保守。干他们这行的，没有几个没黑料的，而这些我们国安局都记录在册。”（夜萱）
　　夜萱微微一笑说道：“能保证他们今天在法庭上以法官和律师的身份上坐着，明天就能够在被告席上站着，而且告发成功率百分之百。”
　　赵迎星和西蒙：“……”
　　真是没有最黑，只有更黑。
　　赵迎星转头看向众人说道：“咳咳，要不我们还是继续聊郁正初被监视的事吧。我感觉我心目中的社会体制正在逐渐的崩坏。”
　　几人纷纷点头同意，夜萱也点头说道：“没问题，崩坏挺好的，免得日后国安局出大招你以为国家要完蛋了。”
　　赵迎星：“......”
　　还有大招呀？！


第76章 .浴室惊魂
　　夜晚时分，夜萱和赵迎星的房间里。
　　由于是刚到郁正初家里的第一天，所以夜萱他们并不打算打草惊蛇，而是准备摸清楚这个别墅的细节之后再做小动作。
　　“啊~，看来今天可以好好地睡上一觉了。”
　　夜萱十分慵懒地伸了伸懒腰，然后就开始旁若无人地脱起了衣服。
　　“停！”
　　可是她刚双手将自己的衬衫拉起，露出光洁柔软的小肚肚，一双大手就将她的动作给强制停了下来。
　　夜萱不解地看向赵迎星，问道：“怎么，你还有什么事情吗？”
　　赵迎星看向毫无自觉的夜萱，很是无奈。
　　距离他们从夜家出发现在已经过了两天时间，但那两夜，一夜是在交通工具上轮流补充睡眠，另外一夜则是因为监视者的事情而讨论了大半夜，几人也没怎么好好去休息。
　　夜萱也更没有在他面前正大光明地准备把自己脱光！
　　从正常男性的角度讲，赵迎星其实是想看的。
　　从过去死党的角度来讲，赵迎星觉得对自己的兄弟兴奋好像有点变态。
　　从夜萱御器变身者的角度讲，赵迎星觉得看完之后如果兴奋起来的话，那他很有可能要永远失去兴奋的机会了。
　　所以2:1，理性战胜了冲动，赵迎星阻止了夜萱的危险行为。
　　他委婉地说道：“夜萱，我觉得吧，你要不去浴室换睡衣吧？正好洗完澡，换上舒服的睡衣，睡一个美滋滋的觉。”
　　夜萱觉得赵迎星说得有道理，于是翻找自己的行李，准备拿出自己的睡衣，可是找了一会后却发现了一个尴尬的事情。
　　“我忘了带睡衣。”
　　赵迎星随口说道：“没事，我看衣柜里有他们的睡衣。”
　　夜萱摇了摇头说道：“外有监视内有卧底，这种情况下为以防万一，贴身衣物还是不要用外人准备得好。算了，不穿了，反正我在家也很少穿睡衣。都是大男人的，没必要这么见外吧。”
　　说着，夜萱又准备脱了。
　　摸摸你的下半身再说自己是大男人！
　　赵迎星又一次果断出手，摁住了夜萱，再一次违心地说道：“别这样，我不习惯睡觉的房间里有人裸睡。”
　　夜萱纳闷地问道：“你怎么这么矫情？”
　　见夜萱还是一副没有自觉的模样，赵迎星觉得自己需要提醒一下她：“还有，就是虽然我是把你的当成兄弟的，真的，铁基友！但是，你毕竟现在是女性的身体，我这青春期男性， 有时候生理反应是不受我理性控制的，你明白了吗？”
　　夜萱的视线下移，最终锁定在了赵迎星的小兄弟上，顿时恍然大悟了。
　　“唉，是呢，我现在变成这副样子了，也是难为你了。既然这样，我睡觉的时候就穿个轻薄点的衣服好了。”
　　赵迎星差点被感动哭了，那个病娇毒舌的夜萱居然也会说出来这么善解人意的话，这就是语言的魅力吗？
　　不，应该也有他这一个多月来的驯服成果。
　　“好了，我要洗澡了，变身吧。”
　　夜萱把黑色的长条布袋打开递给了赵迎星，赵迎星接过之后熟练地变身成御器，并且躺在黑色的长条布袋中。
　　御器变身后出现的位置御器变身者是可以进行一定程度调整的，范围大概就是御器变身者展开双臂后正好能容纳整个人的立体空间。
　　之前便是用这种小把戏迷惑了那名监视者，看似是赵迎星变成了一把手枪，实际上他是把自己转移到了地上的黑色长条布袋中，而夜萱的手枪是用了类似于魔术戏法的方式拿出来的，这些枪械是作为备用武器在他们坐完飞机火车后，从军情处的接头人那边得到的，周光飞的同理。
　　黑色的空间如同吞噬一切光芒的黑洞，唯有那与夜萱心灵相连的感觉让赵迎星觉得并不孤单。
　　哗啦啦的水声响起，同时夜萱那惬意的声音也传了过来。
　　这不禁让赵迎星开始遐想，因为知道夜萱光秃秃的模样，所以脑海中她沐浴的场景也格外真实。
　　啊，这，幸好作为武器的他不需要担心自己的小兄弟起反应。
　　随后赵迎星开始放心地胡思乱想，慢慢他就感觉有些不太对劲了，似乎身体不受控制了。
　　下一秒只见他白光闪现，随后就感觉像是冲破了什么束缚，然后就来到了一片白茫茫的，湿漉漉的世界，再然后他就用肉眼看到了脸上挂着诧异和困惑，身上不着片缕，正在冲洗头发的夜萱。
　　夜萱和赵迎星就这样呆滞地对视了两三秒钟，然后赵迎星先开口道：“这是意外，我也不清楚怎么回事，你信吗？”
　　夜萱抬了抬眉毛，就保持这样的状态审视地看着赵迎星，说道：“是吗，我还以为你是想要给我一个惊喜，或者给自己一个福利才这么干的。怎么样，我女性身体的果体好看吗？”
　　赵迎星果断捂住自己的眼睛，虽然他已经将面前的美景深深地印在了脑子里。
　　“哈哈，怎么可能，夜萱，你是了解我的，要是我真想看绝对不会用这么拙劣的办法，你慢慢洗，我出去了。”
　　啪啪啪。
　　那是小脚踩踏地板溅起的水花声，夜萱如玉的手掌化身利爪死死地抓住赵迎星的肩膀。
　　随后一股温柔的吐息吹拂在了赵迎星的耳朵上，让他的耳朵快速地充血变红。
　　“我说过吧，不准离开我三步的距离，既然都这样了，你就保持这种姿态留在这吧。”
　　“备用的袋子我知道放在哪，我保证一秒钟之后就回来！”（赵迎星）
　　夜萱柔软的莲臂环绕着赵迎星的脖子，死死地束缚住他，随后继续贴着赵迎星的耳朵说道：“不行哦，我一秒钟都不要让你离开~”
　　若是换一个人，赵迎星都以为这是美人在向他述说自己的爱意，然后可以做一些喜闻乐见的事情了。
　　可惜，这个人是夜萱，这种可能性很明显为0。
　　而现在之所以这么发福利，必然是后面有莫大的恐怖需要他承受。
　　“对了，迎星呀。你说，那种对自己兄弟起反应的人是不是变态？”（夜萱）
　　尽管赵迎星把自己的眼睛死死地捂住，但是身体传来的异样还是能够明白夜萱眼睛此刻正在看什么。
　　他斩钉截铁地说道：“当然了，那就是变态！”
　　“呵呵。”
　　夜萱发出银铃般的笑声，她再次询问道：“那你觉得你现在是不是变态？”
　　很清楚自己现在是何反应的赵迎星狡辩道：“我的心里肯定是圣者无疑，但是身体变态一点也没有办法，你是知道的，身体激素的分泌是和外界环境息息相关，不以人的意志为转移的。”
　　夜萱的柔荑轻轻地顺着赵迎星的脖子往下抚摸：“御器变身者的变身一般是由自己控制的，不受控制地从御器状态变回人身的原因一共有两种，一种是御器变身者变身御器的时间不长，还不习惯这种感觉，你之前经受了那么长时间的锻炼，想必早已习惯了吧？所以排除这种可能。”
　　“至于第二种，是在御器状态下御器变身者的精神有较大的浮动。呐，赵迎星，承受了上千度的高温，万千次捶打，还有极度冰寒的你究竟是受了什么刺激，才能导致精神产生如此大波动呢？你，刚才在想些什么？”（夜萱）
　　赵迎星绝不认为让夜萱的小手到达那个位置是一件好事，于是一只手继续捂住眼睛，另外一只手抓住夜萱下移的柔荑，然后说道：“是在想夜萱你洗澡的样子。”
　　这个回答显然让夜萱有些吃惊。
　　“居然这么老实？是准备破罐子破摔了吗？”
　　“当然不是，而是觉得没有隐瞒的必要。”（赵迎星）
　　赵迎星似乎变成了像戚翁那般的老实人。
　　“你的女性身体很有魅力，这一点你自己也应该很清楚地明白吧？”
　　赵迎星突然间的反客为主打得夜萱措手不及，不过这个问题她也不需要思考。
　　“这是当然的了，我打小就知道自己女性身体多么倾国倾城了，这放到过去那就是祸国殃民的那种。”
　　“你带入角色的角度还是一如既往的清奇呢，总之，这对于第一次和你一起洗澡的我而言实在是有些刺激了。”（赵迎星）
　　赵迎星略微吐槽了一下，然后继续说道：“说个丢人的事，我以前亲密接触过的女性只有我的妹妹，因为她行动不便我的确也帮她清洗过身体，但那是和我从小一起长大的亲人，性别在她那里显得很模糊，所以我没有任何的感觉。”
　　“可是夜萱你不同，说句不好听的，我的常识实在是无法完全将你带入到过去的夜轩，在我潜意识里你是一名无论是能力还是相貌都是极为优秀的女性，甚至在我的生命中还没有见过比你更加优秀的存在。”（赵迎星）
　　夜萱的小脸微微泛红，不知道是因为长时间温水冲洗的原因还是因为赵迎星的夸赞。
　　“尽管我理解了不能离你太远的必要性，但是突然让我跟你一起洗澡，即便放在了一个隔绝视线的黑色袋子里，但我还是无法按捺心中的遐想，对此我很抱歉，并且下不为例，毕竟这在任务期间是很大的失误。”（赵迎星）
　　一套长篇大论显然说得夜萱有点懵，脑容量好像有些不太够用，但她觉得赵迎星说的好像很有道理。
　　“这样呀，哦哦，也是呢。我这副身体的确过于有魅力，那你赶紧去拿袋子吧。”
　　成了！
　　《驯服夜萱的一千种小窍门》：第261条：任务期间绝不建议对夜萱进行驯服，但如果出现突**况，导致夜萱犯病，不要妄图用花言巧语蒙混过关，用声情并茂，合情合理，不留破绽的小长文快速对夜萱进行语言轰炸，切记此法必须要语速够快，思路清晰，中间不可有停顿，抓住话题主导权，夜萱在非战斗状态，脑容量不足以快速处理复杂绕口的问题（建议有能力者使用，用不好后果自负）。
　　（正常情况我是一天一更3000多字，推荐期间和有加更期间是一天双更，每更3000多字）


第77章 .夜萱的服侍第79章 第七十六章我不喜欢泳衣
　　之后赵迎星安安分分，没有再去思考那些容易引人热血沸腾的事情，而是开始通过心灵感应和夜萱闲聊起来。
　　“话说，夜萱，你对于夜家的这种异于常人的体质有没有什么特殊的看法？”
　　夜萱一边洗一边问道：“什么意思？”
　　赵迎星想了想说道：“就是你看，这个世界大部分人类都只会受限于基因而固定在一个性别上，但是夜家却不同，夜家的男人往往需要同时扮演两种角色，我有些无法理解这种人生。”
　　“嗯~。”
　　夜萱回忆了一下小时候的自己，因为带着前世的记忆，当接触到夜家变身相关的知识时，也是三观尽毁，但很快她就没有了之前的别扭，因为异类并不是仅仅她一人呀。
　　一群异类抱团取暖，并且告知自己所拥有的力量是何等的强大，别人又曾经为了这种力量而露出过何等的丑态，付出过多少的努力。
　　那这些异类便不会将自己的特殊看作一种缺陷，而是当作上天的恩赐。
　　优越感。
　　没错，夜家对男性从小就培养了作为异类的‘优越感’，借此对抗‘普通’社会对异类的恶意。
　　其诱导的手段融合了心理学，甚至有点类似于催眠的意味。
　　再加上夜家的教育都是在本族内完成，而非和‘普通人’一起接受‘普通’教育，所以心性会更加强大，对常识的看法上也会与其他人不同，这样接受恶意的程度也会相对减弱。
　　在这种教育下，夜萱很快就适应了夜家的能力，不过也由于前世记忆的存在，让夜萱的价值观和性别观早早地固定了下来，有些过分在意性别带来的差异，让自己在夜家早期的教育中拉下了一些后腿。
　　不过好在前世记忆带来的优势是要大于劣势的，不然的话她在8岁那年就已经死掉了。
　　夜萱告诉了赵迎星这些事情，但隐瞒了她拥有前世的记忆以及8岁那年的经历。
　　“原来如此，强大的家族抱团取暖吗？的确，夜家本来就是玄龙帝国的大家族，甚至能被写进御器教科书的存在。这样庞大而又盘根错节的势力的确能够让自己凌驾于束缚‘普通人’的规则之上。”（赵迎星）
　　赵迎星感慨道：“夜家能够在自己实力如此强大的情况下还谨小慎微地保护自己的秘密，甚至不惜限制自己的发展，最开始做出这个规定的夜家家主拥有着超越时代的慧眼呢。”
　　“是吧。”
　　在夜萱和赵迎星的心灵交流中，时间过去得很快。
　　当听到外面水花声渐渐熄灭，赵迎星便意识到夜萱终于是洗完了。
　　“半个小时呢，我还以为你会更快一点，十五分钟就会结束。”
　　夜萱将身上的水珠擦拭干净，抓住赵迎星走出浴室 说道：“男性状态下的话是这样的，但女性的身体有些地方难以打理，我是那种如果做了就尽可能做好的类型，所以会耽误点时间。”
　　“不打算让我变回去吗？”
　　被夜萱从黑色布袋中拿了出来，久违的灯光散在了身上，即便是御器状态，赵迎星也能感觉些许不适。
　　本来他是想马上变回去的，但是夜萱通过心灵感应制止了这种做法。
　　夜萱将赵迎星暂且放在她伸手就能够拿到的地方，一边从行李箱中拿出瓶瓶罐罐，一边对赵迎星说道：“先等会，我还要给你做清洗和保养。”
　　赵迎星这才想起来，之前因为他们洗澡也不能离开的问题讨论过，夜萱洗澡时他就待在袋子里，而赵迎星洗澡则是变成御器让夜萱帮他清洗。
　　“那个，今天还是算了吧，我身上也不脏。”
　　即便是御器状态，但是让别人给他洗澡只有小时候孤儿院的阿姨做过。
　　毕竟之前发生了那种因为情绪不稳而变回人身的事，如果在夜萱给他做清理的时候再发生这种事情，他觉得自己要被夜萱给找根绳子勒死了。
　　“迟早都是要做的，这次你做好心理准备就可以了。”（夜萱）
　　夜萱似乎是看穿了赵迎星的想法，将瓶瓶罐罐放在一个篮子里，拿起篮子和赵迎星便往浴室走去。
　　“而且并不刺激，会让你觉得很舒服，但不是那种让你兴奋的舒服。要不然我过去清理和保养御器算什么？”
　　赵迎星想想也是，过去夜萱的御器可是和她的大宝剑有关联，这要是能给予那种刺激，那夜萱不得......营养不良呀。
　　不过这也让他产生了一种疑惑：“你过去还需要对御器做专门清洗吗？你们不是一体的吗？”
　　夜萱摇了摇头说道：“虽然御器是我们本体所化，但是其实有些地方并不相同。御器就和普通的武器一样，需要进行专门的锤炼和保养，才能够在战场上发挥更大的作用。而本体的锻炼和清理虽然也能起到一定效果，但这种增幅效率不高。”
　　说着夜萱十分专业地将瓶罐里的液体均匀涂抹在赵迎星身上，随后拿出专用的刷子和布进行擦拭。
　　那种感觉该怎么形容呢，大概就是外面寒冬腊月你在屋里享受着暖气，吃着火锅或者说烈日酷暑你却享受着空调，吃着冰棍的舒坦。
　　全程赵迎星都仿佛置身在和风暖日的大草原上，惬意地差点想要睡着。
　　“好了，变回去吧。”
　　夜萱的声音传了过来，赵迎星这才回过神来，略带遗憾地变了回去。
　　变回人身的赵迎星只觉得神清气爽，甚至比自己洗了热水澡还要舒服。
　　“要不每天都给我保养一下？”
　　面对赵迎星恬不知耻的要求，夜萱无语地说道：“你作为男人的矜持呢？”
　　赵迎星理直气壮地说道：“在夜萱你拿走我的第一次后就烟消云散了。”
　　夜萱挑了挑眉毛，嘴角微微上扬，然后说道：“可以呀，明天我让你体验一下冰火两重天的保养方式，到时候绝对让你爽翻天。”
　　“咳咳，刚才开玩笑的，不必当真。”（赵迎星）
　　赵迎星果断怂了下来，他可是知道夜萱这人实诚，说是冰火两重天，那她明天就可能把他轮番塞进火炉和冰桶里。
　　洗完澡之后便是休息，这个房间里倒是有两张单人床可以供两人休息。
　　在灯火熄灭之后，赵迎星看着夜萱说道：“晚安，夜萱。”
　　夜萱也带着恬淡的笑容，对赵迎星说道：“嗯，晚安。”
　　......
　　为了确认之前关于监视者的猜想，在那之后的两三天里，夜萱和周光飞不止一次地在郁正初的身边徘徊。
　　确定了那个监视者的监视方式和国安局训练出来的监视方式相差无几。
　　知道这个消息的夜萱心情颇为复杂。
　　能够知道监视者的能力固然是好事，但这也加深了国安局的嫌疑。
　　毕竟是从国安局里出来的，夜萱对这个老单位还是很有感情的。
　　现在的感觉就像是原本以为自己进入的是一个全校的重点班级，结果转班之后发现原来的班级其实是个四面透风的末尾车。
　　巨大的心理落差，让夜萱对国安局的那个叛徒深恶痛绝。
　　不过目前夜游神正在对这件事情进行调查，自家老族长虽然在有些时候挺坑的，但是能力上夜萱并不怀疑，只希望到时候能够让她过过手瘾，狠狠的给那个叛徒来那么一拳。
　　“那个，我能问一下你在干什么吗？”
　　赵迎星看着面前对着空气挥舞小拳拳的夜萱，有些不明所以地问道。
　　夜萱漫不经心地回答：“我在热身呀。”
　　此话一出，赵迎星更加迷惑了。
　　“热身？”
　　他看向四周，这里是郁正初给他们准备的房间，虽然没有郁正初的主卧大，但也是100来平，用作些许的活动的确没有问题。
　　但像那些需要夜萱热身的剧烈活动应该是不可能在这里做的。
　　于是赵迎星疑惑地问道：“你在热身什么？”
　　“不明白？”
　　夜萱瞥了赵迎星一眼，随后重重地叹了一口气。
　　那模样就像是明明一道很简单的题，但是看到自家的孩子却怎么都学不会后，老母亲露出的遗憾表情。
　　“你还是有待修行呀。”
　　赵迎星：“……”
　　修行成和你一样的神经病吗？
　　我拒绝，我宁愿把你给调教成我的形状。
　　赵迎星默默地在心里吐槽了一下。
　　夜萱没有读心术，否则赵迎星现在已经被她大卸八块了。
　　“话说今天霜亚就要过来了，你有找到那个潜伏的内应吗？”
　　“唉。”
　　赵迎星叹了一口气，然后说道：”通过阿雅的帮助，虽然说拿到了那些佣人在郁正初身边待的时间以及职位。可是缺少其他的证据来寻找这个间谍。本来我想的是，那个卧底肯定会想办法在我们的周围活动或者对我们的房间安上**之类的东西。”
　　“可是这几天在我们身边活动的佣人并不在候选人名单之中，而且行为也没有可疑之处，难道说是我们表演太好，以至于他们觉得我们没有威胁？”（赵迎星）
　　夜萱轻轻地喝了一口奶茶说道：“有没有一种可能，那就是她没有你想的那么蠢？我们才刚过来，她就迫不及待露头的话这个卧底的功底也有点儿太差了。”
　　“也许吧。”
　　而就在这时外面响起了敲门声。
　　“请进。”
　　房门被打开之后，阿雅带着霜亚和余光走了进来。
　　没有过多的言语，阿雅只是恭敬地对着几人鞠了一躬后便离开了。
　　赵迎星看着平安无事的两名队友，微笑着说道：“两位，欢迎归队。”
　　霜亚和余光之所以没有和他们一起来到郁正初的住宅，一方面是想让他们再多留意一下那边监视者的行动，另外一方面就是让他们在外面和徐鑫取得联系，汇报现在发生的变化，询问任务目标是否有变化。


第78章 .违心的发言
　　“已经将情况汇报给了徐长官，任务目标不变，她会根据我们的需求去为我们的假身份打掩护，保证敌人在半个月内绝对无法识破。”
　　余光露着阳光的微笑说道：“徐长官对于我们的表现很满意，感觉如果她站在我们面前的话，即便去提出要放三天假，去阳光海滩休闲一下的要求，她也会欣然同意。”
　　赵迎星调笑道：“怎么，想看霜亚的泳装吗？”
　　听了赵迎星的话后，余光还真一副认真的模样，上下打量霜亚的身材，然后说道：“说起来我好像还没有见过你穿泳装的样子呢。”
　　“余光，好色。”
　　霜亚捂住胸口一脸警惕地看着余光。
　　“泳装才能够展现女孩子该有的青春气息，你看看你，整天穿的衣服土里土气，哪怕是高温快四十度的天气，还把过自己裹得严严实实的。”（余光）
　　余光的拳头捶了一下手掌，然后说道：“这次任务回去之后就拉着你去沙滩游泳，泳装我给你选。”
　　听到这话的霜亚，小脸立刻裹出来了两个包子，看这表情应该是在努力的表达自己生气的意思。
　　但很遗憾的是这只会让别人觉得她很可爱。
　　“泳装的样子吗？”
　　赵迎星看向了另外一边的夜萱，说起来他也没见过夜萱女性身体泳装的模样。
　　夜萱留意到这满怀期待的视线之后，微微一笑。
　　“我泳装的样子，你不是见过吗？咱俩还不止一次上过游泳课的吧？”
　　赵迎星遵从自己心中的欲望说道：“可是我想看现在的你穿比基尼的样子。”
　　夜萱用勺子搅动咖啡的动作停了下来，但在一秒钟之后又重新开始。
　　“懂了，这次任务回去之后我就穿。”
　　赵迎星极为诧异的看着夜萱，不明白她怎么突然间这么好说话。
　　说起来他关于夜萱的珍藏照片中还没有泳装照的呢，莫非这次能够弥补遗憾？
　　“是吗？那真是太好了，没想到我有生之年还有幸能够见到夜萱你穿泳装的样子。”
　　听到赵迎星不知死活的话，夜萱露出了灿烂的微笑，说道：“不一定是此生哦，最近给我一份关于你自己的墓志铭吧。”
　　“墓志铭？懂了，抱歉，是我飘了。”
　　赵迎星诚恳地向夜萱道歉。
　　而夜萱则是温柔的说道：“你在道什么歉呀？食色性也。我真的很理解你的，难道你觉得我是那种不通情达理的人吗？”
　　夜萱的声音看似温柔，但是话语里处处藏着机关陷阱。
　　赵迎星清楚自己假如不好好回答的话，估计真的要准备去给自己写一份墓志铭，然后和此时正在夜家外陵园内的‘夜轩’墓碑肩靠肩了。
　　“你说得对，食色性也。”（赵迎星）
　　赵迎星深情的看着夜萱说道：“但是没办法，我是一个小心眼的男人，只希望夜萱你的美丽仅有我一人来欣赏，才不让沙滩上那些贪婪的色狼和我一起分享这绝世美景。所以泳装就算了吧，光是和外人分享你平日的美丽就已经让我嫉妒万分了。”
　　虽然知道赵迎星是为了保住自己小命才说的这些花哨的发言，不过那一副动情的样子还是让夜萱的脸隐隐发烫。
　　“没有关系哦，我可以在房间里只为你一个人穿，甚至……”（夜萱）
　　夜萱露出妖艳的笑容，拉了拉胸口的衣领，露出了雪白的锁骨，说道：“你可以看着我如何把泳装换上的。”
　　赵迎星颇受震撼。
　　男人sao起来真就没女人什么事了，今天他总算是明白这句话是什么意思。
　　这表情，这动作，这言语，男人实在是太懂男人了！
　　这种勾引完美地触动了赵迎星的心弦。
　　赵迎星发誓，虽然他的出身并不是那么的美好，但他从未因此而抱怨过过去，嫉妒别人所拥有的事物。
　　而现在这是他有生以来第一次感慨自己要也有夜缘的那种战力和对夜萱的驯服程度的话，他就可以理直气壮、铿锵有力地说，‘这可是你说的，那我就不客气地享用了’。
　　可惜他都没有，现阶段的他只能够在内心默默流着泪，说道：“没有沙滩的泳装，失去了它的价值和灵魂。如果是去私人沙滩的话，那也没有那种气氛，所以算了吧，我是一个追求完美的男人。”
　　夜萱亲切地说道：“你可千万不要勉强哦。”
　　赵迎星几乎用尽自己全部的力气说道：“一点都不勉强，我一点都不想看泳装的。”
　　夜萱和赵迎星之间的交锋，让余光看着大呼过瘾。
　　而此时他的衣角被一只小手拽了拽。
　　余光不解地看向霜亚，只见霜亚也努力摆出夜萱的那种模样，甚至不惜用手帮助自己调整面部表情。
　　霜亚一字一句地学着夜萱说道：“我也可以泳装的哦，只要给我你的墓志铭。”
　　余光：“……好的，我回去了就给你，你记得要泳装。”
　　霜亚的眼睛瞪得滚圆，似乎十分的不可思议，不明白为什么余光没有像赵迎星那般激流勇退。
　　她怎么都不可能想到她和夜萱差这么多的原因只有一个。
　　那就是夜萱，疯起来是真的会对自己人下毒的。
　　尽管成功率为百分之零，但人家确实是真这样做过。
　　……
　　“事情就是这样，周光飞他们现在正在郁正初旁当保镖，迷惑那名监听者。而我们则是在调查这个别墅里其他卧底，可惜到现在也没有线索。”
　　结束了泳装的话题后，赵迎星就开始向霜亚和余光解释现在他们的任务。
　　余光听后点了点头说道：“这样呀，那我们也来帮忙好了。”
　　而一旁的霜亚还是沉默寡言，只不过这次好像是在思索着什么。
　　而这时外面传来了敲门声，开门一看是一名女佣。
　　女佣对几人微微弯腰然后说道：“午饭已经准备好了，老爷请几位一起用餐。”
　　“知道了，我们现在就过去。”
　　在女佣的带领下，夜萱他们朝着餐厅的方向走去，而走在最后方的霜亚目光却一直紧紧地盯着带路的女佣，那模样就像是锁定猎物的眼镜蛇一般。
　　餐桌上郁正初表达了对霜亚到来的欢迎。
　　霜亚只是冷漠的点了点头，表示知道了。
　　“不好意思，我的伙伴她不善言辞。”（余光）
　　而余光则是客气的说道：“多谢郁老板，您的大气我已经从我的伙伴口中知道了，请放心，我们一定会保护好您的安全的。”
　　郁正初连忙摆手说道：“没事，没事，可以理解的，有实力的人一般都很有个性。”
　　“余光是霜亚的御器，武器形态为一把长剑，擅长近身作战。”（夜萱）
　　夜萱在一旁慢悠悠地介绍道：“考虑到现在是吃饭时间，就不让他们给你演示了，反正之后他俩在外面也是做您的贴身保镖，有的是时间见识。”
　　郁正初一副受宠若惊的样子，对余光和霜亚说道：“是吗？那我今后的安全就拜托两位了。”
　　余光自信地点了点头说道：“还请放心，我们一定竭尽所能。”
　　郁正初的确是一个聪明人，在认清楚立场和明白自己被监视后，谈吐举止居然和之前没有太大变化。
　　这表现无疑是让夜萱等人松了一口气，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　只是让赵迎星留意的是，霜亚整个晚饭吃得似乎都不太舒坦，时不时便会皱一下眉头。
　　刚开始他以为是饭菜不合她的胃口，但他马上抛弃了这个想法，因为霜亚迄今为止从未在食物上表达过任何的喜好，而且满桌子的美味佳肴怎么都会有符合她口味的。
　　赵迎星默默将这个异常记下来，在晚饭结束后，便以几人许久未见面为名，在夜萱和赵迎星的房间里聚在一起召开聚会。
　　回到房间后，确定没有任何人监视，没等赵迎星开口，余光先一步问道：“霜亚，你是有什么不舒服的吗？”
　　终究是亲密无间的搭档，对于霜亚的奇怪表现他更早一步发现。
　　霜亚现在的表情已经舒缓了下来，随后摇了摇头说道：“现在好了，刚才好多低频音段，让我有些不太适应。”
　　余光听后神色立刻严肃起来，问道：“都是谁身上传出来的？”
　　霜亚想了想，然后说道：“接触过的佣人，都有。”
　　两人的对话让其余几人云里雾里，赵迎星问道：“怎么回事？”
　　余光对其余几人解释道：“按照霜亚的说法，我们到了之后所接触的佣人身上估计都装了监听设备。”
　　夜萱和周光飞诧异地对视了一眼，因为除了在郁正初附近，两人都没有任何被监视的感觉。
　　不过他们并没有迷信自己的直觉，夜萱问道：“和那个低频声段有关吗？我和周光飞并没有察觉异常。”
　　余光回道：“霜亚的听觉和视觉远超常人，她能够清楚地从混乱的声音中分辨出每一种音色，而且对于一般人捕捉不到的低频音段她也可以捕获。那种低频音段一般是由能够接收音频信息的设备发出来的，所以我才能确定那些佣人有问题。”
　　赵迎星的脸色有些难看，原来不是对方没有出招，而是出招了他们一直都没有察觉。
　　好在迄今为止他们在别墅的佣人面前都保持着高度伪装，应该还没有被察觉异常。
　　赵迎星看向霜亚问道：“霜亚，阿雅身上也有吗？”
　　霜亚点了点头说道：“有。”
　　赵迎星的目光闪烁，然后说道：“看来明天需要和阿雅想办法见一下面了。”


第79章 .醉酒的众人
　　霜亚来了之后的第二天。
　　女佣的休息间里，一群女佣正趁着休息的功夫讨论八卦。
　　“ 也不知道咱家的那个大老爷到底是从哪里才找的那些看起来就很不入流的保镖。”
　　“是啊是啊，我看他们整天也就在那闲逛，也没干什么保镖的事情，吃喝玩乐倒是一绝，老板也不管。”
　　“呵呵，这可能就是高贵的灵能者吧，谁让咱们不是这资质呢，要不然的话老板也把咱们给供起来了。”
　　“昨天晚上不是他们新的成员过来了吗？结果就通宵一晚上的在那儿庆祝。害得我们还要熬夜帮他们去搬运食物和酒，真是的。”
　　女仆们叽叽喳喳地对夜萱等人闲言碎语，这时休息间的门打开了。
　　梅姨拿着一把工作牌走了进来，看着散漫的众人皱眉说道：“闹够了没有？在客人面前你们要还敢这种样子，看我不撕烂你们的嘴。工作了！都给我把工作牌带好了。”
　　女佣们就像是看见班主任的小学生一般战战兢兢，瞬间鸦雀无声，乖巧地拿起梅姨放在桌子上的工作牌走了出去，而其中就包括阿雅。
　　她在郁正初家的日常工作是清理一部分的公共区域。
　　如果没有意外，她能够在两个小时之内完成，然后经过短暂的休息会根据需求被分派新的任务。
　　只是这次她遇到了意外。
　　来人是醉醺醺的西蒙。
　　他浑身散发着刺鼻的酒气，散乱的头发搭配着满是油污和零食碎片的衣服，摇摇晃晃，满脸通红，是一个十分标准的通宵醉酒者形象。
　　当他看到阿雅时，似乎发现了目标。
　　一步一踉跄地朝她这边走了过来。
　　阿雅赶忙上前扶住了西蒙说道：“您没事吧，我扶您回房间。”
　　西蒙猛一摆手，说道：“没事，我没醉。你跟我过来，我们房间现在有点乱，兄弟们都施展不开了，你过去收拾收拾。”
　　说着西蒙就强行拉起阿雅的手，朝他们聚会的房间走了过去。
　　阿雅若有所思地看了西蒙一眼，嘴上说着反抗的话，但是身体很老实地顺从了西蒙。
　　打开他们聚会的房间，一股比西蒙身上还要浓郁十倍的酒精气息传了过来。
　　屋里面夜萱、赵迎星等人也都是乱七八糟地躺在各种地方，虽然意识还勉强保持清醒，可是看起来下一秒就会昏睡过去。
　　地上到处都是喝干净的酒瓶以及散落的零食。
　　窗帘被拉得严严实实，即便现在已经是早上了九点，但屋里还是和晚上六七点钟一样。
　　阿雅见状皱眉说道：“客人，你们喝得太多了。”
　　周光飞摇摇晃晃地站起身来，来到阿雅身边傻笑道：“多吗？才不多呢，我们一点都没有喝醉。你看我甚至还知道如何使用我的御器，我的御器变身者还能够变身。来，西蒙，表演一个。”
　　“好嘞！”（西蒙）
　　西蒙将门关上之后也是一副傻乎乎的模样，在周光飞握住他的手后，一阵白光闪过，周光飞的手中便多了那个信号干扰装置。
　　“你看啊，你看我给你使用，全功率使用。”
　　说罢，周光飞便启动了信号干扰装置。
　　顿时整个别墅的信号全都被完全屏蔽。
　　外面的监视者注意到这种情况之后，不由地骂了一句。
　　“淦！”
　　……
　　随着信号干扰装置的启动，屋内的酒鬼瞬间全部清醒了过来，他们原本朦胧的睡眼变得锐利而又清明。
　　“站着不要动。”
　　周光飞警告了阿雅一声之后，霜亚就开始在她的身上摸索。
　　最后将阿雅身上的那个工作牌给取了下来，仔细观察过后，霜亚拿起一个小工具，将这个工作牌给撬开，最后一个极小型，如同芯片一样的装置出现在了众人的视野之中。
　　阿雅的瞳孔放大，然后果断说道：“我并不知道这个东西的存在。”
　　“我们相信你，要不然的话，我们早就已经暴露了。”（赵迎星）
　　赵迎星走上前询问道：“能看出来这是什么窃听装置吗？”
　　周光飞拿出特殊的仪器进行检查说道：“好像只有接收功能并没有发送功能，我推断这应该是一种录音设备。这个工作牌是谁来发送和管理的？是你们一直自己携带着吗？”
　　阿雅摇了摇头说道：“不是，郁正初家里的管理很严格，不同的区域，只有拥有相应工作牌的人才能够自由进出。你们进入郁正初家里之后，郁正初步不是给了你们每人一个徽章吗？那是能够在郁正初别墅各个区域都自由进出的权限卡。”
　　“我们这些佣人在郁正初别墅的活动区域有限，只有在需要我们完成任务的时候，才会对我们的工作牌进行权限设置。我们只有在郁正初家里工作6个月以上才能够在大部分区域活动。”
　　夜萱的眼中闪过一道精光，询问道：“那给你们工作牌设置权限的人是谁？”
　　阿雅回答道：“是一个在郁正初家里已经工作了五六年的女佣，我们都称呼她为梅姨，她算是郁正初最信赖的佣人之一了。”
　　赵云星的嘴角微微勾起。
　　“看来我们可以锁定目标了。”
　　……
　　“梅姨，你在这呀。”
　　在女佣的公共活动区域内，梅姨皱着眉头从这里路过时，一旁有人叫住了她。
　　梅姨看了过去，脸色有些不好看的说道：“阿雅呀，工作时间你怎么在这里偷懒？”
　　“不是的，梅姨。”
　　阿雅苦笑着走到梅姨面前，将自己紧握的手摊开，一个满是裂痕的工作牌出现在了她的手心里。
　　梅姨见状略有紧张地询问道：“你这是怎么回事？”
　　阿雅抱怨道：“是被老爷带来的保镖弄坏的，昨天他们不是在屋里喝了一晚上吗？结果今天醉醺醺地把我拽过去，非要让我给他们收拾屋子。结果在收拾的过程中，工作牌被他们给撞掉，然后给一脚踩坏了。”
　　梅姨点了点头，略有所思地问道：“这样呀，就你一个人给他们打扫的吗？”
　　阿雅继续埋怨道：“不是，我一个人哪收拾得过来呀，还有阿珍，阿依她们。您都不知道那个房间里被他们搞得有多乱，好多的家具都被他们给弄坏了，好好的一间套房给搞得垃圾场似的。”
　　“够了，老爷请来的客人不是你能够诽谤的！”
　　梅姨打断了阿雅的话，严厉地批评了她。
　　阿雅马上低下头道歉道：“抱歉，我逾越了。”
　　梅姨并没有在这件事情上对她深究：“既然如此，那你就跟阿怡更换一下任务吧，这片公共区域就由你来打扫了。至于你新的工作牌，我明天会给你的。”
　　阿雅乖巧地点了点头：“是。”
　　在阿雅就要离开的时候，梅姨询问了一句：“对了，之前别墅的电子设备全都发生了异常，跟那几名客人有关系吗？”
　　阿雅想了想说道：“在我刚被带到他们聚会的房间的时候，其中有一个御主为了证明自己没有醉，就把自己的御器变身者变成了御器状态，然后说什么要给我演示一下，还说全功率使用。我对这方面也不太懂，不知道是不是因为这个原因？”
　　梅姨会意：“知道了，那他们现在在干什么？”
　　“在睡觉，我跟几个同事一起把他们给抬到了床上，现在正在屋里好好睡着呢。”
　　……
　　和阿雅分开后的梅姨，径直来到了自己的房间。
　　她的房间在最上层的阁楼，因为是家里的老人，郁正初对他的待遇也不错，屋里面的家具也都尽享奢华。
　　梅姨很熟练地将那个破损的工作牌给拆开，然后从中取出之前霜亚发现的监听设备。
　　当看到那上面的微小裂痕后，梅姨的心中一沉，随后将它装入特殊的播放设备，戴上耳机之后，结果只能够听到一些杂音，显然设备已经损坏。
　　不过他并没有因此而对阿雅起什么疑心，毕竟阿雅说的话严丝合缝，没有任何的破绽，剩余的等晚上取出其他人的录音器验证一下就行了。
　　想到之前别墅发生的干扰器失控事件，她觉得还是需要向上面汇报一下。
　　阳光随着太阳的移动而照射到了梅姨的身上，注意到阳光之后，她皱了一下眉头，大步走到窗边，将窗帘给拉上。
　　做完之后的梅姨摇了摇头说道：“我也有这种大意的时候，还好没出问题。”
　　但她殊不知自己刚才做的一切，早已经因为她疏忽大意没关窗户，而被一个人完全看在了眼里。
　　那个人就是霜亚。
　　她和余光在装睡被抬上床之后，将门给锁上，然后就潜伏了出去。
　　拉远距离后，通过狙击枪的瞄准镜一直监视着梅姨的房间，直到梅姨拉上窗帘她才收手离开。
　　至此郁正初家的卧底身份已经查明。
　　不过也因为梅姨的及时反应过来，霜亚错失了一件很重要的事情。
　　“今天别墅的信号异常是那个拥有信号干扰能力的保镖造成的，那些蠢货昨天喝了一晚上的酒，今天发酒疯了。”（梅姨）
　　“能够确定吗？”
　　“根据在他们房间打扫的女仆口中的情报，基本可以确定了。”（梅姨）
　　“那个拥有信号干扰装置的御主是个麻烦，距离交易的日子越来越近了，不能够让这个麻烦再继续存在下去。”
　　“您的意思是？”（梅姨）
　　“明天中午想办法把他们带到郊外的山上，正好也确认一下他们的实力。”
　　“是！”（梅姨）


第80章 .烧烤派对
　　霜亚回去之后将自己看到的事情告诉了赵迎星等人。
　　当卧底的身份和她监视别人所用的手段被洞察，而她自身并不知道已经暴露，那卧底能起到的作用不仅大大折扣，甚至可能变为负数。
　　夜萱他们完全可以故意将一些假情报通过卧底传给药厂的人，对他们的决策和判断进行误导。
　　心情大好的众人在那之后突然间收到了郁正初的邀请，说他明天中午的时候会去附近的庄园进行烧烤派对，希望夜萱他们能够负责他的安全，并且一起和他享受派对。
　　赵迎星对于郁正初居然还有这样的闲情雅致感到很好奇，打听到的消息是他平日里每周都会有举办一次烧烤派对的习惯，正好明天天气不错，就把日子定在明天中午了。
　　夜萱他们没有拒绝，毕竟就算平时表现得再不靠谱，保镖的基本职责他们还是要完成的，不然的话也会引起别人的坏。
　　夜萱他们不知道的是，一艘神秘的货船正在缓缓地朝着源松镇的方向驶来。
　　货船上没有任何的图标来表明它的身份，其行驶的航线也不在规定的航道上。
　　如果站在船舱上的话，可以隐约地听到一些如同野兽嘶吼般的声音从船舱中传出来。
　　“这里是1号货船。我们正在朝目标地点前进，此次携带的战争机器总共20只，已经完成了芯片植入，设定了他们的主要攻击对象。”
　　“很好，那几个人的长相你应该都看见了，郁正初的话留他一条性命。”
　　“是，长官。”
　　……
　　第二天中午，郁正初带着佣人前往了附近的郊区。
　　其出行的排场十分张扬，两辆大货车装载着食材，烧烤需要用的设备，还有帐篷等物品，之后还有长龙般的车队负责运输排队需要的人手。
　　整个源松镇也只有郁正初一人能够做到如何奢华豪放。
　　小镇的人显然已经对此麻木了，甚至就连羡慕都抬不起来。
　　死气沉沉的小镇发展让他们无法对自己的未来抱有期望，而还心存幻想的人也都已经离开了这片没有前景的土地。
　　夜萱他们和郁正初一起坐着舒适的房车，看着外面那仿佛时间停止般落魄的小镇，心中也是五味杂陈。
　　源松镇的贫富差距可以说是拉到了极限，只有一人配称之为富者，而其余人皆是穷者。
　　郁正初是个彻头彻尾的商人，只知道利己而不愿付出分毫给这片帮他承载罪孽的土地。
　　他对于招待夜萱等人倒是很用心，不过想想也是，毕竟按照周光飞的说法，她们可是能够给郁正初求情，让他的惩罚少一些的。
　　如果郁正初知道周光飞他们承诺的都是军情处早就已经承诺好的，估计现在心态早就炸了。
　　郁正初开办烧烤派对的习惯显然并不是最近才养成的，那些佣人们十分熟练地到达指定的地点，然后再将各种烧烤用的设备给安装好，随后便开始将带来的活畜给宰杀。
　　没错，就是活畜，类似于牛、羊、鸡甚至海鲜之类的肉，全都是现宰现吃，。
　　“只能说有钱人的生活果然就是不一样。”（夜萱）
　　夜萱这样感慨道。
　　赵迎星：“？？？”
　　即便郁正初再怎么有钱，但跟夜家比起来也不过是小巫见大巫。
　　就他所了解的夜萱在夜家的地位可一点都不低，想要来一场奢侈的烧烤派对的话，应该是会满足她的。
　　夜萱给赵迎星解答了她的疑惑：“我很少参加这种露天的烧烤派对，想吃烧烤的话，直接就让厨师做好给我送屋里了。”
　　是哦，对于一个家里蹲而言，像这种露天的烧烤派对，怎么可能会去参加。
　　夜萱慵懒地躺在草坪上，头顶着蓝天白云，这种能够在任务里面摸鱼的感觉真的是不错。
　　“刚烤好的烤串来吃吧。”
　　赵迎星从一旁的盘子里拿过佣人刚刚送过来的烤串，递给了夜萱。
　　夜萱毫不客气地接过，随后狼吞虎咽起来。
　　赵迎星看着这个陌生又熟悉的人，不由自主地笑了笑。
　　夜萱见状不解的问道：“你在笑什么？”
　　赵迎星摇晃着手指头说道：“你要知道人生中有很多的乐趣是只可意会不可言传的，说出来的话会显得很无聊。”
　　夜萱还是一副不理解的样子：“哈？”
　　赵迎星很敷衍地说道：“就当你刚才的样子很可爱吧。”
　　两人交谈没过多久就结束了已经，在露天的环境中且明知道周围的女仆身上都带有着录音设备，纵然是想聊天也无法聊得尽兴。
　　快速消灭掉赵迎星拿来的盘子里的烧烤，两人便一起和周光飞他们会合。
　　这两个人可没有像夜萱他们一样偷懒，周光飞和西蒙好好地履行着保镖的职责。
　　从之前赵迎星就发现周光飞是一个十分认真的人，对于自己要做的事，即便只是伪装也会想着尽职尽责。
　　而作为她的御器西蒙就显得有些跳脱了，简直就是故意为了让他们互补，所以才让他们搭档的。
　　夜萱询问道：“附近没有什么异常吧？西蒙哪去了？是让他变成御器了？”
　　周光飞笑着回道：“目前是很和平。你们继续去吃吧，这里我会保持警惕的。至于西蒙.....刚才乘我不注意突然间跑掉了。”
　　说到最后，周光飞一脸无奈的样子，显然对于这个跳脱的搭档也是很无语。
　　对于西蒙的性格也有一定了解的赵迎星笑着说道：“西蒙的确不像是会安分的样子。”
　　周光飞抱怨道：“有时候真希望他能更认真一点。”
　　夜萱摇了摇头后，问道：“那他就不是西蒙了，我们已经吃过一轮了，你呢？”
　　“我也……”
　　“她一口都没动呢。”
　　西蒙从另外一边跑了过来，直接打断了周光飞将要脱口的谎言。
　　周光飞嗔怒道：“西蒙！你刚才突然间跑到哪儿去了。”
　　西蒙挥舞着手中的烤串说道：“当然是为了给某个榆木脑袋进行营养补充了。”
　　周光飞丝毫没有打算要接过西蒙递过来的烤串的意思：“你这家伙，明明我说过执行任务的时候，你不要离开我三步的。”
　　西蒙笑着把烤串硬塞到了周光飞的手中，对于她的愤怒选择了视而不见：“所以我就像一个短跑冠军一样，在正常人走三步所需要花费的时间内，把这些东西给拿了过来！”
　　“你呀。”
　　周光飞张了张嘴，似乎还想再说什么，但最后还是放弃了，老老实实的吃起了手中的烤串。
　　“我在吃好了，你赶紧变成御器的状态吧。万一有什么突发状况，我们不好去掩饰。”
　　“嗨嗨。这就变。”
　　西蒙见周光飞乖乖吃下去，这才笑着回了一句，然后一阵白光闪过，他便消失不见。
　　而夜萱则感觉到兜里似乎多出来了一样东西。
　　那是一把手枪，为西蒙所化。
　　虽然夜萱本身有备用的手枪，但那并不是御器。
　　御器和普通的武器之间外形的确看上去很相似，但威力却有极大的差异，而且御器身上特有的灵能，是普通武器所无法拥有的。
　　资深的异能者能够一眼看出来你手中的武器究竟是不是御器所化。
　　现在夜萱他们等于说是在敌人的眼皮子底下演上一出极为逼真的戏，为此方方面面都必须要做到位。
　　至于那个信号干扰装置，因为里面储存的有灵能发射器，再加上它的使用并不需要暴露在别人的视野之中，因此可以暂时伪装成御器。
　　夜萱看向了一旁的赵迎星说道：“好了，我们也该认真一些了。”
　　之前的放松是为了符合自己现在的人设，而保镖的人设他们也需要好好维持。
　　夜萱带着赵迎星找到了霜亚，然后赵迎星做了和西蒙同样的事情。
　　霜亚略显呆滞地看着手中的长剑，那种模样就像是看到了尘封在阁楼上，许多年未见的玩具，眼中闪烁着怀念之色。
　　霜亚是会使用长剑的，也学过剑道，听说是和霜亚的家世有关。
　　但这都是很久以前的事情了，听说霜亚在这方面的天赋不佳，最后放弃了。
　　这也是为什么夜萱会将赵迎星交给霜亚，而不是周光飞的原因。
　　再怎么进行伪装，也要保证一定的战力才行。
　　顺便一提的是，夜萱也会枪，而且是能够在普通枪械的有效射程范围内枪枪爆头的水平。
　　这种技能并不是在夜家训练出来的，是八岁那年的产物，迫于无奈而训练出来的杀人技巧。
　　如果可以的话，夜萱还真不想碰枪，总是会让她想起来不好的记忆。
　　不过这种因为过去的阴影而产生的小别扭，并不足以让她为此而拖累任务，过去的终究已经过去。
　　至于余光化身的狙击枪，因为它的功能和目前需求暂时不符，所以说只能够委屈他呆在箱子里。
　　“几位可以更放松一些的，这座山都已经被我包下了，外面还有保安和警察帮忙巡逻，在这就从来没有遇到过危险。”
　　郁正初笑着对几人说道。
　　然而下一秒周光飞、夜萱以及霜亚的神经便突然紧绷，
　　霜亚直接来到郁正初的身边，将他护在身后，警惕地望向山下。
　　周光飞也在朝这边跑过来，脸色凝重。
　　血腥味儿，夜萱闻到了一股浓郁的血腥味。
　　虽然因为郁正初喜欢吃现宰的肉畜，所以屠宰区就在这附近，那里的鲜血已经将大片的土地给染红。
　　然而夜萱却清楚的知道，这股血腥味儿并非那些牲畜的，从山下传来的是人血的味道，还有那如同烈火般显眼而又炽热的杀气。
　　夜萱冲着郁正初喊道：“马上带着你的人往山上跑！霜亚你负责他们的安全。”
　　“发生什么了？”
　　郁正初似乎有些不明所以。
　　“不要问了，给我照办，再敢拖后腿，我先灭了你！”（夜萱）
　　夜萱对着郁正初释放杀意。
　　郁正初顿时感觉自己的全身都像在被锋利的剃刀给切割，这一刻他不敢再违背夜萱的意思，赶忙招呼着佣人一起往山上跑。
　　“夜萱，小心一点。”（赵迎星）
　　作为夜萱真正的御器，赵迎星本应该和夜萱一起并肩作战的，但是世事难料，因为一场不得不继续下去的伪装，他们只能被迫分开。
　　“放心吧，战斗中的我可是完美的 ”
　　夜萱极具特色的自信发言让人莫名地有一种安心感。
　　不过这也让赵迎星意识到一件无足轻重的事情，夜萱貌似不知道自己平时是有多么的不靠谱。
　　“我刚才留意到那个梅姨了，她的表情并没有任何的惊讶。这次应该是药厂的行为，但是并不像是识破了我们的身份，目的不明。我这边会尽可能的想清楚他们到底是为了什么的。”（赵迎星）
　　“嗯，交给你了！”
　　说完这一句话后，两人之间的心灵感应也随着距离的越来越远而中断了。


第81章 .未知的怪物
　　虽然这里只是郁正初休闲娱乐的场所，但是出于他谨慎的性格以及不差钱的家境，于是在山顶建造了一个户外别墅，安全等级很高。
　　夜萱和周光飞并不打算坐以待毙，而是试探性地朝着山下走去。
　　首先是需要确认一下来袭的敌人到底是谁，实力如何。
　　凭她们的能力，即便手中的武器并不趁手，一心想走的话还是没有人能拦得住的。
　　而且凭夜萱和周光飞的脚力从山脚到山上不过是两三分钟的时间。
　　在下山的过程中，夜萱遇到了正在往山上方跑的警察和保安，他们一脸惊恐，仿佛看到了地狱里跳出的恶魔。
　　在被夜萱和周光飞拦住后，他们气喘吁吁，仿佛下一秒就要窒息一般，声音颤抖地说道：道：“快跑....快通知....郁正初先生...山下有怪物...让他赶紧撤退。”
　　正当夜萱和周光飞想要更加详细地询问时，如同来自深渊的嚎叫吸引了她们的目光。
　　数只未在夜萱和周光飞知识库中出现过的生物映入了眼帘。
　　那是如同电影中的异形一般的怪异生物，仿佛铁皮包裹的灰色皮肤，猩猩一般发达的四肢，堪比树懒的尖锐利爪。
　　最让人产生恐惧且san值狂掉的还是那边遍布全身各处，不断滚动的猩红眼珠。
　　夜萱眉头紧锁，沉声说道：“这个应该不是人类圈内的生物吧？”
　　“肯定不是的！”
　　周光飞皱紧眉头：“这种生物简直就像是为了杀戮而生的一般，而且从它们的身上我只感觉到了吞噬和杀戮一切的疯狂，没有半点属于正常生物的知性。”
　　在夜萱和周光飞对怪物们进行分析的时候，怪物看着面前鲜活的生命发出兴奋而又刺耳的叫嚷声，如同高速公路的汽车一般，一个转眼间就已经接近了那些体力有些不支的警察和保安。
　　不过在它们挥动利爪之前，几道枪声响起，怪物们瞬间就被子弹的冲击力给逼退数米开外。
　　“这层皮可真是够硬的。”
　　夜萱刚才发射的子弹只是普通枪械的威力，但是却连怪物的那层铁皮都没有穿过，这也是为什么冲击力如此大的原因，子弹根本就没有穿透，全部的动能都变成了推力。
　　这种免疫普通枪械的防御力堪称变态。
　　一旁的周光飞见那些保安和警察愣住，赶忙提醒道：“还愣着干什么？赶紧去山上！那里有安全所。”
　　“哦哦。”
　　尽管已经体力见底，但是在生命受到威胁的情况下，他们还是压榨出了身体的潜能，如同山野的猴子般往山上跑去。
　　见猎物逃跑，这些怪物发出了愤怒的吼叫。
　　不过它们察觉到 了夜萱带来的威胁， 将所有的注意力都集中在了 她的身上。
　　“你跟他们一起上去吧。”
　　夜萱对一旁的周光飞说道：“你的‘御器’对这玩意儿应该是没有效果的。”
　　周光飞皱眉询问道：“你一个人应对这些吗？”
　　她之所以在这就是当面对的敌人实力强到无法以伪装的身份应对时，那她便会接过夜萱手中西蒙化身的手枪，发挥全部的实力。
　　夜萱点了点头说道：“放心吧，如果只是这种程度的话，我想跑是没有问题的，反倒如果你一直待在这里会影响我撤退。”
　　周光飞见夜萱并没有逞强的意思，便同意了她的建议：“那你小心一些，需要支援的话随时跟我说，我会让霜亚动用那个的。”
　　“嗯。”
　　得到夜萱回应的周光飞也朝山上跑去，剩下夜萱一人独自面对着五只怪物。
　　不过夜萱却浑然不觉，那凛然坚挺的身躯如同威风凛凛的女武神，眼睛之中满是冷漠与淡然。
　　似乎察觉到了夜萱对它们的蔑视，怪物们迫不及待地对她发动了进攻。
　　一开始夜萱只是忙于躲闪，每次都是将将才躲过怪物的攻击。
　　至少从表面上来看，夜萱似乎是陷入了极度危险的境地。
　　但此时在被夜萱使用的西蒙却清楚的知道，夜萱的心里平静的可怕，她仿佛就是一台没有感情的精密机器，所有看似险之又险的躲闪，其实都是在夜萱的计算之中。
　　翻滚，前扑，空翻。
　　夜萱仅用这些看起来粗俗的躲闪动作，便将如同地狱里面出来的怪物给玩弄于鼓掌之中。
　　她是在观察，观察这些怪物的行动方式，攻击强度，适应它们的攻击频率和速度。
　　夜萱的子弹一颗接一颗地打在这些怪物的身上，子弹威力也在逐步上升。
　　尽管拿着不趁手的御器，但是夜萱的实力还是凌驾于这些怪物之上。
　　没过多久便试探出了这些怪物表面铁皮肌肤破损的界限。
　　就在夜萱想要收集更多的情报时，她的隐秘式耳机传来了周光飞的声音。
　　“夜萱快回来，那些怪物从另外一边冲上山顶了，而且似乎是山脚那些怪物的进化版，仅凭霜亚一人很难应付。”
　　听了这话后，夜萱没有任何的迟疑，果断地朝着面前的怪物身上的眼珠子打了过去。
　　这些猩红的眼珠是暴露在怪物身上的看似十分明显的弱点，然而却并不好针对。
　　在之前夜萱的试探中，这些如同柿子般猩红的眼珠有着远超一般生物的动态捕捉能力，能够轻松地捕获子弹的轨迹。
　　导致每次夜萱朝眼珠射击后，这些怪物都能调整身体的姿态躲避或者用其他的部位硬接子弹，又或者将眼睛给合上，那薄薄的一层眼皮甚至要比怪物表面的铁皮皮肤还要坚韧，有弹性。
　　不过既然会为了那个地方而去躲闪甚至加固防御，那证明眼球的确就是怪物的弱点。
　　于是夜萱对射出的子弹进行了速度的调整，如果是普通武器的话，这一点需要很强的技巧。
　　但夜萱手中的武器为西蒙所化，只要将她的想法传达，那么西蒙便会协助进行调整，极大的减少了控制的难度，提高了精准度。
　　夜萱朝着正前方的一个怪物射击，飞在空中的子弹如果按照原本的轨迹前进，应该是打在怪物坚硬的皮肤上。
　　然而下一瞬间另外一发速度更快的子弹却击中了前一发子弹，改变了它的行动轨迹，最后刚刚好的正中了怪物胸口处的眼珠。
　　因为这一切发生的太过突然，加上怪物本身并没有太多的思考能力，因此它对意外的发生有着很弱的应对能力。
　　脆弱的眼珠被打爆，子弹飞进了怪物的体内。
　　然而这还没有完，由西蒙发射出来的子弹，本身也是一个极小型的碎片手榴弹。
　　它在怪物的体内引爆，细小的碎片将怪物脆弱的内部器官给割得千疮百孔。
　　而怪物因为痛苦而僵直的一瞬间，也被夜萱给捕捉到，更多的子弹顺着它原本的伤口打进了它的体内。
　　三秒钟之内那名怪物便已经倒地身亡，而它身上唯一一个伤口，便是三秒钟前夜萱命中的那颗眼珠。
　　那些怪物的同伴丝毫没有能够帮助它吸引夜萱的火力和注意力，它们依靠狩猎本能盲目发动的攻击早已被夜萱完全看透，并提前预判躲闪，完全没有影响到夜萱自己的攻击节奏。
　　而且这些怪物在获得了惊人的体质和感知能力后，显然在思考能力上被大幅度削弱，他们并没有吸取上一个伙伴被击杀的教训，依旧我行我素地采取原本的攻击策略。
　　结果就是在一分钟之内它们全部被夜萱给击杀了，从遇到这些怪物到它们被击杀，总共也就耗时了十分钟。
　　夜萱也对这些怪物的战力有了一个了解。
　　大概算是刚入门的灵能者的实力。
　　如果用的是赵迎星的话，她有信心能在更短时间里结束战斗。
　　做完这些的夜萱，没有任何停顿地朝山顶跑去。
　　......
　　此时山顶的郁正初的别墅。
　　和郁正初常住的那间富有古典风格的西式大别墅不同。
　　这间别墅的墙壁几乎全部都采用高透性的玻璃来充当，能够轻易地将山间所有的美景尽收眼底，而且听说这些玻璃表面涂抹了特殊的光学材料，可以根据使用者的想法，改变玻璃的通光性，保护使用者的隐私。
　　而且虽然采用的是玻璃，但它们的硬度却堪比钻石，能够轻易地格挡剧烈的冲击与爆炸。
　　现在郁正初他们就待在这样的别墅中。
　　按理说安全性如此之好的话，应该不需要担心什么。
　　然而袭击这栋别墅的怪物，虽然在样貌上和夜萱刚才对付的很相似，但这些生物不仅多出了一双如同螳螂一般的双臂，背上还生出一对肉翼。
　　纵然是钻石般硬度的玻璃墙壁在被那镰刀给划过之后，也会露出深深的划痕。
　　霜亚拿着赵迎星所化的长剑出去应敌，可是她被三个这样的怪物给缠住，无法摆脱。
　　剩余几只怪物并没有兴趣围攻霜亚，而是专心破坏玻璃墙壁。
　　显然这些进化后的怪物已经拥有了一定的思维能力，懂得制定战术，而且有着很强的目标性。
　　这也让赵迎星觉得很疑惑，药厂这次究竟想要做什么？
　　看这模样是想要干掉郁正初，可是不应该呀？
　　先不说郁正初手中还有他们需要交易的人口，其次如果真的是想要杀掉郁正初的话，根本不需要用这种过于张扬的方式。
　　按照阿雅的说法，那个梅姨深受郁正初的信任，加上郁正初一举一动都处于别人的监视之中，通过投毒甚至暗杀都要比现在更加方便省事。
　　“小姐，你不去帮一下你同伴吗？”
　　而别墅中，梅姨看向一旁待在郁正初身边的周光飞，目光闪烁地问道。
　　周光飞撇了梅姨一眼，因为知道她是卧底，所以说周光飞不免有些多想，觉得她是想把自己调离郁正初身边，以便她做什么不轨的事情。
　　而就在这时霜亚通过通讯器和周光飞取得了联系。
　　“赵迎星让我告诉你可以暂时的离开郁正初，那个卧底应该不会伤害他。”
　　霜亚等人的通讯器会一直传输彼此那边的声音，作为御器的赵迎星，通过心灵感应从霜亚那边获取了这一消息后，他起了试探之心。
　　“我的御器并不是战斗的类型，不过现在情况的确比较危急，我也不好在这里看着。”（周光飞）
　　周光飞短暂思考后同意了赵迎星的建议，于是一边向梅姨解释一边拿起了一旁放在盒子里的狙击枪，那正是余光所变的御器。
　　正好她也可以趁此机会支援霜亚，假如事情不对劲的话，就立刻把余光交给霜亚。
　　“这附近有什么制高点吗？”
　　梅姨提醒道：“在上面的阁楼，沿着楼梯一直往上走就到了。”


第82章 .敌人的目标
　　“蠢货,我怎么办？！”
　　郁正初在一旁怒斥了梅姨，从他眼中的怒火深处可以隐约看到恐惧，这已经不是在表演了，而是生命受到威胁后，他只想让自己能够得以保全的自私。
　　外面那似乎不属于人间的生物，仅从视觉上就让人感觉深深的恐惧。
　　他当然希望周光飞能够待在他身边保护他。
　　而周光飞这边却是已经从赵迎星口中知道这次行动大概率是药厂所为，而针对的目标也应该不是郁正初，至少不是想要谋害郁正初的性命。
　　必须要尽快查明药厂这次袭击的原因，否则会对他们的计划造成严重的影响。
　　于是，周光飞冷冷地对郁正初说道：“要是小妹出现意外，我们一样要死无葬身之地。”
　　说完她就无视郁正初，扛起了余光所变身的狙击枪往庇护所的最高点跑去。
　　郁正初在身后瞠目结舌，似乎不知道该作何反应，他不知道这是在演戏还是说周光飞是真的这么想的，因此一时间也不知道是该阻止好还是该放任自流好。
　　梅姨为了不让郁正初添乱，在一旁安慰道：“老爷您吉人自有天相，一定会没事的，这几名保镖一起联手，相信这些怪物肯定是闯不进来的。”
　　“你懂个屁！”
　　郁正初正因为她的擅自发言而生气呢，自然不愿意给她好脸色看。
　　梅姨见状眼中闪过的一丝冰冷，不过很快就将其掩藏了起来。
　　在她眼中，郁正初已经是个死人了，只不过还不到他死的时候罢了。
　　于是梅姨再次劝道：“老爷我们还是去最里边的地下室吧，那里的安全等级要比这还高。”
　　“哦，对，快走。”
　　郁正初现在也管不了那么多了，保住自己的小命要紧，头也不回地往地下跑去。
　　而就在周光飞往屋顶的阁楼跑的时候，原本集中攻击郁正初他们所在房间墙壁的怪物们，终于是将玻璃墙壁给破开了一个足够他们轻易进入的口子。
　　但是这些怪物接下来的行动却让周光飞有些始料不及。
　　在周光飞的想法中，这些失去了目标的怪物应该会在屋里摸索一段时间，届时可以在他们四处乱找的时候将其各个击破。
　　然而这些怪物就像是受到指挥，竟然齐刷刷地往楼上跑去。
　　周光飞和郁正初他们离开的方向是相反的，一个是往楼上跑，一个是往地下走。
　　如果说这些怪物能够感觉到生物的存在，那至少也应该分出一个去往地下。
　　但是都没有，就好像他们一开始的目标就是周光飞一般。
　　这要说没有问题，周光飞打死也不信。
　　于是她马上将这一情况反馈给了其他人。
　　赵迎星略微思索便明白了过来。
　　他们之前为了方便和郁正初对话以及进行秘密交流，所以才编造西蒙和周光飞拥有能够干扰灵能和信号的能力。
　　但他们一味想的是方便自己，可却忽略了药厂那边对这个功能的看法。
　　既然觉得碍手碍脚，那直接就将其除掉好了，反正左右不过是一个郁正初的保镖，而且正好可以试探一下保镖的实力，但会不会对他们造成妨碍。
　　这应该就是药厂的想法。
　　他们为了让之后的交易更加的顺利，不惜主动出手去排除周光飞这个变数并获取夜萱等人的情报。
　　赵迎星赶紧将这件事情告诉了众人。
　　所有人心中一沉，要知道周光飞现在身边能用的御器只有余光了。
　　但余光在近身作战中能发挥的作用实在是有限。
　　余光那近乎恐怖的远程狙击射程和威力堪比导弹的威力，可这换来的是整整3秒钟的漫长装填时间。
　　近身作战三秒的真空期几乎等于死亡。
　　“再坚持半分钟。”（夜萱）
　　夜萱已经急速往这边赶了。
　　霜亚这里，她被三个怪物给缠住，尽管战况是她占据了上风，可一时半会儿想要支援周光飞是不可能的。
　　安全屋内部的墙壁和地板并不是采用和玻璃墙壁同样的材质，因此对于这些怪物而言，墙壁能阻拦他们的时间，也就只有短短的几秒钟。
　　而且它们的路线没有任何的偏移，直直地朝着楼上的阁楼跑去。
　　赵迎星提醒道：“除了阁楼之外的任何地方都行，阁楼的位置估计已经通过卧底告诉那些怪物的指挥者了。”
　　霜亚这里，她的攻势变得更加的犀利。
　　如梨花般的剑雨疯狂地劈砍在这些怪物的身上。
　　赵迎星就感觉自己在不断地被砸在重重的铁板上一般。
　　不过这种程度的痛楚对于接受了夜家强度训练的他而言，只是毛毛虫。
　　重要的是霜亚此时的心态，要知道余光可是也在那边的。
　　霜亚的剑法明显是由名师教导的，犀利之余，不失优美，如同绽放的雪牙花，虽然美丽动人但却遍布荆棘。
　　（雪牙花，一种在雪山上绽放的纯白之花，周围往往被荆棘覆盖，美丽之余却不让任何人近身把玩。虚构植物，不要百度）
　　在之前霜亚还能够维持住那华丽的剑招，可现在却已经有些凌乱。
　　夜萱这边也是明显感觉手中西蒙所化手枪有些炽热，她知道这是因为西蒙心急如焚导致的。
　　显然这两个人对于离开了自己且处于危险境地的御主和御器不可避免地着急了起来。
　　“喂，笨蛋。可不要因为担心我而着急，我还没有那么容易死。”
　　“西蒙也是，只是半分钟而已，不要自乱阵脚！”
　　不过与此同时，周光飞和余光也及时传达了对两人的安慰。
　　虽然这并不能够完全的浇灭他们的心头之火，但至少能够稍稍的阻止火势的蔓延。
　　周光飞背着余光开始在别墅其他的房间里四处躲闪。
　　那些怪物果然是没有办法直接确认周光飞他们的位置，跑上了阁楼，发现没有目标之后，它们就开始四散寻找周光飞他们的影子。
　　怪物的动作十分的迅速，而且它们可不是规规矩矩的走出房门，而是直接撕开墙壁。
　　那遍布全身的眼睛，让它们可以全方位地捕捉到所有拥有实体的物体，且不会遗漏。
　　周光飞在移动到一个房间后，本来想继续躲闪，但是在她的感知中，杀气从四面八方传来，她已然被困住。
　　无论从不从这个房间里走出去都会正面撞到那些怪物。
　　周光飞拿出了余光，对准墙壁的其中一侧，那些怪物显然不懂得隐藏自己的杀气，仅凭直觉周光飞便可以隔着墙壁确认它的位置。
　　她毫不犹豫地扣动狙击枪的扳机，粗大的子弹喷射而出，以近乎光速的速度，洞穿了墙壁，直接将正准备破开墙壁的怪物脑袋给开了瓢。
　　然而也就仅此而已，即便是霜亚来操作，她最快也需要三秒才能够完成装填，而周光飞则需要六秒。
　　周光飞直接将狙击枪放下，拿出了一把手枪出来。
　　尽管知道作用不大，但在她的眼中可没有放弃这一说。
　　余光也变回人身，手中同样拿出军用匕首和手枪。
　　时间才过去一秒，周围的墙壁便直接坍塌，几只狰狞恐怖的怪物映入眼帘。
　　可就在它们伸出利爪触碰周光飞和余光的时候，枪声响起，强大的弹射力便将这些怪物给震飞了出去。
　　夜萱虽迟但到。
　　另外一边，霜亚也赶了过来，只是看起来遍体鳞伤，看来为了快速到达这边，做了很多鲁莽的事情。
　　三人成功会合，这意味着战局已经完全发生了转变。
　　然而赵迎星却突然间建议道：“也许，我们可以如他们意，让周光飞和西蒙死一下。”
　　赵迎星的想法传达给了众人，因为几人的距离拉得很近了，所以赵迎星是可以通过心灵感应传达给所有人，前提是这些人愿意接受和赵迎星的心灵链接。
　　“什么让我和光飞殉情，你也太狠了呀？！”
　　不出意外，这个大呼小叫的人便是西蒙。
　　虽然已经意识到这两个人的关系了，不，或者说大部分的御器跟御主之间，如果没有血缘关系的话，基本上都是这种关系。
　　但西蒙这么大大咧咧的说出来，周光飞还是有些受不了众人的目光。
　　“闭嘴！等任务结束之后看我怎么收拾你！”
　　周光飞红着脸询问赵迎星：“你是希望我们诈死？”
　　周围的那些怪物并不打算给赵迎星等人放松交流的机会，再一次冲了上来，只不过被夜萱和霜亚拦住。
　　看似众人被那些怪物给压制，实则是在控制自己的攻击力度，避免一个不慎把这些怪物给杀掉。
　　赵迎星同意道：“没错。那个信号干扰装置已经让他们产生忌惮了，估计是想把这个不确定的因素给排除掉，才发动的这次袭击。即便我们这次能够成功度过，也只会暴露我们的实力，让他们提高警惕。而且不排除他们下一次会继续发动进攻，甚至可能更加可怕。”
　　“并且我们原计划本就需要派遣一组人潜入到那些被交易的难民当中，这样好方便确定那个药厂的位置。”
　　“而现在正好是你和西蒙可以退场的时候。用你们的‘死’来掩盖夜萱和霜亚的真正实力，让他们放下警惕，估计之后不会再有第二次试探。不过这个计划要想顺利进行，还需要两个人配合一下我们才行。”
　　周光飞询问道：“谁？”
　　“郁正初和那个卧底。”


第83章 .失职的保镖
　　“被压制了吗？果然多了累赘之后，他们的战力也不可避免的下降了。但是能不能快一点呀，解决掉那些眼兽也好，或者被解决掉也好！”
　　外面的监视者郁闷的说道，郁正初那边暂时有梅姨在监控，他不需要分心。
　　所以他现在集中所有精力，通过借助留在那些眼兽身上的手段获取他们的视野和听力。
　　不过那些被他称呼为眼兽的怪物异乎常人的听觉灵敏度、视觉敏感度和动态捕捉范围着实让监视者有些头疼，他的大脑显然还不适应处理如此高复杂度、高数据量的图像和音频。
　　大脑就像是在已经超过自己额定转动频率的马达，以消耗永久耐久度为代价，强行提高了自己的性能。
　　在她的视线中，夜萱和眼兽之间的战斗十分的激烈，他们所处的战场不断的变换，脚下踩踏的地板不断的因为战斗的冲击而碎裂。
　　战场从距离地面五米高的地方一直下陷到地下，直到踩踏的地面已经是厚实的大地，这才停止了下沉。
　　但是让监控者烦躁的是，在这最后的战场中存在一个不应该被卷入的家伙，那就是躲藏在这附近的郁正初。
　　“这群蠢货这么做保镖的吗？！”
　　郁正初可不在他们这次的目标中，准确的说，是现在这个情况可不能够让郁正初死在这。
　　所以梅姨才会想办法让郁正初和周光飞分开，一个往上，一个往下，最大程度的确保郁正初的安全，结果就像是命运在给他们开玩笑一样。
　　郁正叔和梅姨显然也是目瞪口呆。
　　让他们吐血的是，夜萱还一副不可思议的表情对他们说道：“不是让你们去安全的地方吗？真是一群饭桶，就知道干扰我们战斗。”
　　就连监视者也被夜萱这句话搞得差点破防。
　　这是人能说出来的话吗？
　　能不能结合一下你的职业，摸摸自己的良心？
　　但很快监视者发现这其实也并非完全是坏事。
　　因为夜萱他们还需要分出精力去保护郁正初等人，这导致他们对周光飞的看护更加的薄弱。
　　“我的天，快点结束吧。他们再不结束，我就要被结束了。”
　　头痛欲裂的监视者趁着夜萱等人保护郁正初的空隙，命令眼兽不惜一切代价除掉周光飞和那个信号干扰装置。
　　而眼兽的突然行动似乎也出乎了‘夜萱’等人的预料。
　　不过他们很快就反应过来，朝扑向周光飞那边的眼兽倾泻火力，不光是御器发动的攻击，甚至就连他们之前准备的备用手榴弹都扔了过去。
　　周光飞这边似乎感觉到自己的生命受到了严重的威胁，也开始忙手忙脚，手边有什么就往外扔，甚至就连她原本对战场起不到什么作用的信号干扰器也拿了出来。
　　但是当信号干扰器启动之后，这些怪物的动作突然间僵硬了下来。
　　虽然这种影响是极为微小的，大概也就原本眼兽0.2秒能够完成的任务，现在却需要0.4秒。
　　监视者因为信号干扰器的启动而导致监控终端，不过他反而松了一口气，那源源不断的庞大信息停止了向大脑的传输，让她原本想要作呕的感觉消散了不少。
　　她有些抱怨地说道：“要开就早点开嘛，省得我还要去看着。”
　　药厂那边早就对眼兽输送了离线指令，只不过为了掩饰他们真正的目的以及保证能成功击杀周光飞，这才让监视者进行实时控制。
　　刚才那种情况，监视者觉得按照之前周光飞在战场上的表现，怎么都逃不过一死，正好可以让自己的脑子休息一下。
　　……
　　庇护所这边。
　　夜萱悄无声息地替换掉手中的手枪，并将西蒙所化的手枪在无人发现的情况下踢给了周光飞，随后便十分冒失地冲上前，看似要阻止那些眼兽靠近，结果却被轻易地打飞，弹到了郁正初现在所站的位置，并一个不小心挥手将郁正初打飞了出去。
　　郁正初对这一变故始料未及，落地之后还没有爬起来，就看到身受‘重伤’的周光飞躺在了他的面前，随后位于他们上方的天花板突然间坍塌，大量的碎石直接砸了下来。
　　被眼兽们袭击‘重伤’的周光飞还有已经‘严重损坏’的御器西蒙和郁正初被困在了废墟下。
　　还没有等佣人们准备救援，结果安全所因为过于激烈的战斗，出现了大规模的坍塌，更多的废墟将郁正初他们所在的位置给掩埋住。
　　梅姨傻了，赶忙催促道一旁的佣人：“还愣着干什么？赶紧把老爷给救出来呀！”
　　夜萱怒斥道：“是不是蠢？滚到其他地方去，救他们也要先把这些鬼东西给解决掉！”
　　面前几只张牙舞爪的怪物在失去第一目标之后，便将视线投到了他们身上。
　　梅姨试图用药厂的方法控制这些怪物离开，但是因为信号干扰器的作用还在，导致她无法对这些怪物发号施令。
　　当注意到这些眼兽身上滚动的眼珠看向自己后，梅姨只能尖叫着逃跑，也不再想着去管郁正初了。
　　不过好在这些眼兽很享受她们惊恐的样子，但它们接下来的目标是夜萱等人。
　　显然这些怪物攻击的目标是有优先级的，第一个自然是周光飞，第二个便是夜萱等人了。
　　不过在卧底离开而且监视者无法继续监视的情况下，夜萱他们也可以发挥真正的实力了。
　　接过了霜亚手中的赵迎星后，夜萱随意地在空中挥舞几道剑花，找回手感后，她用冷漠的目光看着面前的眼兽。
　　这场战斗其实从现在开始就已经结束了。
　　夜萱从手中的长剑之中感觉到了赵迎星的喜悦，她不由得吐槽道：“又不是第一次被用了，没有必要这么兴奋吧，老是这副模样，我也很难为情的。”
　　赵迎星按捺不住自己心中的畅快，用愉悦的声音说道：“虽然不是第一次，但我上次的表现不是很不堪吗？而现在的我可是经过了专门的训练，可以很负责任的告诉你，我跟以前大不一样了，那可相当持久，保准你能爽到底。所以一直在想，什么时候才能够向你证明这一点，现在终于有这个机会了！”
　　虽然赵迎星的言语很容易让人想歪，但夜萱脑海中闪现的是自家养的小狗被教会了某项绝技，然后开始向主人演示，并讨要骨头的画面。
　　不过这次握剑的手感的确和以前不同了，更加的舒服，而且可以感觉到剑身和剑锋更加的坚韧和锋利。
　　至少不用再让她担心用力挥剑会把它给折断的问题。
　　夜萱踏着月步冲了上去，她的身影在怪物之中不断地闪现，宛如在漆黑的荆棘林中翩翩起舞的荧光蝶。
　　每一道虚影的出现，都意味着怪物身上会多出一道深可见骨的伤口。
　　纵然说华丽的华尔兹也不及这用鲜血装点的艳丽战场来得更吸引人心。
　　怪物的铜皮铁骨在赵迎星所化御器的利刃和夜萱那干净利落的武技下脆若薄纸。
　　夜萱随时可以将这些怪物的性命给收下，但她并没有这么做，只是在不断地增添这些怪物身上的伤口。
　　这并非是因为夜萱有什么特殊的癖好，喜欢听这些怪物被折磨而发出的难听吼声。
　　而是她在为废墟下的某些人拖延时间。
　　……
　　被掩埋的废墟中，一处狭小的黑暗空间里。
　　“救命呀！谁能救救我！”
　　原本属于黑暗的寂静，被一声声充满恐惧的求救声给打破。
　　那是郁正初的悲鸣，对死亡的恐惧。
　　“蠢货，别吵了，你不还活得好好的吗？一会儿就有人把咱们救出去了。”
　　一道不耐烦的声音传了过来，郁正初诧异地看向一旁，不知道何时身边多了出了一个人。
　　不过因为周围过于黑暗，所以说即便两人离得很近，他也无法看清楚对方的面孔。
　　而就在这时，一根荧光棒亮了起来。
　　郁正初这才发现在他身边坐着的居然是原本应该已经死掉的周光飞和西蒙。
　　他惊恐地想要后退，但却发现自己身后便是墙壁，退无可退。
　　“你，你们不是死了吗？！”
　　郁正初记得周光飞摔到他身边的时候胸口大量失血，而那个信号干扰器也已经满是裂痕。
　　西蒙充满恶意的说道：“死了就不能变成厉鬼了吗？要不是为了保护你这个蠢货，我们怎么会死，杀了你，我一定要杀了你！我还没有吃过人肉呢，就从你身上尝尝吧。”
　　西蒙满脸血污，目光凶狠狰狞，吓得郁正初不断发出尖叫。
　　“你够了。”
　　就在西蒙玩得起劲时，一记拳头就打在了西蒙头上。
　　拳头的主人是后面看不下去的周光飞
　　“我们的时间很宝贵。”
　　处理完西蒙后，周光飞目光犹如一把锋利的宝剑之势直视惊魂未定的郁正初说道：“刚才是伪装，你的身边还有卧底，接下来我说的每一句话你都要给我认真的听好。做得好了，在任务结束后就让你跟你的家人团聚，做得不好，你就等着去海里喂鱼吧。”


第84章 .同伴的葬礼
　　“差不多了，夜萱，动手。”
　　赵迎星掐着和周光飞约定的时间，提醒夜萱可以下杀手了。
　　信号干扰器是他们自己主动破坏的，因此他们可以估算出信号干扰还能持续的时间。
　　话音一落，夜萱毫不犹豫地瞄准那些怪物之前砍出来的伤口划了过去，新月连斩。
　　瞬间几只眼兽便变成了尸体躺在了地上。
　　之后，夜萱拿起普通的枪械，沿着那些致命伤口的位置，打出了几道明显的枪伤，并将赵迎星所化长剑扔给了霜亚，随后拿起那些眼兽身上的胳膊，用它们的利爪划伤自己的皮肤。
　　那如剃刀一般锋利的爪子即便主人死去也依旧尖锐无比。
　　夜萱在自己的全身上下划开一道道的伤口，这一幕看得赵迎星分外的心疼。
　　但是夜萱本人却连眉头都没有皱一下，就仿佛被划开的人不是她一般。
　　一旁的霜亚也在做着同样的事情，两名妙龄少女在这原本应该彰显她们青春年华的时期早已经踏入了普通人无法理解的领域。
　　在别的少女还在用心呵护保养美丽容颜和娇嫩身体的时候，他们早已习惯了疼痛，并知道如何控制伤口的深浅。
　　随后霜亚拿起长剑，摆放在一个怪物的身上，而夜萱在一旁摆出了用手枪射击的模样。
　　就像是电影开拍前的场景一般，信号干扰器结束的时间便是导演下令开拍的时间。
　　那种特殊的干扰波凭借着他们的直觉是能够感知到的。
　　3,2,1。
　　夜萱和霜亚就像是雕塑活过来了一样，重新开始行动起来。
　　“呼呼，终于是把他们给收拾掉了，二妹，二妹！”
　　“二姐！”
　　‘气喘吁吁’的夜萱和霜亚向埋着周光飞等人的废墟扑了过去，用手不断地扒拉着压在上面的石块。
　　而监视者在干扰波结束之后也第一时间的启动了对眼兽的监视，不过她很快发现那些被自己监视着的眼兽全都死掉了，也就没有办法获取它们的视觉和听觉。
　　于是他就换了一个人的，那就是郁正初。
　　结果是连接上了，但是传来的画面却一片漆黑，耳边只能够不断地回响起郁正初求救甚至有些哭丧的声音。
　　“什么情况？！”
　　监视者不明所以，于是便和卧底取得了联系。
　　“是吗？他原来还活着，太好了。”
　　梅姨庆幸地说道：：“郁正初被那几个蠢货保镖给连累的埋在了地下，我这就组织人手把他给救出来。”
　　“那些保镖除了会坏事，还能做些什么？郁正初找他们来除了给自己添堵外还给我们添堵！”（监视者）
　　监视者埋怨了一句，然后询问道：“这次的目标完成了没有？”
　　梅姨气喘吁吁地说道：“我哪知道，那边不都一直是你在监视的吗？”
　　监视者不满地说道：“那个信号干扰器又启动了，我刚才什么都看不到，你赶紧去现场确认一下吧，如果那个货还没死，我们还有一些眼兽可以投放。”
　　“知道了。”
　　当梅姨带着那些佣人们回到战场的时候，就发现夜萱她们已经解决掉了那些眼兽，此时正在不断地挖埋着周光飞他们的废墟呢。
　　“你们也快上去帮忙！”
　　梅姨指挥这些佣人和保安一起进行挖掘。
　　当梅姨看到赵迎星和余光都已经变回了人形后，上前询问道：“你们为什么不用御器的力量，那样不是更快吗？”
　　夜萱不耐烦地喊道：“烦死了，胖老太婆，你以为我们不想用呀。关键是我们又不知道他们在里面埋了多深，万一没控制好力道，把他们一起给干掉怎么办。你有说话的力气，不如省下来过来帮忙，也许可以给你减减膘！”
　　梅姨被这话说得脸色一青一紫，但是在夜萱虎视眈眈的目光下，也只能够撸起袖子，也过来一起搬运石块。
　　在几十人的努力下，没过一会儿郁正初的哀嚎声就传了出来。
　　众人赶忙加快挖掘进度，不一会，郁正初就出现在了众人的视线中。
　　光线重新照射在了脸上，郁正初露出了劫后余生的欣喜，他迫不及待地从废墟里爬了出来，但下一秒就被夜萱给提着衣领拉了过去。
　　“我二妹呢？！”
　　夜萱此时就如同愤怒的狮子，眼中的怒火仿佛要将郁正初给烧尽。
　　一旁的赵迎星内心已经给夜萱鼓起了掌声，看看，这才是真正的影帝，声情并茂，以假乱真。
　　郁正初颤颤巍巍地指向废墟。
　　夜萱直接将他扔到了一边，如同遇到危险的兔子一样钻进了废墟洞口，随后就传来了凄惨的哀鸣。
　　“二妹！”
　　外面的赵迎星听了也马上露出了悲痛之色。
　　但心里却在默默地给夜萱点赞。
　　他是知道周光飞没有什么事的，而夜萱在同样知道的情况下居然还能哭得如此的真挚动情，这不去演艺圈拿一个影帝奖，赵迎星是很为此抱憾的。
　　一旁的霜亚也试图想要模仿夜萱，结果双手刚抬起来就被余光给握住，然后一把将她给抱在怀里，用自己的胸襟遮住了霜亚的脸。
　　余光沉声说道：“想哭就哭吧，我知道你很伤心，不需要在我怀里忍耐的。”
　　余光对霜亚的演技不自信的程度等同于赵迎星对夜萱演技自信的程度。
　　霜亚的表情似乎就像是从出生就只有一副面孔一样，如果想要改变，她甚至需要用小手进行调整。
　　虽然调整出来的表情一样惨不忍睹吧。
　　这要是被别人看到了，铁定要露馅的。
　　所以余光就选择 用这样的方式帮霜亚糊弄过去。
　　郁正初这边似乎因为安全了，也恢复了冷静，他一旁吩咐着一旁的佣人，让他们马上去镇上准备两个上好的棺材，一边让其他的佣人帮夜萱一起将两位周光飞和西蒙的‘遗体’给抬出来。
　　郁正初对夜萱鞠躬说道：“我对您两位同伴的牺牲表示十分的抱歉。请放心，我会给予你们更多的报酬，让你们能够好好安顿他们的家人。”
　　夜萱此时表现得十分低落，只是蹲坐在地上，无力地摆了摆手。
　　原本郁正初的烧烤派对是会从中午持续到晚上，但发生了这样的事情，没人还想继续呆在这个鬼地方。
　　现场的清扫郁正初直接交给了警察。
　　而他则是带着躺着周光飞和西蒙的棺材和众人一起匆匆回去。
　　回到庄园之后，郁正初果断地举行了周光飞和西蒙的葬礼。
　　郁正初本来是想把周光飞和西蒙暂时放在水晶棺材里，等任务结束之后，由夜萱等人带走。
　　但夜萱却坚决不同意，说西蒙和周光飞他们家乡的习俗是人死了之后必须要在三个小时内进行土葬，这样灵魂才能够得到安息。
　　“等我们完成保镖任务，再把他们从地下挖出来，带他们荣归故里。”
　　郁正初和夜萱一唱一和下这件事情就这么决定了。
　　于是，装着周光飞和西蒙的棺材便被埋进了地里，郁正初还请了镇上最好的葬礼队，在哀怨和哭泣声中，给两人下了葬。
　　这光景莫名地让赵迎星想起来了之前他给夜萱烧纸的情景。
　　真要说不同的话，那就是当时他是动了真感情的，而现在这里所有的人都是在虚情假意。
　　夜萱他们是明知道周光飞没有死，靠着演技撑场。
　　郁正初也是知道这一点，但即便周光飞他们真死了，他也不会因此而难过。
　　至于那哭泣声最大是和周光飞、西蒙半点关系没有的葬礼队，以及神情极为悲壮的葬乐队，这不过是他们的本职工作吧。
　　最后夜萱表示既然签下了合同，那她们就会对郁正初的安全负责到底。
　　郁正初对此表示万分的感谢，并且准备把报酬提升原本的两倍。
　　夜萱这次只是嗷了一声，随后就兴致不高的跟着赵迎星等人一起回到房间里了。
　　郁正初还特地吩咐佣人不要在这个时间去打扰他们。
　　……
　　监视者：“目标已经完成，那个能够干扰灵能和电磁信号的御器变身者以及他的御主都已确定死亡。”
　　监视者的上线：“明白了，不过看来那些保镖也并非完全是无能之辈。在失去牵制之后，竟然能够将我们放出来的眼兽一型和眼兽二型全部干掉，看来是拥有一定的实力的。”
　　监视者：“他们干掉得很勉强，我感觉最多再多放出来一个或两个眼兽，就能够将他们所有人都给杀掉了。”
　　监视者的上线：“干掉了就是干掉了，至少说明他们并非新手异能者。”
　　监视者询问道：“那之后要继续针对其他人做出进一步的袭击吗？”
　　监视者的上线拒绝了这个提议：“不，那样也让郁正初太没有安全感了。这是一个胆小而又谨慎的人，一次也就罢了，如果再有一次，他估计会察觉是我们所为，很可能偷偷溜走也说不定。就让那四个人留下给他一点安慰吧。而且说不定这四个人能给我们将要迎接的客人一些惊喜，哈哈哈。”
　　对面传来了上线的狂笑，监视者恭敬地说道：“是。”
　　“接下来不要大意，继续紧盯郁正初，确保他在交易之前不会出现什么差错。”
　　“明白！”


第85章 .活或者感受丰满
　　在之后的几天里，夜萱等人表现和之前截然相反，变得沉默寡言，闷闷不乐。
　　而且不止一次地在女佣的身边突然间骂骂咧咧，暗含一些对郁正初的中伤之言，以及自己接下来不会再尽心尽力之类的话。
　　而这些理所当然都被那个卧底‘窃听’到了，而卧底也都很尽职尽责地将这些信息传达给了她的上头。
　　赵迎星无法推断出己方的这些做法究竟有没有起到应有的效果，但是至少对他们的重视度应该是下降了不少。
　　在交易之前的这几天里，虽然他们都保持着高度警戒的状态，不过显然他们多虑了，敌人并不打算再对他们发动攻击。
　　应该是觉得没有了周光飞和她的御器变身者之后，一直处于监视中的夜萱等人是不可能瞒着他们做什么手脚的，或者说已经确认夜萱他们是无关紧要的小喽喽。
　　终于是来到了交易的那一天，厚厚的云层将黑夜唯一璀璨的皓月笼罩，亦或者说，皓月也不愿见证这污秽的一幕，故意将自己的目光给遮掩住。
　　总之这的确将人性的黑暗给喧泄出来的最佳时机。
　　来到郁正初在自己庄园之中擅自设立的港口，乘坐仿佛要与黑夜融为一体的黑色货轮，众人开始向远海驶去。
　　这艘黑色的货轮便是郁正初运送非法移民的工具，除了郁正初和驾驶这艘货轮的工作人员外，没有人知道货轮的所在，这也是为什么药厂的人会一直等待着交易日的来临，因为就连他们也无法短时间找到郁正初究竟将货轮和那些非法移民藏在了哪。
　　郁正初是一个很会享受的人，即便是在这藏污纳秽的货轮上，也布置了豪华的房间，供他休闲娱乐。
　　只不过此时的他异常紧张，不断地在房间里徘徊，满屋子的娱乐设施和美酒都无法让他灼心的火焰熄灭。
　　“好不容易没有人监控了，你就不能放松一下？还是说你有暴露癖，喜欢无时无刻被别人盯着？”
　　夜曦撇了一眼不断地在房间里来回徘徊的郁正初，悠闲地晃动着手中的红酒杯说道。
　　没错，现在郁正初这边已经没有监视者了。
　　因为货轮在没有到达郁正初家中的港口前，药厂的人也不知道它的位置，所以也没有办法在货轮中安插卧底。
　　而那名监视者也无法混进货轮，毕竟从港口走上货轮的就只有夜萱和郁正初几人，而货轮的各处都有全副武装的安保人员和密集的监控设备。
　　除非她想直接暴露自己，否则的话绝不可能接近货轮。
　　至于那个梅姨，她不过是别墅里面的一个佣人罢了，更没有资格跟郁正初一起来这儿。
　　无论是夜萱的直觉还是霜亚的感知能力，都没有察觉到自己被监控，所以说现在即便稍微放松一些也没有关系。
　　郁正初丝毫没有因为夜萱的话而轻松下来，他紧张的说道：“马上就要和药厂的人真正解除了，你们能够保证我的安全吧？”
　　赵迎星露出了公式化的微笑，说道：“这是当然，我们定当会竭尽全力。”
　　郁正初气恼地喊道：“不是竭尽全力，而是……”
　　夜萱露出戏谑的笑容，说道：“是的，我们会保证你的安全，满意了吗？”
　　郁正初露出惊喜的目光问道：“真，真的吗？”
　　赵迎星无语地看向郁正初，是个正常人都能看出来夜萱在戏耍他吧？
　　这也说明郁正初现在已经因为恐惧和焦虑而无法正常思考了。
　　夜萱发出银铃般的笑声说道：“当然是......假的啦！”
　　郁正初就像是第一次认识夜萱似的，脸上写满了惊愕，恐慌，愤怒与迷茫。
　　在他想要开口喧泄愤怒的时候，赵迎星的声音及时响起。
　　“何必要多此一问呢？就算我们没有跟你详细聊过我们要做些什么，但军情处的计划你也应该猜到大概了吧，其中的风险你绝对不可能不知道。”
　　“药厂的恐怖与凶残在前几天，不，甚至在更久之前你就已经明白了，你更清楚你所问问题的答案。但即便如此，你不是还是配合我们走到了这一步吗？”
　　赵迎星的目光如同能够刺破人心的利刃，让郁正初不由得捂住胸口倒退。
　　“在您心中有比您性命更加重要的东西吧？比如说，您的家人。为了不让他们沾染自己所犯下的罪孽，能够以一个正常人的身份好好的活在这个国家，不需要再为生活的前景而忧虑，你才一直走到现在的不是吗？”
　　听到家人，郁正初原本紧张的心情慢慢的平静了下来，没错，他就是因为家人，所以才冒着这样的生命危险和军情处这么危险的人合作，与凶残的药厂作斗争的。
　　郁正初这样借助赵迎星的话安慰着自己，似乎给予了他一些面对残酷事实的勇气。
　　“我要去休息了。”
　　然而拥有了勇气之后的郁正初想的居然是去睡觉。
　　“虽然我觉得为了家人的你，应该不会做一些傻事，但为了保险起见，我姑且还是给你提一个醒吧。”
　　夜萱突然间冷冷的说道：“即便你现在反水，但之前的所作所为已经足够药厂在事后杀你一千遍的了。所以不要抱有侥幸心理，觉得再临阵倒戈还能够活命，即便药厂承诺了你，到时候解决了我们，也肯定会把你当作一个已经毫无用处的破鞋，扔到这个大海中喂鱼。比起毫无原则的药厂，我们至少还会讲讲规矩。”
　　如果说赵迎星此时的作用就是给郁正初松弦，让他不至于把自己逼得太紧而拉断。
　　那么夜萱就是在郁正初太过放松的时候，把这个弦给他拉得紧一些。
　　赵迎星对夜萱嗔怒道：“怎么能这么说呢？郁正初先生是不会做出这种事情，毕竟他可是为了家人。”
　　“没，没错！”
　　简直就像是心中的想法被人当面揭穿一般，郁正初声音不自觉地拉高，喊道：“我的家人可是在你们手中呢，我除了听从你们的安排，还能干些什么？少在这里威胁我了，哼！”
　　说完，郁正初就直接甩门离开了。
　　郁正初走后，余光不自觉地吐槽道：“你这是在给他立人设吗？”
　　赵迎星眯着眼睛，嘴角微微勾起，露出了玩弄人心的笑容：“可以这么说，人只有在生命真正受到威胁的时候才会暴露自己的真实本性。可除此之外的情况却并非如此，我在给他戴上一副面具，人在惊慌失措的时候总是会希望自己能做出更加符合自己人设的决定。这并非是深思熟虑的结果，而是本能的反应。”
　　余光眼睛一亮询问道：“真的吗？能不能教教我？我也想让霜亚带上一副这样的面具，让她偶尔对我卖卖萌。”
　　霜亚不满地用一旁的木棍敲打着余光的脑袋。
　　“这又不是催眠，想让对方戴上这副面具，首先这副面具就需要适合对方的脸型才行。郁正叔本来就十分的在意他的家人，虽然一开始可能没有我们想象的在意得连自己的命都不要，但只要不断地施加给他这样的形象，至少在生命攸关之前，他应该都会保持这样的形象。”（赵迎星）
　　但是说着这话的时候，赵迎星却将目光投向了夜萱。
　　他目前所做的驯服工作是不是也是类似于给夜萱戴上一层面具？
　　不，与其说是带上面具，不如说是套上了一个项圈。
　　当然了，哈士奇即便被带上项圈，还是能够释放出足以把自己的主人也一起带飞的激情。
　　“你瞅啥？”
　　注意到赵迎星那饱含恶意的目光之后，夜萱浑身直打哆嗦，就连自己也不明白的紧了紧自己的衣服，仿佛下一秒就会被赵迎星给剥光一样。
　　“粉丝注意自己的偶像不是理所当然的吗？”
　　赵迎星来到了夜萱的身边开始给她做起了肩部按摩。
　　“你无论是外表还是内在，无时无刻都在吸引着我哦。”
　　夜萱摸了摸自己的脸，询问道：“这副外表也能够吸引你的兴趣吗？”
　　“重要的不是夜萱你现在的这副长相，而是这副长相长在夜萱你身上。俗话说得好，情人眼里出西施。”（赵迎星）
　　赵迎星通过放置在夜萱双肩的手，感受到了佳人身体的轻微颤抖，看来他的情话起到了一些效果。
　　被他感动了？
　　“好…恶心！”
　　很好，看来没有。
　　不过夜萱的行为倒是很像是一个合格的情人，用实际行动回应了赵迎星的情话。
　　她微微抬头，眼含秋波，用手轻轻地抚摸着赵迎星的下巴，感受那短小胡须带来的扎手感。
　　“我可以理解为，这是**期到了的公狗在试图求偶吗？”
　　赵迎星：“也许把我放在人的立场上，这样也会抬高你的物种等级。”
　　“并不需要，因为在变态看来只要是雌性，即便跨物种也应该没有问题。”（夜萱）
　　夜萱故作苦恼的模样说道：“真是为难呢，明明我之前已经那么警告过你了，但我似乎是小瞧了这个阶段你荷尔蒙的增长速度。一起去房间里吧，我来帮你解决一下问题。”
　　夜萱水盈盈的大眼睛看着赵迎星，温暖柔软的小手抚摸着他的脸颊，嘴中喷吐着带着一丝香气的温热吐息，脸上的笑意如同热恋般的少女。
　　这让一旁的霜亚和余光看得很痛快，直呼狗粮吃到了。
　　但深知阶段还没有到的赵迎星却露出了非常夸张的笑容说道：“哈哈，以前高中的时候可没见你能这么会撩男人，可以嘛。果然还是男......死党更懂死党呢”
　　夜萱笑嘻嘻地将手伸了回去，回道：“同样哦，我也不知道你居然也这么的会撩人，而且男女通吃。真的不去屋里吗？也许可以让你感受一下这里的柔软哦。”
　　夜萱妖艳地舔舐自己玫瑰一般火红的双唇，指了指自己挺立的胸脯。
　　“虽然现在的容颜不足我原本的万分之一，但这里可是真实的哦。其中柔软度我可是亲自确认过，也绝对是万中无一的极品，所以……要摸吗？”
　　赵迎星承认自己被逼到死角了，纵然是已经完全的领略了夜萱光洁的身姿，但他的确未曾亲自确认过那蕴含人类美丽之精华的丰满究竟蕴含着何等的魅力！
　　他已经在思考是舍弃生命完成着对真理的探索，还是苟且偷生，期待那还不知道的未来。


第86章 .兴奋的夜萱
　　神呐，我究竟是做了何等伤天害理的事情，才让你将如此残酷的抉择放在了我的眼前。
　　赵迎星面对如此两难的境地，不由得产生了对上天不愿给予他'我两个都要'这种完美选择的憎恨。
　　而夜萱这边，她正如同展翅飞翔的大雁张开双臂，两座挺拔的山峰毫无防备地展现在赵迎星面前，那嘴角妖艳的笑容，让此时的她散发着令人窒息的魅力。
　　魅魔！
　　赵迎星脑海之中，唯有这两个字能恰当的形容夜萱此时的形象。
　　纵然只是普通程度的面容，但这足以与血月争辉的艳丽气质却完全欺瞒了人类的视觉，让人不自觉地沉沦下去。
　　赵迎星终究也只是一介凡人。他颤颤巍巍地伸出了自己的手，尽管知道那是不可直视的深渊，一旦触碰，自己整个人便会被吸入。
　　但他就是控制不住自己。
　　“哇！你们！太，太，太……不知羞耻了！”
　　而就在赵云星下定决心踏足天堂后，马上去搭乘地狱列车的时候，一道可爱的惊呼声从一旁传来。
　　夜萱和赵迎星望去，却发现霜亚如同冻土一般的表情完全溶解，整个人就像是烧开的水壶，头顶冒着大量的热气，双脸通红如同煮熟的西红柿，葱白的小手指颤抖地指着他们这边。
　　如果不是余光在背后扶着她，怕是现在已经瘫倒在地。
　　可即便如此，霜亚原本如同蓝色冰晶一般的眼睛也仿佛遇到烈日般融化，最后又变成了大海中的漩涡一般开始转起了圈圈。
　　“不，不，不，不洁！至少，至少，应该在，婚房，唔！”
　　霜亚的脑海中似乎浮现出了不可直视之物，然后整个人就如同面条一般软了下去，头一歪，昏倒了。
　　夜萱，赵迎星和余光：“……”
　　这还真是始料未及的发展，这个表面看上去三无属性的孩子纯情的可怕。
　　沉默片刻之后，余光对夜萱和赵迎星解释道：“霜亚的家里比较传统，这些对她而言可能有点太刺激。”
　　赵迎星看向余光，目光有些古怪地说道：“我还以为你们已经做过一些比较……”
　　“咳咳，但那都是私下的，你们这就……有点超乎霜亚的常识了。”
　　余光用公主抱的方式将霜亚抱起。
　　“我先带她去休息了，你们继续，我们就不打扰了。”
　　在余光看来，夜萱和赵迎星之间应该不是在演戏，毕竟御器和御主之间孕育的爱情实在是太常见了。
　　赵迎星甚至来不及阻止，余光就已经火速带着霜亚离开了，只留下一道急促的关门声。
　　空气变得如同被冻结一般的寂静，赵迎星很庆幸刚才霜亚的及时打断，这才没有让他将头伸向那会带来死亡的断头台上。
　　“陪我去外面走走吧，霜亚昏迷了，没有了她的超强感知力，我们不能够再像刚才如此轻松。”
　　幸运的是夜萱似乎并没有再想着继续之前的事情，而是站起身来，仿佛什么都没发生一般地对赵迎星说道。
　　那淡然的神情和无所谓的态度完全无法联想到之前她以猪笼草般的姿态试图勾引赵迎星，对气氛的完美引导力，举止的诱惑力，恶魔般的言语魅惑力，这一切让赵迎星也一度有些飘飘然。
　　和日常的夜萱完全不同，突如其来的转变，甚至让赵迎星怀疑站在自己面前的这个人还是不是夜萱。
　　不正常，很不正常。
　　赵迎星是一个敏感的人，多亏了早些年独自面对社会而锻炼出来的敏锐洞察力，他对他人的内心活动不说能够看得清澈，但也至少不会像夜萱这般让他觉得神秘而扑朔迷离。
　　这家伙的精神该不会真的有问题吧？
　　原本赵迎星以为夜萱在家族里面的那种懒散形象，只是因为把多余的精力全部消耗在了任务当中。
　　但现在仔细想想，纵然是如此，性格的转变也不该如此之大。
　　他需要一个答案，而这个答案目前很难从夜萱身上得到。
　　他的脑海中浮现出来了一名人生导师的身影。
　　也许回去之后自己应该和他主动联系一下。
　　随随便便窥探别人的秘密并不是一件值得称赞的事。
　　可赵迎星的直觉告诉他，如果不去深究下去的话，他永远无法成为夜萱最好的搭档。
　　外面如同厚被一般的浓云已在清凉的海风中渐渐的消散，轻纱程度的黑云已无法再挡住璀璨的月华，晶莹的月光散落海面，让这片神秘的大海少了几分未知的恐惧，多了几分让人陶醉的安宁。
　　跟随夜萱行走在巨大的货轮甲板上，带有咸湿味的海风让赵迎星原本就不多的倦意瞬间烟消云散。
　　黑夜之中的大海上。似乎除了他们这艘货轮之外再无任何的存在，空寂与未知很容易让人产生恐惧，总觉得大海之下潜藏着不可名状的可怕生物。
　　不过赵迎星对此却毫无感觉。
　　如果要说的话，那便是正前方那凛然高傲的身姿如同万里长城一般，让人觉得只需站在她的身后，便无惧风雨险阻。
　　来到货轮最前方的甲板上，夜萱突然间停下了脚步，她就像是一个做了恶作剧害怕被发现的孩子一样，脑袋快速地左右摆动，似乎在寻找周围有没有其他的人存在。
　　见到如此古怪的一幕，赵迎星奇怪地询问道：“是发现什么事了吗？”
　　夜萱扭头看，向赵迎星露出一个天真无邪的笑容说道：“我没猜错的话，这应该是一个监控死角，很适合杀人灭迹。”
　　孩童般的笑容却说出来如此恐怖的话，该说真不愧是夜萱，赵迎星都感觉到毛骨悚然，比看了什么恐怖片都有效果，似乎下一秒他就会被扔到海里。
　　夜萱悠悠的漫步来到了赵迎星的身边。
　　“要不我们继续刚才在房间里的事情吧。”
　　“啊？在房间里的事情？你是说什么？”（赵迎星）
　　赵迎星的记性一向很好。只是十几分钟前发生的事，他理所当然地记得，但他怎么敢承认？
　　“就是这个哦。”
　　然后赵迎星就感觉自己的右手被强制性的抓了起来，随后便被放置在一个柔软的丰满上。
　　赵迎星用自己今后的幸福发誓，这绝对不是因为他的身体背叛了他的意志，而采取了符合他男人信仰的行动。
　　而是确确实实夜萱强行握着他的手放在了上面的。
　　他真的不是在做梦吗？
　　如果是，那这个梦能不能晚点再醒？
　　夜萱轻轻踮起脚尖询问道赵迎星：“怎么样？舒服吗？”
　　尽管少女的耳朵已经染上一层樱色，但是她的语气依旧的淡定，而又充满着诱惑力，仿佛是能够让人沉沦的爱欲花一样。
　　（爱欲花，普通人不可以种植的一种植物，它的花粉和花瓣具有着致幻性和成瘾性。）
　　赵迎星想把自己握住丰满的手撤回了，但是夜萱那握住他手腕的手臂看似纤细，却如同机械钳一般不可撼动。
　　赵迎星只好一边‘心不甘情不愿’地享受那里带来的愉悦，一边问道：“在我回答这个问题之前，请容许我先提出自己的疑问，你真的是夜萱吗？”
　　“当然。”
　　少女理所当然地回答了赵迎星的问题，随后好奇地问道：“在你看来真正的夜萱只是应该做些什么？”
　　赵迎星如实地回答道：“如果我主动摸上这美妙之物的话，她现在应该已经把我扔到海里喂鱼了，但怎么她都不应该做出这样的事情。”
　　夜萱反问道：“不觉得很高兴吗？”
　　赵迎星实诚地说道：“刚开始是挺高兴，但现在只有害怕，完全不知道等你冷静下来之后，我会面对怎样的天谴。”
　　“呵呵，真是诚实呢。”
　　夜萱后退一步，拉开了距离，看着略有遗憾但又庆幸的赵迎星开口说道：“你呀，我们只是相处了短短的三年而已，所以你无法理解很正常，我只是进入状态了呢。和平常你看到的那种状态完全不同。”
　　夜萱张开双臂，露出陶醉的表情，看向了天空那遥不可及的皓月。
　　“我有预感呢，赵迎星，我们接下来面对的战斗将会是无比愉悦的，那用鲜血装点的舞台，怎能不让我兴奋呢。”
　　“啊？”
　　又是意料之外的回答，赵迎星呆呆的看着面前的夜萱，难以想象这真的是她的答案。
　　夜萱似乎完全没有留意身旁已经呆若木鸡的赵迎星，自顾自地说道：“开心吧，赵迎星。之前的行为完全是我出于自己的意志，压制不住自己的兴奋而做的。在之后并不会追究于你，你是被我认可的御器变身者，这是对于你这么长时间以来的努力的奖励。和我一起见证那华丽的舞台吧，呵呵。”
　　（欠2）


第87章 .小岛暗流（加更）
　　经过八个小时的海上航行，这时候似乎永远要在海上漂泊的幽灵货轮 跨过来黑暗与光明的交替，终于是抵达了自己的目的地。
　　这也是一个不在地图上记录的幽灵小岛，从郁正初口中夜萱他们知道所有和药厂的人**易都在这个岛上进行。
　　郁正初他们这些人口贩子从药厂手里拿过大量的财富，而药厂则是从郁正初这些人手中接过那前途不知通往何处的非法移民。
　　停靠在了码头边，夜萱等人跟着郁正初走了下来，在那附近还停靠着很多的货轮，他们几乎是和郁正初差不多的时间到达的。
　　不用想也知道他们也是药厂的人口供应商，其中有些人看到郁正初后还会对他点头示意，看起来已经是相当熟识了。
　　顺便一提的是，包括郁正初在内的所有人脸上都戴着面具。
　　郁正初这边的一伙人是带着老鼠的面具，而刚才和他点头示意的那人这是带着猫的面具。
　　即便私交再好，但是他们所做的依旧是将人作为货物交易的罪不容恕的违法勾搭。
　　过的是惊喜或者意外不知道哪一个会先到来的日子。
　　为了避免他们像是穿在一根绳上的蚂蚱一般被连根拔起，因此药厂规定在交易的时候，他们必须要佩戴专门的动物面具。
　　过去也曾发生过他们其中某人被逮捕的事情，但也因此而没有牵连到其他人。
　　原本这是让夜萱他们这些执法者头疼的事情，不过现在他们却可以因此而庆幸，因为郁正初那做贼心虚的表情，也因为面具的原因而无法被人察觉。
　　进岛需要经过严格的审核，庆幸的是，夜萱他们之前就已经通过了药厂的‘考验’，在例行检查完毕之后就放他们进去了。
　　明明是进行肮脏交易的场所，但是在这个岛的深处却藏着一个富丽堂皇的宫殿。
　　药厂的人会核实这些人口贩子带来的非法移民数量，然后对其进行资质判定，再综合考量货物的价值给予这些人口贩子报酬。
　　而这个过程需要一段时间，为了不让这些尊敬的‘供给商’觉得无聊而四处乱跑，引来不必要的麻烦或者伤亡。
　　药厂才特地在这个海岛深处建造这种符合这些人‘身份’的娱乐场所。
　　富丽堂皇的宫殿之中，商人们穿着人模人样的昂贵西装，喝着高档香槟，踩踏着无数人的未来畅聊自己美好的人生，口中聊着自己这次骗来多少‘人货’这种极致肮脏的话题。
　　仅仅是站在这里，夜萱等人便能够感觉出来这高雅的气氛之中暗藏何等的扭曲。
　　不过和赵迎星等人看着面前丑陋的繁华而沉默不言，极力忍耐澎涌而出的愤怒之情时，夜萱面具之前却露出了陶醉的表情，她看向会场这些人的目光很是暧昧，就像是沙漠里干渴了好几天的人看到了水源一般。
　　“人渣的话，怎么处置都无所谓呢，真好。要是任务目标是他们就好了。”
　　“嗯？”
　　赵迎星突感心中一颤，不自觉地看向夜萱，然后询问道：“你刚才说了什么吗？”
　　夜萱微微一惊，马上摇头说道：“没有哦。”
　　赵迎星：“......你还好吧？”
　　“嗯嗯，好得不得了呢。”
　　夜萱的声音充满了愉悦，听得赵迎星有些发渗。
　　只可惜，夜萱发病了，他没有药！
　　夜萱等人的目光扫视着会场的每一个嘉宾，在从船上下来后，他们就带上了特殊的隐形眼镜，特制的材料骗过了那些安检仪器。
　　这个隐形眼镜可以通过对人物的轮廓分析，还原一个人大体的样子。
　　军情处早已对可能存在人口贩卖嫌疑的人物进行了调查，并将它们给储存到了数据库中。
　　通过隐形眼镜便能与数据库中的数据进行对比，确定这些人的身份。
　　对于那些数据库之外的目标，夜萱等人会想办法采集他们的头发跟身体组织，对其基因进行检测。
　　当然这些都只是保险起见，因为计划顺利的话，这些人是不可能从这个岛屿离开的。
　　让霜亚继续待在郁正初的身边，夜萱和赵迎星则如同第一次看见世界的孩子，在岛上四处地游逛。
　　岛上的监控系统很严密，都快要和夜家不相上下了。
　　当然了，这仅仅只是监控这一方面，若是真的有突**况，夜家会让入侵者明白什么叫做残忍。
　　来到一处监控的死角，夜萱轻轻地放缓呼吸，像是古代的刺客准备进入潜伏一般。
　　一旁的赵迎星静静的看着，昨晚发生的事情就像是幻觉一样，等到夜萱休息过后，她全然没有再提及过之前发生的事情。
　　但赵迎星依旧记着那手心处的柔软、火热以及夜萱言语间的冰冷。
　　之前他说夜萱是精神分裂只是兄弟玩笑，可自从那晚之后，他怀疑这究竟是不是真的。
　　可夜家和夜缘给予他的资料中都没有提及过这一点。
　　如果夜萱的精神真的有问题，夜家应该不会放任她如此的执行重要的任务，并且出席那么多影响深远的采访。
　　话说，他记得夜萱从接国安局的任务开始，就鲜少会跟人搭档，就算与别人合作，也会想办法单独行动。
　　夜萱唯一没能在任务中摆脱的，就是徐家的那个徐仙媛，等回去之后也许他可以拜访一下。
　　突然夜萱握住了他的大手，不用言语，赵迎星也知道自己该怎么做。
　　白光闪烁，一柄长剑出现在了夜萱的手中，夜萱起名为‘迎星’。
　　现在是晴天白日，在耀眼的太阳下，黑暗只能够藏身于夹角之中。
　　所以大多见不得人的事情都不会选择在白天去做。
　　即便是再精通潜行的刺客或者忍者，也不会认为白天是一个适合行动的时机，黑夜才是他们的舞台，只有在朦胧的黑暗之中，他们才能够再现让世人惊叹和恐惧的技巧。
　　但可惜的是夜萱他们没有机会等待黑夜的降临了。
　　从郁正初那里得来的情报，药厂计算货物的价值并给予这些商人报酬一般会花费四到五个小时，而那时太阳还没有落下。
　　在完成交易之后，药厂和商人们会马上离开，不会在岛上有片刻的停留。
　　所以如果想要窥探药厂那边的行动，或者说获取他们的情报，就必须要现在就开始行动。
　　虽然现在并不是最佳的行动时机，但说不定对方也会因此放松警惕。
　　刚才在岛上四处游走的时候，夜萱已经差不多记住了那些明面上和暗地里的监控。
　　至于那些保安，虽然其中混入了一些异能者，但夜萱并不将他们放在眼里。
　　夜萱就像是一个能够在白天出没的幽灵一样，闯过重重的罗网下，来到了宫殿的最高层，药厂交易负责人的办公室外面。
　　悄无声息地落在阳台上，夜萱缓缓地靠近房间，竖起耳朵倾听房间里的动静。
　　“怎么样，数额足够吗？”
　　“还有三箱的人没有查完，不过数额已经够了。”
　　“呵呵，真是有劳他们这么多年为我们收集如此之多的素材，不过这个世界没有永远的交易，那边准备得怎么样了？”
　　“已经准备了足够多的战力，全都经过了专门的训练，一部分已经做好了现代化武装，就等着剩下的猎物登岛，对他们完成狩猎了。”
　　“那批人都是精锐，不要大意，今天的战斗可能会成为你向上的阶梯，但也可能会成为埋藏你生命墓地。”
　　“是！”
　　房间里的对话一字不漏地被夜萱和赵迎星给记在脑海中。
　　两人的心情均不是很好。
　　虽然他们不知道以往交易的时候，药厂的人都会在这个房间里面讨论什么，但肯定和这次的事情大相径庭。
　　计划中的交易会出意外，而且是药厂主动引发的那种。
　　这并不在夜萱和赵迎星的期望里。
　　他们现在可不需要什么样的变数。
　　适合潜伏的时间，只有那么短短的几分钟，夜萱在这片阳台重新被覆盖在监控视角之前已经离开原来的位置，在往之前的出发地赶去。
　　路上，赵迎星沉声说道：“问题在于药厂想要对付的是谁。”
　　夜萱询问道：“有没有可能是我们的人？”
　　这座小岛的坐标自然已经被发送给军情处了，等夜萱他们办完自己的事，徐鑫他们就要登场了。
　　按照那老人家的脾气，她现在应该已经组织人手，准备将药厂和那些人贩子给一网打尽了。
　　“不排除这种可能，但可能性并不大。”（赵迎星）
　　赵迎星分析道：“那位老爷子已经知道国安局里面出现了内奸，那他对这方面的防范就会严之又严。按照之前家族给予的情报，很难想象，这位徐长官会疏忽大意，导致计划暴露，还被人设下圈套。比起这种可能，我更愿意相信另外一种。”
　　夜萱询问道：“是什么？”
　　赵迎星说出了自己的猜想：“除我们之外，药厂还有其他的敌人，而这些敌人很可能会光顾这次交易。”
　　“药厂的敌人呀。”（夜萱）
　　夜萱想了想，说道：“还真的是很有可能，毕竟越是庞大的机构，为了维持机构正常运转所需要的资源便会越多，可这个世界的资源是恒定的，他们这边多了一些，那么就注定其他的人要少一些。”
　　“仇恨和矛盾可不会因为力量的差距而消失，说不定在里世界中就有很多想要给药厂使绊子的人。你觉得我们趁乱打劫怎么样？说不定能有意外收获呢。”
　　“的确可以这么做，不过。”
　　赵迎星顿了一下说道：“我更好奇的是药厂设下的陷阱到底是什么。”
　　（欠2）


第88章 .意外出现
　　夜萱和赵迎星没有立刻回到了郁正初的身边，而是现在宫殿的公共区域游荡了一番，这一次他们是寻找一处足够安全的避难所。
　　尽管郁正初是一个人渣，他做的事情如果按照正常量刑的话，死一百次也够了。
　　但没有办法，因为有一批足以死一千次的人需要通过他的手才能找到。
　　因此在法律之外，这个国家动用了特权，告诉他只要乖乖配合就可以免去他大部分的罪行，虽然也会剥夺一些身外之物，但是比起他会失去的生命而言，这无疑是微不足道的。
　　收到上方的命令，他们需要保护好郁正初，这一点并不仅仅是因为郁正初现有的价值，还是为了保证军情处的诚信，只有一个有诚信的机构才能够让一些‘特殊’的人在生命攸关的关头知道谁才是值得依赖的，并愿意向军情处贡献他们的利用价值。
　　因此在推断出这场交易已经被药厂给做了手脚，是一个引诱猎物入套的陷阱后，他们需要思考如何才能够保证郁正初的安全。
　　然而药厂的规矩是必须要等他们清点完成，并且支付完报酬之后才能够离开。
　　这一流程并非可以随意变通的规则，而是如同刻印在钢板之上，不允许违抗的命令。
　　擅自违反者便会被惩罚，无论因为什么样的理由在时间到来之前都不可以擅自离开这座岛屿。
　　这次宫殿只不过是一个宽松而充斥着满足欲望之物的牢笼。
　　如果他们敢带着郁正初强行出岛的话，药厂会先拿他们来试验自己的陷阱是否牢固。
　　唯一的可乘之机那便是当药厂口中那些敌人到来之时，趁着他们狗咬狗，自己赶紧撤。
　　但可惜的是，夜萱他们的下一步任务不能带着郁正初这个累赘，也没有撤退可言。
　　倒是会有一批可靠的人会代替他们上岛，夜萱他们需要做的就是在这批人上岛之前能保证郁正初的安全。
　　庆幸的是，这处地方药厂的人已经帮他们造好了。
　　在药厂给每个商人安排的休息室里，居然有一个牢固而且隐蔽的地下室。
　　“你那边情况怎么样？”
　　找到安全所后，夜萱等人回到了郁正初身边，为了避免郁正初知道消息后会做出异常的行为，所以他们并没有打算告诉郁正初这场交易会发生意外。
　　赵迎星一边假装喝着酒，一边和周光飞那里取得联系。
　　周光飞那边的声音有些嘈杂，不过好在还能听清她的声音：“刚才他们那边拿着仪器过来清点过人数，给我们做了检查。那个仪器应该是检测是否有御器或者御主资质的功能。”
　　赵迎星略有紧张地问道：“没有查出来什么问题吧？”
　　周光飞回答道：“放心，他们只是觉得我们有资质，但是并没有发觉我们的身份。”
　　“这次交易怕是不会太过顺利。”（赵迎星）
　　赵迎星将他们发现的事情告诉了周光飞，并提醒道：“你们那边小心点，对方既然是盯着药厂过来的，那么很可能会对‘货物’下手。我们会在事情发生之后从你们那边靠拢，掩护你们的。”
　　“嗯，你们也要小心点。”
　　……
　　又过去了三四个小时，但是药厂的人依旧还没有进行报酬结算。
　　已经有商人耐不住性子去询问工作人员了。
　　但从他们失望的表情可以看出，药厂并没有给予他们明确的回答。
　　赵迎星大概猜出来，药厂为什么迟迟没有进行报酬结算。
　　猎物还没有进入陷阱，怎么能够让诱饵离开呢？
　　又是两个小时过去了，但是药厂等的敌人却依旧没有动手。
　　就在宫殿里的烦躁气息快要达到顶峰的时候，药厂这边终于有动作了，他们提着大量的箱子走到了宫殿最前方的舞台上。
　　交易负责人没有解释为什么让他们等这么久的原因，而是直接说道：“让诸位久等了，现在开始进行结算。”
　　药厂这边的交易都是直接提供现金和黄金。
　　结算之后会有药厂的工作人员直接将这些钱财搬运到货轮上。
　　这些资产上亿万的富翁，一个个老老实实地排起了长队，如同被组织进入动物园参观的学生一般。
　　结算只能够由他们这些老板亲自来完成，绝不能够找人来代工，这也是药厂的规矩。
　　郁正初排在最后一名。
　　夜萱等人死死地看着那并不太长的队伍，整个会场紧张的气氛也随着开始发钱而轻松了起来，但往往就是这个时候最容易发生意外。
　　第一名结算成功的人已经出现了，几名药厂工作人员抱着大量的箱子跟随他来到了座位旁，那里都装着真金白银，等到所有人结算完成之后，便会搬进他所乘坐的货轮之中。
　　之后一个，两个，陆续有人结算完成，回到自己的座位上。
　　一直闭目养神的夜萱缓缓地睁开了眼睛，似乎是预感到了什么，视线看向了外面，他们进岛的船坞方向。
　　“要来了。”
　　话音一落，外面就传来了剧烈的爆炸声。
　　其产生的震动甚至让小岛都发生了轻微的摇晃。
　　所有人都惊慌失措，不知道发生了什么。
　　而药厂的交易负责人眼中却闪烁着兴奋的光芒，外面的保安飞速跑了进来，在她的耳边轻声说了什么。
　　随后负责人喊道：“诸位，外面钻进来了几只虫子，我们药厂需要把他们清理掉，还请在这个宫殿里耐心等待一会儿。”
　　一名商人站起来说道：“这是你们药厂的事情，不能让我们先回去吗？”
　　药厂的负责人毫不客气的说道：“很遗憾，你们回去的船现在都已经被炸毁了，我们会在事情解决完之后再配专船送给你们，在此之前你们老老实实的去给你们安排好的房间里呆着就行。”
　　此话一出，全场一片哗然，有的不信邪的商人想要冲出去看看，但是还没出门就被保安给拦住了。
　　“请不要做这些无意义的举动，没有欺骗你们的必要，而且你们出去的话我们也没有办法保证你们的安全。”
　　面对真枪实弹的保安，那些随行商人的保镖将自己的老板护在后面。
　　场面变得开始僵持了起来。
　　“呵呵，说得就像我们不出去的话，你们就能够保证了一样。”
　　这是一名商人的保镖突然间动手了，快到让人眼睛都跟不上的巴枪，转瞬之间拦路的保安就已经被爆了头。
　　“你在干什么？！”
　　自己保镖的行为似乎都出乎了自己老板的预料。
　　但与此同时其他的保镖也开始动手，射击药厂的保安。
　　而原本站在舞台上的药厂负责人，不知何时已经消失不见。
　　于是在无人控制的情况下，药厂的保安和保镖之间开始了混乱的战斗。
　　“看来不老老实实做保镖工作的也不仅仅只有我们呀。”
　　夜萱和赵迎星带着郁正初已经躲到了一个角落，霜亚和余光已经成了跑出去了，他们是狙击手，需要自己寻找一个合适的地点，发挥全部的力量。
　　刚才动手的保镖中，肯定是有药厂口中的敌人的。
　　这些老板身边带的保镖几乎也都是灵能者，如果能够引起他们和药厂对立的话，将是一个不俗的力量。
　　夜萱已经记住了那两个最开始动手的保镖。
　　他们在引起混乱之后，就直接干掉了自己的老板，加剧事态的严重性，随后又悄悄地离开了。
　　夜萱分析道：“动手很辣果敢，而且看他们的身手绝不一般。”
　　“现在不是说这些的时候吧，你们说会负责我的安全的。”
　　郁正初紧张的看着夜萱，就好像是一个随时被抛弃的小猫一样。
　　当然这种人是不可能成为夜萱眼里值得怜惜的小猫的，她让赵迎星变成御器之后， 提着郁正初，跨过那保镖和保安之间的枪林弹雨来到了宫殿后面，去往之前踩好点的房间。
　　“躲进去吧，过不了多久，我们的人会过来找你的。”
　　夜萱指着地下室说道。
　　郁正初惊恐地问道：“什么意思？你要把我一个人丢在这？”
　　“我们刚才过来的时候没人发现，这里房间那么多，现在的情况他们不可能一一的去查，而且也不可能会有人想到一个商人会躲在这儿。”（夜萱）
　　夜萱理所当然的说道：“所以你在这里是安全的，而我们还有需要去做的事情。放心，不需要在这待太长时间，我们的人很快就会过来的。”
　　郁正初抓着夜萱的肩膀喊道：“等等，你说过的，你说过要保护我的！”
　　“没错，但我可没说过会在你这里浪费时间。”（夜萱）
　　夜萱看了一下手表，然后说道：“你只需要在这待半个小时左右就行了。”
　　说罢，夜萱 不再理会郁正初转身离开。
　　如今这个宫殿大部分的保安人员已经被一层的那些保镖给吸引了过去，等到彻底的平息混乱，需要花上一段时间，而这个时候其他部位的防卫力量势必会衰弱。
　　夜萱没有猜错的话，之前离开的那两个人应该已经去往了上层。
　　霜亚已经去盯着药厂放置货物的地方了，如果那里有问题的话，她会进行解决。
　　而夜萱和赵迎星的目标是摸清楚和药厂作对的人究竟是谁？
　　通往宫殿上方的通道中充满了血腥味。
　　那是原本应该驻守在这个宫殿各个地方的保安，全都被解决掉了。
　　除了他们之外，周围在没有其他的尸体。
　　要知道这些保安之中还混迹着灵能者，可即便如此还是被如此轻松的突破。
　　地板上方传来了剧烈的震动。
　　双方的战斗应该就在上面，夜萱加快了步伐，来到了最上层，看清楚了交战的双方。
　　“就你们几个？孙芳没来吗？”
　　（欠2）


第89章 .三方混战
　　对峙的双方并没有留意到偷偷溜进来的夜萱。
　　之前的那两个保镖一把扯下来自己脸上的人皮面具，露出的真面目让夜萱的瞳孔微微放大。
　　他们正是当初叛变的那群老兵中的一员。
　　而那个交易负责人口中的孙芳就是当初和夜萱战斗的，手持长鞭的老女人。
　　“他们不应该是跟药厂一伙的吗？难道我们之前猜测有问题？”
　　夜萱不解地问道赵迎星。
　　赵迎星也是被眼前的一幕搞得有些混乱。
　　按照原本他们的分析，之前孙芳这群老兵之所以能够给徐仙媛和夜萱设下埋伏，依仗的是国安局那边的高层叛徒。
　　而药厂能够在玄龙帝国高枕无忧地做上十年的人**易，且交易数量如此巨大却不被发现，也必然是有国安局的人，或者说玄龙帝国高层撑腰的。
　　但面前的情况是孙芳这些老兵和药厂是对立的关系。
　　难道说国安局的那个高层叛徒和药厂背后的政府高层不是同一个人？
　　玄龙帝国的高层就这么乱的吗？
　　这派系之争是不是有点多？
　　赵迎星的脑袋有点疼，如果把这个消息带回给徐鑫，估计她整个头发都要全部变白。
　　一狼未除，又来一虎。
　　不对。
　　赵迎星觉得自己刚才的分析还是有点问题。
　　孙芳这些老兵的行为一直都很古怪的。
　　当初在表演赛的时候，赵迎星跟孙芳等人有过对话，感觉他们的目的并不像他们说的那种，是因为脱离了战场不知道该怎么生存，所以说才要肆意破坏，至少孙芳绝对不是这样的。
　　还有就是徐仙媛和夜萱遭遇的那两次袭击，赵迎星也没有看懂他们这些老兵到底想要干什么。
　　如果说在中央新闻社袭击夜萱是为了打击政府的威望，那徐仙媛 支援的那个任务又是怎么回事？
　　徐仙媛的那次任务从头到尾就是这群老兵算计好的，貌似最后也是破坏了药厂的交易。
　　可如果仅仅是为了破坏药厂交易的话，有必要把徐仙媛叫过去吗？
　　那个姑娘的确有点可爱，但这可不意味着徐仙媛的战斗能力不行。
　　那是让夜萱也不愿正面对战的存在。
　　徐仙媛原本不需要执行那场任务，是后来那个老兵假扮的队长特地申请的。
　　可根据事后幸存者的回忆，徐仙媛参不参加那次任务似乎都无所谓。
　　唯一的差别就是因为徐仙媛在，所以说那次的任务才会有了三名幸存者。
　　但那三个幸存者后来背景被查个底朝天也没发现任何可疑的地方。
　　但如果换一种思路讲，那次任务本来就是针对徐仙媛的呢。
　　赵迎星感觉自己慢慢接触到了真相，但还是有一些关节点想不通。
　　不过政府高层的派系之争这一点是有可能的。
　　可如果是派系之争的话，国安局无论站在哪一边，那另外一边的行动，绝不可能这么顺利。
　　要知道玄龙帝国国家安全调查局那在国内所能发挥的力量是极为可靠的，想要在玄龙帝国瞒过他们的眼睛办事，就跟野兔在狮子头上跳舞没有区别。
　　如果说国安局的那个叛徒是站在孙芳这边的，那药厂这个敌方派系为什么能一直在玄龙帝国内部如此活跃，要知道国安局干的可就是肃清国内不安定分子，瞒过一年两年那说明对方手段的确通天，但瞒过国安局整整十年，还进行如此大量的人**易，这绝对不可能。
　　可如果国安局站在药厂这边的，夜萱那次鱼目混杂的采访也就算了，徐仙媛那次任务就说不清楚了，没有国安局内部的卧底，是不可能让假冒队长领导人物，而且还调来徐仙媛的。
　　难道说药厂和孙芳都在国安局有高层卧底？
　　那他妈，国安局跟一个筛子有什么区别？
　　对内的国家最大情报机构除了敌人的就没自己人了。
　　哦，不对，还有夜游神呢。
　　细思极恐呀，自家老族长也太难了。
　　赵迎星无奈地对夜萱说道：“要不还是抓住他们其中一个，然后好好问问吧。这是最直接的，也是最不需要烧脑的。不然靠我们自己分析的话，我需要询问族长和徐鑫长官。”
　　“好的，我的宝贝。”
　　而这话正合夜萱的意，她的视线牢牢地锁定在了那两个老兵身上，眼睛中闪烁着粉色的光芒，看上去相当兴奋。
　　……
　　“笑话，对付你们还需要队长亲自过来？”
　　一名扛着加特林的老兵嗤笑道：“去死吧！”
　　加特林的枪管中不断地喷射出来蓝色的火焰，弹道上的所有的事物全都被无情地撕碎。
　　但如此强大的攻击却都被交易负责人身边的一名灵能者用巨盾给挡了下来。
　　御器加特林喷射出来的子弹，其威力远胜普通枪械，在它面前就算是钢板也跟纸糊的一般。
　　可那看起来产于中世纪的厚重巨盾却是稳稳地将其接住。
　　子弹与巨盾碰撞出璀璨的火花，但是硝烟散去，巨盾上却只有一些斑白，整体还是完好无损。
　　另外一名腰间缠绕着弯刀的老兵如同闪电一般，朝药厂的人冲了过去，这种速度已经超过了肉眼能够捕捉的范围，转瞬之间便来到了那个交易负责人的身边。
　　而那名交易负责人似乎还在傻乎乎地往弯刀老兵原本站着的位置扔手雷。
　　但是下一秒。
　　诡异的事情发生了。
　　这名已经来到交易负责任人身边的弯刀老兵刚要挥刀将交易负责人给拦腰砍断，可就在刀即将碰到交易负责人的时候，他只觉得面前的景色变得虚幻模糊，在回过神已经回到了她冲出的位置上，而且姿势还保持着那种冲锋状态，这一幕简直就像是时间倒流了一般。
　　只是眼前即将被引爆的炸弹告诉她，时间还在正常流逝，发生变化的只是他所处的空间。
　　躲已经是来不及，弯刀老兵果断地挥刀，炸弹爆炸的气浪与锐利的刀气正面相撞，气浪直接被斩开，但强大的发作用力还是让这名弯刀老兵弹飞了出去。
　　这颗炸弹明显是特制的，其强大的威力甚至连屋顶都给掀翻。
　　而在这一瞬间夜萱动了。
　　他的目标是那名被弹飞出去的弯刀老兵。
　　药厂的交易负责人第一时间就躲到了那个巨盾灵能者的后方，没有她们的视野且对方御器的诡异能，让夜萱决定暂时不去对她动手。
　　弯刀老兵因为爆炸的冲击而和她的伙伴拉开了距离，正当她准备稳住自己的身形时，一股浓郁的危机感席卷了她的心头，就像死神已经举起镰刀准备朝她挥下一般。
　　她凭着自己的直觉挥刀，金属撞击的触感顺着御器传到了她的身上。
　　攻击是接下了，但是之后的冲击力她没办法再去卸掉了。
　　身体不受控制地向更远的地方飞去，而与此同时一道黑影冲破气浪，急速朝她冲了过来。
　　弯刀老兵目光变得如鹰眼一般锐利，手中的弯刀挥舞出残影。
　　一道道月牙状的刀气，就像是受到了磁铁吸引一般朝着那道黑影飞去，誓要将敌人给撕成碎片。
　　这道黑影正是夜萱。
　　此时的她可以说是腹背受敌，身后是足以撕裂钢铁的加特林子弹，前方是如同怒涛一般的弯月刀气。
　　但即便身处险境，可夜萱的表情却如同看到生日蛋糕的孩子，露出欢愉的笑容。
　　和被迫浮空的弯刀老兵不同，夜萱可以不断地利用在被炸飞的空中碎石进行位移。
　　脚踩的碎石尽管不断地被加特林子弹给轰成碎渣，但是它们却永远慢夜萱一步。
　　至于面前的月牙刀气，夜萱只是默默的使出了‘半月’。
　　一条青蓝色细长的线条将密密麻麻的刀气一分为二，被分开的刀气尽数地打在了辉煌的宫殿上。
　　华丽的宫殿被刀气给斩得如同百年没有被保养过一般，可它们最该命中的目标却完好无损地从那毁灭的海潮中间穿过。
　　而与此同时，身后加特林对准的方向也发生了改变，毕竟腹背受敌的并不仅仅只是夜萱一人。
　　加特林老兵刚才只是趁着爆炸的风浪才能够对自己的战友进行支援，要知道在他的对面可还有着药厂的人。
　　加特林那强大的火力背后，是其装备的沉重与调转角度的缓慢。
　　即便御器能够帮他减轻一部分压力，可也无法完全消除 这些负面影响。
　　她必须要提前将枪口对准敌人或者限制敌人的行动，才能够准确地命中。
　　……
　　“头，那个用弯刀的人好像被牵制了。”
　　手持巨盾的御主皱眉看向了下方，尽管有人帮忙牵制敌人是件好事，但问题是这个帮忙的人也是未知的。
　　交易负责人也是相当的费解，她不记得这里还存在着如此强力的灵能者，难道说是那群保镖里面的人想要投靠她们，所以说在这儿借花献佛呢？
　　不管怎么说这些都是一件好事，虽然有些锦上添花吧。
　　“无所谓了，告诉下面的人，他们可以行动了。”
　　“那需要区别目标吗？就比如说刚才帮助我们的那个？”
　　“没有必要，如果他是想加入药厂，那就需要证明一下自己的价值，如果她不是，那正好把她一起处理了。”
　　“是！”
　　宫殿背靠的大山，其与大山融为一体的岩壁，就像是活过来一般，缓缓张开了大口，仔细观察便会发现那只是伪装成岩壁的人造通道。
　　在那通道之中，整齐地站立着当初袭击夜萱等人的那些眼兽，而且全都是拥有翅膀的眼兽二型。
　　这些眼兽就像是训练有素的士兵一般，少了之前所见的那些眼兽的疯狂与狰狞，多了几分冷静与残忍。
　　仅仅只是聚在了一起，那种让人极度压抑的恐怖气氛便足以让意志脆弱的人直接崩溃。
　　“头，已经查清楚了，登岛的那些老兵总共有六个人，加上那些灵能者保镖共30名。是否全部歼灭？”
　　“把他们全杀了。”
　　“是！”


第90章 .各自的敌手
　　成群的眼兽二型从隐藏在山中的通道飞向了天空，如同蝗虫过境一般将整个天空染成了灰黑色。
　　这是末日一般的场景，那些还幸存的保镖和老板看到这副模样之后脸上都露出了惊恐之色。
　　他们从来没有见过这样的生物，人类本来就对未知的生物存在着恐惧，更何况眼兽还有着如此狰狞的外表。
　　这一刻他们终于想到不再是战斗了，而是逃亡以及求饶。
　　不过他们收手了并不代表药厂就会放过他们。
　　药厂已经将他们当做了眼**能测试的素材，毫不犹豫地指挥眼兽对他们发动进攻。
　　不过这些保镖的话，只是餐前点心罢了，真正的主菜还是那六名闯到岛上的老兵。
　　当初跟随着孙芳一起离开了老兵御主和御器变身者加起来一共36人，折算下来总共18对灵能者。
　　而来到岛上的足足有三分之一，这些人都是身经百战的精锐，他们在one组织的力量下，摆脱了岁月带来的侵蚀，重新恢复了最巅峰的身体。
　　过往丰富而又残酷的战斗经验和年轻的身体组合起来，会爆发怎样的战力没有人会知道。
　　但无论是药厂还是徐鑫都对他们给予了极高的评价和重视。
　　天空中飞舞的眼兽，并没有打断夜萱和那名弯刀老兵之间的战斗。
　　双方在空中短兵相接。
　　长剑与弯刀之间不断地发生剧烈的碰撞，清脆的打铁声就像是这残酷舞台的乐章，而那刀光剑影便是最血腥的舞蹈。
　　“额。”
　　赵迎星再一次切实领悟到了顶尖灵能者之间的战斗。
　　弯刀上传来的可怕力道，让已经经过了一轮强化训练的赵迎星也倍感疼痛。
　　就像是一个世界级的拳击手在不遗余力地往他身上挥舞拳头一般。
　　这种痛苦甚至要比上次在中央新闻部的时候还要更甚。
　　但这并不是因为赵迎星经过锻炼之后反而变弱了。
　　而是在上次的战斗中也夜萱尽自己所有的技力帮赵迎星卸掉了碰撞的力量，尽可能的减少所有不必要的御器交锋，为此不惜让自己增添不必要的伤口。
　　上次夜萱是真的就在刀尖上起舞，并非是因为她的实力不行，而是单纯的武器限制了她的发挥，让她把九成的力量放在了自保上。
　　而经过一轮强度锻炼的赵迎星已经能够让夜萱在短时间内放心的去战斗了。
　　不过即便如此夜萱还是要提醒一下。
　　“快要到极限的时候记得提醒我，我可不想因为你突然间被断掉而导致自己身首分离。”
　　面对夜萱很不客气的‘关心’，赵迎星用欢快的声音回道：“当然了，我美丽的女王大人。”
　　“这个称号还是挺不错的，那就一起起舞吧，我的骑士。”
　　夜萱的嘴角微微上扬，挥舞长剑的速度变得更快，更加的犀利。
　　但这些弯刀老兵都稳稳地给接了下来。
　　两人的对决就像是古代的侠客一般，没有如烟火一般绚烂的特效，也没有惊天动地的破坏。
　　只有刀剑碰撞时发出的响声和火花。
　　但这并非是因为双方的实力不够强大造成的。
　　只是因为在察觉到对方的实力足以与自己匹敌之后，他们不愿意浪费一丝一毫的气力，准备用更精准的技巧，将每一分的力量都发挥到极致，然后取下对方的性命。
　　双方从几十米的空中落下，但都稳稳地站在了地面上。
　　弯刀老兵看着不远处的夜萱嘲讽道：“没想到这里居然还有这般的好手，不过想想也是，毕竟是做着如此肮脏交易的地点，不派点值得放心的人在这，这难闻的气味说不定就被政府的人给闻到了。”
　　夜萱冷笑着嘲讽道：“背弃国家之徒居然还有脸说这些话，不如先想想你们究竟做了何等灭绝人性的事情吧。”
　　弯刀老兵听了之后眉头皱紧，若有所思的看着夜萱说道：“不对，你们不是药厂的人，你们是谁？”
　　夜萱将脸上的人皮面具给撕开，露出了真面目，她转动着手中的长剑，冷冷的说道：“这件事等换一个地方你就明白了，有想过为了不让自己糊里糊涂的挂掉而束手就擒吗？”
　　弯刀老兵先是愣了一下，然后轻笑道：“原来是你呀，抱歉，从来没有。”
　　回答完夜萱的问题之后，弯刀老兵似乎喃喃自语：“喂，伙计们，你们猜猜我遇到了谁，队长心心念念的夜萱，看来药厂的这个小岛已经漏成了筛子了。你们继续执行自己的任务吧，我怕是脱不开身了。”
　　天上的眼兽二型已经将她们给团团地围住，但是夜萱和弯刀老兵甚至没有朝它们多看一眼。
　　下一秒她们冲向了彼此，周围的几十只眼兽显然是不懂规矩的观众，居然也要下场参战。
　　夜萱和弯刀老兵就像是舞台上的顶尖舞者，荆棘林中的美艳蝴蝶。
　　眼兽一只又一只地从她们的身边掠过，其锋利的爪子距离她们的脑袋和心脏最近的时候不过一厘米。
　　但无论距离完成狩猎有多近，只要没有取得猎物的性命，那便是失败。
　　而在这个舞台上，失败的代价便是死亡。
　　它们堪比钢铁的皮肤并不能够挽救它们的性命，夜萱手中的长剑和弯刀老兵手中的弯刀无比精准地命中它们身上的眼球，并顺便搅碎它们内部的器官。
　　这只是顺手而为，她们的目标还是彼此。
　　长剑与弯刀疯狂的碰撞，弯刀老兵的脸上露出了满足的笑容，这种同等级的战斗他显然渴望已久。
　　而这种心情似乎在夜萱身上也有。
　　夜萱的嘴角微微上扬，一股扭曲而又疯狂的气质在她的身上慢慢的浮现。
　　和夜萱心灵进行链接的赵迎星首先察觉到这股异样，但接下来的激烈战斗却让他无暇顾及这一点。
　　……
　　岛上现在已经完全陷入了混乱。
　　虽然眼兽的数量庞大，但是它们到目前为止，完成的狩猎对象都只是那些保镖和普通的商人。
　　而他们真正的目标，那些潜入到岛内的老兵却是一个都没有伤亡。
　　明明数量已经是三十比一了，但却不能够伤害到她们分毫。
　　“这些都是什么怪物？”
　　药厂的交易负责人在山中的作战指挥室通过在岛上布置的监控，看到了现在的战局。
　　她的脸色并不好看，敌人的战力要比她想象的更强。。
　　“等等，把这边的镜头放大。”
　　突然药厂的交易负责人注意到一个监控镜头，她的瞳孔放大，似乎看到了极为惊异的事情，马上命令手下将屏幕的所有空间都用来呈现那个镜头。
　　画面里手持长剑的黑发少女与手持古罗马弯刀的棕发御姐正在怪物群中厮杀，她们所在的区域变成了绞肉机，但凡靠近的眼兽都会被她们撕碎。
　　“夜家的夜萱？特殊调查小组是如何到这儿的？”
　　交易负责人的脸上一阵青一阵紫，她原本以为这是给孙芳等人准备的好戏，但没想到还有场外嘉宾擅自入席。
　　她准备的这个陷阱现在来看，光是困住孙芳等人就已经很勉强了，再加上特殊调查小组……
　　“我们的货物现在怎么样？”
　　“货物存放地点很安全，暂时还没有被战斗波及。”
　　“很好。”
　　交易负责人拍了拍自己身边的副手说道：“对剩余的眼兽进行武装，不要再留有任何的余力，这些敌人非同一般。接下来这里由你来指挥。”
　　“是！”
　　……
　　在战斗逐渐进入高潮的时候，小岛的深处，一处与外面大海相连的崖洞中。
　　一艘巨大的货轮停放在此，一个个装满了非法移民的集装箱，被抬进了这艘货轮中，不出意外的话他们将会被送往药厂实验室，成为一个个实验小白鼠。
　　交易负责人离开作战指挥室之后，马上就来到了这里，乘坐上了货轮。
　　“马上出发，回药厂。”
　　交易负责人对船长命令道。
　　船长不解地说道：“我们这边还没有完成装箱呢。”
　　交易负责人沉声说道：“还未完成的全部抛弃，能够把这些已经装箱的平安带回去就不错了。对了把这几家的集装箱都给我处理掉。 ”
　　交易负责人拿出平板调出了几个商人的画像。
　　那群伪装的老兵便是这几个商人的保镖。
　　为了避免他们在货物里面做一些手脚，交易负责人便打算把这些集装箱全都沉到海里去。
　　至于郁正初的集装箱，虽然交易负责人通过监控看到了夜萱来到这个岛上，但那时夜萱已经撕下了自己的人皮面具，所以她并不知道夜萱是以郁正初保镖的身份过来的。
　　甚至因为之前已经对郁正初进行了多次试探和监视，所以交易负责人根本就没有往郁正初身上想。
　　这也导致周光飞所在的集装箱幸免于难。
　　“哦，好的。”
　　船长马上下令，所有的船员做好出发准备。
　　而就在这时一道枪声响起，正在发号施令的船长脑袋上便多出来了一颗黑洞。
　　“有狙击手！找掩体。”
　　交易负责人和驾驶室的所有船员马上蹲下，并且和作战指挥部取得了联系。
　　“货船遭到了袭击，有狙击手在附近，马上派遣眼兽找到她们，掩护我们撤离！”
　　“是！”
　　交易负责人拿过已亡船长手中的话筒，冲着里面喊道：“快点，做好开船准备。”
　　……
　　这是千米之外的另外一座海岛，在岛屿的最高点，一名狙击手正吹着口哨对准那隐藏在黑暗之中的货船。
　　货船所在的位置光线十分的昏暗，按常理来说，她应该是看不到货船的轮廓，更别说千米开外击中船长的脑袋了。
　　但她手中的狙击枪并非现代工艺的杰作，而是御器所化，可以自动地过滤掉光线和明暗对她的干扰。
　　在她的身旁，还有一名握着三节棍的女子。
　　她盘膝坐在岩石壁上，看着朝她们飞来的眼兽，露出了开怀的笑容。
　　“可算是来了点能够给我活动筋骨的东西。”
　　“喂喂喂，你的任务可是保护我，别太过兴奋了。”
　　“我知道了，哪那么多废话。”
　　三节棍老兵女子笑道：“只要我还站在这，你就不可能被袭击。”
　　然而下一秒，狙击枪老兵猛然一个翻滚，躲到了一边。
　　而在她原本趴着的位置被洞穿了一道一米多宽的圆形弹道。
　　狙击枪老兵郁闷地说道：“靠，你真是个乌鸦嘴，对面也有狙击手！”
　　“没有打中呢。”
　　夜萱他们所在的海岛上，在山崖的一处隐秘的草丛中，穿上带有伪装色衣服的霜亚正趴在地上，手持狙击枪对准对面的海岛。
　　“光飞已被搬到货船，发现有狙击手，正在掩护货船离开。”
　　（欠1）


第91章 .真正的重火力（加更）
　　“打脸不要这么快的吧！”
　　三节棍老兵郁闷地说道。
　　狙击手老兵没空嘲讽身边的同伴了，抱起枪说道：“我要先找到那个狙击手才行，那些眼兽你一个人全对付吧。”
　　“那没问题，就是你别让我正和那些怪物战斗的时候，被别人给一枪爆了头。”
　　“呵呵，那我可不敢保证。”
　　狙击手老兵一边说着，一边顺着之前被狙击的弹道望了过去。
　　那是一片浓郁的杂草丛，对面的狙击手显然也对自己做了一些伪装，导致很难区分她趴在了哪里。
　　不过，老兵扫了几眼便大概知道对方的伏击地点了，预测了目标的位置后，对着预测的目标点没有丝毫犹豫地扣动扳机。
　　速度之快甚至让人怀疑她究竟有没有瞄准。
　　子弹超越音速，朝着千米之外的岛屿飞了过去。
　　还在进行装填瞄准的霜亚预感到即将到来的危机，第一时间离开了原来的狙击点。
　　就在她离开的零点五秒后，子弹射穿了她原本停留的地点。
　　余光见状提醒霜亚：“小心，对方的实力也不容小觑。”
　　“嗯，我不会输的！”
　　霜亚肯定地说道，她在移动中做了和那名老兵相同的行为，观察弹道，确定对方狙击点，架枪瞄准，然后扣动扳机。
　　整一套动作完成的时间丝毫不多于狙击枪老兵。
　　“操！”
　　霜亚的反击擦着狙击枪老兵的头皮过去，这让老兵忍不住爆了粗口。
　　她也是意识到了对方的厉害，在她开枪之后的一秒钟内便找到了她的位置，并且精准无误地发动了狙击。
　　“对方不简单呢，实力跟我有的一拼。”
　　狙击枪老兵边移动边朝霜亚发动射击，那模样简直就像是在与死神赛跑。
　　在一旁护住她不被眼兽袭击的三节棍老兵在一旁吐槽道：“真是稀奇，你这张嘴居然还会说出夸别人的话。”
　　“那是因为我没遇到值得夸奖的人。没时间跟你多废话了！能不能滚远点？！我担心我没死你先被人爆头了！”
　　“那你？”
　　“我们之间的对决你插不了手的，别让这群眼兽干扰我就行！”
　　“没问题！”
　　几句话的功夫，狙击枪老兵和霜亚已经各自朝对方开了三枪，两人就像是在进行回合制游戏一样，一方射完马上移动装弹，不敢在原本的位置多停留半秒。
　　子弹的装填时间里，霜亚和狙击枪老兵必须要根据对方上一次的弹道确定对方下一次出现的大概位置，并通过狙击枪瞄准镜进行校对。
　　多余的停顿只会让对方更加精准地把握到自己现在的方位。
　　而这对于他们这种等级的狙击枪手而言，足以取敌人的首级了。
　　奔跑，架枪，射击。
　　霜亚和狙击枪老兵不断地适应彼此的 进攻节奏，以便更快地确定对方的位置，并且完成对对方的狙杀。
　　他们生命的凋零很可能就在下一秒钟。
　　但狙击枪老兵却感觉到热血沸腾，同等级别的对手，而且同样是狙击枪的好手。
　　这种命悬一线的感觉自从从战场上下来，究竟有多少年没有感觉到了。
　　就像是独孤求败终于在有生之年遇到了能与他剑术相匹敌的高手。
　　生命和任务已经被她放在了一边，现在她只想尽情地享受这场战斗。
　　狙击枪老兵顺着一个斜坡下滑，在移动的同时对着霜亚的位置发动了狙击。
　　千里之外的霜亚如同一只猎鹰般在空中做出高动作的旋转，躲过了那发狙击并且在半空中对狙击枪老兵还以颜色。
　　两人的对峙倒是成全了交易负责人这边。
　　他们已经将可疑的集装箱全部丢下了海，并且已经启动了货船，准备朝药厂出发了。
　　“你那边的战况如何？”
　　在马上就要离开小岛的时候，交易负责人询问副手。
　　“他们已经被我们压制住了，相信再过不久一定能够解决掉他们的。”
　　“很好，期待你们的好消息。”
　　这并不是副手这边夸大其词了，而是夜萱他们这里的确遇到了些难题。
　　原因就是这些眼兽终于从中世纪的近身肉搏学会了使用现代武器。
　　因为其强悍的身躯和远超常人的力量让他们可以直接装备一般人需要借助工具或者支撑点才能够使用的重型武器。
　　和现代武器结合的眼兽就如同坦克和武装直升飞机 一般，战斗力瞬间上升了几个等级。
　　集合现代智慧，象征杀戮和毁灭的动能武器，纵然是天生具备超能力的灵能者也不愿意让它们打在自己的身上。
　　更何况这些动能武器的威力在现代武器之中也属于佼佼者。
　　大口径的子弹和榴弹如同雨点一般从天空上洒落。
　　原本富丽堂皇的宫殿已经被拆得七零八碎。
　　所有的保镖和那些四处乱跑的商人都已经被打成了肉末。
　　现在还能够支撑住的就只剩下了夜萱等人和那些老兵。
　　不过这些庆幸的是夜萱和弯刀老兵之间的战斗已经结束了。
　　并非是因为她们迫于那些携带了重武器的眼兽的压力而休战。
　　而是夜萱以切断了那名弯刀老兵的四肢为结果，结束了战斗。
　　躺在地上的弯刀老兵虚弱地问道：“夜家的女娃子，你那杀人的技术是从哪儿学来的？这不仅仅是夜家的路数。”
　　她四肢的伤口已经被夜萱用特殊的药剂给止住了血，但那药剂的效果并非仅仅是止血，还有麻痹。
　　弯刀老兵浑身酸痛无力，就连 开口说话也用使出吃奶的力气。
　　她的御器变身者也遭受了同样的命运，就躺在她的一边，已经昏迷了过去。
　　弯刀老兵和夜萱之间的战斗，本来是势均力敌的。
　　弯刀老兵明显对夜家的路数很了解，估计是在战场上做过队友，因此夜萱想要拿下弯刀老兵即便能行，也需要花费不少的时间。
　　可就在弯刀老兵适应了夜萱的战斗方式后，突然间夜萱改变了自己的进攻节奏，从一名闪避流的战士，变成了刺客与屠夫的结合体。
　　那是单纯为了杀人而练就的技巧，所有看似无关紧要的伤口，但随着弯刀老兵肌肉的激烈活动，会逐渐地撕裂，并且连接在一起，变成一个无法忽视且会对人体的行动造成极大的干扰的大伤口。
　　伤口的蔓延以及痛觉的加深是一个缓慢的过程，以至于过多的将精神集中在和夜萱战斗中的弯刀老兵根本没有察觉异样。
　　当她反应过来的时候，已经晚了。
　　不仅如此，原本是两人共同敌人的眼兽，也完全成为了夜萱用来混淆弯刀老兵感知的工具。
　　借助眼兽的杀意来掩盖自己的行踪，不断地削弱老兵的注意力和意志，这和老兵在战场上锻炼出来最大限度消灭敌人的技术不一样，非要说的话，这是为了折磨和虐杀‘人’而研究出来的技巧。
　　夜萱露出妩媚的笑容，轻描淡写地说道：“过去的一个老师教我的，虽然是个混蛋，不过用来杀人的确很实用。”
　　说着，夜萱朝弯刀老兵的身体里刺入了一个装置，这是一个小型的信号干扰装置，能在一定的时间内干扰通讯系统和定位系统。
　　原本只需要贴在身上，就能够起作用，但夜萱却把它刺进了弯刀老兵的肚皮里。
　　夜萱是斜着刺入，制造的伤口并不大，出血量也很小，但传到大脑的痛苦却让老兵眉头紧皱。
　　不仅如此，只要弯刀老兵有任何想要挪动自己身体的动作，那处地方就会像是被刀捅了一下。
　　而做出这种事的夜萱脸上却挂着淡漠的笑容，好像看到老兵痛苦的表情很开心。
　　这个病态形态的夜萱赵迎星是第二次见了。
　　每次赵迎星大气都不敢喘一口，那种无形之中的压迫感让人感觉自己的性命下一刻就会被夺走一样。
　　夜萱拖着这两人快速地移动，不一会儿，就来到了藏着郁正初的房间外面。
　　在门口的时候，一个被塌陷的天花板给压住，已经奄奄一息的人出现映入了夜萱的视野之中。
　　那是郁正初，他不知道什么原因，从地下室里跑了出来，还倒霉得被天花板给砸了。
　　夜萱没有任何的哀伤，只是无趣地摇了摇头，悠哉地走了过去，问道：“请问你是在地下室看到了僵尸吗？迫不及待地爬出来找死？”
　　郁正初瞳孔涣散，他已经无力去对夜萱的嘲讽做出什么激烈的反应了。
　　他最后的力气沙哑地说道：“家人……”
　　赵迎星明白他想说什么，但这个状态的夜萱他很怀疑会不会好好给他答复。
　　说实话，赵迎星看到郁正初这副模样也泛起了同情，无论他本人犯下了多少的罪行，但其对家人的重视却是不容指责的。
　　同样十分重视家人的赵迎星希望他能在临死之际可以得到一个好点的回答。
　　就在他想要提醒夜萱的时候，夜萱这边已经作出了回答：“你的表现不错， 我可以保证，你犯下的错和他们无关。”
　　夜萱回答完之后，郁正初露出心满意足的笑容，随后咽气了。
　　同样心满意足的人还有赵迎星。
　　因为有心灵链接，所以夜萱能感受到赵迎星的喜悦，不由得问道：“你在高兴什么？”
　　“没什么，大概是看到了在黑夜之中绽放的萤火花，所以觉得高兴。”
　　（萤火花，只在黑夜中绽放的一种植物，其花瓣能够散发出淡绿色的光芒，从远处看就如同小火苗一般。）
　　“莫名其妙。”
　　夜萱摇了摇头，走进了郁正初之前待的房间，打开了房间的地下室。
　　安全屋中什么都没有，而且完好无损，只要郁正初乖乖地呆在这里，外面发生的一切都和他无关。
　　但是这个人出于对未知的恐惧和自己过于紧张的心理，还是想要出来看看外面的情况。
　　不过也是，郁正初这个人虽然谨慎，但是胆子着实不大。
　　在明知外面已经混乱一团，而他一个手无寸铁的人却独自待在一个幽暗的房间里面，只能寄希望自己的藏身之处不被发现，这种焦虑的心理有时会压垮一个人。
　　最关键的是这个所谓的安全屋还是他背叛的人打造的，在种种不安的压迫下，他没有选择相信夜萱。
　　“咳咳，你们准备怎么出去？就算待在这里也迟早会被他们给找到的，外面那些怪物虽然单个或几个不是你们的对手，可带如此多的重武器，你们也不会那么好容易对付的。”
　　弯刀老兵被夜萱重重地扔到一旁之后，询问道。
　　“你觉得我把你带到这是为了躲避那些怪物吗？”
　　夜萱像是听到了什么可笑的事情一样，耳机那边传来了霜亚的声音。
　　“货船出发了。”
　　“收到，我马上去往指定地点，你赶紧摆脱那个狙击手吧。”
　　夜萱结束了通信，然后看向老兵说道：“以后再见了，在此之前就让我的长官徐鑫来好好招待你们吧。”
　　夜萱在离开在地下室的时候，突然扭头看向弯刀老兵，愉悦地笑道：“你比过去遇到的很多敌人都要持久，我玩得很愉快，谢了。”
　　说完夜萱就跟赵迎星一起跑了出去。
　　……
　　在距离交易小岛千里之外的地方，一只海军舰队已经调转好了炮口，蓄势待发。
　　徐鑫从指挥舰遥望着小岛的方向，严肃认真的脸上尽显军人的刚毅。
　　“长官，信号接收到了。根据夜萱少校他们的描述，岛上的那些怪物装备了重火力。”
　　一旁的参谋向徐鑫汇报道。
　　“重火力？”
　　徐鑫冷笑了一声，然后说道：“那可真是不容大意呢，那就向我们的敌人展现一下我们的重火力吧。舰炮齐射！”
　　“可是长官，夜萱少校她们还在岛上。”
　　徐鑫摆手说道：“放心，他们既然给我们发了信号，必然是有了脱身的手段，我手底下的人还没有笨到会被自己方的火力给灭了。给我狠狠地轰他们！”
　　“明白！”
　　参谋拿起传呼机对全体舰队命令道：“舰炮齐射！”


第92章 .‘吸血鬼’夜萱
　　在发现登岛的敌人并不适合用来测试眼兽的性能之后，药厂将融合现代科技的重型武器和强悍的生物兵器眼兽结合了起来，一种威力巨大且拥有极高行动力的生物杀戮机器便诞生了。
　　它们从空陆两方面同时进攻，大口径穿甲弹如同蝗虫过境一般，将沿途的所有事物全部给粉碎殆尽。
　　榴弹炮，火箭筒，大口径子弹就像是天上的流星，将整片大地给洗礼。
　　纵然是能够以一敌百的老兵和夜萱等人，也绝对不愿意正面暴露在如此的火力之中。
　　他们在国安局和军队里面也是执行特种任务，制造大规模的混乱，降低敌人的战斗意志，击杀对方的首脑。
　　然而对于夜萱而言，对方的首脑还有利用价值，不能够击杀，而这些眼兽是一群只会听从命令，没有感情可言的生物兵器，削弱战斗意志这个方法明显是行不通的。
　　如果数量少还好，但可惜的是眼兽数量众多，夜萱是一点都没有兴趣和它们纠缠，靠着‘月步’不断地迷惑眼兽，从容地和霜亚进行汇合。
　　交易负责人留在岛上的副手兴奋地说道：“一群敢跟我们药厂作对的蠢货，这里就是你们的墓场。”
　　然而她没有注意到的是苍穹之上，无数颗闪亮的流星正在朝他们这边飞了。
　　“长官，我们侦测到有不明的飞行物体正在朝我们这边高速飞来！”
　　终于小岛的雷达侦测到了这一异样，可惜为时已晚。
　　“是什么东西？”
　　副手刚开口询问，然后整个小岛就开始了剧烈的晃动，就像是小岛的正下方爆发了海底地震一样。
　　作战指挥使的众人被颠得七倒八歪。
　　他们屏幕中显示的最后画面是整个小岛都被炮火给完全覆盖，那并非来自己方的炮火，因为这火力覆盖的密度和威力足足是他们的十倍还要多。
　　散落在小岛中的眼兽们还在忠诚地执行着自己的指挥官派给它们的任务，虽然也注意到了来自天空的威胁，但它们却无处可躲。
　　炮火实在是太密集了，而且威力巨大，能够轻易撕碎它们的钢铁皮肤。
　　发射的炮弹不仅仅有对地的，还有对空的。
　　仅仅只是一轮的轰炸，眼兽们就损失惨重。
　　紧接着第二轮，第三轮随即而来。
　　“我靠！这火力！是一只整编的海军来了吧？！”
　　千米之外的另一处小岛，三节棍老兵和狙击枪老兵都注意到了这一幕。
　　狙击枪老兵咽了咽唾沫说道：“这绝对是玄龙帝国的海军，我知道了，那个狙击手也应该是特殊调查小组的人，我就说药厂怎么会有如此厉害的狙击手。”
　　狙击枪老兵和霜亚的战斗在炮火来临前的几秒已经结束了，并非两人分出了胜负，而是霜亚主动撤退，脱离了战斗。
　　这还让狙击枪老兵很是扫兴，直到看到这密集的重火力之后，她半点兴致都没有了。
　　“我们撤吧。”
　　狙击枪老兵对三节棍老兵说道。
　　三节棍老兵皱眉说道：“他们还在岛上呢。”
　　“我们没办法救他们，只能靠他们自己的本事了。”
　　狙击枪老兵叹了一口气说道：“光看这火力就知道，来的绝对不是一首艘，两艘军舰那么简单。你也不想跟成建制的海军在海上作战吧。”
　　“如果说我们没有被对方察觉到也就算了，现在我们的情况肯定已经被特殊调查小组的人汇报给了海军那边，对方定会对我们严加防范。”
　　“虽然我的确也很想试探一下现在的海军特种部队的水平怎么样，不过这绝对不是在她们背靠着大批军舰的情况下去讨教，那是去送死。”
　　三节棍老兵挣扎了一下，随后叹了口气，半开玩笑地说道：“真不去摸摸水？说不定能在那里见到你几个后辈呢。”
　　“那我宁愿见不到她们。”
　　狙击枪老兵闷着头在前方走着。
　　“他们几个的能力可不差，而且我现在也不适合和他们见面。”
　　“的确，我们都是抛弃了过去的罪人。”
　　……
　　“老大，我们被轰炸了！是海军......”
　　前往药厂的货船上，交易负责人接收到了副手最后一次通讯，之后再怎么尝试联系，也没收不到对方的回信了。
　　她面无表情地放下了通讯器，本来她们是给孙芳等人准备了一份大礼，结果没想到螳螂捕蝉黄雀在后，别人也有一份大礼给她们备好了。
　　在她看来，夜萱等人就是被孙芳他们给勾引过来的，海军也是一样，毕竟孙芳她们是有前科的。
　　之前就是通过袭击徐家和夜家的那两个千金大小姐，来将玄龙帝国两大情报机构的注意力集中在她们身上。
　　“混蛋，你们给我等着！”
　　药厂进行交易的小岛，经历了一次炮火的洗礼后，变得极为的残破不堪，上面所有的防御系统全部被摧毁。
　　成建制的军舰快速地朝这边驶来。
　　海军特种部队先一步登岛清理残余敌人，随后大部队全副武装进行登陆。
　　幸存的眼兽根本不是她们的对手，至于岛屿上残存的药厂势力，不是被击毙，就是被控制了起来，其中就包括那名副手。
　　徐鑫在一群灵能者士兵的保护中登上了岛屿。
　　“长官，我们在夜萱少校留下的坐标点发现了目标。”
　　一名士兵上前报告，随后两名俘虏被带到了徐鑫的面前。
　　那正是被夜萱俘虏的弯刀老兵和她的御器变身者。
　　看着担架上的弯刀老兵，徐鑫冷冷地说道：“胡琳，好久不见。”
　　尽管四肢都被人给切了下来，但胡林依旧笑着打招呼：“徐长官，好久不见，我的退役仪式还有你参加呢，没想到又见面了呢。”
　　如果不考虑两人的立场和身份的话，还以为两人是多年未见的好友。
　　胡林扭头看向徐鑫身后的军舰，露出了惊讶之色。
　　“这规模，你们之后不会是准备跨海去发动战争吧？我可不觉得对付我们这些小角色需要动用如此规模的海军。”
　　徐鑫看了身后的军舰一眼，说道：“的确不需要，但现在这个国家需要的是和平而非战争，上一次战争留下的伤痕太大了，现在玄龙帝国还未完全恢复。只不过军区的海军正好在为可能来临的战争进行军事演习，所以我直接借用了一下。”
　　“呵呵，那还真是不幸呢。”
　　看着胡琳已经不见了踪影的四肢，徐鑫淡淡地说道：“看来我的部下对你的关照真是不浅，不过放心，只要你老老实实的配合我们，给你安上足以支撑你后半辈子生活的义肢也不是什么难事。”
　　弯刀老兵仰望天空说道：“我想说直接杀了我，给我一点尊严，这样的请求怎么样？”
　　“很遗憾，我并不是这么善解人意的存在，把她们给我压下去。”
　　之后徐鑫又命令海军在全岛进行搜索，在那之后又找到了几具老兵的尸体，均是御主和御器变身者的组合。
　　至于那些登岛交易的商人则无一人幸免。
　　……
　　“真希望我们的长官是能够给我们准备一个有娱乐室，有豪华卧房的舒适游轮。”
　　在一艘小型的军舰上，夜萱躺在沙发无力地吐槽着徐鑫。
　　赵迎星低头看着毫不客气地把自己的膝盖当做枕头的夜萱，用手指轻轻地揉动她的太阳穴说道：“那种东西你需要让郁正初帮你准备，只可惜他永远葬身在上一个小岛里了。”
　　夜萱毫无诚意地说道：“那真的是太遗憾了，我把他放进地下室的时候，应该随手把出口的门给锁上，或者找个什么东西给堵上的。”
　　又变回正常状态的夜萱了呢。
　　赵迎星仔细掂量着此时露着慵懒之色的夜萱，完全想象不到现在这个天真烂漫的少女怎么会露出那般残酷的笑容。
　　“怎么了？”
　　似乎是因为赵迎星的视线太过扎眼，夜萱不解的询问道。
　　赵迎星捏着夜萱软乎乎的小脸说道：“我表现得那么出色，你就没想着给我一点奖励吗？”
　　夜萱故作惊奇地问道：“你做的难道不是作为御器变身者理应完成的义务吗？”
　　赵迎星继续玩弄着夜萱的小脸，那如同婴儿一般柔嫩皮肤真的让人爱不释手：“义务完成得出色，不也应该给一些奖励吗？你看你玩得那么愉悦。”
　　夜萱像是回忆起了开心的事情，妖艳地舔了舔自己朱红的嘴唇，让舌头碰到赵迎星的手指时，她将其卷住，然后吸在了自己的嘴里，含糊不清地说道：“说的也是呢……而且感觉……之后的任务会更加的……惊险刺激。”
　　没错，就是这种状态。
　　赵迎星隐隐约约地觉得自己找到了触发的开关，他的手指被夜萱当作棒棒糖一样地在吸吮着，感觉分外的痒痒，而且这如同孩童吃奶一般的夜萱总是会让人不自觉地联想到一些yin 秽的画面。
　　这种状态下的夜萱总是十分的大胆而且极具魅惑力。
　　“很……舒服吧？”
　　夜萱每次说话的时候，牙齿都会轻轻地啃咬赵迎星被吸进去的中指。
　　“嗯……很舒服，但是为什么？”
　　那种酥痒的感觉和此时眼中夜萱那迷人的模样似乎产生了某种奇妙的联系，莫名地让赵迎星的心里感觉到十分的愉悦，他不由自主地伸出另外一只手轻轻地抚摸夜萱的秀发，就好像怀里趴着的是一只淘气而又极度可爱的小猫。
　　“进食前……要消毒。”
　　突然间，赵迎星被夜萱含入嘴中的手指传来一股刺痛。
　　他感觉到一股滚热的液体正在从他的体内流入夜萱的嘴中。
　　那是鲜血。
　　最后夜萱的嘴里传来了一股吸力，更多的鲜血被她给吸入肚子里。
　　明明夜萱正在做着如同吸血鬼一般恐怖的事情，但是不知道为何，赵迎星就是觉得十分的艳丽，而且不舍得将自己的手指给抽回来。
　　赵迎星询问道：“那现在这个是什么行为？”
　　“吸血鬼行为，嘻嘻(*∩_∩*)。明明我的表现也很出色，也要给我自己一点奖励吧？”


第93章 .被拿捏的赵迎星
　　赵迎星微微一笑说道：“亲爱的吸血鬼小姐，不知道我的血液合不合您的胃口。”
　　夜萱吐出了赵迎星的手指头，故作思考的模样说道：“满分一百的话，给你打个九十分吧。话说刚才的奖励喜欢吗？”
　　赵迎星一副惊讶的模样问道：“刚才的就是奖励呀？”
　　“当然了。”
　　赵迎星苦瓜脸的说道：“可我一点感觉都没有呀。”
　　“咦？”
　　夜萱微微眯上了眼睛，嘴角的弧度上扬。
　　“是吗？”
　　赵迎星顿感不妙，可惜还没来得及把夜萱从他的膝盖上推出去，自己一个至关重要的部位被她掐住了。
　　“也就是说它是违背你大脑的意愿擅自硬起来的？”
　　夜萱平躺在赵迎星的膝盖上，两只水汪汪的大眼睛像一个好奇宝宝般看着他。
　　“那不听从自己大脑命令的身体器官，还有它存在的必要性吗？”
　　赵迎星的脸都青了，说道：：“有没有一种可能，它不是主动性的，而是被动性的，不需要经过大脑的同意呢？”
　　夜萱眨眨眼睛，一副恍然大悟的样子，问道：“你是说它受到刺激就会被激发吗？”
　　赵迎星脸色僵硬，反问道：“这种问题你不是应该很清楚的吗？”
　　“清楚哦~但是呢，我还清楚另外一件事。”
　　夜萱空出来的一只手抚摸着赵迎星的脸，温柔地说道：“那就是我刚才明明没有碰到它，甚至从躺在你膝盖上的那一刻起，我都有意识地去避开它。”
　　赵迎星心中暗道不妙，但表面上还是故作淡定，试图转移话题：“你居然还保持这种意识，其中的体贴真的是让我感动。”
　　“啊啦，我们是搭档嘛，这种事理所当然的啦。”
　　夜萱一手捧着自己的侧脸，一脸娇羞的模样，让人看了食指大动，精神焕发。
　　赵迎星暗暗在心中吐槽了一句：真是个挠人的小妖精！
　　看着紧张不安的赵迎星，夜萱心中的兴致越来越高，她太喜欢这种感觉了，就像是在逗弄一只总想从自己手掌心里飞出去，却又舍不得谷子的麻雀。
　　要是平时的她，绝不可能用这种方式去挑逗赵迎星的，光是开始那种吸吮张艺兴手指的行为，都能让她马上钻到地缝里或者说干掉赵迎星之后再跳楼了。
　　可是没有办法，这次的任务太刺激了。
　　和那个弯刀老兵的战斗让她已经完全兴奋起来，压制不住自己的个性了。
　　这样的她大胆一些也完全没有问题的。
　　看出赵迎星想要转移注意力后，夜萱握住某个东西的手，开始紧了紧。
　　“不可以逃走哦。”
　　“嘶~”
　　明明看起来娇柔的小手，但用起力来却跟老虎钳似的。
　　感受到来自夜萱的压力之后，赵迎星只能够正视问题：“停停停，我承认了，我觉得刚才的奖励绝对足够，我真的是超级满意。”
　　夜萱这才放过了赵迎星的小兄弟。
　　“你们完事了~”
　　就在赵迎星和夜萱偃旗息鼓的时候，一道幽怨的声音传了过来。
　　夜萱扭头看了过去，很热情的对着船长余光挥了挥手说道：“嗨，你还在呀？”
　　余光嘴角抽搐了一下说道：“是啊，难道说这艘船配备了最先进的人工智能，能够自动驾驶？”
　　夜萱询问道：“做船长的感觉如何？”
　　“说实话挺无聊的。难道说你们就是为了让这无聊的开船时光变得有趣一些，才在这里公然秀恩爱，顺便帮助我的搭档改善睡眠的吗？”
　　余光这么一提，赵迎星和夜萱才发现，霜亚不知道什么时候又晕倒在了一旁，看来是目睹了刚才夜萱和赵迎星‘调情’的一幕。
　　“我有一个建议，如果你们完事了，请帮我把我的搭档抱到房间里。顺便一提，做完这件事情之后，请不要回到这里打扰我驾驶，不然的话我一个不留神把船给开翻了，那就你们就只能在海里做落水鸳鸯了。”
　　“真是不错的建议，我们听从了。”
　　赵迎星猛然站起来，原本枕在他膝盖上的夜萱猝不及防被摔在了地上。
　　夜萱揉了揉自己的后脑勺说道：“你真的是越来越不知道怜花惜玉了。”
　　“这个就等你变成花和玉后再说吧。”
　　将霜亚放在床上后，赵迎星和夜萱结伴来到了后甲板上。
　　赵迎星趴在栏杆上看着平静的海面，犹豫了片刻后说道：“你现在变得和平时的你很不一样。”
　　“嗯，很不一样，喜欢吗？”
　　夜萱从赵迎星身后给了他一个大大的拥抱，欢喜的问道。
　　现在的她就像是一个淘气的小恶魔，无时无刻不在勾引赵迎星。
　　赵迎星有时候都佩服自己的意志，这都能不把她给就地正法了，虽然其中也有战力的原因吧。
　　如果在他们的身旁还有其他的船只的话，上面的船员一定会将夜萱和赵迎星误认为是一对亲密的情侣。
　　赵迎星感受背上传来的柔软，决定诚实回答：“额，喜欢。”
　　“和平时的我比起来，你更喜欢哪个？”
　　夜萱随口间便给了赵迎星一个送命的问题。
　　不过赵迎星是何等人物，自然不会把自己推向悬崖：“当然都喜欢了，一个是淘气可爱的邻家小妹，一个是风情万种的吸血鬼公主。”
　　“居然没有‘男子气概’的评价吗？”
　　夜萱拖着下巴，严肃地上下掂量起了赵迎星。
　　“这可是一个很危险的标准，意味着你开始把我当作女孩子看了，偏偏我长得国色天香，危险呢，真是危险呢，该怎么办才好呢。”
　　夜萱充分地展现了女人要是不想讲道理，那再完美的回答也没有用。
　　她边说着边将目光投向了那广袤无垠的大海，似乎在考量着是否把赵迎星扔进去。
　　赵迎星也顺着夜萱的目光看了过去，不由的打了打寒颤。
　　“在把我扔进海里之前，能再给我一个补充的机会吗？”
　　夜萱摇晃着中指说道：“机会是稍纵即逝的，赵迎星，你应该及时抓住它才对。”
　　“好吧，好吧。那给我一个香吻，然后直接把我扔到海里吧。”（赵迎星）
　　赵迎星张开双臂，示意夜萱可以动手了。
　　“嗯~，这样的话还是算了吧，我不想亲你，所以就暂时不把你扔到大海里了。”（夜萱）
　　夜萱很男子气地拍了拍，赵迎星的后背说道：“放心吧，我没事，精神也没问题。你看我还能好好地跟你开玩笑呢，任务中我不是也处理得很得当吗？”
　　夜萱说得赵迎星一时语塞，的确，就目前而言，夜萱任务中的表现可以说是完美，就是这玩笑开得无法形容。
　　夜萱：“所以不要在意那么多了，好吗？”
　　“嗯。”
　　现在赵迎星所能回答的也只有这个了。
　　更多的东西只有当他了解更多的时候，才能够去询问。
　　要不然夜萱有一百种方法把这件事给搪塞过去。
　　……
　　6个小时之后，药厂用来搬运非法移民的货船停靠的船坞外。
　　两条美人鱼在没有预约的情况下悄悄地来到了这里。
　　船坞附近虽然有一套严密的监控系统，但可惜这些显然无法用来捕捉美人鱼出现的痕迹。
　　她们躲过了所有的监控来到了一个集装箱前。
　　“信号在这里。”
　　“不过我可感觉不到这里面有人存在的痕迹，算了，不管怎么样，打开看看吧。”
　　这两条美人鱼正是霜亚和夜轩，她们能够远远地跟着药厂的货轮而不迷失方向，依赖的就是周光亚给他们发出的信号。
　　可惜的是信号只是到了船坞就中断了。
　　余光和赵迎星则是变成御器形态被他们背在了背上。
　　集装箱被打开，里面传来一股极为难闻的气味。
　　不过想想也是在这个集装箱里，在之前可是被关着一百多号人。
　　吃喝拉撒全在里面，气味怎么都不会好闻的。
　　幸好夜萱和霜亚都没有洁癖，两人很快就找到了信号发射器，它被周光飞给贴在了集装箱一处隐蔽的角落。
　　看样子要从集装箱里出去的时候，对方应该是做了严密的检查，让周光飞无法再继续带着信号发射器了。
　　将这里的坐标给发送出去后，夜萱和霜亚看向了船坞外面。
　　剩下的路即便周光飞不引导他们，夜萱也知道怎么走。
　　毕竟在一片原始丛林里面有一条人为开辟好的道路，想不知道怎么走也很难呀。
　　……
　　“老大欢迎回来。”
　　交易负责人拖着疲惫的身子回到了药厂的办公室，而他的助手起身迎接，并询问道：“计划顺利吗？”
　　交易负责人摆摆手说道：“一点都不顺利，咱们编的网不够大，没办法同时处理特殊调查小组和那群老兵。”
　　助手愣了一下，问道：“还有特殊调查小组的人搅局？”
　　“对，估计还是孙芳她们引过去的。”
　　交易负责人或者说药厂负责人，随性地坐在自己的软椅上，询问道：“不过还好，顺利地把货物都运过来了。对了，那些帮我们收集人口的傀儡都应该挂掉了，把派过去监视他们的人都给召回来吧。”
　　“我正要跟您汇报这件事呢，还记得我们派去监视郁正初的手下吗？”
　　药厂负责人点了点头，好奇地问道：“记得，怎么了？”
　　助手说道：“在郁正初登船之后，我就下令让 监视者回去了，但直到现在她都没有跟接头的人会合。”
　　药厂负责人诧异地看了助手一眼，询问道：“这已经过去了将近两天了吧，她一点消息都没有？”
　　助手摇头说道：“没有。”
　　一股不祥的预感席卷心头，药厂负责人坐不住了，站起身在房间里来回徘徊。
　　他想到了一件很可怕的事情。
　　如果说夜萱她们不是孙芳引过去的，而是郁正初带过去的。
　　至于她们派去的监视者，从一开始就已经被夜萱等人给察觉，并且被利用，用来混淆她们的视听。
　　“马上联系我们派到郁正初那里卧底，还有控制所有从郁正初那个集装箱里出来的人！快！”
　　（欠10）


第94章 .药厂的实验
　　“梅，梅姨，真的要做吗？”
　　郁正初的别墅外,一群的佣人正手持铁铲站在两个坟墓面前踌躇不前。
　　梅姨急不可耐地吼道：“这是老爷的命令，你们要是不愿意干就给我滚，快点给我挖！两个死人你们怕什么？！”
　　佣人们从来没有见过如此暴跳如雷的梅姨，被吓得赶忙动起了铁锹。
　　而阿雅就在其中，她一只手放在耳朵上悄悄地说道：“动手，她察觉了。”
　　聚集的佣人很多，所以说挖掘的速度也十分的快，不一会儿周光飞和西蒙的棺材就被挖了出来。
　　让几个强壮的佣人拿起撬棍将棺材撬开，棺材里的一幕让周围的佣人们都惊呆了。
　　因为棺材里空空如也，原本躺在这里面的两个‘尸体’不翼而飞。
　　“不在，他们不在这，他们根本就没有死！这些家伙是伪装的！”
　　梅姨大喊大叫，就好像是在和什么人对话一样。
　　但紧接着梅姨脸色就黑得如同煤炭一般，发疯一样地往屋里跑去，然而一个人拦住了她。
　　那个人就是阿雅，她面带微笑地看着梅姨问道：“梅姨你要去干什么？”
　　梅姨暴躁地喊道：“滚开，跟你有什么关系？”
　　说完，她就想要把阿雅给推开。
　　从体型上看，肥胖的梅姨是阿雅的两倍，但实际结果却是她就被阿雅给轻松地摔在了地上。
　　“真的是很抱歉，我不能让您这么做。”
　　“你！”
　　梅姨没想到阿雅居然敢对她做这种事，刚要破口大骂，却突然间像是想到了什么一样，露出了惊恐的表情。
　　“你是她们的人？！”
　　阿雅笑了笑，没有回答。
　　不过与此同时，一队全副武装的军警冲了出来，将在场的所有人团团围住。
　　“我们是玄龙帝国军情处，希望你们接下来乖乖配合。”
　　……
　　“你已经暴露了，快点从郁正初他家撤离！”
　　药厂这里，助手通过通讯器对那边的梅姨大喊道。
　　然而过了几秒后，通讯器中传来了梅姨的怒斥声和不安的叫声。
　　助手还想再问什么，但通讯器却被身边的药厂负责人给一把抢走，然后果断挂断。
　　“蠢货，她已经完蛋了。你是想连我们这边的坐标都给暴露吗？”
　　药厂负责人烦躁地对助手喊道：“为什么清点个人数还这么慢，让他们快点做，不然的话就把他们全部都给喂眼兽了！”
　　“我现在就联系他们。”
　　助手慌忙联系手下的人，冲着那边大声训斥。
　　没过一会儿，助手就向药厂负责人汇报道：“清点过了，少了两个人，是一男一女。”
　　“我艹！”
　　药厂负责人忍不住爆了粗口。
　　“马上去调取所有的监控，我要知道他们的位置！”
　　助手颤抖着身体，甚至都不敢抬头去看药厂负责人：“已经查过了，但那两人明显是受过专业训练的，避开了监控死角，到现在也没有发现他们的踪迹。”
　　“一群废物。”
　　药厂负责人眼中露出阴狠的目光，说道：“对了，从下层区域到上层区域是需要有专门的门禁卡的，现在整个药厂只有我们有。给我把下层区给封锁掉，让这些人在一个小时之内把那两个失踪的家伙给我找出来，不然的话就释放所有的眼兽！”
　　助手不敢相信地说道：“等等，如果释放所有眼兽的话，我们刚到的那些货物，还有我们在底下的人……”
　　药厂负责人直接打断道：“闭嘴，再啰嗦的话，我就把你也给扔进去。给我记住，我们在这所做的一切都绝对不能够被特殊调查小组的人给知道！必须要不惜一切代价将他们除掉！”
　　“是，是！”
　　……
　　“这个地方可真是够大的。”
　　下层区域，潜伏到这里的周光飞在干掉一个药厂工作人员之后，换上了他的衣服。
　　周光飞看向墙上的 工厂分布图后说道：“幸好她们这间工厂并不是粗制滥造，有好好的规划他们的使用空间，并且将房间的功能和所在位置贴在了墙上。”
　　西蒙已经变身成了御器状态，老老实实的躺在周光飞的口袋里：“说实话，这里的气氛可真够瘆人的。”
　　尽管工厂各处都有明亮的灯光，几乎每一处角落都能够清晰地映入眼中。
　　但这过于现代化和自动化的地下工厂，显得太没有人气，给人一种冰凉寂寥的感觉。
　　“先去一号的实验室吧。”
　　而就在这时，周光飞右耳处，从那名被干掉的工作人员身上缴获的耳机里，传来了药厂负责人的命令。
　　“一个小时内抓住那两个潜伏到药厂里的奸细！在此期间药厂下层完全封锁！”
　　西蒙吐槽道：“看来他真的很生气呢。不过下层会完全封锁是什么意思？”
　　“大概就是我们没办法到地上了吧。”
　　周光飞看到另外一个通道处，那缓缓合拢的螺旋保险门说道。
　　仅从视觉上便能明白，眼前的这个保险门足以抵挡导弹的攻击，妄想强行突破无异于愚公填海。
　　“真好，不过我想你现在应该不能悠闲地站在这儿，没看其他人都已经跟热锅里的蚂蚁一样开始到处乱跑了吗？”
　　西蒙的提醒让周光飞留意到了周围那为数不多的工人的情况。
　　整个工厂下层的人听到这个消息之后，脸色都变得极为的不好看，就好像被封锁在下层，是被关在了地狱一样。
　　“必须快点找出来他们。”
　　“该死，我可不想在这多呆一秒钟。”
　　“那群运货的蠢蛋是怎么搞的？居然能让奸细混进来。”
　　周光飞也快速地奔走，不过她是有确定目标的。
　　工厂的指引做得很好，周光飞没有任何迷路的就来到了1号实验室的外面。
　　整个实验室的外墙全部都是高强度的钢化玻璃打造的，至少视线不会有任何的阻拦。
　　然后周光飞就看到了骇人的一幕。
　　实验室中整齐地摆放了数百个的透明培养罐，罐中被注满了绿色的未知液体。
　　而在这些液体中，漂浮着那些被转移过来的非法移民。
　　他们被剥光了所有的衣服，身上插满管道，在绿色的液体之中沉睡。
　　显然之前周光飞他们的猜想是正确的，药厂之所以需要如此多的非法移民，就是为了拿他们来进行人体实验。
　　在培养器的下方位置标明了他们呆在里面的时间。
　　这些人放进培养罐的时间从一天到三十天不等，但是没有任何一个是超过三十天的。
　　周光飞的视线锁定在了一个显示放了30天的培养罐上。
　　透过那绿色的液体，周光飞看到容器里面的男人身上的皮肤已经变成了铁灰色，在他的身体各处肌肤有明显的开裂，就像是一个个闭拢的眼睛。
　　她没有猜错的话，这应该是变成眼兽的前兆。
　　周光飞的拳头重重地捶打在墙壁上，咬牙切齿地说道：“这群畜生居然通过人体实验将人给改造成这种怪物！”
　　而就在这时，一号实验室突然进入了几名全身穿戴的防护服的研究人员，周光飞赶忙躲到隐蔽的地方，视线牢牢地锁定在那些研究人员身上。
　　他们将那个已经放置三十天的培养罐固定在了一个特制的车上，然后给搬运走了。
　　周光飞偷偷地跟了过去，然后来到了二号实验室。
　　二号实验室的内部布置和一号实验室相同，只是在里面放置的已经全都是变成了眼兽的人了，而这些怪物身上注射的液体也明显颜色有些不一样了，那些研究员将搬运来的实验品固定在这里，插入新的注射器，随后便离开了。
　　扫了一眼之后，周光飞深吸一口气，便朝着实验室三号、四号和五号实验室跑去。
　　然后她就发现了一件比较可怕的事情，那就是这些眼兽似乎还是分不同的类型。
　　实验室二号和三号周光飞在郁正初的烧烤派对上见到过，是那种普通型的眼兽和长着肉翼会飞翔的眼兽。
　　而四号实验室中，这些眼兽的体型明显更小，说是侏儒也不为过。
　　它们并没有翅膀，但是爪子却变成了紫色而且更加尖锐细长，后肢强健有力，从身体上分析应该是属于敏捷型的。
　　而在五号实验室中，这些眼兽的四肢明显更加的强壮，是普通的眼兽体型的两倍还要多比起来。
　　周光飞喃喃自语道：“他们在培养不同类型的眼兽，简直就像……”
　　西蒙插嘴道：“就像是在组建一支军队，不同的兵种从事不同的军事任务，我说得没错吧。”
　　周光飞脸色很是难看的说道：“对，而且听夜萱他们说，这些眼兽还能够使用现代武器……不清楚他们是什么时候完成的这些眼兽，又是什么时候将这些眼兽投入实战。但是去年十年间，他们预计已经得到了十万的非法移民。如果将这些非法移民全部都转化为眼兽的话，那就是十万的军队，而且是现代化军队。”
　　“他们没有人那样的情绪，是只知道杀戮的战争机器，而且他们的身体素质以及视野捕捉的范围和灵敏度都远胜过正常的人类，甚至可以与初学的灵能者比肩。说实话，我现在都感觉有些恐惧了，药厂究竟想要干什么，这可是在玄龙帝国的境内呀。”
　　西蒙安慰道：“我插一句嘴，光飞。也许这并非我们应该担心的问题。我们的任务是搞清楚药厂的目的，并取得相应的证据。然后那些大人物，比如说我们的长官徐鑫他们会从国家层面去思考这些问题，那些人可不是乖乖就范的主。”
　　周光飞苦笑了一声说道：“说得对，我这个人就是容易想多明白了，现在只需要完成我们的任务就好了。”
　　这些实验室内部的照片周光飞都已经用特殊的摄像机给拍摄了下来，接下来她需要拿到一些证据，比如说注射到这些怪物身体内的药剂。
　　很明显，后勤仓库肯定能够得到这些。
　　（欠9）


第95章 .被突破的药厂
　　“真是严密的监控呢，看来不干掉几个人是没有办法好好进去了。”
　　药厂的外围，夜萱蹲在一个隐秘的草丛看着月色下灯火通明的药厂，发出了一声叹息。
　　“我已经准备就绪，随时可以进行支援。”
　　在另外一处高地上，霜亚正俯视整个药厂，向夜萱提供此时药厂的安保情况。
　　根据她的描述，药厂所有的保安全都是灵能者，光是明面上看到的就有四十多号人。
　　培育如此多的御主和御器，这可是不小的资源。
　　虽然现在随着灵能科技的研发以及灵能者的挖掘，灵能者的数量越来越多。
　　但灵能者的基数在总人口中依旧是少数的。
　　很少有组织能够奢侈地把灵能者当作保安来使用。
　　“我怀疑他们是把那些非法移民中有做御主和御器资格的人给单独挑了出来，然后进行培养，十万人中怎么也得有几百个灵能者吧。”
　　赵迎星在夜萱的心里说道：“不过这种程度的监控力量，的确是给我们的行动造成了很大的问题。”
　　“问题？”
　　夜萱舔舐了一下嘴角说道：“不，我刚才的意思是真是太可惜了，我原本是想抱着慈悲为怀的念头尽可能地不去剥夺他们宝贵的生命，但现在没办法了呢，呵呵，没办法了呢。”
　　赵迎星：“......你这完全没有半点可惜的意思吧。”
　　“你的错觉，我一点都不兴奋呢，杀人什么的最讨厌了。”（夜萱）
　　夜萱乐呵呵地说道：“霜亚，配合我除掉那些敢通风报信的蟑螂，御主交给我，御器交给你。”
　　“明白。”
　　明确了分工之后，夜萱如同一条黑豹，在夜色的掩护下，快速地朝药厂外部防线逼近。
　　靠近到一定距离后，夜萱开始深呼吸，将自己的气息完全的沉淀下来，感官被她放大数倍，周围的时间都好像被放慢了一般。
　　这是夜家的技巧‘洞察’，通过体内的灵能短时间刺激肾上腺素的分泌，不仅扩大五感的感知能力，而且还能够像蝙蝠般不依赖视觉地感知周围的风吹草动。
　　纵然是电子仪器的监控，也无法逃过‘洞察’。
　　夜萱的速度从开始奔跑就一直在加快，那些分布在药厂外围进行辅助监控的保安有时只感觉一阵微风飘过，然后喉咙就被割开，再也说不出来任何的话，而他们的御器则是被霜亚无情狙杀。
　　霜亚和夜萱如同是黑夜中的死神，无情地搜刮了一个又一个的生命。
　　这些保安虽然是灵能者，但是在事先并不知道有入侵者的情况下，仅凭正常状态的警戒程度，根本不是夜萱和霜亚配合下的一回合之敌。
　　说是敌人其实都有些抬举他们，夜萱和霜亚动起手来就像是在割韭菜一样利索。
　　电子监控的死角虽然都有灵能者保安进行辅助监视，可惜的是这些灵能者保安并不如电子器械的那般有着能够在自己被破坏之后发出警报的功能。
　　可能是药厂对这些灵能者太过自信，导致这些御主所持的御器，全都是肉眼就能够确认的。
　　抹杀掉御主的同时毁掉一个御器，这对夜萱和霜亚来讲并不是难事。
　　大概过了十分钟左右的时间。
　　药厂外围的人肉监控就全部覆灭了。
　　站在监控死角的夜萱随手扭断一名御主的脖子，将她扔到一旁已经断气的御器变身者旁边，感受到周围的气息已经全部消失，夜萱无聊的说道：“我还以为她们会派出来那些怪物来进行监控呢，这样真是无聊，跟打游戏里面的靶子敌人没有区别。”
　　“也许是那些怪物还没有办法进行更加细腻的操作吧。”（赵迎星）
　　赵迎星的声音有些发颤，而这自然是被夜萱察觉到了。
　　她现在才反应过来，这算是赵迎星第二次杀人吧，结果她一兴奋起来毫无顾忌地杀了那么多，估计导致赵迎星的心里有些不适了。
　　主要是赵迎星变成的‘迎星’手感实在太好了，和原本她的映月相差不大，导致她下意识以为自己手里拿的就是映月了。
　　夜萱询问道：“还能撑住吗？要不要缓一下。”
　　“啊？哦，没问题，放心吧。”
　　那么多的人死在自己的手中，要说没有任何感觉，那绝对是假的。
　　不过还好，赵迎星提前做好了心理准备，所以现在真正发生的时候，他至少没有慌乱。
　　他很庆幸之前在夜家处决了那个死刑犯，正如夜萱所说的那样，在那之后杀人的负罪感会越来越小。
　　夜萱感觉得出来赵迎星并没有勉强自己，应该是已经渐渐地习惯这份工作了。
　　“表现得很好哦，之后的话我会给你奖励的。”
　　说着夜萱挑逗性地挺了挺胸脯。
　　嘶，这个小妖精。
　　赵迎星自觉自己是正人君子，按理说这种小伎俩对他而言应该是一点用处都没有的，但胸口之中涌现出来的动力是怎么回事。
　　“咳咳，那说好了的，那还等什么？赶紧进去解决药厂的人呀。”
　　“嘿嘿，现在的你也太好懂了。”
　　过去夜萱一直被赵迎星给拿捏，现在看赵迎星被她给牵着鼻子走，不由得得意了起来。
　　不过得意归得意，她还没有忘记自己的工作是什么。
　　刚才清理的是药厂外围的岗哨，而真正的药厂就如同一个铁壳子一般，外面完全找不到任何的窗户。
　　虽然再怎样严密的地方，也不可能不放置通风管道。
　　但那狭小的空间只能够勉强钻进去一个人，在通道内部的时候活动会受到很大的限制，而且夜萱也不认为通风管道内就安全。
　　想都不用想，药厂肯定在这里面放置了各种传感器，如果他们心理再变态一点，往里面安装一些自动化武器都有可能。
　　于是思考了一秒钟之后，夜萱果断放弃了通风管道，她宁愿和敌人正面对抗，也绝不让自己陷入伸开双臂都无法做到的狭小空间里。
　　夜萱对耳机那边的霜亚说道：“霜亚，外面就由你来看着了，在我和周光飞出来的时候接应我们。”
　　“嗯。”
　　让一个擅长远程狙击的高超狙击手跟着她一起玩近战，这绝对是暴殄天物，甚至很可能会变成她的累赘。
　　所以为了扬长避短，还是让霜亚在外面保证他们的退路比较好。
　　夜曦先是破坏了正对着正门的监控，随后来到了正门前，拿出了从保安身上搜出来的通行卡，刷开了大门。
　　随后夜萱就和里面的两个值班保安碰了个正面。
　　明明是安全度如此高的门禁系统，药厂居然还奢侈地派遣了保安来门后驻守。
　　只是这些保安的素质着实有些差，看到夜萱之后第一反应居然是发愣。
　　而夜萱自然不会放过如此明显的破绽。
　　剑光闪过，鲜血从她们的脖子喷涌而出。
　　再来两剑，送她们的御器变身者和她们团聚。
　　夜萱潇洒地完成了四杀。
　　不过很遗憾的是，这不可避免地被药厂内部监控给发现了。
　　监控室的人第一时间按动警报，在此之后正对着大门的监控便熄灭了，夜萱也逃离了她们的监视。
　　刺耳的警笛声也在药厂负责人的办公室里回响。
　　本来就因为迟迟找不到周光飞等人而焦躁的药厂负责人，愤怒地喊道：“究竟是怎么回事？又出什么乱子了！”
　　助手通过有线电话收到了监控室的汇报，连忙对药厂负责人喊道：“老大，有敌人入侵到药厂内部！”
　　药厂负责人吼道：“蠢货，为什么敌人进入药厂你们才发现？！”
　　助手低头说道：“我们安装在外面的监控系统并没有发现敌人的痕迹，而至于那些辅助监控的手下现在一个人都没有回应......应该是全都被干掉了。”
　　药厂负责人心里咯噔一下，连忙问道：“闯进来的有几人？”
　　“监控看到的就一个，进来之后只是2秒钟，就把在门口驻扎的人全部给干掉了。”
　　手下一边说着，一边把监控画面调给药厂负责人看。
　　当看到夜萱的那张脸之后，药厂负责人倒吸了一口凉气。
　　果然，她们被跟踪了。
　　既然夜萱这些调查小组的人来了，那军情处的人还会远吗？
　　这让药厂负责人想起了炮轰交易道的那支海军。
　　现在事态的严重程度已经完全脱离了她的掌控，已经不能再继续压下来了。
　　药厂负责人苦涩地拿起了电话，拨通了一个号码。
　　电话的那头传来了一道沉闷的声音。
　　“怎么了？”
　　药厂负责人深吸了一口气，汇报道：“ 龙头，特殊行动小组顺着给我们提供人口的商人找到了我这处药厂的位置，现在特殊行动小组的人已经潜入到了药厂内部。”
　　电话那头陷入了长久的沉默。
　　而交易负责人的额头开始出现大块的汗珠，终于电话那头再一次传来了声音。
　　“销毁那里的一切。”
　　随后电话就挂断了。
　　（欠9）


第96章 .大忽悠夜萱
　　药厂负责人看向挂断的电话良久，表情阴晴不定，最后皆化作一声苦笑。
　　她快速地在面板上进行操作，启动了药厂的自毁程序，完全封锁从下层到上层的通道，并且打开下层区域所有的控制门。
　　药厂负责人对一旁的助手说道：“让上层所有的保安全部去应付入侵者。”
　　“是！”
　　做完这一切之后，药厂负责人抽出自己的权限卡，然后软瘫在了椅子上。
　　一旁的助手小心地问道：“老大，这自爆程序不已经启动了吗？我们还是赶紧跑吧。”
　　药厂负责人苦笑了一声，说道：“跑？跑哪去？”
　　助手不解地说道：“我们不是准备了应急逃生的快艇吗？就放在连接地下暗河的D6区呀。”
　　药厂负责人双眼无神地看向助手，询问道：“你觉得出了这么大的纰漏，龙头会放过我们吗？”
　　助手一时语塞，但很快她就求生欲极强地说道：“只要活着，总归是有希望的，万一龙头还用得着我们呢？”
　　助手的这番话让药厂负责人燃起了一丝希望，她重新振作，然后自言自语道：“没错，万一龙头还用得着我们，走，去D6区！”
　　……
　　“咔嚓。”
　　伴随一道清脆的响声，实验室仓储中心前的一名工作人员便被周光飞从背后扭断了脖子。
　　从他的口袋中拿出进入仓储中心的卡片，周光飞便拖着他的尸体一起藏了进去。
　　仓储中心的温度很低，所有的药剂全都进行了低温保存。
　　周光飞从里面找了一个用于转运这些药剂的特制冷藏箱，然后每一种试剂拿一瓶放进这个冷藏箱中。
　　目前的进展还算顺利，唯一遗憾就是，到目前为止还是没有和夜萱以及霜亚联系上。
　　装了满满一个冷藏箱后，周光飞正准备离开，这时她突然间注意到这个仓储中心的后面还有一道厚重的保险门。
　　她尝试用通行卡去刷，但结果显示权限不够。
　　能被敌人如此严密对待，那里面必然是好东西，就在周光飞思索有没有什么好的办法能够打开这个门的时候，耳边突然间响起了刺耳的警报。
　　“怎么回事？”
　　周光飞小心地提着冷藏箱走到了外面，结果发现那警报声并非只在仓储中心响，而是整个下层实验室都在不断地回响警报。
　　西蒙提醒道：“虽然不知道这个警报是什么意思，但感觉不是什么好事，小心一点。”
　　“嗯。”
　　周光飞略有遗憾地看了一眼身后那个保险门，虽然很想知道里面是什么，但当前还是保存已有的成果要紧。
　　她朝着通往上层区域的通道跑去，浓郁的血腥味钻入鼻孔，前方还有野兽的嘶吼声。
　　这 种种异象让她感觉有些不妙，转身躲进了附近的房间里。 
　　通过门上的玻璃窗，她看到了几名正在夺命狂奔的药厂工作人员。
　　周光飞正在思考他们到底在躲什么的时候，熟悉的身影出现在了他的眼中。
　　那是眼兽，而且是成群结队的眼兽。
　　他们就像是蜘蛛一般，墙壁上，天花板上，地板上，全都是它们的身影，简直就是恐怖片里的可怕场景。
　　这些工作人员哪里跑得过眼兽，转瞬之间就被追上，然后被无情撕碎，化作眼兽的口粮。
　　西蒙看到这一幕之后，震惊的说道：“他们该不会是把所有的眼兽都给放出来了吧。”
　　周光飞皱眉说道：“为了找到我们已经不择手段了吗？”
　　而就在这时，原本已经被反锁上的房门，门把手处的指示灯突然间发出绿光，电子门居然自动打开。
　　“被察觉了？！”
　　“不对，不过是我们的门！”
　　这种情况不仅仅发生在周光飞所在的房间实验室，而是下层区域所有电子门都自动地打开了，而且无法再人为地关上或锁上。
　　“糟了！”
　　周光飞果断趁着那些眼兽的注意力还在被他们撕碎的那些工作人员身上时冲了出去。
　　身后的眼兽愣了两秒才反应过来，马上朝周光飞追了过来。
　　西蒙所化的手枪对准身后的眼兽不停开火，每一发子弹都能够洞穿这些眼兽的钢铁之躯，并且带走它们的生命。
　　然后危险不仅仅来自后方，在她的前面也出现了眼兽，而且是之前在五号实验室看到的那种强力型眼兽，体型庞大，肌肉健壮，力量和防御力远超一般的眼兽。
　　即便大口径的子弹打上去也只是碰撞出橙色的火花。
　　需要多颗子弹叠加在一起的威力，才能够将其打伤。
　　不过它们的动作不够灵活，根本无法 构建有效的防线，阻截周光飞。
　　然而福无双至，祸不单行。
　　周光飞一个闪身躲开了强力型眼兽的攻击，而就在这时，一股浓郁的危机感从她的侧方袭来。
　　“小心左边！”
　　在西蒙的及时提醒下，周光飞在空中一个扭身，躲过了这突如其来的致命一击。
　　与此同时，调转枪口朝着刚才向自己发动袭击的敌人连开数枪。
　　然而射出的子弹却只是弹射到了地板上，并没有击中目标。
　　周光飞落地后才看清楚刚才袭击她的敌人究竟是谁了。
　　是之前看到的那种小型眼兽，它们正如预料的那样，属于敏捷型的，其速度至少是普通眼兽的两倍还要多。
　　留给周光飞的思考时间并不多，因为这些眼兽并不是单独行动，而是成群结队地冲了过来。
　　好在御器变化的手枪，其子弹几乎是无限的，这些敏捷型的眼兽虽然难以对付，但只要适应了它们的速度，普通的子弹便可以将它们击穿。
　　关键的问题是要怎么样才能够从这里逃出去。
　　周光飞可不认为药厂那边的人在把下层区域给封锁之后，会好心的把通往上层区域的门给打开。
　　好在天无绝人之路，就在这时，她的耳机突然间传来了声音。
　　“喂，我是夜萱，能听到吗？”
　　……
　　“知道了，你继续往上下层的通道跑。我去拿权限卡。”
　　染血的通道之中，横七竖八地躺着药厂保安的尸体。
　　夜萱结束和周光飞的通讯后，来到了一个奄奄一息的保安旁，一剑刺穿他的手掌问道：“有考虑为了痛快的死去，把拥有开启下层通道权限的人告诉我吗？”
　　保安的表情扭曲，看夜萱的眼神就好像是在看来自地狱的恶魔。
　　明明是夜萱走进了他们设好的陷阱，可就连她们也不知道怎么回事，在陷阱发动之后，倒地的却是自己这边的人。
　　可怕的实力差距让人根本生不出来反抗的念头。
　　她之所以到现在还能活着，是因为夜萱觉得她还有点利用价值。
　　“你知道吗？你现在的状态，我还能够折腾你三十分钟的时间。在这三十分钟的时间里，我可以让你尝试你平生从未感受过的痛苦和绝望。”
　　“反正你马上都要死了，干嘛还要保持着对他们的忠诚呢，在你死后管他洪水滔天，对吧？这里没有监控，有没有你的上司和同事，你在这里的所有作为都不会有人知道……”
　　夜萱循循善诱，一点点地瓦解地证明保安的心理风险，她仿佛拥有读心术一般，每次都能够准确地直击这个保安心中的软肋，并给她找到推脱的理由。
　　夜萱此时就像是一名专业的心理学教授，在尽自己所能开导面前这个迷途的羔羊，如果她开导的目的不是为了让这名保安出卖自己的上司，然后换取自己可以痛痛快快地死掉的话，一定会让患者对她的心理诱导能力大加赞赏。
　　御器形态的赵迎星被夜萱握在手里，默默地在一旁听着，他都有些毛骨悚然。
　　因为他居然觉得夜萱这种劝导人走向死亡的言词说得很有道理。
　　从夜萱嘴里吐出的声音就像是拥有着某种魔力一般，让人不自觉的就沉沦了下去。
　　要平时夜萱也是这副样子，他半点小心思都不敢用，那个宝典中所记录的事项也完全避开夜萱任务期。
　　“我刚才看到他们往D6区跑了。”
　　夜萱用沾满鲜血的手轻拂那名保安的脸问道：“真是乖孩子，D6区在哪个方向？要怎么才能过去，他们走多久？”
　　保安颤颤巍巍地指向了一边说道：“在……”
　　“辛苦你了，安心休息吧。”
　　听到保安如实的回答后，夜萱露出了天使般阳光的笑容，随手掰断了这名保安的脖子。
　　做完这些的夜萱拍了拍手，看向D6区的防线，嘴角依旧保持着灿烂的微笑，说道：“要快点赶上她们才行呀。”


第97章 .憨厚眼镜娘
　　药厂绝大多数人都不知道的是，在药厂的D6区有一个地下暗河，药厂负责人早在这里准备了逃生用的快艇。
　　然而当他带着几个手下来到这的时候，却发现快艇消失不见了，取而代之的是漂浮在水面上的快艇残骸。
　　“抱歉，抱歉，我不小心把它给拆掉了。”
　　道歉的声音从一旁传来，药厂负责人阴沉着脸看去，却发现是一个戴着眼镜，看起来有些呆萌的女子。
　　她手中握着一个应该算作大锤的武器，只是大锤的锤头很奇怪，是猫爪的模样。
　　“又是你们！”
　　药厂负责人一眼认出了这个人的身份，咬牙切齿地说道：“孙芳究竟想要干什么？这么跟我们作对，对她有什么好处？”
　　“哎？你在问我吗？”
　　眼镜娘不可思议地指了指自己，然后露出了灿烂的微笑，说道：“抱歉了，我不知道。我只知道服从队长的命令，反正队长要我做的肯定不会是什么坏事。对了，队长说，如果可以的话尽量抓几个活的。请问你们能够当这几个活的吗？”
　　药厂负责人怒斥道：“少在这里瞧不起人了！”
　　眼睛妹见谈不拢，叹了一口气，说道：“没办法了，我不擅长控制自己的力道，很容易把东西给破坏掉，所以你们之后一定要小心一点。”
　　说完眼睛娘就挥舞起他的猫爪重锤朝药厂负责人的方向重重地砸了过来。
　　轰隆！
　　雷鸣一般的声音回响在这片空间中。
　　一旁的暗流也被这强有力的声波给震得水花四溅。
　　然而，眼镜娘却在一股反作用力下退回了她之前跳起的地方。
　　她一只手捧着自己的侧脸，有些愁苦的看着挡在她大锤前进路上的巨盾，说道：“是防御特化型吗？”
　　御器形态千千万万，能实现的功能也是千奇百怪。
　　类似于夜萱的剑，周光飞的手枪和霜亚的狙击枪，他们都是攻击特化型，着重于攻击力，而在防御力上就稍显薄弱。
　　像面前的巨盾便是防御特化型，字面意思，极限的强化防御力，攻击力几乎可以忽略。
　　御器化形越是简单，可以做的功能越是单一，其在这个功能上能够发挥的效率就越强。
　　比如说，面前的这个中世纪巨盾，它只是起到了盾牌的功能，格挡一个方向的攻击。
　　因此对于来自这个方向的攻击，它有着极为强大的防御能力。
　　“哎呀，要把它砸碎，需要花上一段时间呢。”
　　虽然一击没有取得任何的效果，但是眼镜娘没有丝毫的气馁，在头顶旋转起自己的重锤，似乎准备蓄力再来一下。
　　旋转的重锤形成了一股小型的龙卷风，产生连巨石都会被卷入的吸力。
　　巨盾的御主额头滴落着冷汗，对一旁的药厂负责人说道：“老大，这个女人的攻击太沉了，刚才那一下我的御器就受伤了，要是被她这样随意锤下去，那真的会出大事的。”
　　“着什么急。”
　　药厂负责人已经握住了自己的御器，一块怀表。
　　她按动怀表上面的按钮，一股无形的灵力波动往外扩散。
　　“咦？”
　　正在旋转自己猫爪大锤的眼睛娘迷茫地看向四周，她察觉到有什么东西穿透了她的身体，可她并不知道到底是什么。
　　“好了，等她发动攻击就要了她的命！”
　　药厂负责人看向一旁的助手，此时助手的手中握着一把紫色的匕首。
　　这是助手的御器，匕首上着附着能够见血封喉的剧毒，唯一的缺点就是匕首太短，想要将刀刃戳进对方的身体里，需要靠很近的距离。
　　不过这些在药厂负责人眼中都不算什么。
　　巨大的旋风已经停止，眼镜娘蓄力完成，猫爪大锤上盘旋着可怕的风球。
　　眼镜娘高高跳起，朝面前的巨盾砸了过去。
　　强大的风压即便还没有命中就已经压得药厂负责人他们喘不过来气了。
　　然而就在大锤再次与巨盾接触的时候，药厂负责人再次按动了怀表上面的按钮，之前从怀表上扩散出去的波动就像是时间倒流一样回到了怀表中。
　　之后整个地下水道的时空似乎都已被固定了，不仅水流停止了流动，就连眼睛娘也被固定在了半空中，依旧保持着向下挥锤的动作。
　　“快上！”
　　药厂负责人额头青筋直跳，冷汗如雨一般从额头滴落，就像是在扛着自己忍耐重量的举重运动员。
　　助手连忙点头，双手紧握匕首，朝眼睛娘的脑袋捅去。
　　然而匕首在距离她的脑袋还剩三厘米的时候停了下来。
　　药厂负责人见状吼道：“蠢货，你在干什么？赶紧杀了她！”
　　“我捅不进去，有一道气墙挡在了我的面前！”
　　助手用尽全身的力气才将匕首给重新抽了回来。
　　正当她想要换其他的地方试试的时候，眼睛娘突然间开始动作，只不过动得十分缓慢，就好像是用了几十年的老旧机器，每动弹一下都需要花费很长的时间。
　　“果然是怪物，只能压制这么短吗？呵呵，不过也是，我在抱有什么幻想呢。”
　　药厂负责人喃喃自语，最后像是下定了什么决心，然后对身边的助手还有手持巨盾的手下说道：“走，去下层区域！”
　　两人并不明白为什么要跑去已经被封锁的下层区域，但他们以为是药厂负责人还藏了其他的逃生通道，于是赶忙回道：“哦，好的。”
　　三人抬腿就跑，随着药厂负责人和眼镜娘的距离越远，眼镜娘活动的速度就越快。
　　终于重锤重重的砸了下来，超高硬度的合金打造的地板，直接被这一锤给砸得粉碎。
　　巨大的力道直接被大地吸收，一旁的暗河直接掀起了巨大的波浪，不断地冲击着洞顶。
　　药厂所在的这片区域，甚至都产生了小型的地震。
　　“跑了呢。”
　　眼镜娘抬了抬自己的眼镜，看向自己刚才握锤的双手，她被定在那里的时候，他自己是有意识的。
　　但是她的意识和身体好像是分开了一般，无论多么想要重新取得身体的控制权，但都做不到。
　　即便后面能动了，也像是网络信号极差的山区，动画直接变成了PPT。
　　“是功能型的御器吗？真是麻烦呢。”
　　眼镜娘看向那已经坍塌的出口，这并不是她的攻击造成的，而是药厂负责人临走之前用炸药将其炸塌了。
　　不过这只能稍稍阻拦她罢了。
　　眼镜娘随手一挥，堆积在通道前的乱石便直接被砸碎。
　　“要快点追上她们才行。”
　　眼睛娘做出百米冲刺选手起跑的姿势，把自己当做拉满弦的弓箭一般发射了出去，对于挡在前面的障碍物，无论是厚实的墙壁还是实验设备，通通都用重锤给砸个稀巴烂。
　　按照她的这种速度，应该要不了多久就能够追上药厂负责人他们了。
　　然而就在这时意外发生了。
　　一道甚至连空气都要被斩断的斩击拦截在了她前进的道路上，这迫使眼镜娘不得不减速，用出三分认真去应付。
　　原本是以为又有新的敌人要和她战斗，眼镜娘还停下来，对四周保持高度的警惕，毕竟能够会出如此斩击的人，必然不是泛泛之辈。
　　然而十来秒钟过去了，周围静得即便掉下来一根针也能听见。
　　眼镜娘呆滞地放下手中的重锤，她没有察觉任何敌人的气息，对方似乎并没有要和他战斗的意思。
　　“这是跑了？”


第98章 .两难的境地
　　“那个女人正面的话，估计只有徐仙媛能够应付得了了。”
　　夜萱保持着隐匿，远远地跟在药厂三人的身后。
　　之前药厂三人和眼睛娘战斗的时候夜萱就已经到场了，但是她并没有急于暴露自己。
　　而是一边观察他们的战斗，一边思索着自己出手的时机。
　　无论是那些老兵还是药厂，都是夜萱的敌人。
　　因此帮谁完全看她们现有的利用价值。
　　当听到药厂负责人要去下层的时候，夜萱眼睛一亮，她正好需要这些人帮忙打开下层到上层区域的通道。
　　所以当眼睛娘快要追上药厂三人的时候，夜萱出手阻拦了她的脚步。
　　“不过这种横冲直撞的劲儿，真的是够烦的。”
　　夜萱皱眉看向身后，眼镜娘的气息又传了过来。
　　她扭头看去，只见身后的墙壁轰然倒塌，一道人影露了出来。
　　夜萱再次甩剑，一道月牙状的剑气便发射出去，将沿途的所有障碍都给一分为二。
　　但当剑气快要接触到眼镜娘的时候，却被眼镜娘甩手一锤给打碎。
　　同样的招式对眼镜娘已经没有任何作用了，她的速度丝毫未减，朝夜萱冲了过来。
　　“呐，赵迎星。”
　　“嗯？”
　　面对夜萱的突然呼唤，还不知道自己即将面对什么的赵迎星发出困惑的声音。
　　“怎么了，夜萱？”
　　夜萱露出纯真的笑容，说道：“接下来可能有点痛，你可一定要忍住。”
　　“啊？”
　　“如果你在之后还没有断掉的话，我还会给你奖励的哦。”
　　夜萱的声音十分的妩媚，但却听着赵迎星毛骨悚然，一般这个时候就没什么好事。
　　身材瘦弱的少女拎着猫爪大锤，站在夜萱的面前，警惕地望着夜萱。
　　她出场的方式不得不说十分的粗鲁和野蛮，但本人却散发着呆萌的气质。
　　眼镜娘看着夜萱的脸，有些困惑地说道：“我好像在哪里见过你？”
　　夜萱自觉自己的名气应该很大才对，而且这副脸已经在全国人民面前露过相了吧，不说路人皆知，但也不该连自己的敌人都认不出来才对。
　　不过看对方这副模样，应该脑子和徐仙媛是一个级别的。
　　夜萱看了一眼对方的大锤，思考片刻之后，露出了阳光的微笑，态度友好地对眼镜娘说道：“很抱歉，能请你稍等一会儿再去追杀他们吗？我有个朋友被困在下面了，需要那几个家伙开路。”
　　“不行。”
　　但可惜的是，眼镜娘斩钉截铁地拒绝了，并且十分野蛮地抡起大锤，朝夜萱这边砸了过来。
　　两人的战场是十分狭窄的走廊，眼镜娘手中的大锤甚至都无法横放，按理说她应该是施展不开的才对。
　　可惜这两侧的墙壁对于眼镜娘而言就跟豆腐做的一样，被她的大锤一碰就碎。
　　而且在充满力量的同时还兼具技巧和速度，猫爪大锤在空中挥舞出无数的残影，封锁夜萱所在的区域。
　　每一道残影都绝不仅仅是虚幻的存在，而是携带着厚重的气团，如果触碰，便会如同被巨石撞击一般。
　　然后赵迎星就明白了夜萱之前说的是什么意思，在对方如此紧密的攻势之下，夜萱必然是要用武器去进行格挡的，光是接触那些气团，赵迎星就感觉像是被世界级拳击手全力砸中。
　　而当和眼镜娘那看似可爱的大锤不可避免地碰了一下时，在那瞬间赵迎星就感觉自己像是撞上了高速公路的汽车。
　　“嘶~”
　　弥漫在全身上下的痛楚让赵迎星怀疑自己变回人身之后会不会直接全身散架。
　　要知道这夜萱已经调整了碰撞的角度，卸掉了大部分的力。
　　一轮交锋过后，夜萱身上皮肤出现了一些像是被钝器敲打过的青紫。
　　而眼镜娘身上则出现了一些细小，如鱼鳞般的伤口。
　　赵迎星这边开口道：“夜萱，我有一个小小的建议。”
　　“说。”
　　“我感觉我们也拖了足够多的时间了，要不还是赶紧去追她们吧，免得跟着不太紧，导致她们又把通道给关了。”
　　“我想继续享受一下呢。我记得当初我和徐仙媛打表演赛的时候，你可是十分高兴呢。友情提示一下，徐仙媛那把大剑的力道可一点不比这个轻。”
　　夜萱露出盈盈笑意，说道：“来自御器身上的罪不需要我本人来承受，这种感觉真的是太好了。”
　　“咳咳。”
　　赵迎星咳嗽两声，一本正经地说道：“那是因为我毫不知情，我为自己之前所作所为表达衷心的道歉。还有我刚才的建议只有一小部分是出于私心，九层是出于公心的提醒。”
　　“行吧，那改天再和徐仙媛来一场表演赛好了，今天就公事要紧。”
　　说完夜萱收剑，拔腿就跑。
　　跑的路上，赵迎星试探性地询问道：“刚才那是玩笑，对吧？”
　　夜萱乐呵呵地回应道：“我希望是。”
　　……
　　“老大，她好像没有追过来。”
　　在最前面夺命狂奔的药厂三人在快要到去往下层的通道时，助手扭头看向身后，并没有发现有敌人追来的痕迹，庆幸地说道。
　　但药厂负责人并没有丝毫开心的意思。
　　因为这十分的古怪。
　　她们遇到的那个拿着大锤的老兵怎么看都不像是行动迟缓的人，再怎么说也不该一点动静都没有。
　　更何况最开始害他们陷入如此绝境的罪魁祸首，夜萱，到现在还没有露头。
　　她可不认为夜萱是在上层基地迷了路，找不到她们的位置。
　　当然，还有一个比较侥幸的可能，就是夜萱和那个抡着大锤的老兵正好碰到，然后两人激战在了一起，无暇顾及他们。
　　遗憾的是这种可能性微乎其微。
　　毕竟这两个人应该都明白当前最应该针对的目标是谁。
　　药厂负责人已经将所有的事情都往最坏的方向想了，在她看来，最大的可能是夜萱其实就在后面跟着她们，之所以不下手，只是为了救还被困在下层的同伴。
　　助手显然就没有想得那么多了，她见现在并没有危险，于是问出了一个她一直想问的问题：“老大，我记得下层没有能够逃生的通道啊。毁灭程序已经启动了，如果我们不能够在倒计时结束之前从这里逃离的话……”
　　药厂负责人不耐烦地对身后的手下吼道：“闭嘴，跟着我来就行了！”
　　“是，是！”
　　被药厂负责人狰狞的表情吓到，助手一句话都不敢多说了，只知点头应和。
　　终于，通往下层区域的通道出现在了他们的面前。
　　整整八道巨大的超合金保险门，将下层和上层区域完全隔开。
　　药厂负责人来到门禁系统面前，拿出自己的权限卡进行验证，并输入指定语音。
　　八道保险门缓缓打开，药厂负责人看着打开的通道，不知道在犹豫什么，驻足不前。
　　“头？”
　　助手看着药厂负责人不解地问道：“不走吗？”
　　“走！”
　　药厂负责人咬牙喊了一声，随后她就带着其他两人冲进了那已经遍布眼兽的下层区域。
　　八道保险门在他们进入之后就开始缓缓的闭合，然而这时两道人影朝这边冲了过来。
　　而这两人就是夜萱和眼镜娘。
　　“果然是想利用我们。”
　　药厂负责人看着眼前的一幕，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　“呵呵，但你以为我们想不到吗？！”
　　野兽的嘶吼声朝这边传了过来，一大批眼兽将药厂三人和夜萱等人分开。
　　但是夜萱和老兵眼里丝毫没有任何的惊慌，只是冷漠地看着面前张牙舞爪的眼兽。
　　眼兽的实力她们早就领教过了，装备上现代化武器的眼兽的确还是有一些威慑力的，可惜的是这里并没有。
　　而且眼兽数量的优势在狭窄的空间里发挥不出来。
　　然而当夜萱看到那些随后冲过来的眼兽时愣住了，停下了脚步。
　　夜萱身后的眼镜娘也做出了同样的动作，不知道是因为武器太重的原因，还是因为她冲得太猛，并没有像夜萱那般稳稳地站着，而是失去平衡在地上滚了几圈才停了下来。
　　那些围过来的眼兽，还有一半，甚至说还有更多，还保持着人的模样。
　　这是周光飞他们之前在一号实验室看到的那些被转换还不到一个月的非法移民。
　　显然，即便没有完全变成眼兽，但他们依旧受到了控制。
　　另外一边的药厂负责人露出了狰狞的笑容，冲着夜萱和那名老兵喊道：“这些都是转换时间不足一个月的实验品，凭借玄龙帝国现在的医疗条件，如果好好医治的话，他们还是有机会变回人的。怎么样，大英雄们，要杀了他们吗？”
　　这些还没有完全转换的眼兽，男女老幼应有尽有。
　　他们都失去了作为人的理智，变成了只听从药厂命令的生物机器。
　　尽管这些都是因为各种原因非法进入玄龙帝国境内的人员，但却也是一条条无辜的心灵，他们并不想听从药厂的命令，为虎作伥，可残酷的现实将他们逼到了甚至不能为人的地步。
　　身体被改造，心灵被操控，作为人的知性被剥夺，他们身上所受的苦难，早已能填满他们所犯下的罪。
　　若是无法再变回原样也就罢了，那就可以理所当然地帮他们解脱。
　　可药厂负责人的歹毒之处就在于他给予了这些人变回去的希望。
　　只是这丝希望也并不握在这些被改造的无辜平民身上，而是夜萱和这名老兵手里。
　　谁也不知道药厂负责人的话是真是假。
　　但又有谁敢去赌呢？
　　毕竟是如此多的无辜性命呀。
　　夜萱承认自己手上已经沾满鲜血，但至今死在她手上的人都绝对死有余辜。
　　药厂负责人见夜萱她们陷入进退两难的境地，呵呵一笑然后转身就跑了。
　　“你要救它们吗？”
　　眼睛娘看着围过来的敌人，询问一旁的夜萱。
　　夜萱瞥了一眼眼镜娘没好气的说道：“说的好像跟你没有任何关系一样。”
　　两人就像是相知多年的好朋友一样，不仅没有动手，甚至还聊起了天。
　　“我怎么都不可能救得下来他们的，我们可是通缉犯呀，就算留他们一命，也没办法把他们变回去。”
　　眼睛娘虽然有些呆萌，但她人并不傻。
　　赵迎星这边建议道：“能不能先把他们的行动都给限制住，比如说把他们的关节给切断？”
　　“可以是可以，就是时间......”
　　夜萱刚想回答赵迎星的问题，但紧接着耳机就传来了周光飞的声音。
　　“我们这边被围攻了，你们能支援过来吗？”
　　夜萱：“……告诉我你们的位置，马上过去。”
　　（欠7）


第99章 .天真呆萌
　　“赵迎星，你只需要知道挥刀的人是我就行了。”
　　夜萱棕色的眼珠变得如同红宝石一般血红。
　　面前的眼兽除了那些还保持一定的人类身躯的之外，还有混杂着各种已经完全失去人形的。
　　数量之庞大，都快要将整个区域给塞满了。
　　要想从他们之中过去，不可能完全避开，只能够想办法杀出一条血路。
　　而如果因为那些人形眼兽就畏首畏尾的话，不仅仅会耽误很多的时间，甚至很可能会将自己陷入危险之中。
　　自己生死与共的队友和一群陌生且不知道能否再变为人的非法移民之间，夜萱选择拯救队友。
　　赵迎星已经明白夜萱的想法，他坚定地说道：：“……说什么呢，我可是你的御器，如果连这种事也要让你一个人来承担的话，那说出要陪你走到最后的我岂不是个笑话。”
　　赵迎星的回答让夜萱心中一暖：“呵呵，那你可别像深海鱼一样，一出水面就直接原地爆炸了。”
　　“为了夜萱女王的福利，赴汤蹈火在所不辞！”
　　完成对话的两人感觉心灵的距离被拉近了很多，已经做好承担共同罪业的两人正打算对眼前的眼兽出手时，一旁的声音传了过来。
　　“是吗？不救呀，那我就出手了。”
　　随后，一股巨大的旋风差点没把夜萱给卷进去，她马上把剑插到地上，固定住身体后看向一旁，只发现眼镜娘再一次用出了那在空中旋转重锤的招式。
　　只是这次的威力比之前更甚，看来眼镜娘说要留药厂三人一命应该是真心话，她已经尽可能的减少力度了。
　　夜萱还能反应过来，但那些眼兽可没这个本事。
　　霸道的旋风让它们猝不及防，没有稳住自己身体的眼兽直接被吸到了旋风之中，然后身体转瞬间便变成了肉泥。
　　在一边的夜萱因为离得太近，也不太好受，光是拉开和眼睛娘之间的距离就已经耗尽了全力。
　　好在旋风的持续时间和徐仙媛的‘莲放’没法比，过了一会后眼睛娘高高跳起，猫爪重锤上裹着的风暴球甚至肉眼可见。
　　当重锤落地，一股巨大的龙卷以她砸中的位置为中心，仿佛要将周围的一切全都给毁灭般，以摧枯拉朽的气势向四方扩散。
　　眼兽虽然有着铜皮铁骨，然后面对如此可怕的声势，其脆弱程度和普通人没有什么区别，只是触碰便已经粉身碎骨。
　　夜萱则是见状不对，果断使用‘半月’，硬是斩出了一片三角形安全区域。
　　等到狂风散去，眼前是地狱一般的场景，青紫色的鲜血和碎肉充斥着整个空间，浓郁的血腥味四处蔓延，让人作呕。
　　唯一还干净的区域就是眼镜娘的四周以及夜萱所在的三角形安全区。
　　做完这一切的眼镜娘目光依旧呆萌，天真烂漫地看着四周这残酷的景象，满意地说道：“这样就全部解决了。”
　　夜萱和赵迎星：“……”
　　他们突然间觉得自己刚才酝酿那么长时间的感情好像有点傻。
　　这片区域的眼兽被清空后，通道那边的眼兽又挤了过来，然而眼镜娘就像是一个人形坦克一样直接碾压了过去，毫不停歇地朝药厂三人离开的方向追了过去。
　　“那个，要不我们还是去找周光飞吧？”
　　赵迎星现在看着那猫爪大锤就感觉犯心脏病。
　　“我觉得能够把现有的成果保住，我们就已经完成任务了。”（赵迎星）
　　夜萱在赵迎星的提醒下从呆滞的状态走了出来，她就像是一个被扎破的气球一样，焉了下去。
　　有那么一瞬间赵迎星甚至觉得夜萱变回了平常时候的她。
　　“说的也是，那就走吧。”（夜萱）
　　夜萱脸色阴沉地朝周光飞之前说的坐标跑去，沿途各种类型的眼兽不长眼的跳出来阻止夜萱。
　　本身心情就十分恶劣的夜萱将这些跳梁小丑给物理性的大卸八块，有的还只割断它们的四肢，然后就放置不管。
　　这些都是已经完全变成眼兽的非法移民，刚才那些还没有完全转化的，应该都已经被眼镜娘给一锤子歼灭了。
　　看样子药厂负责人为了牵制夜萱他们的注意力，而将所有的1号实验室的眼兽全都召唤到了那边。
　　不过夜萱真的很好奇，药厂负责人到底是怎么指挥的，现在看来应该不是用语言进行沟通。
　　难道说是类似于御器和御主之间心灵感应那种？
　　老实说，斩杀这些眼兽很无聊。
　　无论是强力型还是敏捷型，它们都是赤手空拳，在这种狭小的通道中，根本不是夜萱的对手。
　　看破它们的攻击方式后，只需要按照固定的套路进行宰杀就行了。
　　气消了大半的夜萱打了打哈欠，然后说出了让赵迎星眼皮直跳的话：“啊呜，早知道就应该认真的和那个眼镜妹打一场，过过瘾。”
　　赵迎星生怕夜萱动了真心思，赶忙说道：“瞎说什么呢，救队友要紧。”
　　也就在这时夜萱听见那远处传来的枪声，她马上加快了步伐，很快便发现了被一群眼兽给围困起来的周光飞。
　　周光飞的枪斗术应用得出神入化，仅凭着西蒙所化的小手枪，便清理出来半径一米的安全空间。
　　看似已经危机重重，但从她的表情上来看还保有很大的余力，只是因为眼兽数量庞大而被牢牢地牵制在了这里。
　　而这个牢笼随着夜萱的到来，被完全打破了。
　　拦截在周光飞前进道路上的眼兽，在一眨眼之间便被拦腰砍断。
　　周光飞见状果断提着箱子和夜萱会合，并询问道：“外面的通道打开了吗？”
　　夜萱回答道：“现在又给关上了，不过没关系，开门的人也在下面。我们去找她们。”
　　“那必须要快点儿了，还剩十分钟这里就要爆炸了。”
　　周光飞通过内部耳机已经知道这个药厂启动了自爆程序，于是出言提醒夜萱。
　　“也许不会那么紧，但也的确是要快点了。”
　　要找药厂的那三个人并不难，毕竟眼镜妹已经帮他们做好了沿途的标记--那通道中碎成渣的眼兽尸体。
　　……
　　“老大，我们究竟要去哪呀？”
　　一只又一只凶残的眼兽从她们身边经过，尽管知道这些眼兽都被控制，不会伤害她们。
　　但助手和那名拿盾的御主却还是心惊胆战。
　　更让助手十分费解的是，药厂负责人只是在一路地往下跑，直到来到周光飞之前来过的实验仓储室。
　　药厂负责人根本没有理会助手，径直来到之前周光飞无法打开的保险门前。
　　基地下层的电子门都已经被药厂负责人给强制打开了，但唯独这里和上下层通道还依旧保持着紧闭。
　　这里的安全系统是独立出来的，而且安全等级在整个药厂中也是最高的。
　　原因就是因为这里面封印着一个怪物，眼兽的初代实验品。
　　因为是初代的实验品，所以说投入的资源也是最多的，这就造成了这只实验品的战力非常高，而且拥有自我进化能力。
　　当时药厂真正的主人还是one组织，就连龙头也没想到药厂居然会把如此宝贵的实验样本给留了下来。
　　然而，迄今为止，这个初代实验样本，却一直被封印在保险库中。
　　原因就是这只眼兽有一个致命的缺陷，那就是迄今为止也没有找到很好的控制办法。
　　一旦放出来，未伤敌先伤己。
　　这个秘密只有少数的高层知道，而其中就包括药厂负责人。
　　助手和他身边的手下，迷茫地看着这个保险门，他们虽然知道有这么一个地方，但这里面究竟有什么就不是他们所能知道的了。
　　药厂负责人深吸了一口气，拿出自己的权限卡，插在了上面。
　　巨大的保险门自动转动，伴随着巨大的噪声，缓缓打开。
　　保险门背后是一片巨大的地下空间，一个如同虫茧一般被层层的铁环包裹住的物体被悬挂在这片空间的中心。
　　“这是？”
　　助手刚想走近，结果就感觉一股剧烈的头痛，体内的灵能完全乱掉，甚至就连他的御器也变回了人形。
　　“退后，整个房间被布置了大量的灵能干扰器。”
　　药厂负责人喝退了助手之后，又在一旁的显示屏上进行操作，随后遍布整个房间的灵能干扰装置便被关闭。
　　正在他想将铁茧打开的时候，身后传来了眼镜娘的声音。
　　“原来你们在这里呀，真的是让我一阵好找。这里快要毁灭了，我们赶紧离开这吧。”
　　光听眼睛娘的话，还以为这人是药厂三人的同伴，但实际上她说的意思是让药厂三人乖乖地被她俘虏。
　　药厂负责人闻言露出了狰狞的笑容说道：“呵呵，想都不要想，我们还是一起死在这里吧。”
　　随后她便摁下了显示屏上的一个选项开关。
　　助手和他的手下一脸惊恐地看向药厂负责人，她们可不知道药厂负责人来这是为了同归于尽的。
　　“嗯？”
　　眼镜娘似乎没有听懂药厂负责人的话，突然她的目光越过了药厂负责人，看向了她身后的房间。
　　“那里...是什么？”
　　眼睛露出了掩藏不住的惊讶，握住猫爪锤的手也紧了紧。
　　药厂负责人扭头看向身后，那铁茧不知道何时已经鼓胀了一圈。
　　“呵呵，看来真是迫不及待地想要出来呢。”


第100章 .来自身边的背叛
　　就如同鸟儿破壳一般，铁茧开始碎裂，裂痕很快就蔓延至整个铁茧。
　　一只灰黑色的脚踹破铁壳，之后四肢陆续都从铁茧之中露了出来。
　　从那遍布眼球的肢体推断应该也是一只眼兽，但是从这只眼兽身上传来的压迫感却和普通眼兽有着天壤之别。
　　细长的爪子刺入铁壳之中，就像是在撕碎一张纸一般将铁茧强行的撕开。
　　一只从体型上看只是普通型，皮肤上略显黝黑的眼兽出现在了众人的视线之中。
　　它从空中落下，四肢着地，朝着面前的人类发出洪亮的嘶吼。
　　在那一瞬间，一股令人窒息的压迫感在整个空间弥漫。
　　眼镜娘托了托自己的眼镜，有些苦恼的说道：“是很不好对付的家伙呢。”
　　“接下来就由它来做你们的对手吧，上，杀掉他们！”
　　药厂负责人对身后的初代实验品下达了命令。
　　然而初代实验品并没有像其他的眼兽一样老老实实地遵从命令，而是一副头疼的模样，不断的敲打着自己的脑袋，口中发出如同地狱一般的嚎叫，似乎在努力抗拒着药厂负责人的指令。
　　药厂负责人嫌弃地说道：“果然是一个彻头彻尾的失败品，无法进行控制吗？”
　　然而更让她想不到的是，这只怪物下一秒用肢体上所有能够看到她的眼睛，死死地盯着她。
　　不妙，会死！
　　药厂负责人果断把自己的手下拽到自己的正前方，让自己处于巨盾的庇护之下。
　　就在这个行动刚刚完成的时候，巨盾上传来了一阵如同雷鸣一般的声响。
　　巨盾带着躲在它身后的三人一起被撞飞了出去，重重地砸到了后面的墙壁上。
　　眼镜娘没空观察被嵌到墙里面的几个人究竟还有没有活着，她所有的注意力都放在了这只黑色的眼兽身上。
　　这是一个难缠的敌人，她的直觉这样告诉她。
　　也许是觉得自己刚才的攻击已经杀掉了那三个人，黑色眼兽转移了视线在了眼镜娘身上。
　　黑色眼兽和眼镜娘都没有轻举妄动，就像是两只碰面的狮子一般，在权衡彼此之间的实力，或者说在试图去找到能够夺取对方性命的破绽。
　　同一个领地上注定不能够有两个王者。
　　黑色眼兽在发出低声嘶吼之后，四肢着地，如同蓄势待发的猎豹，然后猛然间窜了出去。
　　速度之快，甚至让人觉得它是在瞬间移动。
　　但手握分量不轻的重锤，一脸憨厚模样的眼镜娘就像是提前预知到了未来一般，已经将猫爪重锤的锤头放在了眼兽即将到达的轨道上，随后就像是一名高超的棒球击球手般，将眼兽给敲飞了出去。
　　眼兽直接撞在了他原本房间的墙壁上。
　　整面墙壁似乎都要因为它这一次的撞击而要产生挪移。
　　当它落下的时候，墙面上也出现了一道明显的眼兽印记。
　　然而遭受如此的重击，这只黑色的眼兽却毫发无损，只是甩了甩头便重新振作了去了。
　　要知道它的同类，即便是强健型的眼兽，在挨了眼镜娘这一锤子后，至少触碰锤头的身体部位是别想有了。
　　而这个黑色眼兽只是胸口有些凹陷，但很快就像是被充气的气球一样鼓了起来。
　　“刚才真是危险呢。”
　　眼镜娘看了看自己的锤头，又看了看那只黑色眼兽说道：“我的目标不是你，所以我们没有战斗的理由。可以的话，我想带着这三个家伙离开……”
　　眼镜娘扭头，想要指向药厂三人，结果却发现原本应该堆放在墙壁边的药厂三人此时却消失不见了。
　　“啊！目标失踪了！”
　　过于集中注意力在黑色眼兽身上，她甚至都没有察觉到药厂三人偷偷溜走了。
　　眼镜娘试图和黑色眼兽商量道：“那个，能让我先找到她们三个吗？”
　　而黑色眼兽用实际行动拒绝了眼镜娘的提议，直接朝她扑了过来。
　　……
　　“咳咳！”
　　外面的走廊上，药厂负责人看着一旁咳血的手下，暗自庆幸。
　　即便是防御型特化的御器巨盾，也无法完全吸收那沉重一击的力道，部分反作用力顺着御器传到了御主的身上，导致她这名手下身受重伤。
　　虽然也有这名手下接连承受重击，伤势积累的原因，但也说明了这个初代实验品的实力。
　　药厂负责人叹了口气说道：“可惜，要是能够实现完全控制，这该是多么强大的战力呀。”
　　一旁的助手心有余悸地看着身后的房间，里面传来的巨大声响即便外面也能清晰听见，她可一点都不希望和这两个怪物战斗，于是出言说道：“老大，那个拿锤子的老兵已经牵制住了，我们赶紧溜吧，药厂还有几分钟就要爆炸了。”
　　药厂负责人冷漠地看着助手问道：“你跟了我也有好几年了吧？”
　　助手愣了一下，回答道：“啊，是的，有8年了。”
　　药厂负责人冷冷地说道：“整整八年了，你却还是没有明白我的性格呢。”
　　助手脸上露出惊恐的表情，她似乎明白了药厂负责人想要做什么，转头想要逃跑，但是面前却突然间出现了几只迅捷性的眼兽，在她还没有反应过来之前，已经将爪子插进了他的脖子，随后将他整个身体给撕碎。
　　助手死后，和他作搭档的御器变身者，也恢复到了人类状态，他带着惊恐和仇恨的目光看向药厂负责人，刚想开口说些什么，但穿破他肚皮的爪子，让他把所有的话都给咽了回去。
　　另外一边手持巨盾的手下，惶恐不安地蹲坐在地上，看着药厂负责人。
　　药厂负责人瞥了她一眼，不耐烦地说道：“老老实实做你的事，要不然的话我让你步他的后尘。”
　　“是，是！”
　　药厂负责人已经不打算走了，事实上即便现在撤离，他也没有信心能够在有限的时间里跑出药厂自毁程序的爆炸范围。
　　而且回去了又能怎样呢？
　　倒不如说自己居然还想着能回去。
　　之前龙头那句‘销毁那里的一切’，其中就包括她吧，不，肯定也包括她。
　　“呵呵，我怎么也没想到自己有一天也会成为弃子。”
　　药厂负责人对自己的御器说道。
　　御器变身者也已经将生死置之度外，对药厂负责人说道：“我也没想到，不过就让我们一起尽忠到最后，以报那位大人的赏识之恩吧。”
　　“嗯。”
　　只是原本地下暗河内的紧急逃生船让药厂负责人有那么一丝希望，说不定回去之后龙头还能用得着她。
　　不过现在这最后一丝希望也完全被眼镜娘给毁掉了。
　　无论是被眼镜娘还是被夜萱他们俘虏，她都不认为自己会有好日子过，军情局那里她没去过，但国安局的手段她倒是很了解。
　　与其受尽折磨而死，不如和她们同归于尽。
　　“接下来就是把特殊调查小组的那些人给引到这里，没有我的通行卡，她们没有办法离开下层的……”
　　“请问你是在找我们吗？”
　　而就在这个时候，通道另外一头的眼兽，突然间被击杀，两道美丽的身影出现在了药厂负责人的眼中。
　　来人正是夜萱和周光飞。
　　……
　　夜萱好奇地看着面前的药厂三人，她不明白这三个人是怎么摆脱那个拿着猫爪重锤的眼镜娘的。
　　虽然看着那个拿着巨盾的手下似乎伤得不轻，可从她盾牌上面的痕迹来看，出手伤她的并不是眼镜娘，更像是眼兽。
　　“来得正好，可以一起把你们都给解决了。”
　　药厂负责人见夜萱她们已经过来了，露出了狰狞的笑容。
　　她注意到了周光飞手中提着的箱子，那是她们药厂用来保管注射药剂的特制冷藏箱。
　　“呵呵，真可惜呢，看来你们是没有机会把这些送出去了。”
　　药厂负责人自信的话语，让夜萱露出了惊讶的表情。
　　“啊嘞，啊嘞，明明之前还如同丧家之犬一般被别人给追着跑，现在却说出这样自信的话，真的好吗？不过我听说这里马上就要爆炸了，我有一个对大家都有利的提议，不如我们出去打怎么样？”
　　夜萱的手指放在自己朱红的嘴唇上，露出灿烂的笑容：“我可以让你们先打我三十分钟，我绝不还手。”
　　药厂负责人看了一下时间，冷笑道：“我现在还待在这里，就已经没有想要活的打算了。而且这么短的时间没有人能够出去。”
　　“不对哦。”
　　夜萱摇晃着手指说道：“我带着两个人的话还是能够出去的。光飞肯定是要带一个的，剩下的那一个……你们要不要争取一下呢？好死不如赖活着，人只要活着就还有一定的希望。”
　　“我说过我只想让你们死！”
　　药厂负责人露出了扭曲的面目，充满憎恨的对着夜萱等人喊道。
　　可是下一秒她的腹部就传来一阵剧痛。
　　低头看去，只见一把匕首正插在她的肚子上。
　　这一刀子并非来自夜萱和周光飞，而是她身边信任的手下。
　　也许是因为生存的希望已经破灭，他开始忽略自己手下人的精神状态，一味地通过残暴来施压，本来就已经让她的手下处于精神崩溃的边缘。
　　而夜萱的话，则是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　药厂负责人忽略的一点便是，夜萱那番话并不仅仅是对她说的。
　　药厂负责人用冰冷的目光看向自己的手下，问道：“你敢背叛我？！”
　　手下根本没有理会她，而是在她的身上摸索，终于是找出来那张能够打开通往上层区域的通行卡。
　　她欣喜若狂地朝夜轩挥舞，并朝夜萱这边跑来：“带我出去，带我离开这个疯子，带我离开这个鬼地方！”
　　然而还没有高兴太久，她的脑袋就如同西瓜一样被眼兽给拍碎了。
　　“叛徒，不可饶恕！”
　　只奔跑到一半的夜萱因为聚集在眼前的眼兽数量太多，遗憾地停下了脚步。
　　只见药厂负责人收起通行卡，然后拿出来了一个针管，朝着自己的腰部狠狠地砸了下去，将里面的药剂注射到自己的体内。
　　周光飞认出来了那个药剂，是一号实验室给那些刚运来的非法移民注射的。
　　“我说过，谁也别想出去！”
　　（欠6）


第101章 .被延迟的自爆
　　“唉呀呀，只剩下一个人了呢。真是太好了，你获得了万中无一的逃生机会，现在请把通行卡交出来，我们大家一起逃走吧。”
　　夜萱双手合十，放于侧脸，如同一个天真的少女。
　　“贱人，想拿通行卡，先杀了我吧。”
　　药厂负责人露出残忍的笑容，原本还算美丽的娇容显得格外狰狞，她拿着通行卡炫耀似的在夜萱他们眼前晃，一副胜利者的姿态。
　　夜萱扭头问向一旁的周光飞：“啧啧啧，你听说过如此下贱的请求吗？”
　　周光飞此时正在拦截身后不断冲过来的眼兽，随口说道：“从来没有听说过。”
　　“我想也是呢，那就满足她吧。”
　　话音一落，夜萱在原地留下一个残影，以迅雷不及掩耳之势朝药厂负责人冲了过去。
　　几只迅捷型的眼兽妄想拦截夜萱，但它们引以为傲的速度在夜萱眼中不过是慢镜头移动罢了。
　　转瞬之间，夜萱就用手中的长剑让它们身首分离。
　　而那些如同门神一样的强健型眼兽，在夜萱看来就像是石柱子。
　　夜萱甚至都懒得对它们动手，轻轻松松地绕过了它们。
　　躲在后面的药厂负责人，已经没有为她举盾的骑士了，暴露在夜萱的视野之中，等待她的似乎只有死亡的降临。
　　然而看着近在咫尺的夜萱，药厂负责人却露出了扭曲的笑容，果断摁动手中的怀表。
　　随后夜萱只觉得面前的视角突然变化，自己的位置居然正好出现在了强健型眼兽的拳头之下，身边还有几只迅捷型的眼兽正保持着对她的攻击姿势。
　　看着那与自己近在咫尺的沙包大拳头，和周围如同死神之手的利爪。
　　夜萱毫不犹豫地用出了半月。
　　作为后发制人的招式，半月是夜家所有招数之中出招速度最快的。
　　炉火纯青者，甚至几乎超过时间与空间的概念，能够让半月的斩击永远能够在敌人的攻击到来之前拦截在对方的攻击轨道上，无论对方的攻击距离有多近。
　　虽然这会给使用者的手腕和御器造成很大的负担且有着攻击距离只在剑身范围的缺点，但却是夜萱最喜欢的招式，没有之一。
　　她也是目前整个夜家半月用得最好的人。
　　而这次半月也没有辜负夜萱的期望，周围那即将触碰到夜萱的利爪被夜萱连同它们的主人一起给斩成了两半。
　　仿佛要将时间和空间一分为二的招式因为其速度和技巧同样具有着无与伦比的撕裂能力。
　　能凌驾于其之上的只有‘盈月’，那真正能够将空间给撕开的招式。
　　至于正上方沙包大的拳头，由于半月攻击轨迹只能在一个平面上，所以夜萱只能够靠‘月步’躲过去。
　　尽管避免了和拳头进行正面碰撞，但是拳风还是将夜萱给冲击到了墙上。
　　赵迎星关心地喊道：“夜萱！”
　　周光飞也将注意力转移到了这里。
　　夜萱轻吐一口气，站起身来，活动了一下身体说道：“我没事，果然有点意思呢。”
　　她看向药厂负责人，饶有兴致地问道：“很有趣的能力。”
　　药厂负责人喘着粗气说道：“废话，我掌握的可是时间！”
　　说出如此大话的药厂负责人身体却处于一种很奇特的状态，刚才夜萱攻击到药厂负责人面前的时候，他的身体明明已经因为药剂的原因鼓胀了一圈，就像是多出来了很多的肉瘤一样。
　　但夜萱解决完那个强健型的眼兽之后，却发现药厂负责人身上的那些肉瘤消失了，简直就像是被他给消耗掉了一样。
　　“时间的掌控者吗？”
　　夜萱像是听到了很好笑的事情说道：“原来是这样，刚才那个位置是我之前行动轨迹上的，按照你的话是把我的时间倒退到了那个时候吧，真是奇怪呢，既然如此干嘛直接暂停我的时间呢，就像你之前对待那个拿着重锤的老兵一样。”
　　夜萱眯着眼睛冷笑道：“御器的能力越强，想要发挥出足够的效力所付出的代价就会变得越大。应该是你当初控制你的御器变身者化形的时候，就像一个白痴一般，只想着搞一些花里胡哨的东西，却忽略了实用性，所以导致连你自己也无法随心所欲地使用你的御器吧？”
　　御器的能力大部分是由御主和御器变身者共同决定的。
　　这种能力可以说是千奇百怪，但大多需要符合御器变身者的性格。
　　像是操纵时间，或者说空间也不是不行，但所拥有的力量和所需要付出的代价是挂钩的。
　　经过研究表明，御器所能达成的效果，影响范围越广，对现世的干扰越强，那么其需要消耗的灵力就会越高。
　　像是直接影响时间和空间的那种，需要消耗的灵能高到骇人的地步，如果强行使用，不仅会抽干御主的灵力，甚至还会消耗他们的生命力。
　　如果产生的效果能够对得起付出的代价也就罢了，但实际上转换的效率实在是低得不忍直视。
　　但凡是接受过正规御主和御器教育的正常人都是不可能去设计那种御器，除非是有特殊的需求，但怎么看这个药厂负责人都不属于这一类。
　　“看来是个学渣呢。”
　　夜萱毫不犹豫地朝着药厂负责人的软肋戳了一刀。
　　身后的周光飞询问道：“需要支援吗？”
　　夜萱摇了摇头说道：“不用，你专心拦截那些眼兽吧。对付一个学渣，还用不着两个人。呐，你当初把自己的御器展示给别人看的时候一定没少被人夸奖吧？哇哦，时间呢，好厉害呀，能让我年轻几岁吗？”
　　夜萱看似天真无邪的样子，但话里藏刀。
　　她的这些话都像是一根又一根的针，深深地扎进了药厂负责人和她的御器变身者的心里。
　　那不愿回忆的往事，再一次地在他们的脑海中放映。
　　药厂负责人原本以为自己已经放下了，毕竟那是很久以前甚至还是自己很小的时候的事情。
　　他和自己的搭档都是年幼无知，轻狂傲慢，取得了一些成绩之后，沾沾自喜觉得能够改变世界。
　　于是便背着家长和老师，和自己的搭档私自进行了御器的化形。
　　结果不言而喻，看是强大的怀表，但实际上只是一个只能看不能用的观赏物，结果自然是被他之前嘲讽过，鄙夷过的同龄人，给各种嘲笑和欺凌。
　　虽然后来她和他的搭档通过在其他方面的努力，终于也取得了一定的高度，可这永远都是他们的一根刺。
　　“少瞧不起人了，即便如此，我们也能干掉你！给我停下来！”
　　看到夜萱还敢在这挑衅，药厂负责人不断地按动自己手中的怀表。
　　原本因为注射了药剂而不断膨胀的生命力以超越补充的速度被消耗。
　　夜萱的动作也如同是遇到网络不好时的网游一般变得卡顿了起来。
　　每次伴随药厂负责人按下开关，她的身体都会停顿零点五秒。
　　尽管这在战斗中应该是十分致命的，可是让药厂负责人心火旺盛的是夜萱每次都能够及时的将剑架到该有的位置上，在零点五秒的停顿间隙里，完美的格挡掉攻击，即便受伤也只是皮外伤的那种。
　　“为什么？为什么？你就是不去死！”
　　药厂负责人头上的黑发以肉眼可见的速度变白。
　　皮肤迅速地老化，变得充满褶皱。
　　肌肉开始萎缩，几乎就要贴到骨头上一样。
　　而他手中的怀表也开始布满裂痕。
　　这就是操纵时空的代价，未伤敌先伤己。
　　当夜萱来到她面前的时候，药厂负责人已经变成了一名行将就木的老者，躺在地上，浑浊的双眼，无神的望着天花板。
　　即便如此，她还是想要按动手中的怀表，可是已经没有用了。
　　周围的眼兽都已经被夜萱给清理掉了，其他的眼兽根本无法越过周光飞的防线，而她本人更是连站起来的力气都没有了。
　　御器怀表甚至都无法保持御器形态，变回了人形。
　　而且在变回去的一瞬间，这名御器变身者就已经死掉了，耗光了生命力而死的。
　　“真是狼狈呢，老人家。”
　　夜萱慢悠悠地从药厂负责人的口袋里拿出了通行卡。
　　但是药厂负责人却发出了嘲讽的笑声。
　　“就算你拿到卡又能够怎么样…咳咳…你们已经不可能跑出去了…哈哈哈…药厂的自毁程序会毁掉这里所有的一切……哈哈哈哈！”
　　“啊嘞。”
　　夜萱斜着眼睛俯视着躺在地上，已经变成一个老太婆的药厂负责人，露出玩味的笑容。
　　“问你一个问题，从我们开始战斗到现在已经过去多少分钟了？”
　　药厂负责人愣了一下，她这才察觉到不对劲，按理说整个药厂应该在几分钟前就已经开始自爆了，为什么这里还能安然无恙？
　　夜萱可怜地看着她说道：“你以为我为什么有时间跟你在那废话呢？末尾车，用你那已经萎缩的脑子好好想想吧，你该不会真的以为我们就没有外援吧？”
　　“遗憾呢，你们药厂的程序已经被黑掉了。刚才陪你闲聊，只是为了避免你知道这个消息之后，气急败坏把卡片给毁掉罢了。呵呵，你那么可爱，我都不忍心折磨你了，就让你老老实实的死掉好了。多谢你配合演出，拜拜咯。”（夜萱）
　　在药厂负责人憎恨与愤怒的眼神中，夜萱切断了她的脖子。
　　而就在这时，一道人影急速地朝这边飞了过来，然后重重的砸在了地上，在地面弹了两三下之后才停下。
　　夜萱看了过去，发现这个狼狈不堪的人居然是之前那个拿着猫爪重锤的老兵。


第102章 .杀不死的怪物
　　“她是？”
　　周光飞是第一次见眼镜娘，一时间不知道是敌是友。
　　“被通缉的老兵，也是来追药厂的人的，我刚才还疑惑她去哪儿了。”
　　更疑惑的是什么东西把如此强大的她给打得倒飞了出去。
　　夜萱顺着刚才眼镜娘飞出的方向望了过去，只见一个身影缓缓地从烟雾之中爬了出来。
　　那是一只略小的眼兽，比迅捷型眼兽要大一些，但体型还是远小于普通型的眼兽。
　　特别奇怪的是，它的皮肤要比普通的眼兽明显暗上了不少。
　　而且排除外表，最让夜萱和周光飞绷紧神经的，是从它身上传来的那种压迫感。
　　直觉告诉她们这绝对是一个远超一般眼兽的怪物。
　　这并不是力量上的差距造成的，而是一种物种上的压制。
　　很奇妙，无法用语言来形容。
　　这只黑色眼兽用遍布全身的猩红大眼望向了夜萱和周光飞，发出了好似嘲讽一般的嘶吼，随即以破音的速度朝夜萱扑了过去。
　　夜萱都有些措手不及，但她还是下意识地使用了半月。
　　作为后发制人的招式，半月没有让夜萱失望。
　　那只眼兽的一只胳膊直接被平整地切了下来。
　　这个结果似乎出了那只野兽的预料，它落地之后赶忙拉开和夜萱之间的距离，断掉的伤口处还在不停地往外流淌着绿色的鲜血。
　　但新的手臂却以肉眼可见的速度，又重新长了出来。
　　夜萱高度警惕地看着面前的眼兽，并没有因为自己取得的成果而沾沾自喜。
　　身旁的眼镜娘已经颤颤巍巍地爬了起来，她揉了揉有些眩晕的脑袋说道：“原来还能进化呀，真是没想到。”
　　“进化？”
　　夜萱这才发现面前的眼兽身体开始膨胀，那肌肉就如同铁块一样，仅从视觉上就能够看出十分的结实。
　　它再一次朝夜萱这边发动攻击，而这次的速度比之前要慢上不少。
　　夜萱挥剑迎击，但是当斩击落到眼兽的爪子上时，从剑身上传来的感觉和刚才大不一样，眼兽身体的硬度再一次进化了，大概是从钢铁变成了钻石的硬度。
　　与对方的距离拉得太近，没有办法再使用半月，夜萱不断地使用新月砍在那只怪物的身上。
　　对方的速度和力量的确惊人，但可惜攻击方式过于的单调乏味，就像斗牛场的斗牛一样，无论它的攻势看起来多么的迅猛，都无法伤到斗牛士分毫。
　　不过！
　　当夜萱又一次和这支眼兽拉开距离后，原本被她砍得遍体鳞伤的眼兽，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　更加骇人的是，这只眼兽的背后鼓起了两个肉包，当肉包破开，两只崭新的手臂出现在了夜萱等人的视线之中，似乎觉得对付夜萱只有一双手有些应付不来。
　　“果然是这样呢。”
　　一旁的眼镜娘见状说道：“它似乎有着适应伤害，并且根据伤害类型做相应进化的能力，我的锤子砸了她几次之后，它身上就多出来了能够缓冲钝器撞击的厚重脂肪，并且力气也比之前更大。”
　　“一直能够不断进化的眼兽吗？”
　　看了一眼明明是敌人，但却跟队友一般站在他们面前的眼镜娘，夜萱冷冷地说道：“那就在它进化到我们对付不了之前，将它击杀好了。切掉它的脑袋或者破坏它的心脏。”
　　夜萱将剑收回鞘中，准备施展半月一击必杀。
　　“夜萱，光飞，赶紧出来。离这个药厂自爆程序启动就剩下十分钟了，快点出来。”
　　而就在这时，霜亚的声音通过耳机传入了夜萱和周光飞的耳朵里。
　　夜萱看了一眼对面因为察觉到危险而迟迟不敢上前的黑色眼兽，遗憾地说道：“不过看来没时间完成对这只眼兽的狩猎了。”
　　之前药厂的自爆程序一直没有启动，是因为余光对自爆程序进行了篡改。
　　作为霜亚的搭档，余光并不仅仅只是起到御器的作用，他本身也是一个极其厉害的黑客高手，在计算机网络和改装电子器械上进行过专业的培训，并拥有过人的天赋。
　　还在上面的时候，夜萱告诉霜亚这里发生的事情，霜亚就带着余光来到了主控制室这边。
　　不过这个自爆程序似乎只能够延迟启动而无法停止，听余光说是自爆系统的核心部分是一枚炸弹，而那颗炸弹已经被激活，无法逆转，只能够延长引爆时间。
　　夜萱和周光飞对视了一眼后，猛然朝通往上层的通道跑去。
　　当然了，没有和眼镜娘打招呼。
　　她们还不至于忘了自己和眼镜娘之间是敌人的关系。
　　正好可以让眼镜娘帮他们吸引那个奇怪眼兽的注意力。
　　不过眼镜娘只是看起来憨，但她人可不傻。
　　几乎就在夜萱和周光飞移动的一秒后，她也跑了过来。
　　眼镜娘对于夜萱和周光飞卖‘队友’的行为，没有发表任何的意见，反而以德报怨，用她手中的大锤，硬是炸开了一条直行的通道。
　　“快，从这里更近。”
　　看着朝他们招手的眼镜娘，周光飞不由得问道：“为什么要帮我们？”
　　眼镜娘很理所当然地回道：“因为你们有出去的通行卡呀，我又不想死。”
　　明明是十分有道理的话，但周光飞却总觉得有哪些地方不太对，她们的确是敌对的立场吧？
　　还是说她把问题给想复杂了？
　　不过没有时间多想，身后那只黑色的眼兽显然并不想放过他们这些猎物，以极快的速度朝他们这边冲了过来。
　　周光飞一边向前奔跑是一边对着身后的黑色眼兽进行射击。
　　黑色眼兽四处躲闪，尽管她拥有着超越常人的动态捕捉能力，可是周光飞射出的子弹并不是沿着一个固定的直线轨道飞行的。
　　就好像之前它和夜萱战斗时无法预判的夜萱，下一次剑会落到何处一般，这只黑色的眼兽也同样无法分析出周光飞的子弹会打在何处。
　　在周光飞的精心设计下，这支眼兽在跳跃到空中的一瞬间，数颗子弹打在了它的身上，让它失去了平衡，丧失了对身体的控制
　　而就是这一瞬间周光飞没有再继续奔跑，而是站在原地双手持枪站立，对准眼兽的脑袋，进行了一发疑似蓄力的攻击。
　　这次的射击无论是在速度上还是威力上，和之前的子弹都不是一个量级的。
　　从枪口飞出的子弹如同一道雷光，转瞬之间便打进了黑色眼兽的脑袋，随后七彩的光芒顺着黑色眼兽脑袋的弹孔闪出，然后发出了爆炸。
　　黑色眼兽的脑袋就像是碎掉的西瓜一样，散落在了各处。
　　“这样应该就解决了吧。”
　　周光飞这样说道，然后转身想要离开的时候，骇人的一幕出现了。
　　那只眼兽的脖子处，肉块不断地涌动，明明已经没有了脑袋，但它的身体就像是还没有死掉一样。
　　夜萱见状震惊的问道：“这个家伙该不会脑袋碎了还能活吧？”
　　“能活的。”
　　一旁的眼镜娘说道：“我之前就用锤子砸碎过一次，但好像没什么用。”
　　夜萱再次询问道：“他的要害是什么？”
　　“好像没有要害。”
　　眼镜娘苦恼地说道：“我再把它脑袋敲碎，发现身体还没有死之后，又把它的身体给敲碎了，但即便如此那些被敲碎的肉块还是会粘在一起，然后重新长出新的身体。”
　　夜萱皱眉问道：“这个家伙是杀不死的吗？”
　　周光飞收枪说道：“就目前来看，我们应该没什么好的办法去解决。不过看来失去脑袋对它而言也应该是一个很大的伤势，我们还是先从这里跑出去再说吧。”
　　尽管这个基地都要爆炸了，但是那些没有智慧的眼兽显然是没有任何求生欲的，它们只想将自己内心的残暴和破坏的欲望宣泄出来。
　　因此沿途他们还是遇到了很多眼兽的拦截。
　　不过这些眼兽显然是挑错了对手，夜萱等人可不是给他们喂食的羔羊，而是要比它们更加强大，能够轻易剥夺它们生命的高端猎手。
　　在眼镜娘的努力下，夜萱几人很快就到达了上下层连接的地方。
　　通过使用从药厂负责人那里抢来的通行卡，打开了那紧闭的保险大门。
　　螺旋状的大门开启，只是速度有些迟缓。
　　而就在这时，身后传来了一声异于其他眼兽的嘶吼。
　　扭头看去，果然那只黑色眼兽已经完全复原并且冲了上来。
　　它的动作快如闪电，首先袭击的是离它最近的周光飞。
　　它的身体已经适应了周光飞的普通子弹，甚至连子弹的冲力都完美的吸收掉，甚至丝毫不干扰它的行动。
　　然而，黑色眼兽的对手不仅仅只有周光飞一人。
　　扑在半空中的时候，它就被眼镜娘给一锤砸飞了出去。
　　黑色眼兽就如同弹珠一般，在地上弹了两三下，砸出了数道深坑，却没有受任何的伤。
　　然而就在眼兽刚要起身站立发动攻击的时候，夜萱已经瞬移到了它的身边。
　　赵迎星所化的长剑由下往上斜砍过去，这一斩击那是半月发出的，其锋利度远在新月之上，瞬间将黑色眼兽给切成了两半。
　　身后的周光飞双手持枪，和之前将黑色眼兽爆头的同等威力的子弹打入到了黑色眼兽断成两截的身体里面。
　　在夜萱闪身离开后，这两截身体发生爆炸，黑色眼兽被炸成了碎片。
　　正如眼睛娘所说的，即便是已经变成了肉块，但这些肉块却似乎还有着生命，如同磁铁一般相互聚集。
　　不过夜萱等人已经不打算再理会它了，通往上层区域的门已经完全打开。
　　在踏出这片区域之后，夜萱随手将门又给关上了。
　　就让这黑色眼兽跟这个药厂基地一切化为灰烬吧。


第103章 .手感超好
　　在夜萱等人离开下层之后，重新聚拢并且再次复活的黑色眼兽看着紧闭的巨大保险门，发出了可怕的嘶吼。
　　和一般的眼兽丢失了夜萱等目标之后就开始四处乱窜不同，它依旧在保险门前徘徊。
　　从他的嘶吼声中能够听出来焦虑，就像是察觉到药厂即将毁灭一样。
　　不过在确定面前的保险门不是他一时半会儿能够打开之后，黑色眼兽突然间匍匐到地上，从胸口长出了巨大的吸盘，牢牢的吸住地面。
　　随后整个药厂下层的声音都开始传入它的耳朵之中，尽管缺少作为智慧生物的知性，但是黑色眼兽却有着堪比计算机的信息处理效率。
　　它不断地排除干扰声音，最终找到了自己想要得到的，随后它便以惊人的速度冲了过去，沿途挡路的眼兽全都被它无情撕碎。
　　药厂上层和下层之间绝非仅仅只有保险门这一个连通的地方。
　　只是夜萱她们没有时间去在这庞大的基地里寻找，而且就算找到了也并不一定适合人去进出。
　　但黑色眼兽就不同，看着只有两个巴掌大小的管道，就像是会缩骨术一般，变成了大老鼠一般的体型钻了进去。
　　而就在黑色眼兽离开的一分钟之后，就如同火山爆发一般，从药厂的底层开始喷涌出超高温的火焰。
　　还在下层基地如同谷场的老鼠一般四处乱蹿的眼兽，在这种程度的毁灭面前，和普通的生灵没有区别，显得格外的脆弱，在一瞬间就变成了焦炭。
　　而此时已经回到上层的夜萱等人，也能够感受到脚底那逐渐上升的温度。
　　夜萱不由得吐槽道：“啧，这是埋了多少的炸药呀。”
　　赵迎星回应道：“这也说明这个药厂隐藏的事情极为重要，绝对不能够被其他的人知道。”
　　赵迎星的注意力转移到了那名眼镜娘的身上。
　　眼镜娘还在认真地逃跑，不断地开辟前方的道路。
　　之前药厂负责人和她之间的对话，赵迎星是听在耳朵里的。
　　因此他发现即便是药厂，似乎也不明白孙芳和她们作对的理由，而且双方的敌对关系应该才刚确立不久，甚至在之前应该是有过合作的。
　　那么问题来了，造成双方变成敌对的矛盾究竟是什么？
　　一般而言，这应该是双方要完成的目标或要达成的目的产生了冲突。
　　但孙芳想要完成的目的是什么？而药厂要完成的目的又是什么？
　　这绝对是至关重要的。
　　不过当务之急还是要从这片区域跑出去，所以赵迎星忍耐住自己的好奇心没有去询问。
　　而就在这时意外发生了。
　　当眼镜娘破坏掉一个碍事的墙体之后，一个众人都没有想到的生物出现在了他们的面前。
　　是那只黑色眼兽。
　　周光飞不由得惊呼道：“它是怎么跑出来的？！”
　　素来有随手关门好习惯的夜萱，在离开下层之后便将门给封锁上了。
　　夜萱微微皱眉，冷声说道：“这个问题以后再想吧，先把它解决掉再说。”
　　而就在三人准备动手之际，黑色眼兽又做出来了让人意外的行为。
　　它完全没有想要和夜萱他们战斗的意思，反而如同猎豹被追逐的羚羊一般朝着出口的方向跑了过去。
　　赵迎星不可思议地说道：“这家伙，难道拥有智慧？！”
　　“也可能是生物求生的本能。”
　　夜萱盯着那只眼兽逃离的方向追去。
　　“不能让他出去！那种不断进化的能力实在太过可怕，放任自流的话，它很快就会达到食物链的顶端，不仅会严重地破坏生态链，还将会对人类社会带来巨大的冲击。”
　　好在黑色眼兽逃离的方向和夜萱他们要离开药厂的方向是一致的。
　　这让夜萱她们不需要纠结是不是要去捕杀黑色眼兽。
　　‘洞察’！
　　夜萱提高了自己的速度，沿着黑色眼兽移动的轨迹追去，很快便发现了她的身影。
　　也许是察觉夜萱身上传来刺骨的杀意，黑色眼兽一边跑一边回头对夜萱龇牙咧嘴。
　　可惜在它身后的可不是听到狼吼就会逃跑的小绵羊。
　　见夜萱还在追着他，黑色眼兽将沿途所有可以脱离地面的东西全部都朝夜萱扔去。
　　然而这些障碍物还没有碰到夜萱，就已经被剑气给切成了碎片，丝毫无法起到阻拦的作用。
　　夜萱就如同一只锁定了猎物的猎鹰一般，猛然加速来到了黑色眼兽的身旁，一招新月砍在了黑色眼兽身上，划开了它的腿部肌肉，让它前进的脚步停止了下来，而且因为反作用力重重地撞到了一边。
　　黑色眼兽的目光中可以看出愤怒，它完全不想和夜萱战斗。
　　但是夜萱此时已经挡在了它前进的道路上，很明显并不想让它离开。
　　周光飞和眼镜娘紧随其后。
　　夜萱头也没回地对身后的两人说道：“你们先走，我的速度远胜过你们，我先把它牵制在这……还有，小心点。”
　　周光飞瞥了一眼身边的眼镜娘说道：“明白，我会处理好的。”
　　随后两人的身影便消失不见。
　　夜萱能感觉到黑色眼兽那熊熊燃烧的愤怒，就像是要将她给吞噬殆尽一样。
　　“很生气呢，小可爱。”
　　当身边的队友全都离开了自己，夜萱的笑容逐渐放肆，就像是野兽完全挣脱了枷锁一般。
　　她的瞳孔慢慢放大，用玩味的目光和带着讥讽的笑容看着面前的黑色眼兽。
　　“我们来好好玩玩吧，既然是不死的，那你一定很耐玩。”
　　见夜萱的情绪似乎有些过于高涨，赵迎星提醒道：“夜萱，可不要兴奋得过头了，别忘了我们只有三分钟。”
　　“那就玩两分钟好了。”
　　话音一落，夜萱的身影便一阵恍惚，随后便变成了透明的残影。
　　在下一秒，又一个夜萱出现在了黑色眼兽的背后。
　　黑色眼兽甚至都没反应过来发生了什么，随后就像是被解剖的牲畜一般，身体直接裂解了。
　　夜萱就像是做了几十年的屠夫一般，凭借的神乎其神的刀工，在一瞬间让黑色眼兽直接骨肉分离。
　　被切开的伤口是何等的平滑，那露出皮表的骨头上，半点砍痕都没有。
　　若是正常的牲畜，它们怕是连痛楚都感觉不到，就已经迎接了死亡。
　　而黑色眼兽则不同，即便是被炸成碎肉他也能够再生，区区的骨肉分离自然是不可能杀得了它，也正是如此，它深深地感受到了那千刀万剐的伤痛。
　　“看来我的技艺还没有退步。”
　　看着身后被完全解剖的黑色眼兽，夜萱面带微笑轻轻地抚摸着御器状态的赵迎星，似乎在确认它的锋利度有没有受损。
　　“本来以为切割这个和人有些差异的生物，会砍断几根骨头呢。”
　　赵云星不镇定了，怎么听起来夜萱这技艺是专门用来屠人的呀。
　　如果仅仅只是取人性命，根本用不着做到这一步吧？
　　赵迎星勉强笑道：“这是从夜家屠夫那里学来的吗？”
　　“呵哈哈，你越来越幽默了。”
　　夜萱用小手捂住朱唇，呵呵笑道：“夜家的其他人又不吃人，那里的屠夫当然只会解剖牲畜了。”
　　你这么说我更害怕了好不好？！
　　天国的妹妹，你的偶像，我的御主，很可能是一个吃人不眨眼睛的病娇，哥哥我好担心哪一天就会被你的偶像给吃掉呀。
　　赵迎星决定再回到夜家之前，还是不要在这个问题上深究，果断转移话题：“咳咳，那个我建议你现在补刀，这样他回复的速度就会慢一点。”
　　“不要。”
　　夜萱一脸陶醉地看着黑色眼兽那皮肉重新粘连到骨头的过程，那恶心的一幕在她看来似乎是才艺表演一样。
　　“我还想再看一次。”
　　“那个时间……”
　　“就一次嘛~”
　　夜萱抱着御器状态赵迎星，将其夹在自己的胸口中间，撒娇说道。
　　“这！”
　　色诱！
　　这个病娇女居然使用如此卑鄙的招式！
　　虽然是御器形态，但是那两侧的柔软，赵迎星还是感觉得到的。
　　以为我会这样就被你给诱惑吗？！
　　赵迎星义正言辞地说道：“那就只有一次，下不为例。”
　　夜萱妖艳地舔舐了一下自己的嘴唇说道：“那就……下不为例。”
　　黑色眼兽刚刚恢复如初，头只是扭到了一半，夜萱又一次从它的身边掠过，就如同一阵清风一般，再一次让它体验了上一秒的感觉。
　　虽然这只黑色眼兽拥有着很强的适应与进化能力，但这需要有一个适应过程。
　　而夜萱的动作实在是太快，在它适应之前，就已经将它给重创，这导致它对这种伤害的适应程度每次提升得都不高。
　　按照它的现在进化速度，估计还要被夜萱给这般切割几十次，才能够免疫这种攻击。
　　夜萱将赵迎星收回腰间的剑鞘中，双手捧着滚烫的脸，兴奋地说道：“身体真有韧性，切割的手感超好，太开心了。”
　　“好了，溜了，溜了。”
　　赵迎星默默地为身后的黑色眼兽默哀，同时连忙提醒夜萱。
　　夜萱恋恋不舍的看向身后还在恢复的黑色眼兽，就像是孩童放弃了超市里心爱的玩具一般，毅然决然地朝着出口的方向冲去。


第104章 .今后请多指教
　　然而，这时异变突起。
　　按理说黑色眼兽再一次的将自己的皮肉和骨头连接起来需要几十秒钟的时间。
　　可这次黑色眼兽似乎觉得骨头在对付夜萱上是一种累赘物，于是抛弃了它的骨头，快速地聚集成一团巨大的黑色肉球。
　　从肉球身上弹射出来无数黑色的触手，如同长矛一般刺向了夜萱，兼具快准狠三种特性。
　　“还有新花样呀！”
　　看着如同骤雨一般的恐怖攻击，夜萱的嘴角露出愉悦的笑容。
　　“有趣，因为我刚才的攻击方式让它觉得让血肉与骨头相连是一种弱点，而它又无法在短时间内将自己身体的硬度提高到我无法剖解的程度，所以便放弃骨头最大化地强化自己的皮肉。果然是怪物才能够想出来的答案。呵呵，不过，这种攻击方式也太好懂了。”
　　夜萱就像是虚幻的存在，那些触手永远都只能够命中她的残影。
　　超合金打造的基地在触手的袭击下变得如同泥土地一般凹凸不平。
　　夜萱挥剑斩断这些触手，紫色的鲜血从这些触手之中喷涌而出，其出血量之大足以让一个成年人当场毙命。
　　“嘶~”
　　赵迎星忍耐痛楚的声音传到了夜萱的耳朵里，她微微皱眉，发现这些紫色的鲜血似乎带有着极强的腐蚀性。
　　她果断甩剑，通过剑气将附着在剑上的液体全部给清理掉。
　　喘过气来的赵迎星赶忙提醒道：“夜萱没时间和他纠缠了，走！”
　　和沉迷于战斗的夜萱不同，赵迎星始终计算着时间。
　　“嗯。”
　　尽管夜萱很想跟这个肉球好好玩玩，但可惜她已经不是孤身一人了，而且时间也的确有些来不及了。
　　于是她摆脱了身后黑色肉球的纠缠，朝着基地外跑去。
　　尽管已经失去了自己的四肢，但是它的移动速度可一点都不慢。
　　它可以发射出如同橡胶一般的触手粘连到远处墙壁上，然后就如拉伸到极限的橡皮筋一般将自己给弹射过去。
　　肉球本身的威力也如同大炮，但凡敢挡在它面前的障碍物，全都会被撞得粉碎。
　　在移动的同时，它还能够有余力对夜萱发动如狂风暴雨一般的攻击。
　　夜萱就像是河面上无根的浮萍一样，无论雨点多么地迅猛，她都安然无恙在湖面飘荡，而且移动速度永远都要比身后的肉球快那么一点。
　　轰隆！
　　要是就在这时，两人周围的地面开始坍塌，并且喷出猛烈的火焰。
　　爆炸已经开始波及他们这边。
　　虽然还没有直接接触，但是赵迎星能感觉的到，那身后的烈火绝不是他们可以承受的，那比之前强化训练的火炉的温度也要高出数倍。
　　夜萱和肉球身后的区域都已经变成了一片火海，爆炸紧紧的跟随在他们的身后，如同一只巨兽想要吞噬掉了他们的生命。
　　出口就在前方，周光飞的身影出现在了夜萱的眼中，看样子是在等他们。
　　当看到夜萱后，周光飞露出了欣喜的表情，但当注意到夜萱身后跟着的诡异而且长满眼珠子的肉球时，周光飞果断地抬枪射击。
　　一发接一发的子弹从夜萱的身边擦肩而过，然后射中黑色的肉球。
　　虽然黑色肉球之前已经适应了周光飞普通程度的子弹，但周光飞的攻击还是成功干扰了黑色肉球移动的速度和它攻击夜萱的频率。
　　终于，夜萱先一步踏出了药厂的大门，随后抱起周光飞往更远的地方跑去。
　　周光飞并没有因此而感到惊慌，而是稳住身子，继续朝后面开枪射击。
　　然而子弹对肉球的冲力也越来越小，眼看它也要冲出大门。
　　这时一道来自远方的闪电击中了它，肉球的身体直接被贯穿，随后便被强大的后作用力带进了火海之中。
　　火焰彻底的将整个药厂给包围处看，从远处看就像是绽放的火莲一般绚烂。
　　“战术级武器，‘火莲’，咳咳，她们居然把这种东西用来当做药厂的自毁程序。”
　　夜萱这边已经全速带着周光飞跑到了千米之外，霜亚的身边，看着身后美丽而又可怕的一幕，心有余悸地说道。
　　刚才的闪电就是霜亚的狙击，她的攻击威力可不是周光飞的子弹能够比拟的。
　　看着药厂冲天的火光，西蒙震惊的说道：“这可不是一般的人能够搞到的东西呀，即便是在军方动用这种程度的武器，都需要层层审核。”
　　（火莲，战术级武器，其最可怕的不是爆炸伤害，而是爆炸之后连钢铁都可以汽化的上万度高温。作用范围广，杀伤力强，而且持续时间久，缺点就是它的威力是阶段性增长。通常是用来打击固定目标，如军事堡垒或者其他重要建筑。）
　　夜萱不认为之前的那个怪物还能够在火莲下活下来，于是看向周光飞询问道：“话说，那个眼镜娘呢？”
　　“逃走了。”
　　周光飞回答道：“冲出工厂之后她就朝着西北方向快速移动，我试图让霜亚去拦截她，但对方也有支援，干扰了霜亚的狙击。”
　　“是狙击手。”
　　霜亚御器平淡地回答道：“很厉害的狙击手。”
　　霜亚不是那种会为自己找理由的人，也不会轻易地夸赞别人，能被她这么评价，那对方的实力的确非同小可。
　　余光在一旁补充道：“之前在海岛的时候就遇到了她，对方的水平丝毫不下霜亚。在彼此的位置都暴露之后，霜亚根本没有办法摆脱她去对旁人进行狙击。”
　　“放跑了就放跑了吧。”
　　夜萱伸了伸懒腰说道：“毕竟这次的事情各种方面都要感谢她才行。”
　　已经变回人身的赵迎星也感慨道：“的确是被他给拯救了一次。”
　　周光飞等人不解的看向夜萱和赵迎星，他们并不知道之前在药厂基地下层通道处，药厂负责人做了什么丧心病狂的行为。
　　这不是什么好事，夜萱他们也没有想要宣传。
　　“喂，这里是徐鑫，还活着就吱一声！”
　　而这时，他们的耳机里同时响起了一个严肃而又毫不客气的声音。
　　周光飞立刻汇报道：“徐长官，我们小组全员生还，获取了敌方重要的情报资料和药厂未知药物。现在地方基地已经完全被摧毁，我们正准备撤离。”
　　“做得很好，我所乘坐的海军舰队已经来到了药厂的码头，已完成了对码头药厂残余的围剿，你们直接过来会合吧。”
　　“收到，对了，徐长官，既然我们的任务完成得那么好，那能不能给我们放几天假，让我们公费去海滩享受一下日光浴呀。”
　　余光嘿嘿笑道：“我和赵迎星还有西蒙都想看自己的御主穿比基尼呢。”
　　此话一出，霜亚小脸羞红，马上抬起自己的小脚踢起来了余光，以此来发泄自己的不满。
　　至于西蒙则是眼睛一亮，迎面撞见了正用死鱼眼看着他的周光飞。
　　“西蒙~”
　　周光飞故意拉长声音，喊出西蒙的名字，言语中包含着威胁之意。
　　“哈哈，这是余光的建议，你看着我干什么。哈哈哈。”
　　如果说最配合的人，那便是夜萱了。
　　在注意到赵迎星期待的目光后，她主动地投怀送抱，用手指轻轻地戳着赵迎星的脸蛋，妩媚地说道：“作为陪我玩得这么开心的奖励，比基尼，可以哟。”
　　虽然说病娇状态的夜萱在战斗的时候十分可怕，可是这源源不断的福利实在是太香了。
　　赵迎星握住夜萱的双肩，感动地说道：“那，比基尼说定了！”
　　本应该是同一战线的战士，居然背叛了自己，霜亚和周光飞，同时发出了不满的喊叫：“夜萱！”×2
　　徐鑫那边也是从夜萱等人轻松的聊天中知道任务应该算是圆满完成，于是乐呵呵的说道：“呵呵，一群不学好的小鬼，赶紧给我滚回来，如果带回来的东西足够有价值的话，我倒不是不可以考虑。”
　　“呕吼！”
　　西蒙和余光也不再压抑自己，发出了欢呼，然后下一秒就被自己的御主给打了。
　　赵迎星看着众人的欢乐，会心一笑。
　　而就在这时，一旁的夜萱背着手突然开口道：“告诉我为什么吧。”
　　“嗯？”
　　赵迎星疑惑地看向夜萱。
　　夜萱更详细的说道：“为什么要让我们麻烦地从夜家去往机场，搭乘私人客机进行转运。”
　　赵迎星惊讶地看着夜萱，眼中闪过流光溢彩。
　　他知道夜萱终于准备踏出那一步了，不再将自己给缩在一个龟壳里面，被动的迎接外界的变化。
　　“是族长他们的一次尝试，看是不是能用最简单的陷阱抓住最狡猾的兔子。”
　　夜萱若有所思，然后说道：“很显然，假如那只兔子能够被这种陷阱抓住的话，就不会被称为最狡猾的了。”
　　赵迎星点了点头说道：“但试一试也不妨碍什么。”
　　夜萱又问道：“那么那只兔子又是谁？”
　　“这就是族长他们要寻找的答案，不过她的藏身之处夜萱你应该也猜到了。”
　　夜萱轻声喃喃道：“国安局吗？”
　　赵迎星望着夜萱美丽的侧脸，突然开口道：“夜萱。”
　　“嗯？”
　　赵迎星向她伸出了一只手，笑着说道：“我说过吧，我不会让你失望的。”
　　夜萱微微一愣，然后露出让阳光也落于下风的灿烂笑容，和之前妖艳的笑意并不一样，这次的笑容更加具有真意。
　　“干得漂亮，搭档，今后也请多多指教！”
　　然后夜萱将自己的小手放进了赵迎星的大手中，和他紧紧握住。
　　红莲的火光将两人的脸颊照亮，一同点亮的还有两人的未来。
　　（欠4）


第105章 .夜家的凶杀案
　　“该说真不愧是红莲吗？毁灭的可真是够干净的呀。”
　　夜萱他们完成任务已经返回，徐鑫则是带着人清理药厂原基地所在。
　　看着面前的焦土，她冷冷的说道：“看来军队这边也真的是松懈过头了呢。”
　　站在他身旁的一名高级将领默默地低下了头。
　　红莲这种战术级武器的生产每一个步骤都会进行严格的登记，所有的使用和转运都需要层层审批。
　　现在徐鑫已经让人去查现在军方保存的‘红莲’数量以及生产工厂的生产记录了。
　　无论是从国外运来的还是自己国内生产的，这都意味着军方也出现了很大的问题。
　　毕竟国安局对内，军情局对外这是惯例。
　　如果是别国的一个战术级武器被运送到国内，而军情处却毫无察觉，这种已经不能用失职来形容了。
　　幸好是被药厂用作自毁程序了，这万一是放在哪个城镇里面被用了，军情处高层估计要集体辞职甚至被清洗了。
　　而要是从玄龙帝国军方里面出来的红莲……也是细思极恐呀。
　　这次的任务虽然还没有完全摸清那群老兵和药厂的底子，但就从获得的情报和取得的任务物品来看，绝对算得上是成功了，暴露了玄龙帝国更多的隐患。
　　即便意志坚强，处事不惊的徐鑫也忍不住叹了一口气。
　　真是一波未平，一波又起，而且这波涛反而越来越大。
　　就是就在这时，她发现清理现场的那些士兵突然间朝一个方向聚集了过去。
　　徐鑫对一旁的警卫员说道：“去问问，怎么回事。”
　　“是。”
　　警卫员动作很快，没过一会儿，她就带着两个提着特制玻璃保险箱的士兵走了过来。
　　徐鑫看向玻璃箱，只见里面放在一块黑色类似于焦炭样的物体。
　　但她知道这个东西绝不简单，因为这种保险玻璃箱是专门用来存放危险物品的，只有判定为危险等级较高或者完全未知的东西时才会启用。
　　徐鑫问道：“这是什么？”
　　玻璃保险箱被放下，一名士兵汇报道：“这是在废墟之中发现的疑似活着的未知生命体。”
　　“疑似活着？”
　　徐鑫对于这个回答有些不解。
　　士兵刚想解释，徐鑫眼中的那块焦炭居然就开始蠕动起来。
　　就像是蜕皮一样，最外层的焦炭部分慢慢剥落，露出了新鲜的血肉。
　　而且这些血肉还在继续增长，只不过速度十分的缓慢。
　　这让徐鑫想起了夜萱他们报告中的那只能够无限进化的黑色眼兽，可根据夜萱她们的描述，这只黑色的眼兽在霜亚的狙击下已经掉入了火莲 之中了。
　　而且这块焦炭也的确是在火莲燃烧的范围之内发现的。
　　这东西难道说在上万摄氏度的高温之下居然还能存活？！
　　徐鑫见状，下令道：“对它注射高浓度镇定剂，然后带回去。”
　　“是！”
　　……
　　“龙头，一号药厂已经被完全摧毁了。”
　　龙头：“朱灵韵（药厂负责人的名字）那个蠢货，居然被孙芳那些人还有特殊调查小组的人给跟踪了。徐鑫他们有查出来什么吗？”
　　“这个目前还没有打探到，跟徐鑫一起过去的都不是我们的人，看样子她应该是察觉到了什么。”
　　龙头：“呵呵，真是人老成精呀。”
　　“不过请您放心，朱灵韵虽然办事不利，但她的忠心还是值得认可的，定然不会让我们其他工厂的位置暴露出来，而且最重要的屯兵地也并不在一号药厂的记录之中。”
　　龙头：“和奥米茄帝国的军事峰会没多长时间了，在此期间不要再出现什么纰漏了。”
　　“明白。”
　　……
　　one组织这边，一名身着研究院服装的女人对着投影恭敬地说道：“总长，我这边的记录显示一号实验品被放出来了。”
　　总长淡淡地说道：：“是吗？很难想象那个人会将一个不被自己掌控的东西给放出来，看样子应该是被迫的。”
　　“需要我们这边对它进行回收吗？”
　　总长：“不用，没有这个必要。虽然成功融合了我一部分细胞，但终究只是一个实验品而已，让玄龙帝国的人去处理吧。而且我能感受到它现在受损很严重，还能不能活着也是一个问题。”
　　“如果所料不错，现在玄龙帝国的注意力应该都放在了孙芳和那个人身上，这是个不错的时机，加快实验进度吧，务必要在玄龙帝国和奥米茄帝国的军事峰会召开之前完成。”
　　“是，明白。”
　　……
　　玄龙帝国因为夜萱她们这次的任务而暗流涌动，但是某些人已经完全将这些事情给抛之脑后了。
　　“哦吼！我美丽的大床！”
　　结束了任务，和周光飞他们做了约定和告别之后，夜萱就马不停蹄地赶回到了夜家。
　　原本赵迎星还以为是有什么要紧的事情，结果一回来就看到一只在床上不断翻滚的小懒猫。
　　看着慵懒到似乎要马上睡过去的夜萱，赵迎星吐槽道：“看你着急得跟火烧屁股一样，我还以为是有什么极其重要的事情，该说对你抱有如此期望的我真是个傻瓜吗？”
　　“像你这样对自己有如此清楚的认知的人真心不多。”
　　夜萱意识朦胧也不忘记毒舌赵迎星：“我的大床就是我最喜欢的游乐场，睡觉就是最喜欢的游戏方式。嘛，你这种人设可能没办法理解这是为什么，不过我原谅你了。那么晚安，赵迎星。”
　　夜萱就像是没长大的熊孩子，说着无理的话，做着无理的事情，还准备当着赵迎星的面脱下自己的衣服。
　　如果不是赵迎星及时抓住她想要把衣服给掀起的手，她已经把自己扒得精光了。
　　“有没有一种可能，我们回来的第一件事也许是去面见之前就已经通报过‘要我们回来之后第一时间向他汇报’的族长？”
　　夜萱摆摆手说道：“不可能，绝不可能。我们亲爱的族长怎么会提出如此不可理喻的要求呢？对于辛劳完成任务的功臣，无论多么重要的公事都应该在她回来的三天之后再说，这可是常识。你该不会觉得族长已经年迈到常识都已经无法记住了吧？”
　　赵迎星看着试图用语言将他逼入绝境的夜萱，眉头跳动，皮肉不笑地问道：“……如果我没记错的话，当时是你接的电话，虽然我只是旁听的，但我还是清楚地听到族长的命令了。至于你口中的常识，确定不是你自我意识过剩的原因？”
　　夜萱看着纠缠不清的赵迎星，叹了一口气说道：“……要不我们无视那个封建残余的老家伙，美美的睡上一觉怎么样？”
　　“我们？”
　　赵迎星看向夜萱的大床，若有所思地说道：“一起睡？”
　　夜萱见赵迎星没有反对，有些奇怪地看着他：“我不太习惯和别人一起睡，不过如果你打算跟我一起反抗那个独裁专制的老家伙的话……等等，你刚才是话里有话吧？”
　　看着半天才反应过来的夜萱，赵迎星直呼这 反应速度和任务期间根本就是两个人。
　　夜萱看向自己胸口鼓起来的两个包，明白了自己现在和赵迎星之间的性别差异，以及赵迎星刚才的想法了。
　　夜萱表情崩坏的说道：“你刚才是在调戏我吧，把自己的好基友当做一名女性的进行调戏。”
　　赵迎星：“……我还以为你会突到我的怀里，反调戏我一波呢。”
　　夜萱就像是听到天破了一个窟窿，露出不可思议的眼神，她先是打开窗户望了望天上的太阳，随后一脸悲痛的说道：“天哪，赵迎星，我发现了一件十分可怕的事情，我们好像活在你的梦里面。”
　　“不用这么拐弯抹角地骂我白日做梦。”
　　赵迎星看着突然男性意识过剩的夜萱，想了想说道：“夜萱，接下来我问你的事情都十分重要，你一定要如实的回答我，这将关乎我接下来的人生。”
　　夜萱见赵迎星如此郑重，不明觉厉地点了点头。。
　　“我们两天前是不是刚完成了一个任务？”
　　“对呀。”
　　“任务内容是调查和潜入一个代号为‘药厂’的组织。”
　　“嗯。”
　　“然后我们带回来了一个箱子和药厂的一些情报。”
　　“嗯。”
　　“那……”
　　赵迎星接下来做出了一件让夜萱无比震惊的事情。
　　他把自己的爪子放在了夜萱的胸脯上。
　　“你感觉怎么样？要不要吸一下手指。”
　　夜萱看了看赵迎星的手，又看向他准备伸到自己嘴里的手指。
　　她毫不犹豫地抓住赵远星的双肩，把他使劲往下一摁，同时自己的右膝盖上顶，正中赵迎星的肚皮，将他给踢飞在空中，并且瞬间补上一发上勾拳，让他的脑袋挂到屋顶上。
　　“夜萱我应该有说过，让你回家的第一时间就去见我吧！”
　　而这时，夜萱的房门被打开，夜游神满脸怒火地跑了进来，然后就看见了这刚刚发生的凶杀案。
　　夜游神震惊的问道：“你在干什么？”
　　夜萱行动如同机械一般，来到了自己的柜子前，从里面拿出一把小刀，目光空洞地看向夜游神说道：“为这个世界清理垃圾。”
　　“这一天终于还是来了。”
　　夜游神见状沉重地对一旁的管家说道：“从她对夜陆下毒的那一天我就知道，夜萱肯定会在未来因为谋害同族而被判刑。我真希望那一幕不是我亲眼所见，唉，没办法了，只能够把夜家曾经的未来亲手送进监狱里，让她在里面度过终生了。”
　　身旁的管家嘴角抽搐了一下，然后对身后的两个保镖说道：“你们还在等什么的，赶紧把人给救下来呀！”
　　两个保安马上就把夜萱给控制起来，同时将只用脑袋将身体给挂在空中的赵迎星给救了下来。


第106章 .问心无愧
　　“所以究竟发生了什么，让我们家的公主又开始犯病了？”
　　夜萱的房间里，夜游神坐在沙发上询问脑袋被缠上绷带的赵迎星。
　　赵迎星尴尬地揉了揉自己的鼻子，然后将自己之前的所作所为告诉了夜游神。
　　“听到他都干了些什么了吗，族长？！天诛！把我放开，我要干掉他！”
　　此时正被五花大绑束缚在椅子上的夜萱疯狂地挣扎，朝着两人的方向吼道。
　　夜游神抬手示意，让人把夜萱的嘴也给封了。
　　等到房间里安静了之后，他才纳闷地问道赵迎星：“你也不像是那种心急吃热豆腐的人呀，怎么就突然间做出如此激进的行为呢？虽然我的确说过让你尽快和夜萱搞在一起，但可没有让你把自己的小命也给搭进去。我能理解现在你们这些年轻人年轻气盛，总是会以为事情完全按照自己想法中的来，但也要注意夜萱不是个正常人呀.....”
　　“不是，但是……”
　　赵迎星想要解释，但又不知道该怎么开口，只能困惑地看向夜萱，问道：“你特别介意这种事情吗？”
　　夜萱用看草履虫的目光看着赵迎星，嘴巴虽然说不出来话，但是眼神已经告诉了赵迎星答案。
　　你的话都是用来扔进废品回收站的吗？！
　　这大概就是夜萱的意思。
　　赵迎星：“……那你在任务期间都做了些什么，都还有记忆吗？”
　　见赵迎星想要询问夜萱问题，于是夜游神摆手让人把贴在夜萱嘴巴上的封条给去掉。
　　嘴巴解除了束缚后，夜萱迫不及待地说道：“当然。”
　　赵迎星思索片刻，然后恍然大悟道：“你是喜欢自己主动是吗？那的确是我太心急了。”
　　夜萱：“......”
　　沉默片刻后，夜萱突然露出了如花般的笑容，然后说道：“族长，我请求把族里的精神病医师请来给赵迎星看看，然后再进行接下来的对话。”
　　“等等。”
　　老谋深算的夜游神没有理会夜萱对赵迎星拐弯抹角的人身攻击，他听出来赵迎星话里有话，这两人绝对是在任务期间发生了什么暧昧的事情。
　　他马上来了兴致，乐呵呵地问道：“你们在任务期间怎么了？说来听听。”
　　赵迎星见好像失忆一般的夜萱，于是开口道：“就是……”
　　“什么都没有！”
　　另外一边的夜萱却像是刚反应过来一般，整个人如同烧红的煤炭，不仅脸变成了番茄色而且头上还冒着滚烫的热气。
　　赵迎星极为诧异的看着夜萱。
　　这货该不会才刚想起来吧？！
　　赵迎星试图从夜萱的眼睛里看出点什么，但之前还理直气壮的夜萱，却像是做了什么亏心事一样，眼神开始闪躲。
　　他已经有些琢磨不透夜萱了，但至于对于普通人而言，这绝对是不正常的现象。
　　简直......像通常时候的夜萱和任务期间的夜萱没有在共用一个大脑一样。
　　“咳咳，就是...族长...你之前不是说让我们回来之后向你报告吗？那我们就开始报告吧，你想问啥？”
　　十分拙劣的转移话题。
　　现在的夜萱的确相当的不靠谱。
　　夜游神还想继续调戏，但是注意到赵迎星的目光后，顺着夜萱的话往下说了。
　　“听说你们这次任务收获不小，我懒得去跟徐鑫那个老家伙掰扯了，你们跟我说吧。”
　　刚才主动提出要汇报的某位蹩脚演员，此刻却将目光转移到了赵迎星的身上，用眼神示意让他代替自己汇报。
　　很好，熟悉的怕麻烦的家里蹲又回来。
　　对此赵迎星早已经在心中写好了腹稿，并将它讲给了夜游神。
　　夜游神听得很认真，当听到赵迎星关于孙芳等人和药厂的关系时，他的眼神变得微妙。
　　“孙芳和药厂现在居然是敌对关系。”
　　夜游神像是心中的想法得到了验证一般，站起身来，在屋中徘徊。
　　“看来跟我猜的差不多。你的分析应该没有问题，他们最开始是合作关系，后来因为理念的不同而分开的可能性很大。不然的话无法解释药厂为非作歹如此长时间还没有被发现和孙芳她们能够卧底国安局以及潜入中央新闻大厦。”
　　夜萱这时突然间开口道：“族长，你在国安局还没有查出来什么吗？”
　　看似是很寻常的询问却让夜游神很是惊奇。
　　要知道过去的夜萱在听到这些麻烦的事情后，都会有意识地避开。
　　若是其他的族人问这件事的话，夜游神根本不会告诉他的，但对于夜萱他破例了。
　　“倒是查到了一些蛛丝马迹，但还无法确定幕后指使者的身份，对方毕竟也是国安局的老人，对于国安局的调查方式也是无比的熟悉，因此调查的进程十分的缓慢。”
　　夜萱皱眉说道：“总该是有一些怀疑对象的吧。能够把药厂的行为压下去整整十年，甚至就连族长你也不知道，这样的人在国安局应该也是屈指可数。”
　　夜游神叹了口气说道：“就如你说，正因为是屈指可数，所以说才要极为的慎重，他们无一不是在国安局甚至在整个政坛都影响深远的人物，官场中的关系更是盘根错节。对于这样的人必须要找到充足的证据，然后一击必杀，否则的话他背后的政治力量一旦活跃起来，将会给现在玄龙帝国稳定的政局带来动荡。更何况……”
　　赵迎星这边突然间插嘴道：“更何况国安局的叛徒也不一定就是药厂的幕后黑手对吧？”
　　夜游神看向了赵迎星，示意他说下去。
　　“之前我们在药厂遇到过那些眼兽武装上现代化的武器，这些眼兽虽然没有什么智慧，但是它们却会无比忠实地服从命令，而且因为没有恐惧这种情感，所以即便是遭遇重大伤亡，也不会溃败，依旧能够发挥出应有的战力。如果上了战场，这些眼兽就是最优秀的士兵。”
　　“根据之前的调查，被转移的非法移民在这十年间应该足足有十万余人，就算是排除掉因为药物刺激而死亡的个体，那剩余的数量也相当惊人。如果这些眼兽都武装了起来，那便是能够给玄龙帝国掀起一场巨大风暴的庞大武装力量。如果这些眼兽只是为了实验才这么制作的话也就算了，但假如一开始就是为了让它们成为一股军事力量的话，那背后之人所图不浅。”
　　“但即便这些眼兽悍不畏死，无知无惧，它们依旧需要外界的能量供给，也就是说后勤依旧是这只亡命大军的命脉。那么要养如此庞大的部队，所需要的资源也必然是海量的。粮食自然是不用说的，还有武器装备，其中涉及的东西不像是国安局这个部门的人能够搞到的，就算能够保证，也不该悄无声息。更何况国安局和军方这边似乎还挺不对付的。”
　　赵迎星说出了自己的分析之后，就看到夜萱用震惊的目光看着他。
　　那表情就像是冬天的雪人第一次看到夏天的烈日，井底的蛤蟆第一次知道天空之大。
　　这让赵迎星的心中涌现出了一种自豪和优越感。
　　留意到赵迎星眼中的得意后，夜萱砸了砸嘴，然后咳嗽两声说道：“咳咳，不错，把我想说的都说出来了，族长我也是这么想的。”
　　赵迎星和夜游神：“……”
　　你怕不是把我俩都当成傻子了。
　　夜游神没有理会夜萱，而是将目光放在了赵迎星的身上，眼中的在赞许之色根本掩盖不住。
　　“你的表现真的是让我生不起来任何的后悔，当初让你留在夜萱身边是正确的。没错，国安局的那也只是一条大鱼，但却并非鱼王。药厂能够把红莲这种战术武器当作自毁手段来用，必然是在军方也有着不小的人脉。”
　　说到这，夜游神叹了一口气。
　　“毫无疑问，你们这次试探出来的情报极具有价值，但也十分让人恐惧。能在国安局和军方都有着如此深的关系，那背后的那条鱼王该是何等的身份？”
　　“我已经不敢去猜想那个人是谁了，不过我想主席心中有对那人的猜测了。我们现在要做的只是给主席找到足够的证据，证明他的猜想。除了他，我们其他人甚至连处置那条鱼王的资格都没有。”
　　夜萱的额头滴落的冷汗说道：“总感觉这种事情夜家应该避开才对。”
　　“不，你错了，夜萱。”
　　夜游神严肃地看着夜萱说道：“往往这个时候，夜家才绝不能够避开。夜家不去张扬跋扈，但也绝不意味着夜家就去会袖手旁观。现在正值国家的危难关头，正是向世人展现夜家气量的时候。王朝变迁，夜家之所以能够长治久安，靠的不仅仅是自己拥有的力量，还有接受变化，无畏担当的勇气。一个拥有力量但却没有担当的世家，永远都不会长久。”
　　“夜家从来不将自己放在主角的位置，但也从不随风逐流，或者见风使舵。而是以配角的身份看清楚时代发展的洪流，然后竭力地帮助每个时代的主角完成自己的使命。”
　　“作为从那个战争岁月走过来的人，我可以用生命来担保，现在的主席的所作所为，绝对是有利于形容帝国的发展，也正是因为他的决策和果敢，玄龙帝国才这么快从战争的阴影之中走出来。为了这个国家，夜家也不能袖手旁观。”
　　夜游神认真的看着夜萱和赵迎星说道：“你们毕竟没有经历过我曾经的岁月，所以我不要求你们拥有我现在的觉悟，但我希望你们能够从过去、现在以及未来的经历之中，看清楚时代的发展以及现在玄龙帝国的处境，带着觉悟和决心去执行你们的任务。你们的所作所为可能无人知晓，但你们的功绩注定会与世长存。”
　　“那些功绩才是无所谓的。”
　　这时，夜萱突然间开口道：“我只希望等我年纪大的时候，再回首这段时光，我不会因为羞愧和后悔而在那里自怨自艾。”
　　赵迎星也紧接着说道：“我的人生原本是没有方向的，但现在既然已经决定了，那我也一定会找到属于我自己的理由，并且在老的时候跟夜萱一起回忆往事，不会像她说的那样，想着往砖缝里钻。”
　　“很好！”
　　夜游神欣慰地看着两人说道：“虽然你们当前还没有资格做一名棋手，说句不好听的，现在还只是在做棋子。但有些事情也往往只有棋子才能够看清，而看清这些将会为你们未来成为执棋之人，提供宝贵的经验和助力。”
　　（欠3）


第107章 .夜萱的精神
　　当然了，对于这次的任务汇报当然不能只是给夜游神口头汇报一遍，还需要进行文字记载。
　　不光是因为夜游神要看，还是因为夜家对于自己成员接的每一次任务都需要进行留档。
　　如此麻烦且伤脑筋的文书工作，夜萱当然是不会自己来完成的。
　　“我亲密无间的好兄弟，你是否希望有一个赎罪的机会？把这些后续的麻烦事情都搞定了吧，兴许这样我就能够原谅你了。”
　　然后夜萱就没有给赵迎星发表自己意见的机会，把他给推出了房间。
　　被赶出房间的赵迎星无奈地摇了摇头，这种文书工作他倒也能够熟练地应付，无论是在学校还是志愿者活动都没少做这种事情。
　　不过他并没有立刻回到房间去做，而是转身走到了夜萱所住的庭院外，在那里夜游神的轿车并没有离开。
　　赵迎星径直走了过去，坐上了轿车。
　　早已在里面等候多时的夜游神看向赵迎星，笑着说道：“看来这次和夜萱一起执行任务，让你有了一些意外的收获。不过这些还是等着去我的办公室里谈吧，要是让我们的夜家小公主看到你跟我鬼混在一起，她的被害妄想症估计就要犯了。”
　　夜游神的办公室中，赵迎星更加详细地向夜游神讲述了任务期间发生的事情，着重于夜萱性格和行为的变化。
　　赵迎星提出了自己的疑问：“夜萱是有什么心理疾病或者说有精神分裂症之类的病史吗？”
　　“精神问题吗？”
　　夜游神似乎也是第一次知道这些事情，很是惊奇，但随即就摇了摇头说道：“最近几年夜家关于夜萱的体检报告中都没有显示这一项。”
　　赵迎星见状，不解地问道“您也是第一次知道的吗？”
　　夜游神反问道：“你觉得夜萱在日常生活中有表现得古怪的地方吗？平日里她十分的懒散和想推掉一切麻烦的事情，唯一异常的事情恐怕就是她有时候总是控制不住想要干掉一个人的欲望，几次三番妄图对自己的同族下毒，而且不分毒的品种。”
　　夜游神的话让赵迎星陷入了语塞，的确平日里的夜萱简直就是一副‘人畜无害’的模样，哪里能够看出来精神有任何的问题。
　　“说到这儿，她回来之后你有搜查她带回来的行李物品和房间吗？”
　　“嗯？啊？”
　　赵迎星诧异地望着夜游神，然后摇了摇头说道：“没有，怎么了？”
　　夜游神马上看了一下时间，上面显示上午九点，顿时松了一口气。
　　“距离饭点还有三个小时呢。赵迎星，我应该提醒过你吧。”
　　夜游神的表情突然间严肃了起来，似乎对赵迎星很是不满。
　　赵迎星一头雾水地问道：“额，要不您再提醒提醒我？”
　　“唉，警惕性真的差。”
　　夜游神叹了一口气，然后说道：“我说过吧，每次执行完任务之后，在回夜家之前，必须要对夜萱的行李进行严格的检查，回到夜家之后，在第一个吃饭点来临之前，也要对她的房间进行彻底的搜查，这些注意事项和搜查方法，夜缘留给你的书里应该都有。”
　　赵迎星这才回想起来，当初夜游神的确给他提过一嘴，但他很快就给忘了，以为那只是在开玩笑：“额，不至于这么小心吧？”
　　“如果你就是抱着这样的觉悟来做夜萱的御主的话，我真的不知道是夜萱进入家族监狱先来还是说给你收尸先来。”
　　夜游神的手指轻轻地敲击着桌面。
　　“你信不信，那个刚才还一副准备要在床上睡到天荒地老的女人，现在很可能已经坐起来，用她藏好的化学药剂在配毒药了。”
　　“哈哈，您是在开玩笑吧？”
　　赵迎星干笑了两声，但看到夜游神似笑非笑的表情后，他渐渐明白了过来，也许天真的是他。
　　原来最可怕的危险就来自我的身边！
　　“我这就回去把她全身给搜一遍！”
　　赵迎星转身就要离开，但是却被夜游神给叫住了。
　　夜游神摇了摇头说道：“事情还没说完呢，赶在饭点前一个小时检查就行了，而且你现在去搜她的身，估计你的脑袋还要被挂在天花板上。唉，我们还是回归一下正题吧，你们这些年轻人思想都太跳脱了，老是聊着天就容易把话题给扯歪了。”
　　赵迎星：“……”
　　可以确定一件事，像这种推脱责任的行为应该是夜家祖传的。
　　“关于你说的夜萱精神的问题，我似乎是在一个报告中见到过。”
　　夜游神凭借着脑海中模糊的印象开始在电脑中寻找，没过多长时间，他便在两年前的档案中调出了一份任务记录。
　　“计算机可真是伟大的发明，这要放在以前，还要去档案室里让人去找，还要避免记录在之中的资料信息之类的被岁月给腐蚀，浪费不少人力物力。”
　　夜游神一边说着，一边把电子档案给打开。
　　“也许哪一天，我们这些老家伙就要像纸张一样被这些划时代的东西给取代了呢。”
　　赵迎星的注意力都放在夜游神那电子档案上，下意识地吹捧道：“您老的记忆力和精力怎么看都要比一般的年轻人都好，再活个几十年恐怕都没有问题。”
　　“夸得可真是够敷衍呢。”
　　夜游神摇了摇头，然后对看着档案的赵迎星说道：“那是一次剿灭邪教的行动。这个邪教崇拜着某个邪神，并且以活人作为祭品进行献祭。我们打探到他们巢穴的位置，准备将其一网打尽。为了不打草惊蛇，派夜萱潜入了进去。结果就在要开始围剿的时候，夜萱却浑身沾血的走了出来，并且告诉任务负责人里面的邪教徒已经全部被除掉了。”
　　“去接夜萱回来的夜缘，在报告中写过当时夜萱的表情和行为，和平时有很大的区别，就像是换了一个人一般。夜缘当时还用一个很形象的比喻，如果平日里的夜萱是一只慵懒调皮的小猫，那么那个时候的夜萱就像是一只玩弄人心的妖狐。”（夜游神）
　　“嗯~，果然也许直接去询问夜缘的话会更好一些，也不知道他现在忙不忙，我尝试和他联系一下吧。”（夜游神）
　　说罢，夜游神便去联系夜缘。
　　另外一边的赵迎星也没闲着，他正看着档案之中的记录，着重放在了夜萱完成任务后，关于邪教老巢的现场清理记录上。
　　上面记载邪教抓过去用来当做祭品的童男童女已经全部死亡，均是被割断手腕在祭坛上被放空鲜血而死。
　　孩童的死亡时间在他们开始行动的四个小时之前，那是夜萱刚刚卧底进入邪教老巢的时间点。
　　那些邪教徒死之前的表情都十分的狰狞，就像是承受了巨大的痛苦，并且看到了真正的恶魔一样。
　　经过观察，除去致命伤外，他们身上的伤口并不多，但有不少是四肢残缺的。
　　这让赵迎星不由得回想起当初夜萱和那名弯刀老兵战斗的过程。
　　夜萱每一次挥剑在那名老兵身上制造的伤口都看起来微不足道，但是在后面会随着那名老兵的活动而不断地拉伸，且伤口会逐渐连接在一起，形成一道巨大的创伤，而在这个过程中对象承受的痛苦也在不断地加深，直到那名老兵的四肢都被砍下来，不，与其说是砍下来，不如说是因为伤口不断叠加而掉落了下来。
　　和直接砍下不同，那就像是凌迟或者说切生鱼片一般，一刀一刀地将四肢和躯干连接的地方给划开。
　　事后那名老兵身上除了四肢处的剑伤外，基本没有其他多余的伤口了。
　　赵迎星将这些事告诉了夜游神。
　　“这种技巧啊，感觉夜萱应该就是用这种方法对付那些邪教徒的。”
　　突然一道陌生而又熟悉的声音传了过来。
　　赵迎星扭头看去，发现夜缘的脸已经出现在了那颇具科幻感的虚拟光屏上。
　　刚才的话正是出于她口。
　　没错，就是她。
　　现在的夜缘是用女性的身姿回他们话的。
　　女性状态的夜缘是一个容貌上上丝毫不逊色于夜萱的女性，乌黑发亮的头发向上盘起，露出雪白细腻的玉颈，锐利而坚强的眼睛因为疲惫而略显柔和。
　　一旁的夜游神见状问道：“刚出去办完事？看来是打扰你休息了呀。”
　　夜缘摇了摇头说道：“这不算什么，稍后休息就可以了。”
　　说完夜缘再一次将注意力放在了赵迎星身上。
　　“夜萱又一次露出那样的表情了？明明是刚杀完人或者说折磨完人，但却一副愉悦的样子，是这样吗？”
　　“啊，差不多。”
　　看到曾经的‘前辈’，赵迎星有些局促，点了点头说道：“不光如此，还变得十分......色气，完全能没有了往日的‘矜持’，感觉就像……玩弄人心的狐狸。”
　　赵迎星将夜萱对他做了些什么，一五一十地告诉了夜缘。
　　夜缘一副颇受震撼的表情，第一反应居然是询问赵迎星：“你有没有拍照？如果有的话记得发给我一份。”
　　赵迎星：“……我感觉那个时候假如我拍照的话，肯定会被她给扔进海里喂鱼的。”
　　“也是呢，真是太可惜了，居然没有得到这种能够让夜萱后悔的想要自杀的黑历史。”
　　看夜缘那发着内心的遗憾，赵迎星再一次体会到了夜家人对自己同族的态度，不过这也让他察觉到一些古怪。
　　“那个我听说从夜萱开始执行任务，你就一直是夜萱的管家，跟她一起出任务。可看你的样子似乎也很惊讶，难道这种状态的夜萱很罕见吗？”


第108章 .战争观演实践课
　　面对赵迎星的问题，夜缘解释道：“虽然我从夜萱开始做任务就一直跟着她，但所需要做的工作都是在任务开始之前的准备和任务结束之后的善后。”
　　赵迎星皱眉问道：“为什么？”
　　在赵迎星从夜萱口中了解到的，夜缘的能力特别的强，至少夜萱在这几年间没有发现能够难倒夜缘的事情，即便实力上，如果夜萱不用尽全力，也无法压制夜缘。
　　这样的人才仅仅只是处理这种程度的工作让赵迎星很不能理解。
　　夜缘瞬间理解赵迎星的意思，回道：“因为夜萱很排斥和别人一起执行任务，除非迫不得已，否则她不会和别人组队。即便是组队了，在战斗的时候或者在任务期间她也会有意识地避开团队作战。”
　　赵迎星这才想起来，的确夜萱在和周光飞等人配合的时候，所暴露的实力反而不比她单独一人来得要强。
　　在面对那只不断进化且近乎不死的黑色眼兽时，单独面对它的夜萱近乎是以碾压性的实力在虐杀那只黑色眼兽的，之前对战那名弯刀老兵也是一样。
　　夜缘继续说道：“也就是说她任务时的状态，我其实知道的并不多。只知道她在任务期间脑子会变得十分好使，而且性格也会变得冷静残酷。”
　　“不过夜萱从小到大都在夜家接受了精英教育，心性远超过正常的同龄人。而且我们基本上是一起长大的，还真没有觉得她遇到过什么能让自己心理变态的事情。”
　　看着嘴上丝毫不留情的夜缘，赵迎星哭笑不得，但又格外的羡慕。
　　不过当看到夜缘皱眉深思的模样之后，他又忍不住得意了起来。
　　终于关于夜萱的一些事情是他知道的，而夜缘不了解的了。
　　突然夜缘像是想到了什么一样，说道：“我想起来了，如果说真的有什么能让她的精神受创的话。估计只有八岁那年的族外战争观演实践课了。”
　　“族外战争观演实践课？”
　　赵迎星是第一次听说这个名词，他将疑惑的目光投向了夜游神。
　　夜游神解释道：“那是夜家族教之一，每个夜家人无论他未来会从事什么行业，都需要学习的一门必修课。一般是在八岁到九岁这个期间学习，具体内容就是在夜家专业人员的看护下，去正在发生战争的国家或者地区体验一段动乱生活，亲身感受战争，这个课程根据具体情况会持续三个月到六个月不等。”
　　赵迎星甚至觉得自己的耳朵出现了点问题。
　　“那个我没听错吧，你们把八，九岁的孩子带到战争区体验生活？”
　　夜游神摇摇头说道：“没有听错，不过最好不要称呼他们为孩子，而是夜家子弟。”
　　赵迎星感觉嘴唇有些干涩，不由得咽了咽唾沫问道：“能问一下你们的看护安全程度吗？”
　　“我们会安排那些熟悉军事、战斗以及野外生存的夜家专业人员以每人带三名夜家子弟的配置，潜伏在那些战争区域，给予他们充足的武器装备与情报，大概就这样。”
　　赵迎星又问了一遍：“那安全？！”
　　“大概七八成的存活率。”
　　夜缘像是看出了赵迎星想要问什么，开口说道。
　　“这是出去参加战争观演实践，活着回来的夜家子弟的存活率，挺高的了。”
　　这回答让赵迎星直接沉默，半晌之后，他才开口问道：“为什么要做出这种荒谬的事情？我无法理解。即便那些所谓的夜家子弟能力再怎么强，但他们的本体还是七八岁的孩子，思想还未成熟，就让他们去面临残酷的战争，精神因此受创反而是很正常的事情吧！？”
　　“如果他们八岁之前接受的是玄龙帝国的正常义务教育的话，的确如此。”
　　夜游神感受到赵迎星话语中的不满，但他的情绪依旧平淡，说道：“但是夜家却不一样，从他们三岁所学的内容和歌颂真善美的童谣童歌也不一样，他们每天都被排满了各种各样的课程，而这些课程唯一的作用就是告诉这些刚刚懂得用知性接触世界的孩子，什么是力量与责任。”
　　“孩童时期，最开始接受的教育将会影响他们的一生。比如说思考方式，心理的承受能力以及对变化的适应能力等等，夜家在他们幼年时期播种的种子，和一般人家是不一样。”（夜游神）
　　“尤其是夜家的男性，说他们是生来就拥有力量的人毫不夸张。一般的灵能者，他们必须要拥有自己的御主或者御器变身者，才能够发挥出足够强大的能力，而夜家的男性完全不需要依赖他们。”（夜游神）
　　夜游神站起身来，看向庭院中间翡翠色的池塘，神色淡然的说道：“在过去夜家出现过一些仗着自己拥有力量而试图为非作歹的人，他们差点为家族带来灭顶之灾。因此夜家不惜花费百年的时间去研究如何才能够降低这种人出现的概率。”
　　“后来夜家发现环境和教育是最有效的办法，拥有力量便意味着能够轻易地杀人，与其像普通家庭那边去宣传禁止杀人的教育，不如告诉这些有力量的人什么人该杀，什么人不该杀，为什么他们生而拥有力量，拥有力量又意味着拥有什么样的责任，有应该如此去克制使用这股力量。”（夜游神）
　　“让整个家族都去遵守这种价值观，营造出夜家独特的教育氛围。在那些夜家子弟的价值观还未固定之前，禁止他们和外界的普通人有任何的接触，直到他们到达8岁，在家族安排的教师带领下才允许外出。这样的孩子对于战争中人的死亡以及战争的残酷有着很强的抵抗能力。你知道吗，赵迎星。夜家每年财政支出的最大头便是教育，整整占了夜家一半的盈利。”（夜游神）
　　听到这赵迎星，倒吸了一口凉气，夜家的产业加起来每年应该能盈利上百亿，其中一半投入到了教育？！
　　看赵迎星吃惊的表情，夜游神微微一笑说道：“你也应该猜到了吧，如果只是老老实实的在族中接受精英教育的话，本不需要花费如此之多的。大头全都在族外实习之中，用来疏通各方的关系。夜家宁愿少在其他地方进行投入，也从来不在教育上有任何的克扣。”
　　“当然了，虽然都接受同样的教育，但毕竟每个人都是一个独立的个体，也的确出现过，有些人即便接受了五年的教育，还是无法接受战争的残酷，对于那样的孩子，我们会给他安排心理医生，给予他更加安逸的发展路线。”（夜游神）
　　“不过这样的人比例很少，一届最多出现一两个，而且即便是这些精神比其他夜家子弟要脆弱的人，也要远比外界的孩子更加坚强。”（夜游神）
　　赵迎星看向夜缘，他想起来了在夜家接触到的所有人，的确他们在平时完全看不出来和普通人有什么区别，真要硬说不同的话，那就是个性比较鲜明，跟在学校和社会中已经被打磨好的圆石（普通人）不同，他们还棱角分明。
　　“那个战争实践课的目的是什么？”
　　夜游神解释道：“虽然从古至今有无数的先贤圣人都曾经对战争进行过辛辣的批斗，并且劝诫世人避免战争，远离战争。但是战争却始终贯穿在这历史的长河之中，而且每次在结束之后，都会对文明产生巨大的推进力。不能毁灭人类的终究使人类变得更加强大，用这个形容战争再合适不过了。”
　　“即便是现在，我们日常生活中所使用的各种便利工具，有很大一部分的原型都是为了赢得战争而发明出来的，在战争结束之后，人们才想着将它利用到日常生活中。因此切实地理解战争对于个体而言绝对是有巨大帮助的。”（夜游神）
　　“而且毫无疑问，战场是力量与力量碰撞最激烈的舞台，让这些孩子明白自己的力量能够造成何等的破坏，明白为什么战争是残酷的，以及战争为何要发生，在何时应该极力避免战争，在何时又应该响应战争，这对于他们自己以及整个夜家而言都极为重要。”（夜游神）
　　“战争虽然推动整体文明的进步，但是在战争之中被毁灭的生命和传统也太多太多，夜家需要一群当战争来临时，知道如何在战争之中将夜家传承下去的族人。”（夜游神）
　　“再先进的仪器设备，再真实生动的文字描述，也不如亲眼所见，亲眼所感，亲眼所思更能加深他们心中的印象。因此我们耗费大量的资金，将他们送去战争地带去体验生活，在那里我们用五年时间给他们种下的种子将会生根发芽，激发他们的潜力，刺激他们向上的欲望。”（夜游神）
　　“实际上夜萱就是一个很好的例子，在送去战争实践课之前，夜萱的懒散简直超乎你的想象，仗着自己生而俱来的天赋，除了吃喝玩乐外，对其他的事物都毫无兴趣，完全就是一个毫无目标，完全躺平的怠惰代言人。但是当他从实践课回来之后，不仅完成了之前一直碰壁的强度训练，而且更加积极地投身于战斗训练，成为百年来夜家最耀眼的战斗天才。”（夜游神）
　　“抱歉，族长，容我打断一下。”
　　赵迎星突然间出声打断了夜游神的寥寥而谈。
　　“我是一个孤儿，虽然因此童年遭受了很多的挫折，但我接受的是正常的教育，所以即便跟我说再多，我无法理解你们的做法。”
　　“其实我也并不关心那些教育问题，我现在只想以夜萱御器变身者的身份知道，夜萱之所以变化那么大，究竟是发生了什么？夜萱那类似于第二人格一般的异常，是因为这次的事情吗？”
　　赵迎星的语气简直就像是在质问夜游神。
　　云层遮住天空的太阳将阴影投进到了屋中，彻底遮住了夜游神的脸。
　　“夜萱参加战争实践课的时候，在战争地带失踪过一段时间，大概在6个月左右。”
　　赵迎星惊呼道：“失踪？！”
　　这时，夜缘突然间开口道：“我之前提到过吧，尽管战争实践课夜家已经尽可能保证夜家子弟的安全了，但战争区本来就是意外最容易发生的混乱之地。看管夜萱那一批夜家孩子的教师不幸遇害，而他看管的孩子也全都失踪，夜家在事后也进行了积极的寻找，但相继只找到了那些孩子的尸体，唯有夜萱一人一直是下落不明。”
　　赵迎星赶忙询问道：“最后是怎么发现夜萱的？！”
　　夜缘的眼中闪过一丝自责，然后说道：“与其说是发现了夜萱，不如说是夜萱自己走了回来。夜家在那个地方建立了几个紧急联络点，这些地点都告知了这些参加的夜家子弟。夜萱当时启动了其中一个，然后夜家的人便在那里找到了夜萱。”
　　“至于夜萱那两个月究竟发生了什么，我们后来询问过，但夜萱会想进各种办法蒙混过去，逼得太紧的话，就会变得像人偶一样呆呆坐在那什么都不说。”
　　（欠3）


第109章 .攻略夜萱吧
　　赵迎星追问道：“难道更详细地查不到吗？”
　　“倒是有进行过一些调查，但是因为夜萱本人什么都不肯说，因此并没有取得任何的进展。”
　　夜缘拖着下巴说道：“不过那种杀人手法显然不是夜家有的，而就她家里蹲的性格，唯一能想到的应该就是她八岁那年从别人那里学来的。如此有个性的屠宰技巧应该不是出自于一般人之手，到时可以顺着这条线去查查当时在那个地区有什么人拥有这种技艺。”
　　夜游神点了点头说道：“关于这一点我会让夜家的情报人员去调查。”
　　赵迎星问道：“那关于夜萱的这种精神状态，要怎么才能改善呢？会不会是战争后遗症之类的？”
　　此话一出，赵迎星就收到了夜游神和夜缘诧异的目光。
　　夜缘解释道：“最开始把夜萱给找回来之后，我们就已经给她请了最好的心理医生，并且强行让她入院治疗了一段时间。但事实上不到三天夜萱就出来了，她的精神状态完全没有问题，所有的心理测试都完美通过。”
　　夜游神点了点头说道：“事实上要不是你成为了她的御器，到现在我们都不知道她任务期间会变成那种病娇的状态。而且现在要是突然给她请个心理医生，我感觉需要担心的是我们，她完全有理由认为我们觉得她有精神病，然后开始对我们投毒。”
　　“不是，就是你们难道不认为夜萱没事喜欢下毒的个性……可能是和她的精神有关系吗？”
　　“夜家的每个成员都挺有个性的呀。难不成每个人都需要请一个心理医生吗？”
　　夜游神似乎听到很好笑的事情，然后站到赵迎星的身边，拍了拍他的肩膀说道：“而且主动的夜萱，难道你不喜欢吗？”
　　“喜欢，啊，不，这是两码事。”
　　赵迎星想起夜萱那诱人的个性，差点被夜游神给带到沟里去。
　　“的确到现在为止，夜萱的那种精神状态还没有对她造成什么不好的影响，可这也只是暂时的。我能感觉得到，当时的夜萱已经有些失去冷静，而且变得自傲，如果夜萱平时的性格要是一直这样就算了，但是在她兴奋的时候和平时性格差如此之大，这绝对是不正常的，而且很可能成为不可控的隐患。”
　　“避免这样的问题出现，不正是你应该去做的吗？”
　　突然夜缘开口说道：“现在的夜萱已经不是孤身一人在战斗了，他还有了你呀，赵迎星。我能理解你对夜萱的关心以及对她精神状态的担忧，但问题就在于这件事情我们束手无策。”
　　“至于你说的请心理医生，先不说夜萱本来就对此十分的抗拒，更何况每年的夜家体检也包括心理检测这一项，但是你可以去看体检报告，夜萱在心理测试的每一项都是合格的。”
　　夜游神点了点头，接着说道：“你说夜萱有时候做事比较偏激，比如说会对自己同族下毒之类的。但那更类似于一种发泄情绪的手段，仅仅只是付诸行动的行为，小心防范一点就可以了。她要真的下定决心搞死一个人，夜陆的坟头草都三尺高了。”
　　“夜家的教育方式和外面的很不一样，比起外界的流水线工厂，夜家这边更注重于个性化教育，这也是为什么夜家的教育成本如此高昂的原因。除了三到五岁之间必要的价值观塑造，八岁之后就会根据他们所展现的天赋进行个性化的精英式教育。”
　　“夜家不会去扼杀每个成员他们的性格，即便在外界被称之为怪癖。因为我们相信个性能帮助一个人更好地发挥他的天分，压制个性也意味着压制了才能，夜萱便是如此。因此用外界的正常人标准来衡量夜家的成员，那他们很多人都需要进行心理纠正。”
　　“当然了，夜萱的个性可能更加偏执一些，我们也不好推断这到底会对她的未来产生怎样的影响。所以，赵迎星。夜萱就托付给你了。”
　　夜缘这边突然露出玩味的笑容说道：“攻略掉夜萱吧，只要你把她给攻略了，她是什么性格还不是你说的算，把她变成你的形状就行了。我跟你说，别看现在夜萱一副无理蛮横的模样，跟一个小刺猬似的，但这个人你只要把她驯服了之后，特别好收拾的。”
　　“你看我以前坑了她那么多次，她甚至到现在都没有察觉到。而且我早就和夜陆部长串通一气了，她有不少的发布会都是我提议让他去做的。哈哈哈，毕竟她那副一脸抗拒却又委屈去完成的模样实在是太好玩了，那可是我近些年最大的乐趣之一。我跟你说她平时的时候很傻的，只是和徐仙媛傻的类型不一样吧。”
　　看着夜缘那一副愉悦的表情，赵迎星彻底无语了。
　　这要让夜萱知道了，怕是要把夜缘给追杀到天涯海角吧。
　　“我……”
　　赵迎星还想说什么，但是一旁的夜游神看了一下时间，大惊失色，赶忙说道：“还有一个小时就要到吃饭点了，赵迎星赶紧回去，对夜萱的房间进行彻底的搜查。还有，确保一个小时内她都在你的视线之内。”
　　一旁的夜缘听了之后，也是脸色一变，不可思议地问道赵迎星：“难道任务结束之后你没有搜夜萱的身吗？！你居然会犯下如此严重的错误，我真的是看错你了！”
　　看着表现如此夸张的两人，赵迎星嘴角抽搐了一下说道：“我这就回去。”
　　说完便跟夜游神还有夜缘告别了。
　　……
　　“看到他对夜萱这么关心我就放心了。”
　　在赵迎星走后，夜缘松了一口气对夜游神说道：“关于那个我们都不知道的过去，相信赵迎星应该能够帮助夜萱走出来。”
　　夜游神看向夜缘的眼神，十分的柔和，感慨道：“这么多年也是辛苦你了，让我夜家的另外一个天才去做了整整5年的管家，委屈你了。”
　　夜缘摇了摇头说道：“倒也不委屈，夜萱有时候还是很好玩，不过我这个管家终究也只是治标不治本，只能给夜萱当个保险，但却并没有办法改善他的情况，相信赵迎星应该可以做到我没有完成的事情。”
　　“有时候甚至觉得夜萱的原本的御器断掉其实是一件好事。如果没有一个人看着她是真不让人放心。”
　　夜游神笑了笑，然后询问道：“话说你那边的情况怎么样？调查有新的进展吗？”
　　夜缘苦笑道：“人手实在是太不足了，调查的进度很缓慢，不过我已经抓住了一些蛛丝马迹。但想要出有用的结果，怕是还需要不短的时间。”
　　夜游神沉声说道：“我这边也实在凑不出来多余的人手，现在因为国安局的那个卧底，导致大部分的人手都无法放心的调用。夜萱他们刚刚发现的新情报也十分的要命，处理不好的话，甚至会导致玄龙帝国可能爆发内乱。还有里世界那些鱼虾不断地乱跳，但凡有一件事能够稳下来，我会立刻找人支援你的。”
　　“嗯，我能理解，族长。”
　　结束了和夜游神的通信之后，夜缘揉了揉干涩的眼睛。
　　虽然说蓝纹草的事情也许牵扯的人更多，甚至可能关系到的是全人类也说不定，但人就是这么愚蠢的生物，或者说自私才是人的天性。
　　比起还只是隐患阶段，没有确切引发事故，但却关乎全人类的问题，玄龙帝国内部已经发生的事情才是最要紧的。
　　这是无奈，但又现实的情况。
　　……
　　另外一边，已经回到夜萱房间的赵迎星，却发现明明离开前还一副睡眼朦胧，躺在床上就想和床融为一体的夜萱，此时却不见了踪影。


第110章 .玩火自焚
　　“夜萱~，夜萱？”
　　赵迎星呼唤夜萱的名字，声音在这空荡荡的房间里回响。
　　很明显，这人已经不在这了。
　　赵迎星眉毛不断地跳，不会吧，还真让族长和夜缘说中了？
　　赵迎星马上搜索了夜萱的房间，虽然没有找到毒药之类的东西，但是他却找到了一些化学仪器，从上面还残存的药剂粉末和药水来看，刚使用没多长时间。
　　他将目光投向了夜萱的桌子，上面散落着各式各样的物品。
　　赵迎星看了一阵后。发现这些都是他们任务期间携带的东西。
　　就这样被夜萱十分凌乱的扔在了桌子上，就像是着急从这里面寻找什么一样。
　　赵迎星捂住自己的脸，嘴角抽搐了一下，该不会……
　　夜家的食堂。
　　作为提供给整个夜家族人餐饮服务的地方，这里的设施堪比星级餐厅。
　　各式各样的美食应有尽有，都是出自于名师之手。
　　毕竟夜家对各行各业都没有任何的偏见，因此一些夜家的族人在兴趣、天赋以及夜家资源的帮助下，成为了世界著名的美食大师。
　　虽然夜家也提供了单独的厨房，想要自己亲手做饭的话也可以，但是大多数的人还是会选择在食堂订餐，毕竟物美价廉。
　　其中就包括夜家宣传部的部长夜陆。
　　那个人是出了名的工作狂，更不可能自己做饭，一日三餐全是食堂供应，而且还是别人帮他打包。
　　食堂后厨除了相关的工作人员和有执照的厨师外，是不允许其他人进入的，但此时一个贼溜溜的身影悄悄的溜了进来。
　　“嘿嘿嘿，夜陆老贼，今天就是你的死期！”
　　夜萱的眼睛变得黯淡无光，嘴角挂着变态的微笑，将一瓶无色无味的液体滴入了给夜陆准备的食物中。
　　然而让夜萱没想到的是，下一秒这个食盒就被抬了起来，一个阴影笼罩了夜萱。
　　“原本我对这件事情还抱有一定的怀疑。”
　　夜萱的眼神渐渐恢复了光芒，她疑惑地抬头看向正在自己面前的男人。
　　只见赵迎星带着无奈又好笑的表情，看着爬伏在地上，跟个伏地魔似的夜萱说道：“你还真对自己人下毒啊。”
　　夜萱一脸震惊地看着赵迎星：“你怎么知道我在这？！原本以为夜缘不在了，我这次下毒必然万无一失的！”
　　赵迎星满头黑线的看着夜萱，这货居然想要趁着他对业务不熟练的空档下黑手。
　　还万无一失，人家隔着千百里地都把你的心思摸得清清楚楚。
　　“马上就是饭点了，你要想下毒的话，除了这里没什么地方好去的吧？所以我就直接过来了，故意把夜陆部长的外卖放在这，并且把这个消息传出去，然后就守株待兔了。说实话，但我真没想到鱼上钩的这么快。”
　　夜萱拍了拍身上的灰尘，站起身来，毫不气馁地问道：“切，又是夜缘那本该死的书吗？”
　　不，其实是她本人。
　　赵迎星纳闷地问道：“话说你是从哪得到的这些毒药？明明任务期间我一直在跟你一起行动，差点都要和你身上的蛔虫了，但我完全没有印象你装了那些可以制作毒药的化学物品。”
　　夜萱明明被抓了包，但还是昂首挺胸，一副天王老子的模样，鼻孔朝天，自豪地说道：“呵呵，你以为我是谁？我可是夜家的用毒大宗师！我只要眼睛一撇就能看出来什么东西有毒，什么东西没毒！在和夜缘对抗的这么多年，我早已练就了一手快如闪电的手速。”
　　“当时我们逃离药厂的时候，那个黑色眼兽不是朝我乱扔东西吗？我无意间瞥见了一些化学药剂，觉得能够对之后的任务产生一些帮助，于是就悄无声息的拿了一些。别说当时你正忙着把前面的障碍物给砍断，根本就没注意我空着的左手，就算你什么都没干，估计你那钛合金眼都看不到一丝残影。”
　　“你说的对之后的任务有帮助，就是把它们偷偷地 藏起来了，然后对自己人下手吗？”
　　夜萱摇晃着中指说道：“只要把夜陆干掉，我就能空出来大把的时间用作提升我其他的专业技能，那不是对之前任务有着大帮助吗？”
　　赵迎星翻了翻白眼，刚想开口再说些什么，却发现夜萱来到他的身旁，跟他勾肩搭背，露出讨好的笑容，然后说道：“兄弟呀，有兴趣联手做掉夜陆吗？”
　　赵迎星看了看手中已经被夜萱下了料的食物，皮肉不绽地问道：“你觉得我像是傻子吗？”
　　夜萱拍着赵迎星的肩膀说道：“别这么说，你的智商应该还比傻子高上那么一点。”
　　赵迎星嘴角抽搐一下，说道：“那我可真谢谢你能这么抬举我。”
　　夜萱向赵迎星展示自己手中的透明容器，炫耀道：“我这毒可是无色无味，而且一路上我有意识地避开了监控，直到进入食堂都没有任何人发觉。”
　　她越说越兴奋，手舞足蹈地说道：“凭我的毒药和你的智慧，两人联手，夜陆那个榆木脑袋肯定能够被我们两个给拿下了，一起干吧，赵迎星！”
　　赵迎星上下掂量着夜萱身子，露出暧昧的笑容说道：“那么做我有什么好处？”
　　“讨厌~”
　　夜萱被赵迎星那赤果果的目光看得只打寒颤，但她强装镇定，故作羞涩，摆出兰花指，娇声娇气地说道：“等事成之后，人家就让你嘿嘿嘿。”
　　好假，简直太假了有没有？
　　这和那个主动吸他手指头，一眸一笑都牵动人心的小魅魔相比，简直就是两个生物。
　　在表面上，赵迎星却一脸惊讶和欣喜：“真的吗？只要我把这份食物送给夜陆部长，你就让我嘿嘿嘿？”
　　“当然了。”
　　夜萱表面上笑脸盈盈，但在她的心中，一只长双角的恶魔夜萱却正用无光的眼睛看着赵迎星。
　　前提是你能活到和我嘿嘿嘿的时候，哈哈哈哈！
　　夜萱没有察觉到她那快要溢出自己身体的恶意早已被赵迎星给发觉。
　　“好的……才怪！”
　　赵迎星反手就将那被下来料的食物倒到了一旁的垃圾桶里，颇为自得的说道：“我可是正人君子，绝不会对自己的兄弟下手的，你我之间只有纯洁的友谊！还有，夜陆部长的外卖已经被送过去了，这个只是用来钓你的备份罢了。”
　　“这，这样呀。”
　　夜萱突然把眼睛斜到一边，失落之情溢于言表。
　　“只是朋友吗？啊这，嗯，其实挺好。”
　　咦？
　　这次轮到赵迎星失了方寸了，这是什么表情？
　　难道说表面上夜萱对他万分排斥，但实际上期待着他们之间有什么超越友谊的发展？
　　赵迎星不自觉的咽了咽唾沫，虽然之前夜游神和夜缘的确说过要让他攻略夜萱，但他自己其实并没有什么实感，只是当作了玩笑。
　　再说他也没有谈过恋爱，也不知道该怎么应付女人心
　　不过任务期间和夜萱的一些婀娜，的确让他泛起了本不该有的想法。
　　现在这些想法，因为夜萱的这幅表现而开始慢慢发芽了。
　　“那个，我不是那个意思，就是……”
　　至于夜萱这里，她看着赵迎星惊慌失措的样子，心里暗自偷乐。
　　刚才的表情基本上都是她的伪装，作为一名影帝，她已经熟练掌握了如何控制肌肉来伪装各种情感，迷惑别人。
　　刚才的桥段是夜萱从小说和动漫之中得到的灵感。
　　男人都是下半身思考的生物，就我现在这颜值，这身段，这诱惑力，呵呵，区区一个赵迎星还不是任我拿捏。
　　作为曾经的男人，夜萱表示自己可太懂了。
　　然而她并不知道自己的这一玩笑，就像是春天的雨露，让赵迎星心中的种子开始发芽。
　　并不理解玩火自焚这个词语深意的夜萱，一脸真诚的对赵迎星说道：“不用解释了，这样也行，我明白了，你是一个好人。”
　　夜萱这句话直接让赵迎星如遭雷劈。
　　明明只是一个曾经的男人对他发的好人卡，为什么会感觉如此的失落？
　　赵迎星想不通这一点。
　　“不过，这倒不是没有挽救的机会。”
　　突然夜萱话锋一转，乐呵呵地说道：“只要你愿意加入反宣传部联盟，一起为干掉夜陆那个老东西而共同奋斗，我愿意给你重新回答的机会。”
　　赵迎星：“……”
　　如果之前赵迎星的状态是一座时刻可能喷发的活火山，那夜萱的话就像是一颗巨石，直接把这活火山给堵死了。
　　赵迎星顿时感觉自己的少男心被玩弄了。
　　直接伸出双拳抵在夜萱的太阳穴上，不断地摩擦。
　　“那我可真的是谢谢你了，为了表达我对你的感谢，接下来你就陪我一起写报告吧！”
　　夜萱瞳孔放大，抗拒地说道：“拒绝！这不应该是你自己的事情吗？！”
　　“拒绝无效，别忘了你之前答应过我的，非任务期间每天都要答应我做一件事情！回去之后看我不把你的屋里给翻个底朝天！”
　　“救命呀！”
　　就这样，夜萱无助地被赵迎星给拖走。
　　就这样，夜陆再一次逃过一劫。
　　（欠2）


第111章 .夜萱的杀意
　　“我曾经幻想过我的偶像私生活是什么样的，她努力，奋进，积极进取，纯洁善良。但我万万没想到，你在让我失望方面从未让我失望过。你这也太肝了吧？！”
　　早上6点，赵迎星看着战斗了一天一夜网游，顶着两个黑眼圈，头发乱成鸟巢，正疯狂敲动键盘，试图用键盘寿命来换自己队友寿命的夜萱，无语地吐槽道：“我昨天六点你是这个样，今天6点你居然还是这个样。”
　　回来已经两天了。
　　这两天里夜萱可以说是通宵达旦的肆意狂欢，吃喝拉撒完全不离开自己的房间，堕落的态度这能够用惨不忍睹这四个字来形容。
　　夜萱不耐烦地摆摆手说道：“去去去，我再赢一把就睡觉！”
　　赵迎星：“......”
　　经典发言。
　　他默默地来到了电源插座旁，然后把电脑的电源线就这么一拔。
　　正在准备大杀特杀的夜萱看着突然间黑屏的电脑愣神了四、五秒，然后才机械一般地扭头看向插座的位置。
　　空洞的视线之中是赵迎星左手拿着插座，右手背在身后的画面。
　　“赵...迎...星...”
　　夜萱如同坏掉的人偶一般，脑袋不自然地倾斜，身上仿佛涌现出了无限的黑暗。
　　“胆敢打扰我踏上登仙路的愚蠢之辈，看来我只好赐予你死亡了！”
　　夜萱双手成利爪状，从椅子上高高跳起，朝赵迎星扑了过来，就如同饿了两三天，结果被抢走了小鱼干的野猫一般。
　　但赵迎星依旧冷漠地看着空中的夜萱，光速地抬起了他的右手。
　　然后下一秒夜萱的头顶就出现了一个棒球棒。
　　夜萱的眼睛漂白，脑袋鼓起了一个大包，随后从空中落下，摔在地上昏迷了过去。
　　（宝典第123条：如果夜萱沉迷于网瘾，无需和她做过多的解释，那时的她已经无可救药了。直接拔掉她的电源和网线，如果她试图反抗并打算付诸武力，那么不要害怕，那时的她已经是一个废人了。我已经在你房间xxx位置放上了一把武器，那个把武器用了特殊的材料，无需顾忌，全力照着她的脑袋敲就行了。）
　　这个棒球棒就是夜缘准备的武器，用起来相当的顺手，而且效果也是格外显著。
　　赵迎星颇为爱惜地抚摸着棒球棒，有些难以置信地说道：“这就是传说中的对夜萱宝具吗？”
　　将这件宝物恭敬地放在一旁的桌子上。随后赵迎星看到已经昏迷过去，毫无反抗能力，一副任君采摘的夜萱。
　　“如果是里番里面的情节的话，现在我要干的就是……”
　　赵迎星露出不怀好意的微笑，将只穿着宽松睡衣的夜萱，给用公主抱的方式抱了起来。
　　赵迎星这才发现，夜萱身上穿的这件睡衣似乎还是男款的，并且这个家伙根本没有穿任何的内衣，只要视线稍稍的斜过去，雪白和艳红都清晰可见。
　　而且昏迷过去的夜萱睡相十分的恬静，仿佛是等待着吻醒的睡美人，更可爱的是那粉红的小舌头如同仓鼠一般，会时不时的往外吐。
　　赵迎星顿时感觉唇干舌燥，如果这个时候做一些男人该做的事情的话，夜萱也应该不会发现吧。
　　将夜萱小心地放在床上，手指轻轻地触摸她那雪白的玉颈，看那朱红的香唇。
　　赵迎星咽了咽唾沫，颤颤巍巍地朝此时毫不设防的夜萱伸出了手。
　　……
　　“啊呜~”
　　不知过了多久，夜萱慢悠悠地睁开了眼睛。
　　看着雪白的天花板，她陷入了沉思。
　　因为她完全不记得自己是什么时候躺在床上的，又是什么时候睡着的。
　　人讨厌未知，这是天性。
　　只不过面对未知，不同的人会做出不同的反应。有些人会去否认未知，然后活在已知的世界之中；有些人会去揭开未知的神秘面纱，将未知纳为已知。
　　而过去的夜萱属于前者，忘了的事情就忘了，既然不记得那一定不重要。
　　但她现在已经决心要改变了，那就从现在的这件小事去想起吧！
　　在睡着之前还残留的记忆是她坐在电脑桌前和一个脑残队友进行语言上的‘亲密交流’。
　　夜萱就决定顺着这个线索走下去，从床上跳下来按动电脑的电源键，但很奇怪的是电脑并没有进入运行状态，顺着电源线看过去才发现插头不知道为什么被拔了下来。
　　夜萱眼中闪过一丝不解，但她没有多想，只是把电源给插上，打开电脑进入游戏，打开历史比赛记录，查看聊天框。
　　果然她的记忆是没有错的，那是她打的最后一把游戏。
　　只不过游戏状态栏上有着醒目的红色字体，‘挂机’。
　　这让夜萱的瞳孔微微收缩。
　　要知道作为一名有着‘高洁’品质的玩家，夜萱非万不得已的情况，绝不会挂机的，必然是有什么突**况出现，让她中断了游戏。
　　想到那被拔掉的电源线，夜萱的心中笼罩上了一层阴霾。
　　顺着聊天记录去寻找，果然发现了那个愚蠢队友和她的聊天框之争。
　　从双方的势均力敌到敌人词汇量逐渐匮乏，夜萱乐呵呵地看着自己逐渐占据上风。
　　然而就在比赛时间进行到二十七分钟的时候，明明她和那名麻瓜队友的战斗到了最关键的时刻，马上就要给予对方心脏致命一击了，可这个时候她却掉线了。
　　这就像是一场战争，明明对方已经溃败，就要全军出击活抓对方统帅了，结果这边主帅突发恶疾，当着敌人的面死掉了。敌人就像是闻到腐败气味的野狗一般，开始疯狂反扑。
　　夜萱掉线了，但是比赛还在继续，对方开始冲着无力反抗，处于挂机状态的夜萱疯狂输出，当着其队友和对手的面公屏各种嘲讽和谩骂，说她是玩不起的懦夫，理亏才退游的。
　　夜萱的头顶燃烧起汹汹的烈火，她堂堂网络一霸，喷子界五年未有敌手的王者，何时受过如此的委屈？
　　情绪沸腾的夜萱直接一拳将面前价值不菲的显示屏给打穿。
　　区区食物链最底层的单细胞生物！
　　拍一拍桌子就会消失得无影无踪，不被任何人记着的渣渣！
　　雨天过后只知道呆在土壤外面被活活晒死的无脑蚯蚓！
　　但凡现在技术能够顺着网线到达那边，她都要把那个人给大卸八块，千刀万剐。
　　不过当务之急还是要灭掉那个隐藏在自己身边，害自己名誉全毁的卑鄙小人！
　　没错，夜萱已经完全想起来了。
　　这一切的一切都是赵迎星干的！
　　突然间闯入她的房间，突然间拔掉她的电源线，突然间朝着她的脑袋来了一记棒球棍。
　　无论是哪一项赵迎星都罪该万死，结果现在他一下子来了三连击。
　　夜萱开始在自己的小秘密空间里四处翻找，遗憾的是，她储存的化学药品全都被赵迎星给拿走了。
　　“没办法了，本来想让你死的没有那么的痛苦。”
　　夜萱从自己的抽屉里拿出来了一把剪刀，咔嚓咔嚓地剪着空气，露出崩坏的笑容。
　　“能够被自己的偶像给杀掉，相信你也一定会感觉到开心的，嘿嘿嘿。”
　　既然已经确定要收割赵迎星生命了，那么就要先找到他的人才行。
　　夜萱看了一下时间，已经是下午一点了。
　　赵迎星应该才刚刚吃完饭，正在屋中休息。
　　夜萱将剪刀藏在自己的口袋里，蹑手蹑脚地来到了赵迎星的屋门前，轻轻地敲门，随后将手放进了兜中。
　　剧本她都已经想好了，等到赵迎星把她迎进屋中，先用剪刀抹了赵迎星的脖子让他彻底的说不出来话，没办法喊救命。
　　然后再割断他拔掉自己电源线的那只手，随后再将另外一只用棒球棒敲他的手给剥掉。
　　想到这，夜萱露出了愉悦的笑容，声音欢快的说道：“赵迎星~，我来找你玩喽。”
　　然而一阵寒风，枯叶从夜萱的身后飘然而去，面前的房门却依旧没有打开的意思，夜萱的笑脸渐渐地僵硬。
　　难道这个货在睡午觉？
　　于是乎，夜萱一脚将房门给踢开，象征着安全和隐私的门锁被残忍地破坏。
　　房间里空空如也，根本就没有赵迎星的痕迹。
　　“真是奇怪了呢，畏罪潜逃了？呵呵呵，就该给他装一个项圈，拴在屋里才对。”
　　夜萱面色阴沉地扫视四周，对于赵迎星做出了超乎她预料之外的行为十分的不满。
　　明明是属于她的东西，居然敢让主人找他，真的是胆大包天。
　　不过没有关系，只要赵迎星还在夜家，夜萱就能够找到的。
　　她可是在夜家有着小姐头衔的尊贵存在，其中一项特权就是可以未经允许的调查大部分夜家族人的行踪，自己的御器变身者当然是包含在内的。
　　“嘿嘿嘿，我的好兄弟 我的好御器，你在哪呢？”
　　输入了赵迎星的名字之后，定位软件马上显示了现在赵迎星的坐标，只不过这个位置让夜萱愣了一下。
　　“夜家的……外陵园？”
　　夜家的外陵园，赵迎星在看守人怪异的目光中，提着一袋子纸钱走向了夜轩的墓碑。


第112章 .陵园吐心事
　　“夜轩呀，我的好兄弟，我又来看你了。”
　　赵迎星拿着打火机将纸钱点燃，然后放于夜轩的墓碑前，一副缅怀逝者的样子。
　　“我和夜萱刚执行完任务，回来没几天。很抱歉，没有第一时间跟你报平安，你也知道你 妹那脾气，她醒着的时候我哪敢过来呀。放心吧，任务很顺利的完成了，夜萱也没有事。”
　　此时，陵园看守在自己的值班室望着赵迎星这边，有些无语地和他的同事说道：“不是，这小子之前不知道夜家的事情也就算了，可他现在不都成为夜萱小姐的御器了吗？他还在这儿给小姐的那个东西烧纸干嘛？”
　　“这你问他去，你说要把这事告诉小姐，她会是什么反应？”
　　“哈哈哈，你也太损了点。”
　　吃瓜群众聊得相当的高兴，只可惜旁边没有瓜子和啤酒，而就在这时一个联络电话打了进来，扰乱了他们的兴致。
　　其中一人接听后，里面的声音让他瞬间正襟危坐。
　　“喂，赵迎星是不是在陵园里？”
　　那头，夜萱毫不客气的质问声传了过来。
　　同事往赵迎星的方向望了一眼，不知道自己是不是应该为赵迎星打一下掩护，或者说提醒一下他。
　　“额，在的。”
　　同事一边回答，一边让另外一名看守去给赵迎星提个醒。
　　夜萱这边心里咯噔一下，马上询问道：“他在干什么呢？”
　　“额，他在……”
　　电话那头的夜萱见接电话的看守支支吾吾，一股不祥的预感涌上心头，马上命令道：“现在，立即，马上把监控给我调过来！”
　　看守见拖不住，只好朝还没出门的同事摆摆手，示意她不用去了，然后说道：“是。”
　　随后监控画面就被上传到夜萱的手机中。
　　当夜萱看到那在青天白日燃烧的火光，以及在天空中飞舞，长着火翼的纸钱后，身体开始不断地颤抖。
　　仿佛来自地狱深渊的黑气源源不断地向四周蔓延，炎炎夏日也丝毫无法驱散夜萱周围的寒冷，路过的夜家族人见状马上躲得远远的，仿佛夜萱是混世魔王下凡。
　　“哈哈，哈哈哈，还上瘾了？你们给我盯着他，不要打扰他，我现在就过去！呵呵，纸钱准备得好呀，到时候直接就给他烧纸了！”
　　……
　　此时赵迎星还不知道自己的行迹已经败露，可怕的死神已经提着自己的镰刀朝他这边奔来。
　　他还正自顾自地对夜轩说着话：“这次的任务对你可能而言不算得了什么，但对于我而言可以说是格外刺激甚至……感到害怕。”
　　“你也知道，在我进入夜家之前，我就是一个普通人，充其量就是志愿者活动做得多一点，但这一次一下子被卷入到了关乎国家安危的任务之中。这个任务背后牵扯的人物，简直让过去的我难以想象。”（赵迎星）
　　“虽然可能有自夸的嫌疑，但我自觉得自己绝对是大心脏了，对未知的事物和发生在周围的意外都能够进行冷静的思考。但这次的事情真的是太大太大了，我平时里都不敢去想的。但是没有办法呀。夜萱已经被卷入其中了，而我是夜萱的御器，当然也不能够拖他的后腿……”（赵迎星）
　　“对了，你知道吗？夜萱在任务中性格会变得和之前大不一样，如果平日里还是傲娇傻萌，那么任务当中，尤其是她兴奋起来的时候，妥妥的一个病娇，我很担心她的精神问题，担心哪一天她就控制不住自己，变成一个人人畏惧的存在。我尝试从族长他们那里得到帮助，可是他们却也没有什么好的办法，还说把一切都交给我了。唉，压力好大呀......”（赵迎星）
　　赵迎星对着夜轩墓碑滔滔不绝的说着，把平日里憋在心里的话以及所有的苦水都抖露了出来。
　　他说的是那般的专注，以至于身后夜萱提着两把菜刀来到了他的背后都没有发现。
　　不过在听到赵迎星说的话后，夜轩空洞的目光渐渐恢复了光芒，看向赵迎星的眼神也变得温和了一些。
　　任务之中，即便遭受怎样的痛苦，忍受怎样的折磨，赵迎星都从来没有抱怨过什么，永远都是保持沉着冷静，及时而且可靠地提出各种可靠的建议。
　　但纵然坚强如同钢筋一般的人，其内心也有软弱的一面。
　　就比如现在，赵迎星就如同一个老太太般絮絮叨叨，不断吐露苦水，而夜萱从未在自己的面前看到有这样不堪的表现。
　　赵迎星本来就是临危受命，各方面的训练都还没有完全达标，如果他表现出半分软弱，夜萱在挥剑的时候便会考虑他的感受而变得犹豫，迟钝。
　　可如果这些负面情绪一直压在心里的话，也迟早会爆发，因为不知道爆发的时间和地点，所以也不好去做防范。万一是在任务当中或者重要的时间节点爆发，那很可能会酿成大错。
　　以赵迎星稳重的性格，他不会留下这种不可控的隐患。
　　最好的方式就是去倾诉，但赵迎星才刚来夜家不久，再怎么长袖善舞，七巧玲珑，也不可能短的时间内就结交可以倾诉这些心事的朋友。
　　而曾经的好兄弟，一个永远不会再回来的‘夜轩’，一块不会告诉他人，永远都会矗立在那的墓碑。便成为了赵迎星最佳的倾诉对象。
　　想想真是可怜呢，这不正是赵迎星孤单的表现吗？
　　连一个交心的朋友都没有。
　　一股名为‘愧疚’的感情涌上心头，夜萱突然间感觉自己真的十分的失职。
　　原本赵迎星可以有一个更加自由，更加自主选择的未来。
　　是她擅自将赵迎星给卷入到了夜家的选拔，在明知道他是外面的人，没有受过夜家的特殊教育和锻炼，还未适应夜家那异于常人的价值观的情况下，肆无忌惮地去依赖他。
　　就算赵迎星的能力不下夜缘，但这也应该有一个过程才对。
　　明明应该担当引路人的她却因为自己的懒散和怠惰把压力全都给到了赵迎星。
　　你看这把孩子给搞得都快抑郁了。
　　想到这，夜萱紧握菜刀的手松了下来，并且思索一会儿应该怎么样安慰赵迎星，是不是应该给他买一点小礼物之类的。
　　不过当务之急是要赶紧趁着赵迎星没有发现她，快点离开这。
　　要不然的话，看到她手里的菜刀指不定要被吓出来什么毛病。
　　然而就在夜萱准备转身离开的时候，赵迎星接下来的话让她停住了脚步，握住菜刀的手更是瞬间紧了数倍。
　　“不过呀，她那病娇的性格到也不完全都是缺点，比平日里更色气这绝对是真的，不仅主动让我摸她的胸还吸我的手指头，啧啧啧，也就是我定力十足了，要不然精气都要被她吸走了。”
　　赵迎星越说越兴奋：“还有今天上午，我差点就对你 妹动手了。真不是兄弟我的思想道德有问题，而是你 妹实在是太妖精了，做任务的时候诱惑我也就算了，平日里还坦xiong露 ru，这谁受得了呀。今天你 妹沉迷于网瘾不可自拔，为了让她不变成一个废物，我就把她敲晕扔到床上，但看到她那不设防的样子，我差点就化身为狼，把她给正法了。说真的，我都觉得你 妹是不是在故意勾引我。不过我的处男之身哪是那么容易好破的，这她得有诚意才行。”
　　赵迎星的话就像是点着干柴的火苗，夜萱的眼中顿时燃烧起了熊熊大火。
　　我馋你身子，你有没有搞错？！
　　任务时候明明是她……虽然也是我，但是……这根本不能一并而论！
　　接下来赵迎星的话，更是让夜萱把退回去的脚步，又重新走了回来。
　　“但是你要放心，我还没有那么做，我想到了你，这我兄弟妹妹的第一次我要拿走，还不得跟当哥哥的你说一声。哈哈，这我现在可跟你说了，下一次我可能就不客气了，呵呵。”
　　“呵呵呵呵。”
　　赵迎星这边正在笑着，但是另一道刺耳的笑声从他的身后传来，让赵迎星毛骨悚然。
　　“你下一次准备把我怎么样呀？”


第113章 .我要叫了
　　赵迎星咽了咽唾沫，如同机械一般僵硬地扭头看去。
　　发现以可怕的角度歪着头，用无神的双眼死死地盯着他的夜萱正手持两把菜刀，站在他的身后，发出渗人而又恐怖的笑声。
　　“哇啊！”
　　尽管现在烈日当头，但是赵迎星却感觉不到丝毫的温度，就像是在无灯的夜路看到女鬼一般瑟瑟发抖。
　　夜萱的嘴咧到极限，露出了狰狞的笑容说道：“原来拿棒球棒把我砸晕，还有这样一份心思呢。我原本以为你只是想让我好好休息呢。”
　　赵迎星咽了咽唾沫，不断地往后撤退，直到背靠夜轩的墓碑，说道：“哈哈，是夜萱呀。哈哈，我刚才在开玩笑呢。只是玩笑而已啦，男人间的玩笑不都充斥的各种黄段子吗？你应该能理解吧？”
　　“能理解的人就埋在你背后的坟墓里！我现在就送你去见他！”
　　夜萱话音刚落，两把菜刀便以迅雷不及掩耳之势朝赵迎星劈了过来。
　　好在赵迎星在夜萱说话的时候就已经大感不妙，连忙往身边滚去。
　　而他身后的夜轩之墓却惨遭毒手，两把菜刀直接嵌进了墓碑中。
　　赵迎星倒吸了一口凉气，暗自对夜轩道歉，兄弟啊，抱歉哈，动手的是你本身，可跟我无关。
　　另外一边夜萱咔嚓一声将菜刀从大理石中拔出来，小巧可爱的舌头轻轻舔舐刀面：“理解，我怎么会不理解呢。但是吧，我这个人比较喜欢防范于未然，开了这个玩笑就意味着产生过这样的想法，产生过这样的想法，未来有机会就可能把它付诸现实。馋我身子吗？”
　　夜萱喃喃自语：“多么阴暗的想法呀，多么龌龊的想法呀，多么让人作呕的想法呀。好奇怪，为什么有点开心呢……呵呵，我也坏掉了吗？不对，是我自己的问题，不，是她的问题。嘿嘿嘿，我果然坏掉了。”
　　夜萱说着就连赵迎星也有点听不懂的话，但赵迎星已经来不及思考了，因为夜萱再次提着两把菜刀朝他冲了过来。
　　赵迎星在前面跑，夜萱在后面一边追，一边挥。
　　不少的墓碑代替赵迎星被砍成两半，还好这些墓碑基本都是用来纪念夜家那个东西的，不然夜萱都要遭受天谴了。
　　两名陵园的看守偷偷地关上陵园的大门，并且挂上内部维修，暂不接客的告示牌，随后就躲进了门卫室看戏。
　　“叫救护车了吗？还有家族护卫队。”
　　“叫了，都叫了，再过会他们就来了。放心吧。”
　　“哈哈，那就好，可以安心看戏了。”
　　“我去，这小子走位可以呀。”
　　“差一点，小姐加油呀！”
　　......
　　数次与死神擦肩而过的赵迎星觉得自己不能再坐以待毙了，毕竟整个陵园能给他当盾牌的墓碑已经不多了。
　　而且夜萱应该也已经习惯了他的行动方式了吧？
　　想到这赵迎星猛然一个刹车，朝夜萱这边扑了过去
　　对于这突如其来的一击，失了智的夜萱没能及时反应过来，赵迎星这违反常理的一击，直接被扑倒在地，甚至因为惯性，两人滚成一团。
　　赵迎星就像是巨蟒一样，在求生欲的作用下死死地抱紧夜萱，这就导致在好不容易停下来后，他发现自己的嘴唇上传来一股自己从未体会到的柔软。
　　睁开眼睛，发现夜萱的脸离他从未有过的近。
　　难道说！
　　赵迎星抱着试试的心，伸出舌头舔了一下，感受那个柔软物的形状。
　　嗯嗯，是夜萱的嘴唇没错，这是在做梦吗？！
　　夜萱这边已经懵了，她的初吻就这么没了？！
　　而且夺走它的人还是自己的兄弟？！
　　他还伸着舌头去舔？！
　　依照自己拥有的力量，夜萱应该是能够轻松挣脱赵迎星的才对，但现在她的脑子已经变成了一团浆糊。
　　力气也不知道为何就是提不上来，就好像身体在违背她一般。
　　于是夜萱张开了嘴，当然不是为了迎接赵迎星的舌头进来，而是用牙齿去咬那个放肆的舌头。
　　赵迎星吃疼想要把舌头伸回来，但是夜萱的牙齿却死死地咬住它。
　　因为之前的强度训练，导致赵迎星的舌头跟牛皮一样，夜萱怎样啃咬都要不断，而且在摇动过程中她自己舌头还不可控地和赵迎星的舌头接触。
　　“这是年轻人的新型舌吻方式吗？也太刺激了吧？”
　　“看那小子的脸，这可能就是痛并快乐着吧，哈哈。”
　　赵迎星现在的确是处于一种矛盾状态，肉体的痛苦是实实在在的，但是精神上的充实也是实实在在的呀！
　　不过他有预感，再这么下去他的舌头就真的不能要了。
　　于是赵迎星一个心狠，反正已经做到这种地步了，那也多做一件要死的事情也无所谓，要死就死啦！
　　想着，赵迎星直接一个抓 nai龙抓手，狠狠地揉了一下。
　　啊，这手感。
　　赵迎星身心舒服了，而夜萱这边也果然受惊松开了赵迎星的舌头。
　　今天发生的事情已经完全超过夜萱大脑处理的范围了，她就像是一个手无寸铁的弱女子，眼中带着雷光喊道：“不要呀！你这个变态，色情狂！下半生思考的低等生物！光天化日你正在做些什么？！放开我！我要叫人了！”
　　赵迎星就像是一个蛮横无理的恶霸，像树獭一样死死地缠住夜萱，恶狠狠地说道：“你叫吧，叫破喉咙也不会有人过来的！”
　　夜萱惊慌失措地喊道：“你，你，你，我真的叫了！！”
　　“有本事就叫呀！”
　　赵迎星哼哼道：“除非你发誓现在放开你，你绝对不会拿刀砍我！”
　　“做梦！我起来第一件事就是送你去你这种类人恶心生物该去的地方！”
　　“那你也别做梦我会放开你了！”
　　看着面前娇弱而又倔强的夜萱，赵迎星来了兴致，开始不断地挠夜萱痒痒。
　　“服不服，服不服？！”
　　“哈哈哈，我，我，我不会放过你的！哈哈，不行了，哈哈，真的不行了！救命呀！”
　　此时值班室的两名守陵人正看得津津有味。
　　“现在的年轻人玩得可真是够开放的，在光天化日之下，还是在陵园。”
　　“他们现在玩的应该是角色扮演，这个我在网站上看过，小姐玩得还挺投入。”
　　“那可不，之前我还以为小姐真的是要干掉那个赵迎星的，那杀气，我现在想起来就瑟瑟发抖。”
　　“呵呵，这可能就是小两口床前打架，床尾和吧。”
　　然而这时，他们正看得津津有味的时候，陵园大门 突然被破开，一个人影冲了进来。
　　“夜萱，不要怕，我来救你了！”


第114章 .意料之外的人
　　伴随着一声呵斥，还不知道什么情况的赵迎星只感觉天旋地旋，整个人就腾飞在了空中，然后肚子就重重地挨了一下，整个人在滞空状态下朝后高速倒飞了出去。
　　而位于赵迎星正后方的‘夜轩之墓’率先惨遭毒手，被赵迎星撞得粉碎。
　　在这名正义之士的搀扶下，夜萱颤颤巍巍地站起身来。
　　这名正义之士的真实身份让夜萱和赵迎星都意想不到
　　居然是本该在静养中的徐仙媛？！
　　她正关心地询问夜萱：“没事吧，夜萱。放心，那个禽兽已经被我制服了，有我在，绝对不会让他欺负你的！”
　　徐仙媛可爱地挥舞着自己的小拳拳，那白皙光洁的手掌看似娇嫩，但它蕴含的力道足以将一名健壮男性给打飞几十米开外，撞碎数座大理石墓碑才停下。
　　“仙媛，还好你来了呀。”
　　夜萱从未想到自己会因为徐仙媛的到访如此的兴奋，她紧紧地握住徐仙媛的手，感动地说道：“要不然就让那个企图对兄弟下手的畜牲得逞了。”
　　“啊？”
　　夜萱说的话徐仙媛只听懂了一半，不过至少她听出来自己的确是帮了夜萱。
　　另外一边，赵迎星灰尘土脸地爬起来，郁闷地看向徐仙媛的方向，好不容易他能够男上位了，结果得意还没有一分钟就被制裁了。
　　不过刚才那一幕的确有点让外人容易误会。
　　他拍了拍身上的灰尘，调整一下面部表情，试图用亲切和蔼的一面和这名‘路见不平拔刀相助的好人’打一声招呼。
　　“你好，我叫……”
　　赵迎星大步朝夜萱和徐仙媛走去，然而话刚说一半，就看到徐仙媛像跳水运动员一般原地高高跳起，落到他的身边之后，直接将他的两手扣在背后，并且将他压倒在了地上。
　　从手腕处传来的巨力，就如同是一双手铐死死地把他的双手给死死限制住。
　　“好弱呀。”
　　耳边传来徐仙媛的喃喃自语：“这种实力刚才是怎么压制夜萱的？真是奇怪，不管了。”
　　随即她严厉地对赵迎星说道：“光天化日之下，居然敢猥亵良家少女，实在太大胆，太无耻了！如果你还保有良知的话，就乖乖跟我去向夜家认罪，我会尽量让夜家饶你一命的，在监狱中花费数年光阴忏悔你的罪行。”
　　突然徐仙媛又发出了疑惑的声音：“不过好奇怪呀，为什么夜轩受到这样的欺负都没有人来处理呢？明明这里是夜家的地界呀，夜家的治安有这么差吗？”
　　赵迎星勉强扭头说道：“那个，亲爱的徐仙媛小姐，有没有一种可能，你亲眼所见的事情可能并不是你想象的那样，我这个看起来像是施暴的人，其实正在正当防卫呢？”
　　“正当防卫，明明是你把夜萱给压在身下面的！夜萱都呼救了！”
　　徐仙媛瞪大眼睛，完全不相信赵迎星的话。
　　“对于一名纯洁善良的大家闺秀做出如此无理的行为，你难道还要说自己是正当防卫？”
　　“纯洁善良？大家闺秀？”
　　赵迎星一时间都没反应过来，徐仙媛说的是夜萱。
　　他用可怜的目光看着徐仙媛，这孩子多像是以前还没有接触到夜萱真面目，一直将她当成心目中偶像的自己。
　　不过现在并不是开导她，告诉他夜萱真面目的时候。
　　因为就在徐仙媛把赵迎星束缚在地上的这段时间，夜萱已经悄悄地拿起了掉在地上的两把菜刀，蹑手蹑脚地朝赵迎星这边走过来。
　　从她身上散发出来的杀意来看，这两把刀绝对是要往他脑门上插的。
　　为了自己的小命，赵迎星不由得拼命地挣扎起来，但完全没有注意到夜萱那边的徐仙媛牢牢地控制着赵迎星。
　　“不要挣扎，负隅抵抗只会让你的罪行加深！”
　　“抬头！你赶紧抬头看看！救命呀！杀人了！”
　　在赵迎星的提醒下，徐仙媛才好奇地抬起头，然后就发现一道阴影笼罩了她和赵迎星。
　　夜萱已经提着两把菜刀站在了他们的面前，眼中无光的看着底下狂咽口水的赵迎星。
　　“呵呵呵，居然敢对我做出那种事情，相信你也死而无憾了。我会把你和夜轩埋在一起的，安心地去吧！”
　　然后两把菜刀就往下劈了下去。
　　赵迎星闭上了眼睛。
　　天国的妹妹，哥哥可能要来看看你了！
　　就在这千钧一发之际，外面又冲进来了一堆人，既有全副武装的夜家保安也有夜家的医护人员。
　　“快！小姐又开始了，马上镇压！”
　　保安们看到夜萱想要行凶之后，果断开枪。
　　几发麻醉弹打了上去，夜萱只感觉身子一麻，但还想要凭借着最后一股毅力，干掉赵迎星。
　　但徐仙媛这边也行动了起来，上前将夜萱扑倒在地。
　　“夜萱，不要冲动呀！”
　　赵迎星睁开眼，然后马上乐了。
　　只见夜萱被金发少女用同样的手法给束缚了起来。
　　“放开我，徐仙媛。我 一定要杀了他，不杀了他，我今后肯定会后悔的！”
　　赵迎星果断夺过夜萱手中的两把菜刀，然后把它们直接给扔了出去。
　　菜刀稳稳地插进了夜轩已经断裂在墓碑上。
　　‘夜轩’终究还是背下了一切。
　　……
　　由于徐仙媛的执拗和巨力，赵迎星和醒来的夜萱还被抓到了夜家的家族审判院上，在憋笑的法官的调解之下，徐仙媛才明白，赵云星和夜萱是御主和御器变身者的关系，他们刚才只是在开一个‘小小的玩笑’。
　　“你好，我叫徐仙媛，我之前不知道你是夜萱的御器变身者，十分抱歉。”
　　徐仙媛一点没有大小姐的架子，大大方方地向赵迎星道歉。
　　这种性格实在是很难让人生出来讨厌。
　　不过要是常人的话怎么也不会认为之前那个是玩笑吧？只能说这孩子心真的大。
　　赵迎星打着马虎说道：“没事儿，主要是我和夜萱玩得太开心了。是吧，夜萱，哈哈哈。”
　　“嗯嗯，是的。”
　　未能成功把赵迎星回炉重造，心情十分低落的夜萱很随便地应付了两句。
　　赵迎星朝徐仙媛伸出了手，说道：“重新认识一下吧，我叫赵迎星，是夜萱的御器变身者。”
　　徐仙媛很大方的握住了赵迎星的手，身上散发出的阳光气息让赵迎星顿感治愈。
　　“那个，我听说你在之前的战斗中身受重伤，请问现在怎么样了？怎么突然间会造访夜家呢？”
　　前一个赵迎星只是客气地问一下，毕竟徐仙媛刚才可是一个人把他和夜萱都给压在地上，怎么看都是龙精虎壮。
　　徐仙媛眼睛似乎在散发着亮晶晶的光芒，挥舞着手臂地说道：“身上的伤已经好得差不多了，在家里闷了快将近两个月的时间了，虽然爸爸妈妈和戚翁他们都很照顾我，但是一直待在徐家里面，也见不到朋友，也没有办法出去逛街，感觉好无聊，就想出来玩。”
　　“可是爸妈老是说我身上还有一些暗伤需要好好医治，随随便便在外面闲逛的话，万一伤势突然发作，就没有办法得到及时的治疗。”
　　说到这，徐仙媛突然间得意地翘起鼻子，可爱的模样如同童话里的精灵：“但我在戚翁的提醒下想到，既然如此，那我来夜萱你们家不就好了吗？你们家里就有一间国内顶尖的大医院。我把这个建议告诉爸妈后，他们果然同意了，还让我乘着奶奶没回家赶紧过来，嘿嘿。”
　　徐仙媛眨着眼睛看向夜萱，就像是一只捡回了主人扔出去的树枝，向主人讨赏的可爱狗狗。
　　夜萱犹豫了一下下，然后就伸手摸了摸徐仙媛的脑袋，夸奖道：“这样呀，真厉害呢。”
　　“嘿嘿。”
　　她笑了，她真的笑了！
　　看着徐仙媛那率直纯真的笑容，夜萱郁闷的心情顿时一扫而空，这真是一个天使！
　　徐仙媛关心的握住夜萱的手，问道：“我听爷爷说了你们完成的那项任务，实在太厉害了！不过听起来也很危险，任务期间有没有受伤？伤得严不严重？”
　　不提夜萱，赵迎星都觉得感动。
　　按理来说，徐仙媛才是那个重伤未愈的，而且听夜萱说，严重到差点要了徐仙媛的命。
　　本该是他们主动去看望徐仙媛的，结果人家却主动跑过来，关心夜萱这边有没有受伤？
　　赵迎星感动地说道：“没事，她很好。除了脑子可能出了点意外，其他生龙活虎的。”
　　徐仙媛一脸震惊地问道：“夜萱，你变成脑残啦？！”
　　说着徐仙媛他夜萱的脑袋摸了过去，似乎要看哪个地方出现了缺憾。
　　“我！”
　　徐仙媛用这种天真无邪的表情说这些话，真的是相当的有杀伤力。
　　夜萱好像一口老血没有喷出来。
　　怒从心起，她直接把头埋在了徐仙媛的胸口里，两只手开始挠徐仙媛的痒痒，同时脑袋不停地蹭徐仙媛的胸口。
　　“呵呵，我是脑残，脑残做啥事都是可能的！”
　　“哈哈哈！夜萱，不要！哈哈哈！好痒！”
　　徐仙媛被夜萱骚扰得甚至站都站不稳，被夜萱给压在了身上给各种挠痒痒，不过很快她就反击了回来。
　　两名绝色美少女在地上嬉戏打闹，这一幕可以说是赏心悦目，自觉今天如果再享受福利就会遭受天谴的赵迎星走到一边帮她们把风，直到她们玩够为止。
　　（欠0）


第115章 .引蛇出洞
　　打闹之后，赵迎星和夜萱首先将徐仙媛带去了一家医院接受检查。
　　尽管徐仙媛已经再三强调自己完全没问题了，可毕竟她是徐家的大小姐，之前就身负重伤，听她的话的意思是还没有好透。
　　好不容易能够踏出门户，可不能在夜家这边出现任何的闪失，否则的话即便徐仙媛自己不在意，夜家和徐家也会生出一些不必要的误会。
　　经过一番彻底的体检之后，徐仙媛的身体的确如她所说的那样，已经恢复得七七八八了。
　　徐家那边的医师所说的方案其实在夜家这边看来还是挺保守的。
　　“徐家人的这体质，简直和小强一样。啧啧啧，徐仙媛小姐呀，你有兴趣在我们这的医院住几天院吗？我一定会亲自负责你的治疗，保管你从我这里出去之后一拳能打死一只老虎！”
　　之前想要解剖赵迎星的那名夜家医学教授，这次又盯上了徐仙媛，笑脸盈盈地忽悠道：“叔叔这可是有很多好吃的，好玩的，还有很多帅哥哥。”
　　赵迎星和夜萱死鱼眼地看着这名医学教授，这货真的是胆大包天，明明知道是徐家的大小姐了，还敢把解剖目标放在她身上。
　　徐仙媛是不知道这名医生的险恶用心，很有礼貌地说道：“谢谢你，但我身体既然没有事，就不占用这里的病床了。而且我现在感觉自己就能一拳打死一只老虎。”
　　本来就是因为闷得慌而从徐家逃出来的徐仙媛，怎么可能会乐意从徐家的医院转移到夜家的医院。
　　活蹦乱跳的徐仙媛从病床上跳了下来，牵着夜萱的手就朝外面跑了出去。
　　“夜萱，带我到你们夜家好好逛逛吧。之前来了两次都是匆匆忙忙来，匆匆忙忙走。明明那么漂亮的地方，好多我都很好奇，结果之前一直没去。”
　　在徐仙媛的怪力和速度下，夜萱感觉自己就像是一只风筝，已经有点感受不到重力的存在了。
　　听到徐仙媛的要求之后，夜萱的脸色更是变得铁青。
　　炎炎夏日，烈日当空，就算夜家所在的大山绿树成荫，可就凭着这个活宝的一身活力，还不得把人给折腾得半死。
　　被荡在空中的夜萱带着风音喊道：“仙媛呀，我跟你说最近发行了一款特别好玩的游戏，要不我们去房间里面吹着空调玩游戏吧。我房间里的肥宅快乐水，我们两个喝一年都喝不完。”
　　“那些游戏我一直都玩不明白，而且好不容易出来了，怎么能闷在屋里呢......”
　　突然徐仙媛似乎想到了什么，停住了脚步。
　　身后被她带着的夜萱，差点没一个踉跄从对面走廊的窗户摔出去，还好被徐仙媛给及时拽走了，就是这胳膊被拽得骨头作响，饶是以夜萱身体的柔韧程度也差点脱臼。
　　只见徐仙媛犹犹豫豫地对夜萱问道：“要是你实在不愿意的话，那我们就去你房间里打游戏吧。”
　　多好的女孩啊，这么知道为别人着想。
　　夜萱紧握着徐仙媛的双手，带着灿烂的微笑说道：“你以后肯定是一个好妻子，我要是还有机会变成男的一定娶你。既然这样那我们就回……”
　　“夜萱你不用这么傲娇的。”
　　这时从后面跑来的赵迎星突然打断了夜萱，没有给她任何反应的机会，便对徐仙媛说道：“其实夜萱听说你来了之后特别的开心，之前她就跟我说过如果你来夜家一定会带你好好逛逛的。但你刚才表现的太过热情了，让她一时半会儿有点不适应，把她带走吧，今天她属于你的了。记住，徐仙媛。傲娇的话，你要反着来听才行，一定要记住。”
　　徐仙媛用她水汪汪的大眼睛看着夜萱问道：“真的吗？！”
　　赵迎星露出了闪亮的大白牙说道：“当然了，我可是夜萱的御器变身者，谁能比我更了解她的性格？”
　　徐仙媛深表赞同地点了点头：“的确，我以前就觉得夜萱是傲娇了。”
　　然后她就一把抱住了夜萱，蹭着她的脸说道：“夜萱你没有必要对我也那么客气的，有什么心里话尽管对我说就好了，我可是你忠实的伙伴呢。”
　　对家养的二哈暴露真心有什么作用啊？那样就能让它不拆家了吗？！
　　“赵迎星！我日你……”
　　眼中冒着火光的夜萱刚想说话，结果却被赵迎星给一把搂在了怀里，这惊人的举动让夜萱都愣住了。
　　而赵迎星却没有理会夜萱，而是对一旁的徐仙媛说道：“还有一些家族事务我要跟夜萱安排一下，马上把它还给你。”
　　“嗯嗯。”
　　徐仙媛头点得如同拨浪鼓一般。
　　然后赵迎星就把夜萱给强行拖走了，在一个拐角处，他乐呵呵地对夜萱说道：“今天你就好好地陪客吧。徐家的大小姐，这身份，这相貌，也不委屈你。”
　　“呵呵，你这一副牛郎店老板开导新人牛郎的姿态是怎么回事？”
　　夜萱气急败坏，露出她闪亮的虎牙，杀气腾腾地说道：“你知不知道今天那我期待了整整大半年的3A大作就要正式上架了！所有的主机和摇杆我都调整到了最佳状态，已经准备打算熬个三天三夜，来个噩梦级难度无伤通关了！而这个时候你居然让我带着二哈去遛弯儿！以为自己逃过一劫我就杀不了你是吧？！行不行我下次拿
　　赵迎星仗着身高优势俯视着夜萱说道：“呵呵，我就知道你这个死宅会说出来这样的话，幸好我早晨宁愿冒着生命危险也没有动用那个。”
　　夜萱被他如此自信的模样给震慑呢，狐疑地问道：“你能有什么必杀技，我跟你说别跟我讲感情，讲感情的话，我现在只想做掉你。”
　　“你舍得吗？”
　　赵迎星轻轻的抬起夜萱的下巴，深情的问道。
　　被赵迎星那灼热的目光给看着，夜萱不自觉地有些慌乱。
　　“当，当然了！别以为你是我的御器，你就能为所欲为。只要我振臂一呼，千千万万想要做我御器的人都能够绕着地球一圈！你才不是必不可少的呢，我想换掉随时都能换掉！”
　　夜萱很有气势地说出了这番话……如果她不把头撇到一边，一双小手背到身后不安分地揉捏，也许这番话的可信度还能再上升一点。
　　都傲娇成这副模样了，还说自己不是傲娇。
　　赵迎星深知欲擒故纵的道理，时不时撩一下夜萱，有利于加深两人的感情，但是撩得太过分了就物极必反了。
　　夜萱逼急了是真会杀人的！
　　“你忘了吗？我可是拥有一天一次的‘夜萱调遣令’的。”
　　夜萱这才想起来她和赵迎星之间的那个约定，顿时咬牙切齿。
　　“拿着鸡毛掸子当令牌！”
　　“别管是不是鸡毛掸子。”
　　赵迎星很自得地说道：“别告诉我你想违约。”
　　夜萱牙齿咬得作响，但却无可奈何。
　　“还有，别忘了，人家可是专门过来看你的，结果你回来之后把人家抛之脑后，别告诉我，你不知道她之前伤到什么程度。”
　　“这……”
　　夜萱顿时心虚地把头别了过去，小声嘟囔道：“回来之后我已经打探过了，她已经没什么事了。徐家的那种体质，无论多重的伤，将近两个月也都好得差不多了，所以我就想没有必要……”
　　赵迎星淡淡地说道：“但是人家主动来看你了。”
　　夜萱继续辩解道：“我不去是有理由的，你也知道咱们族长心脏不好，我去徐家会让本来就夙兴夜寐的他犯心脏病的。。”
　　赵迎星吐槽道：“我觉得他心脏不好，主要的原因是你。不要管族长，总之人家主动来看你的。”
　　夜萱昂首挺胸道：“我们之间的友谊不需要那些虚伪的看望！”
　　“人家主动来看你的。”
　　“你是不是只会说这句话！”
　　看着夜萱咬牙切齿的样子，赵迎星只是淡淡地又说了一句：“人家主动来看你的。”
　　夜萱耷拉着脸说道：“好啦！我知道了！我陪还不行吗？！”
　　赵迎星见夜萱屈服，露出灿烂的笑容说道：“很好，旅途愉快，拜拜！”
　　……
　　军情处在审讯室中。
　　一名四肢残缺的女人被牢牢地固定在一个椅子上，而坐在她对面的便是徐鑫。
　　徐鑫开口道：“还是一如既往的硬脾气呀，胡琳（弯刀老兵）。”
　　坐到徐鑫对面的胡琳精神有些衰弱地看着徐鑫呵呵笑道：“你以为我们是谁呀？难道你还不清楚吗？在战场中我们随时都有可能被敌人给俘虏，所以早就做过相关的反拷问训练。不过只是没想到最后居然是被自己人给审讯，呵呵，真是讽刺呢。这么多年过去，军情处倒是还是研究出来了一些新的玩意儿，哈哈，差一点就把秘密说出来了。”
　　胡琳的声音看似透露的侥幸，但是没套出来就是没套出来，这并不是幸不幸运，而是胡琳用自己的意志力给强行撑着。
　　对胡琳的御器变身者进行单独审问也是同样的情况。
　　徐鑫没有在审讯室继续浪费时间，转身起身离开。
　　不过在出了审讯室之后，她马上给一个从前八辈子不愿意打一个电话的家伙联系。
　　“老东西，那边让你查的情况怎么样。”
　　另外一边，夜游神的声音传了过来。
　　“老不死的，明明自己无能，审讯不出来人，低声下气地求我，我才给你办的，现在反而这么嚣张。”
　　夜游神辛辣地嘲讽了过去，然后说道：“胡琳基本上没有什么亲人，但是我们调查了她以前的活动轨迹以及转账情况，发现他在叛变前每年都会秘密地向一个特殊的账户转钱，近乎是她所有的积蓄。那个账号是用假身份开办的，但是一直都有人在使用，我们正在调查背后的使用者。”
　　“嗯，腿脚麻利点，这事关系重大，办不好你还是跳河自杀好了。”
　　“你打算用他身边的人来威胁他，老实说我不太认为胡琳会屈服，玉石俱损的可能性更大。”
　　徐鑫没好气地说道：“你脑子怎么越来越不好使？这件事我根本就不打算跟胡琳说，帮我把它宣传出去，至少让孙芳她们得到胡琳还活着以及国安局暗部正在调查相关亲人的消息。”
　　夜游神似乎知道徐鑫想要做什么了。
　　“嗯？难道说你……”
　　徐鑫淡淡地说道：“孙芳这个人能力不是一般的强，但她有一个不算缺点的缺点，那就是太重感情。他们这些老兵已经没有什么牵挂，抱有必死的觉悟了，但是她绝对不会放任自己战友的亲人也受此牵连。”
　　夜游神若有所思道：“引蛇出洞吗？的确不错，也许我们能引出来的蛇不止一条，也让其他的人知道这个消息吧。毕竟如果我的推断不错，他们对孙芳等人的行踪也一定相当的感兴趣，说不定还会帮我们一把，呵呵。”


第116章 .湖中嬉戏
　　夜家虽然不对外开放，但这里 修建了很多的可以放松休闲的场所。
　　排除那些特意进行人工修饰的庭院和公园，整个夜家所在的大山本身就可以用青山绿水，鸟语花香来形容。
　　当然了，对于从小就生活在这里的夜萱而言，是没有什么新奇的。
　　但徐仙媛就不一样了，她就像是一个好奇宝宝，时不时地驻足眺望，时不时又上蹿下跳。
　　夜家的族人也频频地望向徐仙媛，因为夜家实在很少有外人进来，更何况徐仙媛表现得还如此地显眼。
　　如果换做其他人，这个时候即便是有夜萱的陪同，家族内部的纠察人员也该过来盘问了。
　　毕竟这整座大山是夜家人休养生息，放松心情的地方，因为夜家有着不能够暴露给外人的秘密，在外面极尽伪装很容易导致精神疲惫，如果在族内也不能够得到放松的话，很容易出现精神过于紧绷，引发多种精神问题。
　　徐仙媛是已经经过了家族的登记了，而夜萱带她游逛的地方也都是属于夜家面对外人的半公开区。
　　不过夜萱依旧逛了心累，二哈即便是给她套上了项圈，挂上了绳，但是这近乎和太阳一般永不熄灭的活力以及和宇宙一般广袤的好奇心好几次都差点闯入她不该去的地方。
　　有时候夜萱差点都没有能拦住。
　　好不容易她才喘了一口气，坐在山间凉亭中，遥望着那翡翠一般的清澈湖面。
　　此时一名可爱的金色妖精正将自己的裤腿卷起，肆意地在湖面中追逐的鱼儿。
　　看得出来，徐仙媛的精神状态比她上次看望时好上太多了。
　　如果换做是一般人，如此亲近的亲人身死，估计没个一年半载都没有办法变回原样。
　　无论是夜家还是徐家，家族的人都不乏从事那种刀尖舔血的工作。
　　亲密无间的御主或者御器变身者牺牲，这些事情在他们这些家族发生的概率绝对不算小。
　　因此为了防止一方的牺牲导致另外一方完全消沉下去，家族这边在他们开始从事这个行业前就会对他们进行相关的预防性心理辅导和教育。
　　虽然以死亡前提的教育很残酷，但取得的效果确实很好的。
　　看着活力四射的徐仙媛，夜萱的心情也不由自主地好了起来。
　　看徐仙媛正在专心致志地摸鱼，夜萱恶从心起，如同一名盯上目标的暗杀者，悄无声息地来到徐仙媛的背后，突然用力地拍击湖面。
　　一道一米多高的冰凉水浪拍打在了徐仙媛的背上。
　　“哇啊！”
　　惨遭湿身袭击的徐仙媛发出了一声悲鸣，单薄的衣服瞬间被浸透，紧紧吸附在她如同陶瓷一般白皙的皮肤上，将徐仙媛那窈窕的身段完美展现了出来。
　　夜萱一边大饱眼福，一边评头论足：“嗯~，感觉仙媛你最近是不是吃胖了？不过身材还是这么的棒，嘿嘿嘿。”
　　徐仙媛没有回头，只是微微颤抖着身体。
　　“你没事吧？”
　　夜萱见状有些担心地凑上前去，结果手刚伸在徐仙媛的肩膀上，结果就被反握住，然后一把被徐仙媛给一个过肩摔，摔进了湖里。
　　刚才徐仙媛只是后背被浸湿，而这一次夜萱则是全身上下都湿透了。
　　而且由于夜萱没有穿内衣的原因，导致各个地方都十分的凸显，比如说某处山峰。
　　“哈哈哈哈！”
　　徐仙媛看在这一幕，发出了银铃般的笑声，她对于夜萱居然没有穿内衣这件事也表现得十分惊讶。
　　“哇，夜萱，你居然没有穿内衣诶。嘿嘿嘿，不过看起来好漂亮，就让我好好的确认一下吧。”
　　说着徐仙媛就伸出两个爪子朝着夜萱扑了过来。
　　此时夜萱刚把挡住眼睛视线的水珠给抹下去，就看到徐仙媛如同饿狼一般的身影。
　　“喂，等等，你…哇！可恶！老虎不发威，当我是病猫！你也让我看看！你这个巨乳我早就垂涎三尺了！”
　　两名绝色美少女在水中开始了‘战斗’，香艳而又诱人的画面在这池塘中不断上演。
　　……
　　“果然在这呢，好久不见，戚翁。”
　　夜萱去陪徐仙媛了，赵迎星自然也不能够冷落另外一名随行而来的人，那就是徐仙媛现在的御器变身者，戚翁。
　　整个夜家被划分为了三层区域，外层，中层，内层。
　　整个夜家都是不对外开放的，但是总会有一些特殊的客人不好去拒绝。
　　因此对于这些客人，夜家便会将伪装好的外层区域作为临时开放区，安置这些客人，但让他们和夜家内部族人的生活区相分开，这样就不容易暴露夜家异常的秘密，比如说夜家的外陵园就在外层区。
　　而中层区域则是夜家本族人日常生活的地方，这个区域外人想要进来必须要得到部长级以上的推荐，然后经过族长或者理事会半数以上同意，才会颁发通行证，但即便进来能够活动的区域也被严格的限制。
　　而夜家的内层区域则是夜家行政机关以及安全机构所在的地方，外人只有身份极为尊贵的存在才能进入，比如说国家主席这一级别。
　　徐仙媛的通行证是夜游神给批准的，所以她现在活动的区域为中层区域。
　　夜家的规定，除非极特殊情况，比如说主席前来访问，其他外来者御主和御器变身者只能够有一人进入夜家的中层区，所以戚翁就被留在了外层。
　　外层的招待所也堪比五星级的酒店，各种娱乐设施一应俱全，美食好酒更是供应不绝。
　　因此即便被留在外层，也不会让人觉得招待不周。
　　看着赵迎星来了，戚翁站起身来打招呼道：“好久不见。”
　　“真没想到你居然是在这儿。”
　　赵迎星的目光有些古怪，因为戚翁呆的地方是裁缝店。
　　而且他本人正在坐在缝纫机前，对布料进行的处理，看样子是打算制作衣服。
　　“在去徐家之前，我所有的衣服都是自己制作的。”
　　戚翁并没有因此而感到尴尬，眼中露出温和的光芒：“以前在村庄里的时候，因为交通不便，布料在我们那很珍贵，所以大部分的衣服都是兽皮做成的。我的母亲很温柔很厉害，但她并不擅长家务活，做出来的衣服都是奇奇怪怪的，所以我就跟村里最擅长裁缝的人学习做衣服，把母亲打猎缴获的兽皮制作成好用一点的衣服。”
　　“别看我是个大个头，但其实还挺擅长做这种针线活的。我做的衣服在村里人都称赞过。后来在村里的人帮助下我去上学，为了省下更多的钱，我就去购买比较便宜的布料，然后自己去制作衣服。”
　　戚翁抚摸着光滑的布料说道：“这是一块好布？我从来没有用过如此好的布料去制作衣服，我想能在离开之前给仙媛做件衣服。”
　　戚翁原本并不怎么喜欢说话，但是一旦涉及到他的家人，他便会滔滔不绝。
　　赵迎星点头笑道：“看来你和徐仙媛之间相处得很不错呢。”
　　戚翁认真的点了点头说道：“她是一个十分坚强的女孩，而且十分的开朗……很像我母亲。”
　　说到最后，一向沉稳的戚翁脸上浮现出一丝红晕。
　　这种害羞的模样倒是让赵迎星看得啧啧称奇。
　　戚翁笨拙地转移话题，询问道：“仙媛在里面玩得怎么样？”
　　“夜萱正陪着她在夜家四处转悠，放心吧，没问题的。”
　　“嗯。”
　　戚翁点了点头说道：“希望和自己的朋友在一起，能让他更快的走出来。”
　　赵迎星微微皱了一下眉头问道：“我看她精神恢复得挺好的呀。”
　　赵迎星向戚翁讲述了徐仙媛在夜家的表现，当然了，隐瞒了徐仙媛一人把他和夜萱都给缴械的丢人事情。
　　“她在徐家的时候不是这样的。”
　　戚翁苦笑道：“至少没有这么乐观，她总是把最好的一面呈现给别人，把最苦的地方自己给咽下的。”
　　赵迎星点了点头，戚翁平日里虽然沉默寡言，但是对人的情绪却有着细致入微的洞察力。
　　“是我建议她来找夜萱的。”
　　戚翁继续说道：“我希望换一个地方能够对她的心情恢复有所帮助。”
　　赵迎星会心一笑，说道：“现在看来效果不错，就交给夜萱吧。”
　　戚翁反问道：“你跟夜萱怎么样了？”
　　“刚一起执行完任务，配合得还算很默契，我俩感情......也很好，倒是发现了夜萱不为人知的一面。”
　　赵迎星犹豫了一下，他清楚戚翁不是那种喜欢乱嚼舌头的人，而他也很需要和一个价值观与自己差不多的人商量，于是便开口说道：“有件事我想询问一下你的意见，是关于夜萱在任务中性格的变化……”


第117章 .徐仙媛的痛苦
　　无独有偶，就在御器组正讨论自家的御主时，御主组也在讨论自家的御器变身者。
　　在池塘中像两个孩童一样相互泼水，把自己全身上下搞到湿漉漉的夜萱和徐仙媛，此时正气喘吁吁地坐在湖边的凉亭上休息。
　　因为正值炎夏，温度较高，所以即便不去及时更换衣服，凭两人的体质也不用担心感冒。
　　而且徐仙媛要去的地方，夜萱都会提前上报给夜家的管理层，他们会将该地方的闲杂人等都给驱散，或者提醒他们不要做出暴露夜家秘密的行为。
　　因此也无需担心泄露的春光会饱了别人的眼福。
　　夜萱一脸满足的靠在柱子上，她自觉自己应该算是占了便宜， 虽然她已经没有把了。
　　徐仙媛的身体比她想象中的更光滑，更柔韧，手感更好。
　　这让夜萱不由得露出了痴汉般的目光。
　　而徐仙媛像是一名玩累了的二哈，端坐在一旁，享受着阳光。
　　夜萱不放过任何可以占便宜的机会，头一歪脑袋便落在了徐仙媛的大腿上。
　　因为徐仙媛把自己的裙子上卷，所以夜萱能够直接和那白皙透亮的大美腿亲密接触。
　　夜萱一边蹭一边说道：“啊~，好想把你的大腿永远留下来给我当枕头呀，太舒服了。”
　　徐仙媛也不甘示弱，把手放在夜萱在脸上开始蹂躏。
　　“夜萱你才是，皮肤好柔软，就像是婴儿一样，嘿嘿，晚上抱着睡觉，我一定能够睡得很安心。”
　　夜萱觉得付出了自己的小脸就能换来美少女香喷喷的大美腿是赚的，于是也不反抗地说道：“哈哈，是吗？那可真的是太可惜了，要是你能在夜家多留几天的话，我一定愿意当你的抱枕。可惜，你是不可能……”
　　“真的吗？太好了！”
　　徐仙媛眼睛亮晶晶地盯着夜萱说道：“那说好了，这几天我们都一起睡，哈哈，和自己的好闺蜜一起睡前悄悄话，我已经期待很长时间了。”
　　“等等？什么情况？！”
　　夜萱一脸懵逼地看着徐仙媛问道：“什么意思？你会在夜家留宿？！”
　　“对呀，我没说吗？”
　　徐仙媛瞪着大眼睛说道：“我申请在你们夜家住三天呢。”
　　夜萱直接不可思议地叫出了声：“这也能通过？！那群一半身子都踏进棺材里的家伙居然想通了！让你再夜家中层区域住上三天？！你莫非是个不得了的大人物！？还是说一号首长公开宣布你是他的干女儿了？！”
　　徐仙媛歪着脑袋问道：“这事很难吗？”
　　夜萱很郑重的点了点头说道：“很难，难度等级就相当于让你放弃今天晚上把我当抱枕。”
　　夜萱拐弯抹角的，想要让徐仙媛放弃今晚和她上一起睡。
　　然而徐仙媛却表现出一副无比震惊的模样。
　　“那真的是非常难的！”
　　夜萱：“？？？”
　　她都要哭了，该说徐仙媛真的不愧是徐仙媛吗？
　　跟她说话真的是一点弯儿都不能拐的。
　　“那个夜萱，我想问你一个问题。”
　　突然，徐仙媛变得扭扭捏捏，一点都没有她平时大方阳光的。
　　夜萱顿时从刚才的失意中走了出来，好奇地询问道：“什么事能让没心眼的你这么在意？”
　　“是，关于戚翁，我有点不知道该怎么跟他相处。”
　　夜萱震惊了，像天空一样能够包容一切的徐仙媛居然说自己不知道该怎么和戚翁相处。
　　就算是一块石头，夜萱都觉得徐仙媛能够把她给磨平了。
　　可看徐仙媛的样子不像作假。
　　夜萱有些古怪地问道：“戚翁虽然是有些闷骚，但性格也不至于到丧心病狂的地步呀。我跟他相处的时候发现他心思挺细腻的，难道他是个隐藏的超级巨乳控？”
　　夜萱不怀好意地看向正上方那两坨遮挡视线的巨峰，使出了自己的魔爪，狠狠地抓了上去。
　　“哇！”
　　然后夜萱就吃到了自己的恶果，徐仙媛受惊猛地站了起来，导致躺在她膝盖上的夜萱直接滚了下去，凉亭下面就是池塘，夜萱再一次惨遭透心凉。
　　在徐仙媛的帮助下，夜萱再一次爬回了凉亭，像一只沾了水的小猫一样乱甩身上的水珠，惹得一旁的徐仙媛伸手阻挡，发出银铃般的笑声。
　　等夜萱重新坐回去，徐仙媛才开口道：“不是戚翁的问题，是我的问题。”
　　徐仙媛的眉毛就像是枯萎的花一般垂了下来，神情落寞，言语有些颤音地说道：“我看到戚翁就会想起了他。”
　　夜萱顿了一下，然后才明白徐仙媛说的是那个人是谁。
　　徐仙媛的前任御器变身者在和敌人的战斗中不幸遇难。
　　夜家的男人可以自产自销，但其他人却不是这样。
　　因为夜家并非只生男不生女，所以透过那些夜家的女性，夜萱知道家族培养这些正常御主的方式。
　　御器和御主的能力是会随着两人的磨合程度而逐渐上升的，大概可以数值化为1到100%，夜家男性因为御器就是身体部件所以一开始就是100%，而正常的御主和御器变身者则是需要进行心灵上的沟通来增加磨合程度。
　　虽然不比夜家男性一开始就能够发挥百分之百的威力，但是如果御主和御器变身者的磨合程度也能达到百分之百的话，他们爆发的威力理论上是大于夜家男性的，毕竟他们是集合了两人之力。
　　但能够到达百分之百的御器变身者和御器简直就是凤毛麟角，那需要两人不分彼此，完全心意相通才行，正常的能够到达90%以上就已经不得了了。
　　因此为了提高战力，夜家会给自家的女性成员会从小配对一名适合她们个性，能够和她们互补的御器变身者。
　　让两人结伴长大，心意相通，通过各种诱导性的训练和课程，培养他们之间的默契与感情，让两人的实力最大化的发挥。
　　可以这么说，这么培养下的御器变身者和御主之间的关系比亲兄妹还要亲。
　　不出意外的话，是会结伴走过余生的。
　　徐仙媛作为徐家的掌上明珠，自然也是拥有这种待遇的。
　　当然有人可能会说，为什么不从小就多培养几个御器。
　　磨合御器变身者和御主之间的关系本来就是一件不容易的事情，要让两人相互信任，心灵相通可不是文字描述的那么简单。
　　多数御器变身者的磨合会让这个过程变得异常的艰难，毕竟人是拥有复杂情感的生物，攀比心，嫉妒心，以及自尊心，这些都会让御器变身者和御主之间生出隔阂，虽然平时不显，但它就像是精密仪器里面一颗生锈的螺丝一样，保不准什么时候就会掉落，造成大的事故。
　　因此夜家和徐家宁愿等御器出现意外而不能再用，再去选新的御器变身者，也不会为了有备用而去降低御主和御器变身者的实力，增加出现事故的概率。
　　夜萱大概明白为什么徐仙媛要找她商量这件事，但问题是她没办法和徐仙媛感同身受呀！
　　现在外陵园的墓碑是用来纪念他的那个东西的！
　　突然夜萱想起来了，当初赵迎星提到他妹妹的时候，也是露出了这样的表情。
　　于是夜萱来到了徐仙媛的身边，将她轻轻的搂在自己的怀里，抚摸她的脑袋。
　　她并没有说什么安慰的话，只是听到徐仙媛的抽咽声从她的怀里传来。
　　“哭出来吧，哭出来的话会好受一些。”
　　“要是……要是我……在强点……也许……他就不会……死了。”
　　夜萱陷入了沉默，那其实已经不是实力的问题，徐仙媛的实力绝对十分强大，就算夜萱也不敢说能够胜过她。
　　当时徐仙媛面临的可以说是绝境，完完全全落入了敌人的陷阱之中，不仅要掩护自己的队友撤退，还必须要牵制那三名身经百战的老兵，而且战斗的地点还是人群密集的高楼大厦和市中心。
　　完完全全的将徐仙媛的发挥给限制住了。
　　当然，说这些都没有用的。
　　人已经死了。
　　徐仙媛是那种不会给自己找理由的人。
　　夜萱轻声问道：“抱歉，我没办法和你说感同身受，但当初我和‘他’做出抉择的时候，我们绝不后悔自己做出的决定。原本我可以掉头就离开的，不会有人责怪我，也不会有人觉得我是懦夫。但我当时依旧豁出了自己的性命去用出了‘盈月’，只因为我的身后有我值得去守护的人，而我也成功守护了他们。仙媛，如果再给你一次选择的机会，你会转身逃跑吗？”
　　徐仙媛头埋在夜萱的怀里，果断地摇头。
　　夜萱苦笑一声，然后说道“只要活在这个世界，就必然会承受痛苦、遗憾以及悲伤，纵然我们事后百般地折磨自己，百般懊恼为什么没有更加强大也无济于事，所能做的只有现在更加的努力，不让那曾经遗憾的事情再次发生。”
　　“我...一定不会...让戚翁...也遭遇...同样的事情的！”
　　虽然依旧哽咽，但徐仙媛的保证却铿锵有力。
　　好一阵徐仙媛的心情才平复下来，她不好意思的坐到一边挠了挠头，似乎有点不知道该说些什么了，突然她询问道：“对了，你和赵迎星刚磨合不久就一起去执行任务了，任务期间没有出现什么问题吧？”
　　徐仙媛并不是对赵迎星有什么意见之类的，只是一般而言，御器变身者和御主都需要不少时间的磨合期才能够出去执行任务。
　　但是由于徐鑫的强制命令，夜萱和赵迎星被迫在磨合期甚至刚开始就去执行重要任务。
　　也难怪徐仙媛来看夜萱的时候会对她上下其手，看看她有没有受伤。
　　夜萱没想到话题突然间转到她的身上，但是让她老老实实地夸奖赵迎星是不可能的：“啊啊，怎么说呢……额，那个人吧，虽然有些欠揍，无赖，但是勉强用用还是可以的，这次执行任务的时候，他还算是有点骨气。用着勉勉强强有我以前御器一半的顺手吧，总之就是还需要继续努力，但这次表现还算及格。”
　　徐仙媛瞪大眼睛，饶有兴趣地打量着夜萱，就好像是看到珍稀动物猫猫熊一般。
　　夜萱纳闷儿地问道：“你在看什么呢？”
　　徐仙媛捂嘴偷笑说道：“这就是傲娇呀，夜萱你其实很想夸奖赵迎星的吧，哈哈。”
　　夜萱的脸一红，直接朝徐仙媛扑了过去。
　　“看我不撕烂你的嘴！”
　　“哇！”
　　（推荐期间会自动加更，不消耗月票和点券的加更量，欠1）


第118章 .‘亲密’的御器和御主
　　在那之后徐仙媛又跑东跑七，把夜萱给搞得心力交瘁之后，终于是停歇了下来。
　　两人结伴来到食堂，点了一些美食和饮料，就吃了起来。
　　而这时赵迎星也回来了。
　　对于赵迎星把徐仙媛甩给她，然后自己溜之大吉，悠闲度过一整天这件事，夜萱抱有极大的怨念，看到他的第一眼就开始思考要怎么收拾他了。
　　“嗨嗨！我们在这。”
　　简直和太阳一般的徐仙媛反而要比走两步歇三步的夜萱还更有活力。
　　赵迎星微笑着朝他们这边走了，结果夜萱随手间递给了他一小块糕点说道：“我吃不了了，你帮我吃了吧。”
　　那个小糕点上还留有夜萱的牙印，赵迎星微微一愣，这算是间接接吻吗？
　　不过真接吻都做过了，现在这个倒有些索然无味。
　　但美人投食没有不吃的道理，所以赵迎星还是吃下了。
　　赵迎星刚刚坐下，就听见一旁的夜萱冲着他嚷嚷道：“慢死了，你这一整天都跑哪去了。去，给我拿咖啡冰淇淋，香草奶茶，牛肉汉堡……”
　　夜萱化身刁蛮的大小姐用对待仆从的态度，骄傲地望着赵迎星，说出了一大堆的菜名让赵迎星去拿。
　　“给你三分钟时间把这些都给我拿过来。”
　　徐仙媛瞪大眼睛看着夜萱问道：“你能吃这么多？”
　　“我能吃多少并不重要，重要的是我想吃，所以他就要给我去拿。记着，拿错任何一件今天你就睡大街上吧。”
　　夜萱摆出个恶狠狠的姿态，就像是看到自己领地被入侵的野猫一般。
　　赵迎星哪里看不出来夜萱这是想要报复他，不过他嘴角一歪说道：“嗨嗨，好的，亲爱的大小姐。那能不能请你再说一遍菜名，我也好再确认一下。”
　　“真是愚笨了，这都记不住，就是那个牛肉汉堡啊，香草奶茶啊，还有…还有…额，你简直笨死了，剩下的都你自己给我想起来！”
　　看着赵迎星脸上玩味的笑容，夜萱的脸涨得通红，刚才那一大堆菜名根本就是他瞎胡说的，她自己也没有记住，只能试图用无理取闹打发过去。
　　赵迎星是全都记住了，但他清楚即便是准确无误地把这些菜都摆在夜萱的面前，夜萱也会倒打一耙说他拿错了菜。
　　更何况这种量早已经超过三人能吃下的范畴，浪费的话定然会引起食堂纠察人员的注意，想都不用想，到时候夜萱肯定会把所有的责任都推到他的身上。
　　说白了，这是夜萱施加给赵迎星的连环报复。
　　不过就她现在的小脑袋瓜，也只能够想到这儿了。
　　赵迎星的眼睛撇到了一个庞然大物的身影，计从心来，突然声音变得高亢。
　　“话说，小姐呀，吃这么多真的没有问题吗？我记得你以前的饭量没有这么大呀。”
　　夜萱叉着腰说道：“我今天晚上突然来了兴致不行啊？哪那么多的废话，你还有两分钟的时间！”
　　“我明白了！”
　　赵迎星猛然一拍，然后说道：“小姐你一定是为了证明自己才是夜家大胃王，所以才点的这么多的吧！原来如此，昨天和前天基本没怎么吃饭，原来都是为了今天晚上做准备呀。”
　　“啊？啊，噢，额，也许吧。咳咳，就当是这样吧，哪那么多无聊的话，赶紧去给我拿。”
　　然而这句话说出口之后，夜萱就感觉自己这边的食堂照明灯好像是坏掉了，巨大的阴影将她覆盖。
　　“原来如此，是为了挑战我呀。”
　　一道浑厚有力的声音从后面传了过来。
　　夜萱：“……”
　　她不知道是哪个自恋的家伙居然跑过来接话，扭头一看，一个如同小山一般的身影出现在了自己的面前。
　　夜家的究极大胃王，同时也是世界著名的顶级美食大师，体重高315公斤，身高将近3米，传闻一个人就能够吃掉整个夜家食堂一半食物的库存。
　　光是那张大嘴都要比夜萱整个人的宽度要宽，而现在那张大嘴露出了闪亮的微笑。
　　“虽然仅从体型上比赛的结果就已经很明显了，但是我佩服小姐你的勇气，这个挑战我接受了！”
　　“啊？！”
　　夜萱目露惊恐，还没有等她开口说话，赵迎星就在一边煽风点火，爆出了刚才夜萱所说的菜谱。
　　“这是小姐刚才想要点的菜，您看可以吗？”
　　“只有这么一点吗？”
　　夜家大胃王摇了摇头。
　　夜萱惶恐地想要解释：“不是，我……”
　　赵迎星再一次及时打断，然后看似为夜萱着想地说道“还请您见谅，这其实已经远远地超过小姐之前最大的肚子容量，相信为了向您发出挑战，她已经鼓足了所有的勇气了。并不是所有的登山者都能够攀登顶峰，但重要的是他们勇于攀登顶峰的决心，不是吗？”
　　食堂里的所有人都因为赵迎星的这一番话，对夜萱升起了崇拜之情，为她鼓掌欢呼。
　　别的登山者都是循序渐进，而夜萱居然有勇气一次性直接攀登珠穆朗玛峰，这何等不让人佩服？
　　“夜萱，你好厉害呀！”
　　一旁的徐仙媛似乎才刚反应过来，一脸崇拜地看着夜萱。
　　“原来你今天还打算养精蓄锐完成如此艰难的成就。”
　　说完她还很不好意思，挠了挠了挠头，说道：“早知道我就明天过来了，今天还消耗了你那么多的精力，一定要加油啊，夜萱！”
　　你不用过来了！
　　夜萱感受到周围众人那期待的目光，尤其以赵迎星最甚，这个应该被千刀万剐的家伙！
　　“亲爱的大小姐，请允许我能够好好将现在美丽的你，留在我的记忆之中。”
　　夜轩被赵迎星如此钻心的盯着感觉，浑身都不自在。
　　“什么意思？”
　　“刚才亲爱的大小姐点的一大半东西都是高卡路里的食物，突然间如此暴饮暴食的话，身材百分之百会走形的。”
　　赵迎星一副痛心疾首的表情说道：“也许再过不久之后小姐你就会有胖小姐，干饭肥宅，球姐之类的美誉了。”
　　夜萱咬牙切齿地喊道：“那可真是谢谢你了，赵迎星！”
　　“不客气，加油哦。”
　　被强行赶上架的夜萱，参加了这场大胃王之战，在踏上战场前，她突然回头看向赵迎星，露出了恶魔的笑容，对赵迎星说道：“呵呵，你的肚子还好吧？”
　　赵迎星愣神了一会，然后突然间肚子传来了剧痛，他嘴打着哆嗦，弯下了身体，扶着一旁的柱子才没有丢人的软瘫在地上。
　　想到之前他好像是吃下了夜萱的投食，这丫的下了毒！
　　徐仙媛注意到赵迎星的异常，关心地问道：“你没事吧，要不要我送你去医院？”
　　赵迎星毅然决然地拒绝了，态度坚定地说道：“我死也要看完夜萱完成比赛！”
　　徐仙媛对赵迎星这种关心御主的行为十分感动，不由得感慨道：“你是夜萱的御器变身者真是太好了呢，以后也选就交给你了。”
　　“呵呵...交给我吧。”
　　赵迎星双眼布满血丝的望向夜萱的方向，他必须要把夜萱丢人的一幕见证到底！
　　这场战斗的胜利从比赛开始就已经决定了，但是夜萱那拼了命也要把食物往嘴里塞，仿佛将口中的食物当成某个千刀万剐的仇人一般进行嚼碎的决心与毅力感动了所有人。
　　在掌声和欢呼声中她被抬去了医院，而她亲密的搭档赵迎星，一直和自己的御主不离不弃，也第一时间被送去了医院，晚上十点两人才回到自己的房间。
　　只不过赵迎星回来的时候胳膊上多了很多的牙印和创可贴。
　　询问他原因，只是说被一只抓狂的小猫给啃咬和抓伤的。
　　……
　　在夜萱他们休假的时候，军情处的秘密基地。
　　徐鑫来到一个实验室，询问一旁的研究人员。
　　“那个东西怎么样了？”
　　“还在生长，而且生长的速度越来越快了，只不过看他最终的形状好像不是眼兽了。”
　　“嗯？”
　　“长官，您看。”
　　研究人员将一个巨大特殊容器给调到了徐鑫的面前。
　　透过面前的玻璃窗，徐鑫看到了那个巨大容器中被插满各种针管的人形生物。
　　这个生物就像是刚从火灾现场被抢救出来一样，全身上下没有一块好的皮肤，不过脸部的轮廓倒是渐渐有了雏形。
　　“ 还有其他的发现吗？”
　　研究人员看着研究报告说道：“我们还从他的身上发现了其他所有种类眼兽的基因，如果我们没有分析错的话，它应该是所有眼兽的雏形。而且拥有的其他眼兽所不具有的进化与再生能力，我们最开始对它使用的麻醉药剂已经不起作用了，现在改换的是最新型的。不过通过实验，我们已经找到了抑制这种进化和恢复能力的方法了。”
　　徐鑫满意的点了点头说道：“这么快就找到遏制它的办法了？做得不错。”
　　研究人员客气的说道：“您过赞了。其实还要归功于红莲，已经让它的基因链受到了严重的损坏，导致它的进化与恢复能力大大的衰弱，这才让我们找到了克制他的办法，即便它完全恢复也不可能再有之前的那种强进化和强恢复了。”
　　徐鑫沉声说道：“这个不重要了，我想知道的是能不能从它身上找到针对其他眼兽的办法，我要的不是针对单个的，而是对它们群体有效。病毒也好，有效的杀伤武器也罢，尽快给我结果！”
　　“只要再给我们一点时间，定然是可以的。”
　　“很好。”
　　徐鑫点头说道：“那就拜托你们了，这件事极为重要，务必当作最重要的任务去完成！”
　　“是！”


第119章 .休假与任务
　　“夜萱你真的不要在医院里多待两天吗？”
　　夜萱的大床上，徐仙媛枕在一旁，看着一边挺着‘孕肚’，盯着天花板怀疑人生的夜萱问道。
　　夜萱扭头看向躺在一旁的美少女徐仙媛，被赵迎星暗算的郁闷顿时消散了不少。
　　这样一个如同童话公主般的美女，并且躺在自己的身边对自己毫不设防，这要放在以前是她做梦都没想到的。
　　夜萱一个翻滚缩进了徐仙媛香喷喷的怀里，蹭着那柔软的大雪峰。
　　“还是你心疼我，像那个顶着人皮，但实际上是用下半身思考的外星生物就知道把他的御主整得死去活来，哼哼！”
　　“啊~，哈哈，好痒。”
　　徐仙媛将夜萱给固定住，这才开口道：“我决定了下一次任务的话，我就跟夜萱你们一起去！”
　　夜萱眉头一皱，说道：“你的伤才好大半，而且我没猜错的话，因为你之前都在床上躺着的原因跟戚翁之间根本就没有怎么磨合。”
　　“可是你跟赵迎星不也是一样吗？”
　　徐仙媛眼睛亮晶晶地说道：“我听说了，赵迎星进入夜家之后，也只是经过了一个月的强度训练，你和他之间也没有经历什么磨合。”
　　“我和他……”
　　夜萱想起了他和赵迎星的‘第一次’，不禁感慨道：“我们两个不一样，我们很久之前就认识了，而且赵迎星也从很久之前就想着成为我的御器，所以当他化型的时候，和我前一任御器基本上手感都没有什么区别，再加上赵迎星也的确算是有那么一丁点的骨气，所以撑过了一轮强化训练，这才堪堪一用。”
　　“好浪漫啊。”
　　夜萱的话似乎触动了徐仙媛的少女心，她眼睛冒着星星问道：“就好像是一见钟情一样。明明之前并不是搭档，但是只要一上手就是最适合的那两个人。夜萱我觉得你们之后一定会幸福！”
　　“咳咳。”
　　夜萱差点没有因为徐仙媛的话而噎死。
　　“一定会幸福是什么鬼？”
　　徐仙媛有些迷茫地问道：“不是吗？一般不都是这样的吗？”
　　夜萱知道徐仙媛是什么意思。
　　虽然没有明文规定，但是御器跟御器变身者基本上是要一起度过余生的，也就是只要不是特别亲近且有血缘关系，都会结为夫妻。
　　“我们不是，我们没有，我们不可能，额，我们的关系比较特殊，大概就是好兄弟吧。”
　　夜萱瞬间来了一个否定三连，但是更让徐仙媛的小脑袋瓜搞不懂了。
　　好兄弟？
　　这是什么奇奇怪怪的关系？
　　徐仙媛不解地问道：“你不喜欢赵迎星吗？可我明明觉得你们两个好般配呀。”
　　“般配什么的，我才不……”
　　夜萱觉得自己应该回答得很果断才对，但是不知道为什么自己的喉咙就像是卡住了一把，仿佛心里有另外一个自己在对抗。
　　夜萱就像是在尝试咽下一枚硬币，使出了吃奶的力气，才将最后两个字说出来：“喜欢……额，这样说好像也不太对，总之我们的关系类似于知己，未来可能会上升到亲人级别，但应该不会变成男欢女爱的程度。”
　　夜萱觉得自己应该说得再肯定一点，但话说出口却变成了应该。
　　‘现在是休息时间，给我回去！不要添乱！’
　　‘嘿嘿，呆瓜，还没有察觉吗？那块海绵体断掉之后，你和我已经没办法分开存在了。逃也没用，终究只是时间问题了。’
　　……
　　“仙媛，要不我们等你身体再恢复个两天，再来玩这个怎么样？”
　　第二天早晨，‘滚落山崖’这个训练项目的山巅处。
　　徐仙媛正兴致勃勃地穿戴着护具，显然对于这种从来没有见过的训练方式很感兴趣。
　　而夜萱正在劝着徐仙媛让她放弃，这要是正常状态的徐仙媛，她就是不穿护具滚下去夜萱都毫不担心，可现在徐仙媛的伤势还并没有完全痊愈。
　　医师曾经嘱咐过徐仙媛要静养，因为体质原因，徐仙媛的静养级别可能要比普通人更加的活泼一些，但也绝对不应该进行这项激烈的训练。
　　滚落山崖训练的是人的平衡能力以及抗击打能力，这两个无论哪一项都需要人的身体进行剧烈活动。
　　“没事的，没事的，我的身体绝对是扛得住的！”
　　徐仙媛就像一只蝴蝶一般，不停地挥舞着双臂，天真地向夜萱和赵迎星展示自己多么的有活力。
　　“一直静养静养的，我的身体都快生锈了，正好可以好好地活动一下。”
　　见徐仙媛热情如火，夜萱和赵迎星对视了一眼，均叹了一口气。
　　夜萱对一旁的赵迎星说道：“我去给仙媛演示一下，你来给她说明其中的技巧。”
　　“嗯。”
　　赵迎星点了点头，就在两人分工完成之后，突然一道声音传了过来。
　　“那我就下去了！”
　　“嗯，那你就……下去了？！”
　　夜萱刚要点头，突然发现似乎有些不对，近乎同步的和赵迎星扭头看向徐仙媛原本站立的位置，却发现哪还有人呀，只听到徐仙媛的欢呼声从山崖下传来。
　　两人飞速来到山崖边，看向正在不断往下滚的徐仙媛。
　　得分器不断地被徐仙媛撞击，记分牌的分数也在飞速地上升。
　　赵迎星惊讶地问道一旁的夜萱：“夜萱你之前有告诉她怎么玩这东西？”
　　夜萱也被徐仙媛优异的表现给惊呆了。
　　“我巴不得她离这东西一个太阳系的距离，怎么可能告诉她玩这个东西的技巧？！”
　　夜萱和赵迎星面面相觑，在他们愣神的功夫，徐仙媛已经滚到了山脚下，最终得分九十分。
　　难以想象这是徐仙媛第一次接触这个项目，只差十分就拿到了满分的成绩。
　　这让赵迎星想起来当初他们一行人费尽心思，花了三天的时间，才把自己的分数提高到了及格线以上，深深的挫败感顿时涌上心头。
　　“嗨！真好玩，我还要再玩几次，你们在上面等着我！”
　　随后徐仙媛就像兔子一样飞快的消失在两人的视线之中，没过一会儿，她就乘坐着电梯来到了上面。
　　赵迎星拦住迫不及待想要跳崖的徐仙媛问道：“仙媛，你之前玩过这个吗？”
　　徐仙媛迷茫地摇了摇头说道：“没有呀。”
　　夜萱纳闷地问道：“那你是怎么知道这个训练项目该怎么做的？”
　　“这不是很明显吗？”
　　徐仙媛似乎并不理解夜萱和赵迎星的疑惑，她理所当然地说道：“都带上这些护具了，肯定是撞那些在山崖上设置的装置呀。”
　　赵迎星再次问道：“可你似乎很容易地就得到了高分。”
　　徐仙媛更困惑了，不禁问道：“这个很难吗？只要控制好身体平衡和着力点很轻松就能做到吧？”
　　徐仙媛此话一出，夜萱和赵迎星都沉默了，这两人不开口说话了，她又兴致勃勃地跑去跳崖了。
　　夜萱和赵迎星默默地坐在一起，两人十分有夫妻相的同时将手呈莲花状，然后将下巴放了上去。
　　夜萱有些怀疑人生的问道：“难道说，其实是我们太笨了，还没一个二哈聪明？”
　　赵迎星不太肯定地回答：“大概，也许，不会吧？”
　　而就在这时，夜萱的电话响了起来。
　　看到来电人之后。夜萱嘴角抽搐，下意识就想把它给挂掉。
　　还好赵迎星眼疾手快，一把将手机给抢了过来，接通并打开了免提。
　　“徐长官，有何指示？”
　　另外一头传来了徐鑫的声音。
　　“你们的海滩度假允许了，特地给你们包下了一个小岛，到那去度假吧。”
　　夜萱和赵迎星惊呆了，简直不敢相信这是徐鑫说出来的话。
　　之前西蒙的确类似于开玩笑地跟徐鑫提过，但之后就没了声音，她们还以为徐鑫已经忘了呢。
　　夜萱和赵迎星是非任务期间忙闲全看家族的安排。
　　而最近因为国内的形势尤其紧张，夜萱所在的特殊调查小组都快要被当做秘密王牌使用了，因此家族也就没有安排多余的事情让夜萱去做，只让她和赵迎星等候徐鑫那边的命令，以待能够随时出发。
　　可周光飞、霜亚等人就没有那么好运了，她们是隶属军情处和特种部队的，那里的管理更加的严格。
　　虽然也会顾及到特殊调查小组这边的工作，不会让他们太忙，并且做的都是随时可走，都有人替代的那种工作，但闲是不可能闲下来的。
　　“行李物品除了休闲的东西外，其余标准就按上次任务执行前的要求准备。”
　　此话一出，原本还喜笑颜开的赵迎星和夜萱顿时僵住了。
　　夜萱询问道：“所以我们到那到底是去工作的，还是去休假的？”
　　徐鑫淡淡的说道：“如果你们能按照我给的计划准时到达的话，你们有半天的时间可以享受一下无忧无虑的海滩时光。”
　　“那我们什么时候出发？”
　　“明天上午，这一次军方直接负责你们的运送，不耽误你们下午的沙滩时间。”
　　赵迎星询问道：“可是仙媛在我们这，是要她直接回徐家吗？”
　　那边徐鑫只是犹豫了一秒钟，就马上回答道：“不，她和你们一起去，不要忘了她也是特殊调查小组的成员，现在她已经恢复得差不多了。”


第120章 .第一次合作
　　“您是认真的吗？”
　　夜萱的声音突然间激烈了起来：“无论是徐家的医生还是夜家的医生，他们都建议徐仙媛静养吧？而且之前她一直在养病，根本就和戚翁没有进行磨合。虽然还不知道你想让我们做什么，但任务难度绝对不能往小里去想，这样太危险了。”
　　徐鑫淡淡地回道：“虽然的确是在养病，但这两个月她也并非一直在荒废，虽然效率不太高，可她已经尽可能地去适应自己新的御器变身者了。至于静养，完全没有必要。她这种状态已经可以到前线冲锋了。那些医师是从医者的角度思考如何让自己的病人恢复到最佳的状态，但人这种生物有多少时间是处于最佳状态中呢？”
　　徐鑫顿了一下，继续然后说道：“而且在我看来，她现在的情况要比你之前接任务时的好上不少。你那时的御器强度仅堪一用，跟自己的御器也同样没有什么磨合。仙媛这边的情况算是好的了，戚翁化身的御器的强度我也看过了，说一句对仙媛前一任御器变身者失礼的话，戚翁的强度甚至要高过他。”
　　夜萱继续争辩道：“并不是御器变身者的强度够高，御主的实力就强。只有御器变身者和御主进行磨合，在心灵相通，才能发挥彼此应有的实力。就算戚翁的强度比原御器变身者高，但是在磨合程度上肯定差得很远，仙媛能发挥一半的实力吗？”
　　徐鑫反问道：“那你上次的任务发挥了一半的实力了吗？”
　　赵迎星的心意微微一动，转头看向了夜萱。
　　如果将御器变身者和御主之间的磨合划分为零到一百的话。
　　那么上次他们最多只有五十，至多只有六十。
　　这不仅仅是手感上的问题，而是上次他仅仅只是被夜萱当作武器用着，但要说交心赵迎星是没有感觉。
　　徐鑫严肃地说道：“我很感谢你对仙媛的关心，但别人能够为了国家的安全做出牺牲，那么徐家的子孙没道理就比其他人特殊。而且我没猜错的话，她应该已经主动请求出战了。”
　　夜萱顿时语塞，徐仙媛昨晚的确向她提过，下一次任务她也要参加。
　　“我要去！”
　　而这时，一道洪亮的声音传了过来，声音的主人正是徐仙媛。
　　不知道她是从什么时候开始在一旁听徐鑫和夜萱的对话。
　　从她握紧的两只小拳头可以看出，此时的徐仙媛干劲十足。
　　“你需要携带的行李，我下午的时候会找人给你送过去，明天就和夜萱他们一起行动吧。”
　　从徐鑫的声音中可以听出来他的欣慰。
　　徐仙媛兴奋地说道：“是！爷爷！”
　　“不要光顾着兴奋，你也给我听好了，让你去执行任务是一回事，但也要记住量力而行。”
　　徐鑫严肃地说道：“你和戚翁的磨合不够，实力下滑是实实在在的事情，如果这个时候再去勉强，到时候害的不光是你自己还有你的队友，知道了吗？”
　　徐仙媛立正站直对着手机的方向，铿锵有力，吐字清晰地说道：“知道了！”
　　“那就这样吧，具体任务内容到时候会通知你们，在此之前先好好享受你们的海滩度假吧。”
　　徐鑫心情很不错的挂断了电话，而徐仙媛则是直接飞扑上去，给了夜萱一个大大的拥抱。
　　过于热情的招呼直接把夜萱给扑倒在地。
　　“太好了，夜萱啊，时隔4年，我们两个再次一起出任务，嘿嘿。”
　　和徐仙媛的喜不自胜比起来，夜萱的表情就微妙很多了。
　　而这被赵迎星给注意到了，于是他开口对徐仙媛说道：“这个消息最好还是快点告诉戚翁，让他有心理准备。”
　　徐仙媛点了点头说道：“对！而且虽然只有一下午的时间，但我还是要争分夺秒地和戚翁加深磨合程度才行！”
　　赵迎星看向夜萱问道：“我带你去找戚翁吧，夜萱你要一起去吗？”
　　夜萱如赵迎星所料的那样，不感兴趣地摆摆手说道：“我就算了，明天就要去出任务了，我今天需要热一下身找回一下感觉，你陪她去吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　随后赵迎星和徐仙媛就结伴去找戚翁。
　　路上，赵迎星突然间问道徐仙媛：“仙媛，记得你曾经和夜萱一起执行过任务是吧，能跟我聊聊那个任务吗？”
　　虽然不知道赵迎星为什么对这个感兴趣，但一向喜欢和人交流的徐仙媛没有拒绝的理由。
　　那是4年前的一天。
　　那时的夜萱和徐仙媛也只有十四岁，还未成年的，但两人已经进入到了国安局，执行各种危险任务。
　　徐鑫原意是想让徐仙媛直接进入军情局的。
　　但可惜的是，军情局在年龄的要求上要比国安局更严格，而活力四射，一心想要冲出家门建功立业，惩恶扬善的徐仙媛可等不急了。
　　软磨硬泡之下，徐鑫终究还是把徐仙媛送进了国安局。
　　徐仙媛活泼开朗，积极向上，办事也不拖泥带水的个性很快就和很多的同事打好了关系。
　　虽然有些时候表现得傻乎乎的，但是在任务期间却相当可靠。
　　但唯独有一个人例外，那就是国安局一向以孤高，寡言，特立独行闻名的夜萱。
　　两人除了实力都远超同龄人之外，简直就没有相同的地方。
　　夜萱即便和别人组队，也会很快就脱离队伍，单独行动，虽然每次都能极大程度地加快任务完成的进程，可不合群的性格还是让人颇有微词。
　　不过夜萱极强的办事效率、可靠的实力和夜家的身份把这些不满给压了下去。
　　徐仙媛和夜萱的第一次合作是去抓捕一名逃亡的毒枭。
　　因为在毒枭身上有一些比较重要的机密，因此需要秘密逮捕。
　　但由于线人暴露，导致那名毒枭知道了自己的处境，提前做了准备，所以导致任务难度上升了不止一点半点。
　　那时徐仙媛还很兴奋，因为在之前她就已经听说过夜萱的事情。
　　而且一直有很多人拿她和夜萱比较，因此徐仙媛对夜萱也充满了好奇。
　　但每次夜萱执行完任务就直接回夜家了，都没有给她好的机会去找夜萱谈话。
　　刚知道要和夜萱一起行动，徐仙媛就迫不及待地去和她打招呼。
　　然而，面对热情如火的徐仙媛，夜萱就像是万年寒冰一般。
　　徐仙媛叽叽喳喳说了一大堆儿，夜萱只是冷漠的点头或者回复嗯嗯之类的。
　　总共聊了十分钟左右，夜萱说的话却不超过一百个字，除了有关任务的之外，其他的全是敷衍。
　　在夜缘把车开过来之后，夜萱就急冲冲地离开了，就好像徐仙媛是洪水猛兽一般。
　　徐仙媛当时还以为自己是哪里惹的夜萱不快。
　　“夜萱呀，她就是这副个性，对谁都是爱搭不理的，你看着吧，到时候做任务她还会失踪的。”
　　徐仙媛疑惑地问道：“夜萱不和我们一起执行任务吗？”
　　“任务她会做，但是不会跟我们一起，到时候你就明白。没想到居然会把仙媛你和夜萱给排在了一起，明明你们两个风格完全不一样的。不过这样也有好处，这次的任务估计能够完成的很顺利。”
　　再次见面就是任务开始，几名队友集合。
　　徐仙媛也明白之前那名队友说的是什么意思了。
　　夜萱在碰头不久后就找理由离开队伍，只留下‘我从旁策应你们’这句话。
　　徐仙媛甚至连阻拦的机会都没有。
　　不过其他的队友显然已经习惯了，连最开始的作战计划都没有将夜萱给考虑进去。
　　夜萱的行为并没有给任务带来麻烦，反而大大的加快了任务的进度。
　　因为夜萱超乎常人的行动力总是能够抢先她们一步到达关键的地方，处理掉大部分的麻烦，这样徐仙媛她们就能够更加轻松的取得关键信息了。
　　而且因为正面有徐仙媛的战力，敌人根本就不堪一击。
　　如果徐仙媛一直放任夜萱这样单独行动的话，也许她们便不会有如今这样的关系。
　　契机是徐仙媛他们无意间发现敌人似乎打算针对夜萱设计一个陷阱。
　　徐仙媛提议找到夜萱，然后把这个消息告诉她。
　　而其他的队友却说即便是有陷阱夜萱也能够自己搞定，更何况他们还不知道夜萱的位置，只会白白浪费时间。
　　结果自然是徐仙媛坚持了要去找夜萱的想法。
　　“即便夜萱的能力再强，我们也不应该让她一个人去面对敌人的恶意，特别是我们已经知道的情况下！”
　　在确定暂时离开队友也不会造成什么麻烦后，徐仙媛就单独行动去寻找夜萱了。
　　寻找夜萱的过程的确十分的艰难，就像是去搜寻一个根本不存在的人一般。
　　但徐仙媛始终没有放弃，也不知道是不是运气女神眷顾着她，还真让她发现夜萱的踪迹。
　　当找到夜萱的时候，她已经落入了敌人的陷阱之中。
　　“当时夜萱的周围全是敌人，他的身上也有很多的伤，情况明明很危险，但是不知道为什么，夜萱却在笑，而且笑的……很奇怪。”
　　徐仙媛想了想，最后用奇怪这个不太贬义的词来形容。
　　“虽然我当时和夜萱接触的并不多，但也觉得那时的夜萱像换了一个人一样。对待敌人变得十分的残忍，似乎不再以杀掉她们为目的，而是想要玩弄他们。”
　　赵迎星心意一动，这正是任务时兴奋起来的夜萱。
　　之后的事情就很简单了，徐仙媛当然不会眼睁睁地看着夜萱被围攻，即便她变得很奇怪。
　　夜萱对徐仙媛的到来当然是十分的吃惊。
　　凭借着实力，两人很快就清理掉了周围的敌人，并强行突破了她们布置的陷阱。
　　在那之后夜萱还想三番五次甩掉徐仙媛，可是无论她怎么找理由溜走，徐仙媛最后都能够找到她。
　　明明徐仙媛并不擅长去找人，更何况是去找擅长隐匿的夜萱，简直就像是夜萱的天敌一样。
　　“怎么找到夜萱的直觉呀？我觉得夜萱会去那儿，然后就直接过去了。”
　　这就是徐仙媛的回答，和她第一次玩滚落山崖的高分一个理由，着实让赵迎星无语。


第121章 .夜萱与徐仙媛的第一次
　　那是最让夜萱无奈的一次，打又打不了，躲又躲不掉。
　　赵迎星略微能想象到当时夜萱的心情，不由得暗中偷乐。
　　“夜萱那种奇怪的状态是任务期间一直保持着吗？”
　　徐仙媛摇了摇头说道：“可能是不习惯有人跟着的原因，夜萱在和我一起行动的时候显得很拘束。”
　　“拘束吗？”
　　拘束翻译一下，那就是压抑个性。
　　看来夜萱对于自己的个性不太符合常人认知这点，还是有自知之明。
　　“但后来夜萱又进入到了那种状态。”
　　徐仙媛露出心有余悸的模样，说道：“那个大毒枭不知道从哪里找来了一名实力非常强的异能者雇佣兵，在我和夜萱就要抓住那个毒枭的时候，突然冒了出来。他的御器是一把能够近战和远程两用的巨型冲锋枪，最开始的时候我和夜萱不是他的对手，夜萱的御器甚至都出现了裂缝。”
　　“我当时是想留下断后，让夜萱去找帮手。但是……”
　　徐仙媛的食指放在了下巴的位置，脸上带着疑惑的说道：“那时候我和夜萱的距离不太远，只听到夜萱用很小的声音说了一句‘任务开始了’，然后就感觉她身上的气势变得和之前那种很奇怪的状态一样了。”
　　“那种状态下的夜萱无论是在实力上还是在技巧上，都要比原本的强好多，但是在战斗风格上变得更加的…漂亮和残忍。”
　　赵迎星抬了抬眉毛问道：“漂亮？”
　　“对，就是漂亮。”
　　徐仙媛认真的点头说道：“夜轩的战斗就像是在跳舞，只不过点缀这个舞蹈的场地还有特效是战场和鲜血。而且夜萱明明能够很快的结束掉战斗的，但她却没有那么做……”
　　说到这徐仙媛犹豫了一下，然后说道：“夜萱当时似乎想要折磨她，感觉像是变成了童话故事里的大反派。我看不下去，就出手把那个雇佣兵给杀掉了，夜萱对此似乎有些不满，但是并没有说什么。”
　　最后就是电视剧中惯有的剧情，在徐仙媛和夜萱把那个大毒枭给抓住之后，队友才姗姗来迟。
　　赵迎星若有所思地说道：“这样呀。”
　　赵迎星和徐仙媛聊着天，他们就已经来到了夜家的外层，看到了刚从裁缝店出来，略带疲惫之色的戚翁。
　　“戚翁！”
　　没等赵迎星开口说话，徐仙媛就已经跑了上去。
　　戚翁有些不解地问道：“是仙媛呀，要回去了吗？”
　　“不是的，戚翁。”
　　徐仙媛深吸了一口气之后，向戚翁弯腰拜托道：“拜托了，戚翁！和我一起去执行任务！”
　　戚翁被徐仙媛突然间如此郑重的行礼给惊住，愣在了原地。
　　“我知道还没有正式开始磨合，就要求你参加危险的任务，这很无礼，也很不负责。但我实在不希望看到夜萱他们为了这个国家的和平与安全奋斗，而我却只能眼睁睁地看着。在任务中我一定会谨慎使用你的，请相信我！”
　　“啊，这。”
　　赵迎星突然间想起了之前夜萱告诉他要出任务的那个晚上。
　　比起坦率地说出自己的请求，希望对方和自己并肩而行的徐仙媛。
　　夜萱表现得更加的柔弱以及犹豫，赵迎星感觉当时他只要稍微表现出一点不愿意，夜萱似乎就不会带他一起去做任务了。
　　那个家伙似乎真的是从心底里讨厌麻烦并且拒绝将麻烦带给别人。
　　虽然听起来似乎不错，但人的本质就是一切社会关系的总和。
　　只要活在人类社会里面，必然需要去依赖着别人，同时被别人所依赖，才能够存活下去。
　　而夜萱却在这一点上有些过了，简直就像是在把自己当作麻烦一样。
　　有时候真希望他能够像徐仙媛稍微靠拢一点，这么坦率地说出自己的请求不就好了吗？
　　嘛，太刺激的话其实也不是太好，比如说面前的戚翁就有些手足无措了。
　　“你没有必要这样的，我本来就很高兴能够和你并肩作战。我一定会像帮助我母亲那样好好地帮助你的，所以说赶紧把头抬起来吧。”
　　连自己的母亲都抬出来了，这一点估计戚翁自己都没想到，而且脸还涨得通红，从这可以看出他真的是有些慌了神。
　　“谢谢！让我们一起加油吧！”
　　徐仙媛向戚翁伸出了自己的小手，戚翁会心一笑，也将自己的手递了过去。
　　“因为明天就要出发，所以说我们今天下午抓紧时间进行磨合吧。”
　　徐仙媛充满干劲地说道，而这时她才注意到戚翁刚刚出来的地方好像是裁缝店，而且此时戚翁的手上还有一个袋子。
　　显然她也无法将面前高大魁梧的戚翁和一个手巧灵活的裁缝师联系在一起，不由得好奇地问道：“戚翁，你需要购买衣服吗？还是身上的衣服破了？要不我直接让爷爷从家里给你拿一份合身的吧。”
　　“嗯？不，这个。”
　　戚翁摇了摇头，然后开始掂量起面前的徐仙媛。
　　老实说这种视线其实挺失礼的，如果放在其他女孩子身上，估计已经给戚翁一巴掌并骂他变态了。
　　赵迎新敢说他要是怎么去看夜萱，不到三秒钟，夜萱就能够黑化，拔刀追着他砍。
　　不过徐仙媛并没有把戚翁往这方面想，她很信任地询问道：“怎么了？我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　“不，我只是在确认你的身材。”
　　又是放在其他人身上，必然会挨上一巴掌的回答。
　　“我的身材吗？你在好奇这个吗？虽然有些难以启齿，但是既然是我的御器变身者问的，那我就要好好的回答才行！”
　　徐仙媛面对这个问题。还是实诚地说道：“我的身高是173，体重是xxx，三围分别是……”
　　赵迎星自觉地捂住耳朵，非礼勿视，非礼勿听。
　　他意识到不太正常的不光是夜萱，貌似现在面前的徐仙媛也一样不太正常。
　　面对徐仙媛的自爆，戚翁面不改色地点了点头，很满意地将自己手中的袋子递给了徐仙媛，并且说道：“就是我给你缝的衣服，正好是夏天可以穿的，使用的布料都是那种很耐磨，而且设计的款式方便四肢的活动，舒适性也很好，无论是在战斗中还是在日常生活中都能穿。”
　　“哇哦。”
　　徐仙媛惊喜地从袋子中拿出来了那件戚翁缝制的衣服。
　　还没有去看衣服的样子，她就已经无比的开心了。
　　“太棒了，我完全没有想到有一天会收到这样的礼物！”
　　徐仙媛把衣服给拿了出来，老实说，衣服并不好看，看样子戚翁把所有的外表都贡献给了实用性。
　　不过这也难怪，毕竟戚翁本身就家境不好，所有的衣服都是他自己缝纫，更是不会考虑外观之类的。
　　不过徐仙媛尽管是花季少女，但她的美丽并不需要外物来装饰，而且她自身相对于外观也更注重于实用性。
　　拿到衣服后第一时间观察的不是衣服的花纹，而是开始在自己的身上比量着衣服，看是否合身，随后拉扯衣服，测试柔韧性。
　　毫无疑问戚翁亲手缝纫的衣服，完全符合他的心理预期。
　　徐仙媛左顾右盼，询问戚翁：“裁缝店里有试衣间吗？”
　　戚翁点了点头说道：“有的。”
　　“我现在就穿给你看！”
　　然后徐仙媛就直接冲进了裁缝店中。
　　赵迎星轻笑了一声，然后看向戚翁说道：“我就不打扰你们了，还有事儿要和夜萱商量。”
　　赵迎星可没有在这当电灯泡的心思，他还有一个想法，想要在夜萱身上验证。
　　告别戚翁之后，赵迎星直接来到夜萱的房间，原本以为会看到一个埋头玩游戏的夜萱，但没想到她并不在这。
　　通过手机定位才知道她在气压室。
　　来到气压室外，换完气压室专用的衣服后，赵迎星便踏了进去。
　　进入气压室的一瞬间，一股强大的重力便压在了赵迎星的身上，周围的空气似乎也变得沉重凝固，必须要竭尽全力的呼吸，才能够勉强得到足够的氧气。
　　气压室是一个纵向的空间，越是往里面走，施加在身上的重力便会越大，想要呼吸也会变得越发困难。
　　但只要是适应了这种艰难的环境，体内的灵能便会得到十足的长进。
　　赵迎星看向前方，气压室最深处的一片区域，在那依附着墙设置的软椅上，一个窈窕艳丽的身影正躺在上面。
　　虽然赵迎星很想潇洒帅气的走到夜萱的旁边，但很遗憾的是，他的极限就到这里了，再往前走怕是还没那，就已经丢人的晕倒在地了。
　　无论如何，赵迎星都不想在只有两个人的时候，晕倒在夜萱的面前。
　　大声去喊夜萱也是不行的，但先不提声音在这里根本传不了多远，如果消耗多余的气力，只会让自己撑的时间更短。
　　手机在进来的时候就已经放在了储物柜里，不过还好赵迎星还有另外一种办法。
　　他的目光顿时变得猥琐起来，认真地扫描着夜萱的身体曲线。
　　由于夜萱是平躺着，那凸翘分明的身躯着实让人觉得十分有兴趣。
　　就这样盯了四、五秒钟，夜萱那边就像是被一阵寒风吹过一样，身体打了一个冷战，然后坐起身来，转头看向了远处的赵迎星。


第122章 .孤男寡女
　　夜萱眯着眼睛，瞬间闪现到了赵迎星的面前。
　　速度之快，赵迎星都怀疑气压室的强重力对夜萱根本无效。
　　剪刀手已经出鞘，目标直指赵迎星的那双猥琐的大眼睛。
　　好在赵迎星在夜萱坐起来的时候，就已经预判到她接下来的行为，早早就把手给抬了起来，挡住了夜萱的可怕一击。
　　“居然敢孤身来到这里，还丝毫没有求生欲地看着我，终于做好去陪我‘哥哥’的准备了吗？”
　　一击不成，夜萱并没有气馁，而是一脚把赵迎星给踹到了地上，用自己雪白的果足赵迎星的肚子，让他站不起身来。
　　气压室的地板是特制的，不允许穿鞋进入。
　　“当然不是了。”
　　夜萱雪白的小脚就像是一个精雕细琢的艺术品，赵迎星的眼光恋恋不舍地从它身上挪开，然后直勾勾的看着夜萱，开口说道：“毕竟任务开始了，夜萱。”
　　当说出完这句话之后，赵迎星注意到夜萱的目光微微收缩。
　　随后踩在肚子上的小脚往下按压的力道变轻了不少，只是开始变得不老实和调皮，以肚皮的中心为原点，开始在四处游荡几次都差点接触到赵迎星的下阴。
　　“哎~”
　　夜萱的目光变得有些玩味，故意拉长音说道：“你是在威胁我吗？”
　　笑脸盈盈的夜萱将自己的脚转移到了赵迎星裆部上方，力度好比蜻蜓点水一般。
　　不过这只是暂时的，根据赵迎星接下来的回答施加在上面的力度肯定会大为不同，从毫无感觉到舒服再到痛苦，这都取决于赵迎星的回答。
　　“当然不是了。”
　　赵迎星果断否认，连忙说道：“我想表达的是，马上就要开始执行任务了，为了不拖夜萱你的后腿，我一定要保持最佳状态，所以在完成任务之前，不如留我一条小命，怎么样？至少让我为夜萱女王殿下尽忠到最后。”
　　“哦~”
　　夜萱捧着自己的脸颊，一脸羞涩地说道：“原来我的骑士这么忠心耿耿，至死不渝，我真的是太感动了呢。但是……这可不能够成为你擅自欺负女王殿下的免死金牌哦，未经我的允许就剥夺了我的初吻，还敢去抓我的胸，这可是重罪哟。不要太得意忘形了，赵迎星！”
　　说着，夜萱的眼中闪过一丝冷光，施加在脚上的力道也顿时加大了数倍。
　　“嘶~”
　　要害被重创的赵迎星双手举起，连忙喊道：“我认罪，我认罪，女王大人，能不能再给我一次赎罪的机会？”
　　“如果你今后愿意做一只可爱的乖狗狗的话，我倒也不是不能放过你。”
　　夜萱满脸潮红的看着赵迎星问道：“来，乖乖的说，做我的乖狗狗。”
　　“关于这个……”
　　赵迎星愤愤地说道：“我也是有尊严的！”
　　夜萱妩媚的说道：“做我的乖狗狗的话，可以给你很多的甜头哦。”
　　同时她脚上的力度突然到了舒服的区间，并且开始不老实游动起来。
　　“嘶~”
　　气压室专用衣并不厚实，甚至可以说有些单薄，因此可以很清晰地感觉到夜萱小脚的柔软和温度。
　　“你…以为…这样…我…就会…屈服…吗？”
　　赵迎星眼里满是不屈的光芒，如果他的声音能够不那么颤抖的话，也许更能够衬托得出他坚强的意志。
　　夜萱的嘴倾斜到一个好看的角度，说道：“可是你的身体好像已经屈服了呀，有反应了哦，你要告诉我你不知道吗？”
　　赵迎星倔强地说道：“我不……”
　　“撒谎可是不行的。”
　　夜萱眯着眼睛，嘿嘿笑道：“但我相信我的御器变身者肯定是一个好孩子，一定是不会撒谎的，既然你不知道，那就是这个东西叛变了你的身体，我帮你把这个不听话的家伙给踩爆吧。”
　　说着夜萱就将脚抬了起来，看样子是准备用力踩下去。
　　赵迎星瞬间改口：“我身体的一部分当然我自己最清楚了，还用你说！”
　　夜萱露出了如花般的笑容：“那么，乖狗狗叫两声，叫两声的话我会让你更舒服哦。”
　　赵迎星开始在自己更舒服和未来的家庭地位之间进行选择。
　　他首先责怪自己不应该如此鲁莽就跑过来实验自己的想法，应该找一个人更多的地方才对。
　　其次责怪自己的身体真是不争气，他的心智还没屈服，怎么身体反应就先来了呢。
　　最后就是责怪自己的脑子怎么这么不中用，到现在都没有想到一个能够两全其美的办法，既让自己舒服又能保住自己的家庭地位。
　　夜萱就这样一直时断时续地吊着赵迎星，明明脸已经变得和烧红的煤炭般火红，但却丝毫没有打算停下自己的动作。
　　而就在这时，夜萱的神情突然呆滞了一下，露出了无奈的表情。
　　“看来只能到这了。”
　　“啊？”
　　突然夜萱快速弯下身体，一把抓住赵迎星的衣领，将他强行拉了过去。
　　赵迎星还不明白夜萱想要做什么的时候，他的双唇就被堵上了。
　　这一次换作夜萱主动了，她的攻势很迅猛，并且用舌头撬开了赵迎星的嘴唇。
　　吻的是那样的激烈，以至于赵迎星差点忘记了呼吸。
　　这一过程仅仅只持续了十秒。
　　随后夜萱一把将赵迎星给推开，让他头重重地磕在了地上，然后轻轻舔舐自己的朱唇，愉悦地说道：“记住，只有我才能够做这种事，好狗狗就应该等着主人奖励，护食和抢食是要受到惩罚的哦。”
　　“啊，哦。”
　　赵迎星整个人都傻了，只是僵硬的回答夜萱的话。
　　而夜萱也像是宕机了一般，低着头，颤抖着身体，站在原地一动不动。
　　两人就这样静默了一两分钟，先是赵迎星回过神了。
　　他爬起身来，看向一旁还在低头的夜萱，那血红的脖子不知道的还以为发病了。
　　“夜萱，你没事吧？”
　　“我？哈哈，我当然没事了，我怎么会有事。”
　　夜萱的笑声有些瘆人，让赵迎星怀疑，假如这附近有把菜刀的话，夜萱会毫不犹豫的把它砍到他的脖子上。
　　赵迎星犹豫了一下，忍住想要逃跑的冲动，询问道：“那个就是你的状态开关吗？”
　　夜萱听到这话之后抬起了头，但是并没有直视赵迎星，而是眼睛斜到了一边，有种做贼心虚的感觉。
　　“哈？你在说什么呀？哈哈，刚才被我吓到了吧？我跟你说我大胆起来，我自己都怕，以后没事少惹我。”
　　赵迎星掂量了夜萱一会儿后开口说道：“任务开始了。”
　　但是这一次夜萱的状态并没有发生变化，而是白了赵迎星一眼。
　　她无奈地说道：“你就这么想要当狗吗？”
　　“有什么不好，至少还会给我发福利。”
　　赵迎星满不在乎地说道，坐到一旁拍了拍身边的位置，示意夜萱也坐下。
　　“看来我的猜测似乎有些问题，难道那句话不是开关而是钥匙？现在你是把锁头给藏起来？”
　　“呼~”
　　这个家伙。
　　夜萱不情不愿地坐在了赵迎星的身边。
　　“你在说什么？我不知道。”
　　“还不到时候吗？”
　　赵迎星见状，苦笑了一声说道：“抱歉，回来之后关于你那个奇怪的状态，我询问了很多的人，从族长到夜缘又到徐仙媛，每次感觉离真相都近了一步……但每次又觉得一无所获。”
　　夜萱仰头看着天花板淡淡地问道：“每个人都有属于自己的秘密的，而且现在不好吗？傻乎乎的我会被你欺负，精明能干的我会给你发福利。”
　　赵迎星和夜萱一起看向同样的方向说道：“可能是我想要的东西更多吧，说我太贪婪，我也承认。说什么为了御器变身者和御主之间的磨合度那是在扯淡。我找戚翁聊过你的事情了，他告诉我御器变身者想走近自己御主的内心，这是理所当然的，所以不需要觉得有什么羞耻。”
　　“就如你所说的，维持现状也许对我而言是最好的。但我不想仅此而已，我想真正地走进你的心呀，夜萱。”（赵迎星）
　　然后夜萱就问了一个连自己都没想到的问题：“你想夺走我的心吗？”
　　“夺走？”
　　这个问题让赵迎星也微微愣了一下，但他很快就露出了坚定的目光，带着自信的微笑说道：“没错，我要夺走你的心！”
　　夜萱斜着脑袋看一下赵迎星，突然双手将他推倒，然后爬到他的身上蹲下，双手放在他的胸膛上，居高临下地俯视的赵迎星。
　　“也许当初找你来做我的御器就是一个错误，你的好奇心实在太强了，也太贪心了。真害怕哪天我会连自己都给搭进去。”
　　赵迎星的目光依旧坚定不移，他望着夜萱说道：“现在后悔可晚了，我是绝对不会放手的。”
　　夜萱露出了邪魅的笑容问道：“我可以理解为这是在告白吗？真是恶心呢。”
　　“谁让你选择了这样一个恶心的男人呢。”
　　“不要给我得意忘形呀！”
　　夜萱的眼中闪过一道耀眼的光芒，突然间伸手抄赵迎星的心脏部位刺去。
　　伴随着一股疼痛，赵迎星的心脏部位涌出了鲜血，而位于那皮肤下的心脏也被一只小手给握住了。
　　这可不是在开玩笑，更不是什么形象的比喻。
　　而是夜萱的手实实在在的刺入了赵迎星的身体，从伤口处涌出来的鲜血都已经浸透了赵迎星的上衣。
　　如果还有什么庆幸的话，那就是夜萱似乎精准地避开了那些重要的血管，并且未伤到心脏分毫，因此出血量并不大。
　　不过心脏被人用手给握住的感觉倒是十分的微妙。
　　夜萱目光寒冷的问道：“现在你还能够说出那些傲慢的话吗？我现在只需要轻轻一握，你的心脏就会啪的一下，像是烟花一般爆开的。乖乖的老实点，怎么样？”
　　“真没想到夜萱你比我还积极，这么想夺走我的心呀。”
　　赵迎星的反应出乎夜萱意料，他露出了笑容，说道：“没关系呢，尽快拿去吧。我的心早就属于你了。”
　　“真是典型的渣男发言呀。”
　　夜萱脸贴近赵迎星，唇与唇之间相差不到5cm，赵迎星甚至可以清晰地感受到夜萱温热的吐息。
　　“这么做我可能会坏掉的，坏掉了之后我会做些什么我自己也不敢保证哦，你做好背负的准备了吗？”
　　赵迎星露出来自信的笑容：“毫无疑问，从成为你御器那一天起，就准备好了！放心吧，我会为坏起来的你负责的。”


第123章 .大则谋国
　　第二天一大早，一座造型方正整洁的别墅中。
　　一男一女正坐在被精心装饰的客厅中喝着茶。
　　“真是稀客呢，原本我以为你这段时间应该很忙。”
　　女子率先开口说话，声音中气十足，神采奕奕，若不是岁月在她的脸上不可避免地留下了刻刀，仅凭声音完全无法让人意识到她已经是一名老女士了。
　　男子露出些许的歉意说道：“近些日子的确是疏于拜见了，应该和前辈你多多学习和交流才对。”
　　女子笑着听到了十分好笑的事情，笑着说道：“哈哈哈，你还是和以前一模一样，为人处世不留一点破绽。我有什么资格能够教你的呢，你现在才是国家主席，主宰这个国家未来的人。”
　　主席淡淡一下说道：“莫大的权力也会带来和它等重的责任，正因为我的言行举止将会对整个国家造成很大的影响，所以说才要谨言慎行，不留余力的从各个方面汲取经验和教训，这样才不会让玄龙帝国毁在我的手上。”
　　女子的笑声渐渐收敛，冷冷地说道：“所以我就是那个教训，对吗？”
　　主席摇了摇头说道：“让您误会了，您可是拯救这个国家的英雄，在国家的危难关头，正是在您的带领下，玄龙帝国才能够内压动乱，外御强敌，大力发展重工业，壮大国家军事力量，以帝国的身姿让世人敬仰。您当时的英明果决的行动和战略决策至今也让人赞不绝口，被誉为百年来最出色的战略家之一。”
　　女子自嘲道：“那有什么用，就算取得再大的功绩，世人的崇拜也只是一时的。当你没用的时候，他们便迫不及待地想把你给拽下去。眼见你楼起，眼见你楼塌，呵呵，那些阴暗浅薄之辈一定在放声大笑吧。”
　　主席平静的说道：“说不定是那场战争持续的时间太久了，渴望和平并不是一种错误，玄龙帝国也需要好好的休息。拖着伤病之躯继续不必要的战斗最终只会被宵小之辈磨去本有的底蕴，最后倒在前进的路上。所以不如适当的休息，扫去过去的疲倦和伤痕，以全盛的姿态再次踏上旅程，也许会走得更远。”
　　“适当的休息的确能够让人恢复精神，但过长时间的和平也会让人变得软弱怯战，这本身就是一个弱肉强食的世界，强则强，弱则亡。”
　　女子用锐利的目光看着主席说道：“现在的军队还有当年一半的实力吗？他们是否还有为国家赴汤蹈火的决心和勇气，和平真的没有腐蚀他们心中的信念吗？孙芳那些百战的老兵曾经在战场上是何等的坚强，每天与死亡并肩，但却丝毫不影响她们的意志。可仅仅几年的和平便让她们从国家英雄堕落成了人人喊打的叛徒。这样的和平就不可怕了？”
　　主席看了看面前的女子，然后略带歉意地说道：“这是我的责任，真是深感惭愧。虽然和平的确美好，但也容易腐朽人的意志，给人一种战争离我们很远的感觉，如果普通民众抱有这样的想法也就算了，但如果捍卫国家安全的军队也是这般，那便会出现大问题。孙芳她们的事情的确要引以为鉴。这也是我过来的主要原因之一。”
　　女子不解地看着主席询问道：“什么意思？”
　　主席开口道：“我希望在各大军区举办军事演讲，特邀前主席您来做这个演讲人。听众是现在军区所有高级将领。若是您的话，定然能够唤醒他们渐渐熄灭的警惕之心和斗志。”
　　女子眯起了眼睛，问道：“你在打什么算盘。”
　　主席摇摇头说道：“没什么算盘，因为前主席你也说过了，觉得现在的军队有些太过松懈，不如由您出面给他们紧紧弦。”
　　女子试探地问道：“你跟我一起去？”
　　主席摇了摇头说道： “虽然的确很想跟前主席你一起去，但最近终于是和奥米迦帝国达成了协议，准备在今年举行和平峰会，届时我和奥米迦帝国的首相会同时出席。因为在过去双方是势同水火的敌人，所以前期的准备工作变得相当麻烦，实在抽不出来时间陪前主席你一起去各大军区演讲。”
　　前主席死死地盯着现主席，最后缓缓开口道：“呵呵，和奥米迦帝国的和平峰会呢。明明战争期间，我们两国因为对方损失的士兵加上平民数量超过千万了吧，这可是血海深仇，而且奥米迦帝国的那个首相可是一个出了名的鹰派。”
　　“对于国家而言，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。”（主席）
　　主席淡淡地说道：“奥米迦帝国这些年四处树敌，在玄龙帝国休养生息的这些年里，还在四处征战，虽然的确是获得了不少的资源，可以于过于重视重工业，导致自身轻工业的发展严重滞后。近些年出现了粮食危机，以及各种民生产品供不应求。战争获得的财富，如果无法让国家的人民受利，那么纵然再多的胜利也无法获取民众的支持以及维持国家的发展。”
　　“当然了，原本那个前首相还打算硬撑着，耗尽自己最后的威望，拿着国运做拼死一搏也不愿意和我们和谈。但one组织引发的陨石事件成为了压倒骆驼的最后一根稻草，我们的受损还不算严重，但是奥米迦帝国那边首都附近，遭到了重创。”（主席）
　　“尽管那边已经尽力利用媒体和铁腕手段将仇恨转移到了one组织身上，但是首相和政府的声望还是遭到了重大的打击。如果再不想办法解决民众的基本需求，提高自己的支持率，她怕是很快就要下台了。而奥米迦帝国人口基数众多，想要短时间内在民生治理方面取得成效，只能够想办法从其他国家大力进口这些商品。”（主席）
　　主席说到这嗤笑道：“可是周边的国家都被奥米迦帝国给牵连了个遍，不提他的敌对国，盟友国也因为长期被奥米加帝国的高压政策压榨，导致轻工业和农业能够自给自足就已经不错了，更别说往外出口。唯一能够填饱奥米加帝国胃口的只有我们了。面子和地位只能二选一，那个人选择了地位。”（主席）
　　前主席眯着眼睛看着主席说道：“原来你还看得如此透彻呀，那为什么还要资敌，就奥米迦帝国现在的状况，根本不足以抵抗现在玄龙帝国的入侵，现在正是扩大玄龙帝国疆土的大好时机，奥米迦帝国现在就如同多米诺骨牌，只需要一个足够强大的外力一推，便能够将它给击垮。毫无疑问，玄龙帝国有这个实力。”
　　“野兽最凶残的时候，往往是他们最饥饿，看似最不堪一击的时候，因为那时将迎来的是它的亡命一击。”（主席）
　　主席盯着前主席说道：“百足之虫死而不僵，更何况奥米迦帝国就算现在民生困苦，但军事实力却依旧没有落下，武器装备和军队数量足以和玄龙帝国匹敌。甚至我都怀疑奥米迦帝国的首相甚至希望玄龙帝国主动向他们发动进攻。”
　　“这样她就可以将奥米迦帝国的矛盾转移出去，让国仇家恨来掩盖现在奥米茄帝国穷困的民生。即便最后玄龙帝国能够依靠着强有力的后勤将奥米茄帝国吞并，那也必然国力大损。而且当地民众也会对我们心存怨恨，想要让他们彻底的归化会变得无比困难。”（主席）
　　“更何况到时候玄龙帝国国境线边境会被拉长数倍，军费会严重扩张，还要去救助那些新纳入玄龙帝国的原奥米茄帝国难民。届时玄龙帝国的经济和农业将会承受可怕的重负，甚至很可能会被压垮。而只要他们还是奥米迦帝国的国民，我们就无须去管理他们，只需要些许的粮食援助，便能够得到那些难民最大的感激，而他们生活艰难的黑锅还是奥米迦帝国的现政府去背。何乐而不为呢。”（主席）
　　“请相信我，我也无比希望玄龙帝国能够变得更加辉煌，但现在动手得不偿失，获得的利益远比不上带来的风险，玄龙帝国还没有做好吞并奥米迦帝国的准备。”（主席）
　　主席的一番话让前主席陷入了沉默，半晌后才开口道：“你想的倒是足够透彻，然而用钱财和贸易换来的和平终究是虚假的，奥米迦帝国现在就是一头虚弱的恶狼，如果不趁他现在将他除掉，等她缓一口气便会反过来从你身上咬下来一块肉。”
　　“饿狼再凶残又怎么会去咬一只全盛状态的狮子呢，它只是想要填饱肚子，可不是想成为狮子的口粮。。”
　　主席露出狡诈的目光，说道：“而且和奥米迦帝国达成贸易协议也能够使玄龙帝国获利，奥米迦帝国盛产各种稀有矿产，有不少都是玄龙帝国的刚需，但之前奥米迦帝国一直严禁这些矿产对玄龙帝国出口，导致我们不得不从更远的国家和地区去进口，现在正好可以趁此机会撬开奥米迦帝国的嘴，从它口中夺出来。”
　　“而且那个首相不是想要粮食和各种民生产品吗？她要多少我这边就会给她多少，我甚至可以让玄龙帝国的企业去那边开分工厂，让奥米迦帝国即便自己没有轻工业，都能够满足民众的需求，甚至满足她军队的需求。等到那个时候......”
　　主席眼中露出寒光：“才是奥米迦帝国的死期！”


第124章 .失败的比基尼
　　“主席，这是不是太鲁莽了？！”
　　主席在告别前主席后，便回到了自己的办公室，并将徐鑫给交了过来，告诉了他让前主席去军区演讲的事情。
　　而这个决定让徐鑫完全无法理解。
　　“前首相的确在内政方面缺少建树。”
　　缺少建树，这四个字徐鑫已经说得很委婉了，在他看来前任首席就是一个疯狂的赌徒，即便他的赌术高超，失败的后果也极为严重。
　　前主席在任后期，虽然玄龙帝国在对外作战上还占据主导和优势，可内部早已不堪重负。
　　常年的战争给人民造成了严重的负担，就像是绷紧了的弦。
　　但前任主席只想着把这弦绷得更紧，完全不去思考崩断是什么后果，或者说思考也没有引起她的重视。
　　实际上当时玄龙帝国就已经爆发了几小波民乱，虽然很快就被镇压，但是内部分裂的苗头已经燃起。
　　徐鑫等人就这个问题几次向前主席汇报，却都被她给搁置处理。
　　每次得到的回答都是赢得当前的战争的胜利后再说。
　　可是在前主席那无止尽的征服欲下，战争一个接着一个，根本就没有停下来的时候。
　　那不顾一切吞噬所有的欲望完全忽略玄龙帝国的身体已经无法再继续支持如此频繁的战争，甚至就连战争胜利后得到的利益都无法消化，玄龙帝国变得外强中干，民生凋零，将士们也苦不堪言。
　　这就是为什么前主席明明在战争中取得了辉煌的功绩，却会没有继续连任的原因。
　　但人这种生物是会好了伤疤忘了疼的。
　　徐鑫沉声说道：“前主席在军事方面的才能可以说无人匹敌，时至今日，军队里面还有人对她倍加崇敬。”
　　主席倒表现得十分风轻云淡：“这很正常，因为她是英雄，在危难关头挽救了这个国家，不能够因为她后期决策的失误就否定她的功绩。”
　　“现在国内形势复杂多变，one组织神秘莫测，孙芳等人行踪不明，药厂背后的势力企图分裂国家。而这些人之所以能在玄龙帝国引起如此大的风波，皆是因为他们在玄龙帝国高层有一个可怕的内应。”
　　“关于之前那座药厂基地的‘红莲’来历我们这边已经调查清楚了，它是在玄龙帝国境内被生产出来的，而生产的地方是一处即将被废弃的军工厂。按理说那个工厂应该已经没有能够生产红莲的技术资料和人力物力，能够在军情处和国安局都丝毫没有察觉的情况下做到这件事的……”
　　“够了。”
　　主席打断了徐鑫的话，目光深邃的说道：“这个猜想永远都不要说出去，否则那才是动乱的开始。她绝对不能是那个内应，明白了吗？！”
　　徐鑫沉默着点了点头。
　　主席继续说道：“有些事情我们知道就行了，她在军队里有影响力，我明白。但如果仅仅只是几场演讲，便能够动摇我对军队的掌控，那证明我真的该退了。”
　　“只有得到军队支持的领导者，才能够推行自己的政策，否则便是傀儡。纵然我不安排这一次的演讲，难道我就能完全的阻止她和军队接触吗？堵不如疏，而且他已经是过去式，我自信这些年在军队方面的改革不会让军方倒戈的。”
　　“我今天对她说的那些话现在虽然无法动摇他的意志，毕竟她还没有看到现在的军队，在他固有的印象中离开她领导的军队已经变得软弱无能，没有了军人的血性。可如果她看到的是一个焕然一新，战斗力不失且意志坚强的军队，应该会让她的想法有所改变。”
　　“毕竟那个人的性格无论再怎么偏执，她终究还曾是这个国家曾经的领袖，在万般危机的关头扛起了这个国家。不过到现在这一步，停不停手已经不是她一个人说的算了。她并不是一个人，作为一股势力的领袖，身后的人会推着她往前走的。”
　　“对于那些人而言，他们已经将身家性命给赌上了，而且已经没有了回头路。所以你和夜游神必须要赶在她们把前主席推到无法挽回的地步前，把那些人给除掉。没有了羽翼，就算是驰骋天空的雄鹰也无法再展翅高飞。”
　　徐鑫重重地点了点头说道：“明白了。”
　　主席一边整理桌上的文件，一边说道：“你们的时间并不太多了，她们要是想动手，我和奥米迦帝国首相的和平峰会便是最好的机会。我可以尽可能地给你们权限，但我需要你们回馈我满意的结果。”
　　“明白！”
　　“对了，关于one组织的调查，可以暂且先放放。”
　　主席看向窗外的天空说道：“也许他们所图甚大，但我们还是先保全自己为好。而且在不查清楚他们为什么能够招来陨石之前，也不好对他们动手。”
　　……
　　在上面的决策者进行权谋的交锋时，下方的执行者也开始行动了。
　　整装待发的夜萱、赵迎星、徐仙媛和戚翁来到了首都附近的军区。
　　在这里他们看到了数日未见的周光飞等人。
　　看到夜萱等人过来之后，西蒙乐呵呵地对赵迎星吆喝道：“我和余光这边可给周光飞还有霜亚准备好比基尼了，你那没有掉链子吧！”
　　此话一出口，周光飞和霜亚的脸瞬间红润起来，周光飞更是直接拳头招呼了上去。
　　“你拿了和我要不要穿这是两码事！”
　　霜亚也在一旁不停地踢着余光，好似撒娇一般嘟囔道：“不穿，不穿。”
　　赵迎星竖起大拇指，脸色微微有些苍白的说道：“开玩笑，我可是赌命的男人，比基尼已经搞定了！”
　　西蒙看出来赵迎星有些虚弱，瞥了精神焕发的夜萱一眼，若有所思地问道：“不是吧，明明知道今天有比基尼沙滩，你们昨天还玩得这么嗨？”
　　赵迎星的嘴角抽搐了一下，玩的是挺嗨的，在气压室他的心脏被夜萱给握了整整十分钟。
　　要不是及时送到医院，他整个人怕是都要没了。
　　不过夜萱造成的伤势并不严重，那宛如手术刀一般的刺击精准的避开了所有重要的血管以及器官，这种手法甚至让那个医学教授都啧啧称奇，直呼夜萱要是成为医生的话，绝对是世界顶级的外科手术专家。
　　如果不是因为赵迎星所在的环境太过恶劣，他昨天晚上就应该能活蹦乱跳。
　　现在再给他半天的时间，他就能够恢复过来。
　　“不就是比基尼吗？想看这玩意儿我怎么会不满足你呢？你可是我最信赖，最亲爱的御器呀。”
　　夜萱十分积极地拍着赵迎星的后背，所用力道之重，打在赵迎星身上发出的声音就好像是在打擂鼓一样。
　　赵迎星差点没一口老血吐出来。
　　他满脸黑线地看向身后的夜萱，而夜萱则是露着灿烂的微笑看着他。
　　赵迎星不太清楚，为什么夜萱对比基尼的接受程度会这么的高。
　　明明另外两个女性都快要羞耻的爆炸了。
　　等等……赵迎星突然间意识到自己貌似在某些地方想错了，即便夜萱的长相再怎么倾国倾城，但也改变不了他曾经是男性的事实。
　　虽然分泌的雌性激素导致她的思维开始转变，但是男性的思考方式和习惯，肯定还是会有残留。
　　站在女性的角度想，比基尼过于的单薄，过于的暴露，比较保守的女孩自然会产生羞耻。
　　但是站在男性的角度想，男性本来就在沙滩上就只穿了一个四脚内裤呀！袒胸露ru才是正常的！
　　甚至比基尼还在胸部多围了一块布料，至于三角内裤......对于没了那东西的夜萱而言完全没有任何不适应。
　　想到这一点的赵迎星突然间感觉索然无味，亏他为了避免夜萱黑化，在海滩上制造凶杀案，还特地选了布料更多一点的比基尼泳衣。
　　不娇羞的夜萱一点意思都没有。
　　夜萱看到赵迎星一副失意的模样，明白他已经想通了其中的关键，拍了拍他的肩膀说道：“想看兄弟的泳衣是吧？好好看！”
　　而这时后面下车的徐仙媛并没有因为被冷落而产生任何的不满，还是热情大方的对着众人打招呼：“大家好，我是徐仙媛，特殊调查小组最后的成员伤愈归来，请大家多多指教！”
　　高大魁梧的戚翁就站在徐仙媛的身后，在徐仙媛打完招呼后也闷声说道：“戚翁，她的御器变身者，请多指教。”
　　看着这对美女与野兽的组合，众人先是一愣，这才想起来她们的新队员会跟他们一起执行这次的任务。
　　周光飞走上前去，不好意思的说道：“很抱歉，刚才我们光顾着打闹了，你好，我叫周光飞，欢迎你们的加入。我之前看过你们的资料，相信有了你们这些可靠的队友加入，任务也会变得更加的轻松。”
　　“终于有一位阳光系的女孩了，不用，我们几个大老爷们儿来活跃气氛真的是太好了。”
　　西蒙也用自己的方式欢迎徐仙媛他们的到来。
　　“为了表示欢迎，我把我的御主借给你们了，她可是很可爱的哦，光是摸摸她的头，就十分的治愈。”
　　余光这边更狠，直接把自家的御主都给卖了。
　　比戚翁还要沉默寡言的霜亚手足无措地被推上了前，倒是徐仙媛很是真诚地来到霜亚的身边，惊叹道：“真的很可爱！可以抱抱你吗？”
　　霜亚马上摇头，小跑来到余光的背后，闷声闷气地说道：“我不是宠物。”
　　这副模样倒是惹得众人哈哈大笑。
　　“看来人都到齐了呀。”
　　而这时一道中气十足的声音传了过来。
　　（欠2）


第125章 .比基尼沙滩
　　大步走来的人正是徐鑫。
　　徐仙媛对徐鑫敬礼道：“长官，特殊调查小组成员徐仙媛伤愈归来，向您报到！”
　　“嗯。”
　　徐鑫看了一眼自己的宝贝孙女，察觉到她的精气神好上不少，点了点头说道：“很好，列队吧。”
　　几人马上站成一排，双手背到身后，听候徐鑫的指示。
　　确定全员来齐之后，徐鑫对他们说道：“准备出发，目标外砂岛，那座岛我们已经给包下了，在那里你们可以享受一下午的自由沙滩时间，后续的任务会在明天早上六点告诉你们。”
　　余光不可思议地看着徐鑫：“居然真的是阳光海滩？！”
　　看来这家伙即便是到现在都没有相信徐鑫会让他们在任务前夕去海滩游玩。
　　徐鑫用锐利的目光看向余光，淡淡地问道：“你是在质疑我的信誉吗？”
　　余光瞬间否认道：“不，我没有，您误会了！我只是觉得幸福来得太突然了，一时间没有适应。”
　　周光飞开口问道：“长官，能告诉一下我们明天的任务吗？”
　　“现在有些任务信息还不明确，说了只会徒增你们的烦恼，而且知道了任务内容你们应该也没心思玩了。”
　　徐鑫还想说什么，这时，一旁的维修人员来到他身边，对他汇报飞机已经准备就绪。
　　“好了，赶紧滚吧。有什么事我明天会跟你们说的，先好好的享受一下你们这一下午的假期吧。”
　　在上飞机的时候，赵迎星看到徐鑫脸上的疲惫和凝重。
　　他有一种预感，徐鑫能如此大方地承包一座小岛让他们来休闲，即便只有那么一晚上，那也说明他们之后的任务相当艰巨。
　　而且赵迎星实在想不通徐鑫为什么一定要在任务前夕给他们休假，甚至连任务内容都如此保密，简直就像是希望他们能晚点去执行任务一般。
　　在赵迎星等人离开之后，徐鑫的副官跑了过来，对徐鑫说道：“长官，前主席的演讲时间和地点已经定下了，指名道姓让您陪同。”
　　徐鑫的目光变得深邃，脑海中思绪万千。
　　当初她也是反对前主席连任的主要人员，是在想不通为什么对方要把她这个绊脚石带在身边......难道是想借机限制特殊调查小组的行动吗？
　　“知道了，地点定在了哪？演讲的时间呢？”
　　“在……”
　　听到那个地点和时间之后，徐昕的瞳孔放大，诧异都望向了副官，最后苦笑一声说道：“他永远都让人出乎意料，看来究竟谁是螳螂，谁是黄雀，真是不一定呢。”
　　……
　　“龙头，去这里是不是有一些太危险了？要知道夜游神他们正在给孙芳下套，如今那边已经变成一个巨大的捕兽笼了，孙芳这些人可不好对付呀，万一他们知道龙头你也去了那边，即便是在军事基地里面也难保……”
　　龙头，或者说前主席看着屏幕对面的那人淡淡地说道：“如果我在重兵把守的军事基地里面还能够被袭击的话，那足以证明现在的军队是何等的无能。他在政界和军队里面积累的威望便会遭到重大的打击，这会更有利于我们把他拉下去。”
　　“可是您的安全！”
　　龙头冷冷地问道：“你觉得我是那种手无缚鸡之力的弱者吗？就算孙芳能够毫无顾忌地对我出手，她也未必能够拿下我。这件事就这么决定了，有风险才能有回报。而且，军情处暂且不提，你们国安局的人不也在那吗？我的确让你派人拖夜游神的后腿，但可没说容忍国安局变成废物聚集地！”
　　“明白！我定会进行周密安排，确保您的安全万无一失！”
　　龙头点了点头说道：“虽然我和孙芳并没有直接接触，但是孙芳应该已经猜到我的身份了，而且在她曾经和我们合作的期间，掌握了我们太多不利的证据，你们必须要在特殊调查小组和国安局暗部之前抓获孙芳，销毁这些证据，并除掉她们！”
　　“是！”
　　……
　　夜萱等人乘坐的是军用高速运输机，正常客机需要一天才能走完的航程，它几个小时便到达了目的地，停在了徐鑫包下的那座小岛上的停机坪上。
　　这座小岛听说是一个富豪给买下来的，进行了精心的包装，但还没来得及享受，就被军情处的人查出他和国外的间谍组织有勾连。
　　人被军情处的人给带走，所有财产全部充公。
　　这座海滩别墅所有的设施都保存得完好无损，而且还有专人进行维护和保养。
　　原本是打算出售给其他的富豪，因为一时半会儿没有找到买家，所以说就拿来给夜萱他们享受了。
　　“不过会给我们这么好的优待，那么接下来的任务也绝对不会简单吧。”（周光飞）
　　果然，不光赵迎星察觉到了，周光飞也意识到了这件事。
　　“这种东西以后再说吧，工作归工作，娱乐归娱乐，”
　　看着面前的豪华度假海滩，夜萱的两只眼睛都在放着闪光。
　　“我去换衣服了！”
　　说着夜萱就冲进了屋里，只是几分钟不到，一个穿着比基尼的黑发美人就冲向了阳光海滩。
　　这让周光飞她们看得瞠目结舌。
　　徐仙媛惊讶的说道：“原来夜萱这么开放的吗？我还以为她是那种比较保守的贵族大小姐。”
　　赵迎星默默地在心里吐槽，那都是她在外人的伪装，在夜家就是远近闻名的宅女小姐。
　　“太，太羞耻了！”
　　霜亚看着夜萱的背影，那单薄的布料让她有些头晕目眩，估计完全没有想过还有这么暴露的衣服。
　　顺便一提，霜亚是有泳装，但她的泳装是那种能把全身包裹住的潜水服型泳装。
　　余光咽了咽口水，摸着霜亚的小脑袋说道：“说什么蠢话呢，那这样才能够展现女性的魅力。”
　　“既然夜萱都这么放开了！那我也不能够落后！”
　　说完，徐仙媛把行李一扔也冲进了房间里换衣服了。
　　不一会儿，一名金发的比基尼美女也冲向了沙滩。
　　现在压力来到了周光飞和霜亚身上。
　　西蒙面带微笑地拍了拍周光飞的肩膀说道：“周队长，你的队员已经以身作则了，现在是时候展现自己作为队长的魄力了。”
　　周光飞咽了咽口水，让她上阵杀敌，那对她而言就像是砍瓜切菜一般的简单。
　　但是让她穿如此暴露的衣裙，着实有些难为她了。
　　不过已经有两个人做了示范，她之前也因为根本不相信徐鑫会让她们比基尼沙滩所以答应了西蒙。
　　但谁知道长官和队友都是叛徒！
　　周光飞一咬牙，提着装有比基尼泳衣的行李，毅然决然地走向了换衣室。
　　“那么，霜亚……”
　　余光将目光投向了自己的搭档，结果发现原本还躲在他身后的霜亚却消失不见了。
　　四处看去就发现一个娇小的人影正捏手捏脚地往度假别墅旁的一间小仓库走去。
　　看来是打算逃避她即将面临的命运。
　　余光当然不会让霜亚这么不合群了，直接把霜亚给拦腰抱起，朝着一个房间走去。
　　“别害羞，霜亚，大家都穿了，你不穿的话，太不合群了。我来帮你穿好了。”
　　“放，放开我！”
　　霜亚的一双小腿不断地在空中乱蹬，试图从余光的魔爪之中逃离。
　　然而伴随着咔嚓的关门声，等待霜亚的命运便已经决定了。
　　赵迎星伸着懒腰，对西蒙和戚翁说道：“也不要让我们的女士等待太久了，我们也过去吧。”
　　“嗯。”×2
　　……
　　海滩上，夜萱躺在正铺好的垫子上，在太阳伞的阴凉下惬意地享受着冰饮。
　　换好泳装的赵迎星来到了夜萱的身边。
　　虽然无法欣赏到夜萱穿上比基尼后那羞耻矜持的可爱模样。
　　但大片肌肤裸露在外面的夜萱依旧能够让他大饱眼福。
　　阴柔可爱的脸颊浮着一抹淡淡的苹果红，修长的眼睫毛随着呼吸微微颤抖着，那半闭半开的眼眸仿佛星空般带着无限的魅力。精巧的瑶鼻沁着香汗，那红润的嘴唇微微颤抖着，随着呼吸露出了嘴里的两排洁白贝壳牙齿。
　　布料稀少的比基尼将夜萱那白如凝脂的肌肤大片地暴露在了外面，仅凭视角便能够猜想出它是何等的光滑而又富有弹性。
　　黑色性感的布料包裹着丰满而又大小匀称的雪峰，离开衣服遮盖的细腰柔韧而又雪白，修长精致的白玉大腿让夜萱原本就美丽的身姿得到了升华，天然小巧的玉足更是让人忍不住想去把玩。
　　“你看够了没有？”
　　夜萱叹了一口气，坐直了身体。
　　虽然穿比基尼她并不感觉多羞耻，但是赵迎星那一副想把人给吃下去的目光着实让她有些吃不消。
　　赵迎星继续津津有味地打量着夜萱，随口说道：“美好的事物无论看多久都不会嫌弃的，夜萱你不需要在意我。”
　　夜萱嘴角一歪，然后说道：“给你提个醒怎么样？”
　　“什么？”
　　“眼睛对于一个御器而言是多余的，有没有对战斗力一点都没有什么影响。”
　　夜萱很风轻云淡地抽出饮料的吸管，说道：“而且眼睛这个部位还极其地脆弱，塑料制成的吸管便能够轻松地将其捅破。”
　　赵迎星抗议道：“我们来之前说好了，你要穿比基尼让我看的，不能说话不算数，我差点都把自己的心脏献祭出去了。”
　　夜萱微笑着说道：“让你看我的比基尼和我把你的眼珠子抠出来有什么关系吗？抠出来的眼珠子一样可以看，只不过不会反馈给大脑，然后作为记忆储存了而已，但它终归是你的眼睛呀。”
　　赵迎星听后艰难地将视线给挪移了过去，但仍用余光扫视着夜萱。
　　“不过……没想到你居然仅仅因为我穿了这件比基尼，就开始兴奋起来了。”
　　夜萱饶有兴趣的凑到了赵迎星的身边问道：“你该不会是进入**期了吧？”
　　“当然不是，我只是对夜萱你兴奋起来了而已。”
　　见夜萱又开始撩他，但赵迎星依旧不甘示弱。
　　“毕竟某些人昨天撩完之后还不负责任地走了，然后又把一大堆准备的事情交给了我，导致我一直连自我发电的机会都没有，你作为兄弟就不应该想着帮帮忙吗？”
　　“我感觉想着让兄弟帮忙的你，才是个大变态吧？”
　　还没有进入状态的夜萱，赵迎星还是能够勉强对付的。
　　双方的眼中闪烁着火花，谁也不想先让步。


第126章 .谋杀亲夫
　　在赵迎星和夜萱调情的时候，徐仙媛这边已经玩疯了，抱着了一个冲浪板就游到大海里。
　　戚翁则是思索了片刻之后，开始堆起了沙滩堡垒，作为一个看似粗狂，但实际上心灵手巧的男人，他心中构想的沙堡模型远非常人所能理解，光是那足足一个四五十平米房子大小的沙堡地基就知道了。
　　在其他两对男女已经开玩的时候，周光飞这才换好自己的比基尼泳衣，像是要决定自己人生大事一般，鼓起了勇气，踏出换衣间。
　　湿热的海风吹打在她结实白皙的肌肤上，一股羞耻感顿时涌上心头。
　　身上那两块布料不仅不能够给她带来任何的安全感，反而成为她最顾虑的地方，两块布条虽然已经给勒得很紧了，但还是觉得它们在下一秒就会被海风吹走。
　　原本英姿飒爽的女军人，此时却像是一个捏捏扭扭的小姑娘，小步小步地移动，如果不是她前进的方向是象征着自由和浪漫的海滩，还以为她是准备洞房的新娘。
　　如果这是因此执行任务而沦落至此她不会有什么多余的感觉，但是一想到这是穿给西蒙看的，她的脸就像是火炉一般。
　　然而，将所有的精力都放在‘保护’自己的泳衣不被海风吹掉上，周光飞并没有发现一个阴险狡诈的身影正在慢慢地靠近她。
　　“嘿！”
　　“啊！”
　　伴随着一声惊呼，周光飞被身后的西蒙拦腰抱起。
　　西蒙激动地说道：“你现在好性感呀，光飞！突然觉得死而无憾了。”
　　周光飞刚才尖叫的声音不算小，顿时吸引了所有人的目光。
　　“你这个…家伙！去死吧！”
　　周光飞的脸顿时如同熟透的苹果一般，原本就是因为西蒙捣乱，她才要穿上这身羞耻的泳衣。
　　现在西蒙还当着这么多人的面，让她出这么大的丑。
　　气不过的周光飞直接给了身后的西蒙一个肘击，随后来了一个过肩摔将他给摔在了沙滩上。
　　西蒙想要起身，结果却被周光飞赤脚踩着肚皮给压制了下去。
　　“喜欢看我穿泳衣是吧？那我让你好好看！”
　　说完，周光飞拽起西蒙的一只大腿，像是拖尸体一般带着他走向了沙滩。
　　之后开始往西蒙的身上泼沙子，看那样子是想把他给活埋了。
　　最后一组自然是看似三无，实则羞耻心底线最低的霜亚。
　　夜萱他们都已经在外面呆了半个多小时了，余光才拖着霜亚走出房间。
　　在马上要离开门的时候，霜亚还在做最后的抵抗，试图让门把手成为拯救她的最后一根稻草。
　　当然了，这是徒劳的。
　　余光 还是用猪八戒背媳妇的方式，把霜亚给带了出来。
　　不过即便如此，余光把霜亚放在沙滩上之后，她也像是一个雕像般蹲了下去，双手捂着脸不敢看四周。
　　余光好气又好笑地拍了拍霜亚的脑袋，说道：“平日里就跟一个闷葫芦似的，这次好不容易让你出来玩，结果你还这副样子。”
　　余光对着沙滩上的众人吆喝着：“兄弟们，把你们媳妇，额，亲爱的御主借来用一下，要不然这只鸵鸟算是不敢把头从土里拔出来了。”
　　想说‘媳妇’的余光突然间想起来，徐仙媛和夜萱似乎都是刚更换完御器变身者不太长时间，马上改口。
　　基建狂魔戚翁听到余光的喊话后想了想，然后朝着海里走去，将这个消息传达给徐仙媛。
　　在他看来，这是徐仙媛能够更快融入团队的不错机会。
　　“媳妇儿，有一个可爱的小姑娘等着你去拯救呢，你还在这愣着干什么？”
　　赵迎星这边他正在和夜萱僵持着，夜萱的爪子已经伸向了他的下半身，而他则握住了夜萱的手腕。
　　他可不认为夜萱把手伸过去是给他做按摩的，考虑到那个病娇夜萱还没有出现的迹象，而且他也没有做出什么能够值得夜萱感激的事情，这爪子应该是用来爆蛋的。
　　余光的呼喊正好给了赵迎星摆脱夜萱的机会。
　　“可我正在帮老公你度过**期呢，不能半途而废！”
　　显然夜萱并不想放过这个一劳永逸的办法，要不然等到未来，她都不知道自己会变成什么样子。
　　万一未来的自己真的让赵迎星得逞了，那现在的她不就后悔死了吗？！（逻辑没有错）
　　“光飞，你的战友需要你的帮助，你还在干什么？！”
　　此时正在被自家御主迫害的不仅仅只有赵迎星一人。
　　现在西蒙半个身子都被周光飞给埋在了沙子里，上半身也眼见不保， 他马上说道：“你看现在的霜亚多么的娇小无助。”
　　周光飞冷漠地看了西蒙一眼，站起身来朝霜亚的方向走去。
　　但是在临走之前她还是警告了西蒙：“你要是敢爬出来，我就把你头朝下埋进去！”
　　西蒙本来想来一个孙悟空跳出五行山，但听到周光飞这话之后，顿时像是泄了气的气球，安心当一个沙和尚。
　　徐仙媛这边已经收到了戚翁的传信，马上朝着霜亚这边跑了过来，蹲在霜亚的面前，握住他的双肩，诚恳的说道：“说呀，没关系的，你很漂亮，完全没有必要害怕，把自己的身体展现给别人看。”
　　显然来自古老的家族，接受最传统思想灌输的霜亚，并不认可徐仙媛那过于开放的思想。
　　“太不纯了！比基尼，异端！”
　　周光飞走过来苦笑着说道：“霜亚因为家庭原因，从小接受的教育就是女孩子的身体绝不能够展示给她丈夫以外的人看，哪怕一点都不行。”
　　余光也是一脸无奈的模样，说道：“霜亚其实也是想改变的，所以说才从家里逃出来并加入了军队，但过去她家强加给她的思想还在作祟，导致她很难作出行动。”
　　如果霜亚真心不愿意这般，余光当然也不会强迫她，但正因为是霜亚的御器变身者，余光才清楚她是多么想摆脱过去的束缚。
　　那个曾经的家族辉煌过，强大过，但那都已经是过去式了，然而那个家族的老人并不像夜家那般积极适应时代的洪流，他们就像一个磐石，等待着时代的洪流，彻底将他们给磨灭。
　　而且他们还想把自己的后辈也塑造成这样的磐石。
　　霜雅正是不想做这样的顽石，才会弃剑用枪，并用军队作为后盾阻挡他的家族。
　　“既然这样，那么我们就去一个他们看不到的地方玩好了。”
　　徐仙媛似懂非懂地点了点头，想让他感同身受是不可能的，徐家比夜家还要开放。
　　但徐仙媛从来都是会为了别人而付出行动的人，她直接将霜亚给用公主抱抱了起来，随后就往礁石的另外一边跑了过去。
　　霜亚闭上眼睛，不解地问道：“哎？要做什么？”
　　徐仙媛一边欢快地跑着一边回道：“如果都是女孩子的话，那么互相看到身体也没有关系吧。”
　　“哎？可是？搭档？”
　　虽然徐仙媛为她着想的心思很让她感动，但御主和御器变身者才是最应该培养感情的。
　　“没关系！伙伴间的感情也非常重要的，而且他们男孩子间也一定很想培养一下感情的。”
　　此时夜萱还在和赵迎星较劲，赵迎星已然觉得自己快要坚持不住：“你家闺蜜拐卖人口了，你还不赶紧过去看看。谋杀亲夫也不急于这一时吧？！”
　　“没关系，他就算是吃人也没有伺候我老公重要。”
　　眼见胜利在望，夜萱才不会停手的。
　　然而现实并不往往按照夜萱的心愿来进行。
　　只见赵迎星露出了胜利的笑容，对着身后的人说道：“她就交给你了。”
　　“嗯？”
　　夜萱还没反应过来是怎么回事，就发现自己被一个人给抱了起来。
　　“嘻嘻，那夜萱我就带走了。”
　　说完徐仙媛就扛起夜萱，往礁石后面跑了过去。
　　夜萱看着赵迎星得意的模样，咬牙切齿地问道徐仙媛：“什么情况？你拐我干什么？！”
　　“当然是给男孩子们他们的空间啦，我们这边就差夜萱你了，就算要培养和赵迎星的感情也不差这个时候吧。”
　　“谁要和他培养感情，我是要干掉他呀！快放开我，不然的话我未来一定会后悔的，未来的我和现在的我一定会恨你的！救命呀！”
　　（欠2）


第127章 .海滩冲浪
　　俗话说得好，三个女人一台戏。
　　算是半个女人的夜萱正津津有味地品着这出戏。
　　虽然刚开始她还挺抗拒，但突然间她发现这样好像也不错。
　　没有了男人们的视线，霜亚的确没有那么局促了。
　　虽然动作还是有些僵硬，但至少已经开始活动。
　　对于很多人而言，来到海滩之后下水冲浪，这应该是一件很正常的事情。
　　但对于一个死宅而言，夜萱想静静地躺在太阳伞下，看着一只萝莉，一只少女，一只御姐，在自己面前展露美丽的身姿。
　　因为变成女性的原因，所以夜萱的目光再怎么放肆也没有关系，甚至还可以动手动脚。
　　这可能就是不带把的少数好处之一吧。
　　“夜萱你不一起来玩吗？”
　　突然抱着冲浪板的徐仙媛跑了过来，好奇地询问躺在靠椅上的夜萱。
　　“那都是年轻人的活动了，老了，身子骨折腾不起了。”
　　夜萱前世今生的年龄折合在一起算的话也有四五十岁了，就年龄上勉强算是没有扯谎。
　　不过她现在的身体怎么也不能算是四五十岁的人。
　　倒是把笑点很低的徐仙媛逗得发出银铃般的笑声。
　　徐仙媛想了想，发出名侦探看破真相时的‘噢’声：“难道说，夜萱你不会冲浪吗？没关系的，霜亚和周光飞也是第一次玩，但你看他们玩得都很好，夜萱你肯定也没问题的。”
　　“他她们是第一次玩？”
　　夜萱诧异地看一下周光飞和霜亚的方向，明明这些人看起来都像是海中健儿呀。
　　难道冲浪其实挺简单的？
　　本来是因为不想出丑，所以才不接触冲浪的夜萱，顿时心里开始痒痒了。
　　她沉默了一阵后，咳嗽两声，然后说道：“当然会了，只是距离我第一次玩已经很久了，技术难免有些生疏。不过现在天气也不错，是个冲浪的好时光，那我就找回一下曾经的感觉吧。”
　　冲浪板在海滩别墅中就准备的有，而且都是高档货。
　　夜萱抓起一个就兴冲冲地朝大海奔去。
　　刚才她已经用‘洞察’完全地记住了徐仙媛三人冲浪时的所有细节，甚至还发现了她们动作的一些错误和纰漏。
　　自觉自己只要模仿，并且根据她们的动作加以改正，必然是轻轻松松成为海**王，接受徐仙媛等人的对象。
　　然而现实却给夜萱当头一棒，仅仅模仿动作显然并不足以让夜萱驾驭海浪，不到几秒钟的功夫，一道大海浪就把夜萱给吞噬了。
　　徐仙媛等人目瞪口呆地看着这一幕，下一秒才反应过来去救人。
　　好在夜萱是会水的，本能反应救了她一命，但即便如此还是咕噜咕噜喝了一肚子的海水。
　　玄龙帝国的英雄少校夜萱，差点儿因为呛水而挂掉。
　　徐仙媛等人搭救及时，把意识模糊的夜萱给拉到了海滩上。
　　“夜萱！”
　　在夜萱意识有些不清醒的时候，一个‘悲痛’的声音传了过来。
　　“她是怎么变成现在这翻身咸鱼模样的？”
　　“啊？就是冲浪的时候被浪给拍了下去，看来夜萱是真的太长时间没有冲浪了，明明那个浪一点都不大的呀。”
　　虽然意识有些迷糊，但是夜萱还是听出来这个声音是把自己忽悠的傻白甜，徐仙媛。
　　不过和她对话的那人是谁来着？
　　徐仙媛很有经验地说道：“不过没关系，这个时候只需要挤压胸部把水排出去，然后做人工呼吸就行了，我来吧。”
　　哦哦。
　　想起徐仙媛可爱的小嘴唇，夜萱有些激动了。
　　然而这时那个可恨的声音再次响起。
　　“嘶~，挤压胸部，人工呼吸？！让我来！这个时候就让我这个做御器变身者的搭档来拯救她！”
　　“那个，你在流口水吗？”（周光飞）
　　“不，我只是嘴角被溅上了海水，咳咳，事不宜迟，我马上给夜萱做人工呼吸和胸部按压！”
　　“你给我去死吧！”
　　夜萱想起来这个声音的主人是谁了，原本还有一些朦胧的意识瞬间清醒过来，她毫不犹豫地使出了上勾拳。
　　不出意外，夜萱的上钩拳正中了赵迎星的下巴，将他给打飞到了空中，化作一道流星飞进了海里。
　　霜亚，周光飞，徐仙媛：“……”
　　做完这些的夜萱阴沉沉地看向徐仙媛问道：“仙媛~，你说过冲浪很简单的对吧？”
　　徐仙媛被吓得缩了一下脖子说道：“确实很简单呀，真奇怪，明明光飞和霜亚都是第一次玩。”
　　夜萱的目光转向了周光飞和霜亚。
　　周光飞和霜亚慌忙点头，表示她们的确是第一次玩。
　　“可能是因为夜萱你玩过，所以因为冲浪板不一样，导致失误了吧。”
　　徐仙媛的歪打正着的迷糊再一次救了她一命，虽然还是没有改变在她的忽悠下夜萱才去冲浪的事实，但的确为夜萱的冲浪失败找了一个很合理的借口。
　　夜萱肯定地说道：“的确，只是因为这个冲浪板不行！”
　　夜萱马上顺着这个台阶说了下去。
　　徐仙媛鼓励道：“没错，只要夜萱你再玩两次，一定能够适应的！走吧，夜萱这一次我会待在你身边保护你的！大家都可以做到，没道理夜萱你不行！”
　　看着徐仙媛期待的目光，夜萱觉得自己又一次被这只表面天真的二哈给强行架在了烤炉上。
　　这跟她想的不一样，经历了这次失败之后，夜萱一点都没有想再挑战第二次。
　　本来想直接坐在太阳椅上继续欣赏美女的风光，但万万没有想到徐仙媛会突然间给她又补了一刀。
　　在其他两人的注视下，夜萱咬着牙说道：“说得好，等我适应了冲浪板，一定可以的！”
　　之后又呛了三次水，夜萱终于掌握了如何正确地使用冲浪板，同时也明白自己可能在冲浪这方面的天赋可能真的差点意思。
　　……
　　“兄弟听我的，心急吃不了热豆腐。”
　　男生区域的海滩上，余光看着刚从海里游回来的赵迎星，苦口婆心地规劝道：“夜萱一看就知道是傲娇系，需要你花时间磨合，再则这距离人家失去上一个搭档也没过去几个月，而你拥有的可是她整个后半生。”
　　“相信我，我真不是因为急色才去找她的，我是试图对他进行心理矫正和急救。”
　　余光吐槽道：“心理矫正和急救是指听到需要做人工呼吸和胸部按压，就用瞬间移动的速度冲到那边吗？”
　　赵迎星狡辩道：“那是救主心切，你信吗？”
　　“我信！”
　　这铿锵有力的声音并不是余光说出来的，而是被埋在土里，只剩下上半身的西蒙。
　　西蒙满脸堆笑地问道：“看在我这么信任你的份上，能把我给挖出来吗？”
　　赵迎星和余光看了过去，余光不解地问道：“周光飞在那边冲浪呢，又看不到这里，你干嘛不自己爬出来，别告诉我你做不到，这是沙子又不是水泥地，你扣都能把自己扣出来。”
　　“但我怀疑我自己抠出来之后，下一次就要被埋在水泥里了。”
　　西蒙苦笑道：“光飞那脾气，我可不想承受，但你们就不一样了，你们不是光飞的御器变身者，她对待你们的态度可能会好上那么一丢丢。”
　　赵迎星狐疑地问道：“那你确定她不会也把我们当作共犯埋在水泥里？”
　　西蒙略作思考，然后不太肯定地说道：“我想大概不会吧。”
　　余光和赵迎星相视一笑，随后便朝着戚翁的方向走了过去。
　　开玩笑，损友有难，他们不在一旁幸灾乐祸就已经是活佛了，居然还妄图让他们一起承担风险，这绝不可能！
　　有这个空，他们不如和戚翁一起思考，如何才能在这个沙滩建造一个能够住人的堡垒。
　　“等等，兄弟不应该同享福，共患难吗？这点小忙都不愿意的吗？！”
　　身后是西蒙的哀嚎，可惜，他的兄弟们都是铁石心肠，对他的悲惨遭遇熟视无睹。
　　（欠2）


第128章 .细思极恐
　　海滩欢愉从中午一直持续到了傍晚。
　　海风也从原本的灼热变为了清冷。
　　虽然对于夜萱几人而言，她们的体质并不容易感冒，但是毕竟明天就要执行任务了，不能够冒这个风险，于是他们还是披上了单薄的外套。
　　有了外套的保护，霜亚也终于能够正常的出现在男生面前了。
　　只不过当他们看到那耸立在沙滩上的城堡时，惊讶得简直合不拢嘴。
　　堆沙滩城堡这并不奇怪，但关键这规模和体积就有些夸张了。
　　两层楼高的沙滩城堡见过没有？
　　即便是拥有一些现代工具和挖土机这些机械的帮助，这可怕的工程也让人叹为观止。
　　更加难以想象这是戚翁他们三人一下午就完成的杰作。
　　现在湿润的沙子已经因为寒冷的海风而逐渐凝固。
　　夜萱等人兴奋地在沙堡上爬上爬下。
　　此时赵迎星和余光已经累得有些虚脱，就连一向体力很好的戚翁也是疲惫地坐在了地上。
　　不过看着在沙滩堡垒中兴奋的四个御主，他们还是露出了会心的笑容。
　　“做得不错，值得表扬。”
　　夜萱的嘴角勾起，难得直率地夸奖了赵迎星。
　　霜亚则是来到了余光的身边给予了他摸摸头奖励。
　　徐仙媛就更加直接了，给了戚翁一个拥抱，欢快地说道：“太厉害了，戚翁，这个我好喜欢。”
　　虽然徐仙媛只是抱了一下马上就松手了，但是戚翁的脸还是抹上了一层红晕，露出了开心的笑容。
　　“厉害吧，光飞。我就不要奖励了，你把我从这里面放出来就行。”
　　此时还被埋在土里的西蒙，笑着对周光飞说道。
　　周光飞没好气地说道：“这个沙堡跟你有什么关系？”
　　西蒙自豪地说道：“我可是那个最负责任的监工，一直在这目不转睛地监督他们工作，并给他们提供严格的指导，所以他们的沙堡才能够如此迅速且顺利完成。”
　　“你呀。”
　　周光飞冲着西蒙翻了翻白眼，虽然明知道他在胡扯，但还是将这个老老实实把自己埋在沙底下一下午的男人给放了出来。
　　之后众人便举行了沙滩烧烤。
　　虽然是在小岛上，但是储藏的食材却应有尽有。
　　为了感谢自己的御器变身者为她们呈现了如此壮观的沙堡，夜萱等人并没有让赵迎星他们继续劳作，而是让他们乖乖待在一旁休息，等着吃就行了。
　　“啊~”
　　在赵迎星惬意地仰望星空的时候，一只烤好的肉串突然间出现在他嘴巴的正上方。
　　夜萱绝美的面容挡住了那璀璨的星河，没办法同时欣赏两处绝世美景着实让赵迎星觉得可惜。
　　虽然肉串散发着引人食欲的香气，但赵迎星十分谨慎地看了看，并没有第一时间吃下。
　　上一次夜萱给他喂食，可是把他喂进了医院的。
　　“放心吧，我可不想明天用你的时候，你突然间跟我说你要拉肚子。”
　　而夜萱却一瞬间就看破了赵迎星的顾虑，发出银铃般的笑声说道：“这可是我亲手烤的哦，你确定不吃吗？还是说还在生我的气？”
　　夜萱将赵迎星的脑袋放在自己柔软的大腿上，如同一个贴心的大姐姐露出温柔的笑声。
　　赵迎星好奇地问道：“这是状态已经切换了？”
　　可下一秒他就‘嘶’了一声。
　　夜萱拧着赵迎星的耳朵说道：“什么意思？这么不待见我是不是？就想着向她垂头摇尾，讨要福利是吧？”
　　赵迎星拍打着夜萱拧他耳朵的手说道：“停停停，什么她的，你的，你们不都是一个人吗？”
　　夜萱啧啧道：“呵呵，真是双标。就允许你把夜轩和夜萱分开，但却不允许我把现在的自己和战斗时的自己分开？男人果然都是大猪蹄子。”
　　赵迎星正躺在夜萱的大腿上看着夜萱的眼睛，调笑道：“怎么，终于不把自己当男人了？”
　　夜萱没好气地翻了翻白眼说道：“我把自己当男人，而你不把我当男人有什么用，而且我都这样了……可能我是已经适应了一直用这种身体生活吧。”
　　此时徐仙媛他们正聚在篝火旁热热闹闹地聊着天，给了夜萱和赵迎星两人独处的机会，所以讲话的话也可以稍微不用的那么注意。
　　“虽然过去我也有一半的时光都是用这个身体度过的，但那都是战斗和训练的时候。呵呵，那种时候性别的概念其实并不重要，身上少了什么，什么地方鼓了起来都不会改变敌人的态度和训练的难度。”
　　“可现在不一样了，就连我的日常也被这具身体给入侵了。身体分泌的激素不同，会对人的个性和行为造成很大的影响，我现在能够感觉我心里的抗拒正在一点点的消失。”
　　夜萱的眼中略带迷茫地看着自己的双手说道：“我从未想象过这样的生活，呵呵，话说回来我貌似在出生之后也没想到自己会做上类似于国家特工一样的活，干的是令人厌恶的，不堪回首的杀人勾当。”
　　见夜萱似乎有些自我厌弃，赵迎星握住他的双手说道：“你所从事的事业可跟那群为了私欲而杀人的家伙不一样，你是为了更多人能够幸福的活着，才去玷污了自己的双手。”
　　夜萱笑了笑说道：“都是杀人，放心吧，我没事。虽然是这么说，但我并不讨厌杀人。可能我前世今生都比较擅长杀人吧。说实话，真感谢我出生在了夜家，像我这样的异类依旧能够很好的活着，没有变成变态，呵呵。”
　　赵迎星突然坏笑一声说道：“我也十分感谢夜轩同志的牺牲，要不然我怎么能够成为你的御器变身者呢。”
　　“虽然你说的是实话，但却让我回忆起了不堪回首的心理阴影。所以注意一下你的言辞，不然的话我就让你变得跟我一样。”
　　夜萱的瞳孔瞬间变得无神喃喃自语道：“对了，夜家那边研究过，没了那玩意儿只会影响夜家男人的发挥，但却不会影响普通御器变身者的变身，也就是说你下半身的那个玩意儿对我而言是多余的。我庆幸生在夜家只是因为他们的教育和包容，可结婚生子这件事我可没有同意。”
　　“割了你的那个东西，然后把你送去做变形手术（非错字，因为不知道能不能打出来，还有，这一段不是为了水），你既然女装那么好看，那么手术之后也一定很漂亮，到时候我们就可以做姐妹了。我也能够安心的赚取功绩点买生育权和择偶权了。嘿嘿嘿，一举两得。”
　　赵迎星听后害怕极了，咽了咽口水说道：“我跟你说任务可要开始了啊！你现在这么做，对我的心理打击极为严重。任务开始了之后，我的战力绝对会受影响的！你总不能够在任务开始前对自己御器变身者的心理造成巨大打击吧？！任务开始……”
　　赵迎星疯狂地开始说暗号，让他庆幸的是夜萱的瞳孔渐渐有了光芒，只不过变得有些妖艳。
　　他长出了一口气，自己的小兄弟算是保住了。
　　然而夜萱接下来的话，却让赵迎星脸色苍白。
　　“我其实感觉这个提议还是很不错的，听说被去势之后的公狗会变得格外的听话。”
　　她轻柔地抚摸着赵迎星的脸，夜萱的小手是如此的温热，但赵迎星的心却拔凉拔凉的。
　　夜萱见状嘿嘿笑道：“嘿嘿，吓唬你的。”
　　赵迎星抹了一把额头的冷汗说道：“这么吓唬人对心脏可不好。”
　　“我跟她可不一样哦，你说过要夺走我的心吧，那可一定要做到，我可不会每次都那么及时的过来救场的。要是你那玩意没了，我也不需要你那多余的心，我会亲手杀掉你哦，就这样啦，拜拜。”
　　赵迎星有些不太明白，夺走夜萱的心和他下面那玩意有什么区别，难道说这个夜萱想要体验一下吗？！
　　嘶，细思极恐呀。。


第129章 .倒打一耙
　　因为第二天还要去执行任务，所以今天大家都没有玩得很晚，早早就去休息。
　　御器变身者和御主自然都是待在一个房间里，不过很遗憾的是并没有双人间，不过那躺在房间的大床睡两个人简直绰绰有余。
　　但这一次赵迎星却有些失眠了，不为别的，就为之前夜萱的那种挑逗。
　　夜萱说那话是什么意思？
　　难道病娇夜萱其实是想跟他来一场名为‘繁衍’的战争？
　　不会吧，哈哈，怎么会呢……
　　跟夜萱结合吗？
　　虽然现在的夜萱是一个国色天香的女孩子。
　　虽然平日里他总是按捺不住男性的冲动，调戏和占夜萱的便宜。
　　虽然夜萱有时候表现得真的十分色情，让他不得不去生理冲动。
　　但这个人过去是他的兄弟，对吧？
　　咳咳，虽然兄弟变成了可爱的女孩子，但没想到居然要上的，而且还要和她结婚生子……
　　赵迎星偏过头看向在一旁安睡的夜萱，那俏丽可爱的眉毛微微上抬，吹弹可破的脸蛋让人垂涎三尺，俏丽的小鼻子下是引人神往的粉红朱唇。
　　那**的柔软他也已经双手确认过，绝对是稀世珍宝。
　　夜萱其他部位的肌肤，他也已经通过云空间的秘密照片都印在了脑海之中。
　　哎呀，突然觉得这样其实也不错？！
　　赵迎星心动了。
　　而这时夜萱突然间睁开了眼睛，吓了他一跳。
　　看着惊慌的赵迎星，夜萱眨了眨眼睛问道：“你想干嘛？”
　　赵迎星果断说道：“只是一时失眠而已，什么都没想干。”
　　夜萱死鱼眼的看着眼神飘忽不定的赵迎星，对于他的话丝毫不信，如果真的是毫无目的的看着她，绝对不会把她给惊醒的。
　　“话说我能抱着你睡觉吗？”
　　然后赵迎星就问了一句让夜萱完全懵逼的话。
　　这让她顿时缩了一下身子，并且拉远了和赵迎星之间的距离。
　　“我告诉你，就算马上要用到你了，也不意味着你就能够得寸进尺。要是你敢做出什么小动作的话，我保证让你第二天必须要裹得严严实实才敢上街！”
　　赵迎星遗憾地问道：“是吗？不行呀。”
　　夜萱翻了翻白眼说道：“请你不要发出这种让我觉得需要带你去看精神病医生的疑问，还有，赶紧给我睡觉。”
　　赵迎星摆手说道：“没事，我一会儿就睡了，现在是真的有些睡不着。你先睡吧。”
　　夜萱：“……”
　　赵迎星都说出那样的话了，现在她俩还睡在同一张床上，她哪敢睡呀。
　　不过没关系，赵迎星自己睡不着，夜萱表示可以帮他。
　　右手以迅雷不及掩耳之势迅速伸出，重重地打在了赵迎星的脖颈。
　　赵迎星只感觉眼前一花，然后就晕了过去。
　　看着‘熟睡’的赵迎星，夜萱满意的点了点头，随后便闭上了眼睛。
　　然而十分钟过去，夜萱阴沉着脸睁开了眼。
　　她睡不着了！
　　满脑子都是赵迎星刚才的话！
　　这家伙真是个祸害！
　　看着一旁赵迎星安详的睡样，夜萱气不过地伸出手指捏他的脸。
　　不过可能夜萱下手有点重，这样折腾赵迎星都没有要醒的意思。
　　过一会儿之后觉得无聊，于是她再次闭上眼睛，尝试睡觉。
　　然而，还是失败了。
　　夜萱气恼地看向赵迎星，都怪他，明明自己睡得好好的，非要用那种猥琐的眼神看着她。
　　然后就连夜萱也不知道自己是怎么想的，一个翻滚来到了赵迎星的身旁，把他的一根胳膊当做了自己的枕头，然后整个人缩进了他的怀里，把他当做自己在夜家房间里的大白熊抱了起来。
　　有了一个舒服的抱枕之后，夜萱顿时舒心了不少，不一会便沉沉地睡去。
　　......
　　一夜无话，到第二天的时候，有固定生物钟的赵迎星早早地便睁开了眼。
　　不过醒来的他感觉不到左臂的存在，而且还感觉怀里似乎还多了一个大号的‘抱枕’。
　　赵迎星低头看去，然后就看到把他左臂当成枕头，被自己抱在怀里的夜萱。
　　他顿时陷入了沉默。
　　什么情况？
　　难道他的意识昏迷之后，身体本能地把一旁的佳人拉过来了？
　　突然赵迎星感觉肩头有些痒痒，低头看去，发现是还在睡梦中的夜萱就像是做了美梦的小仓鼠，正在用牙齿轻轻的啃咬他的肩膀。
　　太可爱了！
　　一时间赵迎星甚至都不想把夜萱给叫醒。
　　然而烦人的闹钟却将这美好的时光给打破。
　　夜萱睁开朦胧的睡眼，抬头看向脸色僵硬的赵迎星，很友善地打招呼道：“早上好，赵迎星。”
　　赵迎星生硬地回答道：“啊，早上好，夜萱。”
　　“嗯？”
　　注意到赵迎星的表情有些不对啊，夜萱打量了一下自己现在的状态，这才反应过来，她和赵云星之间的距离是不是有些太近？
　　沉默半晌之后，夜萱才意识到不知道为什么，她似乎和赵迎星0距离纠缠在了一起。
　　还有，不是负距离就能接受。
　　什么情况，赵迎星终于化身为狼了？
　　就在夜萱忍不住想要动手的时候，她突然间想起来了一件事，昨天好像是她自己主动滚到了赵迎星怀里的。
　　嘶~
　　这就尴尬了。
　　她是绝对不会承认，现在这种情况是她造成的。要不然指不定赵迎星心里怎么想的。
　　不过赵迎星这小子看起来很心虚呀，难道说.....他以为这是他搞的？
　　也是哦，昨天她主动投怀送抱的时候，赵迎星已经被他给打晕了过去，是不可能知道自己在那之后做了多么让人无法想象的事情。
　　而且赵迎星睡前本身就想要抱抱她。
　　夜萱计从心来，这不就有可以操作的空间了吗？
　　调整，调整。
　　夜萱只要进入影帝模式，即便是再不擅长的事情，她也能够伪装得擅长，再难模仿的感情，她也能够模仿得如同真的一般。
　　夜萱的目光变得犀利起来，语气冰冷的问道：“赵迎星，我觉得你可以解释一下现在是什么情况，不然的话我可就要黑化了，也许某些人可以享受一下‘爆弹’服务。”
　　“这个，那个。”
　　赵迎星深吸了一口气，想要诡辩，但一想起宝典中提到过任务期间非必要不撒谎，于是赶忙解释说道：“不是，你是知道的，我睡相一向不好。”
　　夜萱没好气地说道：“谁知道呀，我之前又没和你睡在一张床过。”
　　“咳咳，现在知道也不算迟。这突然和别人睡在一起，不自觉地就把你当成抱枕拉过来了，但我可以保证，我绝对没有动手动脚！不过我反思，我反省，我忏悔，我有罪。”
　　夜萱只感觉赵迎星抱着她的双臂逐渐勒紧，让她紧紧地贴在因为紧张而滚热的胸膛上，
　　夜萱的脸不知道是因为热得了还是过分害羞，脸红得如同一个熟透的苹果，她已经感觉呼吸不顺畅了，勉强笑道：“我原谅你了，先把我放开怎么样？”
　　“哦哦哦！”
　　赵迎星马上张开自己的双臂，夜萱就像是受惊的兔子，一下子跳了出去，甚至还一个不留神滚下了床。
　　赵迎星看着从地上爬起来的夜萱，都有些不敢相信自己被这么轻易的放过了。
　　这是不是有些反常？
　　这绝对很反常吧，真是奇怪呢，这是为什么呢？
　　难道是现在就进入病娇夜萱状态了？
　　不对呀，看表情不像。
　　一阵敲门声打断了赵迎星的胡思乱想。
　　“夜萱，赵迎星你们醒了吗？徐鑫长官要下达指示了。”
　　说话的人是西蒙，看来在他和夜萱墨迹的时候，其他人都已经准备好了。
　　“醒了，我们马上就过去。”
　　于是赵迎星主动放弃了这个可以作为夜萱把柄的机会。
　　……
　　“这个人就是你们的任务目标。”
　　这座海滩别墅原本应该放映电影的暗室，成了徐鑫向自己的部下进行视频通讯的地方。
　　大屏幕里的徐鑫上传了一个人的图片。
　　众人看后都为之一愣，并不是因为照片中的人物多么的凶残阴狠，又或者多么的熟悉。
　　相反照片中的人物十分的可爱，从她那洋溢的笑容可以看出她的天真活泼。
　　最关键的是照片里是一个看起来只有八九岁的可爱女孩。
　　“你们的任务就是找到她，并且护送她到×××军事基地。”
　　讲完之后众人直接陷入了一阵沉默，最后徐仙媛问出了所有人都好奇的问题：“长官，明明只是这般年幼的女孩，为什么会沦落到需要我们来保护她去军事基地的程度？”
　　徐鑫看了一眼徐仙媛，然后说道：“夜萱他们上次执行任务的时候俘虏了一名叛徒老兵，我们这边经过调查发现证明老兵每隔一段时间就会偷偷往一个账户里面汇钱，几乎是她所有的退休金，经过调查我们发现这些钱全是用来抚养这个小女孩的。”
　　此话一出，众人的神色有些异样。
　　赵迎星对言语略加修饰地问道：“您是想让这名小女孩协助我们，来让那名老兵开口吗？”


第130章 .‘特别的人’名单
　　现在徐鑫要她们做的事其实就是抓住胡琳的亲人，然后威胁胡琳。
　　只不过波及如此年幼的孩子，实在让人难以接受。
　　“这是一方面。”
　　徐鑫淡淡的说道：“从上一次的任务中你们也应该知道了，想要找到孙芳的并不仅仅只有我们，还有药厂的人。我们这边的消息泄露了，药厂那边也知道了小女孩的存在，他们也想要通过这个小女孩撬开胡琳的嘴，找到孙芳她们的位置。嘛，毕竟她们既然在国安局和军方都有卧底，对胡琳和孙芳的个性也很了解。”（徐鑫）
　　“比起没有底线的药厂，那个女孩在我们手中还更加安全一些。虽然我们也会让那个孩子协助我们劝服胡琳，但还没有沦落到要伤害一个什么都不懂的孩子的地步。”（徐鑫）
　　“务必在药厂之前找到那个孩子并保护她去往附近的军事基地。我们与药厂的争斗不能够让公众知道，因此我们也没有办法大张旗鼓地向你们提供援助。从江城市到指定军事基地的这段路，我们这边能做的就是给你们提供一个趁手的交通工具了，是一辆改装防弹汽车。有没有信心完成任务？”（徐鑫）
　　心里的负担被放下了大半，众人齐声喊道：“有！”
　　突然徐鑫开口道：“对了，任务当中你们可能会碰到国安局的人。”
　　徐仙媛挥舞着小拳头，干劲十足地说道：“我知道是那可恨的叛徒派过来的对吧？我会把她们给全部干掉的！”
　　徐鑫摇了摇头说道：“那是我们的自己人……也许算是自己人吧。他们是国安局暗部的人，仙缘和夜萱你们应该很了解吧？”
　　徐鑫此话一出，徐仙媛和夜萱的脸色顿时变得不太好看，尤其是徐仙媛。
　　徐仙媛激动地说道：“为什么会把那些人渣给放出来呢？！我们明明就能够完成这次的任务！”
　　夜萱沉声说道：“我也认为放出暗部那些人有些不妥，特别是她们还要跟我们执行同样的任务。光是不把她们当作敌人就已经很勉强了，合作的话只会事倍功半，我希望能够跟暗部的长官进行交涉。”
　　徐鑫平静地说道：“提议拒绝，首先她们并不和我们一起执行任务。我们的任务是保护那个小女孩，并到达指定的军事基地，而暗部的任务则是在药厂和孙芳等人试图从我们手中抢走那个小女孩的时候抓捕这些不法分子。”
　　此话一出，赵迎星的瞳孔收缩，目光带着一种审视看向了徐鑫，声音略带沙哑地问道：“可以问一下，关于那名小女孩的信息是怎么泄露的吗？”
　　徐鑫的眼中闪过一丝异色，然后看向赵迎星说道：“自然药厂在国安局的卧底，具体是谁我们这边正在调查，你们现在需要做的是集中所有的精力保护那名小女孩的安全。只要到了军事基地里，没有人能够伤害得到她。”
　　“嗯，是！”
　　赵迎星回答得有些漫不经心，而夜萱也是察觉到他的异常。
　　徐鑫紧接着安慰道：“不过有一点可以放心，关于小女孩的具体地址并没有暴露，所以我们还是占有先机的，不过需要你们尽快出发。再有十分钟时间就会有一艘游轮过来接你们，做好准备！”
　　“是！”
　　徐鑫又交代了一些事情后，便结束了视频通讯，周光飞对众人说道：“十分钟最后准备时间，十分钟之后所有人在港口处集合。”
　　“是！”
　　……
　　“有什么想对我说的吗？”
　　在自己房间里进行装备确认时，夜萱突然间询问到赵迎星。
　　心不在焉的赵迎星随口说道：“啊？没有。”
　　夜萱停下了手中的动作，又一次问道：“你从我们的徐长官那里看出来了什么？”
　　“啊？没，没什么。”
　　赵迎星犹豫了一下，并没有说什么。
　　但下一秒他就被夜萱给拽着衣领，摁在了衣柜上，并被夜萱给死死的盯着。
　　那眼神就像是猎豹盯上了要被它给猎杀的猎物一般。
　　“你在我面前耍什么帅呢？说着让我信任你，但是你这不是根本不信任我吗？还是你觉得我只要不知道就能够独善其身了，需不需要让你重新读一下夜家的家规？御器变身者犯事，御主同罪；御主获誉，御器变身者亦获誉，你觉得这个家规是为了什么而确立的？”
　　从夜萱的身上爆发出了难以想象的威慑力，让一向沉着冷静的赵迎星都有些不知所措：“我……”
　　夜萱冷冷地问道：“呵，那个小女孩的信息暴露有猫腻吧？！”
　　赵迎星苦笑问道：“你也看出来了吗？”
　　“我不擅长察言观色，但我却清楚地知道自家族长和徐鑫长官的能力。开玩笑，在明知道国安局有内鬼，而且药厂背后很可能是国家高层的情况下，好不容易得到的线索和情报居然能从她们手中泄露给药厂。”
　　“并且暗部是个什么样的地方，那些人又是什么样的德性。她们卑鄙无耻，不择手段，只要能够完成任务，什么事情都能够做得出来。既然给她们下达的任务是抓获孙芳等人和药厂的那些家伙，那作为诱饵的那个女孩，怎么会不被他们极尽利用呢。那个女孩的死活她们才不会放在心上，她们是这个国家真正的黑暗。暗部一旦触动，就会给所有人带来沉重的压力。”
　　“但就是这样的黑暗却并不是胡乱盯人的马蜂，他们是一群有秩序，只有接到蜂王命令才会出动的。他们是被国家给收在鞘中的剧毒之刃，能让这把剧毒之刃出鞘的，只有两个人，他们的现任直属长官夜游神和国家主席！”
　　“怎么想国家主席都不会去盯着这种事情，所以下达这个命令的是夜家族长，夜游神。呵呵，明明人是军情局带过去的，但是消息却是在国安局泄露。呵呵，这件事根本就是徐鑫长官和族长两人一起算计。”
　　赵迎星见瞒不住，微微叹了一口气说道：“这种做法真的是很难让人接受呢。”
　　“你在说什么呀？”
　　夜萱直接把赵迎星提得腾空。
　　“你觉得我在意的是这种事情吗？抛开这些背后的原因，暗部介入之后会发生什么？我早就知道！我恼火的是你明明看出来了却打算把这些事埋在心里，准备一个人承受，把所有人，尤其是把我当成傻子一般对待是个什么鬼？！”（夜萱）
　　“明明前一个任务还说着要我成长，要我去知道更多，结果现在却又瞒着我？呵呵，真是可笑了，觉得这样对我好？你这个才刚刚执行一个任务的菜鸟，能理解我都经历过什么吗？！我前世今生见过的黑暗比你吃过的盐都多！”（夜萱）
　　“怎么，你觉得这样的欺瞒就能够夺走我的心吗？赵迎星，知道吗？我现在很想杀掉你。是真正的想杀掉你呢！”（夜萱）
　　不用夜萱提醒，赵迎星也感觉出来了，那仿佛凝成实质的杀意和以往完全不同，是真正的把他当作了要杀死的敌人，他猛地咽了咽口水，实在不明白为什么夜萱会对此反应如此激烈。
　　“抱歉，我不知道你这么介意别人的欺骗。”
　　“不是别人，而是你，我在意的是你的欺骗。”
　　夜萱冷笑道：“怎么，夜缘留给你的宝典没有写吗？”
　　赵迎星都懵逼了，摇了摇头说道：“额，我还没有看完。”
　　“那没关系，就由我来直接告诉你，如果他宝典上没有写的话，那你就帮他填上。敢在我面前说出夺走我心的人，我会把他列入一个特殊的名单里面，我绝不允许这个名单上的人对我有半点的隐瞒和欺骗。夜缘做我管家的五年里，他就从来没有欺骗过我！”
　　这让赵迎星想起来了夜缘瞒着夜萱和宣传部合作，并从中获取愉悦的事情，弱弱地问道：“关于这点你能确认吗？”
　　“当然……等等你是什么意思？算了，反正他在大事上绝对不会瞒我的。”
　　也许是察觉赵迎星话语间的暗示，夜萱改口了。
　　赵迎星再三思索，默默地对着自己的恩师说了一声抱歉，待我活着回去，定万般厚谢！
　　“瞒着你和宣传部合作……算大事吗？”
　　夜萱的嘴角勾起了十分不自然的弧度，瞬间拿出了手机，单手拨通夜缘的号码。
　　电话那头传来了夜缘无奈的声音：“喂，大小姐，我已经不做你管家了，能不能别在我做任务的时候打扰我？”
　　夜萱的声音中散发着死亡的气息，问道：“我问你，你是不是瞒着我和夜陆那个老东西狼狈为奸！”
　　“嘟嘟嘟。”
　　夜萱说完这句话，电话便被秒断，夜萱再打回去却发现提示对方手机已关机。
　　“呵呵呵，等着跟我做姐妹吧，混蛋！”
　　赵迎星看到夜萱手上的手机已经出现了裂痕，连忙提醒道：“友情提示一下，如果你把这个手机给捏断的话，我们还要花多余的功夫去配一把新的手机。来，长吸一口气，然后再长呼出去。”
　　“嘶，呼！”
　　夜萱随手将手机扔到床上，然后两只手死死地掐住赵迎星的脖子说道：“很好，他已经被我踢出了‘特别的人’名单了，目前这个名单上就只有你一个人的名字了，很开心吧？！”
　　赵迎星只感觉能够呼吸的氧气越来越少，用尽全力回答道：“开…心…”
　　夜萱狰狞的微笑说道：“算了，本来你就是我的御器变身者，比他特别也很正常。嘿嘿嘿，只剩下一个可以信任的人，嘻嘻嘻，只用记一个人的名字真的是太好了，当然了，假如一个人的名字都不用记，那才是最省事的，哈哈哈。”
　　“我告诉你赵迎星，在这种事情上，你要是再敢对我敷衍了事，我可不管你的心意是好是坏，我绝对要干掉你！把你整个人剁成肉馅，做成肉馅搞成饺子，一口一口的给你吃点，信不信！”（夜萱）
　　“信，信！”
　　赵迎星头点得跟招财猫一样，他能感觉到夜萱是真的想这么做。
　　这样成为夜萱心中最特殊的那个人，他真的不知道是该高兴还是该哀伤。
　　（恭喜赵迎星同学，靠着卑鄙无耻的出卖，成功踩下夜缘，迎接很可能被变成肉馅的命运）
　　（欠2）


第131章 .赵迎星的傲慢
　　“咚咚咚，夜萱，赵迎星，你们没事吧？”
　　敲门的是周光飞，应该是刚才夜萱闹出的动静有些大，然后把她给惊动了。
　　夜萱随口回道：“没事儿，刚才赵迎星笨手笨脚的把行李箱给打翻在地上了，我们现在正在收拾，再给我们三分钟时间。”
　　“嗯，好的。”
　　等到周光飞的脚步声走远，夜萱再次用凶狠的眼光瞪向了赵迎星。
　　“我知道你也一定和夜缘一样，觉得已经把我给拿捏了，所以把我当成傻子，是不是？！”
　　赵迎星的头摇得跟拨浪鼓一般。
　　“没有，没有，我绝对没有这么想。”
　　开玩笑，没看夜缘都吓得直接挂断电话吗，谁敢当着夜萱的面这么说？
　　“呵呵，呵呵呵，也许我应该让那个我出来的频率更多一些，免得某些人飘了。”
　　夜萱冷笑了一声，根本不信赵迎星的鬼话，但还是把他给放下来了。
　　“那个小女孩就是诱饵，这是我们的长官徐鑫和我们家族的族长夜游神定下的计划，每个人的生命都是无价的，这句话听着很美好，但却并不现实。尤其是对于国家这个整体而言，保护大多数人的利益，获得大多数人的支持，这才是最重要的。”（夜萱）
　　“你觉得今天的事情是第一次发生的吗？还是说你认为我们天真到这个世界非黑即白？既然知道我八岁那年的事情，夜家的教育何等的残酷，你应该也已经了解了那么一点点。”（夜萱）
　　“纵然是以坦荡而著称的徐家也从小教育过自家的子弟，在必要的时候必须要舍小义成大义，纵然明知是错也必须要去犯，明知是罪也必须要去担。要不然就不要选择特工和军队这条路。”（夜萱）
　　“你觉得我很干净吗？别忘了我和徐仙媛是来自哪里，国安局。我们不是警察，我们坚守的不是正义，我们是国家利益的捍卫者！是混迹在黑与白之间的人，我和徐仙媛这些年经手的任务怎么也有几十起了。怎么，你觉得这里面全都是捍卫正义，打倒黑恶势力的任务？”（夜萱）
　　“要不要我把徐仙媛也叫过来，讲讲这些年我们经历的那些黑暗？我在你看来都承受不了这种黑暗，那看起来傻里傻气的阳光女孩徐仙媛，是不是在赵迎星你眼里纯的像一张白纸？你是不是误会了什么？”（夜萱）
　　“仙媛的确很善良，但她的善良不是脆弱的玻璃，而是千锤百炼的精钢，她从未以牺牲任务为代价去满足她的善。如果没有这种觉悟，她也进不了国安局，更没办法待到现在。我们呀，就是一群在为这个国家的安定干脏活的人，注定不会被民众称赞的英雄。”（夜萱）
　　“至于周光飞他们，军情处不比我们国安局好到哪儿去，甚至脏活更多。霜亚所在的特种部队，有时也会协助我们。所以现在需要成长的，需要被照顾的，需要提高自己心理觉悟的是你和戚翁呀，你们这两个小菜鸟！”（夜萱）
　　夜萱说完之后，赵迎星心中百味杂陈，他终于意识到之前的自己该有多么的傲慢。
　　他想要保护夜轩的心没有错，但关键是现在的他并没有这样的能力和觉悟。
　　自己那聪明的头脑也不过是比其他人更善于发现细节，虽然也能够帮到夜萱的，那最多只是锦上添花。
　　夜萱说得没错，真正需要成长的是他。
　　突然间从一名高中生变成了夜家的家族成员和国家情报机关的高级特工。
　　他过往的理念和思维方式根本没有跟得上这突然间变化的身份。
　　或者说他还是站在一个普通人的立场上去看待周围发生的事情，但他的身份已经不同了，至少不再普通了。
　　他需要站在符合自己现有立场的基础上再去观察曾经的事物，而不是抱着过去的旧观念。
　　“我明白了，夜萱。”
　　赵迎星深吸了一口气，然后缓缓吐出，对着夜萱庄重的说道：“接下来我会重新好好的审视自己的立场，以参与者的身份，认真的见证这个任务的全部过程。接下来还请多多指教！”
　　见赵迎星开窍了，夜萱的嘴角勾勒出如画一般的微笑。
　　“知道就好。还有一点，无论上位者的权谋是何等的阴险，但别忘了我们这次的任务是保护那个小女孩的安全，所以一次也不需要给自己如此大的心理压力。”
　　赵迎星拍了拍自己的脸颊，然后说道：“不过必须要赶快了，现在我已经明白为什么徐鑫长官要让我们耽误一下午和一个晚上的时间了，他要给其他人机会找到那个女孩，至少不能在我们带着那个女孩销声匿迹之后再后知后觉。黄雀捕捉螳螂，也是在螳螂以为自己就要捕捉到蚕的时候才出的手。”
　　“虽然夜萱你说过，在这个行业把自己染黑那是迟早的事情，但我希望至少能够在保证任务完成的前提下，能够尽可能的做出不会违背本心的抉择！”
　　夜萱会心一笑，然后说道：“我也一样，出发吧！”
　　……
　　“杜月，你和她是什么关系？”
　　军情处的审讯室，明明是国安局暗部的长官，但夜游神却坐在这，拿着一张照片，看着胡琳。
　　胡琳瞥了一眼，眼中闪过一丝怒火，但很快就平静了下来，不耐烦地说道：“不认识。”
　　夜游神冷笑了一声，然后又拿出来了几张数据：“想撇清关系也没有用的，你之前的银行转账，我们这边都已经查出来了，使用者是一对跟你八竿子打不上边的夫妇，但是，重点就在他们收养的这个女孩。”
　　“我们查了这个女孩的基因，真是惊人呢，你们至少是三代以内的血亲。明明你在军队的登记和在养老院的登记都显示你没有亲人也没有后代。”
　　“我们查了很久，以前的资料翻出来了，从你的从军志愿书里才发现蛛丝马迹，你在战争年代曾经生过一个女婴，但这个女婴在几个月大的时候便因为卷入了战火遗失了。你也是为了报这个仇，所以才加入的军队。”
　　“那个叫做杜月的女孩是个孤儿，父母死于意外，在她三岁那年被这个对养父母给收养。这对养父母我们也查了，他们没有孩子也没有生育能力，收养孩子很正常，但直接跨两个市区把杜月收养就不太正常了。他们是你安排的人吧？而杜月的母亲就是当年你不幸遗失的女婴。”
　　胡琳露出了狰狞的微笑说道：“真不愧是闻到了血味的猎狗啊，也许我应该在察觉到自己的失败之后就马上自杀。你们打算用她来威胁我，让我背叛队长吗？”
　　“不。”
　　夜游神摇了摇头说道：“那样只会玉石俱焚吧，对一个如此年幼的孩子下手，我也于心不忍。所以我们威胁的人是孙芳和药厂。”
　　“关于我们得到的这个小女孩的信息，我们已经想了一些办法，把这个消息故意泄露到外面，孙芳应该已经知道了。她的性格肯定不会放着那个小女孩不管的，还有这个消息也在国安局泄露了。孙芳之前和药厂有过交易，他们绝对不会允许孙芳落到我们手里，更何况你们也给药厂带来很多损失，因为他们也不会放过这个机会……”
　　胡琳愤怒地喊道：“畜生！她还是一个八岁大的孩子，你居然拿她做诱饵？！而且他早就跟我没有关系了，我的女儿甚至都不知道有我这个母亲！”
　　“我们就是这样的人，不择手段地去保护着这个国家。”
　　夜游神冷笑了一声，然后说道：“而且将千万人置于陨石之下的恐怖分子也会说出这样的话？不过我们的确是把一个无辜的孩童置于危险之中。泼出去的水已经无法再收回，但我们倒是可以进行一些挽救措施。”
　　胡琳冷冷地说道：“代价就是让我出卖队长他们？做梦吧，我是不会告诉你他们在哪的，更何况我也不知道。”
　　夜游神摇头说道：“不，这些我们自己会找，我现在只想知道孙芳究竟是为了什么才要背叛这个国家，为什么加入恐怖组织？那个one组织引发的那场陨石又是怎么回事。捡你认为可以说的告诉我们就行。 ”


第132章 .与暗部的初次交锋
　　“……原来是这样。”
　　夜游神若有所思的点了点头，他沉默了一阵，然后问道胡琳：“你相信孙芳说的话吗？”
　　胡琳冷冷地回答道：“当然相信，队长从来没有骗过我们，而且我们清楚的明白她无比厌恶人与人的战争。”
　　“明白了。”
　　夜游神轻吐了一口气，然后说道：“你的那个外孙女，我们已经派遣最优秀的特工去保护她了，到时候会让你见她一面，然后你就安心的走吧。不用担心她会受到你的牵连，在民众那边你已经死在了那场陨石事件中，从未背叛过这个国家，还会享受烈士待遇。”
　　胡琳摇了摇头说道：“那种死后的殊荣我并不在乎，只要那个孩子能够安好就行。”
　　“那就这样吧。”
　　夜游神整理了一下材料，站起身来准备离开，在将要走出审讯室时，他停住了脚步。
　　“走到今天，后悔过吗？”
　　“后悔？后悔什么？”
　　胡琳仰头看着审讯室那耀眼的灯光，眼睛根本不眨一下。
　　“夜游神，我跟你不一样。老娘参军的原因只有一个就是为了报仇，哈哈，当然了，我也不知道找谁报仇。刚开始的时候是找那个害我夫离女散的国家报仇，我十分痛快地在战场杀死那个国家的士兵，但是打着打着，玄龙帝国却和那个国家谈和了。”
　　“说实在的，我很不能理解，在我看来把那整个国家的人都杀了也不能够解我的心头之恨。但我来不及去愤怒，另外一个战争就又接着来了，我又去杀人，虽然嘴上说着保家卫国，但是我心里早已经麻木了。”
　　“我不知道为什么要和那个国家发生战斗，也不知道为什么要去杀他们的人，我就像是变成了一个战争杀戮机器，被上面的那群人给随意驱使，唯一能够真正信赖的只有身边的战友和队长。”
　　“无牵无挂，死了之后也不过是在本子上被记录阵亡，然后被上面的那群人装模作样地套上一群堆光荣。我那个时候就其实就已经死了。”
　　胡琳的眼中闪烁的迷离说道：“我之所以还这样赖活着全是因为队长，在我们快要万念俱灰的时候，她总能出现在我们身边给我们带来欢笑，给我们带来活下去的动力，告诉我们和平的世界多么的美好。”
　　“她和我们不同，她清楚知道自己为什么而战。也正是因为如此，她活得并不麻木，但却比我们更加的痛苦，因为她当时所做的事情正在违背她的信仰。呐，夜游神，你知道违背信仰有多么的痛苦吗？”
　　夜游神沉默了一阵，然后重重地点头说道：“知道。”
　　“啊~，有信仰的人真是好啊，真希望我也能够理解队长，哪怕是和他一起在痛苦中前行。”
　　夜游神整理了一下衣服，转身正对胡琳无比庄重地对着她敬了一个军礼。
　　胡琳见状好笑地问道：“你在做什么？”
　　“既是对你过往的功绩，也是对让你们参加了无谓战争的致歉，就此别过吧。”
　　说完，夜游神便离开了审讯室，并拨通了一个电话。
　　“喂，这次的事情你们不要做得太过分，不要让那个女孩受到伤害。”
　　电话那头传来轻蔑的笑声：“我说，长官呀。既然你接手了暗部就应该知道暗部的规矩，你们下达任务，我们执行任务。暗部的厉害就在于我们是一群百无禁忌的人，是让敌人也恐惧的恶魔，现在跟我们说这个是不是有点扯淡了？”
　　“不如这样吧，这次负责保护那个女孩的是军情处那边的什么特殊调查小组是吧？要不你和那边说说，让他们给力一点，如果行动和我们冲突了，直接把我们当成敌人就行了。”
　　夜游神冷冷地问道：“你是认真的吗？”
　　“怎么，你觉得我在开玩笑吗？再说，你们夜家的那个夜萱又不是没杀过暗部的人？事后还解释误杀，呵呵，把人都给肢解了还是误杀？”
　　夜游神嗤笑道：“奇怪的要求，可以。不过我提醒你们一下，特殊调查小组的人不好对付，保护好自己，你们可是国家的财产，损失太严重我也不好给主席交代。”
　　“的嘞，我也想看看那个集合了各领域精英的特殊调查小组能有什么本事。放心吧，只要还有一口气，爬也爬回来。”
　　随后电话就被挂断了。
　　夜游神冷漠地找到了联络夜萱的紧急电话。
　　……
　　“杜月，你来上台做这道问题。”
　　江城市小学二年级3班，一名扎着双马尾的活泼小女孩大步走向了讲台，做着黑板上的数学题。
　　戴着黑框眼镜的老师看着女孩的解题过程，满意地点了点头说道：“不错，很好。下去吧。”
　　“嘻嘻。”
　　女孩笑嘻嘻地跳下了讲台，回到了自己的座位上。
　　但哪知刚一坐回位置上，就见教导主任出现在了门口。
　　他的脸色微微苍白，额头露着冷汗，感觉身体有些不适。
　　任课教师见状停止了授课，来到了教导主任面前询问道：“主任，有什么事吗？”
　　教导主任勉强一笑，然后说道：“杜月是你们班的吧，把她叫出来，有人找她。”
　　任课老师点了点头，然后扭头对杜月说道：“杜月，你出来一下。”
　　杜月大眼睛带着疑惑来到了教室外，老师跟杜月说道：“有人找你，你跟主任去见见。”
　　“好的，老师。”
　　杜月跟着教导主任来到了他的个人办公室，一进屋便见到了一群陌生人。
　　其中一个带着金属义肢的女子看到杜月后，露出温和的笑容，询问教导主任道：“她就是杜月？”
　　教导主任满脸堆笑，“对，她就是你们要找的杜月。”
　　“那没你的事了，出去吧。”
　　“哦哦，好嘞。”
　　教导主任松了一口气，完全不顾杜月那恳求的眼神，就这样把她留给了一群陌生人。
　　杜月害怕地看着面前这群陌生人，尽管带头的人露着温和的微笑，但仍然让她觉得不寒而栗。
　　“不要害怕，小朋友。我们是你父亲的朋友，你父亲有点事，让我们过来带你去找他。”
　　带头的那名女人朝着杜月缓缓走来，并且一边说着杜月的家庭地址，养父母名字，以及他们的电话号码。
　　杜月见女子的确对自己家很是清楚，心中的警惕一点点的下降，不过她还是开口说道：“我要和爸爸妈妈打电话。”
　　“当然可以了。”
　　女子满口答应，并将自己的手机拿出来递了过去。
　　但是当杜月接触到那个手机后，只觉得意识一阵模糊，然后便昏迷了过去。
　　“好了，走吧。”
　　女子见状并不吃惊，很自然地将杜月给背在了背上，带着几名手下往学校外走去。
　　然而，当她们刚走出教学楼，一把锋利的长剑便瞬间出现在了女子的脖颈上。
　　出剑的速度之快以至于女子在刚察觉危险就已经来不及躲闪，以女子的实力而言，这简直不可思议。
　　与此同时，在一名金发少女手持大剑拦在她们的去路上，对她们虎视眈眈。
　　而她们的背后，则是出现了一把持枪少女。
　　还好这个时候学校正在上课，教学楼正门前没什么人，不然已经引起混乱了。
　　女子挥手示意身后的手下不要乱动，微微一笑，然后说道：“夜萱，好久不见呀。”
　　此时站在教学楼大门一侧，单手持剑的夜萱冷冷地说道：“你们来得可真是够快的呢。”
　　女子耸了耸肩说道：“呵呵，你们也不慢呀。”
　　周光飞对女子冷声说道：“女孩交出来。”
　　“你们是打算对自己的同事下手吗？”
　　女子淡淡地说道：“虽然国安局和你们军情处直属长官不同，但终究都是玄龙帝国情报机关，这么做不太合适吧？”
　　夜萱冷笑道：“呵呵，现在漂亮话说得挺好听。刚收到你们直属上司夜游神的通讯，你们自己说的，把你们当成敌人对待也无所谓。老实说，我觉得没有直接拿了你的脑袋已经算是很客气的了。”
　　女子耸了耸肩说道：“哎呀呀，明明我只是在跟夜游神长官开一个小小的玩笑，没想到她居然当真了。”
　　“那你觉得我在跟你开玩笑吗？”
　　夜萱似笑非笑地说道：“不如你老实把我们的任务目标还给我们，这样我们也好饶你们一命，毕竟你们还是挺值钱的，上次我整个任务的奖励都给搭进去了，实在不希望这次还搭进去。”
　　“啧啧啧，脾气真是够大的。”
　　说着，女子将背上的女孩抱在怀里，示意夜萱等人可以上前来拿了。
　　“来拿吧。”
　　几人并没有马上行动，周光飞在她们身后说道：“我奉劝你们不要搞小动作，除了我们外还有一名狙击手在千米之外瞄准了你们。只要动手我们这边保守估计能瞬间除掉 你们当中的三个。”
　　“阿勒，阿勒，真是可怕。我明明是为了确保这个女孩能顺利到你们手上才提前过来的，真是无情呢。”
　　这种鬼话当然不会有人相信，夜萱眼神示意徐仙媛上前。
　　徐仙媛全身裹着一层气，就像是穿了一身防护服般，来到了女子身边，从她手中接过了杜月。


第133章 .主动权
　　在徐仙媛接过杜月后，夜萱说道：“仙媛，你先带着她离开，我们随后就赶过去。”
　　“明白！”
　　徐仙媛紧盯着面前几名暗部的人，一步一步地后退，直到她认为安全的距离才转身往外跑。
　　当然了，并不是从有保安的门卫前跑，而是翻墙撤离。
　　女子耸了耸肩说道：“行了吧，你们也该撤了。真正对那个女孩上心的可不是我们，万一让徐仙媛的御器在断掉，那可就不好了。”
　　“会说话就多说点，小心点你的脑袋。”
　　夜萱将长剑收回鞘中，转身便离开了。
　　而身后的周光飞不知道什么时候已经消失不见。
　　几名暗部的手下想去追夜轩，但是却被带头的女子给拦住。
　　“追不上的，夜家的影步最擅长的便是迷惑敌人，而且跟她打捉迷藏我们占不到什么便宜。那个混蛋有一点没说错，那就是我们真的很值钱。国家往我们身上投那么多钱，不是让我们去送死的。”
　　其中一名手下建议道：“我们可以去找那个女孩的养父母，用他们来威胁……”
　　女子反问道：“你是觉得那个女孩能够主导特殊调查小组的行动，还是觉得他们会为了两个普通人或者一个小女孩的意志就去放弃他们的任务？”
　　“以后电视剧少看点，那种为了满足自己的正义感就将关乎国家安危的任务抛至一边的特工要么早死了，要么早就被劝退，根本不可能对她们委以重任。”
　　“而且给她们也无所谓，刚才她们又在我们这儿耽误了一段时间，国安局的那群叛徒还有孙她他们，就算是猪也应该追着上来了……”
　　女子嘴角闪过一丝冷笑说道：“还有，他们走不了多远的。”
　　……
　　在暗部的人离开后，没过几分钟又有一批人来到了这间学校，并且找到了教导主任。
　　在得知人已经被两拨人给带走后，药厂的人脸色很不好看。
　　“没关系，他们离开的时间并不长，军情处在国内就是搁浅的鲸鱼，个头再大也不过是一块案板上的肉罢了。”
　　“重新定位他们的位置，现在这附近的军区因为前主席的到来，都已经戒严了，根本不可能派出人手去接应他们。”
　　“江城市没有机场，她们也不可能会坐火车，调查各个路口的可疑车辆！”
　　“明白！”
　　……
　　“嗯嗯，好的，知道了……”
　　江城市的一户人，家里一个男人挂断了电话，痛苦着捂着脸坐到了沙发上，旁边的女人不断地摇他的胳膊问道：“小月月怎么样？你快点说呀，她怎么样？！”
　　男人咬牙说道：“前不久刚被一群陌生人给带走，现在她的班主任也不知道她在哪。之前带走他的那名教导主任也已经离职了，现在不知所踪。”
　　“晚了吗？”
　　房间里第三个人开口说话了，而那个人就是药厂和暗部一直想要找到的孙芳。
　　她的脸色极为的阴沉，胡琳有一个孙女，这事她是知道的，但那个孙女和胡琳之间的联系很少，两人甚至根本就没有见过面。
　　因此她和胡琳都抱有侥幸心理，认为国安局查不到。
　　当她得知国安局和军情处想要去抓胡琳的孙女时，她就明白这是为了引诱她和药厂的阴谋。
　　但这是阳谋。
　　就像她了解徐鑫和夜游神一样，那两个人也了解她。
　　知道自己绝对不可能放着胡琳的孙女面临危险。
　　可她没想到这两个人玩的居然这么大。
　　军情处的特殊调查小组，国安局的药厂派，国安局暗部，还有她们这些老兵。
　　呵呵，四方混战。
　　几乎没有任何一方的立场是一致的，暗部和特殊调查小组也一样，那两方也是绝对不会对脾气。
　　关键是杜月就是这四方混战的诱饵。
　　每个人都想得到她，但每一方对杜月的态度都不一样。
　　孙芳甚至希望她能够在特殊调查小组手中，至少那里面的人还讲一些原则。
　　暗部和药厂的人假如抓住了杜月，天知道会对杜月做什么？
　　带在她们身边也不保险，毕竟她们终究是逃犯，被玄龙帝国追捕的存在。
　　她们这些老兵已经将生死置之度外，自然是无所谓。
　　可杜月只是一个八岁大的孩子，她最好的归宿还是在她养父母这边，可现在这个选项已经被排除了，在事情完结前把杜月带回来只会让这对疼爱她的父母也陷入危险之中。
　　孙芳站起身来，朝门外走去：“虽然这么说对你们而言有些残忍，但是杜月的事情不要插手了。”
　　杜月的养父站起来激动地说道：“他是我们的孩子，就算当初我们是受人所托才收养了他，但这么多年过去了，我们视她如己出，绝对不能够放任着别人伤害他！”
　　杜月的养母也愤怒的说道：“她跟你们上一代人根本没有任何的关系，我们收养她的时候她还只是个婴儿，为什么会被牵连到这种地步？！”
　　孙芳长叹了一口气，转身对着杜月的养父母，鞠躬说道：“对于带给你们的不幸，我们难辞其咎，但有一点我可以向你们保证，我绝对会用尽全力去保证杜月的安全，并将她还给你们。”
　　“在此之前还请你们竭力保护好自己的安全，这样杜月再回来的时候，才能够还有一个完整的家庭。”
　　之后，孙芳就不再多说什么转身离开了。
　　刚离开杜月家不久，孙芳的耳机就传来了她队员的声音。
　　“队长，我找到药厂的那群狗东西。没猜错的话，他们也在找杜月，我们也许可以顺着她们找到杜月。”
　　孙芳点了点头说道：“很好，但是千万要小心。不到最后，谁也不知道谁才是螳螂，谁才是黄雀。”
　　“是。”
　　……
　　“马上就要出城了，看来他们并不打算在城区动手。”
　　在一辆外表做了改装的越野车里，周光飞正在开车离开江城市。
　　夜萱时刻警戒着四周，但却并没有发现敌人。
　　霜亚并没有和她们同乘一个车辆，而是乘坐一辆出租车尾随在他们的身后，时刻警戒着她们的四周，但是她也没有发现异常情况。
　　夜萱皱紧眉头说道：“感觉太过轻易的就摆脱暗部了，这不是他们的风格。就算是我们打了她们一个措手不及，但是在那之后，她们也应该紧紧地咬上来才对。”
　　“毕竟她们虽然不需要保护杜月，但却需要把杜月当做诱饵来勾引药厂和老兵的出现，如果不跟紧我们的话，她们是无法完成任务的。”
　　“的确是这样。”
　　徐仙媛也是明白暗部的人是什么个脾气，正在她苦思冥想的时候，突然间发现怀里的杜月脸色有些不自然的艳红。
　　徐仙媛脸色一变，连忙掐住杜月的人中，可即便如此，杜月也没有醒来的迹象。
　　“不好了，暗部的人对杜月下了毒！”
　　夜萱脸色一变，连忙坐到了徐仙媛的身边。
　　因为徐仙媛全程都在用气包裹的夜萱，所以并不用担心会有被感染的危险。
　　夜萱指导徐仙媛对杜月的身体做了几项检查，肯定了自己心中的想法。
　　“这是感染燕兰病毒的特征！这群混蛋！”
　　见到燕兰病毒这四个字后，车内的众人脸色都一变。
　　燕兰病毒是一种具有传播性的病毒，感染燕兰病毒的患者会出现四肢无力，意识昏沉，病情严重者很可能意识陷入深层次睡眠，极难唤醒，最后变为植物人。
　　这种病毒现在已经有了治疗的办法，但也只是对前中期的患者。
　　因此对抗燕兰病毒最有效的办法是注射疫苗，由于玄龙帝国的敌人曾经使用过含有燕澜病毒的生化武器，所以玄龙帝国早早的就已经研制出来了对抗燕兰病毒的疫苗，并且对全体国民进行注射。
　　可问题就在于燕兰病毒疫苗的注射年龄是在十三岁以上，也就是说杜月对这种病毒毫无抵抗能力。
　　赵迎星的脸色极为难看，马上对西蒙喊道：“马上拨通这个城市的防疫中心，让他们赶紧去杜月的学校进行全方面的杀毒和隔离！”
　　西蒙马上拿出了手机：“这就打！”
　　徐仙媛赶忙对周光飞说道：“马上送杜月去医院！”
　　“不。”
　　夜萱摇了摇头：“燕兰病毒，因为国民几乎全部都种植了疫苗，因此一般医院基本上不会配燕兰病毒的特效药，即便把杜月送进最近的医院，特效药送来也至少需要一天的时间。更何况暗部的人估计就在等待这个机会，倘若药厂的人和孙芳的人得知了这个消息，他们也会赶过去的，我们绝不能够把战场引到人群密集的医院。”
　　徐仙媛哑然，的确不能够因为救一个人就把更多的无辜群众带入危险之中。
　　赵迎星这边快速地思考：“燕兰病毒的发病很快，按照杜月这个年龄，一两天他就会无药可救了。但这不对，虽然我不太了解暗部，但是药厂和孙芳他们都不是简单的敌人。暗部那边应该不会愚蠢到把这么好的诱饵当作一次性的来使用。”
　　“如果我没猜错的话，他们的手中肯定是有特效药的。这群混蛋，难怪他们不介意我们把杜月抢走。只要杜月在我们手上，那么他们就可以转入暗处了。又因为杜月的病，只有他们手中的特效药能够及时的救治，所以我们必须要去联系主动和他们取得联系！难怪这些家伙不着急！”


第134章 .风暴的中心
　　夜萱沉声说道：“那就必须要赶紧找到他们才行。”
　　徐仙媛皱眉：“可我们又不知道暗部他们现在的位置。”
　　“但我们有能够联系到她们的方法。”
　　赵迎星苦笑着看向夜萱，说道：“不知道他们是有心还是无心的，在那之前暗部的人不是通过某个人向我们传达过一次信息吗？”
　　夜萱在嘴角露出了狰狞的微笑，说道：“就应该在校园动手除掉她们。跟这种没有底线的人拖下去，天知道这群家伙会做些什么。”
　　夜萱掏出了手机，正要拨打夜游神的电话时，赵迎星却突然开口道：“夜萱，能让我来说吗？”
　　夜萱愣了一下，然后将手机递了过去，询问道：“你想做什么？”
　　赵迎星将手机放在耳边，冷冷的说道：“再怎么也不能任由她们摆布。”
　　……
　　在一个高级餐厅的包间里，暗部的人正在悠闲地吃着美食。
　　而领头的女子电话突然在这个时候响了起来。
　　看到来信人是她的长官夜游神后，她咧嘴一笑，对队员说道：“你看看我们现在这个长官，跟个催债的人似的，一天两次电话。”
　　接通之后她很悠闲的问道那边：“长官，我应该没有欠你钱吧？”
　　“你敢在小学投放燕兰病毒？！”
　　即便是隔着电话，女子也能够感受到夜游神言语中的冰冷和杀气。
　　“你们是很值钱，但也仅此而已。我不介意花一笔钱换一群听话一点。”
　　“听话的人就进不了暗部，暗部里面全都是疯子。不过正如你所说的，我们每一个人都不是无可替代的，等这次任务完成之后，如果您下令的话，我保证不给长官您添任何麻烦的自裁。”
　　女子切了一块牛排，然后放进嘴里边咀嚼边说道：“此对我们而言并不是最可怕的，任务没有完成才是。放心吧，虽然我们是疯子，但是也明白自己是国家的公职人员，因为我们的原因导致一个小学爆发了燕兰病毒，这个丑闻传出去对这个国家也极为的不利，主席怕也是不会放过我们的。”
　　“虽然是在那个孩子身上注射了燕兰病毒，但是我们刻意避开了学生所在的教室，保证我们行进的路线不会近距离接触任何一名13岁以下的儿童。最近的一次也离那名儿童保持了八米的距离。”
　　“您既然会给我们打电话，那证明那边也已经察觉到了吧，只要防疫部门及时派人过去，那只是一个比较恶劣的玩笑罢了。”
　　夜游神冰冷的说道：“恶劣的玩笑，呵呵，我万万没想到，最大的风险居然是来自我们自己的人。这种事情仅此一次，不然的话我马上会把你们调回来，我宁愿再换一批比你们更没用的，也不愿意继续任命一批会让整个本国一所小学爆发燕兰病毒的疯狗！这是命令！”
　　“遵命，长官。”
　　女子将口中的牛肉狠狠地咽进肚子，她清楚夜游神没有在跟她开玩笑，马上说道：“既然是命令，那我必将遵从。谁要是再敢做类似的事情，我会替长官你清理掉她。现在可以说正事了吗？那个女孩可等不到那么长时间。”
　　夜游神冷漠地说道：“郊区外有一个废弃的化工 基地，那边让你们过去，她们只会在那边等3个小时。3个小时之后她们会马上撤离。”
　　女子嗤笑了一声：“真是惊讶，明明主动权在我们手中，结果却是她们指挥我们行动，还给我限时，哈哈哈，不想让那个女孩活了吗？”
　　“我这边已经安排人给紧急配置特效药了，当然了，送到她们那边的时间无法保证，不过如果你们超过3个小时，她们也不会在对你们报任何希望，会带着那个小女孩消失。还有一点，收到这个消息的不光是你们这边。”（夜游神）
　　夜游神淡淡的说道：“那边让我告诉你，他们准备明牌出城，一路上不会对自己的行踪做任何的掩饰，如果你们还想完成任务，最好赶紧的。”
　　女子微微一愣，然后哈哈大笑：：“……哈哈哈哈！有趣！居然把自己当成了诱饵。好的，好的，我们马上就往那边赶，请一定要告诉他们，在我们收钩之前，她们这些诱饵可不要被鱼给吃掉。”
　　“嘟嘟嘟。”
　　电话那头已经被挂断了。
　　女子吹着口哨说道：“你们也听见了，咱们的长官已经被气疯了，做事都收敛点吧。走了，我们得去收竿了，不然的话鱼饵和鱼都没了！”
　　……
　　这边药厂的行动负责人也收到了手下的消息：“是吗？查到了什么？”
　　“嗯，他们从江城高速出去的，而且……”
　　“江城高速？他们可真是够敢的呀，以为灯下黑吗？”
　　负责人再问道：“而且什么？”
　　“而且她们进入高速的时候是开着窗户，甚至能够一眼看到车内的情况。她们都没有做任何伪装，监控甚至就连那个叫杜月的小女孩也能看得一清二楚，简直就像是在故意给我们看的一样。”
　　负责人：“……”
　　这都不是像了，一群由精英特工组成的小队，怎么可能会犯这种低级错误。
　　陷阱？
　　负责人想了想，但是觉得即便是陷阱，他也要趟进去。
　　这次任务的关键就在于那个叫杜月的小女孩。
　　只要跟着那个小女孩或者把她掌握在自己的手里，那么便可以逼着孙芳那些人走到明面上。
　　这是千载难逢可以搞定孙芳等人的机会，绝对不能放弃。
　　“给我记录并且推演他们的行动轨迹，我们现在就过去！”
　　“明白。”
　　……
　　孙芳这边，一名队员拿下了她带的无线耳机，说道：“队长，刚刚窃听了药厂那边的消息，对方已经找到了特殊调查小组的行踪，而且根据对方的说法，这是特殊调查小组故意泄露的。”
　　这个无线耳机就是他的御器，能够窃听固定目标通过电波或者网络发送的信息，并且还有自动转码的功能。
　　“是想拿杜月来做诱饵吗？”
　　孙芳并不知道杜月现在已经中了燕兰病毒，也不知道夜萱她们的任务究竟是什么，所以说只能根据自己的立场来做出最合理的猜想。
　　最可怕的状况莫过于特殊调查小组和暗部联手。
　　之前之所以觉得这种可能性低，是因为和暗部的人合作本来就是在与虎谋皮，更何况双方的价值观严重的不同，合作只会相互拖后腿。
　　但现在看来她还是有些疏忽了。
　　“真是烦恼呢，要是能够知道暗部和特殊调查小组的任务内容就好了。”
　　孙芳叹了一口气，但是很快就重新振作精神，对自己的队友说道：“不过现在也不是说这些话的时候，必须要赶紧救出小月月。走！”
　　……
　　夜萱这边，她们正在开往那个废弃的化工 基地的路上。
　　车内的气氛有些凝重，不仅仅是因为杜月现在的情况，更是因为她们主动把自己放到了暴风眼中间。
　　现在其他三方的目光都已经投到了她们这里，原本的隐秘行动已经不复存在，接下来她们需要在狂风骇浪之中，像一块礁石一样挺立。
　　来到这座废弃的化工基地外围，没有任何人看守，就连铁门也是腐朽不堪。
　　周光飞驾驶着这辆改装的越野车直接撞了进去，停在了工厂的外面。
　　霜亚跳下来之后，左顾右盼便准备带着余光去附近最好的狙击地。
　　不过周光飞拦住了她，并说道：“敌众我寡，而且其中不乏高手，一旦你开枪，很可能就会暴露位置，并且被别人分兵围剿。我们需要你能够持续发挥作用，因此必须要置身在我们能够及时支援和牵制敌人的地方。”
　　霜亚点了点头询问道：“支援半径？”
　　“等一下。”
　　夜萱如同小说里的武林高手飞檐走壁，来到了能够俯视工厂全貌的高处，将这附近的地形给看了个大概后，便跳了回来，并对霜亚说道：“范围就是这整个化工基地，虽然我不太清楚狙击手的具体标准，不过东北角和东南角有两个高处应该可以俯视整个工厂。”
　　“嗯。”
　　霜亚没有再多废话，带着余光就朝夜萱说的那两个地点跑了过去。
　　夜萱看向周光飞说道：“支援的事情就由我来做，你和仙媛留下来统筹全局和保护杜月。”
　　周光飞点了点头，说道：“嗯，没问题。”
　　徐仙媛更是拍着胸脯说道：“交给我吧！”
　　之后几人分开行动，为将要到来的暴风雨做好准备。
　　“这时候是不是应该竖一个flag？”
　　此时已经变成御器被夜萱放在剑鞘里的赵迎星通过心灵连接和夜萱对话。
　　“夜萱，如果这次我们能活着回去就结婚吧。”
　　面对赵迎星的调侃，夜萱愉快地回答道：“好啊好啊，我们来约定吧，只要你能‘活着’回去我就嫁给你。”
　　‘活着’这两个字被夜萱故意咬了重音。
　　“上一次遇到的那个眼镜娘，我还没有和她玩尽兴呢，这次一定要跟她打到剑毁人亡！”
　　“嘶~”
　　虽然夜萱现在正发出甜美的笑容，但是赵迎星赶忙把刚才的话给收了回去。
　　“啊，哈哈哈。算了，算了，战斗前立什么flag，这不自己给自己找事吗？刚才开玩笑的。”
　　“是吗？你好幽默呀。”
　　夜萱一边将工厂的地形和细节记录下来，一边说道：“要是暗部的人能先过来的话，我们也许就能够省事儿了。”
　　赵迎星苦笑道：“可能性不大，我怀疑她们会故意放慢速度，卡着点再过来。毕竟她们的目的是围剿和抓捕叛变的老兵和药厂的人。”
　　“就算是她们先到了，也会在远处观望，直到这里发生战斗。”
　　“话说夜萱你之前接触过暗部的人吗？听那个领头的意思，你好像干掉过他们中的一员。”
　　夜萱点了点头：“是啊，是前两年的事情了。那次是任务和暗部的有所重叠，因此接触到了。当时那个家伙也一样混蛋，为了抓捕一个重要的目标，他打算用那个目标的亲人做人质来威胁目标。”
　　“但是因为他只知道那个目标的亲人住在哪一栋楼，却不知道具体是哪一层哪一户，于是他便打算把整栋楼都给炸掉。”
　　(欠2)


第135章 .暗部成员
　　赵迎星皱眉问道：“这是重大事故吧？足以在全国范围引起轰动，说来这次在小学投放燕兰病毒也差不多，暗部的人有权限做到这种地步的吗？”
　　夜萱摇了摇头说道：“那群人当然没有这个权限，但他们是一群疯子，他们不在乎什么权限，只在乎能不能完成任务。不过她们也考虑过后果，不过他们考虑的并不是能少死多少人，而是如何把事件影响降到最低且不会暴露暗部的存在。”
　　“那个家伙想要炸掉的那栋楼是一座老式建筑，有多个消防隐患，他想伪装成建筑年久失修，不幸坍塌。”
　　“这样造成的影响就会降低，只要处理一小部分人，便能够平息民愤。没猜错的话，那间小学会爆发燕兰病毒的概率并不高 ，暗部的人也应该做过相应的预防措施。而且他只是威胁，如果目标来了的话，他就不会这么做。”
　　赵迎星询问道：“那最后那个目标来了吗？”
　　“来了，但是她没有在暗部的人规定的时间内到达，那个人便准备引爆整个大楼。”
　　夜萱淡淡的说道：“因为我当时‘碰巧’在他按下引爆开关前就在他旁边，所以失手把那个畜牲给宰掉了。后来目标人物赶过来，我又把目标人物给抓走，帮他完成了任务。之后我被罚了一些钱和做了一份检讨后，便不了了之了。”
　　赵迎星好奇地问道：“虽然暗部的人的确混蛋，不过再怎么也还是国安局的成员，这么随便就杀了？内部处理就这么简单吗？”
　　夜萱沉声说道：“暗部的人都是疯子，进入暗部之后，那就意味着她一辈子都属于暗部了，没有什么升迁的通道，也没有离开暗部的可能。国家将会在物质和精神上给予他们最大的满足，要是需要他们做的，就是放弃自己作为人的身份，成为国家的财产和机器。”
　　“暗部的人是消耗品，他们的厉害一部分是他们的确有实力，但更多的是他们的不择手段。当一个人抛弃所有的道德底线，无视任何人伦法规，她便会成为人人都畏惧的恶魔。”
　　“而这样的人，虽然也在为国家工作，但却永远都不会被国家承认。他们只能活在这个国家的阴影里，即便死了也没有人会关心，因为他们是消耗品，只需要再去培养下一个疯子就行了。”
　　说到这，夜萱自嘲了一声，然后说道：“你知道吗？虽然暗部隶属国安局。但每次暗部出动，我们整个国安局的人都会觉得耻辱。因为调用他们意味着我们国安局全体特工的无能和失职，这些家伙是不到万不得已，是不会去用的毒刃，伤敌一千自损八百。”
　　“暗部的人也明白这些，但他们还是选择加入了暗部，成为了疯子。拿自己的生命和做人的标准来换取这一生的荣华富贵。”
　　赵迎星询问道：“不担心忠诚问题吗？”
　　夜萱摇了摇头说道：“暗部的入职也不是那么简单的，各种心理暗示，灵能暗示以及后续的思想洗脑，这会伴随他们整个职业生涯。他们会将这个国家看得比他们所拥有的一切都重要。”
　　赵迎星感慨道：“真是让人无法想象的人生呢。”
　　“是啊，这种洗脑似的忠诚大大地降低了暗部的入职标准，在异能者的天赋上还算得过得去就可以加入暗部，而无论多么发达的国家，有多么健全的福利制度，总会有那些走投无路，心如死灰的人，虽然基数较少，但是满足暗部的编制也是绰绰有余。”
　　“因此暗部的成员只要有时间和足够的经费就不会缺少。这也是为什么他们暗部的成员会相较比较廉价的原因。”
　　谈话间夜萱和赵迎星已经将整个工厂逛了一遍，他们也和已经找好狙击地点的霜亚对上了头。
　　最后确认了一下周光飞以及徐仙媛的情况之后，夜萱就潜伏了起来。
　　大概十分钟之后，霜亚那边传来了消息，她发现了敌人。
　　在距离这个工厂基地三百米远的地方，坐标是×××，×××。
　　这让夜萱等人很是吃惊，敌人居然接近到了这种距离，霜亚才发现他们。
　　“他们有伪装，掩盖了异能波动，还进行了光学掩盖。”
　　夜萱隐蔽地朝着霜亚所说的位置看去。
　　阳光高照之下的荒原一览无余，但是半点人影都没有见到。
　　她们上次的任务能够打药厂一个措手不及，是因为药厂的人根本不知道她们的行踪，更不知道她们的任务。
　　而这次就不一样了。
　　因为徐鑫和夜游神的计划，导致各方势力几乎都已经明牌。
　　想必药厂那边早已经把特殊调查小组几名成员的姓名，身份和能力调查得一清二楚。
　　倒不如说即便是在敌人有所准备的情况下，霜亚还是能够在敌人距离几百米的地方发现他们，已经很了不起了。
　　夜萱：“来的人不是孙芳，他们就是药厂的人，如果是暗部的话，他们不可能这个时间过来。”
　　周光飞马上指挥道：“霜亚，如果有把握的话可以开始狙杀敌人了，留心敌人是否有远程重火力，若是有的话，第一时间将她们除掉。夜萱，等敌人靠近工厂之后再动手，不要给别人可乘之机。若是数量众多，可以把他们往这边方向放过来几个，我的射程为200米。”
　　“明白。”
　　“仙媛，无论外面发生什么，牢牢地守在这保护杜月，除非我下达转移的指令。”
　　徐仙媛重重地点点头说道：“明白！”
　　……
　　工厂在一个高点上，霜亚看着空寂的荒原，默默地根据自己的感觉，调整狙击枪的角度。
　　她的瞳孔收缩，眼睛之中出现了几道虚幻的轮廓，在那一瞬间她扣动了扳机。
　　荒野之中凭空炸出了红白之花，随后几道人影显现。
　　他们被霜亚给狙击枪贯穿，直接死亡。
　　霜亚没有停手，虽然装弹不可避免的会有几秒的暂停时间，但是在最开始准备期，可以提前往狙击枪里面储藏的3发 。
　　刚才打死的并不是全部，霜亚继续开枪，每一发都能够带走数名人命。
　　这些人的隐形装置似乎必须要集群才能够起作用，倒是方便了霜亚，每一发子弹都能够带走数条人命。
　　三发过后霜亚枪内的子弹打完了，但她并没有立即装填，而是开始往各个方向用瞄准镜窥探。
　　“东北方向坐标×××，×××……”
　　药厂派来执行任务的成员，在这四方势力之中应该算是质量最低的了。
　　但有一点是其他三方都不具有的，那就是他们所拥有的武器装备和人员数量。
　　在霜亚发动袭击之后，对方见突袭不成，便开始从不同的方向朝这边靠近。
　　对方也是经受过专业训练的，并不是像一个莽夫吼着嗓子就往这边冲，而是继续保持队形和隐形装置的情况下，不断地寻找掩体靠近。
　　这里虽然是一片废弃的荒郊，但因为之前曾经有过工厂的原因，导致这周围的废弃建筑和障碍物也不少。
　　这样霜亚的瞄准时间多了零点几秒，但就是这看起来微不足道的零点几秒，在战斗中往往能够起到至关重要的作用。
　　而且作为一名狙击手，她本身并不是用来清剿大规模敌人的，而是狙杀敌方重要单位和人员。
　　可惜的是对方的指挥官显然并不在这附近，而且应该也用了这种隐形装置。
　　霜亚根本找不到药厂指挥官的位置，她这个狙击手的作用其实已经被敌人给卸去了七八分。
　　于是霜亚便开始靠着自己的能力，不断地将敌方的位置汇报给自己的同伴。
　　作为一名狙击手，潜伏也是重中之重，只要不开枪，她便有信心在短时间内不暴露自己的位置。
　　刚才虽然开枪射击，但对方不可能从那么急促的弹道中，短时间内判断她的位置。
　　如果有像之前那名狙击枪老兵般的实力，早就已经开始向她发动反击了。
　　霜亚就像是一个作弊器，将游戏之中的战争迷雾给清除掉了。
　　夜萱根据霜亚提供的位置坐标，在心中计算敌人到达的时间以及该如何规划路线。
　　工厂的内部周光飞已经来到了屋顶天窗位置，随时准备动手解决靠近的敌人。
　　而徐仙媛则是盘膝坐在地上，重剑插在面前，杜月则被她牢牢的保护在身后。


第136章 .第三方入场
　　狙击手的威胁程度在人数的优势下被压缩。
　　药厂的人顺利地靠近了化工基地附近，然而这些猎人却殊不知自己已经踏入了猎物的陷阱。
　　只见一道虚影划过他们的身边，顿时血花飞溅，残肢四散。
　　但奇怪的是，和霜亚那一击毙命不同，夜萱未杀一人，只是将敌人重创，让他们缺胳膊少腿，失去了行动能力。
　　至于那些异能者的御器，夜萱甚至没有伤他们分毫。
　　这并不是夜萱心地善良，而是她在衡量了敌我之间的差距后，做出的决策。
　　在这个世界还未发展出让残肢再生的医学手段，但是义肢研究领域却十分的先进。
　　患者安装上高质量的义肢后，几乎和原来的手脚没有什么区别。
　　因此那些被断掉四肢的人，还有拯救的价值和活着的念想。
　　而有了这个价值和念想 ，只要不是暗部的那群疯子，那么御器变身者就不会轻易地抛弃他们的御主，而指挥者也不会轻易地抛弃自己的手下，特别是在夜萱发动袭击之后，就不再管他们的情况下。
　　果不其然，御器变身者变回人形之后开始背着御主脱离战场，而药厂其他的进攻者也为了掩护他们回去，而不得不打乱原本进攻的节奏，甚至还要分派出一部分的人护送伤员。
　　这让夜萱她们防守的压力小了不少。
　　“小聪明。”
　　药厂的负责人看出了夜萱的目的，冷哼了一声，然后看向一旁的手下问道：“小型卫星怎么样了？”
　　“已经完成了连线,图像正在上传。”
　　没过一会儿，笔记本电脑上便出现了工厂的俯视图。
　　但是让指挥官皱眉的是，从基地的俯视图上，根本找不到夜萱和霜亚的身影。
　　就像药厂的人在知道了夜萱她们的本事之后，根据她们的能力做了针对性的措施。
　　而夜萱她们这些经过专业训练的特工，在发觉药厂背后的势力后，又怎能不去做相应的防范呢。
　　药厂负责人见状指挥道：“派遣武装直升飞机和轰鸣装甲车，对那片基地进行火力压制。”
　　一旁的手下错愕地看着自己的长官问道：“可我们不是要抓住那个小女孩吗？这把火力轰炸的话会不会把他也给伤了？”
　　“伤了就伤了，只要不死就能用，反正也是叛徒的后代。而且你以为现在在看护那个女孩的人是谁？她们每一个人都是玄龙帝国的精英特工，只是三轮轰炸的话，她们还是扛得住的。不过是为了掩护我们的人进入那个化工基地罢了。”
　　“明白！”
　　巨大的轰鸣声从天空传来，两艘巨大的武装直升飞机印入了夜萱和霜亚的眼帘。
　　夜萱见状倒抽了一口凉气，纵然她们现在的实力已经堪比超人，但是面对这种现代智慧凝结而成的杀戮机器也是头皮发麻。
　　想都不用想，这辆武装直升飞机上绝对装备了专门针对灵能者的重武器。
　　至于那些装甲车，安装在上面的导弹发射装置也已经自动打开，对准了化工基地。
　　“这是破罐子破摔了？！”
　　见药厂搞出如此大的阵仗，夜萱不由得吐槽道。
　　玄龙帝国可是一个禁枪的国家，除了登录注册的探索者和国家治安组织与军队外，是不允许他人持有枪械武器和御器的。
　　而药厂现在的行为就是明面上告诉夜萱等人，我在玄龙帝国就是有人。
　　赵迎星苦笑道：“我们上次的行动获取了相当多关于她们那边的情报，药厂也应该是知道了这一点，所以不再做多余的掩饰了。只要我们没办法拿到直接的证据，就没有办法对他们幕后的那人出手。不过这么大的阵仗，就算是远离人烟和市区，也不可能完全不被人注意。”
　　“我们再怎么摊牌也不过是在彼此之间，说白了就是在里世界闹腾。玄龙帝国表世界上是绝不允许发生这种事情的，药厂也必须要在表世界发现之前结束这些，最多半个小时这里的情况就会有人注意并报警，一个小时表世界的捍卫者（如警察、军队）就会过来，制造如此 规模的械斗可不是一个国安局办事就能解释过去的了，更何况她们还不能暴露自己是国安局。”
　　“一个小时吗？如果没有更多意外的话倒是可以撑过去。”（夜萱）
　　枪林弹雨之下，夜萱不断地躲闪，炮火声和破空的枪弹声编制收割生命的交响曲。
　　不得不说重火力压制绝大多数情况下都是好使的，夜萱原本制定的行动路线一再被打乱，霜亚也没有办法在及时的汇报那些药厂敌人的位置。
　　即便不知道两人的位置，光是流弹和炮火的余威都足够撵得他们四处躲闪。
　　密集的炮火导致周光飞和徐仙媛所在的工厂屋顶也被炸翻。
　　掉落的碎石和飞溅的子弹朝着在徐仙媛这边打了过来。
　　不过他们均在距离徐仙媛三米的位置时，被一道坚韧的气盾给弹飞了出去。
　　周光飞也在一旁帮她清理那飞溅的碎石和子弹。
　　“敌人已经进入基地，我正在寻找时机干掉那两辆武装直升机。不好， 敌人进入了 化工基地。”
　　耳边传来了霜亚的声音，外面的炮火声也渐渐熄灭，药厂的人在炮火的掩护下成功突入化工基地。
　　“真是相当不妙呢。”
　　夜萱随手解决一个闯入者然后说道：“再这样下去就必须要撤退了。”
　　赵迎星皱眉说道：“如果我没猜错的话，第三方应该是要加进来了。”
　　夜萱询问道：“是指暗部吗？”
　　“也有可能，但也可能是那群老兵。但无论是哪一个，他们都不可能放任药厂继续这般攻击下去了。”
　　果不其然，原本正在朝着他们这边驶来的武装直升飞机，其中一架突然发出了异常的响声，飞机就像是失控一般朝着另外一边斜着飞去。
　　药厂这边已经收到了失控武装直升机那里的通讯。
　　“有驾驶员中弹，我们正在尝试恢复直升机控制！根据机体弹孔，射击者来自东北方向！”
　　药厂负责人听到这个消息后，皱了一下眉头。
　　“东北方向？不是在化工基地？还有第二个狙击手？但我记得明明特殊调查小组的成员中只有那个叫霜亚的特种兵才对......暗部或者孙芳吗？！”
　　药厂负责人马上询问道：“一号机，还能继续战斗吗？！”
　　“没问题，有灵能护盾，机体受损并不严重，但是动力有所损失。”
　　“1号机继续压制化工基地，2号机，3号和4号装甲车，配合地面人员对东北方向的敌人进行围剿！”
　　“明白！”
　　药厂负责人安排好这些后，又拨通了电话：“喂，太慢了，快点把那些东西给我运过来！”
　　......
　　“敌人朝这边过来了，大概十几名灵能者以及一架武装直升机和两辆装甲车。”
　　“你就不能报得准确一点？”
　　“可以了，他们都装备了先进的灵能屏蔽装置和隐形装置，跟我们当年不一样了，能知道敌人的数量就已经不错了。”
　　一名老兵骂骂咧咧地说道：“药厂的这群狗大户，装备真TM奢侈。”
　　狙击枪老兵抽了一根烟说道：“还愣着干什么，赶紧给老娘去前面吸引火力呀！要是武装直升机和装甲车的炮火打到我这，支援个屁，老娘拍拍屁股马上走人！”
　　“行行行，真是的，我们给你当炮灰！”
　　说完，四名老兵便开始行动起来。
　　......
　　调走如此多的火力，化工基地的压力顿时下降不少，至少夜萱等人都能清楚察觉到。
　　“看来第三方行动了，就是不知道是暗部还是孙芳他们，啊哈~，感觉无论是哪一方都开心不起来呢。”
　　夜萱一边抱怨着，一边准备动手将偶遇的药厂几个突击兵给解决掉。
　　对方也是训练有素的特攻，而且装备齐全，本来要解决他们夜萱还要稍稍费点时间。
　　但是......
　　“哎呀，这不是夜萱小妹妹吗？”
　　“真是小妹妹呢，还能再遇见真是幸运。”
　　“上次你在电视上说我们不过如此呢。”
　　“嘻嘻，正好，这次我们可以好好刷新一下你的印象。”
　　两道可爱的声音传了过来，面前药厂的人被两道有着锯齿边缘的高速圆环给击杀。
　　虽然面前的敌人被解决了，但是夜萱却是一点都不高兴。
　　圆环倒回，两名看起来不过14,5岁的萝莉随手便将它们给接住。
　　两只看起来简直一个模子刻出来的可爱萝莉正露着坏笑看向夜萱，眼中充斥着战意和喜悦。
　　她们正是当初在中央新闻部袭击夜萱的那两只双胞胎萝莉。
　　作为赵迎星的初体验制造者，老实说，他实在不想看到她们。
　　这两个人的实力绝对不弱！
　　赵迎星试探地问道：“夜萱大小姐，现在已经恢复实力的你一定能够轻松解决她们，对吧？”
　　夜萱：“......为啥你觉得人家当初在中央新闻部就用全力了呢？”
　　赵迎星：“......黑化吧，夜萱。任务开始了！”
　　夜萱没好气地翻了一下白眼说道：“那个她除了会给你卖福利外一无是处，现在的情况还是我比较强，她只是变态好吧。”
　　赵迎星对比了一下病娇前和病娇后夜萱的表现，摇了摇头说道：“完全没这种感觉。”
　　“哼哼，她就整天知道愉悦，算了，跟你解释不清。”
　　夜萱感觉越解释就越乱，索性不再说了，集中精力应付面前的两只萝莉。
　　“没想到你们还敢出现，是已经准备好伏法了吗？”
　　“夜萱小妹妹真可爱呢。”（陆梦和陆姚）
　　“说不定是小妹妹因公殉职哦。”（陆梦和陆姚）
　　之前夜萱就觉得这两只小萝莉虽然声线很可爱，但那异口同声的发言却格外嘲讽，让夜萱的额头青筋直跳。
　　“看我不好好收拾你们！”
　　混入化工基地的当然不是只有萝莉双胞胎，此时残破的工厂内部，徐仙媛正在和拿着猫爪重锤的眼镜娘对峙着。
　　周光飞因为要解决其他敌人已经无法支援她这边了，因此徐仙媛只能单独应付。
　　眼镜娘看向徐仙媛的目光前所未有的郑重，她能感觉得到这是一个值得她用尽全力的对手。
　　徐仙媛也从眼镜娘身上感觉到浓郁的压迫感，沉声说道：“只有一个人吗？”
　　眼镜娘挠挠头说道：“啊，是呢。因为只有我一个人顺利突破进来了。那个，可以把身后的孩子交给我吗？这样我们就可以不打架了。”
　　徐仙媛大声呵斥道：“你是笨蛋吗？当然不行了！”
　　眼镜娘遗憾地点了点头，说道：“是吗？没办法了呢，那就打吧。”


第137章 .作壁上观
　　荒无人烟的郊区已经化作惨烈的战场。
　　暗部的人姗姗来迟，通过望远镜遥望着化工基地激烈的战斗。
　　暗部队长嘴角勾起变态的笑容，然后说道：“哈哈哈，群魔乱舞，三方大战。”
　　身边的手下询问道：“那群叛徒老兵和药厂的人都已经现身了，头，我们什么时候动手？”
　　暗部队长摇了摇头说道：“不着急，让她们再打打，先不说药厂这边肯定还有后手，到现在我们还没有发现孙芳的位置。”
　　手下忧心忡忡地说道：“但我担心特殊调查小组的人先承受不住。诱饵要是没了，鱼可就跑了。”
　　暗部队长摇了摇头说道：“没事，那些家伙又不是死脑筋，撑不下去自己就跑了。而且这不是离最终交易还有一点时间吗？我们现在出去才是饭桶‘跳兔’，活该被吃。”
　　（跳兔，一种拥有强有力后肢的兔子，能跳3米多高。跳兔的食物一般生长在高大的青藤树上，它们必须要高高跳起才能够咬住果子。但往往这个时候它们会忽略脚下的情况，很多猎人便会在跳兔食物的正下方布置陷阱，只需要用杂草或者枯枝烂叶掩盖一下陷阱便不会被发现，当跳兔落下时便会直接掉入陷阱。）
　　“无论是孙芳还是药厂那边，怕是都挖得有坑。”
　　暗部队长眼中带着疯狂说道：“这两拨人可不是属仓鼠的，随着正面战场的激烈程度加剧，他们会不断地往战场上加筹码，直到已经没有充足的精力来对付我们。”
　　......
　　“哈！”
　　徐仙媛手持着戚翁所化的重剑和眼镜娘的重锤狠狠地撞在了一起。
　　双方手持的都是重量级的武器，光是对撞的产生的气浪都不亚于7级大风。
　　徐仙媛还是第一次遇到有人居然能直接用钝器强行敲开她的‘莲放’，而眼镜娘也是第一次遇到正面对抗能把她给弹飞而自己纹丝不动的。
　　眼镜娘有些困惑地看向自己手上的重锤，似乎是在怀疑自己和自己御器是不是中了什么邪术，在确定自己的身体的确没有问题后，她惊讶地对徐仙媛说道：“你好厉害呀，居然能把我弹开。”
　　徐仙媛愣了一下，然后也很认真地说道：“你也很厉害，居然一点事都没有地砸开我的莲守。”
　　眼镜娘随意地挥舞重锤，开心地问道：“我要用全力了，要不然打不过你，你能保护好身后的女孩子吗？队长告诉我不能伤到她。”
　　如果是其他人的话估计会利用这一点，限制眼镜娘的发挥，但徐仙媛却十分坚定地说道：“只要我还活着，就绝不会让她受到伤害的！”
　　“那就太好了。哈！”
　　眼镜娘大喝一声直接冲了上来，裹着可怕风压的大锤肆无忌惮地朝着徐仙媛挥了过来。
　　而徐仙媛手中的重剑看起来不足大锤体积的十分之一，但是那雄厚的剑气却是丝毫不逊色于那可怕的锤风。
　　两人就像是拆迁户一般，即便没有刻意去破坏，但周围的有形之物却也纷纷被搅碎。
　　然后就是如此凶猛的战场，一个小女孩却稳稳地睡在徐仙媛的身后。
　　徐仙媛为了保护杜月，甚至让自己的背后成为了一处破绽，但眼睛娘丝毫没有打算利用这处破绽的打算，反而刻意和徐仙媛进行正面的交锋，为的就是让徐仙媛能够承受她的绝大部分攻击而不波及身后的小女孩。
　　当有外界的导弹或者子弹朝女孩方向飞来的时候，两人又默契地暂时放下彼此的战斗先将这些场外因素给排除。
　　周光飞这边，在作为支援者夜萱被双胞胎老兵给牵制住之后，她身上的压力也被放大数倍。
　　周围靠过来的药厂敌人都需要她来清除，就算她的有效供给范围是200米，但敌人也是精锐异能者且占据数量优势的情况下，她逐渐被敌人的火力给压制住。
　　枪林弹雨下周光飞不断地穿梭，对四面八方过来的敌人开枪阻击。
　　“这也太压力山大了！”
　　西蒙抱怨道：“暗部那群家伙真是狗东西，到现在还不出现。”
　　“是啊，不过还好，药厂和老兵并不是合作关系。”
　　周光飞躲在一个柱子后面，偷偷地看到药厂的人也在和其他老兵进行交手，帮他们牵制了不少火力。
　　周光飞苦笑道：“该怎么说呢，这么复杂的战场还真是少见。”
　　西蒙提议道：“要不还是撤了吧。”
　　“再坚持一会。”
　　周光飞看向杜月的方向叹了口气说道：“必要的东西还没有到手呢。”
　　不惜主动将自己暴露在药厂和孙芳等人的视线之中，也要在选择和暗部交易的地点上占据主动权，就是为了预防暗部卖队友的行为。
　　如果是让暗部来决定交易地，那夜萱他们绝对会被当作鱼饵被钓死的鱼钓上，直到和上钩的鱼同归于尽。
　　不过饶是如此，暗部到现在也没有现身的迹象，这着实让周光飞火大。
　　......
　　壮胆，开枪，逃走。
　　霜亚自己都记不清自己重复了多少次这个动作了，每次开枪都能收走一条甚至数条人命，但每次也会让她的位置更加暴露，迎接的火力覆盖也会更加密集。
　　开完枪后一刻都不能停留，霜亚小小的身影里蕴含着难以想象的能量，现在依旧没有疲惫的迹象，不过即便体力跟得上，但对方的火力实在太强，让人着实受不了。
　　“还好没有单独行动， 不然就对方这装备，现在怕是已经变成马蜂窝了。”
　　霜亚回道：“敌人好多。”
　　“是啊，不过到极限的话就该通知我们撤退了，在努力一会吧。”
　　霜亚微微点了点头：“嗯。”
　　......
　　破空的飞轮在空中相交，如同嵌合的齿轮，只不过在这齿轮中间有一把长剑正在被挤压切割。
　　不过长剑最后还是承受住了飞轮的夹击，并将飞轮给甩飞出去。
　　“我的腰子，我的腰子呀，我为了夜萱保养的腰子呀。”
　　心中传来了赵迎星的哀嚎，夜萱看了一眼剑身，的确上面出现了一道白印子，用手抹掉上面还是有一道明显的划痕。
　　本来夜萱也是很心疼的，但听到赵迎星这话之后瞬间不心疼了。
　　“烧烤用的腰子我不挑的，所以别叫了。”
　　夜萱看向两个双胞胎，她们分站在两个不同的方向，身上多出了数道剑伤，对夜萱虎视眈眈。
　　这两个双胞胎心意相通，甚至就连御器都能够互用，一牵制一进攻，配合堪称天衣无缝。
　　而且这次双方没有再留任何的余力，一打二的情况下，夜宣也是遍体鳞伤。
　　从技巧上夜萱找不到什么好的突破口，必须在攻击力量上下点文章。
　　夜萱能感觉到心中的狂热就像是被点燃的干草堆，正要将她的理智给燃烧，不过她还是在极力克制。
　　那个她在战斗上更加的肆无忌惮，可以穷尽自己全部的技巧和力量，不择手段的对付敌人。
　　从表面上看像是她变强了，但夜萱自己却很清楚，她并不适合现在出来。
　　如果是面对那种综合实力弱于她的敌人还好，能够更快更稳地拿下敌人，可在这种作战环境复杂的战斗中，那个她会很容易沉迷于战斗而忽略周围的情况以及队友的状态。
　　夜宣从刚才开始就不断地转移战斗的地点，就是为了自己被这对双胞胎牵制的情况下还可以尽可能地击杀药厂的入侵者，给其他队友缓解压力。
　　如果是那个她的话，会将所有的注意力全都集中在双胞胎身上，很可能导致队友陷入险境。
　　不过有时候那种状态也不是夜宣想控制就控制得了的，过于刺激的战场环境让她的鲜血就像是点着的汽油一般在燃烧，必须要在她还能保持理智前撤离。
　　......
　　“原来你们躲在这里呀，真是让我一顿好找呢。”
　　药厂指挥部所在地，药厂的负责人正在指挥战斗，突然外面的哨兵发出了信号和惨叫声。
　　指挥官看去，发现孙芳正一步步朝这边走来，而前去阻止她的人均被她手中的长鞭给洞穿了心脏。


第138章 .暗部入场
　　孙芳看着面前镇静的指挥官，开口说道：“虽然我很想说，是不是感到惊喜，但看你一点都不意外的样子，我还是不说这么无趣的话了。”
　　“谁是绊脚的石头，谁是挡路的巨石，这点我还是分得清的。”
　　指挥官冷冷地看着孙芳说道：“没有在你到来之前抓住那个小女孩着实可惜，不然的话也许能让你乖乖就范，不过现在也不错，你这只过街老鼠终于露出头了。”
　　孙芳笑了笑，然后问道“那不知道你们有没有为我这只过街老鼠找一只足够凶猛的野猫。先说好，就你们可不够。”
　　“这是当然。”
　　指挥官打了一个响指，数座巨大的运货箱从天上朝孙芳这边砸了下来。
　　速度虽然很快，但仅凭重力加速度显然不可能命中孙芳。
　　孙芳嘲讽道：“高空抛物，真是极为的不道德呢，你们就打算用这个来治理国家吗？”
　　指挥官冷笑道：“当然不是，但对于一些顽固的蛀虫，道德和法律有时候并不好用。”
　　掉落的巨大运输箱中传来了野兽的嘶吼声，几乎是一瞬间，这些高强度合金打造的箱子就被撕得粉碎。
　　一只只狰狞，可怕且装备了现代化武器的眼兽从里面冲了出来。
　　三种类型的眼兽身上装备了不同的武器。
　　强健型身上裹着厚重的机械装甲，手臂上缠绕着巨大的加特林机关枪，另外一只手上则是握着超合金盾牌，在攻击力和防御上几乎拉满。
　　飞行型身上只是缠满了炸药包以及冲锋枪，明显是把它们当成小型轰炸机来使用。
　　至于迅捷型，它们身上没有任何厚重的装甲，不过它们的四肢缠绕着可怕的激光武器，将它们的杀伤力最大化。
　　孙芳见状调侃道：“看来你们给这些野兽装上了不错的玩具。”
　　“希望这些玩具能让你们玩得尽兴。”
　　指挥官摆摆手，对着这些眼兽命令道：“干掉她们。”
　　铺天盖地的眼兽朝着孙芳等人冲了过去，仅仅只是反馈到大脑中的画面便能够将一个普通人的世界观给撞击得崩塌。
　　但是孙芳等人是从血与火的战场中存活下来的恶鬼，生与死都被抛之脑后，已经没有什么能让她们觉得恐惧的了。
　　......
　　孙芳和药厂交火不久，这里的动静便被暗部那边给察觉到。
　　“头，孙芳她们出现了，药厂的指挥部也已经确认了位置！”
　　“哈哈哈，缩头乌龟终于是出来了，真是太美妙了。”
　　暗部队长露出愉悦的笑容，然后说道：“两只狗终于开始咬起来了，我们也开始行动吧。你们三个去把特效药给我们亲爱的同事送过去，如果被她们认为我们耍了她们，恐怕就要对我们展开追杀了，真的是太可怕了，哈哈哈。”
　　第四方势力终于入场。
　　……
　　“铛！”
　　相交的飞轮再次被夜宣用半月斩开，但她手中的长剑却出现了裂痕。
　　夜萱不断倾吐着呼吸，鲜血从她的脖颈流出，刚才这对双胞胎差点要了她的命。
　　当然，这对双胞胎也并不好受，一个腹部被贯穿，一个大腿的动脉被划破。
　　夜萱看一下剑上的裂痕，心中微微一沉，这不仅仅是因为和御器的碰撞造成的，还有频繁使用半月的缘故。
　　但在之前完好无损时，还能够放出垃圾话的赵迎星，此时却一声没有吭。
　　当然不是因为失去意识，通过心灵感应，夜萱明白，赵迎星是在忍耐。
　　夜萱的心中突然间传来了一道声音：“呐呐，我已经很清楚地明白了你的团队合作意识，但现在我们连自己都保不住了，能不能放松一些？”
　　“放松一些？变得和你一样就知道倒贴？”
　　“别这样，我只是在帮你释放压力，而且执行任务的时候不一向如此吗？你负责日常的享乐，而我负责杀戮的快乐，现在只不过多了一个调戏小狗狗。而且我们本来就是一个人，不用分得那么清的。所以究竟要不要我出来，或者你终于愿意接受非日常的生活，和我合二为一了？先说好，你考虑的时间可不多，赵迎星可能已经等不了你深思熟虑了。”
　　夜萱：“……明白了，还是你来吧。”
　　“呼~”
　　夜萱与另外的那个自己的对话看似花了几分钟时间，但是到外界其实不过一秒钟。
　　但就是这一秒钟，夜萱的气势发生了极大的变化。
　　她用手指轻轻地划过自己的伤口，看着手指沾染的鲜血，用舌头将它舔掉。
　　赵迎星首先感觉到夜宣的变化，带着疑惑询问道：“夜萱？”
　　“乖宝宝，没事了。”
　　夜萱看似心疼的抚摸着剑上的裂痕，亲吻了一下剑身说道：“没关系，很快就会过去的。”
　　夜宣的模样就像是在哄小孩子打针的护士，亲切而又迷人。
　　两个双胞胎老兵的目光更加凝重，她们感觉夜萱身上的危险感是之前的两倍。
　　而且这种危险中夹杂着疯狂与嗜血。
　　一发导弹在她们之间爆炸，刺眼的火光掩盖了双方的视野。
　　等火光散去，双方都已经消失在了原地。
　　那如同做手术一般精细，而又如屠夫一般残忍的剑技，再一次的被夜宣施展出来。
　　之前赵迎星没有注意，而这一次他无比认真地观察着夜萱的动作。
　　他发现在夜宣更换性格之前，她似乎在刻意地回避使用那种将‘人’这种生物完全看透的技能。
　　也就是说之前的夜萱一直在限制着自己，这才导致换了另外一个人格后就像打开枷锁的凶兽一般，战力飙升。
　　新月经过精密的算计，以诡异的角度，避开了敌人的防御，瓦解了对方的闪避，划破了敌人的肩膀和脚腕。
　　枪林弹雨不过是这华丽舞蹈的点缀，夜萱醉心于这场战斗之中，完全不在意外界的情况。
　　双胞胎萝莉身上的伤口增加得越发频繁，但夜萱身上却没有增加多少。
　　“真是难缠的，你们要比那个用弯刀的家伙更加的厉害。嘛，也是呢，你们毕竟多出来了一个人。”
　　再一次错开，夜萱饶有兴趣地看着双胞胎，虽然对方的确受伤比她频繁，但是伤口的位置都要比夜萱想象的要偏离一些，以至于没有办法像对付胡琳那般，让她们的伤口顺利地连接起来，形成一道巨大的创伤。
　　这两人虽然是第一次看到夜萱使用这种手段，但彼此之间的默契配合，让夜萱也没有办法完全主导战斗。
　　不过夜宣相信胜利的天平还是在她这边的，只不过需要一丢丢的时间。
　　但很明显，时间并不会迁就她。
　　“夜萱，可以撤退了。”
　　此时耳机集中传来了周光飞的声音。
　　“特效药拿到手了，我会掩护仙媛，你和霜亚按照计划撤退。”
　　“明白。”
　　霜亚很快就回话了，并且询问夜宣：“是否需要掩护？”
　　“嗯？不用，我这边马上就好了，你先走吧，不用管我。”
　　虽然嘴上夜萱满口答应了，但是她仍旧将目光放在双胞胎身上。
　　显然并不想放过这两个他心仪的猎物。
　　赵迎星察觉夜萱的心思，马上提醒道：“夜萱，该走了。”
　　“再等等嘛，马上就好。”
　　夜萱用类似于撒娇的语气对赵迎星说话，但赵迎星不为所动，而是用极为严肃的声音说道：“夜萱，该走了。我们还在执行任务，那个小女孩还需要保护，决定任务成败的很可能就是现在你要耽误了这几秒钟，你说过不想让自己在未来会心怀愧疚。”
　　“呼~，知道了。”
　　夜萱的神色渐渐恢复如常，就在她思索要如何摆脱这对双胞胎的时候。
　　突然一道巨大的响声从身后传来，可怕的气浪如同雷暴天的海啸一般扑面而来。
　　夜萱和双胞胎诧异地看了一眼身后，随后便顾不上对方，转身就朝着与气浪相反的方向跑去。


第139章 .撤退
　　时间回到十分钟之前，徐仙媛和眼镜娘的战斗逐渐白热化，她们所在的战场根本无人敢靠近，光是那无形的劲风就堪比高速公路的汽车，触碰的话后果不堪设想。
　　虽然现在杜月还没有什么问题，但是随着徐仙媛和眼镜娘的战斗越发激烈，就连她们自己也不知道再打下去还能不能照顾到杜月。
　　在工厂上方的周光飞会时不时观察工厂内的情况，她的眉头皱紧，她现在的灵能消耗很严重，已经出现了头晕的迹象。
　　到现在为止还是没有看到暗部的人出现，而最后的时限也快到了，继续再打下去她们很可能会被活活磨死。这让她萌生了退意。
　　而就在这时周光飞看到一个疯狂的家伙正在朝这边靠近。
　　他朝着工厂的方向夺命狂奔，完全不顾身边的枪林弹雨中，就好像没有痛觉一样，遍体鳞伤，身体如同被安了一个水龙头，鲜血止不住的往下流，但这都丝毫不影响她的移动速度。
　　就像是一名百米冲刺的运动员，将达到终点当做他的人生目标一般。
　　周光飞认得那个人，在杜月的学校见过，是暗部那边的人，而且这个人的怀中还带着一个箱子。
　　如果她没有猜错的话，这个就是用来治愈杜月的特效药。
　　此时这个暗部成员正在被药厂袭击，左臂已经消失不见，显然从外围闯到这边并不轻松，对她动手的不光是药厂还有那些老兵。
　　一发导弹已经朝那名暗部的成员打了过来，眼见就要打中，但是导弹却在靠近她的时候突然炸开。
　　冲击波将这名暗部成员给震飞了出去，不过在空中她被人给接住。
　　“没事吧？”
　　救下这名暗部成员的人是周光飞，这名暗部成员将箱子递给了周光飞说道：“特效药就在这个箱子里面。”
　　说完这名暗部成员的目光便暗淡了下来，没有了气息。
　　周光飞这才发现这名暗部成员的伤势远比从远处看到的更加严重，光是致命伤就有两处，真是无法想象她是何等的意志才能跑到这里。
　　“不完成任务绝不沉眠的怪物吗？”
　　周光飞苦笑了一声，不过现在不是感慨的时候，她将这名暗部成员你的尸体放下，转身就朝着徐仙媛所在的方向跑了过去。
　　虽然他们特殊调查小组的成员都是精锐，但是在数量上不占优势且暴露在明面上的情况下，只会被活活耗死。
　　回到工厂，看着那重量级人物之间的战斗，西蒙不由得咂咂嘴说道：“这也太恐怖了吧？我们真的要过去？”
　　即便是站在几十米远的地方，周光飞也能感觉脸被刮得生疼。
　　“当然，而且仙媛现在正慢慢落于下风。”
　　尽管看上去势均力敌，但仙媛已经渐渐转攻为守了，如果是还处于‘莲守’阶段的话还能理解，可是明明已经用出来了‘莲开’，在自己的强势期却还是一副守态，情况绝对不能用乐观来形容。
　　“御器的磨合吧，虽然听说戚翁所化的御器有着‘神器’的强度，但两人的磨合还是太低了，谁都无法真正的发挥实力。”
　　周光飞暂时放下对周围敌人的拦截，和徐仙媛合力对付眼睛娘。
　　眼镜娘对于周光飞的突然袭击并没有吃惊之类的，大概是因为她从始至终都没有将这里当做公平的擂台，而是实打实的战场。
　　不过即便已经提前提防了四周，但是周光飞的加入也的的确确起到了牵制的作用。
　　周光飞正式加入了和眼镜娘的战斗才发觉，这个人的实力貌似比她想象的要更加强大，她甚至怀疑即便徐仙媛与戚翁已经度过了磨合期，也不一定是对方的对手。
　　眼镜娘仅仅只是几息的功夫便适应了周光飞的加入，继续展现出来压制性的实力，光是刮过来的锤风便打乱了周光飞的进攻节奏。
　　不过周光飞的加入倒是让徐仙媛得到了喘息的机会。
　　周光飞对着徐仙媛打了撤退的手势，徐仙媛点了点头，大喝一声将全部的气力都集中在了剑上，然后重重地劈了下去。
　　本来就已经残破的工厂直接被徐仙媛这冲天的斩击给一分为二。
　　眼睛娘也是无比郑重地迎接这一击，在天空旋转的重锤自上而下和劈来的风暴剑气撞击在了一起，巨大的威力不亚于一发威力巨大的导弹，工厂的残骸被震得粉碎，被卷入这场气流爆炸的敌人瞬间便粉身碎骨。
　　周光飞本来也快要被震飞，但是徐仙媛及时拉住了她，并且已经背上了杜月。
　　徐仙媛的嘴角溢出了鲜血，脸色苍白如同抹上了一层面粉，刚才那一下让她受了不轻的内伤，但她依旧神情坚毅的说道：“走吧。”
　　“嗯！”
　　......
　　“咳咳，这动静，是仙媛整出来的吧？”
　　气浪平息下来后，夜萱从地上爬了起来，拍了拍自己满身的灰尘，眼角抽搐的说道：“刚才的剑气绝对是徐家的没错。”
　　赵迎星询问道：“要去看看吗？”
　　夜萱犹豫了一秒后马上摇头说道：“之前就已经制定好了计划，我相信仙媛她们一定能够顺利逃脱。倒是我们，好不容易在仙媛制造的风波下被冲到了外围，如果这个时候再傻乎乎地回到敌人的重围之中就太蠢了。”
　　夜萱轻吐了一口气，然后说道：“而且我也撑不了太久了。走，想办法去集合地！”
　　......
　　药厂指挥部这边，狂乱的眼兽还在围攻着孙芳等人，但是药厂负责人的额头露出了冷汗，她感觉自己还是低估了这些老兵。
　　明明被如此数量，且装备了现代武器的眼兽围攻，可孙芳和她带来的那些老兵还是游刃有余。
　　不，对方能如此轻松还是孙芳的原因！
　　不仅仅是因为孙芳的实力，还是因为孙芳的指挥能力。
　　她就像是一个大脑，而其他的老兵则是她的肢体，在她的驱动下，这些肢体相互配合，爆发出的威力远不是人数叠加可以达到的。
　　如果将每个人都发挥出自身所有实力比作1，那现在这些人就能发挥1.5的力量。
　　药厂的指挥官咬牙说道：“果然，应该再增加一些战力和准备才行吗？这次还是先撤退吧。”
　　而就在药厂指挥官萌生退意的时候，一股强大的干扰波传了过来。
　　在场众人只感觉一阵眩晕恶心。
　　“这是灵能干扰波？！什么时候布置的？！”
　　受到干扰的不光是药厂指挥官，还是眼兽和孙芳等人。
　　眼兽的动作变得就和机械一般的僵硬，身体也是迟缓得如同乌龟一般，
　　孙芳等人虽然还算好些，但身体也传来了剧烈的不适，只是没有像眼兽那般不堪罢了。
　　“哈哈哈，诸位，我没有来晚吧？”
　　暗部队长的声音传来，同时还有数颗手榴弹和榴弹朝这边轰炸。
　　一波洗礼之后，暗部众人才出现在孙芳和药厂指挥官的眼前。
　　药厂指挥官吃力地说道：“你是怎么知道我们把这里当作指挥部的？”
　　暗部队长狰狞地笑道：“我当然不知道了，是你们的战斗暴露了你们。哦~，等等，你是想说灵能干扰器吧？”
　　灵能干扰器作为一种能够干扰灵能者体内灵能的现代科技结晶，它的使用更多的是保存和抑制拥有不稳定灵能的物品，因为灵能干扰器的干扰强度没有办法瞬间提上来，而是循序渐进的。
　　灵能者对于这种干扰波格外的敏感，在对灵能者起到真正干扰行动的程度前就可以察觉。
　　因此要想用它来做陷阱，那就必须要提前布置，做各种掩盖工作。
　　“哈哈，有些东西坏掉比它好的时候更好用，不是吗？把他们都给我拷上！如果有反抗的就先把他们的四肢 给我砍下来！”
　　孙芳的注意力已经转移到了暗部队长身后步履蹒跚的两人了，而且随着那两人的靠近，干扰强度也在不断增加。
　　这两个人的背上背着沉重的仪器，但从仪器上跳动的火花来看，这两个仪器似乎都已经损坏了。
　　不对，不是损坏，更像是在超负载运行。
　　“原来如此，通过破坏灵能干扰器的稳定结构，来让它们超负荷运行。达到短时间内产生足以干扰灵能者灵能的强度。”
　　孙芳讥讽道：“暗部可真是有钱呀。”
　　灵能干扰器可不便宜 ，更何况这还是军用的，堪比战斗机的造价了。
　　“如果用这两台机器能换来你们这些俘虏，怕是不会有人会觉着不值吧。废话就不要多说了，老实说，这种环境下我也不太舒服。”
　　虽然暗部的人都穿了抗干扰的防护服，但干扰波就如同核辐射一般，无论怎么防范都没办法完全杜绝，更何况干扰波的强度连孙芳这种强者都感觉格外不适。
　　那两个背着仪器的暗部成员就更不用说了，跟背着小型核反应堆快没区别了，他们的目光呆滞，如同僵尸一般四肢僵硬。仿佛下一秒就会倒下。
　　如此近距离承受强力干扰波，会对这两个暗部异能者的大脑和身体造成不可逆转的损伤，能捡回一条下半生也基本废掉了。
　　孙芳一边装作完全没有了反抗能力，但是她手中的御器长鞭却已经钻入了地下，如同一条蚯蚓般不断地拉长身体，朝着两个背着仪器的暗部成员靠近。
　　但暗部队长这边却已经朝着孙芳等人开枪射击，子弹上附着着一缕黑气，看起来甚是不祥。
　　尽管孙芳几人看起来已经几乎没有战力，但保险起见还是给他们加点料。
　　不过就在子弹快要打在孙芳身上的时候，一名老兵突然冲了上来，用身体挡了下了子弹。


第140章 .做了夫妻就做不了兄弟
　　这在暗部队长看来只是一个小插曲，只要补上一枪就可以了。
　　然而让她没想到的是，身后的地面下方突然窜出来了两条紫色的‘长蛇’，以闪电般的速度袭击了两个背着干扰器的手下。
　　两名手下因为长时间近距离接触干扰波的缘故而神志不清，如同一个木头人一般，轻而易举的就被长鞭洞穿，干扰器也被破坏。
　　“糟糕！”
　　那‘长蛇’是孙芳的鞭子，这点暗部队长是知道，可是明明暴露在如此强烈的干扰波下为什么孙芳还能够操纵御器发动攻击呢？！
　　就连她们穿上全套的抗干扰服，身体行动也很不自然了。
　　干扰波在仪器被破坏后很快就消失了，孙芳立刻站起身来朝着周围暗部的人发动袭击。
　　其强横的实力将众人全部都给抽飞了出去。
　　孙芳长出一口气，抱起了那名为她挡枪的战友，看了暗部队长一眼后转身便要离开。
　　暗部队长想要拦截，可是身边的一名手下直接被爆了头。
　　暗部队长的瞳孔放大，第一时间找到了掩体，并提醒手下：“有狙击手！”
　　暗部的人四散躲藏，这种情况下自然是不可能对孙芳进行追击的。
　　暗部队长看着孙芳离开的背影，眼中闪过一丝怒色，没想到到手的鸭子就这么飞了。
　　她冲着孙芳大喊道：“那个小鬼在特殊调查小组手中感染了燕兰病毒！”
　　孙芳身影顿了一下，扭头看向暗部队长，眼中的杀气近乎凝成了实质。
　　然而暗部队长丝毫没有任何退让，那是完全不将生死放在眼中的觉悟。
　　药厂指挥官躺在一边，趁着暗部和孙芳对峙的功夫，忍住那强烈的呕吐欲，从怀里拿出了数根天线，在暗部的人接近她的时候猛然将天线插进了对方的体内。
　　然后这名暗部人员就像是喝了一夜酒的醉汉，身体摇摇晃晃地捡起了地上的一把榴弹枪，对着因为干扰波而掉落到地上的飞行型眼兽开枪。
　　原本飞行型的眼兽身上就被捆了大量的炸药，现在被直接引爆。
　　爆炸的冲击力和火焰又接连引爆了其他飞行眼兽身上的炸药，没过一会整片区域就变成了火海。
　　孙芳原本想要把暗部的人给抓住，逼问他们事情的原委，但这种情况下她只能带着自己的队员赶紧撤离。
　　暗部的人也一样，也只能眼睁睁地看着孙芳她们离开。
　　等到火焰散去，暗部队长示意一名手下去试探一下狙击手有没有离开。
　　在确定安全之后，这才从掩体走了出来。
　　她目光阴冷的看着四周的残骸和被烤得焦黑的大地，千载难逢的机会就这么错过了，敌方核心成员一个都没有抓到，自己这边倒是白白损失了几人。
　　一股耻辱感涌上了心头。
　　“定位那个女娃的位置！”
　　“是！”
　　暗部交过去的自然是正版的特效药，只不过药里面被加了一些别的东西。
　　因为对人体无害所以不会被察觉，但是暗部的人却可以根据这些东西来定位女孩的行踪，那种物质的有效期为两天，两天之后便会溶解。
　　不过暗部也不想再拖个两天了。
　　现在大家都已经把自己的东西都拿出来了，接下来也不会多出来太多新鲜玩意，再下一次的四方混战便是决定彼此任务成败的时候。
　　......
　　“咳咳，呼~，看来那边玩得也很嗨呀。”
　　逃离了化工基地附近，夜萱瘫坐在一个树旁喘息。
　　身上留出来的鲜血将伤口和衣服吸附在了一起，但可惜的是她并没有能够包扎的物品。
　　她原本携带的背包放在了化工基地，但是敌人过于凶狠，导致她在逃离现场的时候根本就没有顾得上回去拿。
　　更何况徐仙媛的那一击之下，她怎么也不觉得她的背包还能幸免。
　　不过好在狡兔三窟，在进入化工基地前，夜萱的等人为了预防这种情况，在其他的地方也埋下了物资。
　　“不过，仙媛用的那一击怎么看都不是轻松能用出来的，看来她也是被逼得很紧呀。”
　　“你还有空管别人。”
　　周围没有了敌人，赵迎星变回了人形，看着夜萱狼藉的模样，不由得心疼起来。
　　夜萱的脚和大腿都被划伤，而且伤口都不浅。
　　刚才为了尽快离开战场，夜萱的移动速度堪比跑车，这么做的后果也是可想而知的，现在夜萱的脚都和鞋粘连在了一起，大腿处的裤子也被鲜血浸透。
　　赵迎星说道：“我背着你走吧。”
　　“我没事的，你的腰怎么样？”
　　夜萱可还没有忘记赵迎星所化的御器身上可是出现了裂痕，她的眼睛瞥向赵迎星的腰部，果然鲜血也将赵迎星腰部染成了暗红色。
　　“还好，至少没你伤得重。说什么傻话呢，快点上来。”
　　赵迎星强硬的将夜萱给背在背上，一步一步朝着物资储藏点走去。
　　腰部传来的疼痛让赵迎星额头的冷汗不断地往下流淌，但是他本人的表情却完全看不出来有什么异样。
　　夜萱见状眉头紧皱说道：“喂，你要是疼的晕倒了还要我来背你，把我放下来吧。”
　　“这只是小事，可比强度训练差远了。”
　　赵迎星这个时候还能笑出来，调笑道：“这丑媳妇都背起来了，哪里能放下呀。不过那两个萝莉还真是够难对付的，明明看起来一副娇柔易推倒的样子。”
　　夜萱抬了抬眉毛问道：“怎么，让我们的赵大官人心动了？要不要我帮你把她们俘虏了，然后调教好给赵大官人你做丫鬟呀？让她们白天床外伺候，晚上床上伺候？”
　　“嘶~，你这么一说我还真心动了，你看看她们战斗的时候配合就这么默契，这要是那个时候也能这么默契......哎哎哎！”
　　赵迎星臆想到一半就被一股剧痛给打断，原来是夜萱用自己的大腿狠狠地夹紧了他的腰。
　　“停停停，这会你又不心疼我了。我说的是男人的梦想！知道什么是梦想吧？做梦才会想的东西，乖乖乖，别吃醋。”
　　赵迎星这么说夜萱更是‘火冒三丈’，大脑极速充血，脸颊变得通红，更加用力折腾赵迎星了。
　　“谁吃你的醋了？！用你那进了整个索罗河的脑袋想想都知道那种极品双胞胎萝莉就算抓回来也应该是给我享受的！干你什么事？！”
　　（索罗河，玄龙帝国最大最长的河流。）
　　赵迎星眼睛斜到一边，很是敷衍地笑道：“哦哦，原来你气的是这个呀？咦，那你脸红什么呀，这不应该是很正常的事情吗？该不会真的就爱上我了吧？”
　　夜萱使劲掰着赵迎星的脑袋，试图通过将他的脑袋旋转180度和她对视，问道：“你自己不是也说了吗？那是男人的梦想，我也这么想怎么了？！”
　　“不是，我有没有反对！疼疼疼，你真要谋杀亲夫呀！”
　　“呵呵，还亲夫？你果然是觉得我在吃你的醋？！你在做什么梦呢！这才绝对不可能呢！比我重新变回男人都更不可能！”
　　“行行行，我知道了，我觉得也是。你怎么可能会喜欢上我呢，唉，我就是一穷**丝，没钱没势，也就这点脑子和这点毅力能小小的帮上你的忙，其实这样我就很满足了......”
　　赵迎星突然意志消沉下来，夜萱微微有些懵，这就被她给打击到了？
　　她有些慌乱地解释道：“不是，你也没那么差，我不是说配不上我，就是那个...你看，要是做了夫妻咱们不就做不成兄弟了吗？兄弟多好呀，不是比夫妻好多了吗？俗话说得好，婚姻是爱情的坟墓，最可靠的永远是兄弟......啊啊啊，我在说什么呀！”
　　赵迎星突然得意一笑，说道：“意思是只要不做兄弟我们就能做夫妻了？原来我是配得上夜萱你的呀，我真是太感动了，这兄弟不做也罢，等任务结束我们就回去结婚吧！”
　　夜萱都要被自己给绕晕了，眼睛转着圈圈，听到赵迎星的话后她知道自己被耍了，无力地趴在赵迎星的背上抽噎，委屈地说道：“你就知道欺负我，呜呜呜。”
　　这次轮到赵迎星懵了，不是，怎么哭了呢？！
　　“对不起，我错了，请原谅我。”
　　赵迎星马上使出了道歉三连，但是为时已晚。
　　少女的牙齿轻咬着她的耳朵，声音妩媚地说道：“我应该说过，你要做一个听话的小狗狗吧？欺负主人的狗狗是要上火锅的哟。”


第141章 .你来呀
　　赵迎星已经感觉自己被咬住的耳朵有点疼了，丝毫不怀疑这个夜萱下一口会直接把他的耳朵给撕下来，马上开口说道：“亲爱的夜萱小姐，我觉得欺负和调情这两者应该分开来论。”
　　“呵呵｡◕‿◕｡”
　　夜萱伸出舌头轻轻的舔舐，然后说道：“可是我哭了呢。”
　　赵迎星马上说道：“对此我深感抱歉，为什么想到另一个夜萱居然如此的纯情，我反思，下一次……”
　　夜萱故意拉长音说道：“哦~，还有下一次呢？”
　　赵迎星只感觉一阵刺痛，随后耳朵就流淌下来了滚热的液体，不过这些液体再一次被那调皮的小舌头给卷走。
　　有时候赵迎星真觉得这个夜萱是不是真的吸血鬼转世。
　　到现在他也没有能够摸清楚这个夜萱的心里是怎么想的，不过他们两个也不是第一次接触了，赵迎星也没有那么的窘迫，而是理所当然的说道：“当然还要有下次了，我这可是在和另外一个你搞好关系，要不然的话动不动就要把我给去势了，等到将来你需要的时候我不就没办法满足你的需求了吗？”
　　“需求？阿勒。”
　　夜萱饶有兴趣地贴着赵迎星的脸问道：“真是奇怪呢，我有说过我需要用那个东西满足什么需求了吗？请问大绅士，你说的需求究竟是什么呢？”
　　夜萱的声音十分的妖娆，明明是已经知道了赵迎星的意思，但却明知故问，调戏着赵迎星。
　　赵迎星拐着弯说道：“当然是满足你的生理和心理需求了。”
　　夜萱蹭着赵迎星的脸说道：“人家不懂呢~，说得更具体一点嘛。”
　　“我害怕说得太具体了，另外一个你醒来之后就要找棵树吊死了。”（赵迎星）
　　赵迎星故作心疼的说道：“你可是我的御主呀，我怎么能够让你想不开呢。我们到了。”
　　赵迎星的正前方，一棵参天古树映入眼帘，这个就是他们找的标志物，准备的物资都埋在这棵树下。
　　从地里挖出来一个大背包，里面的应急医疗物品都完好无损，这让赵迎星松了一口气。
　　赵迎星将夜萱轻轻地放在一旁的草地上，夜萱的腿部和脚部受伤比较严重，需要尽快进行处理。
　　本来想要先把鞋给脱掉，但是污血已经将夜萱的脚和鞋粘在了一起。
　　赵迎星从包里面拿出了匕首，通过酒精和火焰消毒之后说道：“可能会有点疼，你先忍一下。”
　　谁知夜萱一把拿过了匕首，只见几道残影掠过，和夜萱的脚粘连在一起的鞋子便瞬间解体，露出了那被鲜血给染红的玉足。
　　赵迎星能够看到那解体的鞋子上有附着着皮肤组织，应该是被夜萱给一起切下来。
　　看着愣神的赵迎星，夜萱调侃道：“阿勒勒，真是个大变态呢，这样的脚你也这么喜欢吗？”
　　“只要长在你身上的我都喜欢。”
　　赵迎星随口便将这个问题给应付了过去，然后从背包里拿出来了医用酒精和创伤快速愈合药剂。
　　当酒精洒在夜萱的脚上时，夜萱的眉头只是微微一皱，但很快就恢复了笑脸盈盈的样子。
　　赵迎星一边包扎，一边问出了自己一直想问的问题：“夜萱，为什么会对我这么好？”
　　夜萱发出了不解的声音：“嗯？”
　　“我暂且把你当做夜萱的第二人格吧，感觉你对自己女性的身份接受的程度格外的高，还有就是对我的态度……总觉得有些亲近过头了。”
　　夜萱眯着眼睛说道：“你还真的就是啾啾鸟呢，明明对另外一个我打破砂锅问到底的后果就是心脏都被人捏在手心里，结果却还不知道吸取教训呢。”
　　（啾啾鸟，一种以捕食石缝中的长虫为食的鸟类，几乎每一个石缝它都会去伸头看看，无论是否已经饱腹。也因此啾啾鸟的天敌，一种蛇类，经常会伪装成啾啾鸟的食物躲在石缝中，等到啾啾鸟探头时乘机将其吞食。）
　　赵迎星开玩笑地解释道：“也许这可能成为我未来能够男上位的关键，所以我当然要好好问问了。”
　　夜萱的小手转动着锋利的手术刀，似乎下一秒就会将赵迎星的脑门儿当做靶心。
　　“但也可能成为你去见你好兄弟的关键。”
　　血污已经被清洗掉，夜萱小脚的原貌漏了出来，那遍布的狰狞伤口就像是稀世玉雕上的裂痕，格外的刺眼和丑陋。
　　他用医用绷带小心的处理，“所以你是真正的夜萱吗？而平常那个他则是夜轩？”
　　夜萱的嘴角微微上扬，询问道：“你以为我和她是男性人格和女性人格的分别吗？嘛，一般人的确会产生这样的想法。”
　　赵迎星诧异地看向夜萱，也就是说事实并非如此。
　　小腿和脚部的伤口已经处理好了，而大腿处有不少的伤痕属于大腿内侧这些不太方便的地方，不少还靠近夜萱的下**位。
　　“这些要不你来……”
　　没有等赵迎星说完，夜萱就将腿上的长裤给撕得粉碎，变成了一个性感迷人的小短裤。
　　“赵医生，你的病人还没有完全好了，怎么能够中途而废呢？来嘛。”
　　尽管被包裹上了绷带，但是夜萱依旧用那小巧灵活的脚趾勾起赵迎星下巴，十分挑逗地对赵迎星说着。
　　“还是说你不喜欢？”
　　“恼人的小妖精，迟早把你给办了。”
　　赵迎星放下狠话，然后老老实实地在心中默念着‘色即是空，空即是色’，给夜萱处理大腿内侧的伤口。
　　夜萱却丝毫没有被赵迎星的狠话影响到，反而挑衅的说道：“要不你现在动手怎么样？我现在可浑身是伤哦，只要你强硬一点的话，保证我反抗不了的。”
　　赵迎星咽了咽口水，感觉自己完全被这个夜萱给拿捏了，总感觉他要再不做些什么，就太不被夜萱当男人了。
　　于是赵迎星把夜萱给侧翻了过来，然后狠狠的照着她的小屁股拍了一下。
　　“给我老实点，说正事儿，你和那个夜萱的区别到底是什么。”
　　夜萱眼睛迷离着，嗔怒道：“坏狗狗，居然敢打主人，看我伤好了之后怎么收拾。”
　　“那我可要趁现在好好的收拾你。”
　　说着赵迎星又高高地抬起手，然后再重重地落下。
　　“嗯哼~”
　　随着赵迎星的巴掌落下，夜萱不断地发出闷哼声，声音妩媚动听，引人犯罪。
　　夜萱媚眼如丝，丝毫没有打算要屈服赵迎星的意思，但是赵迎星觉得自己快要受不了，他的腰上还有伤呢！这时候动了火气可不得了！
　　赵迎星无奈地说道：“好吧，我认输。你该不会是魅魔转世吧？但你不给我说明情况的话，你也别想继续玩下去。”
　　说着赵迎星将药水和绷带放到夜宣的手边，而他本人则是双手交叉放于胸前，盘膝坐下，就这样直直的看着夜宣。
　　“切，真不是个男人。”
　　夜宣向赵迎星投来了鄙夷的目光，赵迎星没好气的说道：“我感觉这个时候对你继续兴奋才是真正变态呢，又不是真的靠下半身思考问题的，看看环境和时候好不好？”
　　“也就是说环境和时候对了，你就准备动手了，嘿嘿，禽兽。”
　　夜萱见赵迎星的脸都黑了，于是也就不再继续逗弄，开口说道：“嗨嗨，好吧，好吧，你要听的话我就告诉你好了。”
　　夜宣将赵迎星递过来的药水又推了回去，然后将大腿放置在赵迎星膝盖上，示意他重新开始。
　　赵迎星这才继续给夜宣上药，尽可能对那偶然乍现的春光视而不见。
　　夜宣靠在树上，闭着眼睛一副享受的模样，然后说道：“我和她并不是靠性别来区分的，而是内心的渴望的不同而分裂出来的两个夜宣。”
　　“内心的渴望不同？”
　　“不错，虽然男身和女身在过去的确带来了不少的烦恼，可却还没有让我精神分裂的地步，毕竟女身只是用来完成任务的，跟穿上一身皮套没有什么太大区别。”
　　“真正让我们两个分开的是对日常的渴望和对刺激的追求，这才是我们两个的区别。”


第142章 .赵迎星，我要攻略你
　　赵迎星仔细回想，好像的确如此，两个夜萱个性的鲜明就在于对未知事物的态度上。
　　现在的这个夜萱是无畏无惧，越是超乎想象的事情她便越是欢喜，甚至都快要到了变态的地步，额，也许就是个变态。
　　而另外一个夜萱对于未知事物就是选择逃避，将自己关在已知的世界里面享乐，充耳不闻窗外事。
　　赵迎星犹豫了一下，然后说道：“那个，你们是出生以来就这样，还是说有个分界线，比如说8岁那年？”
　　夜宣瞥了赵迎星一眼，倒是很直率的说道：“虽然之前也有分化的趋势，但真正导致我们两个分开的确是八岁那年的事情。”
　　赵迎星迫不及待地询问道：“发生了什么？”
　　“发生了一些愉悦而又厌恶的事情。”
　　夜萱眨了眨眼睛说道：“嘿嘿，这个我就不能告诉你了，这件事需要我和她都同意才能说出去。”
　　“这样呀。”
　　赵迎星没有强求，虽然现在的夜萱看起来更具有主动性，但真正的决定权还是另外一个夜萱在把持着。
　　磨人的包扎终于完毕，赵迎星只感觉一阵腰疼，轻吐了一口气，说道：“看来我还是要加把劲呢。”
　　“加油！我会一直支持你的！”
　　夜萱调皮地眨了眨眼睛说道：“不过平日里都是她在主导，所以有时候她黑化了我可是没办法及时去救你的哦。你可一定要保住自己还有......”
　　雪足开始不老实的下移，不过却被赵迎星一把给抓住了，他没好气的说道：“刚给你包扎好，别闹。还有，我的腰还没包扎呢。另外一个问题你还没有回答我呢，如果你们并不是靠着男女人格来划分的话，那也就是说你也是有男性思维在里面的，为什么会对我的接受程度这么高？而且对我还这么积极？”
　　赵迎星一边说着一边脱去上衣。
　　当然并不是他要化身禽兽，而是之前那个双胞胎如同切割机一般的飞轮让他的所化的长剑产生了裂痕，回馈到本体上腰部就是一圈狰狞的伤口。
　　不过就在他要自己的动手的时候却被夜萱拽住了手，她略带陶醉地看着赵迎星的腹肌，轻轻地用手指在上面滑动，舔舐了一下嘴唇，像是看到了什么诱人的食材，然后说道：“刚才你帮的我，现在该我帮你了。”
　　“客气了，不用了。”
　　赵迎星感觉肾更加疼了，拒绝道。
　　夜萱哼哼道：“你就不好奇为什么我会对你这么亲近吗？你不让我帮你包扎，那我就不说。而且我来的话动作一定会很轻的，很柔的，让你很舒服的。”
　　很明显这个夜萱深知撒娇和诱人之道，每次都把赵迎星的魂都给勾出来。
　　知道倔不过夜萱的赵迎星思索了片刻后，说道：“你要是答应我一会会给我老老实实的处理伤口，那我就让你来。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　夜宣满口答应，让赵迎星站在她的面前，然后她便蹲下开始给赵迎星涂抹药水，绑上胶带。
　　夜萱的动作的确十分的轻，赵迎星甚至感觉最了解他身体的不是他，而是夜萱。
　　灵巧的小手将药液均匀地涂抹在伤口上，却不施加给伤口半点多余的力道，手法比赵迎星不知道要高出多少倍。
　　赵迎星不由得说道：“刚才要是你自己来的话，怕是要轻松很多吧？”
　　“真是不解风情的直男发言。”
　　夜萱哼着小曲说道：“这个时候你不应该说‘夜萱，过后能教教我吗，这样下次我就不会弄疼你了’。那种疼痛对我而言和被蚊子咬没有什么区别，痒痒更在疼痛之上，而且那样更能让我有活着的感觉，我自己来甚至感觉这个身体都不是自己的。”
　　“夜萱......”
　　这个时候赵迎星也不知道该说什么才好，虽然夜萱说得轻描淡写，但如果没有极为痛苦的过往，又岂会说出这样的话。
　　不过夜萱并没有接着这个话题继续说下去。
　　“我和她之间的界限并不像你想象的那种精神分裂和双重人格那般界限分明。我们中间只是隔着一层薄薄的膜，只要那个她再一次拾起勇气，背好过去，我们便会合二为一。”
　　“所以，她所经历的也是我所经历的。赵迎星，我们也一起度过了三年的高中时光呢。”
　　夜萱一圈又一圈地将赵迎星的伤口给包裹起来。
　　“只不过你在外面看到的都不是这个性格的我罢了。所以我对你的好感可不是突兀的哦。包好了。”
　　夜萱的手很巧，赵迎星轻轻活动了一下，绷带包裹得不松不紧，恰到好处。
　　夜萱刚才的解释只能说明她和赵迎星之间有高中三年的友情，但现在夜萱明显对他是那种男女之情。
　　“但是你对我......”
　　没等赵迎星说完，夜萱就继续开始解释：“因为我想尝试一下，其实我和她都有些厌烦曾经的过去，可是脑海中的记忆就像是和我们的灵魂融为了一体，怎么都没办法甩掉。”
　　赵迎星不由得开口说道：“那件事对你的伤害这么深吗？”
　　“不仅仅只有那件事，那只是一个诱因，哼哼，我可是重生的天命之子，自带前世几十年的记忆！”
　　夜萱洋洋得意的模样让赵迎星扑哧一声笑了出来，这轻率的态度并没有让赵迎星意识到夜宣说的是事实而非玩笑。
　　“就是那个可恨的记忆，无论想要开启怎样的人生都感觉不过是那之后的延续。我想过通过一些医学手段和心理暗示的手法去忘记那些记忆，但是我是经受过专业训练的，那种遗失记忆的方法只会让这段记忆成为一个定时炸弹，这是我们所不能接受的。于是我们便用不同的方式来去和过去画一个句号。”
　　夜萱说到这露出了好笑的表情。
　　“那个我选择了做一个颓废的享乐主义者，不过因为本身的性格，这个享乐主义做得不伦不类，最后变成了一个逆来顺受的小傻瓜。”
　　“而我就个性比较活泼一些了，嘿嘿，我也想过一个不一样的人生，但却不想变成一个呆瓜，而且过去的经历虽然很令人厌恶，但是过往所学到的技巧之类的我还是很喜欢的。所以我的告别过去计划就一直在耽搁，直到你的出现。”
　　赵迎星的申请有些微妙，大概可以理解为游戏高玩大号经历了一些不堪回首的事情，但他不想放弃自己的大号另开小号，只是用了个改名卡，把自己的名字给变了。我的合同。唉。
　　夜萱说到这，突然挑起赵迎星的下巴问道：“呐呐，夜缘和族长应该已经把三年五胎计划的实施压在你身上了吧？”
　　“咳咳，说什么呢。”
　　赵迎星咳嗽了两声，差点没被自己的唾沫给噎住，他将头扭了过去：“他们吧，的确跟我说过你以后就交给我了。”
　　夜萱眯着眼睛笑着，说道：“没关系的哦，和那个只想着把生育权给买过来供起来的当大龄剩女的家伙不一样。我可是这个计划的支持者。”
　　赵迎星懵逼地看着夜萱“嗯？”
　　“过去几十年的男性生活真是烂透了，当我原本的御器断掉之后我就在想，不去改变生活态度，而是换一种性别角度，也许会让这枯燥乏味的生活变得更加刺激。”
　　“不过说是变成女性，但如果没有一个能够体现女性生活的标志，我也不知道该从哪里做起。后来我就想到，男欢女爱，这不最能体现我变成一名女性的吗？”
　　“但就算是要找一个男人，我也不是一个随便的人，所以我就一直在纠结男朋友的人选。所以，赵迎星，当你成为我的御器变身者的事情确定下来后，我就决定了，我要攻略你，让你成为我的男朋友，然后借此摆脱那个无聊的过去，开始一段崭新的人生！”


第143章 .就地正法
　　夜宣昂首挺胸，就像是在发出了不得了的豪言壮志。
　　但是赵迎星的小脑袋已经因为夜萱的话而内存不足了。
　　所以，原来，自己才是那个被攻略的？！
　　赵迎星人都傻掉了。
　　“所以这就是你做那些行为的原因？”
　　夜萱重重的点了点头说道：“当然，要攻略你首先不能让你把我当兄弟，用身体让你明白我已经是一名女人不是很正常的吗？怎么样，我的勾引？有没有被我俘虏？”
　　“咳咳，一般般吧。”
　　赵迎星的人生观受到了极大的震撼，但是明明一直以为自己是攻，结果却发现自己是受，这种转变还是让他一时无法适应，只能微微一笑，然后咳嗽两声。
　　“真是无情呢，明明已经把人家的身子都看了一个遍。”
　　夜萱露出委屈的表情，抹着根本就没有的眼泪，骂道：“渣男。”
　　“那天洗澡水汽大，我没看清就马上闭眼了。”
　　赵迎星以为夜萱说的是当初在郁正初家里发生的事情，可夜萱下一句话让他感觉自己完全被夜萱给拿捏了。
　　“啊嘞，明明某人的云空间里面还有人家的全身照，唉，拔掉无情呀，啧啧啧，男人呀。”
　　“你是怎么......我不知道你在说些什么。”
　　赵迎星差点自己招了，不过还好及时反应了过来。
　　不过很可惜的是，没用。
　　夜萱眨了眨眼睛说道：“呵呵呵，你大概不知道，在你成为我的御器之后，我就抽了个机会把你上上下下全都给查了个清楚。”
　　夜宣带着迷醉的眼睛轻抚着赵迎星说道：“这也包括你的云空间的所有内容和所有的社交账号的聊天记录，要不然我怎么能好好的攻略你呢~”
　　“所以，懂了吗？再装傻我就把这段记忆共享给那个我，虽然我们两个的记忆都是可以同步的，但那个我一般不会去特地回忆。”
　　“懂了，女王殿下，饶小的一命！”
　　赵迎星单膝跪地，亲吻夜萱的手背，对夜萱说道：“我发誓向您献上我的忠诚。”
　　夜萱高高地俯视着自己的骑士，捂嘴轻笑道：“我接受你的忠诚，但我还要你献上你忠贞不渝的爱。要是我看到你在外面沾花惹草......”
　　夜萱的目光变得空洞，歪着脑袋露着邪笑，对赵迎星说道：“我就让你知道，黑化并不是另外一个我的专利。”
　　妹妹呀，完蛋了，你哥哥掉进病娇窝里了，你的两个偶像都是病娇呀！
　　“别害怕，我才不会用强迫的方式让你成为我的男朋友，和我绑定一生这是你御器该做的。”
　　赵迎星嘴角抽搐，你上一句话可不是这么说的。
　　夜萱似乎不想让自己在赵迎星心目中的印象变成一个疯女人，于是出言安慰道：“我会堂堂正正让你爱得我不可自拔的！”
　　看着自信满满的夜萱，赵迎星都不知道现在是不是应该来一点掌声，但对方的目的是他的身子，因此他还是决定不发言的为好。
　　突然夜萱遗憾地说道：“当然了，这个身体在我们两个打破那堵墙之前不光是属于我的，所以你也要把另外一个我攻略了才行。不过那个我实在是太傲娇了，你和她的进度简直让我捉急……”
　　夜萱似乎灵光一闪，兴奋地说道：“对此我有一个主意。”
　　赵迎星略微感觉有些不妙。
　　“什么主意？”
　　“那个她因为被你调戏的原因，已经自闭了，现在根本对外面的事情毫不关心，不如趁此机会，咱们两个把事情做实了，让她直面惨淡的人生，也就不会动不动就想不开了，你们之间的关系也能一日千里了！我真是个天才！”
　　赵迎星的笑容微微僵硬，问道：“那个，我问一下，你说的坐实具体是指什么意思？”
　　“交尾呀！”
　　赵迎星身体不自觉的倒退，一个踉跄差点没有摔倒在地上，面前的这个夜萱攻击性也太强了！
　　“你说啥？”
　　“交尾呀！”
　　夜萱一副理所当然的样子说道：“要不然我让你保留那个海绵体干什么？嘿嘿嘿，我和她的记忆是共享的，到时候我只需要把这部分记忆分享给她就好了。啊呀呀，现在是太期待了呢。如果发生了这样的事情，等她醒过来的时候会做出什么样呢？真是期待。”
　　赵迎星立刻说道：“她绝对会马上自杀的。”
　　但夜萱却用笃定的语气回答道：“不会的哟。”
　　赵迎星心意一动，难道那个夜萱实际上对他的接受程度挺高的？
　　“她肯定会想方设法先杀掉你，然后再自杀，所以说你只需要保证自己死不掉，那另外一个我不就不会自杀了吗？”
　　夜萱猛拍了一下手，得意洋洋地说道：“我真的是太聪明了！”
　　你可真是个大聪明！
　　“是啊，你和徐仙媛一样的聪明。”
　　赵迎星欲哭无泪的说道：“是什么给了你自信，觉得我不会被另外一个你杀掉？我们两个的战斗力根本不在一个层面的好不好？”
　　“嗯~，好像也是呢，不如这样吧！”
　　夜萱似乎又想到了一个好主意，眼睛发光地凑到赵迎星的耳边对他神神秘秘地说道：“我把我的敏感点都告诉你，这样你不就有机会拿捏她来吗？！”
　　腰间的疼痛都没有办法掩盖赵迎星此时心中的震惊。
　　另外一个夜萱究竟是犯了何等的滔天大罪，怎么谁都变个法的想要‘欺负’她呢？！
　　“这……不太好吧？要不你先和另外一个你商量商量？”
　　夜萱骑在赵迎星的身上不让他起来：“不跟那个我商量也知道，她肯定不会同意的，没关系，我偷偷的告诉你，然后你拿来对付他。现在我们进行下一步吧。”
　　说着夜萱就开始撕扯赵迎星的衣服，看样子是要来真的。
　　“不是，夜萱，现在不合适。你看，我们两个身上都带着伤呢，不适合剧烈运动。改天吧，要不改天吧。”
　　然而此时的夜萱眼中的欢愉前所未见，她妖艳地舔舐了一下自己的嘴唇说道：“没关系的，只是一些小伤，完全不影响我接下来的动作，你只要躺好就行了！一起迈向成为成人的阶梯吧！”
　　面对霸道的夜萱，赵迎星无助地闭上了双眼，没办法，该来的总是会来的，与其去想事后自己会遭遇怎样的追杀？不如还是先享受接下来的美好。
　　处男之身，永别了！
　　然而天公不作美，远处的脚步声打断了赵迎星和夜萱接下来的行动。
　　赵迎星和夜萱对视了一眼，夜萱一把抓住赵迎星的手，而赵迎星也第一时间变回了御器形态。
　　不过他还是提醒夜萱：“如果是敌人，不要恋战，快走。”
　　“嗯。”
　　夜萱将背包挎在背上，一跃而起，调到了树枝上，将自己的气息降到最低，宛如自己也是树木的枝干，在茂密的枝叶中隐藏了自己的身形。
　　不一会，一个西装打领，鼻孔中喘着粗气的年轻人便出现在了夜宣的视线之中。
　　他已经快要耗尽所有的体力，但还在急速奔跑的粗犷喘息声，而且在他的背后还伴随着枪声和更加凌乱的脚步声。
　　青年的眼中带着惊慌和愤怒，不断地嘟囔叫骂：“我艹你nainai，tm得敢动本少爷，等回去看我不搞死你们......”
　　可惜发狠的话还没有说完，他的脚就被一发子弹射穿。
　　“啊！”
　　青年并没有预料到这种情况，直接跌倒在了地上，滚了几圈后抱着受伤的大腿哀嚎。
　　“娇生惯养的，比你差远了，你被掏心脏都不叫一声的。”
　　夜宣对赵迎星夸赞了一声，就是这夸赞的事情让人直犯心脏病。
　　亲身经历被掏心的赵迎星只觉得自己的小心脏在疯狂地加速跳动。
　　不过从下面那个青年的话里可以看出，追来的并不是药厂或者老兵，更像是他们的私人恩怨。
　　没过一会一群人就围了上来，她们身着各异，头发也是染得五颜六色，仅仅从气势上夜宣便决定送他们四个大字，‘乌合之众’。
　　“解决他们我只需要一分钟时间。”
　　夜萱将这个信息传达给赵迎星后，赵迎星点了点头，不过并没有出言让夜萱去救。
　　毕竟他们现在可是孤身在外没有队友在一旁策应，他相信夜萱能轻松解决这些蝼蚁，但谁知道药厂的人或者那些老兵有没有徘徊在四周，这里的打斗会不会惊动他们。
　　他绝不会为了自己的正义感而将夜萱置于危险的境地。
　　所以只能对那个小哥说一声抱歉了。
　　但是有时候意外和惊喜哪个先来永远都无法预料，原本夜萱和赵迎星打算等下面的人办完事离开，他们就赶紧离开这个是非之地。
　　哪知道这群蠢货明明占着绝对的优势，那个领头还非要装逼地拿着枪跑到那个西装青年身边，用枪摁在对方的脑门上，似乎这样才能够瞄准一般。
　　“陆公子，老老实实跟我们走不就好了吗？还非要受点皮肉之苦 ”
　　人在生命危机关头爆发出来的能量是不可想象的，看起来已经毫无反抗之力的青年猛然间握住对方拿枪的手腕，并将其抬向空中，看样子是想抢下那把枪。
　　而其他人似乎觉得胜券在握也没上去帮忙的意思，反而在一旁看好戏。
　　但两人争抢之际，手枪却走火了，数发子弹打向了空中，其中一颗不偏不倚的正好朝着夜萱所在的位置过来了。
　　夜萱和赵迎星：“......”
　　夜萱扑哧一声笑了出来，然后说道：“所以，究竟是我们谁的运气差呢？”


第144章 .黑娇可欺
　　夜萱躲开了，她毕竟是一个大活人，即便消除存在感的技巧再高，为了躲开子弹所要闹出来的动静也绝对不小。
　　所以，她暴露了，不过暴露的她不慌不忙，悠哉游哉地落在了地上。
　　众人看着如同天仙一般从天而降的夜萱，都陷入了呆滞状态，显然没想到居然有人在树上潜伏着。
　　夜萱倒是淡定，微笑着对众人打招呼：“嗨，你们也出来踏青呀。”
　　众人你看看我，我看看你，然后下一秒除了那个西装男外，均用凶狠的目光瞪了过来。
　　“贱人，你是来救他的吧？！”
　　“看来是陆家的保镖到了。”
　　“不过怎么来了个伤残呀，哈哈哈。”
　　众人那赤裸裸的嘲笑和敌意，让夜萱脸上的笑意更深呀，她无视赵迎星催她离开的声音，捂着嘴轻笑道：“原来是精神病院的人出来踏青放风，的确，多看看大自然美景，对臆想症是有缓解的作用。不过，能问一下你们住的精神病院名称吗？我想投诉一下，晚期病人放风也该栓个链子呀，不然伤害到花花草草，阿猫阿狗该怎么办呢。”
　　听到这话，对面那些类似黑帮分子的家伙瞬间大脑充血，除了傻子都知道夜萱在骂他们。
　　完蛋。
　　赵迎星觉得如果自己现在有手，肯定要捂着脸。
　　你说没事招惹夜萱干嘛？着急去投胎呀？
　　他好不容易才劝好夜萱被发现就赶紧跑的，非要多嘴多舌。
　　“找死！”
　　这群人是普通人和异能者的混合，拿着手枪和御器就朝夜萱这边攻了过来。
　　大概一分钟之后，古树前还站立着的就只剩下了夜萱和傻眼的西装男，地上则是一片尸体。
　　所有人都只有一处伤口，但就是这道伤口，却是夺人性命的致命伤。
　　西装男是半蹲着的，他都不知道自己是死期缓来了，还是得救了，他犹豫了一下便站起身对夜萱说道：“多谢小姐救命之恩，我陆风定没齿难忘......”
　　夜萱奇怪地看向陆丰说道：“你着急谢什么恩呀，我又没说要让你活着离开？”
　　陆风：“！！！”
　　事关自己小命，陆风急忙说道：“偶和俏姐吴元无......咳咳”
　　说得太急他都打结了，语音不全，迅速重新组织一下语言说道：“我和小姐无冤无仇，还是第一次见面，为什么要杀我？！难道你是杀手？！”
　　夜萱摇了摇头说道：“不，仅仅是因为你看见了我。”
　　“不是，就看到脸，你难道是从事什么秘密任务的......等等，你是夜萱？！”
　　陆风惊呼出来，但马上就捂着嘴，表示：“咳咳，我什么都不知道，只是一个普普通通的三好市民，没事我就先走了。”
　　赵迎星微微一愣，因为夜萱的容貌是微调过的，一般不是对夜萱的相貌特别熟悉是认不出来的，难道也是夜萱的死忠粉？
　　“回答正确，下一次黄泉路上见吧，如果你那时候还没投胎。”
　　夜萱露出甜美的微笑，然后朝着陆风落下象征死亡的长剑。
　　陆风绝望地喊道：“等等，我可以帮忙的！我家肯定能帮上忙的！”
　　“停，夜萱！”
　　剑锋在距离陆丰额头2毫米处停了下来。
　　夜萱微微一笑，说道：“我的御器变身者找你，好像有些事情，所以死期暂缓。”
　　“嗯？”
　　陆风感觉眼前一阵白光闪过，随后一个男人出现在了夜萱的身边。
　　这个人正是赵迎星。
　　他露着和煦的微笑，将手伸向了陆风说道：“抱歉，让你受惊了，刚才夜萱在跟你开玩笑。”
　　夜萱看了看赵迎星之后，带着甜美的微笑看向陆风说道：“没错，刚才我在跟你开玩笑。你信吧？”
　　“信，当然信了。”
　　信个锤子！
　　陆风脸上带着僵硬的笑容，他一点都不觉得夜萱刚才是在跟他开玩笑，差一点他就被劈成两半了，但感觉现在不应该是追究这个的时候。
　　他借着赵迎星给他的台阶，站起了身来，拍了拍身上的灰，笑道：“哈哈，夜萱小姐可真是的，不仅美若天仙，而且风趣幽默呀，哈哈哈。”
　　夜萱对陆风那拙劣的夸赞，只是轻哼着小曲，将事情交给了赵迎星来处理。
　　赵迎星带着职业微笑说道：“想必阁下应该也看出来我们正在执行秘密任务，按理说是不应该被外人知道……”
　　陆风的眼皮跳了跳，赶忙说道：“我哪里能是外人，因为我的原因两位暴露了身份，有什么需要我做的地方尽管开口，千万不要客气。我们陆家在长虹县还是能说上一些话的，大概就没有比我们陆家更豪气的了。”
　　赵迎星眼睛一亮，说道：“呵呵，那可真的是太好了。”
　　长虹县是江城市的直辖县，正好就在这附近。
　　赵迎星赶忙催促道：“这荒郊野岭得赶紧让你家里人过来接你吧，对了，顺便让他们多准备一辆交通工具。”
　　“好的，好的。”
　　陆风连连点头，像是一个招财猫，求生欲极强的用不到3秒钟的时间就拿出手机拨通了电话。
　　虽然夜萱的恢复能力很强，但赵迎星也不想让夜萱的腿绑着绷带赶路。
　　而他本人腰部有伤，根本背不了夜萱太久，并且那样速度也太慢了。
　　现在情况这么着急，他们需要尽快地赶到会合地点才行。
　　而这是一个能够赶路的交通工具就格外重要了，但他们的身份现在怎么也不可能去搞到交通工具。
　　徐鑫那边似乎也被很重要的事情给缠住，导致没办法给予他们更多的支援。
　　这个时候能够得到地头蛇的助力的话，那绝对是再好不过。
　　陆风在陆家的地位似乎不低，没过多长时间，天空上就响起来了直升机的声音。
　　居然是专机接送，赵迎星有些微妙的看向陆风。
　　陆风歉意的看着两人说道：“抱歉，我家里的人太担心我，直接派直升机过来，要不两位跟我一起回去吧，那里什么交通工具，你们随便挑。”
　　“行吧。”
　　赵迎星从背包里拿出了一颗白色药丸递给了陆风，说道：“来，这是安神的药，吃了吧。”
　　陆风嘴角抽搐，看了看赵迎星，又看了看夜萱。
　　夜萱挑了挑眉，眼中露出危险的光芒，捂嘴轻笑道：“是希望我喂你吗？可以呀，我直接塞进你肚子里好了。”
　　“不不不。”
　　陆风一口将药丸给吃下去。
　　赵迎星从背包里拿出来了一个面具，递给了夜萱。
　　“不过这样的话，我们的身份就要由你来解释，首先夜萱这两个字提都不要提。我叫赵迎星，她叫萱叶，记住了吗？”
　　陆风点了点头，试探地问道：“我们陆家的那些手下我就不跟他们解释了，但是我家里的人的话，就说你们是国家的特工可以吗？”
　　“可以。”
　　一旁笑脸盈盈的夜萱补充道：“但最好不要提，不然的话你不太好解释一个‘普通的三好市民’是怎么被国家特工护送回家的。当然了，被人知道了真实身份也没关系，我会让他们消失的。”
　　夜萱：“……”
　　这跟他心目中的那个夜萱相差甚远，当初在电视荧屏上看到夜萱身姿的时候，他还幻想着女神绝对是集美貌、智慧与正义一体的。
　　虽然他知道偶像在荧屏前的形象和在荧屏后的形象可能会有极大的不同，但这种幻想破灭的感受实在是太痛苦了。
　　赵迎星看着陆风的表情，就知道他现在正在经历自己曾经经历过的事情，眼睛之中不由得露出了同情。
　　这附近可没有用来停直升飞机的地方，因此上面的人直接放下了吊架，陆风倒是无所谓，只不过夜萱的脚上绑满了绷带。
　　赵迎星蹲在了夜萱的身前，对她说道：“亲爱的大小姐，请吧，您的坐骑已经准备就绪。”
　　“啊，知道了。”
　　“嗯？”
　　这回答的声音和语气是会有些软，应该是另外一个夜萱回来了，赵迎星也没有戳破，将她给背起来，往上爬去。
　　夜萱把脑袋靠在赵迎星的背上询问道：“你和她发生了什么？”
　　“你们不是能够共享记忆吗？”
　　“我只是有能力知道，但并不代表我喜欢知道。”
　　夜萱气呼呼的对赵迎星说道：“那个她风骚得很，指不定又给了你什么福利，那种记忆我才不想要呢。”
　　已经不是给福利的事了，是差点把你整个人都给了我。
　　赵迎星在心里吐槽了一下，但他可不会傻到去主动说出这件事。
　　他猥琐一笑，说道：“就跟你想的一样，她哪次出来不都要给我发一些福利，没发现吗？你身上的绷带都是我给你包扎的吗？某些位置嘛，嘿嘿，香喷喷的夜萱。”
　　“闭嘴，又不是我做的，你跟我说干什么？咬死你！”
　　说着，夜萱一口咬在了赵迎星的肩膀上，牙直接深到了肉里面。
　　赵迎星对于这种被小猫咬住的疼痛丝毫不在意，而是转移话题：“好啦好啦，我们主要聊了一下你们的人格是怎么分开的。”
　　夜萱松开了赵迎星的肩膀说道：“切，你总是问一些危险的问题。”
　　赵迎星得意地说道：“哼哼，那个夜萱可宠我了，即便我问她这些也不会掏我心脏。”
　　夜萱冷漠地回答道：“所以你是想让我补上吗？”
　　“当然不。”
　　夜萱生着闷气说道：“哼，是，是，就她对你好，就她知道宠你。那任务以外别跟我见面了。”
　　赵迎星摇了摇头，嘿嘿笑道：“那可不行，软萌的夜萱更好欺负，那个她虽然很主动，但我更喜欢自己主动。”
　　夜萱顿时炸了毛：“你是什么意思？！信不信我现在就把你头朝下给扔下去！”
　　“别闹，要上飞机了，小两口吵架被外人看见不好。”
　　的确，头顶的直升飞机已经近在咫尺，夜萱阴狠地看了一眼赵迎星。
　　“你给我记着了，这事没完！我好欺负是不是？等着吧，老娘的心慈手软被你当作可以放纵的资本。看我不整死你！”
　　“那我可真的是无比期待着。”
　　真要交流的话，赵迎星还是喜欢和这个夜萱交流，更加的放松，而且他总是能够占据主导权。
　　当然了，那个夜萱也很喜欢的，只不过刺激的菜肴不能够多吃，要不然会上火的。


第145章 .长虹陆家
　　陆家位于长虹县的郊区的一个村落。
　　整个村庄都是属于陆家的，属于宗族乡村。
　　这么多年的经营，陆家在长虹县黑白两道都说得上话。
　　宁惹县长，不惹陆家。
　　这句话一直都在长虹县流传，足以证明陆家对将长虹县的影响力。
　　直升飞机直接停在了陆家本中的停机坪上，从飞机下来的陆风整个人精气神都不一样了，昂首挺胸，自信扬扬，看来来到自己的地盘上，心里也着实是有了底。
　　陆风没走两步，一对男女就急匆匆地走上前对他摸上摸下。
　　“风儿，没受伤吧？听到你在外面遇袭，可把我给吓死了。”
　　“那群人真的是太放肆了，一群外地的乡巴佬居然敢对我们陆家的人动手。放心，父亲我饶不了他们，你爷爷也绝对不会放过他们的。”
　　看得出来，这对父母对陆风十分的宠溺。
　　看到这，赵迎星反而觉得陆风居然还没有被惯成骄傲跋扈，不知事理的公子哥很不可思议。
　　“兔崽子，给你配了保镖，你非要不带，现在好了吧？差点永远都用不上，下次再敢不带保镖就出去，我打断你的腿！”
　　一道严厉的声音从背后呵斥而来。
　　陆风以及他的父母顿时打了一个激灵立正站直，如同一棵松树。
　　而他就是陆家现任的家主，也是陆风的爷爷。
　　“知道了，爷爷。”
　　陆风对他爷爷是半点脾气都没有，乖巧地认错并且马上转移话题：“对了，这两位就是把我救下来的恩人。”
　　陆家家主打量着赵迎星和夜萱，当注意到夜萱脸上的面具之后，他微微皱了一下眉头，但没有多说什么，而是很有风度的说道：“感谢两位救下了风儿，两位身上的伤是劫持风儿的人打伤的？”
　　陆风爷爷打量两人的时候，赵迎星也在打量这个中气十足的老者。
　　看来陆风没有堕落的最大功劳就是这位老人了。
　　赵迎星回答道：“一群乌合之众，当然伤不了我们。这些伤是我们在其他地方受的。”
　　“也就是说两位即便受伤，但还是轻松解决了，袭击风儿的敌人，果然是青年俊杰呀。和我这个不成器的孙子完全不同。”
　　陆家家主眯着眼睛问道：“让如此珍贵的客人一直待在外面，不是陆家的待客之道，这边请。陆雨，去给这两位找最好的伤药和医生。”
　　“好的，爹。”
　　陆风的母亲也就是陆雨，点了点头，转身便要离开，不过赵迎星摇头说道：“不用如此费心了，我们的伤口已经进行了处理。我们的同伴还在等着我们不知道陆老爷子能否给我们一辆车，让我们能够尽快和同伴会合。”
　　“车当然没问题了，如此大的恩情，十辆车都不过分。”
　　陆家家主嘿嘿笑道：“不过两位的伤即便不重，但伤的位置看起来都很棘手呀，还是好好歇着吧，你们的同伴我会派人去接的，把地点告诉我一下就行，直升飞机还没熄火，直接将他们给接过来。”
　　赵迎星摇了摇头说道：“我们的同伴怕生，看到陌生人过去怕是就不敢在路面，家主还是行一个方便吧。”
　　“对啊，爷爷，人家都救了我的命，你放心吧，他们绝对可靠。实在不行，把我的那辆跑车送给她们吧。”
　　陆风在一旁起哄，但他爷爷一个眼神就让他给焉了下来。
　　“既然两位执意如此，那我也就不强求了，这是我的名片，如果有什么麻烦的话，尽管跟我联系，至少在这长虹县，我这个老东西还算说得上话。风儿，你带着两位去拿你的超跑吧。”
　　陆风瞪大眼睛问道：“啊，还真要我的超跑呀。”
　　不过陆风刚开口，他爷爷就给了他一个眼神，让陆风把所有的话都给咽进了肚子里。
　　“那就多谢您了。”
　　赵迎星将名片给收了起来，便带着夜萱跟着陆风离开。
　　陆风的超跑的确是顶级配置，造价不菲，即便放在夜家，也是那些超跑爱好者眼馋的宝物，看上去投入了相当不菲的心血。
　　陆风肉疼地将钥匙递给了赵迎星，询问道：“我这也算是为国家做贡献了吧，以后会不会给我一个奖章呀。”
　　夜萱有些欣喜地抚摸着陆风的超跑，眼中的兴奋根本掩盖不住。
　　赵迎星倒是对这方面并不看中，随口应付道：“奖章的话，等我们回去给你发个十个八个的都没问题。给你一个三好市民的称号怎么样？”
　　陆风抚摸着超跑的引擎盖说道：“比起给我一个称号，我更希望你们能够在完事之后，把我的超跑原原本本的还给我。”
　　“我们尽力吧。”
　　虽然赵迎星很想直接答应陆风，毕竟他们也并非贪恋陆风的超跑，可是一想起他们的敌人的作战风格，这准备说出嘴的话又给咽了回去。
　　徐鑫给他们特别准备甚至能够扛上几发炮弹的改装装甲车都已经变成碎渣了。
　　这一台虽然配置顶尖，但是防御性和普通汽车没什么两样的超跑就更不要提了。
　　不给予对方希望，那就不会让他陷入绝望。
　　于是开着顶级跑车的赵迎星和夜萱再次上路，去和周光飞等人会合。
　　……
　　陆风本来是想去自家的泳池放松一下，但是结果刚送走夜萱和赵迎星，他就被自家爷爷给叫了过去。
　　陆风的爷爷冷冷地问道：“那两个是什么人？”
　　陆风心里咯噔了一声，然后打马虎，说道：“还能是什么人，是我的救命恩人呀，爷爷。”
　　“你个小兔崽子还敢在我面前装模作样，看来你是真的想家法伺候了！”
　　说着陆风的爷爷就准备拿着拐杖教训自己的孙子，陆风见状马上怂了，左顾右盼，然后凑到他爷爷耳边，神秘兮兮的说道：“那我跟您说了，这可是那两人对我千叮万嘱，让我要保密的事情，他们俩是公家的人。”
　　陆风爷爷一把抓住自家孙子的耳朵问道：“公家的人？是警局的警察，还是说军队里的军人？还是说国家特工？快说！”
　　“疼疼疼，你快放手，爷爷。”
　　陆风吃疼，赶忙说道：“他们应该算是国家特工。”
　　陆风爷爷继续逼问道：“国安的人？他们怎么会跟你扯上关系？”
　　陆风解释道：“是那群袭击我的兔崽子们运气不好，跟我争斗的时候不小心朝他们开枪，还出言不逊，想要杀掉他们，于是他们便顺手将那群家伙给解决掉了。他俩似乎是在执行任务，可是缺少交通工具，于是就想让我来帮忙。”
　　陆风爷爷认真地问道：“你确定他们不是冲着陆家来的？？”
　　陆风不解的问道：“从我们陆家来干什么？我们陆家三好市民，优良的作风每年都是长虹县的典范。”
　　“你个臭小子。”
　　陆风爷爷摇了摇头，把自家的孙子给推开说道：“咱们陆家要真的那么光明磊落，现在早就已经家道中落了。不过看他们的样子，应该对我们陆家并不感兴趣，否则也不会这么着急离开了。等等，你这小子是怎么知道他们是国家特工的，按理说他们的身份是不可能向你透露的。”
　　陆风爷爷朝自家孙子投去狐疑的目光：陆风连忙摆手说道：“毕竟我再怎么也不可能随随便便带些身份不明的人回来呀，他们带了能表明他们身份的证明？”
　　陆风点了点头说道：“是的。”
　　“是什么？”
　　陆风犹犹豫豫，他想起了夜萱的威胁，虽然有句话叫做强龙不压地头蛇，但那也要看是什么强龙。
　　无论是夜家还是夜萱身后的国家情报机关对陆家而言都太沉重了。
　　“不方便说？那就不要说了。”（陆风爷爷）
　　陆风诧异地看向自己的爷爷，原本他还以为自己的犹豫换来的会是一顿毒打。
　　陆风爷爷淡淡地说道：“知道忌讳，懂得思考，你终于长大了点。有时候知道太多的确不是一件好事。”
　　陆风嘿嘿笑道：“瞧您说的，好像我以前多蠢一样。”
　　陆风爷爷没好气地瞧了自己的孙子一眼，然后说道：“看他们受的伤，遇到的敌人应该不是什么善茬。看来长虹市附近正在燃起一把大火，只希望这把火不会把我们也给烧掉。不过知道有火，总比不知道要强。”
　　而就在这时，一名陆家的族人匆匆忙忙地跑了进来，她的右臂不断有鲜血流下，衣服和外貌也是狼狈不堪。
　　“不好了，族长，我们的货在崖底道被人劫了。”
　　陆风爷爷眼睛闪过一道怒色问道：“是谁干的？！”
　　“听重伤回来的兄弟说，是无常厉鬼”
　　“无常厉鬼？！”
　　陆风爷爷眼中闪过一丝狠光：“呵呵，终于对我们陆家动手了吗？”


第146章 .投鼠忌器
　　陆风爷爷立刻将这件事和陆风遭到袭击联系在了一起。
　　对方这绝对是有预谋的，派一部分人去劫他们的货，派另外一部分人去劫持他的孙子，为的就是让他投鼠忌器。
　　一旦他对这次的打脸不作表示，那么便会动摇他在长虹县的威望。
　　一次两次可能看不出来什么，但要是三次四次，那么他们陆家在长虹县的地位，就真的可能动摇。
　　不过现在他的孙子平安归来，那么对方就没有什么可依仗的资本。
　　陆风爷爷眼中闪过了一丝杀气，他们陆家可不是靠着做一个五好市民才成为长虹县一霸的。
　　“对了，还有一件事需要向你汇报，那就是我们在运货回来的时候，碰巧救下了三个人，一男一女和一个孩子。但因为我们把他们放在了火车上，导致他们也一并被劫走了。”
　　陆风爷爷瞥了自家族人一眼，淡淡的说道“你倒是心善。”
　　会被别人惦记上的货物，自然不是什么能够搬到正面上来的。
　　可以说自己族人这么做，很可能暴露出来自家的把柄。
　　这名族长尴尬一笑，然后说道：“主要是离我们的地界已经不远了，而且他们三个都还在昏迷。最关键的是，族长，我看他们似乎来历不凡呀。”
　　陆风爷爷撇了自家孙子一眼，然后回道：“来历不凡？该不会又是国家的特工吧。”
　　本来这只是他在开玩笑说的一句话，但谁知道这名族人却一脸惊异的看着他。
　　陆风爷爷：“……还真的是特工呀？”
　　“在他们昏迷的地方不远处我们发现了一个箱子，箱子内侧有一个标记，虽然标记有所破损，但是和我们一个月前来村里调查的国安局特工，她们随身物品上的标志十分相像。”
　　陆风惊疑未定地说道：“难道这就是他们要找的同伴？我马上跟他们联系。”
　　陆风爷爷询问道：“你有他们的联系方式？”
　　陆风回道：“没有，不过我以前为了防止我的超跑被别人偷走，在上面装了远程定位和通讯器，那两个人走得急，我都没有来得及给拆掉。”
　　就在陆风想要联系夜萱等人的时候，他爷爷突然间握住了他的手腕：“再等等。”
　　陆风着急的说道：“还等什么呀？再等的话兴丰会都要把人给拉到他们老巢了。”
　　“要的就是他们把人给拉到老巢。”
　　陆风爷爷目光深邃，问道一旁的族人：“那个能证明那三个人身份的东西带回来了吗？”
　　族人点了点头说道：“您是说那个箱子？带回来了，因为没有放在货车上，所以兴丰帮的人并没有拿走。”
　　陆风爷爷问道：“也就是说他们并不知道那三个人很可能是国家特工，更可能认为他们会是我们陆家的族人？”
　　“没错，我一看他们可能是公家的人，就马上给他们安排一个好的地方，让他们在那睡，比对自家人还要上心。”
　　陆风爷爷看向陆风说道：“半个小时之后，跟那两个人联系。”
　　见陆风有所犹豫，陆风爷爷怒斥道：“陆风，别忘了你是陆家人！”
　　陆风猛然惊醒，连连点头。
　　陆风爷爷在房间里徘徊了几圈之后，眼睛之中爆发了一道精光。
　　“呵呵，想让我投鼠忌器吗？好，那我就把这个器给他们！”
　　……
　　夜萱这边，她和赵迎星还在赶路。
　　“呕吼！爽！”
　　超跑的驾驶座位上坐着的居然是脚上缠满绷带的夜萱，她一脚将油门给踩到了底，尽情地享受速度带来的激情和快乐。
　　坐在副驾驶座位上的赵迎星瑟瑟发抖，车窗两边的景色飞速地倒退，夜萱的速度已经快要飙升到三百多码了。
　　他并不是没有做过比这更快的交通工具，但关键是现在开车的人并不像那些老司机一般靠谱。
　　对方狂野而且冲动，完全把这当做了一次游戏。
　　赵迎星咽了咽口水劝道：“夜萱，我能够理解你担心同伴的心情，但也许你可以慢一点，这样我们两个可能能够更加完好无损地抵达汇合地点。”
　　夜萱满不在乎地说道：“放心吧，这只是小意思，我的极限速度是400码。”
　　“是，是吗？”
　　赵迎星擦拭着额头的冷汗说道：“原来夜萱你还是个老司机呀，哈哈，不过我平时都没看见你怎么开车呀。”
　　夜萱随口回答道：“当然了，我又没有驾照。”
　　赵迎星的瞳孔收缩，他的嘴唇有些干涩，脸上的表情僵硬，开口问道：“可你说自己曾经开到过四百多码。”
　　“对呀。”
　　夜萱回答道：“你不是体验过夜家的沉浸式VR吗？我就在那里面不止一次飙过车。”
　　“那真车呢？”
　　“这是第一次开。”
　　“所以说驾照……”
　　“虽然族内就能够考取证件，但我实在懒得去考。”
　　赵迎星听完之后，直接软瘫在了座椅上，四个大字在他的脑海中浮现。
　　‘吾命休矣’。
　　随后更让赵迎星确定这个想法的是，他发现夜萱正在直直地朝着山崖间的护栏冲过去。
　　“悬崖，夜萱，前面是悬崖！”
　　赵迎星生怕夜萱听不见一样大声对她呼喊，当然了，他还没有愚蠢地去抢方向盘。
　　夜萱眼中闪烁着五彩的光芒，兴奋的说道：“赵迎星你看到的是前面的悬崖，而我看到的是一条捷径！这样的话我们可以节省一大半的时间。而且这速度，这场地，不耍一下太对不起这难得的机会了！”
　　赵迎星愣了两秒才明白，夜萱是想利用现在的速度直接飞跃护栏，不对，是撞开护栏，而且是撞开悬崖两边的护栏。
　　从这边的山路直接越到对面的山路。
　　此时他们正在距离地面两百多米高的山路上，这要是一个操作不慎跌下去了……
　　如果不是这个夜萱和那个夜萱之间的气质完全不同，赵迎星都以为在他不知情的情况下人格互换了。
　　说好的现在的夜萱更追求慵懒的日常的？！
　　现在的赵迎星只能够在心里默默地祈祷，这种速度下他是不敢去抢夜萱手中的方向盘。
　　同时也默默地向陆风道歉。
　　不管结果成功与否，撞了两个护栏的超跑，都绝对不能说安然无恙。
　　伴随着一道撞击声，原本坚硬的护栏就像是豆腐做的一般瞬间被撕开，随后一辆造型帅气豪华的跑车，飞跃在了半空中，悬崖之上。
　　看这个势头飞到对面应该是没有问题，但赵迎星担心的是另外一点，那就是落到对面之后，仅靠那个护栏显然是不可能将速度给减下来的，如此大的冲击力会不会直接撞到对面的崖体上。
　　第二道撞击声传了过来，这辆超跑的质量还算不错，并没有因此而报废。
　　最惊险刺激的时刻到了，售后果然因为冲击力的原因，继续朝着山崖撞了过去。
　　然而夜萱并没有因此惊慌，而是有条不紊地进行一系列流畅的操作。
　　这辆超跑在即将要接触到崖体的时候，一个漂移险险地躲开了崖体。
　　你以为这样就算完了吗？该有的冲击力和惯性可没有因此而消失。
　　山崖的公路最多只能够容纳两辆小轿车并肩而行，而夜萱却就是在这样狭窄的公路，原地不停地漂移。
　　每转一圈赵迎星就感觉自己的灵魂要跳出自己身体一次。
　　他已经没有心思去记到底夜萱转了多少圈了，现在的他度日如年。
　　“啊哈！果然成功了，不愧是我苦练许久的绝技，赵迎星你看到了吗？哈哈哈。”
　　赵迎星失魂落魄地看着哈哈大笑的夜萱，他魂都要没了，还看呢。
　　赵迎星询问道：“话说你考虑的我们可能车毁人亡吗？”
　　夜萱冲着赵迎星竖起大拇指说道：“放心，我已经做好一个操作不当就马上把整个车给劈开的准备了，稳稳的。”
　　“我……”
　　赵迎星已经无力和夜萱争辩，软瘫在座椅上，摆摆手说道：“还在等啥呢？赶紧走呀。”
　　“好勒。”
　　因为夜萱那一波神操作，他们的确节省了很多的时间就到达了目的地。
　　不过下车的两人却丝毫没有任何高兴之色，反而目光凝重的看着这个原本应该是他们集合的地点。
　　再明显不过的战斗过的痕迹映入两人的眼帘。
　　他们貌似还是晚来了一步。


第147章 .失踪的队友
　　“你可真是够狼狈的，失败了？”
　　在长虹县郊外的一个废弃房子里，指挥官和龙头取得了联系。
　　药厂指挥官虽然侥幸不死，并且从暗部的人手里逃了出去，但是他身上不少地方却被烧伤，脸也毁了一半。
　　如此严重的伤势，按理说她应该在医院里就医，可他却只是进行了草草的包扎，然后便端坐在椅子前，如同一名向长官汇报情报的士兵。
　　“呼~，失败了，愧对您的器重。但还请允许我汇报完情报，之后我愿意接受任何处分。”
　　龙头点了点头说道：“说吧，我的时间不多。”
　　“这一次我们这边虽然损失惨重，但是我们的敌人也并不轻松，特殊调查小组的人都受了不轻的伤。在我们撤退的时候发现特殊调查小组的成员被老兵给缠住，她们携带着我们的目标人物，也就是那个叫做杜月的小女孩，双方进行了激烈的交火。”
　　“小女孩不幸被战斗的风波给打下了悬崖，特殊调查小组的徐仙媛带着她的御器也跟着跳了下去，周光飞和她的御器则是在狙击手的掩护下重伤撤退。”
　　“目前特殊调查小组战力大损，几乎已经构不成什么危险，我请求再派遣一些人员，但希望能够着重于质量而非数量，事实证明在这种小规模的遭遇战中质量要比数量更加的重要。”
　　龙头淡淡地问道：“你是想让我再给你一次机会吗？”
　　指挥官摇了摇头说道：“不，我只是提出我的建议，指挥者的话，您可以另派更合适的人选，我可以回去接受惩罚，或者现在就接受惩罚。”
　　突然龙头询问了一个问题：“你觉得现在的自己还能够担任指挥的任务吗？”
　　指挥官激动地说道：“当然我虽然受了伤，但这只是一些皮外的烧伤，绝对不影响这次的指挥，而且没有人比我更了解现在的形势和我们的敌人……当然我知道现在我说这些话根本没有任何的说服力。”
　　大概是十秒钟的沉默，龙头缓缓的开口说道：“我会派一些老部下过去的，的确没有人比你更了解现在的情况，因此他们还归你指挥，我希望你不会再让我失望。你还记得我们的任务目的吧？”
　　指挥官重重地点了点头：“嗯，在不被暗部和特殊小组的人察觉到我们的身份的同时，消除孙芳那些老兵的危险。”
　　“还算清醒，去做吧。”
　　“是！这一次定不负您的厚望！”
　　……
　　夜萱这边。
　　赵迎星第一时间变成御器，跟随夜萱调查四周的情况。
　　地上大块塌陷的土地和周围被拦腰摧毁的树木无一不说明战斗的激烈程度。
　　经过对四周的侦查，夜萱初步做了一些判断。
　　地面那些平整而又深厚的裂痕应该是徐仙媛制造的，而这些裂痕都无一例外被中途截断。
　　“是一种钝器，而且对方实力很强，每次都正面挡下了仙媛的攻击。”
　　在裂痕和钝器四周，还散落着细小的弹孔，但是现场没有发现子弹头和弹壳。
　　“子弹应该是西蒙幻化的手枪射出来的。”
　　从御器身上分离出去的攻击，比如说子弹、弓箭之类的有形之物都是灵能构成的，没有后续的补充过段时间便会消失。
　　在不远处还有一个比普通子弹大上数倍不止的弹道，同样没有子弹，根据威力和弹道长度，她推测这是霜亚射出来的。
　　更加让夜萱忧心的是，徐仙媛和她敌手的交手区域在一处悬崖边停止了。
　　“没空去顾忌其他的了。”
　　夜萱拿出了手机，看向周光飞等人的电话号码，她犹豫了一下，还是拨通了。
　　这些号码自然不是他们日常生活使用的，而是任务期间才会启用，有着一定的保密性。
　　但这种保密性并不足以让夜萱安心，毕竟主要是发射出去的信号就会有被截获的可能。
　　孙芳他们也就罢了，主要是暗部和有国安局背景的药厂，不知道他们会不会有能够截获这种保密通讯的方法。
　　但现在的情况已经来不及思考这些了。
　　将加密的信息发出去之后，夜萱并没有傻傻的等待，而是看向山崖。
　　之前她开车一直避免车掉下悬崖，可是现在她重新思考是不是应该跳下去。
　　“继续呆在这他们也不会回来的，下去看看吧。”
　　赵迎星帮助夜萱下定决心。
　　夜萱点头，从山崖直接往下跳，山崖上那看似不可能落脚的地方，夜萱却如同蜻蜓点水一般不断地用它们当做缓冲点。
　　这个过程中，夜萱也在四处观察周围的崖壁，并且在一些崖壁上找到了几处明显的剑痕。
　　赵迎星迟疑地问道：“那个是......”
　　“剑痕和戚翁的剑宽相似，应该是用来减缓下降速度的，真不是一个好消息呢。”
　　夜萱的话让赵迎星的想法得到了验证，也让他的心更加沉了下去。
　　没过一会，夜萱他们就来到了崖底。
　　这里没有暗河，到处都是零碎的乱石和杂草。
　　周围视野开阔，一览无余。
　　不过在这里夜萱并没有发现战斗的痕迹，也没有发现徐仙媛她们的踪迹。
　　而这反而让夜萱和赵迎星松了一口气。
　　夜萱让赵迎星变回人形，然后说道：“找找看吧，但不要离我太远。”
　　“嗯。”
　　赵迎星四处观察，虽然并没有发现徐仙媛她们的踪迹，但有一处奇怪的地方引起了他的注意。
　　那就是一道不太明显的轮胎印记。
　　赵迎星若有所思的朝着两侧看去，他对夜萱呼喊道：“夜萱，你发现没有，这个崖底似乎有人工修整过的。”
　　“嗯？”
　　“一般这种崖底如果没有河流的话，理论上应该是布满乱石和杂草才对，但你看。这里虽然也布满了石块，但是处于中间区域却已经被压平了，刚好够一个大卡车经过。还有就是这些石子上面存在着轮胎印记。”
　　听到赵迎星的话，夜萱这才注意到这些细节。
　　她蹲下轻抚被压实的地面说道：“的确是被人处理过，但这也不像是政府准备扩建的道路，更像是某些人的秘密通道。”
　　赵迎星点头说道：“就算是仙媛他们掉下来，也不该半点痕迹都没有，我怀疑他们要么掉下来的时候被修建这条道路的人给劫走了，要么就是顺着这条道离开。可如果是她们自己离开的话......”
　　夜萱接过了赵迎星的话：“如果是她们自己离开，至少会给我们留下标记，但是这附近没有任何的标记和方向引导，而且直到现在她们没有一个人回我信息，极大概率是被劫走了。可问题是她们是被什么人带走的，又是被带到了哪里。”
　　别看峡谷总共就东西两个方向可供选择，但是这个峡谷的横宽可足足5公里，方向不对就会差整整一个县的距离。
　　赵迎星拖着下巴沉思道：“这里往西1公里就是长虹县，有这个能力将这个横宽5公里的崖底修建成自己的秘密运输通道，其拥有的财力物力不是一般人能承担的，长虹县的话，你还记得吗？陆风曾经说过，他们陆家是长虹县的地头蛇。”
　　“峡谷另外一头就是陆家的势力范围，即便这条路不是他们修建的，但也很难想象他们会对这条路一无所知。”
　　“正好有他们家主的名片，打过去问问就知道了。”
　　夜萱拿出了名片，刚要打过去的时候，她裤兜突然传来震动。
　　那是陆风超跑的车钥匙，这时夜萱才注意这把钥匙居然还有语音功能。
　　夜萱和赵迎星对视了一眼，果断接了语音。
　　“喂，是赵迎星阁下和萱叶小姐吗？我是陆风他爷爷，关于你们的两个同伴，我这里有重要消息告诉你们。”
　　夜萱难抑激动之情，问道：“他们在你那？！”
　　“不，很遗憾，他们并不在。情况比较复杂，还请尽快来陆家一趟。”
　　夜萱沉声回道：“知道了，我们现在就过去。”
　　挂掉通信后，夜萱看向赵迎星说道：“看来还要拜访一下陆家了。”


第148章 .陆风倒霉的一天
　　“我的车！”
　　再一次来到了陆家村，刚把车停到指定的位置，陆风就冲了上来。
　　看到心爱之物身上那丑陋的刮痕以及破碎的前引擎盖，他发出了悲痛欲绝的呼喊。
　　夜萱路过陆风的时候，拍了拍他的肩膀说道：“车不错，马力够足，我还是第一次在真实世界尝试悬崖飞渡和原地漂移。引擎盖和轮胎磨损的可能有些厉害，记得把它给换了。”
　　陆风有些懵逼地看向夜萱，他都用自己心爱的跑车做了些什么？
　　夜萱走后，赵迎星也拍了拍陆风的肩膀。
　　“冷静一点，这又不是你的。”
　　陆风瞪大眼睛，这才借出去两个小时，这车就不是他的了。
　　“忘了吗？你爷爷已经把它给我们了，感谢你的无私奉献，到时候我给你颁发一个跟你等高的奖状。”
　　“对了，帮我们换一下轮胎和引擎，感谢了。”
　　国家特工这样欺负人的？
　　这可是玄龙帝国和法国名的私有财产！
　　信不信去起诉你们？！
　　陆风一边愤愤不平地想着，一边老老实实地开车去换轮胎和引擎盖。
　　来到客厅，陆风爷爷已经等候在这里，连接待的茶水都已经准备好了，看到夜萱和赵迎星过来，站起身来迎接。
　　“真是抱歉，又让两位往这边跑了一趟，但实在是事关重大……”
　　“既然如此，那就请长话短说吧。若是真能帮助到我们的话，今后遇到什么事，我们也好行个方便。”
　　夜萱径直来到一个座位上，翘起腿坐下，带着职业化的微笑，看向陆风爷爷直截了当地说道。
　　跟在身后的赵迎星微微一愣，然后很乖巧的坐在了夜萱的身边，原本以为需要他来交涉，看来夜萱是真的很担心徐仙媛她们，连心中的那些小不适也给忽略掉了。
　　“果然是女中豪杰，快言快语。”
　　陆风爷爷一见状也不再做多余的客套，直接说起了情报。
　　“今天我们的车队，在回来的路上碰巧救下了三个人，分别为一男一女和一名女孩，当时他们正处于昏迷的状态，而且浑身都是伤。大概的长相，和他们携带的物品是这样的。”
　　陆丰爷爷分别递给了夜萱和赵迎星一张记录着他族人关于那三个人印象的信息，还有救下三人的地点。
　　快速的过一遍之后造成新的瞳孔微微收缩，如果他猜得没错，这三个人应该是徐仙媛、戚翁以及杜月。
　　不过这张纸上并没有记录和周光飞他们相关的信息，让人琢磨不清他们现在的状况。
　　担心夜萱过于关心那三人儿露出什么破绽，赵迎星这次抢先开口道：“的确有些相似，不过实际确认还需要见面才行。”
　　“关于这点我很抱歉。”
　　陆风爷爷此话一出，夜萱看向他的眼神就有些危险。
　　不过还好，他并没有在那买罐子，而是直接说道：“我们的货车在路上被劫持了，一车的货物连带的那三名被救下来的人都已经消失不见。”
　　“铛铛铛。”
　　夜萱的食指不停地敲击着木桌，他看着陆风爷爷的眼睛问道：“货车是在哪被劫持的？”
　　“长虹山谷。”
　　“所以峡谷下面的那条道是您这边修建的？”
　　陆风爷爷微微一愣，然后大大方方地承认了：“没错，两位身份也不一般，那我也就不搞那些虚的了，我们陆家人有现在的规模，光靠明面地上的生意，早已经被人给吃干抹净了。既然要做见不得人的生意，那自然要走见不得人的路，所以我们就偷偷地开辟了那条山道，也多亏了现在的科技发达，没两年就完工通车了。”
　　“也就是说那条路知道的人不多，既然如此能在那里将你们的货车给劫走，想必你心中应该知道是谁吧？”
　　陆风爷爷点点头说道：“劫持货车的人是‘无常厉鬼’。”
　　“嗯？”
　　夜萱露出了不解的目光，只见陆风爷爷解释道：“两位是外面来的人，恐怕不知道长虹县最近闹了鬼。不少人死于非命，而目击者都声称见到了鬼魂。他们来无影去无踪，就连县里面的警察也一直苦恼，无法发现他们的蛛丝马迹。”
　　赵迎星挑了挑眉毛询问道：“陆村长也信鬼神之说？”
　　“哈哈哈，我当然不信了，好歹也曾经上过战场，见过真正的地狱，又哪里会被一些装神弄鬼的人给吓到。”
　　陆风爷爷开口说道：“虽然在今天之前，我陆家的人并没有被那所谓的无常厉鬼给袭击过，但毕竟长虹县是安身立命之地，我当然也派人去调查吧。发现那几名死于非命之人均在不久之前和某个势力发生过冲突。”
　　“谁？”
　　“兴丰会。”
　　陆风爷爷肯定地说道：“他们是最近两年才崛起的一股新兴势力，其帮主也算是一个年轻有为的人，再来长虹县发展的第一天，他就来陆家拜访了我，见他也是年轻才俊，我便让他在长虹县落地生根。”
　　“只是没想到此人狼子野心，最近一年的时间里，开始不讲规矩地打压同行。虽然我也规劝再三，但每次他都是草草地应付，丝毫不打算收敛。甚至在陨石事件之后，他做事就更加地丧心病狂。”
　　“如果说是在长虹县，还有谁敢这般劫我陆家的车队，那就非他莫属了。那所谓的无常厉鬼，也只不过是他用来威慑别人的手段罢了。不过我也只是根据几名受害者的特征和兴丰会最近的作风，才判断他们是一伙的。是否真是他们劫走的还需要进一步验证才行。”
　　赵迎星微微一笑，看向陆家老爷子说道：“看来陆老爷子已经有验证的办法了。”
　　陆风爷爷点了点头说道：“我陆家的车队被劫和我孙子遇袭发生的时间相差不多。如果我没猜错的话，应该也是兴丰会所为。毕竟我也不是傻子，而我陆家在这长虹县也不是任人拿捏的软柿子。劫了我的车队又岂能不害怕我去找他算账，因此应该是想拿我孙子来威胁我，让我投鼠忌器……”
　　赵迎星见状淡淡地说道：“可陆风现在已经被我们给救下了……原来如此，陆老爷子是想让我们的同伴做那个器，来试探他们吗？”
　　陆老爷子看向赵迎星感慨道：“如果我孙子能有你一半的机灵，那我就非要到祠堂感谢列祖列宗在天有灵了。”
　　此时已经处理好超跑的事情，刚要走进来的陆风，就听见自家爷爷说了这样的话，现在他一头撞倒在祠堂上的心都有了。
　　陆风敢说今天绝对是他出生之后最倒霉的一天。
　　明明是阳光明媚，和风旭日的一天，明明他正在悠闲地在郊外做一名与世无争的钓鱼佬，结果就被一大群人给追杀。
　　明明好不容易被别人给救下，而且救下他的其中一人，还曾经是他仰慕的女神，可没想到女神是一个吃人不吐骨头的杀人狂，差点就在女神的剑下被一分为二。
　　好不容易又从女神的剑下逃生，本来开开心心的回到了自家的地盘上，结果没想到自己的一句多嘴，自家爷爷就把他最心爱的超跑白送给了别人。
　　明明又有一次看到了自家的超跑得到了自家的手里，可还没来得及高兴，就发现超跑只是离开自己身边一个多小时，原本英俊帅酷的车身就变了个形。
　　好不容易接受了超跑已经是别人家的车，这个残酷的事实，他还不得不帮别人把超跑给修好，这种ntr感已经想让他灌下一整瓶不掺水的伏特加了，可刚一进屋就听见自家爷爷正在损自己。
　　陆风郁闷极了，甚至进屋第一句话就是询问夜萱和赵迎星：“你们那边还缺人不？没别的意思，就想离开家锻炼锻炼自己。”
　　“怎么？陆家这间庙太小了？容不下你这尊大佛？！”
　　陆风爷爷瞪着眼睛看向陆风，大有陆风回答‘是’，就直接上去揍他。
　　陆风顿时抖了一个激灵，连连摇头，然后说道：“当然不是。陆家挺好的，只不过您不也经常说年轻人要出去历练吗？我就那么一说，您千万别当真。”
　　“哼！”
　　陆风爷爷重新将注意力放在了赵迎星和夜萱身上。
　　“两位觉得我的计划怎么样？”
　　“不错。”
　　赵迎星微笑着看着陆风爷爷问道：“那么请问，让您做出投鼠忌器的牺牲，我们需要付出什么？”
　　“第一点，请告诉我你们的身份。”


第149章 .大胆的计划
　　“没想到你居然会如此干脆地把我们的身份告诉他。”
　　陆风爷爷给赵迎星和夜萱准备的房间里，夜萱靠在墙边看着赵迎星说道。
　　“那是个无利不讨好的老油条。他跟我们说那么多，只是为了向我们证明他的利用价值。但这个利用价值只是它摆在我们眼前的商品，能不能得到它，还需要看我们能不能出得起这个钱。”
　　“很显然陆风应该是向他透露了些什么，不过应该不是咱们的具体身份。因此我们需要加大筹码，在这里暴露我们身份是没有问题的 。”（赵迎星）
　　“需要保密的从来不是我们的身份，而是我们的任务背景以及我们的任务目标，而现在我们让他知道的是我们只是想救一下我们的伙伴。”（赵迎星）
　　夜萱跳到了床上，靠在床头，看向赵迎星，询问道：“他怎么这么热心肠的帮我们，就因为我们救了他孙子？”
　　赵迎星拖着下巴分析道：“这可能是一方面的原因，更多的应该是意识到夜萱你的身份之后，想要对你背后的势力或者对你背后的夜家卖好。”
　　“毕竟到他们这一步，钱已经只是一个数字，他们想谋求的是整个家族更进一步的发展，是权势。但无论玄龙帝国有多大，蛋糕总归还是有限的，而且绝大部分都是有主之物，如果没有别人帮衬，他们很难再起来。”
　　“这样呀。”
　　夜萱很舒心地抱起一旁的抱枕，有赵迎星在身边她不知道少死了多少的脑细胞，这种什么事情都能有人帮自己分析的感觉真舒坦，赵迎星也是越看越顺眼。
　　当然了，她才不会表现出来，要不然某人会得意忘形。
　　她看着赵迎星叹了一口气，说道：“大人的世界可真是够复杂的呀。人类真的是太可怕了，只要是相互之间产生联系就会诞生各种的利益纠缠和阴谋诡计。啊~，害怕，这个世界还是毁灭好了。 ”
　　夜萱看似弱小无助的，抱住自己的双膝瑟瑟发抖。
　　但嘴里却说着要毁灭世界的可怕发言。
　　赵迎星也跳上了床，爬到她的身边，抱住她的双肩说道：“这个世界还是有很多精彩的地方的。”
　　夜萱瞥了一眼肩膀上的那双手，并没有做出反应，而是询问道：“比如说一只蛆总想靠在我身边？”
　　赵迎星嘿嘿笑道：“当然不是，比如说你已经预定了一年，马上就要出来的另外一款大作。”
　　夜萱眼睛一亮，若有所思的点了点头说道：“这的确是这个世界为数不多，还应该存在的意义之一了。啊~，现实就是一款最糟糕的游戏，虽然得到了徐仙媛他们的消息，但是处境却并不太好，而周光飞他们到现在更是半点消息都没有。”
　　“明明从战斗现场勘察，有霜亚和周光飞她们战斗的痕迹，到底去哪儿了呢？”
　　说到这，夜萱泄气了下来，就像焉了的黄瓜。
　　“放心吧，会好起来的。”
　　赵迎星安慰道：“接下来我们只需要维持住这种相互利用的关系，有陆家这个地头蛇在帮我们调查，相信很快就能够发现周光飞他们的踪迹。至于仙媛他们，陆家的老爷子已经答应我们马上和那边取得联系，一时半会儿她们的生命安全应该不会受到威胁，甚至应该会被好吃好喝地招待。”  
　　“真是的，做梦也没想到，做任务的头一天就被暗部，叛徒老兵以及药厂三方围剿，要是我们的敌人也有这种待遇该多好呀……”（夜萱）
　　说到这里，夜萱突然间灵光一闪看向赵迎星询问道：“喂，你说我们要不要把杜月在那个什么兴丰会的消息传出去呀？”
　　“传出去？”
　　赵迎星愣了一下，马上意识到夜萱想要做什么了。
　　不过他却陷入了犹豫，毕竟兴丰会的实力他并不了解。
　　之前之所以敢拿自己做诱饵，是觉得自己这边的实力有能力保护好杜月，当然了，最后还是对敌人战力估计有些误差，导致这边失踪的失踪，被抓的被抓。
　　但赵迎星好歹对自己这边有了解，可兴丰会他们能做到吗？
　　万一把他们惹怒了，兴丰会那边直接撕票怎么办？
　　赵迎星在房间里来回踱步，但从另外一个方面想，他觉得夜萱这个计划并非没有可行性。
　　事实证明，光靠他们几个人想把杜月平安送到军事基地，实在太难了，必须要想办法找人转移火力才行。
　　兴丰会也许挡不住那三个势力的联手夹击，但至少应该能够争取一些时间，混淆他们的视听。
　　“也许可以，但在此之前必须要先确保徐仙媛他们的安全才行。”
　　“既然这样……”
　　夜萱的嘴角勾起微笑，看向一旁的赵迎星问道：“那就不能够把交涉的事情都麻烦别人了，虽然那个陆老爷子这么热心肠，应该不太希望我们过多掺和，不过我可不希望太过被动。有兴趣出去逛逛吗？”
　　赵迎星轻笑一声，将自己的手伸向了夜萱说道：“美人相邀，岂能拒绝？”  
　　夜萱一边握着赵迎星的手，一边说道：“你现在打我主意已经这么明目张胆了吗？”
　　赵迎星耸了耸肩回答道：“我只是根据你的样貌匹配了恰如其当的称号罢了，并没有任何想要亵渎的意思。”
　　一阵白光闪过，他便化作一柄长剑，被夜萱给握在手中。
　　“信了你个鬼。”
　　说完，夜萱便悄悄地潜行了出去。
　　做他们这一行最不能够轻易给出去的便是信任。
　　即便陆风爷爷表达了极大的善意，但无论是夜萱还是赵迎星都明白，那并非源于善良，而是他们本身所拥有的价值。
　　站在陆风爷爷的立场上，他肯定是想要把这种价值榨取得一干二净。
　　即便做一些在夜萱他们立场上看来很不合理的行为也不奇怪。
　　悄悄来到陆风爷爷的办公室，正巧陆风爷爷正站在阳台上跟某个人打着电话。
　　……
　　电话拨通之后，陆风爷爷对着那头说道：“吕蓝，是我。”
　　“哟，陆老爷子。哎呀，真的是好久没有跟您联系了。也是我的错，最近一些事物缠身，导致没有去拜会你老人家，居然让你老人家给我打电话，晚辈真的是太失礼了。”
　　陆老爷子淡淡的说道：“拜会的事情就先放在一边吧，吕蓝呀，我陆家的货在我的道上被人给劫了。”
　　“哎哟，这是谁吃了豹子胆，居然连您的货都敢动，真的是不要命了。”
　　“是最近在长虹县闹得风声鹤唳的无常厉鬼，你知道他们吗？”（陆老爷子）
　　“知道呀，我怎么能不知道呢，毕竟第一个遭殃的就是我们兴丰会的人。真他娘的邪性，老子调查了他好几个月了，结果现在一点消息都没有，就跟真的是孤魂野鬼一样。”
　　陆老爷子杀气腾腾的说道：“敢劫老子的货，就算真的是孤魂野鬼，老子也要让他们魂飞魄散。”
　　电话那头一阵沉默之后开口说道：“陆老爷子还是依旧霸气如常呀，我听了之后都感觉浑身发抖。真没想到那批货能让您发如此大的火。”
　　“那些货只是次要的，主要是车上的三个人，他们可是我好不容易请来的贵客，要是出了闪失，我都不知道该怎么办才好。吕蓝呀，这个长虹县除了我们陆家之外，就属你最大了吧？”
　　“都是多亏了陆老爷子您抬举。”
　　“这件事你也帮我上上心，怎么样？”
　　“你老人家拜托的事情我绝不敢有任何的怠慢，请放心，我一定会竭尽全力去帮您找到那三个人。”
　　“话说我们也很久没有见面了，最近有时间吗？一起坐坐吧，也许我们之间可以开展一些有利于我们关系发展的合作。”
　　“哎呀，那还真是受宠若惊的。好的时间您来定。”
　　“那你明天有时间吗？”
　　“明天？”
　　对方似乎也没有想到，陆老爷子会如此着急，但他很快就回答道：“只要您开口没时间我也得有时间呀。”
　　“那就这样定了，明天下午一点长虹酒店。”
　　“好嘞，老爷子。”
　　就这样，通信从此中断。


第150章 .吾好梦中杀人
　　“吕蓝，性别男，身份是长虹县的企业家……”
　　陆老爷子和吕蓝之间的通话被夜萱和赵迎星给一字不漏的听了进去，最后他们两人没有耽搁，就立刻回到房间里通过网络调查吕蓝的信息。
　　虽然网络上只有一些很基本的信息，但是根据他们的对话推断这个吕蓝应该就是兴丰会的会长。
　　在知道了一些基本的信息之后，晚饭的时候赵迎星就开始向陆风爷爷套话。
　　“请问您和那个兴丰会那边联系了吗？”
　　陆老爷子看赵迎星着急的样子，点了点头说道：“已经和那边联系了，不过他很狡猾，并没有露出任何的破绽。请放心，我近期就会和他进行交涉，争取将你们的同伴给解救出来。”
　　陆老爷子只字不提他明天就要和兴丰会会长见面的事情，赵迎星也没有戳穿，而是一脸忧虑的说道：“劳烦您了，不过我有一个请求还请您答应。”
　　“请讲。”
　　“到时候您和对方交涉的时候，能不能将我们也带上？毕竟事关我们的同伴，就这样无所事事的呆着，我们也心怀愧疚。还有就是关于兴丰会和他们的资料也请给我们一份。”
　　虽然陆老爷子也知道夜萱和赵迎星是不可能老老实实任由他摆布，不过这着实有些巧合。
　　陆风爷爷狐疑地看向两人，但影帝级别的赵迎星和夜宣显然是不可能让他看出破绽。
　　他的本意是不想告诉夜萱和赵迎星关于明天的会面，毕竟只要多一份信息差，他就能够更好地为己方争取更多利益。
　　不过赵迎星既然这么要求了，拒绝他们的话难免不会让双方的信任破裂。
　　而且万一明天的事情被夜宣他们发现，估计双方的合作就到此为止了。
　　陆风爷爷考虑周全后说道：“我知道了，如果会和他们进行正面交涉的话，一定会告诉两位的，还请两位不要太过着急，我今晚上还会再和那边联系的。至于资料之类的，今天晚上我就会送到你们的房间里。”
　　“到时候也带上我一起去吧，也好看看到底袭击我的人是谁。”
　　而这是一个意料之外的人举手发言。
　　是陆风，不过溺爱他的父母第一时间就提出了反对。
　　“你爷爷去办正事，你个小孩子去那干什么？”
　　“没错，老老实实的待在家里，别忘了你今天才刚差点被人给劫持。”
　　“可以。”
　　然而陆家当家做主的并不是他的父母，而是陆风的爷爷。
　　他在陆家就是一言九鼎，他一开口说话陆风的父母马上就闭嘴了。
　　陆风激动地对他爷爷说道：“爷爷您放心，我绝对会让兴丰会的那帮混蛋看到我陆家的骨气！”
　　陆风爷爷冷哼了一声，然后说道：“用不着，到时候你换一身保安的衣服，老老实实的闭上你的嘴巴，在后面看着就行了，多说一句话，回来我就抽你一鞭子。”
　　陆风所有的激情顿时给咽了回去，他郁闷地看向自家的爷爷，然后又看了看夜萱和赵迎星，明明大家都是差不多的同龄人，可是他爷爷对待他们的态度可以说是天差地别。
　　“对了，还请您帮我们发布一个寻人启事，内容就是这些。通讯频道是明天早上六点的‘友好求救站’。”
　　赵迎星递了一张纸条给陆风爷爷。
　　陆风爷爷迅速扫了一眼上面的内容，只是很普通的寻人启事，当然其中定然是藏有某种暗号，但陆风爷爷并没有多问。
　　倒是陆风朝这边多看了两眼，两颗眼珠子不停的转动，不知道在想些什么。
　　晚上吃完之后，夜萱和赵迎星回到了房间里准备休息。
　　但是就在这时，房门被敲响。
　　夜萱和赵迎星对视一眼，随后赵迎星询问道：“是谁呀？”
　　“是我，陆风。”
　　赵迎星打开了门，看着陆风，询问道：“大半夜的，你来这干什么吗？”
　　陆风鬼鬼祟祟，东张西望，说道：“方便让我进去吗？这在外面我怕被我爷爷给瞧见。”
　　赵迎星让开了身位，放陆风进来。
　　陆风迎面就撞见了正在摆弄着飞镖的夜萱。
　　和夜萱四目相对后，陆风看着夜萱手中的飞镖就想起了之前差点把他给劈了的剑，声音有些发颤的说道：“那个能把那玩意放下吗？虽然是玩具，但我总觉得会被爆头。”
　　夜萱看了看手中的飞镖，微笑着对陆风说道：“你觉得的没错呀，我的确可以用这个把你爆头。”
　　陆风：“……”
　　他就多余一问。
　　不过夜萱还是把飞镖给放下了。
　　赵迎星靠在门上问道：“所以你到底是什么事？”
　　陆风不好意思地挠头说道：“我就想问问，我能帮上什么忙吗？”
　　赵迎星好奇地问道：“是你，不是你们？”
　　陆风拍了拍胸脯说道：“对，虽然我肯定不比爷爷能帮你们的多，但我对长虹县熟悉呀。你们要想出去做什么事，带上我那是最方便的。”
　　赵迎星好奇地问道：“所以究竟是什么让你变得这么积极？”
　　“为国家做贡献，这不是每个公民的责任和义务嘛……”
　　夜萱和赵迎星：“……”
　　夜萱打了打哈欠，对赵迎星挥了挥手，意思是赶紧把这个沙雕给我赶出去。
　　赵迎星摆手说道：“停停停，我相信会有这样的人，但我也相信你绝对不会单单是因为这个理由。今天我们也累了一天了，想要早点休息，如果你再不老实交代的话，我们就要把你给赶出去了。”
　　陆风搓着手，不好意思的说道：“好的，好的。我其实就想知道你们那有没有内推的名额。 ”
　　赵迎星愣了一下上下打乱了这个公子哥,询问道：“你想加入我们这边？”
　　“对呀，对呀。”
　　陆风进行自我推销：“我也是有变身成为御器的能力的，而且第一次还没有失去。本人接受了良好的教育，有着较高的文化知识水平，而且不缺乏勇气，自信以及担当……”
　　夜萱微笑着打断陆风的话说道：“抱歉，我们这里不收精神有问题的。如果实在想不开的话，没有必要浪费一个内推名额来我们这的。需要我把长虹县精神病院的地址发给你吗？”
　　陆风赶忙说道：“不是，我是认真的。”
　　夜萱微笑着回道：“我们也是认真的。”
　　赵迎星奇怪地打量着陆风说道：“我记得你是陆家的独子吧？你这宏图大志你爷爷知道吗？”
　　陆家和传统的世家大族一样，都是嫡长子/女继承家业。
　　可以说陆风是陆家现在唯一继承人，这样的存在怎么可能会允许他加入危机四伏，随时可能会丢掉性命的国家情报机关。
　　而且他们所在的组织哪有那么容易进入，这可不是说有一个内推名额就行的。
　　选拔前就要对三代人的背景进行背调，综合考量体能，智力以及性格和对国家的忠诚度，这些都合格才能够踏过军情处和国安局的门槛。
　　之后还需要进行一系列的选拔考试，在残酷的淘汰之后，才有资格进入军情处或者国安局工作。
　　像夜萱和徐仙媛这种大家子弟，而且能力极为出众的人，也没有走后门，而是靠着自己的实力，通过了选拔。
　　赵迎星是因为夜家已经提前进行了背调，而且夜家的御器选拔考试的成绩军情处和国安局都承认，这才顺理成章加入的特殊调查小组。
　　而像陆风这种基本上没戏，光是他家里的人就绝对不可能同意。
　　陆风摇晃着手指得意地说道：“嘿嘿，关于这一点，我已经不是陆家的独子了。我妈又怀上了，所以不用担心陆家后继无人。”
　　赵迎星没好气地翻了翻白眼，他都不知道这个缺心眼在乐啥，说道：“重点是这个吗？重点是你爷爷绝对不会同意的吧？”
　　“关于这一点，我觉得吧，我已经是个合格的成年人了，应该能够对自己的事情做主，再说只要我进了你们那，那不是天高任鸟飞，哈哈哈……啊！”
　　得意扬扬的陆风笑到一半，数只飞镖贴着他脑袋边扎进了他身后的墙体里。
　　夜萱微笑着看着陆风说道：“我累了，要休息。”
　　“那内……”
　　陆风还想多提一嘴，就看到夜萱又拿起了一个飞镖，只不过这次瞄准的是他的脑门。
　　“我累了，你也要在休息吗？永远的休息？”
　　看到夜萱眼中的寒光，陆风马上灰溜溜地离开了。
　　“真的是不谙世事的公子哥，他以为我们是抱着怎样的觉悟才干这行的？还内推，呵呵，国安局和军情处真要沦落到那种地步的话，那这个国家也差不多该完蛋了。”
　　夜萱满肚子的怨气，撇了一眼一旁讪笑的赵迎星说道：“果然只有对比才能够看出品种的优劣。”
　　赵迎星无辜中枪，无奈地问道：“你这是在夸我吗？”
　　“才没有，只是垃圾也分可回收和不可回收，不是吗？”
　　“嗨嗨，叫我这个可回收垃圾也就只能由夜萱你来再次利用了。”
　　赵迎星坐到夜萱的身边，看着不肯好好说话的夜萱说道：“为了将我的价值最大化利用，请尽情的将我当成一个没有感情的抱枕吧，无论是说梦话，流口水还是咬肩膀都没关系的。谁让我的御主那么可爱呢。”
　　夜萱听到这话，突然间露出灿烂的微笑问道赵迎星：“话说你知道我多长时间就会换一次抱枕吗？”
　　“嗯？”
　　赵迎星不明白夜萱这话是什么意思。
　　“大概一个星期。”
　　夜萱自顾自的说道：“没办法，有时候做梦就会梦到自己在战场的情况，然后身体就会不由得把自己身边的东西当做靠近的敌人，然后梦里糊里糊涂的就把身边的抱枕给撕成了碎片或给捅成了筛子。希望今天晚上你睡我旁边的时候能运气好一点，我可不想半夜里因为床单被血给浸透而醒过来，到时候还要换床单和被罩就要麻烦了。”
　　赵迎星不太相信的样子，说道：“额，我们好像不是第一次一起睡了吧？”
　　夜萱微笑着说道：“是，但我一星期只会做一次这种梦，之前一起睡的时候前两天刚做过。而现在已经五天没有做这个梦了。”
　　“夜萱小姐，我突然间想睡个双人房了。”
　　夜萱冷哼一声，将想要逃跑的赵迎星给拽了过来，说道：“想得美，你给我乖乖地单纯我的抱枕吧！生死有命，福利在天！你就做鬼也风流吧！”


第151章 .半夜惊魂
　　原本赵迎星以为夜萱之前说的吾好梦中杀人只是一种开玩笑的话。
　　直到赵迎星靠着自己的身体本能，抓住了夜萱掏向他心脏的手后，他才意识到夜萱并非跟他开玩笑。
　　刚开始他以为夜萱是故意的，直到他用手指轻轻捅了一下夜萱的柔软，发现夜萱丝毫没有还手的意思，这才意识到她是真的睡着了。
　　明明之前的赵迎星都没有遇到，原来她说的自己一周会做一个杀人的梦，这个是真的。
　　赵迎星的脑海中不自觉的闪现出来母镰刀虫的形象，这现在就这个样子了，那以后是不是和夜萱一起睡都得全副武装呀。
　　（母镰刀虫，在怀孕后会将公镰刀虫吃掉，来作为孕育下一代的营养。）
　　经历了昨天和夜萱的交谈之后，赵迎星有一种预感，那就是未来他极有可能会和夜萱走在一起。
　　毕竟双方是御器变身者和御主的关系，经历了生死与共之后，感情升温是一件很正常的事情。
　　虽然现在还是朋友以上恋人未满，但只要他有心再加上另外一个夜萱的助攻，相信那是迟早的事情。
　　如果这样的话，那就要提早为自己未来的幸福生活做准备了。
　　赵迎星一边这样想着一边挡住了夜萱的一发断子绝孙腿。
　　现在他有两种选择，一种是现在就把夜萱给叫醒，另外一种是从这个床上逃走。
　　不过第一种办法治标不治本，等夜萱再睡着了，谁知道会不会继续对他掏心掏肺。
　　于是赵迎星捏手捏脚地想要逃走。
　　而这个时候，一只细长白嫩的胳膊突然间绕过了他的脖子，随后猛然一拽，将他给拉了过去。
　　脑袋上传来的柔软让赵迎星意识到自己现在处于的位置，两只明显不是他自己的大腿，死死地缠住了他的腰部。
　　看起来就像是夫妻恩爱的场景，但实际上赵迎星更觉得是蜘蛛在捕食自己的猎物。
　　盘在自己腰间的美腿如同是枷锁一般死死地限制住他的行动，与此同时环绕他脖子的双臂也在不断地勒紧。
　　这是要勒死他的节奏。
　　赵迎星想要掰开夜萱的手臂，却发现它们就跟焊死的钢条一般，根本纹丝不动。
　　明明单看体格，作为一名成年男性，在力量上赵迎星应该是碾压夜萱才对，但实际上却并非如此。
　　即便自己的双臂和额头青筋爆起，赵迎星也不能够挣脱分毫，甚至翻个身的空间都没有。
　　他想要开口叫醒夜萱，但是喉咙勒得根本发不出来声音。
　　眼见喘息的空间越发的小，赵迎星决定使出封印已久的绝招，虽然用出这招很可能把自己也给交代进去，但晚死总比早死好。
　　赵迎星猛然将和夜萱对峙的手松开，一股可怕的窒息感瞬间涌上大脑。
　　赵迎星马上将手伸到背后，对着那两对柔软，狠狠一抓，然后肆无忌惮揉了起来。
　　赵迎星从来没有这么大胆过，也是平生第一次如此玩弄一个女性的胸部，这感觉只能用一个字来形容。
　　‘爽’！
　　甚至就连脖子的窒息感。一时间也忘却了。
　　“哇！”
　　果然，敏感位置被如此粗鲁地对待，夜萱瞬间清醒，留意到身边的人和他所做的动作后，夜萱从心中燃起的怒火直接让她脑海中所有的脑细胞处于过载状态，身体本能的反应就是对敢冒犯她**的流氓下杀手。
　　夜萱的双臂解除了对他脖子的收缩，这让赵迎星得以转身，想要向夜萱解释他的行为。
　　可夜萱双腿继续牢牢的锁住赵迎星，右手将噪音型的手腕给摁住，让他不能够再动了。
　　左手用出了九阴白骨爪，直接掐住赵迎星的天灵盖，准备给他来个开颅手术。
　　赵迎星连忙喊道：“是我！自己人！”
　　夜萱眼睛之中冒着绿光，语气冰冷的说道：“哦？人？这里根本没有人！去死吧！禽兽！”
　　“不是的，我是……额，哦~”
　　赵迎星想要挣扎逃出夜萱的魔爪，但是夜萱握在天灵盖上的爪子死死地抓住他，他真的感觉自己的天灵盖要被掀下来了。
　　我就知道，这一招一出，非死即伤！
　　上次在外陵园也是这样，只不过上次有徐仙媛及时出现，他才没有被菜刀。
　　这次还能有谁来救他呢？
　　“听我解释！”
　　“阎王一定会喜欢听的，你跟他解释去吧！”
　　“救命呀！”
　　吾命休矣！
　　等等，陵园？！
　　赵迎星勉强看向夜萱那粉红的嘴唇，猛地往前一扑，直接堵住了夜萱的嘴。
　　夜萱瞪大眼睛，没有想到赵迎星居然敢来这一手，但她也不知道是怎么了，看到赵迎星近在咫尺的眼睛，和感受着嘴上的触感，她身体就像是被注满了铅，僵硬得动都动不了。
　　赵迎星也感觉到天灵盖上的五指山松了下来，但现在他却有点骑虎难下了。
　　虽然现在能够如此近距离的感受夜萱的体香和身体的柔软很不错，但按照之前的经验，只要他离开夜萱的嘴唇，夜萱马上提刀把他千刀万剐。
　　这就需要一个破局的人。
　　总不能真在这亲一夜等人发现吧？！
　　可是这节骨眼上找谁呀？！
　　就在赵迎星心急如焚的时候，突然一旁的玻璃传来了碎裂的声音。
　　“别怕，我来了！”
　　夜萱和赵迎星同时心中一惊，夜萱也不再如同一个木桩一般僵硬在那里，而是猛然翻身跳起，同时握住赵迎星的手。
　　而赵迎星也心领神会，马上变成了御器。
　　上一秒还在做殊死搏斗的两人，下一秒就变成了亲密无间的搭档，之间的转换没有半丝僵硬。
　　面对那个破窗而入的入侵者，夜萱想都没想直接挥剑扫了过去，杀了他之后，他还要赶紧去处理赵迎星。
　　“自己人！”
　　几缕血花飞溅，那名入侵者发出了凄凉的惨叫声之后，便说了这样一句话。
　　夜萱就纳了闷儿，这些家伙是不是对自己人这三个事有什么误解？
　　定睛一看，才发现这个捂着自己屁股在地上躺尸的家伙居然是陆风。
　　陆风刚想站起身，结果就被夜萱用剑给抵住了喉咙。
　　夜萱冷冷地问道“请问这位自己人，你三更半夜的不在自己房间里睡觉，冲到我们的房间里是想干什么？”
　　陆风略带尴尬的说道：“那个，不是，就我想你们这些专业的特工会不会趁着夜黑风高的时候跑出去执行任务，所以我就在外面守着，准备等你们去办事的时候偷偷跟上去帮忙，看能不能给自己找一份投名状。”
　　夜萱和赵迎星：“……”
　　“现在只有两种可能，能解释你的行为，一种是你的脑子需要去看一下脑科医生，另外一种就是你在撒谎，想要监视我们。说吧，选择哪一个？”
　　陆风想了想然后说道：“我脑子肯定是没有问题的，那就选后面的吧，我的行为也算是某种意义上的监视吧，但请千万相信我并没有歹意。”
　　“后一种吗？抱歉我不相信，所以说去跟阎王解释吧。”
　　说完，夜萱就准备再一刀把陆风给劈了。
　　“等等，我选前一种！我脑子有问题！”
　　就在陆风为了自己的生命安全而做出对自己名誉牺牲的发言时，夜萱他们所在的房门被打开，冲进来了一大堆的保安。
　　他们一进来就看到自家的大少爷正捂着屁股趴在人家房间的地板上，大声说自己的脑袋有问题。
　　而此时夜萱在听到后面的门被打开的一瞬间，就已经将剑给收了回去，所以只有陆风受伤的世界完成了。
　　……
　　“让两位受惊了，在我陆家让两位遇到这种事情真的是十分抱歉。”
　　陆家的医务室中，一旁的医生正在给陆风的屁股做伤口处理，而陆风爷爷正在郑重的向赵迎星和夜萱道歉。
　　不过陆风的运气还真的是不错，夜萱当时可没有留手，是直接打算取掉那闯入者的性命。
　　可是因为陆风破窗而入的动作极为的不专业，或者说滑稽，导致他出现的位置跟夜萱预想的位置出现了偏差。
　　所以一剑并没有把他给宰了，而是在屁股上给他划了一道伤口，也并不深，但是估计这几天屁股是别想着地了。
　　其实对于陆风的到来，赵迎星是心怀感激的，这简直就是救命之恩呀！
　　可惜的是他不能够把这个救命之恩用他的语言和表情来形象地告诉陆风。
　　他现在唯一能做的也就只是帮助陆风减少一点即将到来的拐杖了。
　　“没事的，陆风也是因为担心我们，事出有因嘛。哈哈，唔！”
　　赵迎星想要为陆风推脱，但话说到一半，自己的脚就传来一股疼痛，那是夜萱正在用小脚踩他。
　　他那点小心思早就被夜萱给看穿了。
　　“没错，我是明明是听见赵迎星在喊救命才想着闯进去的呀。话说你们两个在干什么呀？屋里那么闹腾，我还以为我立功的时候到了呢。”
　　赵迎星嘴角抽搐了一下，就你那进去的方式还立功的，是要去送个人头吧。
　　“咳咳，男人和女人床上闹腾就那点事，我们也实在没想到你在外面。”
　　听到赵迎星的解释之后，陆风露出了猥琐的笑容，而夜萱则是瞪大眼睛，没有想到赵迎星敢说出这样的话，不过现在这么多人她也不好发作。
　　而且这个解释总比她要取赵迎星的狗命，更加合理一些。
　　“你笑个屁！”
　　一发拐杖重重地打在了陆风的屁股上。
　　“丢人的东西！”


第152章 .死刑变死缓
　　“哎哟！爷爷，我屁股上还有伤呢！”
　　陆风的哀嚎却没有动摇他爷爷的铁石心肠，一棒子又一棒子打在他的屁股上。
　　夜萱在一旁冷眼旁观，别看陆风爷爷下手狠，但是他拐杖敲击的地方都精准避开了陆风受伤的部位，现在就是在做给她们看呢，估计在等着他们中的谁开口为陆风求情。
　　夜萱虽然看明白了，但是却并没有打算开口，就因为这只不知道从哪里冲出来的哈士奇，再一次的扰乱了她趁机除掉赵迎星的计划。
　　明明夜萱打算得好好的，就算是不能够取了赵迎星的狗命，也一定要把他的作案工具给他去掉，反正又不影响他变身。
　　结果陆风这一打断，她好不容易下定的决心又动摇了。
　　“没事，陆公子主要是担心我们的安全，没有什么关系。只是没想到好心办坏事，反正我们也没有出现什么问题，这次就放过他好了。”
　　赵迎星却觉得不能够再让自己的救命恩人继续痛苦下去了，开口解救陆风。
　　陆风爷爷看着自己的孙子冷哼了一声，然后说道：“听到没有？还不赶紧谢谢别人！”
　　“谢谢，谢谢，以后你们开房的钱都由我来出怎么样？”
　　陆风话音一落，陆风爷爷就感觉自己的手突然一松，拐杖瞬间易主，随后便重重地打在了陆风屁股上，而且刚好是他伤口所在的位置。
　　“嗷嗷嗷！”
　　陆风发出了惨绝人寰的叫声，罪魁祸首夜萱将拐杖递给陆风爷爷，然后微笑着说道：“我也原谅他了。”
　　陆风爷爷对夜萱刚才的行为不发表任何意见，反而说道：“感谢小姐的宽宏大量，我在之后会教会他什么叫做谨言慎行的，接下来会禁足他一周。”
　　陆风着急的对他爷爷说道：“等等，爷爷，你说过跟那个兴丰会的人见面的时候也会带我去长长见识的。”
　　“好啊，只要你明天能坐在驾驶座上当我们的司机就能去，哼！”
　　说完陆风爷爷就转身离开了，而赵迎星和夜萱紧随其后。
　　来到门外，陆风爷爷转身对赵迎星和夜萱说道：“我已经和那边的人取得了联系，明天下午一年就和兴丰会的吕蓝会面。”
　　赵迎星客气地说道：“真是麻烦您了。”
　　“不客气，毕竟是在为国家办事，有什么费心不费心的呢。两位还是赶快去休息吧，相信今天你们也够忙碌的了。”
　　“嗯，为国办事……”
　　往自己房间走去的赵迎星轻声喃喃这四个字，猛然间他转身看向陆风爷爷说道：“能拜托您一件事儿吗？”
　　陆风爷爷奇怪地看着赵迎星，询问道：“什么事？”
　　赵迎星的嘴角露出奇怪的微笑，然后说道：“为国家办事呀。”
　　回到房间里，赵迎星是心神俱疲，倒头就想睡，可是身后的锁门声让他不寒而栗。
　　他猛地咽了一口唾沫，然后颤颤巍巍地转过身。
　　一个周身散发极为恐怖的气场，目光冰冷足以让人身临寒冰地狱的可怕‘女鬼’正站在那里。
　　她原本纤细白皙，惹人遐想的双手此时却好似触手怪一般不断地活动。
　　尽管她现在还没有行动，却已经让赵迎星感觉到了生命危险。
　　一道诡异的笑容浮现在夜萱脸上。
　　“以为那只‘二哈’能救你？桀桀桀，不过是直接死刑改为死缓罢了！黑虎掏心！”
　　“我还有话要说！”
　　“跟你兄弟夜轩说去吧！”
　　“你不救徐仙媛她们了？！”
　　赵迎星只觉得拿自家的队友来换自己的小命很卑鄙，但这卑鄙之中还是蕴含着他对队友们的关心的。
　　果然，夜萱的鬼爪停留在了赵迎星的心脏部位不再动弹。
　　赵迎星大口喘着粗气，就像是压在胸口的巨石被推开 
　　“我罪该万死，我罪不容诛，我罄竹难书。但是！”
　　赵迎星用诚恳的目光看着夜萱说道：“咱们还在执行任务呢，不如先判个死缓怎么样？等会到夜家，我自己往刑场走！”
　　赵迎星说得铿锵有力，这不由得让夜萱动摇。
　　“真的？”
　　“千真万确的真。”
　　赵迎星重重地点了点头。
　　只要你还记得。
　　夜萱非任务期间鱼的记性！
　　“那就先留你一条狗命！”
　　夜萱并不知道自己被拿捏了，直接地板说道：“今天给我睡地板，要是你敢摸摸床，我就把你爪子给削了！”
　　赵迎星连连点头同意，夜萱不说他也不敢睡在床上了，太tm吓人了！
　　……
　　第二天早上，长虹县附近的一处小山村中。
　　西蒙捧着一碗小米粥来到一处瓦房中，在那里，周光飞正脸色苍白躺在床上，腹部和惯用的右手缠满了绷带。
　　西蒙来到周光飞的身边，轻声说道：“先吃点东西再睡吧。”
　　周光飞这才虚弱地睁开眼睛看向西蒙，但并没有回答他的问题，而是询问：“有仙媛他们的消息了吗？”
　　西蒙苦笑着摇了摇头。
　　“那夜萱他们呢？”
　　西蒙再次摇头。
　　周光飞的目光瞬间暗淡了下来。
　　原本在徐仙缘拼着内伤帮两人脱离战场后，刚开始还很顺利。
　　但不知道为什么，那群老兵却对她们进行了疯狂的搜捕，尽管她们小心翼翼地去往了汇合地点，但是还没有待太久就被老兵给发现。
　　对方来的人数也不多，但是他们的情况比起身上带伤的周光飞和徐仙媛好上太多了。
　　还有那个拿着猫爪重锤的老兵。
　　明明硬接了徐仙媛那么霸道的一击，她居然还能够拥有如此可怕的实力，压着徐仙媛打 
　　双方正打得火热，被注射了解药的杜月突然醒了过来。
　　终究只是个十来岁的孩子，杜月被眼前的战斗给惊了神，慌乱之下居然不慎跌落了悬崖。
　　徐仙媛直接跳了下去。
　　周光飞想要去救，但在分神之际也被重伤 ，如果不是霜亚及时赶到，用闪光弹和烟雾弹迷惑了所有人的视线，这才将她给救走。
　　她们的通讯设备在打斗中已经损坏了。
　　几人一边进行治疗一边赶路，庆幸遇到了贵人，被带到了这里，这才有喘息的时间。
　　这个地方地处偏僻，是那个贵人一个人搭建的小屋，除了她没人知道还有这个地方。
　　她因为职业的原因也精通应急治疗，有不少好用的特效药，这才让周光飞缓过来。
　　“要尽快联络她们才行。”
　　周光飞看着西蒙认真的说道。
　　“嗯，余光和霜亚已经去找了，他们准备通过广播发暗号……”
　　西蒙话还没有说完，余光突然间冲了进来，手里还提着一个收音机。
　　“有夜萱她们的消息了！”
　　周光飞和西蒙同时一喜，霜亚将门关上后，余光便将收音机的录音给打开。
　　里面播放的是一道寻人启事，看似普通，但是里面却暗含着夜萱他们的姓名和他们目前的所在地。
　　“陆家村。”
　　余光对周光飞说道：“你在这好好休息，我和霜亚去找那个陆家村的位置。注意隐蔽，西蒙，这里就交给你了。”
　　西蒙点了点头说道：“嗯，放心去吧。”
　　……
　　“来吧，小姐。吃早饭了。”
　　在一处阴暗的地牢里，一名守卫将存放着丰盛食物的餐盘递进了一个囚牢里。
　　一双雪白的小手将餐盘接过，可以看到在她的手腕处被厚实的手铐给捆上。
　　看守看着这娇嫩的小手，忍不住起了调戏的念头，一把抓住，轻轻抚摸说道：“美女，要不要一起玩一些快乐的事情呀？”
　　但下一秒这名守卫的手腕就被反握住，然后看似柔软无力的小手轻轻一撇，守卫立刻疼得跪了下来。
　　在动静立刻惊动了其他的看守，他们冲了上来，用武器对准牢笼里的人说道：“你干什么呢？赶紧动手！”
　　“哼！”
　　囚牢里，徐仙媛轻哼了一声，直接将那名看守给甩到对面的墙上，端着盘子头也不回地朝里面的小女孩走去。
　　“骂的，给脸不要脸，你以为这是什么地方，信不信老子现在就把你拉出来……啊！”
　　这个轻浮的看守狠话还没放完，一把弯刀匕首就直接扎进了他的手心中，疼得他哇哇大叫。
　　“我说过吧，不准动她们。看来我们平日里对你们真的是太宽容了，导致你们分不清自己究竟有几斤几两。”
　　一个带着青面獠牙面具，头发褐红的‘恶鬼’缓缓走了过来，蹲到那名看守的面前，在那边看守恐惧的目光中说道：“他们的命对于老板而言比你们值钱得多，要是因为你们这群蝼蚁导致她的价值受损，就把你们送到十八层地狱，受尽折磨再去死。”
　　这名看守直接跪在地上将头深深地低下，连连喊道：“是是！明白了，鬼头！”
　　獠牙鬼转身看向了徐仙媛那边。
　　小女孩被吓得瑟瑟发抖，缩在徐仙媛怀里连脸都不敢露，而徐仙媛则是毫不示弱地和獠牙鬼直接对视。
　　“好好吃吧，这样你们才能更有价值。”
　　说完獠牙鬼就转身离开。
　　“没事了，他走了。”
　　徐仙媛轻声安抚怀中的杜月，然后对餐盘上的食物一一进行了试吃，确定都没有问题之后，才让杜月先吃饱。
　　在杜月吃的功夫里，她打量着四周。
　　这应该是一处封闭的地下室，周围的环境潮湿阴寒，住着很不舒服。
　　徐仙媛试图敲击周围的墙壁，试图找到他们脆弱的部位。
　　可惜的是，的确有一些地方已经变得脆弱，但是在没有御器的情况下，想要破开着实困难。
　　她不知道戚翁被关在了哪里，只听说他也得到了救治，只不过被关在了其他地方。
　　“要是能和戚翁会合就好。唉，也不知道夜萱她们现在怎么样了。”


第153章 .同伴会合
　　“他们情况怎么样？”
　　獠牙鬼处理完自己小弟弟的过界行为之后，便来到了一间设施豪华的休息室。
　　在里面还有其他带着可怕恶鬼面容的人存在，他们的衣着打扮和气质特征就如同是从地狱里面爬出来的恶鬼一般。
　　看到獠牙鬼出来，一个红衣女鬼开口询问。
　　獠牙鬼回答道：“目前还算老实，不过也不知道陆家从哪里找来的那三人，那个小女孩倒是普普通通，可是另外那两个却非同一般，明明受了重伤，还有如此的气势。”
　　一个白无常讥诮道：“何必长他人志气，再厉害的人物不照样被我们给拿捏了吗？”
　　獠牙鬼瞥了她一眼，但并没有多说什么。
　　而就在这是，房屋的显示器被打开，一个干练的男人出现在了众人的视线之中。
　　男人看着面前的凶煞‘厉鬼’脸色淡然，询问道：“那三个人怎么样？”
　　獠牙鬼汇报道：“他们的伤病我们已经进行了处理，保管他们不会出现生命危险，当然，短时间要想正常活动也不可能。”
　　男子点了点头说道：“等他们好上一些，就给他们下药，务必将他们掌握在手中。”
　　“明白。”
　　“呵呵，陆家的那个老头子已经知道你们是我的人了，果然不容小觑。有询问出来他们是什么人吗？”
　　獠牙鬼回道：“无论是那个女的还是那个男的什么都不肯说，因为您的吩咐还没有对他们动刑。”
　　“没对那个小女孩问问？”
　　獠牙鬼摇了摇头说道：“那个小女孩经过检查发现她最近感染了燕兰病毒，虽然已经注射了特效药，但特效药的副作用导致她现在身体和精神状态很弱，如果过多惊吓可能会猝死。”
　　“燕兰病毒？都什么年代了，还有那玩意。陆老头总不会想搞生化武器吧？呵呵，你做的很好，现在人在我们手上，不着急，慢慢审就完了。劫来的那批货看看有没有问题，没问题的话我最近就可以脱手了。”
　　“是。”
　　……
　　此时陆家村外面，霜亚和余光从来到这个村子就感受到周围那刺眼的视线，显然对于他们这些外来人充满了警惕和好奇。
　　余光牵着霜亚的手，直接来到一个面馆里面，坐下之后将老板叫来点了两份面，然后询问道：“老板，最近你们村子有没有来两个外人？一男一女？我这两个同伴迷了路，按他们说得位置好像是来你们这了。名字就叫xxx，xxx。”
　　余光报上去的是赵迎星和夜萱的假名。
　　老板很是豪爽的点了点头说道：“我还没听说过，不过没关系，我可以帮你打听一下，你们先吃面哈。”
　　余光点了点头说道：“好勒，谢谢老板。”
　　面馆老板回到后厨，马上给村里的警卫室打了电话，将余光告诉他的话，原原本本的复述了一遍。
　　陆家村最近这两天来的外人就只有夜萱和赵迎星，虽然他们的身份被陆风爷爷给保密了，但是警卫室好歹是知道有这号人，于是便猜想是不是他们的同伴，便将这件事上报给了陆风爷爷。
　　此时正在房间里忙碌着对吕蓝这个人进行性格以及活动地点分析的夜萱和赵迎星收到这个消息之后，顿时振奋了起来，马上放下了手头的所有工作，连忙跑去余光和霜亚所在的面馆。
　　看到彼此平安无事，双方都好不容易才摁下了激动的心情。
　　赵迎星环顾了一下四周，对余光说道：“这里不是说话的地方，跟我来。”
　　“嗯。”
　　几人一起来到了夜萱和赵迎星的房间，余光也向两人讲述了他们昨天遇到的事情还有现在周光飞重伤的情况，霜亚依旧像一个安静的人偶坐在一旁，不过一向三无的她在看到夜萱和赵迎星平安无事之后嘴角一直挂着不太明显的微笑。
　　夜萱沉声说道：“事不宜迟，我们马上把她接到这里进行治疗，在外面很可能还会被那些老兵给找到。”
　　“嗯！”
　　之后赵迎星从陆风爷爷那边搞到了一个改造的救护车。
　　上车的时候，赵迎星突然间问道身边的余光：“追杀你们的是什么人？药厂还是那些老兵？”
　　余光回答道：“是那些老兵。”
　　赵迎星点了点头，然后看向夜萱：“帮我联系一下我们族长夜游神，就说我们这边想要和暗部进行友好且亲切的合作”
　　……
　　就在余光和霜亚与赵迎星他们会合的时候，周光飞所暂居的丛林小屋出现了情况。
　　几名老兵出现在了这一片区域之中，虽然还不知道丛林小屋的具体位置，但正在往这个方向慢慢的摸索。
　　而这都被屋外外面一个正在劈柴的坚毅女性给感知到了。
　　在一旁正在将柴火堆积起来的饱经风霜的男人看向她说道：“来者不善呀。”
　　她将砍柴的斧子别在腰间，说道：“没什么善不善的，比起过去这点危险不算什么。”
　　“这倒也是，已知的人总比未知的‘兽’好对付一些。”
　　男人点了点头，然后来到女子的身边，身上一阵白光闪过，最后化作了一把长弓和‘空’的箭筒被女人握在手中。
　　女人武装好之后，便打开了周光飞和西蒙休息的房间，对西蒙说道：“把她带到地窖那边，昨天袭击你们的人过来了。”
　　西蒙重重地点了点头，将周光飞给小心的抱在怀里，沉声对这名女性说道：“拖累您了，大恩不言谢。对方的实力很强，切要小心。余光他们现在不出意外的话，应该已经接触夜萱了，正在赶回来。尽可能的拖延时间即可。”
　　“嗯。”
　　这名女性是西蒙他们能够在第一次逃脱老兵追捕的关键。
　　正因为是他的半路出手援助，周光飞才没有命丧当场。
　　这名女子的实力十分的强，但她并不属于特工，也不是军人，而是探索者。
　　无论是为了追求刺激，还是为了追求那种自由自在，亦或者是为了追求财富。
　　敢于闯入外面的未知世界，探索无人之境，将未知变成已知，为解析世界做出巨大贡献，最后还能平安归来的探索者无一不是异能者中的佼佼者。
　　女人点了点头说道：“不用你说我也知道，至于恩情，会让你们偿还的，赶紧走吧。”
　　“嗯。”
　　甚至以他和周光飞现在的情况只能拖后腿，西蒙带着周光飞藏到了房间的地窖中。
　　……
　　“还真是能藏呀，不过应该就在这附近了。”
　　扒开挡路的灌木丛，三节棍老兵通过无线耳机对他的队友说道：“都给我麻利点，那个半路杀出来的混世魔王实力可不简单。”
　　手持老虎钳的老兵郁闷地说道：“一天天的净说一些废话，她差点一箭把老娘给爆了头，老娘能不知道他不好对付？”
　　一个手上看起来空空如也，只是信步树林的老兵悠哉的说道：“不是，这件事情是能拿来炫耀的吗？你现在在做人是越来越没节操了。”
　　奇怪的是明明他根本就没有动手，但是挡在他面前的障碍物不是被一股看似无形的力量给挪开，就是被切成两半。
　　就在几人闲聊的时候，一道破空声突然间传来，三节棍老兵几乎是本能反应挥舞自己的三节棍，一颗无形的箭直接被击碎。
　　其可怕的力道甚至让三节棍老兵连退几步才稳住。
　　“机器女！”
　　三节棍老兵对身后一直默默跟着她们的一个面无表情的女人吼道。
　　女人轻轻摇晃自己腰间的葫芦，瞬间浓郁的黑气弥漫出来，笼罩了所有人的身影。


第154章 .猎人与猎物
　　“方向是这边。”
　　弓箭是御器的异能所化，被折断之后短短数秒内就消散在空气中，不过三节棍老兵还是通过判断弓箭的轨迹知道了射箭者的位置。
　　毕竟大部分的弓箭最多只是抛射，有一个向上或者向下的角度，但基本不会拐弯。
　　即便对方是御器射出来的，但御器是想象力和现实规则的结合，御器越是强大，受现实规则的约束便会越大。
　　这黑色的烟雾可以跟随他们移动，遮盖他们的身影，不让对面那个弓箭手察觉。
　　为了避免弓箭手逃跑，几人移动的速度很快，没过多久就看到一个在树枝上不断跳跃的人影。
　　“你以为自己是泰山呀，给老娘死！”
　　加特林老兵扛起自己的老式加特林就开始朝着树上的人影扫射。
　　掉落的树枝以及树叶漫天飞舞，但是子弹却总是慢那树上跳跃的女子一步，甚至对方还能够抽空反击。
　　不过弓箭射进黑雾之后，就像是被大风给迎面吹了个正着，弓箭的冲力和射击的角度会被改变，然后便轻易地被三节棍老兵给打掉。
　　“遛狗呢？！加快速度。”
　　加特林老兵刚想提速，但是就被释放黑雾的女子一把给强行拽了回来，扔到了地上。
　　“日，什么情况？”
　　加特林老兵郁闷地抬头，然后就看到释放黑雾的女子拿起一个木棍随手扔到了前面，一道捕兽夹瞬间跳出，直接将木棍给咬得粉碎。
　　身边的老虎钳老兵询问道：“还有其他陷阱吗？”
　　黑雾女子点了点头，又扔出去了几颗石子，每一颗都正中一个陷阱。
　　见女子扔了十来个都还没有完，老虎钳老兵脸色阴沉下来，他们现在跟跑进了敌人的雷区没有什么区别。
　　就在她们愣神的功夫，又是几发犀利的箭矢朝她们过来。
　　对方在黑雾迷惑了感知的情况下，依旧能够知道他们的大概位置，能做到这一点的异能者着实不多。
　　老虎钳老兵就感觉他们现在是猎物，而对面是猎人。
　　“看来是碰上硬茬了，呵呵。不过，猎人和猎物的立场可不是绝对的呀。”
　　在弓箭手的视角中，原本停在原地当她靶子的黑雾又开始重新移动，只不过这次移动得更加缓慢，显然是发现了她的陷阱。
　　黑雾在后面追，弓箭女子在前面跑，双方之间的距离始终没有拉开。
　　弓箭手奇怪地看向那团紧追着她的黑雾，黑雾屏蔽了她的感知和视野，因此她只能知道里面有人和他们大体的位置，但更详细的信息就不知道了。
　　这种情况有些反常，如果对方是一些愣头小子的话，这么做倒还无可厚非，但从周光飞等人听说的，以及之前实际交手可以知道，这些老兵都是身经百战，从血与火的战场中拼杀出来的狠辣角色。
　　至少绝对不会做出摆明了被她给折磨消耗的行为。
　　有诈！
　　“小心正前方！”
　　她的御器突然开口提醒，弓箭手猛然看向前方，伴随着刺耳声音的是那即便白昼中也格外显眼的火光。
　　高速飞行的子弹无情地撕碎沿途的一切事物。
　　一切来得过于突然，弓箭手靠着自身的实力强行躲闪，但还是被灼热的子弹烫伤了肌肤。
　　而这时，在她的左右两边，也各出现了一名老兵，手持着三节棍和奇怪的老虎钳。
　　前方黑雾所经过的地方，布满了细长的钢丝，封锁了前路。
　　显然，她已经被敌人给包围了。
　　“怎么做到的？”
　　弓箭手很是惊讶，在她的感知能力下居然还能将她给包围。
　　他的御器变身者回答道：“是那团黑雾，我们把过多的感知放在了面前的黑雾，它似乎有迷幻的作用，如果盯着的时间太长，注意力就会深陷下去。”
　　“果然棘手。”
　　不过虽然被围困，但弓箭手女子脸上却没有丝毫的惊慌。
　　她对看是空空如也的箭筒做出抽箭的动作，随后无比迅速地拉弓射箭，眨眼之间，她便朝四个方向各射去了一箭。
　　无形的弓箭发出破空之声，速度甚至超过了子弹，以迅雷不及掩耳之势撞向了三名老兵。
　　几人不敢大意，三节棍老兵将自己的三节棍挥得虎虎生风，形成了一道屏障。
　　屏障与无形的箭矢正面相撞，对撞的气流瞬间将十米内的树木都给撕成粉碎。
　　老虎钳老兵虽然无法用眼睛来捕捉弓箭，但她还是精准地用老虎钳提前预判弓箭的轨迹，夹住了弓箭。
　　可是空间的冲击力让他向后平移了十来米，直到踩踏到一棵树上，将那棵树给踩断才卸下所有的力道。
　　加特林老兵直接靠着感觉用子弹和弓箭对撞，弓箭一路破开，子弹擦出无数的火花，直到快要射进加特林的枪管才被拦下。
　　黑雾之中，这只箭的力度远超过之前，原本如同固体百年而不散的烟雾，居然被这只箭给撕裂。
　　尽管中间就被系在空中的银丝给拦下，但弓箭手的这一表现足以证明他刚才是在隐瞒自己的实力。
　　不过老兵们依然拥有足够的信心战胜面前的敌人，他们不光有数量上的优势中，而且在实力上。他们与这名弓箭手也相差不多。
　　只需要有时间他们便能够将这名弓箭手给干掉。
　　他们并不知道这名弓箭手并不是特殊调查小组的成员，而弓箭手也成功地把他们所有的注意力都从周光飞她们身上移开。
　　救护车上夜萱正在拆解自己脚上的绷带。
　　她脚上的伤并没有好透，毕竟这才过去了一个多晚上的时间。
　　但是这次出行很可能会碰到搜捕周光飞他们的敌人，不能将自己脆弱的一面暴露在敌人面前。
　　用伤口贴纸将伤口给盖上，随后夜萱变换上了正常的鞋子，至少从外表已经看不出来夜萱腿上有很严重的伤了。
　　夜萱还站起身来在车上走了几步，除了刚开始的疼痛，让她微微皱眉之外，之后就面色如常，好似根本就没有受伤。
　　注意到赵迎星心疼的目光之后，夜萱耸了耸肩说道：“任务常事而已，我自己都没有什么感觉的。”
　　“那也心疼。”
　　赵迎星叹了一口气，夜轩足够坚强是一回事，他会不会心疼又是另外一回事。
　　就算能忍耐又能怎样呢？该有的疼痛还是会有。
　　但赵迎星却说不出来阻止的话，如果他们此行真的遇到敌人，那么夜萱的战力就是必要的。
　　这就是他们的职业。
　　大面包车开到一个崎岖的山路尽头便在一块儿巨石面前停了下来。
　　周围是一片茂密的丛林，没有任何的人烟。
　　余光和霜亚下车之后，便对两人说道：“接下来就需要爬山了，没问题吧？”
　　“嗯。”
　　夜萱点了点头，刚要下车，一旁的赵迎星就抢先一步蹲在了她的前面，示意夜萱上来。
　　夜萱好气又好笑的说道：“你这样做，我解开绷带的意义又在哪里？不还是告诉别人我受伤了吗？”
　　“有霜亚的感知在，察觉到敌人的话，我再把你放下不就好了吗？”
　　赵迎星诡辩道：“现在多恢复一点耐久说不定对战斗会有那么一丝的帮助。”
　　夜萱没好气地白了赵迎星一眼，然后说道：“你以为是在玩游戏呀，还在恢复耐久。”
　　不过话是这么说，但夜萱还是老老实实的趴在了赵迎星坚实的背上。
　　“你的腰没问题吧？”
　　赵迎星感受到身上的分量之后，露出了满意的笑容然后说道：“没有问题，你轻的跟个棉花一样。嘿嘿，出发！”


第155章 .下辈子我来爽爽
　　因为弓箭手将老兵给吸引走，所以赵迎星她们并没有遇到敌人，很顺利的就来到了周光飞她们所在的小屋里。
　　不过让夜萱等人皱眉的是，屋里并没有人。
　　余光迅速来到床前，将手伸进了被子里。
　　“还有余温，没有离开太久。”
　　夜萱环顾四周说道：“看来是遇到了情况，连背包都没有拿就离开了。”
　　霜亚快步走向了地窖所在的位置，轻轻地按照某种规律敲击。
　　反复四次之后，地窖被打开，西蒙从里面露出了头。
　　“呼~，我心脏病都要被吓出来了，还好是你们。”
　　虽然听起来是在开玩笑，但西蒙那皮肉不绽的僵硬笑容足以看出他内心的紧张和不安。
　　夜萱凑上前询问道：“光飞呢？”
　　“在下面呢。帮把手，我把她给送上来。”
　　在几人合力之下，周光飞重新躺在了床上，看到夜萱等人平安无事，周光飞虚弱地露出了微笑。
　　“还好你们没事。”
　　夜萱苦笑了一声说道：“感觉这句话由我们来说更合适，之前在会合地点看到你们战斗的痕迹之后，嗓子眼都提上来了。”
　　“对了，仙媛他们……咳咳。”
　　周光飞说得有点急，牵动伤口，不由得咳嗽了几声。
　　赵迎星见状连忙安抚道：“放心吧，我们已经得到他们的消息了，正在想办法营救。现在最要紧的是你的伤，对了，你们怎么躲地窖里了？是遇到了什么情况吗？”
　　西蒙在一旁说道：“有敌人过来了，叶姐和冯大哥去引开敌人，让我们在这里藏着。”
　　“那两位呀。”
　　叶姐和冯大哥就是那名弓箭手和她的御器变身者。
　　在路上的时候，余光讲述了他们逃亡经历的时候，特意讲了这两个人，是实力格外强劲的探索者。
　　赵迎星看一下霜亚问道：“能感觉到他们现在的位置吗？”
　　霜亚点了点头，然后闭上眼睛集中注意力，查探四周的动静。
　　没过一会儿，她就伸出手指指向了一个方向。
　　“在那里。”
　　赵迎星看向余光等人说道：“你们先护送周光飞去车里，我和夜萱去那里一趟，把人救出来。”
　　周光飞皱眉说道：“就你们两个太危险了，我和西蒙躲进地窖里吧，让余光他们跟着你们做掩护吧。”
　　西蒙也认真的点了点头，这个方案也得到了余光他们的认可。
　　“放心，这次过去并不适合那些敌人战斗的。既然还在袭击你们的证明是那些老兵，这样就好对付了，我有信心让他们自己撤退的。”
　　赵迎星自信的看着所有人说道：“相信我。”
　　“可是……”
　　周光飞还是觉得不妥，但是夜萱却突然间握住了赵迎星的手说道：“放心吧，我的脚力是我们中最好的，想要逃的话他们是不可能追上的。所以你们先放心的回车里吧。”
　　夜萱肯定的话感染了众人，决定按照赵迎星设定的计划行动。
　　赵迎星变成御器被夜萱拿着，朝着战场的方向疾驰而去。
　　途中两人展开了对话。
　　夜萱询问道：“你确定这样做有用吗？”
　　“毕竟对方的目标又不是我们，如果听说暗部已经朝他们的目标展开行动的话，他们应该是不会浪费任何的时间。”
　　赵迎星打趣地说道：“实在不行，我们就做一对苦命鸳鸯吧。”
　　夜萱冷笑一声然后说道：“呵呵，实在抱歉，下辈子我肯定还是男的，而且绝对不会再变身，倒是你可以变成女的让兄弟我爽爽。”
　　“我拒绝，这一辈子你都没让兄弟我爽爽，凭什么下一辈子我要让你爽呢？”
　　赵迎星饶有兴致地说道：“不过亡羊补牢，为时未晚。等任务结束之后，你要是愿意把自己洗白白然后躺到我床上的话，下辈子的事我还真可以考虑考虑。”
　　“呵呵。”
　　夜萱的眼睛再一次变得没有焦距，暗淡恐怖。
　　“好呀好呀，我到时候一定把自己每一次部位都洗得干干净净，然后白白净净地躺在你的床上，手中握着一把锋利的剪刀，当做我们第一次的见面礼。”
　　赵迎星听后不寒而栗，询问道：“请问夜萱小姐，是哪里的习俗让你去拿剪刀，当做第一次的见面礼？”
　　夜萱露出崩坏的微笑说道：“当然是夜家的习俗了，在夜家的女孩子把自己第一次交出去之前，需要先用事先藏好的剪刀朝着自己伴侣的要害捅上几刀，假如伴侣还活着的话，那他们就一生一世不离不弃。”
　　赵迎星的眼皮疯狂跳动，夜萱性格可怕的一点就在于她说这些话的时候，你完全看不出来她是真心的还是假的，但夜缘和族长都曾经再三要求过，让她务必把夜萱威胁的话都当成真的。
　　“如果活不下来呢？”
　　“那就挑选一颗璀璨无比的钻石，将骨灰放进钻石之中，做成骨灰项链带到脖子上，同样一生一世在一起。怎么样？是不是特别的浪漫？”
　　“这是哪来的奇葩规矩？！这条规定还是等你成为爷爷家族之后，再自己添上吧！你根本就是想为自己增添一副项链！”
　　夜萱冷哼一声，然后说道：“没错，我就是想要用你的骨灰做成的项链，怎么这点小小的要求都满足不了我，居然还有脸馋我身子？”
　　赵迎星迅速的结束这个话题：“馋你身子的代价实在有些高啊，请允许我成为不死之身之后，再来馋你身子。”
　　夜萱也没有再多说什么废话，瞳孔渐渐恢复了光芒。
　　她们已经来到了战场附近，战斗的声响已经传到了耳边。
　　看来并没有来迟。
　　……
　　老兵们占据着数量的优势，在实力上也并不逊色。
　　然而这里是弓箭手的主场，各式各样的陷阱，有些甚至老兵们连听都没有听说过，这是在探索未知的世界去针对一些特定的生物，而用来对人效果也很不错。
　　这导致战斗持续到现在，弓箭手明明只有一个人，居然还占据着战场的主动性。
　　除了被死死地限制在一定的活动范围外，几名老兵居然被压制住了。
　　但是只要几名老兵撑过这些陷阱，战场的局势还会发生变化。
　　因此弓箭手的袭击变得更加的犀利，可面前的这些人并不会因为他的攻击频率和力度就会猝然崩溃。
　　就在这时一道声音传了进来。
　　“到此为止吧，诸位。我觉得我们没有必要再打下去了。”
　　夜萱和赵迎星手牵着手，走进了战场。
　　当然不是为了秀恩爱，而是防止对面不配合的情况下，第一时间能够让赵迎星变成武器迎敌。
　　虽然夜萱的面容做了些微的调整，让大部分人不太熟悉他的人认不出来，但是其中肯定不包括已经交过手的老兵。
　　虽然他们并不相信赵迎星的话，但是也的确停止了和那名弓箭手的战斗，毕竟一名新的敌人出现，而且这个敌人还极具威胁性，她们需要重新调整战术安排。
　　赵迎星见状，微微一笑，然后说道：“请放心，我们不是过来打架的。而是来友情提醒你们，你们应该已经没有时间待在这。”
　　老兵们并没有多说什么废话，只是冷冷的看着赵迎星。
　　赵迎星耸了耸肩：“真是无情的，我只是想要好心的告诉你们情报而已。杜月没死，她在长虹市。”
　　老兵们听到这个消息，振奋了起来，然后露出了些许的微笑，但紧接着赵迎星的话就让他们目露凶光。
　　“不过在半个小时之前，我把这个消息告诉了暗部那边的人，他们现在应该正在过去。”
　　一名老兵沉声说道：“我们怎样才能知道你是在说实话，而不是想要将我们引开。”
　　赵迎星耸了耸肩说道：“你们大可以不信，然后在这跟我们耗时间，我先说好，暗部那些家伙会做什么你们心里也要有点数。之前她们就直接对杜月注射了燕兰病毒，如果落入她们手中天知道会做出什么事情。”
　　“而且，你觉得现在你们还占优势吗？如果非要在这纠缠下去，我们很可能两败俱伤，消息也可能传不出去。信不信在你们来。”


第156章 .合法身份
　　最终老兵们还是撤退了。
　　他们的目的并不是为了剿灭特殊调查小组，而是为了拯救他们战友在这个世界上唯一的血脉。
　　对于这群老兵而言，这是难得他们觉得值得为之而奋斗的目标。
　　之前胡林被抛弃在岛上，最后被军情处的人给抓走就已经很让她们内疚了。
　　她们可不希望杜月再出现什么闪失，这是比她们的生命更加重要的事情。
　　临走之前，他们还特地放下了狠话。
　　“小子，如果你敢骗我们的话，等着被我们碎尸万段吧。”
　　老兵的言语中饱含着杀气，她们绝对不仅仅只是口头上的威胁，而是会付出行动。
　　赵迎星等人顺利载着受伤的周光飞前往了陆家。
　　车是余光开的，夜萱似乎对于普通车辆的兴趣乏乏，这让赵迎星松了一口气，并且下定决心会去就考一个驾照，今后出门非万不得已绝不让夜萱开车。
　　夜萱和赵迎星正打量着面前陌生的两人，御器变身者冯乾，御主计含桃。
　　是探索者公会的正式成员。
　　探索者公会是一个世界性的组织，顾名思义里面全部集结了各路的探索者，他们的目的就是帮助人类社会，去探索外面的未知世界，获取那里的情报和宝贵资源，以便后面人类的技术和力量进步到一定程度后，对相应的资源和土地进行开发。
　　一般的异能者可没办法拿到探索者公会的注册，必须要有足够强大的实力和探索能力。
　　冯坤和计含桃是碰巧遇到了周光飞，那是他们正在被人追杀。
　　如果是在其他的国度也就算了，但在玄龙帝国持械杀人可是重罪。
　　出于好心两人将周光飞等人救下，在问清楚缘由和他们身份之后，就主动担任了保护他们的工作。
　　赵迎星对两人诚挚地说道：“谢谢两位救了我的队友，这份恩德感激不尽。”
　　冯坤摇来摇头说道：“不用这么着急谢，我们也有有求于你们的地方。”
　　赵迎星好奇的问道：“是什么？”
　　计含桃说道：“一个玄龙帝国的合法身份。”
　　夜萱和赵迎星都愣了一下。
　　搁这要身份证呢。
　　“你们想要的话也没有那么难吧？”
　　夜萱很是好奇，毕竟玄龙帝国虽然家大业大，但对于人才也是来者不拒，尤其是对于计含桃和冯坤这样的高端人才。
　　毕竟探索者公会再怎么是一个世界性的组织，但它内部的探索者可都是有国籍又立场的，在不去外面冒着生命为人类做贡献的时候，他们也会忙忙属于自己的事情，为自己的国家尽一份心意。
　　只要不做出有辱世界探索者工会声誉的事情就行。
　　冯坤和计含桃有意加入玄龙帝国的话，凭他们的能力绝对会有人给他们提供一条龙的身份注册工作。
　　“我们两个并不想抛弃自己的国家，虽然它的确和玄龙帝国比起来糟透了。”
　　冯坤摇了摇头然后说道：“是我们乘了别人的情，需要帮助一对母女在玄龙帝国定居下去，我们那个地方太乱了。玄龙帝国的合法身份真的是太难弄了，我们已经在这白耗时间将近几个月。想办法找了各种门路，但最近玄龙帝国对外来身份的人员卡的很严，那些门路都不通了。”
　　赵迎星很是理解的点了点头，也没有去询问那个门路是什么。
　　因为one组织搞的那一套，原本隐藏在玄龙帝国水面之下的魑魅魍魉都跳了出来，搞的玄龙帝国整个都戒严了起来，特别是对于那些身份来路不明的外来者，警察，军队，国安局，军情处都用眼睛给钉死了。
　　“该说幸好那些门路没有通吗？”
　　夜萱耸了耸肩，然后说道：“即便他们能临时帮你们给解决身份，估计在之后你们所说的那对母女还要被请去喝茶，然后给驱逐出境。”
　　冯坤询问道：“所以你们能够帮我们解决这个问题吗？”
　　夜萱点了点头说道：“还是需要对她们进行背调，不过只要不是外面派来的间谍或者有什么重大的个人问题，只是一两个人的身份的话没有问题。”
　　计含桃认真的说道：“那就没有问题了，作为回报，有什么我们能帮忙的尽管开口。我们不希望欠别人的人情。”
　　赵迎星试探地问道：“我们有自己的任务，接下来可能会很忙，周光飞能够拜托你们来照顾吗？”
　　“当然没问题。”
　　冯坤和叶含桃毫不犹豫的就答应了。
　　这让还在思索如何才能把这对强力战力给留下来的赵迎星愧疚不已。
　　人家才是真正意义上的好人，和他们一比，赵迎星感觉自己真的脏了。
　　余光的车开的很稳，而且走的都是车流量比较小的小道，再加上他们的面包车经过了改装，所以并没有什么人发现这辆面包车里面居然是配备有医护设备的改装救护车。
　　进陆家村之后也有专门的人过来，引导他们去往制定地点，连陆家村的人自己也不知道车里都有些什么。
　　陆风爷爷早已经安排了医生和护士等候。
　　车一停就有专门的人将周光飞给抬下来，西蒙也赶忙跟了上去。
　　赵迎星对余光和霜亚说道：“也去检查一下吧，这个时候万无一失才好。”
　　余光和霜亚虽然看上去没事，但是他们大夏天还要把自己的身体给裹得严实，由此可见，身上应该是也有不少的外伤。
　　“我们之后要出去一趟，等回来之后，我们再把自己的计划告诉你们，好好休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　余光和霜亚点了点头，他们两个受伤的确轻，但也因此为了照顾周光飞和西蒙两人，这段时间一直精神高度紧绷，积累了相当一部分的疲惫。
　　“两位也一起去休息吧。”
　　赵迎星看向不远处正在等候他们的陆风爷爷，当冯坤和计含桃从车上下来的时候，小声的对他们说道：“我的队友就拜托两位了。”
　　计含桃和冯坤点头说道：“放心交给我们吧。”
　　随后赵迎星和夜萱便来到了陆风爷爷面前说道：“抱歉，我们回来的有些晚了，让您久等了。”
　　陆风爷爷看了一眼时间，笑的摇了摇头说道：“这不打紧，吕蓝那小子劫了我一车子的货，我让他多等半个小时怎么了？一条短信的事情。估计这小子还以为我给他示威呢，哈哈哈。这两身衣服你们换上，看合不合适。”
　　陆风爷爷一个眼神，身边的族人就碰上来了两件衣服，都是方便活动的保镖套装。
　　赵迎星和夜萱也没有多说什么废话，直接进入更衣室，便将衣服给换好了。
　　因为时间紧迫，他们已经耽误了不少功夫，所以说赵迎星和夜萱虽然是在同一个更衣室里边换衣服，而且双方的间隔仅仅只是一块薄布，但彼此都没有什么心思搞暧昧。
　　换好衣服之后他们便跟着。陆风爷爷来到了他的教室前，但当看到那个司机之后，就连陆风爷爷也愣过，居然是陆风。
　　“爷，你们来了，还愣着干嘛？赶紧上车呀，这都过一点了。”
　　陆风很是热情的对着众人打招呼，完全看不出来这孩子昨天屁股着了重。
　　夜萱的目光转移到了夜萱的屁股下面，那里被放上了一层厚厚的软垫。
　　没想到这家伙还挺顽强的。
　　陆风爷爷也发现了陆风还能够坐在这的原因，冷哼了一声然后说道：“算你小子过关了，一会儿谈判的时候给我站直点，你要是敢吭一声，你烂掉的屁股就不止一个了。”
　　陆风对他爷爷树了一个OK的手势。
　　“不就是屁股上划了一道吗？”
　　夜萱乐呵呵地对陆风说道：“那今天晚上再来我们房间一趟吧。我给你再划一道，正好对称。”
　　随后便坐到了车上。
　　陆风的嘴角抽搐了一下，把视线转移到了赵迎星身上，赵迎星只是怂了怂肩，有夜萱在他也不好安慰陆风。
　　要知道他可是有死缓在身的人，可不想因为一些小事死缓变成死刑。
　　所以，自求多福吧，兄弟。


第157章 .合作的诚意
　　尽管是铺上了一层软垫，但伤口和裤子的摩擦还是会引起疼痛
　　本来担心因此车会开得不稳，但陆风即便咬紧牙关，冷汗直流，也将车顺利地送到了长虹酒店，期间没有任何的颠簸和值得提出意见的地方。
　　下车的时候，陆风从座位上离开时那呲牙咧嘴的模样看起来很是滑稽。
　　不过只花了一分钟他就缓过了劲，强装淡定的站在陆风爷爷的身后。
　　这倒是让赵迎星夜萱对陆风的印象微微有所改善。
　　原本以为只是一个脑袋有问题的纨绔子弟，但没想到还是有那么一点骨气的。
　　长虹酒店最上层已经被包下，乘坐电梯上去就能看到两个西装男站在电梯两侧，注意到是陆风爷爷后，马上点头示好。
　　一名服务员上前恭敬地说道：“吕会长已经等候多时了，这边请。”
　　几人跟随来到了一个豪华的房间，房间之中一个偌大的长桌上却只是摆放了两个座椅。
　　一个面相普通，看起来人畜无害的中年男子正坐在长桌的另外一边，本来足以容纳几十人的长桌却是只为两个人准备，其中一个已经有主，另外一个不言而喻。
　　尽管在那名吕会长身后站了不少的保镖，而且其中还有异能者。
　　但他们可都没有落座的资格。
　　陆风爷爷走上前，坐上了那唯一还空着的座位，开口说道：“让你久等了，不好意思，我迟到了。货物被劫，我这个中间商也不好过呀，别人追着我收债。”
　　“可以理解。”
　　吕蓝脸上丝毫没有不耐烦，而是微微一笑，然后对一旁的服务员说道：“上菜吧。”
　　热气腾腾的饭菜没过几分钟就被端了上来，吕蓝摆手说道：“陆老爷子来都来了，就暂且忘掉那些烦心事吧。”
　　“正合我意。”
　　陆风爷爷来之前其实就已经吃过了，所以对于这些饭菜也仅仅只是将它们放在自己的餐盘上，随意的切割，草草的吃上几口。
　　吕蓝这边倒是胃口很好，大口吃喝，不过当陆风爷爷停下动作的时候，他也停下了进食。
　　陆风爷爷开口询问道：“我拜托你的事情怎么样了？”
　　吕蓝毫不犹豫地回答道：“关于您昨天提到的事情，我没有丝毫的怠慢，让我的人进行了一夜的调查总算是有些眉目了。”
　　站在陆风爷爷身后的夜萱和赵迎星听到这句话之后，心念微微一动。
　　不过他们并没有表现在脸上，依旧面无表情的站在陆风爷爷的身后。
　　陆风爷爷挑了挑眉询问道：“那可真的是太好了，找到她们的人了？”
　　吕蓝摇了摇头然后说道：“只是找到了一些线索。”
　　“这样呀，有消息总比没有消息好。”
　　陆风爷爷喝了一杯葡萄酒之后，然后说道：“这些先不谈，我们先说一下生意的事情吧。我这个中间商把人家的生意搞黄了，以前是一口大爷一口大爷地叫，而现在则是一口孙子一口孙子地骂。说实话，这种气我已经受够了。”
　　“哦？听这话的意思，老爷子是想单干了？”
　　吕蓝微微一笑，然后说道：“我能询问一下那批货到底是什么吗？居然为了那些身外之物雄心豹子胆敢谩骂你老人家。”
　　陆风爷爷耸了耸肩说道：“其实也没什么，一些野生动物罢了。”
　　“保护动物？”
　　“也许那些动物人类并没有保护的资格。”
　　吕蓝恍然大悟：“从外面直接运回来的呀，那您的损失可真的是有点大呢。”
　　吕蓝口中的‘外面来的’是指人类圈之外的生物。
　　目前人类圈内的生物大部分都是属于人类可控制的，能够正常融入到了生态链之中。
　　而外面世界的生物随便带来一只都可能会破坏一个地方整个的生态甚至酿成可怕的灾难。
　　其后果可要比普通的生物入侵严重得多，生物防治的代价也极为惨痛，曾经外面世界的物种入侵，导致了一个国家伤亡了数千的军队才解决，平民的死伤更是不计其数。
　　虽然这也和那个国家的实力息息相关，但也足以证明了这些外来世界生物的破坏力。
　　不过即便有着如此恐怖的影响，但物以稀为贵，它们本身所蕴含的价值也让不少的不法商贩赚得盆满钵满。
　　一些在人类圈的不治之症，只有在它们身上才能够取得治疗的可能。
　　一些已经将金钱视为数字的富翁，总是喜欢拿它们来当作珍稀宠物，凸显自己和普通人的不同。
　　利益和风险是挂钩的，光是那一车货物就价值数十个亿。
　　如果全都要由陆家来赔付的话，绝对会把陆家给折腾得破产。
　　但是陆风爷爷脸上却没有见到丝毫的慌张。
　　“我跟那边毕竟是多年的合作了，些许的时间他们还是会给我的，保存那些动物的箱子是特殊材料制作的，除了我卖家和买家之外，其他人都不知道开启的密码。箱子的强度足够那些鼠辈折腾个四，五天的了，而且强行开启仓库里面会自动释放致命的气体，虽然里面都是未知世界的生物，不过这些毒药气体也是特制的。”
　　陆老爷子自顾自地说着，吕蓝在另外一边也认真听着。
　　“陆老爷子真是思虑周全呀，纵然是劫了您的货，但那些鼠辈除了惹怒了您之外，什么都得不到。”
　　陆老爷子摇晃着杯中的美酒，淡淡的说道：“不过，我还是不希望我的货物就那样死掉，毕竟那意味着我要和我的卖家和买家都闹掰。你也知道，能做这个买卖的人没有简单的，他们可不好得罪。”
　　“但是！在我们自相残杀之前，有一件事我们肯定是会做的，那就是把那个敢偷走我们货物的魑魅魍魉给干掉。”
　　说这句话时，陆风爷爷目露凶光，言语之中的冰冷让人胆寒。
　　吕蓝的瞳孔微微收缩，不露声色地拿起一旁的香槟说道：“真是为那个敢抢劫路老爷子你货物的家伙感到可悲。”
　　陆风爷爷笑了笑，然后说道：“当然了，那只是下策。这次卖家那边也把我给搞怒了，不过把别人的货给弄丢，这是我的责任，赔偿金还是会给他们。就是这个赔偿金我打算从他们的货里面出。帮我找到那批货，我们合伙把它们给卖了。盈利的钱至少要让我够付赔偿金的，其他的尽数归你。卖家的进货渠道我都已经搞到了，现在只缺少可以合作的战力。”
　　吕蓝微微一愣，他没想到陆风爷爷会说出这样的话，这让他陷入了思索，半晌之后才说道：“真是一件不错的提议，我觉得自己没有拒绝的理由。”
　　“不过有一个合作的附加信息，那三个人你必须要给我。他们比那批货更加重要。”
　　吕蓝好奇地问道：“哦？那我能询问一下那三个人究竟是什么身份，居然能让陆老爷子您这么上心吗？”
　　“具体身份不能跟你说，但他们是我们能单干的重要保障。你也知道那些东西能够进入玄龙帝国很不容易，进货渠道只是其一，送货渠道也必不可少。他们是送货渠道的保障，能帮我们打点上面的关系。”
　　陆风爷爷靠着身后的软椅冷冷地说道：“现在这个浪尖上能做到这一点的人已经不多了。我在将他们运到长虹县地界之前就让她们遇到了一些麻烦，结果没想到来到我们的地界上还出现了风波，我希望这次的事情能尽快解决，要不然送货渠道的关系可能就要完蛋了。”
　　吕蓝点了点头，说道：“给我3天……”
　　“一天时间。”
　　陆风爷爷果断的说道：“既然你都有线索了，那就尽快把这件事给办完吧。我们的时间都不多，我的卖家并不是好惹的。我需要我的关系人为我撑腰，不然的话我们都得死，这绝对不是在跟你开玩笑，能搞到那批货的人要毁掉像你和我这样的势力，不过是动动嘴皮子那样简单。你也不希望过去的事情再重演，对吧？而且，你现在想要脱身已经晚了。”
　　吕蓝目光深沉地看向陆风爷爷，然后说道：“明白了，一天的时间。但我们发现的只是对方据点的线索，可能没办法一次性把人都给找齐。”
　　“吕蓝，我没有在跟你开玩笑。我们真的没有那么多的时间，这样吧，一天时间把人给我找齐，供货渠道归我，送货渠道我交给你。”
　　陆风爷爷看向身后的夜萱和赵迎星说道：“这位以后就是我们的合伙人了，他在长虹县的人手要比我们陆家的还多。由他负责和你们那边对接怎么样？”
　　吕蓝一下子将目光放在了夜萱和赵迎星身上。
　　“只要分成足够，跟谁合作无所谓，但前提他要有能够合作的资格。”
　　赵迎星见状淡淡地看向了吕蓝说道：“一天时间把小姐和我们的同事交到我们手里，之后我们和你单线联系，能做到吗？”
　　吕蓝看向陆风爷爷询问道：“这两位是？”
　　“送货渠道的接头人，本来她们应该已经和那三位会合的。”
　　吕蓝站起身来，客气地说道：“幸会，我定当竭尽全力……”
　　赵迎星摇了摇头说道：“这不是竭尽全力，而是你既然要入场，那就必然要证明实力和满足我们的需求。实力这边你们已经证明了，剩下的就是满足我们的需求了。”
　　夜萱和赵迎星对视了一眼，然后朝着吕蓝的方向走了过去，吕蓝身边的保镖也上前将吕蓝给护在身后，但夜萱和赵迎星并没有靠近吕蓝，而是站到了吕蓝的背后。
　　“两位这是？”
　　“我们说过，把那三人交到我们手上，我们这边就单向和你联系，那我们待在陆家这边就没有什么必要了。”
　　吕蓝看向陆风爷爷略感歉意地说道：“抱歉……”
　　陆风爷爷摊手说道：“没关系，就当作是我们合作的基石了。再说我这边还有箱子的密码和进货渠道。”
　　吕蓝乐呵呵的说道：“感谢陆老爷的成全。”
　　“抱歉，打扰一下你们如此感动的合作。”
　　后面的赵迎星突然间开口道：“小姐失踪的消息我们还没有上报给老板，但是最多再拖一天，一天之内你不能把那三人交给我们，现在这个屋里的，包括我们都要死。”
　　赵迎星死死地盯着吕蓝说道：“现在是该您让我们看看诚意的时候。”


第158章 .老板来电
　　赵迎星威胁的意思已经十分明显了。
　　吕蓝的脑海之中，思绪万千闪过。
　　他知道，陆风爷爷对无常厉鬼来路的猜测怕是已经告诉了他身后的那两位。
　　老东西，祸水东移。
　　看来他手下截走的那三个人的确身份很不简单，就连陆风爷爷这样的人物也极为的忌惮，生怕他们三个有什么闪失，结果刚被截的第二天就迫不及待的来见他。
　　不过也是，敢做转售外界生物的生意的，特别还是在这种风口浪尖上，其背景恐怕要比他想象中的更加可怕。
　　如果真的是他想的那样，那三个人他的确不能留。
　　胁迫人质逼别人就范这种事放在双方实力相当或者威胁的一方比另一方的实力强还可以，但如果被威胁的那一方，其实力远大于威胁的那一方，那就是在自取灭亡。
　　不跟对方站在同一个高度，你根本想象不到对方的手段能有多么的可怕。
　　吕蓝曾经也是一个心高气傲的人，想着凭着自己的毅力和胆识去外面闯出一片天地，结果被磕得头破血流，保留了一点家本才来到长虹县休养生息。
　　上一次的失败让吕蓝知道贪心不足蛇吞象的后果，所以他一直脚踏实地，一步一个脚印，即便现在他们帮派在长虹县的势力明面上已经大过了陆家，但他依旧在小心试探陆风爷爷的底线。
　　不过这次虽然他已经竭尽小心了，但还是出了问题。
　　怎么也没想到陆家运的货里面，这次刚好有三个如此大背景的人物。
　　这让小心谨慎的吕蓝有些郁闷，早知道就挑选下一批了。
　　无常厉鬼的确是他的人，人和货是他截走的，但他现在绝对不能够承认，即便对方已经有所怀疑，但只要没有证据，那他就能够推脱，一切还有周旋的余地。
　　身后那两个疑似保镖的人物虽然已经掩饰得很好了，但是吕蓝还是看出来他们内心的焦虑。
　　最重要的应该是那个小女孩，抓来的其他两人在那背后的势力里面应该只是充当保镖或者打手的角色。
　　这次的接头出现了意外，如果处理不当的话，他们背后的老板也不会放过他们的。
　　这样的话需要小心提防一下，要不然他很可能就会被这赵迎星和夜萱推出去当黑锅。
　　他倒不害怕陆风爷爷等人合伙给他下套，毕竟那三个人还在他的无常厉鬼手下，只要稍微去试探一下，应该就能够知道事情的真伪。
　　吕蓝精细地打着算盘，站起身来，郑重其事地对赵迎星和夜萱说道：“既然几位看得起我，那我定当竭尽全力在一天之内找到那三位！”
　　赵迎星略带满意的说道：“放心，帮我们的话，你也会有好处的。分成之类的，只要你不太过分，我们便会答应。”
　　“那就多谢了。”
　　吕蓝虽然不想冒风险，但是既然都已经上了这艘船，那他也就不会再想着回头了。
　　风险越大，机遇就越大，如果这件事情做成了，那他就不仅仅局限于在这长虹县和陆家拼死拼活了。
　　到时候他甚至能够往江城市发展。
　　……
　　鱼儿上钩了，赵迎星内心重重地松了一口气。
　　这些事情是他事先和陆风爷爷商量好的。
　　如果单纯地和对方谈判，吕蓝不一定会爽快地把人交给他们，而是想着持续用徐仙媛他们来威胁。
　　从昨天到现在，赵迎星从陆风爷爷和夜游神那边拿到了关于吕蓝尽可能多的资料。
　　因此赵迎星对于他的性格以及处事作风，甚至要比吕蓝自己都更了解。
　　这套作战计划，他甚至在来的路上，还在跟陆风爷爷进行商讨。
　　包括所说的每一句话，他们说应该表现的神态，话题前后的顺序等等，一切他都设计得明明白白。
　　好在他们最后并没有出现什么差错。
　　该聊的事情基本上都聊完了，因为赵迎星把时间给吕蓝给压死了，他还要回去重新计议，如何才能够不做痕迹地伪装出是他去拯救徐仙媛等人，而不是释放。
　　更何况吕蓝和陆风爷爷显然并没有相谈甚欢的气氛，更没有心情。
　　所以在那之后就草草的结束了饭席。
　　回去的路上，一直憋着不说话的陆风终于忍不住了，问道陆风爷爷：“爷爷，就这样让夜萱她们跟着那些兴丰会的人走了？你们卖的关子是什么呀？”
　　陆风爷爷瞥了一眼自己的孙子，这次陆风的表现还算是不错，没有给他丢人，所以陆风爷爷的语气也没有那么严厉，而是淡淡地开口道：“要想顺利地将人给救出来，就需要让吕蓝放下对我们的警惕，而打入他的内部是最好的办法。”
　　陆风不屑的说道：“原来如此，呵呵，那个吕蓝看起来那么精明，不照样还是被爷爷你们给当猴耍吗？呵呵，不过如此。”
　　“你还没有资格这么说他，换你上去只会被耍得更惨，吕蓝这个人已经被别人给算计得明明白白了。那个叫赵迎星的小子真是不容小觑，以后和他交往记得可别被他给卖了，还帮他数钱。”
　　陆风爷爷回想起赵迎星昨天跟自己的会谈，他的表现和自信都着实让陆风爷爷以为这是一个和他同龄的老油条。
　　自家的孙子陆风要是能有赵迎星一半的本事，他现在退位让贤了。
　　不过今天的陆风表现得已经比过去好上太多了，所以陆风爷爷也不打算打击他了。
　　然而陆风爷爷没有这个想法了，但陆风似乎并不这么想。
　　“爷爷，我觉得吧，这是环境成就人。你要是让我也去夜萱和赵迎星那边待个几年，我回来之后把那个吕蓝忽悠成傻子给您当司机，你看怎么样？反正我爸我妈她们肚子里面还有个崽子就要下来了，我觉得是时候出去闯荡了。”
　　陆风爷爷嘴角抽搐，这个憨货！
　　陆风爷爷的目光转移到陆风那没有伤口的另外一半屁股上，冷冷地说道：“果然还是对称点好。”
　　……
　　来的时候坐的是陆风爷爷的车，离开的时候坐的却是吕蓝的车。
　　赵迎星和夜萱不断地询问吕蓝关于他所谓的线索。
　　吕蓝对于这个‘线索’早就准备好了托辞，很流畅地就应付了过去。
　　之后吕蓝还故作不知地询问道：“两位，能给我说一下你们要找的人都有什么特征吗？样貌，身材之类的，我们也方便去找。”
　　夜萱和赵迎星自然是没有拒绝的理由，将杜月，徐仙媛还有戚翁等人的信息告诉了吕蓝。
　　“我们为了小姐的安全，特地给小姐安了假身份，是江城市的小学生。到时候你们行动我们这边也要一起去，没问题吧？”
　　吕蓝目光闪烁，点了点头说道：“当然没问题了，这些都是小事。有件事我想询问一下，就是两位背后的老板知道小姐出意外的事情吗？”
　　赵迎星陷入了沉默，半晌后说道：“不知道，最好等事情解决了再跟老板汇报，不然的话……”
　　赵迎星的话还没有说完，夜萱的手机突然响了。
　　夜萱看了一眼来电人，脸色一变，有些难看的对赵迎星说道：“老板来电。”
　　吕蓝顿时振奋了起来，他正愁不知道该怎么和那个老板接触一下呢。


第159章 .忽悠拐了
　　“是的，是的，请放心，老板。都在掌控中。”
　　赵迎星接过夜萱的手机后一边和那边沟通，一边时不时地看向吕蓝的方向，搞得吕蓝明明听不到手机那头的声音，却好像自己正在被那个老板给训斥一般，绷紧身体，神情僵硬。
　　“请给我们一天的时间，如果逾期我们愿意付出任何代价......嗯？好的，对，就坐在我们前面。好的，我这就将手机给他。”
　　赵迎星一副如释重负的表情，随后将目光投向了吕蓝，并将手机递了过去：“吕会长，老板找你。”
　　吕蓝点了点头，接过了手机，刚开口说道：“您好，我是......”
　　“吕蓝会长，事情我都听说了，那两个不成器的东西终究还是让我失望了呢。看来我家的那个孩子只能拜托你来帮忙了。”
　　电话那头的声音低沉而又充满威慑力，吕蓝只觉得一颗巨石压在了他的身上
　　吕蓝连忙说道：“贵千金在长虹县发生了这种事情，我真的是深感抱歉，请放心，我定当竭尽全力。”
　　“呵呵，看来真的是年轻有为呀，总比某些发生了事情就想把锅甩出去的老东西强。看来长虹县的老蛇是真的不中用了，它盘踞的老巢也是时候换个人了。”
　　吕蓝知道这是在暗指陆风爷爷，他不由得心中一喜，看来歪打正着下陆家和那边之间的信任关系被严重破坏。
　　而且听对方的意思，这是准备扶持他上位了，这不由得让吕蓝精神振奋。
　　“不过，我希望你在这件事上不仅仅是竭尽全力。”
　　对方的声音突然变得很是冰冷：“家人受到威胁时的痛苦我想你应该是能感同身受的吧？虽然当时你还很小，说起来你的父母也真是不合格呢，做父母的不起到榜样，反而让自己的父母反而受到他们的牵连，就连你也小小年纪就四处奔波。xxxx年xx月xx日，本来正是你势头正盛的时候......结果却因为xxx的出卖而前功尽弃。我相信你绝对不希望再重蹈覆辙。”
　　吕蓝只觉得浑身冰凉，因为那个老板所说的一切都是他真实的经历。
　　如果只是打听也就算了，可是就连时间、地点、发生的事情和参与的人都一清二楚，这就太过可怕了。
　　一个组织能够掌握的情报多少也会侧面反映这个组织的可怕程度。
　　对方这是在威胁他！
　　而他也实实在在感受到这窒息般的威胁。
　　对他了解如此之深的人，怕是连他的弱点也知道得一清二楚。
　　“我没说错吧？”
　　对方老板轻描淡写地询问道。
　　吕蓝嘴唇干涉地回道：“没有呢。”
　　“那就好，在这个位置上了，每天就会接触各种各样的情报，简直就像是每天喝水一般的频繁。关于这次的事情我不会深究，那没有意义，重要的是我的人能够平安回来，某些动手的家伙会付出代价。你说是吗？”
　　“您说的没错。”
　　“那就好，你既然已经入了这个局了，那就好好地挣扎下去吧。若是顺利过去，那就是龙入大海，如果撑不过去，后果也不用我说了吧？”
　　吕蓝就像是变成了一个应声虫，连连说道：“是的。”
　　“我的真实身份不要好奇，更不要去问。该给你的资源我一分不会少，该给你的支持我也不会有半分亏待。只要你能把事情办好，毕竟这世上永远不缺会办事的人。对了，我记得你有张卡之前因为得罪了人而被冻结了，里面上千万呢。不取出来着实可惜，现在它已经可以正常使用了。就这样吧，记住了，一天，我还会派人去协助你的。”
　　没有再等吕蓝回话，手机那头就已经没有了声音。
　　吕蓝却还保持着打电话的姿势，半晌之后才反应过来，将手机重新递回了赵迎星手中。
　　赵迎星接过之后，沉声说道：“你应该也知道了，我们没有退路了。”
　　吕蓝微微点了点头，快速地拿出了自己的手机，通过网上银行查询了之前自己被冻结的银行卡。
　　果然，现在那张卡已经可以正常使用了， 而且里面的金额分文未少。
　　他这张卡里面是他第一次创业所积累的全部积蓄。
　　可惜的是他那次过于自大，以至于得罪了当时所在市的法院长，那个法院长联合其他的势力出手将他全部的资产都给冻结。
　　他原本以为这里面的钱应该已经全都给他们贪了。
　　但是万万没想到，那个老板只是操作了一下，不仅卡的冻结被解开了，连资金也完好无损地回来了。
　　真是可怕。
　　赵迎星看吕蓝出神的样子，内心已经乐坏了。
　　为了配合这个表演，电话里面的那个老板，可不是随随便便的人物，而是一名实实在在的国安局大佬，夜游神。
　　这压迫感绝对是给足了，至于吕蓝的情报。
　　开玩笑，国安局想查的话，所有登记在案的信息全都能够掉出来。
　　相信徐仙媛他们的安全应该是不成问题了，接下来就是思考，如何才能让兴丰会成为他们的替罪羔羊吸引那些老兵，以及药厂的人了。
　　“看来老板那边是真的很生气呢。”
　　吕蓝这边似乎已经回过了神来，苦笑着对赵迎星说道：“看来老板真的是很愤怒。”
　　赵迎星叹了口气说道：“老板很疼爱小姐，所以我们夫妻本来准备打算在老板知情之前把麻烦解决掉。但我没想到这次的事情，他居然也知道。”
　　一旁的夜萱嘴角微微抽搐了一下，这家伙是想让所有的人都觉得他们是情侣或者夫妻吗？
　　就没有点正常一点的关系，比如说兄妹或者姐弟之类。
　　这个家伙也就只知道在这方面占点便宜……
　　突然夜萱想起来了昨天晚上。
　　不对，这家伙已经大胆到不止想在口头上占便宜。
　　尽管事后赵迎星解释这是因为她想要在睡梦之中把他给勒死。
　　但夜萱本着‘没有记忆就不是事实’这一原则对赵迎星这个解释嗤之以鼻。
　　哪有那么巧，刚好就跟他睡一起的时候她就做噩梦了？
　　借口，都是借口！
　　现在就胆大妄为地敢揉她的胸，那下一步他是要干什么了？
　　夜萱突然间觉得自己的节操岌岌可危。
　　她不知道的是，在另外一个她出现的时候，节操岌岌可危的人，反而是赵迎星。
　　于是夜萱阴沉着脸，对一旁的赵迎星冷哼道：“要不是你下半身充血，我们怎么可能错过去接应小姐。这件事情你负全责，要是小姐出现半点意外，不需要老板动手，我保证先干掉你，然后我再自杀。”
　　说这话的时候夜萱杀气腾腾，整个车里的温度都瞬间骤降了十度左右。
　　赵迎星一脸懵逼地看向夜萱什么情况，这不像是在作假呀，难道说是入戏太深了？
　　他哪里想到这是因为夜萱联想到了一些不太好的事情。
　　吕蓝也没有想到夜萱会突然间插嘴，感觉气氛有些尴尬，他连忙打圆场道：“夫人稍安勿躁，不要动火气，相信凭借着我们的力量，一定能够在一天之内将小姐给安安全全的救回来的，毕竟我现在的命也悬在了这上面，我绝对会拼尽性命去完成这个任务。就是事态紧急，为了保险起见，我希望两位能够协助我完成这项任务，你们看？”
　　“那真的是再好不过了，本来就是我们的失误才导致了这件事情的发生。请务必让我们也参与其中，不然的话真的不知道该如何给老板交代。”
　　夜萱再一次插嘴道：“果然还是以死谢罪吧。”
　　赵迎星：“……”
　　感觉这次任务夜萱想要整死他的决心好坚定。
　　“总之，如果有我们能帮上忙的地方，请务必要告诉我们。假如这次的事情顺利的话，我们应该后面还会继续合作，到时候我们可以看情况，给您提供一些方便。”
　　见赵迎星如此上道，吕蓝哈哈大笑，然后说道：“那就祝我们今后合作愉快，这一次就让我们联手共渡难关吧。”


第160章 .暗部服务公司
　　“说实话，老大。我觉得我们被耍了。”
　　长虹县的一家宾馆中，暗部的人对自己的老大说道。
　　暗部老大撇了自己成员一眼淡淡的说道：“如果夜游神会因私废公的话，他就不可能做我们的长官了。所以他给的消息应该是真的，只不过主动权不被我们所掌握。”
　　暗部队长一个飞镖一个飞镖地插到墙上，这种被人给掐着脖子走的感觉着实让人不爽。
　　不过如果这样就能完成任务的话，她倒也挺乐意。
　　更何况她现在只知道杜月在这个长虹县，但却不知道任何多余的线索。
　　她们之前注射到杜月体内的跟踪源不知道怎么的就失效了，或者说是被屏蔽了，导致了他们失去了占据主动性的资本。
　　看得出来，特殊调查小组那边应该是想利用他们，目的也不难猜想。
　　就如同他们之前利用特殊调查小组做诱饵吸引老兵和药厂的进攻，而这一次怕是那个被牺牲的人是他们。
　　不过他并不介意被牺牲，只要能够完成任务，他们的命可没有那么的金贵。
　　可一直被这么牵着鼻子也不是个办法，所以他把自己的联系方式告诉了夜游神，别让夜游神转告了夜萱等人。
　　让夜萱下一次再想利用的话，就直接联系她们。
　　外面的夜色已深，但是她没有丝毫的困意，整个房间显得格外压抑。
　　一道清脆的手机铃声突然响起，打破了这沉默的寂静。
　　几乎是眨眼间的功夫，手机就已经被暗部队长给接通了。
　　她亲切地对着那边说道：“您好，暗部为您服务，无论是杀人还是放火，又或者说是帮忙清理碍眼的建筑，我们这边样样精通。”
　　“那可真的是太值得信赖了。我们这边被一群麻烦的家伙给缠上，不知道你们能不能帮忙给清理。”
　　暗部队长保持着微笑，说道：“当然没问题，不过在为您进行服务之前，我先询问一下那些人是谁？”
　　“都是一些很棘手的家伙，一些退休的老兵以及受过专业训练的，有很大背景的恐怖组织。不知道你们能不能替我搞定。”
　　暗部老大的嘴角裂出了一道狰狞的笑容。
　　“那还真的是恐怖的敌人呢，不过请放心对付这些人，我们是专业的。但就算是再专业的猎人，也需要知道猎物在哪，能给我们一个地点和时间吗？”
　　“明天上午七点准备行动。”
　　“还有呢？”
　　“没有了，等到七点的时候，我会告诉你们要去的地方一个小时之内给我赶到。”
　　“您给的信息可实在是太详细，我从来没见过像您这么贴心的顾客。”
　　“不用客气，请注意时间不要迟到，不然的话我会给服务打差评的。”
　　暗部队长耸了耸肩然后说道：“你也知道最近城市的交通太过拥堵，可能会迟到少许，但是请放心，只要你告诉我们准确的行动时间和地点，我们绝对不会耽误您的事儿，一定会尽心尽力帮您除掉那些烦人的害虫。”
　　“那可真的是太遗憾了，一个优秀的猎人应该从来不会错过他猎物经过的时间，毕竟那样的话他们的猎物就肯定会逃掉的。听说贵公司的管理一向很严格，不能够捉到猎物的猎人就没有存在的必要了，所以说请务必到时候登场。不然的话，我们可不负责帮你挽留猎物。”
　　话音一落，电话那头便被挂断了。
　　“真是粗鲁的顾客呢。”
　　暗部队长看向他的手下问道：“手机信号有定位到他们的位置吗？”
　　手下遗憾地摇了摇头说道：“老大不行，他们用的是军情处特殊加密的卫星手机，我们的权限根本没有办法追踪这种信号。除非尝试把军情处的安保系统给黑掉，才能获取这个权限。”
　　“那还真是一个让人热血澎湃的挑战呢，不过那种程度的安全系统，等破译出来，黄花菜都凉了。”
　　暗部队长摆弄着手中的圆珠笔，眼睛之中闪烁的冷漠。
　　“这次在我们完成任务之前，绝对不能够让他们跑了。诱饵就应该有诱饵的样子。”
　　……
　　“那边的态度很好，对我们也很是配合，表示会极力配合我们的工作。”
　　电话那头赵迎星收起手机之后，对夜萱、余光还有霜亚说道。
　　“态度很好，服务周到？”
　　夜萱吐槽道：“感觉都是和暗部粘不上边的词。”
　　赵迎星耸了耸肩，然后说道：“不要在意这些细节，反正他们现在只能被我们牵着鼻子走。”
　　夜萱看下余光问道：“他们有可能会通过这次通信定位我们的位置吗？”
　　坐在电脑前的余光敲击着键盘，然后说道：“没有察觉到被定位的痕迹，而且他想定位我们的信息，首先需要入侵我们军情处的专用卫星，那他们犯的事可就大了，而且没有个几天他们攻不下来。”
　　余光和霜亚作为被老板新派过来的成员赶过来支援夜萱和赵迎星。
　　周光飞他们就让冯坤和叶含桃来照顾。
　　这除了出于对陆家的信任之外，还是让他们心里有一种保障。
　　“陆家没问题吧？”
　　夜萱皱眉问道：“虽然他现在对我们言听计从，但这终究只是利益搭建起来的关系，如果有更大的利益摆在面前，难保陆家不会变卦，光飞她们可是在陆家休养的。果然，还是把他们给接回来好吧？”
　　赵迎星摇了摇头说道：“恰恰相反，将周光飞他们放在陆家，才能够保证陆家不会变卦。因为那代表着我们并没有想要断掉和陆家之间的联系。虽然我们之间之所以相互合作是因为利益，但是那个陆老爷子并非只看当前利益的存货。”
　　赵迎星来到夜轩的身边，将手放在夜萱的双肩上，嘿嘿笑道：“我们家夜萱的魅力可是要比那五大三粗的黑社会和老兵可靠多呢。”
　　夜萱没好气地将赵迎星的手给拍开：“少来，也就只有你这个馋我身子的家伙才会这么想，拜托你能不能带入正常人用大脑思考的角度来去对待这个问题。”
　　赵迎星笑了笑，貌似现在夜萱对馋他身子这件事已经不那么在意了。
　　“就算药厂和老兵能够找到陆家又能怎样？”
　　赵迎星反问道：“无论是药厂还是那些老兵，他们难道可以把自己身后的背景像你一样向陆家坦率地说出去吗？啊，我们是一群叛国的老兵，国安局的内鬼，陨石事件就是我们搞的鬼，你给我乖乖配合。”
　　“陆老爷子只要没有马上犯老年痴呆，他就不可能想着把咱们给卖了，然后和那些危险的家伙合作。毕竟一个国家宣传的英雄人物，军方的少校，夜家的掌上明珠，怎么也要比一群来历不明，甚至连身份都无法给出有力证据的家伙更值得合作。”
　　“周光飞的情况你也是知道的，她并不适合和我们一起行动，待在吕蓝这边反而更加的危险。即便药厂和老兵们找上了陆家，陆老爷子也绝对不会以出卖我们为代价把他们给打发走。而且我已经预料到了这种情况，已经做了一些保险，你就放心吧。”
　　“嗯。”
　　赵迎星自信的话让夜萱原本忐忑的心情平静了下来，过去的她即便在任务之中变换成另外一个人格，但是该烦恼的事情还是需要烦恼，而且因为总是单独行动的原因，所以说并没有什么人能够跟她分担这些烦恼，只能够自己咬牙撑过去。
　　自然而然也就没有这种让人舒服的安心感。
　　她已经开始习惯身边有赵迎星的生活了。
　　……
　　徐仙媛这边，她察觉到了外面的异常情况。
　　完全没有她刚来到时那种井然有序的氛围。
　　原本安静的地牢里也传来了各种的喧嚣声。
　　就像是外面在举办着什么娱乐活动一样。
　　敌人的防卫工作也变得松散，这很难不让徐仙媛起心思。
　　她的饭菜被下了药，并非是致命性的毒药，只是让她精神变得虚弱。
　　但是这些人明显错估了这些毒药对徐仙媛的作用效力。
　　徐仙媛来到了墙角处，拿出了自己偷偷藏起来的铁勺子，对因为潮湿已经出现腐化的墙壁开始了挖凿工作。
　　小杜月很聪明地蹲坐在徐仙媛旁边帮忙遮掩，这段时间的相处她已经完全相信了这个亲和力十足的大姐姐了。
　　在这‘厉鬼横行’的地下世界，唯有徐仙媛才能给她带来一丝温暖。
　　“总感觉我用拳头可能比用勺子更加方便。”
　　徐仙媛比划着自己看起来细嫩的拳头喃喃自语。
　　杜月看了眼虽然有些潮湿，但应该还算坚固的墙壁，又看了看徐仙媛那貌似并不太结实的拳头后，想要劝导一下徐仙媛。
　　毕竟她从小到大学习的知识告诉她，人类就应该借助工具。
　　然而下一秒徐仙媛就一拳将墙壁给打穿，而手臂伸回来的时候上面只是有一些不起眼的划痕。
　　徐仙媛见有戏又连打了几拳，每一拳都能够打出来一个和她拳头相当大的窟窿。
　　“果然，拳头更加好使，很轻松嘛。”
　　杜月看了看自己的小拳拳，询问道徐仙媛：“我能试试吗？”
　　“当然可以。”
　　徐仙媛很爽快地让出了身位并且很贴心地进行指导。
　　“集中力量在拳头上，然后不要顾忌地直接往墙壁上打就行了，很简单的。”
　　“哈！”
　　然后杜月就按照徐仙媛的建议，深吸一口气后，用自己小馒头大小的拳头砸了上去。
　　“疼！”
　　只不过这次受伤的不再是墙壁，而是杜月的通红的小手。


第161章 .对外维和部队
　　杜月泪眼汪汪地看着徐仙媛说道：“徐姐姐，你说过这很容易的。”
　　徐仙媛理所当然地说道：“你年纪还太小，也没经过特工训练，所以说对你而言可能有些困难了。”
　　杜月气结，问道：“那为什么我尝试之前你没跟我说这些呢？”
　　“实践是检验真理的唯一标准。而且我没想到你做不到，就刚才我尝试的硬度来看，我十岁的时候应该就已经了打开了。”
　　徐仙媛提议道：“按理说小杜月你也有异能者的天赋，按理说也是能做到的，要不你再试试？”
　　如果不是徐仙媛那真诚的目光，杜月真的很怀疑这是不是针对她的恶作剧。
　　已经亲自感觉到那股硬度之后，杜月不想再尝试第二次了。
　　“仙媛姐，你小时候就玩拳头打墙吗？”
　　“不是，是和我的宠物，一只铁背熊进行肉搏。它的皮肉可比这面墙要硬多了。”
　　徐仙媛颇为感慨地说道：“我那个年纪都需要3,4拳才能将它揍趴下。”
　　杜月弱弱地问道：“铁背熊是仙媛姐你养的小狗狗的名字吗？”
　　徐仙媛一拳一拳地打在墙上，随口说道：“不是，它就是铁背熊呀，你们教科书里应该有学到过吧。我那个时候它才两岁大，还是个2米多高，800kg的孩子。”
　　（请不要用任何地球熊类的寿命，体积，行动方式来带入。说白了，我不想再被科普了，所以才要搞出异世界生物，你们懂的）
　　杜月呆呆地看着徐仙媛，小小的脑袋里面藏着大大的问号。
　　徐仙媛这边却是已经有了不错的进展，一个足够她和杜月转出去的洞出现在了她的面前。
　　洞的背后似乎是下水道，弥漫着恶臭的气息。
　　徐仙媛皱了皱眉头，小心的看了一眼外面，然后将那个洞口给遮住。
　　倒不是因为过于喜好干净而打算放弃，只要能从敌人手中逃走，这些只是小问题。
　　不过现在还不是逃走的时候。
　　对方在这里是有各种枪械武器以及异能者的。
　　在没有和戚翁会合的情况下，就算是从这个囚笼里逃走，没过多久也会被敌人给找到。
　　如果只有她自己还好，可要是连累杜月受伤就不好了。
　　戚翁大概的位置她已经通过御主和御器变身者之间的联系有所感知。
　　就等这些人松懈下来，她便会带着杜月去找戚翁。
　　......
　　“今天的演讲您辛苦了，到场的军官和优秀士兵无一不受益匪浅。”
　　此时一处军区基地里，徐鑫站在刚刚结束演讲的前主席身边，发出由衷的赞叹。
　　前主席挑了挑眉问道：“这可不像是你的作风，怎么？你也学得像夜游神那般圆滑了？”
　　“当然不是，只是实话实说罢了。”
　　徐鑫摇了摇头，这的确是她的心底话。
　　前主席演讲的时候并没有乘机发出带有强烈政治引导性的发言，而是根据过往的真实经历向军官们讲述了过去的世界格局演变，以及在战争的角度讲述玄龙帝国当初的战略决策，还就她当时所做出的决定进行了具体分析，甚至还包括不足之处。
　　毕竟徐鑫虽然也是那场战争的参与者，但当时的她却并没有像前主席那般站在最上层，以执棋者的身份去分析和理解国与国之间的战略博弈。
　　作为这个世界最顶尖的战略大师之一，前主席的演讲即便是徐鑫也是受益匪浅。
　　可惜，人无完人，精于对外却疏于对内，没有根基，纵然枝叶再茂盛也不过无根的浮萍。
　　突然，前主席询问道：“这次来听演讲的人都是你精挑细选的吧？”
　　徐鑫愣了一下，然后说道：“按照您的要求，所有参与这次听讲的军官和士兵原本就隶属于这个军事基地。当然了，这个会场再怎么也无法容纳所有的人。因此到场都是这个军事基地里成绩比较突出的人。不过您的演讲是会在整个基地的视频设备进行实时播放的，除了必须要坚守在岗位上的人员外，其余人都必须要收听这次的演讲。”
　　“他们的精气神很不错。”
　　前主席沉默了一阵后开口道：“当然了，跟我刚退下了的时候气势倒是褪色了不少，但是该有的血气却都还在。这是一群战争来临之后可以立即成为不错战力的部队，很好，他们应该是见过血的吧？”
　　“当然，虽然玄龙帝国对外还算和平，没有与邻国发生足以引发战争的冲突，但是国外的形势一直不稳定，说不定什么时候战火就燃烧到玄龙帝国身上。因为主席便召集了军区高层就这件事进行了讨论和研究。最后决定成立对外维和部队。”
　　似乎是听到了一个陌生的名词，前主席有些疑惑地看向徐鑫：“对外维和部队？我记得那只是一个象征性的部队吧？”
　　徐鑫有些奇怪地看向前主席：“嗯？您不知道？”
　　“我一个退休人员，事关军方高层的决策，我不知道很正常吧？”
　　前主席话虽然是这么说，但是目光却炯炯有神的看着徐鑫，眼神之中闪烁着怒火。
　　“对外维和部队其实更类似于国家组建，受雇国外和玄龙帝国有合作关系的友邦或者组织的雇佣军。实际是由各大军区的士兵和军官构成，成员具有流动性。我方出人员和装备，雇佣方出资金和资源，通过让士兵身临真正的战场来磨炼他们的意志，以及研究现代化的战术策略和进行武器装备的实验。”
　　“所以那些士兵是从真正的战场上下来的？”
　　前主席恍然大悟，点了点头说道：“难怪带着一股杀气，原来是这样......呵呵。”
　　最后两道意味深长的笑声让徐鑫不由得看向了前主席，看来这位前主席得到的关于对外维和部队的信息似乎和实际的有所差距。
　　按理说这么重要的决策就算是前主席不关心，她手底下的人也应该会向她汇报的，可实际情况却并非如此。
　　应该是前主席手底下的人故意隐瞒了这些信息，至于隐瞒的原因......
　　“我有点累了，你也去休息吧。明天去6点出发，去这个基地。”
　　前主席在墙上的地图上做了一个标记，徐鑫看到这个地点之后微微一愣。
　　前主席没有错过这个愣神，抬了抬眉毛问道：“这个地方有什么不方便的吗？”
　　徐鑫摇了摇头，说道：“没有，我这就去安排。”
　　前主席似乎是为了抽检各个基地人员的状态，所以在挑选演讲地点和时间上都很随机，而且给人的准备时间很短。
　　如果真的是为了应付的话，这点时间可能真的会显得仓促。
　　不过主席有意将现在军队整体的风貌展现给前主席，所以即便无法做出充足的准备也没有关系。
　　毕竟战争的来临和破坏可要比前主席的演讲抽检更加的难以预料。
　　只是这次挑选的地点很尴尬。
　　“希望不会因为我们的任务而出现意外。”
　　徐鑫苦笑了一声，随后若有所思的看向了前主席的房间，今天倒是发现了有意思的事情呢。
　　前主席坐在沙发上，看着世界地图陷入了沉思，她突然站起，快速地上前拿起了红色的座机。
　　但手指刚放在拨号键，却又缩了回去。
　　她摇了摇头，看向了外面的星空，虽然有着明月与星河点缀，但是夜晚的主色调依旧是那深邃的黑暗。
　　就算她变成太阳，就能让这个世界没有任何的阴霾吗？
　　每个人都是一个独立的个体，有着自己的欲望与意志。
　　将这一个个独立个体连接的除了情感外，还有利益与信念。
　　就像是现在依旧愿意追随她的那些人，有些是为了让自己的地位更进一步，有些是为了贯彻自己的信念。
　　他们并不是她的工具和人偶，究竟是为了不让她的信念动摇还是为了其他私心，现在都不是去为了这点小事责问她们的时候。
　　至少等她看完军队现在真正的姿态之后，再去决定如此处置这次的欺瞒好了。


第162章 .幽灵小队
　　夜晚10点，陆家来了一些不速之客，将一向坚持早睡早起的陆风爷爷从睡梦之中惊扰醒。
　　听到族人的汇报之后，陆风爷爷的眼中闪过一道异色。
　　“知道了，把他们领头的带到我的办公室。”
　　陆风爷爷坐起身来，打理好行装后，便来到了办公室。
　　房间里一个半边脸戴着白色面具的女人正端坐在椅子上。
　　在她的正前方，还摆放着一杯正散发着热气的茶，不过可以看出她并没有动。
　　注意到身后来人，这名女子站起身来，看向陆风爷爷，态度还算温和地说道：“陆村长，贸然拜见，还请不要见怪。”
　　“我就算是想见怪也不敢呀，真害怕第二天我直接就在牢房里和你见面。”
　　陆风爷爷坐到他的办公桌前，拿起了摆放在办公桌上的资料。
　　上面是陆家的一些贸易记录，每一项都数额巨大，让人瞠目结舌。
　　只是这些交易的内容都是写在法律的禁止事项上的。
　　而且上面的交易记录也绝对不应该被外人给这样放在他的桌子上。
　　陆风爷爷知道，这是给他的下马威。
　　药厂指挥官微微一笑，然后用沙哑的声音说道：“只要您愿意给我们提供一些小小的帮助，那么这些东西自然就会从您的眼前消失，您大可当他们从来没有出现过。”
　　“等我老年痴呆的时候，我会这么想的。请说吧，需要我帮什么忙？或者阁下可以先告诉我，你们究竟是什么人？”
　　……
　　“陆家来人了，而且来者不善。”
　　西蒙他们所在的房间位于村里很不起眼的位置，只要他们自己不主动暴露或者不被陆风爷爷给出卖，那么无论是什么人进来，都不会想着往这边走。
　　原本寂静宁静的村庄突然间变得喧闹起来，这种异常当然是惊动了格外敏感的西蒙等人。
　　冯坤和叶含桃出去打听了一下，知道是有陌生人闯入了陆家村，而且没过多久就被很恭敬的对待。
　　叶含桃说道：“从他们身上感受到的气息和那些老兵们很像，都流露着战场上的硝烟味。”
　　西蒙沉声问道：“是她们过来了吗？没想到她们居然敢这么大摇大摆地活动。”
　　“咳咳，不太对。这有些不太符合她们的行动风格。”
　　躺在床上的周光飞勉强坐起身，身体的病痛并没有干扰她进行冷静思考，但是会消耗她本来就没有多少的精力。
　　仅仅只是转动大脑，周光飞就已经感觉到了疲惫。
　　西蒙赶忙将她摁在了床上，让她躺下。
　　“不要去想那么多，你现在应该做的就是好好休息。”
　　“西蒙，去看看。”
　　周光飞用自己最大的力气握紧西蒙的手，眼睛死死地盯着西蒙。
　　“这很重要。”
　　“我知道了，你在这里躺好了。我去看看，马上就回来了。”
　　西蒙倔不过周光飞，只能够看向一旁的冯坤和叶含桃说道：“我去去就回，光飞就先拜托两位了。”
　　“嗯。”
　　西蒙悄悄地潜伏了出去，知道对方很可能是那群身经百战的老兵之后，他将自己的神经感知提升到最大，每一次风吹草动都会用大脑进行分析和处理，只为不留一丝破绽。
　　终于他看到了那些闯入陆家村的人。
　　今天的夜晚并不平静，大风不停地呼啸，然而那些在庭院里站立的人却如同松柏一般坚毅挺拔，好似从脚底蔓延出了根茎，深深扎根到了地底深处。
　　西蒙现在已经相信了周光飞的判断，这些人虽然毫不掩饰自己的身影，但是却用面具遮盖住了自己的容貌。
　　这和那些老兵截然相反。
　　但冯坤和叶含桃的判断也丝毫没有任何的问题。
　　这些人绝对都是军队出身，而且身上的气质丝毫不下于那些老兵。
　　要么是现役的军队王牌，要么就是退役不久的精锐。
　　除了每个人的御器之外，他们身上还装备了其他各种现代化的装备。
　　这让西蒙不由得产生了一种错觉，是不是陆家卷入了一场什么不得了的麻烦，以至于军方出动了王牌特种部队。
　　但若是药厂的人……迄今为止，他们接触到的来自药厂的敌人可都没有这种足以比肩玄龙帝国王牌特种部队的实力。
　　虽然西蒙更希望他们是接受到了国家指派的任务过来的，可如果是那样的话，这些人就不会带上这种滑稽又恐怖的面具。
　　盯了几息的功夫，西蒙缓缓撤退。
　　不能够将视线放在这些人身上太久，否则会被这些精锐异能者给察觉的。
　　“光飞，你猜得不错，他们不是那群老兵，但他们的棘手程度丝毫不下于那群老兵。如果是军方通过正规流程指派下来的还好，倘若不是……那我们的麻烦可能就大了。”
　　撤回房间的西蒙看向陆风爷爷办公室的方向，那里灯火通明，里面两个人影闪动。
　　不出意外的话，现在陆风爷爷应该正在和那些异能者的领头人进行着交流。
　　“保守起见，我觉得我们应该换一个地方藏着了。毕竟那个人可没有经受过任何的考验，如果他们出卖我们的话……”
　　“不。”
　　周光飞否决了西蒙的建议：“再糟也不会比现在更加糟糕了，无论药厂派来的人员是强是弱，亦或者他们是不是正规军，这些对我们而言都已经没有什么区别了。我们的行动本来就是绝密的，对谁都不能暴露。”
　　“而且我们现在的情况，再像之前那样正面战斗已经有些不切实际了。相信赵迎星也已经明白了这一点，既然赵迎星和夜萱让我们在这里休养，那他们就必定做好了那个陆家家主的工作。越是危急时刻，我们就应该越相信生死与共的队友。就算我们离开这里又能够去哪？”
　　“夜萱他们正在执行任务，我们去了只会给他们增添累赘，增加了被发现的风险。不过这里的情况我们的确是要汇报给赵迎星他们，这一次可能面对的敌人已经不是那么简单的了。”
　　……
　　药厂指挥官看着陆风爷爷的眼睛，淡淡的说道：“关于我们的身份，我无可奉告。而且知道太多对你没有什么好处。不过既然您现在并没有任何的脑部疾病，那相信应该也对现在的形势有所判断。我们能够拿到这些东西绝不是巧合，它是我们的权利和能力。所以我希望你能够配合一些，这样我们未来也好给您一些方便，比如让这些东西永远的消失。”
　　陆风爷爷只觉得这话真的是十分的熟悉，只不过上一个这么跟他说的人态度要相对而言更加的客气，也没有把这些把柄扔到他的脸上。
　　不过他作为一家之主，当然不会仅仅因为对方的态度就去随意的做出自己的判断。
　　面前这人虽然态度不好，但却实实在在的将威胁摆在了自己的面前。
　　而夜萱那边虽然坦白了身份，但是还没有实实在在的能够给到陆家的威胁和利益。
　　对此陆风爷爷做出的选择是……
　　“真是让人说不出拒绝的请求，请问我需要帮你们什么忙？”
　　“那道横跨整个峡谷的山路是你们陆家修建的吧，我要知道你们前天有没有在那里见过什么外来人，无论是尸首还是活人。”
　　“外来人？”
　　陆风爷爷挑了挑眉，然后说道：“唯一出现在那个道上，而且恰好是前天的恐怕就只有那些将我货物洗劫的鼠辈了。”
　　药厂负责人皱眉问道：“哦？你是说前天的时候，你在那条道上的货物刚好被劫了？”
　　陆风爷爷靠在椅子上说道：“没错，就是不知道是不是你口中的那些外来者干的。”
　　药厂负责人上下打量着陆风爷爷，似乎在思考他说的是不是实话。
　　“如果我口中的那些外来者是一群急于挣钱的功利之徒的话，我反而放心了。看来我们需要找一下那些小贼讨要情报了，能不能告诉我们一些关于他们的线索，这样我们也可以顺便帮你找回失物？”
　　陆风爷爷欣然说道：“当然可以，这对我有利无害。不过我也仅仅只是有一丁点的线索，请给我大概…现在是十二点钟，请再给我六个小时时间。”
　　“兴丰会吗？”
　　在陆风爷爷准备的休息间里，药厂指挥官看着陆风爷爷给的情报，并没有急于去找兴丰会的麻烦。
　　陆风爷爷是一只老狐狸，药厂指挥官必须要先确保这人并不是在利用他们除掉自己的竞争对手。
　　现在他们可没有时间和精力来浪费了，而且这次他不想太过张扬。
　　无论是暗部还是那些老兵，亦或者是特殊调查小组，他们都失去了踪影，唯一可以确定的是现在这三股势力正盘踞在长虹县中。
　　特殊调查小组，拥有着极高的绝密性，他们的直属长官只有一个，那就是徐鑫，而徐鑫在给他们下发任务之后，就不会再给他们提供任何的支援。
　　除非她们主动跟徐鑫联系并上报他们的位置，否则连徐鑫都不知道他们在。
　　这虽然让特殊调查小组缺乏场外的援助，但也让他们变成了幽灵。
　　没有人知道他们的任务目的，也没有人知道他们的下一任务地点，也更不可能有人知道他们的任务计划。
　　虽然药厂在国安局，军队以及军情处都有自己人，可这却毫无作用。
　　说句不好听的，特殊调查小组就是为了针对他们而特地设置的。
　　甚至追踪暗部的行踪都比追踪特殊调查小组的可能性高。
　　毕竟就算特殊调查小组向他们的长官汇报他们的位置，药厂也总不可能去监听直接打给夜游神或者说是徐鑫的通讯。
　　做出那样的事情代表着鱼死网破，会直接暴露他们在国安局和军情处的高级暗线。
　　要知道，现在某些人巴不得他们这么干呢。


第163章 .死道友不死贫僧
　　“这样呀。”
　　为了确保消息能够顺利。且不被发现地送达到赵迎星和夜萱那边。
　　周光飞甚至暂时不顾自己的安危，让冯坤和叶含桃来传达这个消息。
　　知道这个消息的赵迎星等人神色沉重，冯坤和叶含桃在传达完消息之后，就很识趣的去另外一个房间等待。
　　余光忍不住说道：“要不还是把周光飞和西蒙接到这吧，至少是在我们自己人的看护下，保险一些。”
　　“我们这里可不算安全。”
　　赵迎星第一时间摇了摇头然后说道：“别忘了我们可是要把吕蓝当做吸引目标的靶子。而且我们自己在行动开始之后也自顾不暇，怎么可能还去分出精力照顾周光飞他们。”
　　“而且，不要太过担心。如果这次找上门来的是药厂的人，那就还在我的预料之中。毕竟徐仙媛他们跌下去的地方只要去了就能够发现陆家在那边修的小道，凭借着药厂的能力，顺藤摸瓜便会找到陆家。所以在这件事上我是做了预防的，陆家不到万不得已，不会出卖我们。”
　　“倒是药房也开始走精英路线，这是我没想到的。应该是从军方那边调来了一批人。”
　　过去药厂训练的人都是按照特工的标准去要求的。
　　但这些人都不是国安局或者军情处的。
　　应该是在过去的那十年间，从那些非法移民里挑选出来的异能者，然后加以洗脑培训，战力说不上弱，但确实工厂流水线的程度，对付夜萱他们这些领域内的佼佼者上还差些意思。
　　余光托的下巴说道：“既然会带上面具来遮盖身份，那证明这些人应该是可以查得到他们的服役记录的。”
　　“如果到时候记住他们的长相和其他特征，便可以顺势将军方内的一些蛀牙给拔掉。”
　　“前提是我们在看到对方的长相之后，对方还会让我们活着离开。”
　　赵迎星苦笑了一声，说道：“连冯大哥和叶大姐都说那些人很棘手，证明即便是以我们的实力也不可能轻易的应付。现在我们伤得伤，残的残。和他们正面对抗实属下策，更何况还要保护毫无战斗力的杜月。所以就不要打那些药厂的人的主意了。”
　　一旁的夜萱突然间笑脸嘤嘤地问道：“现在杜月大概率是在吕蓝的手上，要不我们用一些手段提前把杜月他们的位置给问出来怎么样？”
　　“吕蓝可不会乖乖就范……”
　　“我当然知道，那样最好，可以玩的时间更长一点。”
　　赵迎星：“……”
　　这语气赵迎星不用想都知道是谁出来。
　　不过夜萱说的的确让他有些心动。
　　如果能提前知道吕蓝把徐仙媛他们藏在哪的话，是更方便布局。
　　不过很快赵迎星就将这个想法给否决了。
　　他之所以费尽心思的想要算距离了，可不仅仅只是为了找到杜月他们，还有一点就是想要通过吕蓝消耗药厂和那些老兵的实力，或者说牵制他们的行动，给暗部争取入场的时间，以及争取撤离的时间。
　　按照夜萱他的方法，吕蓝估计最后人算是废掉了。
　　“pass。”
　　赵迎星没好气地翻了一下白眼，然后想了想说道：“既然这样，那就只能给牢笼再加固一下了，只不过这样做的话，我们的风险会上升，所以，我们商量一下吧。”
　　……
　　“我觉得这个计划可行，只要我们的任务目标完成，那便没有必要跟药厂还有那些老兵纠缠。”
　　经过一番讨论之后，余光开口说道：“不过这个计划有一个关键性的问题，那就是送货员是否可靠。”
　　赵迎星拖着下巴说道：“关于这一点，那个人的品行应该还算是不错，而且我们对他个人的身份背景进行了调查，相当的清白。由他去送的话是最不容易引起其他人怀疑的。不过我承认我有赌的成分，但那家伙也不是无依无挂，哪怕是为了自己家族着想，应该也不会背叛我们。”
　　突然夜萱饶有兴趣地说道：“对了，他不是一直想着进国安局或者军情处吗？要不我们给他点甜头怎么样？”
　　“我们可没办法给他走后门。”
　　“我可没有说要给他走后门。”
　　夜萱露出兴奋的眼神，然后说道：“但是给他一个参加入职考试的机会，这个还是可以的，你难道就不想看见那个家伙在入职考试中被折腾的死去活来的倒霉模样吗？”
　　夜萱口中的那个倒霉蛋正是陆风，他俨然已经变成了夜萱找乐子的玩具。
　　赵迎星的心中还有未泯的良知：“老实说，我的性子并没有那么的恶劣……”
　　然而赵迎星话还没有说完，夜萱就一脸遗憾地爬伏在赵迎星的胸膛上，用手指画着圈圈说道：“真是遗憾呢，那看来乐子还是只能够从你身上出了。”
　　赵迎星果断改口：“人类的快乐就是建立在别人的痛苦之上，我对这句话也深表赞同，没问题，反正陆风也绝对不会反对的，就拿他当乐子了……咳咳，就拿这个当做对他的奖励了。”
　　夜萱像一只得到了奖励的小猫，不停地蹭着赵迎星的胸膛：“我就知道你为了我什么都能卖。”
　　说完这句话之后，赵迎星都感觉余光看他的眼神，有些不太对劲了，甚至主动的往后撤了两步。
　　这让赵迎星的内心很是悲痛，就因为这个正在自己怀里卖萌的小妖精，导致他和自己的兄弟产生了信任危机。
　　如果可以的话，他真想去，把这个妖精给就地正法，好拿回一点本。
　　但偏偏她还是双重人格，而且主人格是一个随时会黑化并且可能会取他性命的病娇。
　　天哪，为什么上天会给予这样残酷的安排？
　　一个人格天天得想办法的勾引他，甚至公开表示要把它给攻略了。
　　但另一个人格是只要他稍微占一点便宜就会想把他送到下面见那个根本就不存在的兄弟。
　　那种硬了之后还发泄不出来，甚至当场萎掉的感觉，是个男人都懂。
　　“现在的艰苦岁月都是为了以后的美好生活，同志，攻略尚未成功，仍需继续努力。”
　　赵迎星暗自给自己打气，并且将不老实的夜萱给提到了一遍。
　　“那么接下来就按照我说的计划来行动吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　徐仙媛这边又被拉出去给询问了。
　　但是让她奇怪的是，这一次他并没有在这个地下基地感受到那些十分有威胁的气息。
　　虽然审讯他的人还带着青面面具，但徐仙媛可以肯定这个人和之前见到的并不是同一个人。
　　面前的这个虽然也是异能者，但最多就是初入异能者不久的那种。
　　对方询问的问题也都十分的寻常，不过徐仙媛依旧保持着沉默。
　　虽然平时的时候她十分的开朗健谈，但在面对敌人的审讯，她表现得比霜亚还要沉默。
　　这是徐仙媛应对敌人审讯的策略，是充分的考量了自己的脑袋瓜的大小后想出来的最有效的，不让敌人有任何收益的方法。
　　审讯的人也十分的憋屈，他感觉坐在他对面的就是一个雕像，无论他问什么都不说。
　　她都把‘今天吃饭吃得好不好’这种沙雕问题都给问出去了。
　　可回应她的只有徐仙媛那炯炯有神的目光。
　　他甚至怀疑徐仙媛是不是脑子有什么毛病？
　　虽然很想给徐仙媛一些颜色瞧瞧，但是一想起来自己老大的嘱咐，她只能无力的摆摆手说道：“把他带下去，换另一个上来。”
　　这些人办事并没有上一批人那般的严谨，明明徐仙媛还没有完全离开，结果戚翁这边就已经被压了上了。
　　这是徐仙媛和戚翁沦落到这里之后的第一次见面。
　　双方对视了一眼，均能看出彼此之间的激动和关心。
　　被捆在背后的手摆动着各种手势进行了短暂的手语交流，徐仙媛便被重新带回了她和杜月的牢房。
　　“呼~”
　　徐仙媛又看向了一眼审讯室，这次最大的收获就是和戚翁的见面，并告诉了戚翁一些信息。


第164章 .目标防空洞
　　早上七点，一个排成长龙的车队前，兴丰会的成员整齐地排列在一起，等待着他们的老大审阅。
　　没过一会儿，吕蓝便出现在了他们的面前，而在吕蓝身后跟着的便是赵迎星等人。
　　“诸位，我们即将执行的是一场至关重要的任务，这次任务我们只能成功，不能失败。”
　　吕蓝沉声说道：“我将与诸位一起并肩作战，等任务完成之后，我直接包下长虹酒店，让大家嗨上个三天三夜！除此之外还有大额的奖金会发放给大家，有没有信心完成这次的任务？！”
　　“有！”
　　“很好，出发！”
　　众多手下纷纷进入车内，吕蓝看向身后的赵迎星等人说道：“我们也上车吧。”
　　“嗯。”
　　坐上车之后，兴丰会的车队便浩浩荡荡地朝着目的地驶去。
　　赵迎星等人也是不久前才知道，徐仙媛他们被关在了城郊的防空洞中。
　　赵迎星表现的那是相当的激动，甚至都提前将存放那些非法生物箱子的密码告诉了吕蓝。
　　并在那之后不久就接到了陆风爷爷发送过来的消息，放着货物的箱子被打开了。
　　这几乎已经可以确定，吕蓝就是那个无常厉鬼的老大。
　　老实说，赵迎星他们和吕蓝之间并没有什么太大的恩怨。
　　这次徐仙媛他们会落在吕蓝手中，也只是因为巧合吧。
　　但有时候就是造化弄人，长虹县的两个地头蛇莫名其妙地就卷入了这种国家上层的斗争中。
　　如果徐仙媛他们不是在吕蓝手上，看在吕蓝帮她们找到人的份上，赵迎星还不会把他往死里坑。
　　但吕蓝准备自导自演把他们当傻子一样耍，那赵迎星就不客气了，反正也是黑社会性质的团体，本身的黑料只要想抓，大把大把的都有，坑起来也没有什么负罪感。
　　兴丰会这次几乎可以说是战力拉满。
　　这是赵迎星特地提醒吕蓝的。
　　“之前袭击小姐他们的人很可能会再次出现，所以为了万无一失，最好是多派一点人手。”
　　吕蓝听了赵迎星的话之后，出于小心谨慎的性格，他直接把兴丰会的家底儿都给拉出来了。
　　站得不够高，便不明白山巅处的狂风有多么的猛烈。
　　他自以为即将上演的不过是自导自演的好戏。
　　但孰不知即将踏入的是一场他从未看过的恐怖电影。
　　……
　　出发的时候，吕蓝刻意没有和赵迎星他们同坐一辆车。
　　这倒不是因为有什么特殊的谋划，而是因为他需要喘一口压在心口好久的气。
　　他不能够让赵迎星他们看到他失态的样子，这会引起怀疑。
　　在赵迎星告诉了他货仓的密码之后，吕蓝就悄悄地和自己的手下联系，让他们开仓验货。
　　核对了里面的内容之后，不能说心全部放下来了，但至少是放下来了一半。
　　到目前为止，他并没有从赵迎星他们说的话中找到什么破绽。
　　希望这次他能够走运吧。
　　……
　　此时防空洞下的大型仓储空间中，吕蓝的手下看着周围那些奇形怪状的生物，啧啧称奇。
　　作为在人类圈这个舒适区安稳生活的‘平民百姓’，他们根本接触不到这些外界的生物，就算有见到，也更多的是通过媒体。
　　引导人走向灭亡的一个是永远无法填满的贪欲，另外一个就是永无止境的好奇心。
　　因此这些人并没有在吕蓝吩咐之后马上关闭货仓门，让一切恢复如初。
　　而是看到这些猛兽都被关押在笼子里，根本无法伤害到他们之后，马上底气十足的就像是逛动物园一般四处溜达。
　　其中一名手下被一只银色的小蛇吸引了目光。
　　小蛇盘曲不动的样子就如同一件艺术品一般，集合美丽，可爱与华贵于一体，看起来人畜无害的样子，只不过精神相当的萎靡。
　　于是这名手下就上前逗弄，但小蛇只是随便瞥了他一眼，根本毫无想要回应他的兴趣。
　　再大的性质变成自娱自乐之后，也会索然无味。
　　这名手下突然间注意到小蛇笼子里那已经被掏空的食物袋。
　　推测小蛇是因为长久没有进食，所以才这么的没精神。
　　恰好在这个笼子的下方就放着一袋子的食物，上面做得有标记，就是喂给这个小蛇的。
　　于是这个手下便擅自打开了袋子，在没有人任何的指导和监督的情况下，打开了笼子另外一边的一个小口子，将大量食物倒了进去。
　　银色小蛇毫不犹豫地扑进了食物袋，开始大快朵颐
　　手下嘿嘿乐道：“嘿嘿，小东西，来吃点。陪爷玩玩。”
　　“喂，在那干嘛呢？赶紧的，老大他们正在往这边赶。我可不想迎接老大的怒火，信不信把你也给关进去。”
　　“别介呀，我这就过来。”
　　在同伴的催促中，这名手下匆忙地将食物的进口给盖上，然后便跑了出去。
　　随着舱门再一次被关闭，货仓之中只剩下了淡淡的荧光。
　　而小蛇不管不问，在吃饱喝足之后，这才盘曲着身子，一双竖瞳直直的看着刚才食物的进口。
　　大概过了两三秒之后，小事突然间跳跃了起来，重重地撞在了刚才的口子上，万水一道清脆的咔嚓声，食物的进口居然被他给直接撞开，而他则顺着这个口子爬了出去。
　　……
　　车上赵迎星算计好时间之后，将她们即将前往的地点发送给了暗部。
　　只是这一次赵迎星并没有让余光对信号进行特殊的加密，也没有使用军情处给的特别电话。
　　“你们想要干什么？！”
　　防空洞内，几名看守正控制着徐仙媛，并将杜月从他的身边带走。
　　虽然有着一身的怪力，但是在装备差距面前徐仙媛还是只能眼睁睁地看着杜月泪眼汪汪地被人给拉走。
　　“小月月，坚强一点。我会去找你的，放心吧，我一定会去救你的！”
　　不知道这些看守是怎么想的，似乎觉得把杜月给拉走，就算是做完最后一件工作一样，对徐仙媛的看守一下子比之前还要松懈，只是草草的确定牢房有没有关紧，完全没有注意到徐仙媛眼中那跳动的愤怒火焰。
　　徐仙媛用被子和枕头伪装自己正在休息，然后便跳进了下水管道中。
　　原本她是想等敌人松懈了之后带着杜月离开的，毕竟她的内伤还没有好，没有足够的信心能够护住杜月全身而退。
　　可现在敌人没有给她选择的机会了。
　　虽然不知道他们准备拿杜月去干什么，徐仙媛都不准备让他们得逞。
　　徐仙媛靠着感知朝戚翁的方向跑去，下水道那刺鼻的气味不断钻入鼻孔，让她只感觉头晕胸闷，这并不是因为身体太过娇弱，而是之前战斗所受的内伤积累太多。
　　这个下水道不知道多少年没有清理过，沉积的淤泥之中散发着有毒的气体。
　　若是在平时徐仙媛并不会把这些污秽的气体放在眼里，仅凭自身强健的体质，便足以长时间停留。
　　可如今这放在平日里不算问题的问题，却成为了他最大的阻挠。
　　徐仙媛的步履渐缓，喉咙就像是被塞进去了一块焦炭一般，但他依旧竭尽全力朝着戚翁的方向靠拢。
　　而就在这时，他的正前方传来了激烈的水花声。
　　徐仙媛抬眼望去，映入眼帘的是匆忙赶来的戚翁。
　　她有些不解地询问道：“戚翁，你怎么过来了？”
　　“察觉到你的气息正在不断地向我靠拢，于是我便提前行动了，是出什么事情了吗？”
　　戚翁对徐仙媛的感知从一开始就没有停止过，即便是在睡觉也是最浅层度的睡眠，为的就是有什么突**况能够第一时间赶过去。
　　“小月月被他们给带走了，我一个人没办法把他救回来。”
　　“我知道了，我们去救她吧。”
　　戚翁说出了徐仙媛最想听到的话，这让逞强的少女露出了灿烂的微笑。
　　“嗯，我们一起去救她！”
　　……
　　防空洞的一处通道中，两名看守正无聊地抽着烟，看着手机。
　　突然之间，地面塌陷，尘烟四起。
　　两名看守阵子还没反应过来发生了什么，两道气浪就朝他们打了过来，直接将他们给击飞到了墙上。
　　其中一名重伤昏厥，另外一个勉强保持着清醒。
　　清醒的看守用惊恐的眼神看向前方。
　　一名金发的女武神正一步一步地踏出烟雾，朝他走了。
　　厚重的长剑直抵他的咽喉，冷冽的质问回荡在他的耳边。
　　“被你们带走的那个小女孩现在在哪？”
　　徐仙媛此时的气势是如此的厚重，那种压迫感就如同人站在罗拉班山脚下仰望那直插云天的山峰，让人感受到自己的渺小与恐慌。
　　（罗拉班峰，人类圈第一高峰。）
　　看守颤抖着身体，颤颤巍巍地用手指指了一个方向说道：“我看见他们把小女孩带到那个房间了。”
　　“带路。”
　　……
　　“老大不好了，那两个异能者跑出来了，现在他们正朝着关押那个女孩的房间跑过去。”
　　此时正在酝酿感情，准备给赵迎星等人上演一出好戏的吕蓝听到这个消息之后，脸都黑掉了。
　　他怎么都没想到自己的手下居然会如此的废物。
　　还好现在赵迎星他们没有和他坐在同一辆车上。
　　“那你还在问什么？赶紧拦住他们呀！”
　　“老大，可是照她那个气势下去，我们没有办法留手呀。”
　　吕蓝沉默了几秒钟之后，开口说道：“那对异能者只要不死就行，那个小女孩绝对不要让他受到伤害。”
　　“是，老大！”
　　吕蓝掐断了通讯，但随后就马上拨通了另外一个号码。
　　“计划出现了一些意外，必要的情况下你们也出动吧。”
　　“是被关押的异能者跑出来了吧？我们在房间里都能够听见外面那群蠢货在那大呼小叫。但老大，你之前不是吩咐过吗？见到我们的人都得死。”
　　“重要的只是那个女孩子，那对异能者既然这么不识趣，那就把他们给杀掉吧。绝不能在我们到达之前人就被救走了！”
　　“明白了。”
　　吕蓝面色阴沉地挂断了电话。
　　被他给救走和自己自救这两者的性质可差得天差地别。
　　……
　　暗部这里也收到了赵迎星的消息，他们甚至通过这个短信轻松定位到了赵迎星他们现在的位置。
　　而这个情况是他们之前从没有遇见过的。
　　事出反常必有妖。
　　“明码通讯？看来笼子是造好了呀。走了！”
　　……
　　与此同时，药厂的指挥官也收到了陆风爷爷给的情报。
　　“吕蓝那小子正带着一大队的人朝城郊的方向跑去，我的人调查那批货物，最后消失的地点也在那个方向上。那里能藏任何东西的地方只有一处，那就是防空洞。”
　　“防空洞？”
　　药厂指挥官抬了抬眉毛，思索了一番之后，起身对自己的手下说道：“出发，城郊防空洞。”
　　望着药厂的人陆续从陆家离开，陆风爷爷松了一口气，总算是没有露出什么破绽，他得到的消息自然是赵迎星透露给他的。
　　然而，很快一个意外就传到了他的耳朵里。
　　“爹，不好了！陆风失踪了！”


第165章 .大脑接口
　　“有没有感觉，车速好像加快了？”
　　赵迎星他们坐在吕蓝后面的那辆车子，看着窗外的车水马龙如同潮水般快速地褪去，赵迎星察觉到了那明显的速度变化。
　　如果说之前他们的车队还是一个遵守规则的守法公民，现在就是喝醉酒的莽夫。
　　“不用感觉。”
　　夜萱撇了赵迎星一眼说道：“有没有一种可能，你那两双眼睛并不是生来让你去当测速仪的，而是让你去看仪表盘的？还是说你的大脑没有进化到那一步？”
　　赵迎星：“……”
　　赵迎星的视线转移到了仪表盘和司机身上。
　　那踩到底的油门和正在飙升的仪表的确十分客观。
　　不过他还是觉得夜萱刚才是在找茬。
　　好在他大人有大量，而且夜萱曾经都想刀了他，这算什么？
　　赵迎星询问司机：“是出现什么情况了吗？”
　　司机随口说道：“老大那边嫌我们磨叽，让我们加快速度。”
　　“这样呀。”
　　赵迎星翘起二郎腿，背靠在座椅上，闭眼思索着这次的异常。
　　虽然他跟吕蓝相处的时间并不长，但是从陆风爷爷那边的情报以及和吕蓝的沟通交流中可以来看，这是一个做事一丝不苟的人，喜欢在开始一件事情前计划好一切，并严格的按照计划执行。
　　按道理来说，他们到达防空洞的时间吕蓝都应该都已经计算好了，因此车队的速度不应该出现如此大的变化。
　　除非在吕蓝的计划之中出现了意外，导致他不得不提前到达防空洞那边。
　　赵迎星不太清楚这到底是一件好事还是一件坏事？
　　就在赵迎星心烦意乱的时候，一道腻人的芳香让他的大脑变得清醒。
　　手臂传来的柔软触感，让他意识到一个佳人正在靠着他的肩膀。
　　“怎么了？”
　　夜萱的询问声传来，赵迎星微微斜过脑袋，一张让人着迷的绝世容颜便映入眼帘。
　　那小巧红润的嘴唇如同已经熟透的樱桃，让人忍不住想要品尝它的味道。
　　当然赵迎星不会做出如此鲁莽的行为，这颗樱桃可是有毒的。
　　“没什么。”
　　对于自己都没有想明白的问题，赵迎星并没有打算把它抛出去让其他人一起烦恼，所以对夜萱的回答很是随意。
　　“看着我。”
　　赵迎星忽略的一点是，夜萱对他的日益加深的掌控欲。
　　听到赵迎星敷衍的回答之后，夜萱下意识的就想到了之前赵迎星在度假海滩想要隐瞒她的事情，心中顿时燃起了一道无名之火。
　　她的右手就如同出鞘的匕首一般，迅速地拖住了赵迎星的下巴，然后整个人跨坐在赵迎星的大腿上，遮挡住前面司机的目光，随后便和赵迎星的眼睛进行‘深情’对视。
　　被猎豹给盯上的幼小羚羊是一个什么感受，赵迎星今天算是明白了，太可怕了。
　　“咳咳，这个体位我知道。叫那个什么坐莲对吧。现在可不是做这些的时候，老婆。”
　　他先是为了应付车上的司机，故意开口说了一句黄段子，随后装作在和夜萱亲昵的样子，凑到夜萱的耳边轻声说道：“你干什么呀。”
　　“说，你到底在想些什么，现在就告诉我。是不是在想那个不要脸的女人？”
　　夜萱的声音就没有那么多的掩饰了，当然，还是混杂着让司机误会的内容。
　　赵迎星此时大脑宕机，根本不清楚夜萱究竟干什么，但沉默下去感觉会更加严重，于是他讪笑道：“你就在我旁边，我哪敢想其他人呀。”
　　夜萱捧着赵迎星的脸，冷冷的问道：“现在，立刻，马上，告诉我你在想什么。”
　　在外人看来，夜萱只是很温柔地捧起了他情郎的脸，但赵迎星却只感觉他的脸骨快要碎裂了。
　　天地良心，他真的没有想要故意隐瞒夜萱什么，而是在他看来一件完全不确定的事情根本就没有要说出来的必要。
　　“好的，亲爱的。我只是觉得这个加速不太正常，可能是那边出了问题。但这件事我自己也不太肯定，所以就想着等我想明白了再说出来。”
　　夜萱仔细地审视着赵迎星的眼睛，确定他没有撒谎，这才回到自己的座位上，神情淡然地说道：“这样呀。”
　　赵迎星小心的看向一旁的夜萱，此时的夜萱已经恢复了任务时一贯的模样，冷傲随性，刚才对着他发狠的模样，似乎从来就没有出现过一样。
　　突然夜萱歪过头，又一次和赵迎星对视。
　　吓得赵迎星直接哆嗦了一下。
　　不过还好，这一次夜萱并没有打算再给赵迎星一个深刻的心理阴影。
　　“直接给吕蓝打电话，我们要提前过去。”
　　“啊？”
　　夜萱又认真地重复了一遍。
　　“打电话告诉吕蓝，我们要提前过去。”
　　“哦哦。”
　　赵迎星被夜萱的气势给震慑住，果断拨通了吕蓝的电话。
　　“吕会长那边出问题了吧？”
　　坐在前车的吕蓝接到赵迎星的电话之后，心里咯噔了一下。
　　“请相信我，一切还都在掌握之中。”
　　“我……”
　　电话那头赵迎星的声音戛然而止，接着清冷的女声传了出来。
　　“下次要掩盖的时候记着别让你的司机加速加得那么快，我和我的搭档先行一步了。余光和霜亚（这里夜萱应该说的是余光和霜亚的假名，但我懒，也避免混淆，就不起了，你们知道就好）会继续跟车行动，就这样。”
　　没有等吕蓝回话，手机就已经被挂断了。
　　吕蓝降下车窗，朝着赵迎星他们乘坐的面包车看去。
　　只见高速行驶的面包车，右侧的车门突然间被打开。
　　一道虚影窜出，随后消失不见。
　　他的耳机则传来了司机的声音。
　　“老大，我车上有人跳车了，是……”
　　“我知道了，玛德！”
　　吕蓝实在是压抑不住心中的怒火，猛地躺了回去。
　　“快！给我开快点！”
　　……
　　此时被收在剑鞘中的赵迎星总算是知道夜萱之前是怎么单独行动的了。
　　只通知你他要去干什么，但你同不同意完全不在意。
　　赵迎星小心的说道：“那个，夜萱？”
　　“什么事，达令？”
　　如此亲密的称呼，而且还在只有他们两个人的情况下，不用想都知道夜萱的另外一个人格出来。
　　赵迎星顿时来了精神，询问道：“刚才是什么情况？为什么那个你突然间这么的‘亢奋’？”
　　夜萱一边高速移动，一边可爱地用手指触碰自己的嘴唇：“大概是某个渣男总是喜欢胡思乱想，但又不愿意告诉他亲爱的女友。你要知道另外一个我，她看起来笨笨的但实际上对自己付出感情的人掌控欲很强。从过去到现在一直都是这个样子，原本她因为消极生活，“所以这股掌控欲就没有那么体现出来。”
　　“可现在某个负心汉擅自打开了这个开关，而这个负心汉还是那种一辈子不用担心自己缺心眼儿的人，于是让另外一个我产生了很严重的信任危机。相信我，如果你的大脑有接口的话，那个接口绝对会二十四小时不间断地读取你大脑里的每一个想法，然后传送到另外一个我的大脑里面。”
　　夜萱的话让赵迎星忍不住打了一个寒战。
　　他感觉每当他多了解了夜萱一点，夜萱总能够病娇出更高的高度。
　　赵迎星干笑道：“哈哈，那可真的是太好了，幸好现在的科技还没发达到给大脑安装接口的程度。”
　　夜萱发出银铃般的笑声，说道：“哦，亲爱的达令。也许现在的科技发展得超乎你的想象，大脑接口已经到达了实验阶段，夜家的项目之一就是这个现在正急缺志愿者，你猜另外一个我会不会替你报名？”
　　赵迎星如临冰窖。
　　“我猜她肯定不知道这个计划，对吧？不对，等等！就她以前那种消极生活的方式，她为什么会知道夜家有这样一种项目？！”
　　夜萱突然妩媚一笑，然后说道：“这个嘛，谁知道呢。也许是她突发奇想吧~”
　　赵迎星看着媚笑的夜宣，顿时明白了什么，原来这个不是他的保命伞呀！
　　赵迎星的心里是拔凉拔凉的，他可不想回去之后莫名其妙的大脑就被插上了一个接口。
　　“你是信任我的，对吧？我们两个之间根本不需要那种物理接口，信我！”
　　面对赵迎星殷勤的询问，夜萱微微一笑，送给了赵迎星一道送命题：“我当然相信你了，但另外一个我也相信这物理接口将会比钻戒更能牢固我们之间的关系。你爱我吗？”
　　“我……”
　　“只要你答应了，回去我就把身子交给你，另外一个我也拦不住的那种。”
　　所以从始至终真正想掌控我的其实是你吧！？


第166章 .谁才是厉鬼幽灵
　　“要不我们还是聊聊你有什么计划吧？”
　　赵迎星感觉需要转移话题了，再聊下去，他大脑被插个接口的事情就要成为铁定的事实了。
　　夜萱点了点头，自信满满地说道：“找到那个防空洞，然后神不知鬼不觉地潜入进去，把所有看到自己的人全部干掉，然后找到许仙元他们，然后带他们离开。这个计划怎么样？”
　　赵迎星：“......真是完美的计划，我都不知道该从哪一点开始吐槽，这就是传说中的大巧不工吗？”
　　夜萱自然听出了赵迎星话语中的讥讽，但她只是露出甜美的笑声：“呵呵，你还是那么幽默呢，达令。等你大脑被安上接口之后，我就能够既享受你的幽默，又能够直白地看到你的真实想法。”
　　“咳咳。”
　　赵迎星承认自己被吓到了。
　　“要不我们还是做一些细微的调整，怎么样？”
　　夜萱捧着侧脸说道：“希望在你说出这句话之前就已经有了计划，这样的话我可以把大脑接口给推迟个几个月。”
　　“当然了，我的女王。”
　　赵迎星欲哭无泪，当初让他来做夜萱御器的时候，合同上可没有写御主有双重人格，而且都是病娇呀！
　　……
　　长虹县的防空洞中，一道人影重重地撞击在了墙上。
　　少女靠着长剑，勉强支撑着自己的身体，缓缓的站了起来。
　　徐仙媛看向前方，一群厉鬼正在向他走来。
　　这些家伙是突然间蹿出来的，就在她快要靠近杜月的房间时，给她做向导的看守直接被她们给杀掉了。
　　徐仙媛其实提前有察觉的，但是过于勉强的身体没有办法跟得上她的大脑。
　　导致她既没有保护好自己的向导，就连自己也被打飞了出去。
　　“戚翁，接下来需要依靠你了。”
　　徐仙媛就感觉自己全身上下的骨头都像是生锈了一般，就算她想勉强自己活动，但身体的保护机制还是在限制着她。
　　现阶段她还没有掌握着打破这种限制的方法，不过自己既然做不到那么靠着，外力也可以。
　　御器和御主的关系并不是绝对的。
　　御主能够控制御器去战斗，反过来御器其实也能够控制御主。
　　如果御器和御主的关系不太和谐，那决定谁是主谁是器要么看彼此的意志力。
　　不然就像徐仙媛现在这样主动放弃自己的身体掌控权。
　　御器控制御主，那么御主就像是一个提线人木偶，身体不再属于御主自己，就可以打破身体的保护机制，做出现阶段人类无法做出的动作和行为。
　　“可是那样的话……”
　　戚翁犹豫了，他的确是能够做到这一点。
　　神器之姿不是开玩笑的，如果不是徐仙媛这种拥有极强个人意志的御主，戚翁甚至能够违背一般御主的意愿，强行控制他们的身体。
　　但能做到是一回事，要不要做又是另外一回事。
　　强行做的话，徐仙媛的身体可是会受到很大损伤的。
　　都知道让机器过载可以提高效率，但是有几个人会去做那种事情？
　　那是以牺牲机器永久寿命为代价的。
　　就算徐仙媛的体质异于常人，可接连的伤病下，再做出这样的行为，那接下来徐仙媛可能就真的失去行动能力了。
　　徐仙媛的眼中没有一丝恐惧，认真的说道：“没有关系，我相信夜萱他们肯定正在往这边赶过来，做吧！”
　　“呼~，知道了。”
　　戚翁开始将自己的意志力传到徐仙媛身上。
　　在徐仙媛的配合下，没过一会儿，他就掌握了这具身体。
　　敌人的镰刀已经朝徐仙媛劈了过来，但是上一秒虚弱无力的徐仙媛，下一秒却无视身上的伤口，以雷霆之势将这个袭击者给扫开。
　　其沉重的剑罡将其重重地弹飞在了墙壁上，就连防空洞那厚实的墙壁也被击碎，袭击者全身的骨头几乎全部都被折断。
　　无常厉鬼被这出乎意料的发展惊愣在了当场。
　　谁能想到前一秒还是奄奄一息的病虎，下一秒就变成精神焕发的雄狮。
　　徐仙媛就像是一个杀人机器，一步一步的踏出了灰白色的烟雾，他的瞳孔发散，没有焦距，身上传出来的凛然气质让人胆寒。
　　“她这是被自己的御器给控制了吧？”
　　“那小子是能够做到这种事情的御器变身者吗？”
　　“哼，不过是被我们逼入绝境之后的背水一战罢了。”
　　“变成提线木偶能有什么大的战力？”
　　无常厉鬼们用这些肤浅的嘲讽和辛辣的言语来压抑自己心中的不安。
　　“都给我认真一点。”
　　青面鬼虽然因为面具的原因看不到表情，但是她沉重的话语表明她现在是何等的紧张。
　　因为现在主导着身体的人是戚翁，所以战斗方式也发生了很大的变化。
　　和接受过正规的剑术训练的徐仙媛不同，戚翁是野路子出身，他的战斗方式全是和外界的生物战斗中以及母亲的教导中学来的。
　　他的进攻狂暴而又迅猛，出剑没有任何的招式，集齐快准狠三要素之后，招招袭击的都是要害部位。
　　对于敌人的攻击，戚翁是靠自己野兽一般的自觉进行闪躲和反击。
　　无常厉鬼刚开始靠着偷袭赢来的压制力，现在已经荡然无存。
　　现在站到她们面前的是一个不惧伤痛，无视身体极限，拥有野兽直觉的可怕修罗。
　　“都给我撑着！她现在这具残破的身体不可能一直支撑下去的！如果御主的身体完全崩溃，就算御器再怎么强大也无济于事！”
　　青面鬼说的是实话，但就连她自己也对能不能撑到最后心存疑惑。
　　战斗一分一秒的过去，平日里在长虹县为非作歹，被当做地狱使者的无常厉鬼一个个地倒了下去，和她们的直属上司阎王爷打报告去了。
　　无常厉鬼的领头人，青面鬼，他的右臂被砍了下来，为了止血，他只能够通过烧灼让伤**换。
　　她的御器类似于流星锤，只不过锤头的部分是一个关着紫色火焰的铁笼子。
　　紫色的火焰并非仅仅只是装饰，它有着远高于正常火焰的温度，有着能够融金化铁的威力。
　　可是她的敌人更加的可怕，仅仅只是挥出的剑风，就差点将她的火焰给扫灭。
　　不过这地狱一般的试炼终于是结束了，那仿佛能够用无修止挥剑的身影，就像是没有了电一般停滞了下来。
　　“终于是赢了吗？去，宰了她。”
　　青面鬼并没有自己去，而是让一个手下代自己去执行。
　　面对野兽最凶狠的时刻，莫过于它马上就要死亡的时候。
　　那时的临死反击，青面鬼可不想承受。
　　没有出乎她的所料，那个被她命令上前的人在距离徐仙媛还有十步的距离是被干掉了。
　　整个人从头部开始被一分为二。
　　残躯还被剑风刮到了两边的墙上给压成了肉泥。
　　至于她的御器，这是被另外一道剑风给扫成了粉末，现在连人都没有变回来，就已经魂归地府了。
　　不过这一击之后，青面鬼能够感受到徐仙媛身上那传来的危险气息如同海市蜃楼一般消失不见。
　　但他依旧不放心，指使另外一名手下上前。
　　这名手下就像是脚上被涂抹了胶水一般，每走一步都要花上半天时间。
　　青面鬼很清楚等这货走到徐仙媛身边，吕蓝那边也应该到了。
　　到时候吕蓝看到这狼藉的一幕，估计会想着把他们给一并干掉的。
　　她太了解吕蓝，那人绝对会那么干。
　　为了保住自己和剩余手下的小命，她一脚把那个货给踢到了徐仙媛面前。
　　庆幸的是即便是站在离徐仙媛不到两步的距离，徐仙媛依旧没有任何的动作，虽然他的眼睛睁得滚大，可事实证明，这具身体已经连御器也无法驱动。
　　青面鬼长出了一口气，对那名手下说道：“还愣在干什么，杀了他。”
　　“哦哦，好的。”
　　这个被强行推上来的家伙也意识到现在徐仙媛没有精力对她做些什么了 。
　　胆子大上一些的她正准备对着徐仙缘的心脏来上那么一下，可有个人更快地对他的脖子抹上了一刀。
　　这个人可能才是真正的幽灵，青面鬼都只能够勉强地看到一道残影。
　　但也仅此而已了，她的脑袋随后便和他的身体分开。
　　青面鬼不需要担心自己下地狱的时候太过孤单，因为他所有的手下都陪他一起去了。
　　只是几个眨眼的功夫，这次战场就只剩下了两个活人，不，如果算上御器的话只剩下了四个。
　　“仙媛，久等了。”
　　夜萱蹲在徐仙媛的前面，让这个半蹲在地上，靠着长剑支撑身体的倔强女孩依附在她的肩膀上。
　　徐仙媛的眼睛恢复了焦距，开口的第一句话就是：“杜月，那边……”
　　夜萱顺着徐仙媛颤抖的手，看向了那个方向，点了点头说道：“交给我吧。”
　　随后徐仙媛便昏了过去。
　　戚翁这边也变回了人形，但一向坚强从未露出过软弱的他这次却连站似乎都站不稳，眼眸深陷，瞳孔突出。
　　这是戚翁第一次尝试控制自己的御主，很显然这并不是一件轻松的事情，尤其是他不知道该投入多大的精力，导致整场的战斗都让自己的大脑处于高负荷运作的状态。
　　“还能背得起她吗？”
　　遗憾的是夜萱并不能够去用出多余的精力照顾徐仙媛和戚翁，因为她和赵迎星是这里的唯一战力。
　　“没问题。”
　　戚翁并不想拖了众人的后腿，仅仅只是几个喘息的功夫，他就稳住了自己的身形，背起了一旁精神和身体双重透支的徐仙媛。


第167章 .白银皇蛇
　　关在杜月的房间里面早就没有留守地看守了。
　　毕竟异能者之间的打斗实在太过惨烈，而且战斗方式对于普通人而言太过神奇。
　　在恐惧之下，他们将杜月给抛弃在这里，自己逃跑了。
　　不过小杜月倒是很乖巧地躲在房屋的角落里面瑟瑟发抖，并没有乱跑。
　　当察觉到房间被打开，小杜月眉毛微微颤抖，就像是犯错的孩子偷摸去看家长一般，小心地睁开眼睛，偷摸地看了过去。
　　夜萱和赵迎星的面孔杜月并没有见过，之前她一直在昏迷，睁眼之后看到的人只有徐仙媛，因此看到他们后，不由得发出一小声哀鸣，又将头埋在双膝里。
　　特别是发现躺在戚翁背上昏迷过去的徐仙媛之后，小杜月的眼睛之中还闪过一丝绝望。
　　戚翁的名字虽然他从徐仙媛那里听说过，但是本人却从来也没见过，因此她也没有认出来戚翁。
　　夜萱进来的第一件事就是将屋里的监控全部破坏，随后径直走到杜月的面前，看着这个害怕的小可爱，夜萱用出百用百灵的‘抱抱’。
　　“没事了，我们是你徐仙媛姐姐的朋友。是过来救你的。”
　　夜萱没有徐仙媛那种天生的亲和力，但是她却有着以假乱真的演技。
　　果不其然，小杜月在夜萱‘母性’的光辉下，虽然没有完全放下戒心，但是那种不安瞬间消散了大半。
　　戚翁见杜月也没有事，松了一口气，然后对夜萱说道：“快点从这里离开吧。”
　　夜萱摇了摇头说道：“还需要再办一些事情，不然的话现在就算是能带杜月从这个防空洞离开，外面也有着天罗地网……所以，跟我过来吧。”
　　由于赵迎星现在是御器状态，所以夜萱代替他向众人解释了接下来的计划。
　　随后众人便跟随着夜萱一起行动，沿途他们经过了几个监控点，夜萱将它们给一并破坏掉。
　　不过戚翁还发现了一些十分隐蔽的针孔摄像头，但夜萱却对这些摄像头不管不问。
　　戚翁不觉夜萱没有发现，这么做应该是有她的理由。
　　来到一个类似于仓储的地方之后，夜萱直接将巨大的铁门给破开。
　　一片巨大的空间出现在了众人面前。
　　这是防空洞的仓库，现在防空洞都已经被废弃，里面自然也没有什么东西了。
　　不过在仓库的中间放置着一个体积相当大的集装箱。
　　用类似于钢铁的坚实材料密封，只有一个类似于密码锁的装置嵌在箱体上。   
　　目前货箱处于闭合状态，就好像从来没有人打开过一样。
　　赵迎星见状说道：“他还真的是够细的，打开了之后居然还想着把它给关上。”
　　夜萱冷笑了一声说道：“做贼心虚是这样的。”
　　在箱体的闸门缓缓上升时，野兽的嘶吼声就先一步传了出来。
　　显然集装箱的材料是特殊处理过的，在隔音效果上面已经是拉满的了，这才能够将里面喧闹的声音被完全隔绝掉。
　　当货箱内的画面完全暴露在众人的视野中时，杜月哇的一声叫了出来，一屁股坐到了地上，显然是被吓到了。
　　房间中拥有着各种奇形怪状的生物，它们待在特制的玻璃容器里不断地徘徊。
　　他们对人有一种十分强烈的敌意，就像是对待入侵自己领域的入侵者。
　　毫不掩饰地将自己的杀意压在了夜萱等人的身上。
　　夜萱挡在了杜月的面前，将所有的压力扛下，然后面不改色地朝前方走去。
　　这些全都是人类圈以外的生物，如果不加以管制，是能够在人类圈引起灾害的存在。
　　夜萱就像是逛动物园一般游走在里面，每一只杀气腾腾，仿佛下一秒就要将夜萱碎尸万段，但看似脆弱的玻璃却是专门针对它们的特性而特殊打造的容器，它们空有一身神奇的能力却无处施展。
　　看样子吕蓝在确认了货物的信息之后，根本就没有动它们。
　　不过也是，虽然非法贩卖这些外界生物能够谋取巨额的暴利，可是假如没有销售渠道的话，也只是空有宝山而却只能孤芳自赏。
　　需要这些外来生物的都是特殊的人群，想要和他们攀上关系可不简单。
　　这也是陆风爷爷提出合作之后，吕蓝为何如此动心的原因。
　　不管他在长虹县的势力有多大，但他的影响力永远都只止步在长虹县之中，而不像陆家那般与那些高官权贵有所交情。
　　只有搭上通往上层的线，地头蛇才有可能化蛟化龙，否则地头蛇永远都是地头蛇，指不定哪条过江的猛龙就把它给吃了。
　　想要迈上那一步可不是一件简单的事情，陆家几代人的积累才有足够牢固的关系网络。
　　吕蓝不想等那么长时间，他想在有生之年便看到那幅光景。
　　就在夜萱为吕蓝的谨慎感到欣慰，方便她执行接下来的计划时，夜萱却看到了一个空白的笼子。
　　笼子本身并不大，只有一立方米的空间。
　　但笼子内部空空如也，显得十分的凄凉，和周围的笼子相比格格不入。
　　夜萱的脑袋中亮起了一个大大的问号：“这是个空箱，还是说里面的动物会隐身？”
　　赵迎星询问道：“能感觉到里面有东西吗？”
　　夜萱摇了摇头然后说道：“没有，在其他的笼子里面都能够明显感觉到生物的气息，唯独这个什么都感觉不到。应该是空的吧？”
　　“啊！”
　　虽然野兽的嘶吼声不绝于耳，但一直将一份注意力放在杜月那边的夜萱第一时间便注意到杜月的惊呼。
　　“不好，那边出问题了！”
　　……
　　“夜萱姐姐进去好一会儿，还没有出来，没事吧？”
　　在经历了刚开始的惊吓之后，杜月也算是缓过了劲儿。
　　本来胆子就很大的，她开始兴致勃勃地欣赏这些在书中从来没有出现过的生物。
　　当然，前提是戚翁陪在她的身边。
　　这里面不少动物戚翁都还见过，他就像是一个向导员，很耐心的给杜月介绍这些动物都是什么，他们有什么习性。
　　然而两人没有注意到的是，一道银色的身影正在缓缓的朝他们逼近。
　　“这是双头虎……”
　　此时戚翁正在向杜月介绍着面前长着两只脑袋的老虎。
　　猛然间起，戚翁感觉到一股若隐若现的危机感。
　　这顿时让他警觉了起来，曾经长年陪伴母亲，在外面的世界和外界生物战斗的经验，让他的直觉变得无比敏锐。
　　尤其是这么多外界生物的气息，更是让他把警惕性提到了最高。
　　凭借着多年锻炼的本能，戚翁猛然朝身后一抓。
　　冰凉滑腻的触感顺着手掌传到了他的大脑，随后便是一股巨力直接将他给击飞了出去，重重地撞在了双头虎的笼子上。
　　幸好这个笼子是用类似于玻璃的密封材料打造。
　　因此虽然隔着几厘米的距离，但是双头虎的舌头和利牙根本无法触及戚翁。
　　这猛烈的撞击让戚翁一阵胸闷，但他没有空去顾及身体的感受，将目光投向袭击者。
　　那是一只仿佛用纯银打造的银蛇，拥有十分美丽的鳞纹，借着下半身盘曲的身体将脖子高高地翘起，颇为骄傲地望着戚翁。
　　它的体型并不大，大概也就一两米长的样子，而且外表十分的美观可爱，那自然而然流露出来的王者气质更是让人倾慕不已。
　　“白银皇蛇？！”
　　戚翁一眼就认出了这个生物的身份。
　　他的脸色很不好看，白银皇蛇拥有着让人倾心的可爱外表，往往会让人忽略他拥有的极强实力。
　　白银皇蛇本身是无毒蛇，作为肉食类生物，它们捕食敌人，并不需要借助毒牙，而是靠着自身强大的韧性和闪电般的速度，将自己如同大口径的狙击枪子弹一般发射出去。
　　如果给它们足够多的蓄力时间和活动空间，成年白银皇蛇能够轻松地贯穿几十米厚的钢板。
　　别看它们的体型并不大，但是却可以通过压缩身体爆发极强大的力量。
　　刚才戚翁能够接住，主要是因为他快速的反应和敏锐的本能，让他握住了白银皇蛇的弱点位置，另外一方面就是面前的白银皇蛇没有成年，而且看上去还有些虚弱。
　　白银皇蛇对于自己偷袭一击没成，感到有些不满，于是开始压缩身体继续朝戚翁发射了过去。
　　戚翁猛然扭头，巨大的声响甚至引发了音爆，让他的耳朵流下了鲜血。
　　身后关押着双头虎的坚硬笼子也出现了一道裂缝。
　　而做出这一切的便是这只白银皇蛇。
　　因为撞击到笼子它被弹飞了出去，但是在空中它继续开始压缩身体，准备再次将自己发射出去。
　　而这一次它自信，面前的猎物肯定躲不开了。
　　然而，意外发生了。
　　“半月！”


第168章 .臣服和卖萌
　　青色的鲜血如同油墨一般地洒在了玻璃笼子上。
　　然而掉在地上的却是一颗老虎的头颅。
　　双头虎本来想趁着白银黄色制造的裂缝从笼子中出来， 然而他刚破开一个口子，将一个脑袋伸出来，迎面就撞上了夜萱的半月，而下场就是现在所看到的。
　　不过夜萱可没有因此而有半点高兴的意思，她可没有忘记自己真正的目标。
　　半月之所以失手是因为白银皇蛇在半空中强行改变了行动的轨道，而且速度极其之快，这让夜萱很是吃惊。
　　虽然这个招半月出手的有些仓促，但也不是简简单单就能够躲开的。
　　被夜萱偷袭的白银皇蛇丝毫没有任何的骨气，似乎是察觉到夜萱身上流露出来的煞气，居然掉头就想逃跑。
　　但夜萱可没有放虎归山的想法，抽身上去，一个新月将它给砍了回来。
　　剑砍在白银皇蛇上面的感觉很奇怪，锐利的剑气和剑身并没有突破白银皇蛇的鳞甲，而更像是从他的身上划了过去，将利器化成了钝器。
　　不过即便没有将白银皇蛇给劈成两半，但也让它受了重创。
　　白银皇蛇重重地撞到了另外一边的玻璃墙上，发出了撕拉撕拉的哀嚎。
　　它现在的模样十分的凄惨，配上可爱的外表，让人有些不忍再去下手。
　　不过夜萱是比起养蛇更喜欢吃蛇羹的人，所以她没有丝毫的心动，继续提剑准备砍上去。
　　谁知落地的白银皇蛇没有再逃跑，而是做出了一个奇怪的姿势。
　　它盘曲着身子，头颅对着夜萱的方向低下，像是战败者在向战胜者投降。
　　“等一下！”
　　夜萱没有丝毫要停手的意思，身后的戚翁突然间喊出了声。
　　夜萱的剑停在了白银皇蛇的脑袋上一毫米的地方没有落下。
　　她没有回头，直直地盯着白银皇蛇，然后询问戚翁：“怎么了？”
　　此时戚翁已经在杜月的搀扶下站起身来，再一次将徐仙媛给背到了背上，说道：“白银皇蛇当脱离种群之后，它们的生存本能便会变得极强。为了保证自己能够顺利的生存下去，并繁衍种族。它们会向打败他们的强者臣服，成为强者的战虫。”
　　夜萱饶有兴趣地问道：“哦？忠诚度呢？能保证吗？”
　　“可以保证，白银皇蛇有双生蛇胆，它们会将另外一个蛇胆交给打败他们的强者。双生蛇胆之间息息相连，其中一个破损，另外一个也会马上出现同样的伤口，没有蛇胆的白银皇蛇会瞬间死亡。”
　　夜萱看向了白银皇蛇，果然，白银皇蛇见夜萱停手之后便张开了大嘴巴，一颗银白色的蛇胆朝着夜萱漂浮了过去。
　　蛇胆摸着冰冰凉凉的，看上去并没有什么特别之处。
　　夜萱将它好好地保存了起来，而白银皇蛇这十分乖巧的，顺着夜萱的腿，滑到了他的身上，很是亲昵地蹭他的脸颊，还时不时地吐出舌头舔舐夜萱的脸，以表亲昵。
　　知道卖萌的白银皇蛇可爱度直接翻了十倍，刚才还铁石心肠的夜萱现在顿时心动了。
　　赵迎星见状不由得感慨道：“这年头做人做蛇都不容易呀。”
　　夜萱略带不满地说道：“你有多不容易呀~，搞得我好像虐待了你一样。人家为了你都主动倒贴了，可是你一点表示都没有。唉，一只蛇都比你有眼光。”
　　姑奶奶！
　　但凡你稍微正常一点，信不信我都已经让你在家安胎了！？
　　这句话赵迎星也只能在心里想想，表面上还是要想点办法讨好。
　　“我当然是一清二楚了，你的魅力我要还不明白那就真的眼瞎，但感情这事需要循序渐进，要含蓄一些，哈哈哈。”
　　他这次回去绝对要想办法和夜缘好好聊聊！
　　这个变态夜萱太饥渴难耐了！
　　杜月已经完全从刚才的惊吓之中缓过来，跑到了夜萱的身边，拽着她的衣服，眼睛闪闪发光的看着白银皇蛇说道：“夜萱姐姐，可以让我摸摸她吗？”
　　“当然。”
　　只要杜月不变成会坏事的熊孩子，这点要求夜萱当然不可能不赞同。
　　白银皇蛇十分的有灵性，夜萱一个眼神，它就主动地顺着夜萱的手臂划了下去，来到了杜月的身上。
　　这简直比那些受过专业训练的宠物还要听话和省事。
　　而且白银皇蛇虽然现在很虚弱，但是它的战力其实也不算弱了，用来照顾杜月的话还是很省心的。
　　处理完白银皇蛇的事情 ，夜萱来到了仓库的控制台，随后便对它进行了一番设定。
　　……
　　吕蓝这边，一路上的意外让吕蓝的脸色极为阴沉，好不容易快要到地方了，但夜萱这边却又给他来了电话。
　　“那些袭击我们的人我基本上搞定了，小姐和我的两个同事也都已经在我身边……”
　　“这样呀，那真是太好了，恭喜呀。”
　　吕蓝的脸色有些不太自然，本来他想要扮演拯救者的身份，以此来拉近他和那个老板之间的关系，但没想到现在只成了一个打酱油的马夫。
　　“先不要着急恭喜，出了点意外。仓库的门不知道为什么被打开了，里面的东西跑出来了，快点过来支援，我们现在躲在一个类似于头目办公室的地方，根本不敢出去。”
　　“仓库被打开了！？”
　　吕蓝脸色一变，他之前的确是让手下打开过仓库验货，但是他千叮万嘱过一定要把仓库的门给关好。
　　那里面的可都是外界生物，别看之前它们像是动物园里面的观赏动物般只能老实地被关在笼子里，只能任由外人观赏它们屈辱的姿态。
　　但为了让它们落到这种田地，不知多少高强异能者冒了生死之险，奇能异士绞尽心机，还有高官权贵耗尽资源。
　　他吕蓝虽然有一些家底，但也不觉得能够填满这个无底洞。
　　“放心吧，假如它们都是龙精虎壮的，我们现在已经完蛋了。在它们破笼的时候，我及时启动了那个仓库的应急措施。针对他们而特别制作的毒气被释放了出来，虽然这些生物现在还没有死，但是一个个都虚弱得要命。如果不是它们的数量实在是有点多，我还要保护小姐他们，自己都能出来。”
　　夜萱的声音之中并没有对他的怀疑，这让吕蓝松了一口气，他也暗中庆幸。
　　虽然是自己手下的蠢货行为，但这次却帮了他大忙。
　　“我现在就过去。”
　　车队现在已经到达了防空洞附近，所有成员全部下车，全副武装，准备突破，但霜亚和余光却朝着远处跑去。
　　跑的过程中余光化作了一把狙击枪被霜亚给背上。
　　“老大，她……”
　　“不用管她了。”
　　余光和霜亚的攻击方式，赵迎星那边已经跟他介绍过。
　　现在分功劳的人越少越好。
　　甚至他到时候汇报情况时只需要稍微添油加醋一下，就能够把夜萱他们变成急功近利。
　　已经做到了现在这个份上，吕蓝只能够把情况往最好的方向去想了，实在没有精力考虑他会被算计的情况。
　　……
　　吕蓝不知道的是真正麻烦的并不是那里面的外界生，而是外面紧随他们而来的老兵。
　　“队长，那个防空洞内的监控系统我们已经入侵成功了。”
　　电脑屏幕上，防空洞各个监控画面一览无余。
　　其中一个恰好就是夜萱他们躲藏的房间。
　　从监控中可以看到，夜萱把‘昏迷’的杜月给塞到了一个黑色的大背包中。
　　孙芳扭头看一下坐在电脑前的老兵问道：“她们没有发现那个监控吗？”
　　“监控的位置十分的隐秘，应该是采用的针孔摄像头，我还查到了一些电脑记录。上面有记载这些东西是一个死变态为了满足自己的一些个人爱好才做的。一般情况下根本发现不了。”
　　“怎么就她们，其他人的行踪呢？”
　　老虎钳老兵走过来说道：“暂时没有看到，不过现在唯一好点的也就只剩下夜萱了吧。其他人在和我们交手的时候就已经受了重伤，也就那个狙击手还好点，但是她的话并不适合在这个防空洞内作战。应该在外面埋伏策应呢。这个夜萱也并不是毫发无损，她的腿部可以隐约看到一些绷带。”
　　“那到时候就需要提防一下狙击手了。”
　　孙芳点了点头，然后看向身后的队友说道：“既然这样，那我们出发吧！”


第169章 .前途渺茫
　　俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。
　　纵然这些外界的生活已经因为长时间待在笼子里，营养不足，且被夜萱给注入了致命毒气，导致十分虚弱。
　　可吕蓝他们突进的进度依旧十分的缓慢。
　　一方面是因为防空洞的地形实在不方便大规模的人手活动，另外一方面就是他们对于这些外界生物实在是缺乏了解。
　　吕蓝暗恨，早知道就应该提前询问好这些仓库里面的生物都有什么特性和本事。
　　不过这些都是后话了。
　　放在之前，他大概率是不会去问这些问题的，因为过于殷勤的话，就会显得那批货在他的手上。
　　他们这边也倒不是毫无优势，一方面他们对这个防空洞十分的熟悉，另外一方面就是这些外界生物的确正如夜萱所说的那样，都十分的虚弱，有一些甚至在和他们交手的过程中自己死去了。
　　他们推进得还算小心，吕蓝还是想尽可能的保留自己的实力，当然这是在这个过程中不断的和夜萱那边取得联系，确定她们还留有余力才做出这样的行为。
　　在得知那边还能够支撑上一段时间后，他推进的就更加谨慎了，这让他的人手损失的并不多。
　　距离夜萱告诉他的地点已经越来越近，尽管中间出现了诸多的意外，但事情总算是往好的方向发展了。
　　至少吕蓝是这么想的。
　　打开了防空洞地下办公室的门，夜萱等人的身影映入眼帘。
　　吕蓝的目光迅速地从房间里的每一个人身上掠过，夜萱，戚翁，徐仙媛。
　　然而所有人都看了一个遍，却没有看到他想要见到了杜月。
　　吕蓝皱起眉头，走进了屋里，询问夜萱：“小姐呢？”
　　“我把她藏起来了，在这呢。”
　　夜萱看到吕蓝似乎松了一口气，然后指了指放在角落的大背包。
　　“这样呀。”
　　吕蓝顿时打起精神，朝背包的方向走了过去，看样子已经迫不及待地想要和杜月打好关系。
　　可就在这时，一个长筒形状的物体滚落到了地上，浓烈的烟雾喷涌而出，迅速地弥漫到了整个房间之中。
　　不过在烟雾彻底遮盖住所有的视线之前，一道剑气直接将其劈散，同时伴随着金属撞击的声音，一个吕蓝手下打扮的人跳到了另外一边。
　　夜萱愤怒地看向被她踢到一旁的吕蓝说道：“你居然背叛我们！？”
　　吕蓝一脸懵逼地看向自己的那名手下，慌忙说道：“不是的，我没有！你个蠢货，你在做什么？！上，拿下他！”
　　那人看都没有看吕蓝一眼，只是淡淡地说道：“失败了，行动吧。”
　　这句话一说完，更多的烟雾弹滚落了出来，只是这些烟雾弹并不是来自这个已经暴露的人，而是混进吕蓝队伍里面的其他成员。
　　尽管夜宣这边由于有夜萱守护，所以烟雾并没有弥漫过来，但其他地方的视野已经快要到伸手不见五指的地步了。
　　叫骂声，哀嚎声，怒吼声等等，各种各样的声音不断地在这个地下防空洞回荡。
　　烟雾里面的人战斗着，但是在这种情况下他们很难分清楚敌我，只是胡乱的攻击着靠近过来的人。
　　友伤也是在所难免，甚至已经把除自己以外的人都当成敌人了。
　　“依照那些老兵的实力，他们直接横扫过来都是可以的吧？”
　　这混乱的一幕不仅没有让赵迎星慌乱，从他的话语中甚至能够听出来喜悦。
　　“之所以做出这么复杂的行为，证明他们进来的人也不多，因此才需要在我们都成为伤残的情况下用出如此复杂的战术。”
　　“的确如此。”
　　本来夜萱还感到奇怪，经过赵迎星的分析之后顿时茅塞顿开，她就是喜欢这种‘有人帮她解开谜题’的感觉。
　　吕蓝这边见情况不对劲，马上就缩在了角落，也没心情去和杜月套近乎了，爬进了一个大柜子里，大气都不敢出一口。
　　而刚才试图拿走大背包的那人也对吕蓝没有任何的兴趣，而是冷冷地对夜萱说道：“你身上的伤还没有好，如果识相的就把人给我交出来。”
　　“有本事你自己过来拿呀，有句话你有没有听说过，瘦死的骆驼比马大。”
　　夜萱实在不想多说什么废话，直接挥剑砍了上去，可是还没有过几分钟她就被重重地砸在墙上。
　　“你这只瘦死的骆驼可真是够大的。”
　　这人嘲讽了夜萱一声，然后就径直去将背包给打开，果然里面躲着一直正在颤抖着的小女孩，正是她们要找的杜月。
　　她的表情温和了下来，刚要开口说什么，然而一道银光从她的喉咙处闪过，所有的声音都被卡住了，而原本完好无损的喉咙部位却多出来了一个空洞。
　　而刚才被她打飞的夜萱却在这时瞬间出现在了她的身边，将背包的拉链给拉住，遮盖着杜月的视线，随手一剑将变回去的御器变身者给削首。
　　做完这一切之后，一条可爱的小蛇爬上了夜萱的肩膀，吐着血红色的信子，亲昵地蹭着夜萱的脸蛋。
　　夜萱温柔地抚摸了一下它光滑而又冰冷的鳞甲，露出了温柔的表情，如同春日融化冰雪的暖风，让人倍感舒心。
　　这对主宠的互动让赵迎星很是羡慕他，要是他这么放肆地去蹭夜萱，保证得到的便是一把阉刀。
　　仗着现在是另外一个夜萱，赵迎星直接把自己的感慨吐了出来：“这年头，人连宠物都不如了。”
　　“你吃醋了？”
　　夜萱妖艳地舔舐了一下嘴唇，说道：“没关系哦，我们争取下个月就开始度产假怎么样？”
　　赵迎星：“......”
　　明明现在的他在和夜宣的感情道路上只是一个能够迈过小水坑的孩子，为什么夜萱这么希望他直接跨越相距几十米的两座大山呢？
　　这不是巴不得他摔得粉身碎骨吗？！
　　根本没有活路的。
　　做完繁衍行为就被分尸吗？
　　什么恐怖故事！
　　“咳咳，算了吧。我作为一个老实人，喜欢循序渐进，太猛烈了我受不了。”
　　赵迎星又怂了，这让夜萱十分的恨铁不成钢。
　　“你是不是那里不行？！”
　　一般男人被这么说，一定会马上用‘要不你试试’这句话回怼。
　　但大部分这句话都是为了撑面子，而不是真的要去试试，而且对方也绝对不会配合。
　　可被说的对象是夜萱的话，赵迎星就要三思而后行了。
　　他怀疑这句话说完之后，等任务结束得差不多，他很可能就会被这个夜萱绑到床上，然后把他这头老牛给活活累死。
　　再然后就是主人格的夜宣回来，直接化身修罗，不讲任何道理地将他这头已经榨干的老牛给做成牛肉干。
　　因此，为了自己的腰子和未来着想，他决定在主人格的夜宣接受他之前，还是让这个夜宣做攻好了。
　　哼哼，等我把你们两个都攻略了，看我怎么收了你们这两个妖精！
　　现阶段，赵迎星决定采取的措施就是充耳不闻，默不作声。
　　“忍，你等着，我看你能怎么忍。”
　　夜萱的嘟囔被赵迎星一字不漏的听进了耳朵里面。
　　即便现在他还是一把剑，但是还是抖了一下。
　　被吓得。
　　赵迎星感觉面前出现了一个任务栏。
　　任务时间：不详（但已经不长了）
　　任务目标：攻略主人格夜萱；
　　任务奖励：娇妻夜萱一个；
　　失败惩罚：被做成牛肉干。
　　赵迎星在心里估算了一下对主人格的攻略进度。
　　好感是肯定有好感的。
　　但因为之前做兄弟的原因，作为恋人的好感度增长实在缓慢，双方始终有一堵墙隔着。
　　光是做出一些亲昵的行为，比如说亲亲嘴呀，摸**呀，动动不该有的想法呀，夜萱就直接杀心骤起。
　　他思索了一下往事，顿时觉得自己现在还能完整的活着真是一件不可思议的事情。
　　但现在强制任务了呀！
　　前途渺茫呀！


第170章 .碰头的狙击手
　　吕蓝这边的人出现了问题，这点赵迎星是考虑到的，毕竟老兵想要更加稳妥地将杜月抢过去，那么往吕蓝的人里安插内应，里应外合是再好不过的方法。
　　虽然提前知道吕蓝中有内鬼，但是赵迎星却丝毫没有提醒吕蓝，一方面大摇大摆地去搜索内鬼，很可能让吕蓝产生多余的忌惮，从而不愿意尽心尽力地‘帮忙’。
　　另外一方面，即便把对方揪出来也没有用，他们这边伤得伤残的残，万一那些老兵直接恼羞成怒，那他们不就完蛋了。还不如让这些人以更加‘和平’的，‘已知’的方式去往防空洞，这样他也好算计。
　　“算算时间应该快到了吧？”
　　夜萱看了一眼手上的钟表，位于另外一侧的墙壁突然炸开，碎石飞溅，尘土飞扬。
　　一时间房间里的视线被完全遮住，躲闪不及的人被砸得十分狼狈。
　　尤其是躲在墙角的吕蓝，刚才被夜萱踢飞出去的他这次又被炸飞了出去。
　　夜萱背起黑色的背包，直接就朝着被炸开的口子跳了进去。
　　临走之前，夜萱还不忘记恶趣味地扭头骂吕蓝一声：“叛徒！废物！”
　　“我！”
　　吕蓝本来就因为这些突**况而懵逼着呢，夜萱这突如其来的嘲讽差点没让他一口老血喷出去。
　　烟雾很快就散去，那些潜伏的老兵看着夜萱砸开的墙壁汇报道：“队长，老杜牺牲。他们跑了，方向是xxx,xxx。我现在就追上去。”
　　“小心点，不要逞强，需要支援马上呼叫。”
　　“是！”
　　孙芳并没有进入防空洞。
　　在来之前他们开过作战会议，对吕蓝带去的人和夜萱他们的状态进行了战力分析，他们潜伏的人足够应付内部的情况。
　　即便夜萱靠着白银皇蛇的偷袭干掉了一个，但孙芳派去潜伏的人是将意外情况考虑进去的，因此战力还有空余。
　　而她和其他的队友并没有直接进行来个内外包夹。
　　这是为了防止他们被人包饺子。
　　孙芳可没有忘记，他们还被两只饿狼给盯着呢。
　　如果不出意外，暗部应该已经往这边赶来。
　　至于药厂上次遭受了重创，但是毕竟他们底蕴足，再重新聚集元气也不是不可能的。
　　他们需要让主力应对这两拨人才行。
　　不过说是主力，但也并没有几人。
　　孙芳苦笑了一声，她这边可不比药厂和特殊调查小组，她的人用没了就是真没了。
　　这本来不是她的行动风格，但她很清楚自己的这些老战友想要的是什么。
　　她们早就已经不将生死放在眼中了，这是一群身在太平盛世，但心却依然逗留在战场的疯子。
　　她们把三分之二的人生投身在了血与火的地狱中，无法适应不了普通人的生活。
　　在陨石事件之前她们就一直在用自己的毅力去压抑着那沸腾的鲜血，但孙芳清楚地明白，无论意志多么的坚定，只要还是会思考的生物，那都是有极限的。
　　一旦突破极限，这些老战友会做出什么疯事，孙芳都能猜出来。
　　因此在孙芳决定加入one组织后，便去邀请了有反社会人格倾向的老战友加入。
　　不出意外，她们十分爽快地就答应了。
　　明明是将她们之前荣誉毁于一旦的行为，但她们答应得毫不犹豫。
　　而孙芳也清楚这些人想从她这个老队长手中得到什么。
　　那就是在疯狂中结束掉自己早应该躺在战场中的生命。
　　她们不在乎什么是非荣辱了，只要能在战斗中死去就行。
　　像现在这样既能够战斗还能够营救下来老队友的血亲，更是她们觉得最有意义的事情，哪怕付出 生命也在所不惜。
　　孙芳并不是没想过开导这些老队友，可是经过尝试之后她明白，已经太晚了。
　　这些人早已病入膏肓，她所能做的就是让这些人按照自己希望的方式死去。
　　“都是人与人之间的战斗引起的呀。”
　　孙芳小声嘟囔，然后将注意力重新集中起来。
　　她和她的队友并不一样，她还有需要活着去完成的理想，为此即便化身修罗也在所不惜。
　　而one组织便是容纳她这种人的地方，一场让整个人类圈的斗争套上枷锁的演讲。
　　虽然内容十分的幼稚，而且一点都不让人着急，但却实实在在地比任何和平的手段都更加有效地捍卫了和平。
　　......
　　防空洞外围的高处，已经提前蹲好点的霜亚这边却来了一个不速之客。
　　“看来我们的想法出奇的一致呢，也是......”
　　来人是那名狙击枪老兵，因为都隐藏了气息的原因，双方在互相之间只有200米的距离时才注意到对方的存在。
　　霜亚和狙击枪老兵的位置其实并不是对准防空洞的最佳狙击点，可这个狙击点却有一个最佳狙击点没有的好处。
　　那就是这个狙击点拥有最佳狙击点完整的视野，而最佳狙击点却没有这个这个狙击点的有效视线。
　　他们第一时间架枪对准了彼此，双方之间的气氛从感知到对方的第一时间就变得剑拔弩张。
　　但谁都没有马上扣动扳机。
　　双方发现彼此的时间相差的实在太小太小了。
　　现在就像是两名刀客把刀架在对方的脖子上，谁有任何的移动对方都能感知到并且采取相同的动作。
　　他们作为狙击手可不是来这里燃放生命烟火的。
　　干扰敌人，掩护队友以及狙杀首要目标。
　　这才是她们的真正使命，在做完这些之前，她们务必要对自己的生命负责。
　　汗珠从两人的脸颊缓缓地低落，眼睛就如同被固定的宝珠一般，纹丝不动地看向敌人的方向。
　　手指贴在扳机上，只需要再轻轻地用力，从枪管中喷出的子弹便能够轻易地洞穿几十米厚的钢板。
　　自然，面前的血肉之躯也是不可能存活的。
　　但对方的手中也同样拥有这样的危险武器那就不太幸运了。
　　时间一点点的流失，霜亚和老兵之间的交锋不仅仅只是肉体精力上的，还有精神上的。
　　之前也说过了狙击手的责任。
　　狙击枪老兵和霜亚这次的任务都是掩护他们的队友，保证队友不会被狙击手威胁，并且给敌人制造麻烦。
　　时间拖得越久，他们队友那边的情况便可能因为没有他们的掩护而恶化。
　　霜亚的呼吸渐渐变得急促，手心也开始渐渐冒出了汗，夜萱和徐仙媛那边的情况可不好，按照计划，她现在应该已经将最佳狙击点和夜萱他们出来的位置给盯死了。
　　万一夜萱他们在她和这个老兵对峙的时间里出来，那他们就完全没有掩护，要是因为对她的信任而反而受到了伤害，霜亚会后悔一辈子的。
　　一向健谈的余光此时也没有说任何的话，现在的霜亚就像是在冬迁的细脚羊，任何一点风吹草动都可能让她坠入深渊。
　　（细脚羊，一种居住在高山上的生物，当冬季来临的时候，为了保证能够获取充足的食物。它需要跨过一个位于上千米的高空，落脚处不足人类幼婴脚掌一般大小的山道，而且因为冬季来临，山道一直刮着猛烈的狂风，即便细脚羊已经经过漫长的进化，进化出了具有极强抓地力，且细小的脚，但稍有不慎还是会掉落悬崖。）
　　他也明白霜亚现在最担心的是什么，可是眼下实在没有什么好的破局方法。
　　双方都是能够保证一击毙命的狙击手，在如此近的距离，并且还已经架枪把对方瞄准的情况下，不可能射偏，更不可能谁会慢谁一步。
　　不过霜亚这边不轻松，狙击枪老兵那边也同样不轻松。
　　剩余老兵的数量并不比夜萱这边多上多少，一部分做内应，一部分去看出防空洞各个进出口，这才导致她只能在无人掩护的情况下一个人完成狙击任务。
　　现在自己队友的亲孙女就在防空洞里面，三个实力极强的家伙同时盯上了她。
　　自己的队友正在展开救援，她如果不能够早点发挥自己的作用，很可能就会让自己的队友陷入危机之中。
　　她的确已经将生死置之度外了，但毫无意义，并且还拖累队友的去死，她可一点都不想要。
　　狙击枪老兵开口道：“喂，我有个提议。我们就这样慢慢后退，直到彼此的间隔大概有一千米怎么样？”
　　虽然接受敌人的提议很愚蠢，但霜亚这次愿意变成这个蠢货。
　　于是两人开始保持架枪的姿势一点点地后退，沉重的狙击枪在她们的手中就像是一把塑料玩具一般。
　　手臂没有任何的抖动，枪口始终直直的对准对方的方向。
　　十米。
　　五十米。
　　一百米。
　　三百米。
　　......
　　8百米。
　　两人的距离越来越远，但谁都没有放松警惕。
　　实际上，那名狙击枪老兵提议的一千米并不是一个安全距离，是两人的有效射程。
　　一千米最多是给了两人些许的反映时间，让他们从必定会死在对方的枪下到勉强有些操作的余地。
　　之所以没有提议更远的距离，原因就只有一个。
　　那就是她们想要杀死彼此！


第171章 .意外的支援
　　砰！
　　砰！
　　两声枪响。
　　两道火光。
　　狙击枪老兵和霜亚几乎同时开枪。
　　双方都险之又险地躲过了对方的致命狙击。
　　然而，这并不是毫无代价的。
　　霜亚右侧大腿一大块肉掉落了下来，甚至可以看到白骨暴露在空气之中。
　　狙击枪老兵也同样受伤，她伤到的是左臂，那如同被吊着的腊肉一般的左臂，其严重程度丝毫不下于霜亚，后续的战斗这只手已经无法再起到任何作用了。
　　如果放在平日里，不惯用的左臂受伤肯定是要比一直需要使用的右大腿受伤来的要好。
　　但是放在这个战场中却并不是如此。
　　尽管身为异能者的她们天生神力，但是霜亚和狙击枪老兵的武器也比寻常的武器更加沉重。
　　能够双手抬起重型狙击枪，并保持稳定瞄准在普通人眼中已经是一个奇迹了，即便是异能者也不可能用单手达到相同的效果。
　　霜亚的头上疯狂的滴落冷汗，嘴唇已经被她给咬出了血，但她没有哀嚎的闲余。
　　再次架枪对准敌人。
　　瞄准，定位，开枪，一气呵成。
　　但对方也不是干站着不动的靶子，她同样强忍着痛苦，在看到霜亚的伤口位置后她就已经明白霜亚接下来的行为，所以进行了提前躲闪。
　　但是这个距离已经不足以支撑她完全躲避了，背部传来的巨大冲击力差点没有将她的脊椎冲断。
　　虽然勉强躲过了这一击，可是如果霜亚再继续射击的话肯定会命中她的。
　　好在，她不是没有后手。
　　“唔！”
　　另外一边传来了霜亚的闷哼声。
　　随后便看到一道身影撞击到了一旁的树上，力道之大甚至将树木撞倒。
　　这道身影正是霜亚。
　　另外的敌人袭击过来了，老兵这边还是抽出了一个人过来支援。
　　霜亚其实有想到这一点，但有些时候想得到跟有没有办法解决没有关系。
　　她只能祈祷自己能够在敌人的支援到达之前干掉那个狙击手老兵，然后对赶来的敌人进行狙击威慑。
　　现在看来计划落空了。
　　余光变回了人形，直接扔出了几颗闪光弹，然后果断背起一旁的霜亚朝远处跑去。
　　在余光手中有一把大口径的手枪，其威力对异能者也能造成可观的伤害。
　　前提是能打到异能者的身上才行。
　　“不要管我！我已经废掉了，干掉那个狙击手！她还有作战的能力！”
　　狙击枪老兵的怒吼声从身后传来，余光苦笑了一声说道：“你看看，这就是上了年纪的人，即便是变年轻了，更年期还是不会停止的。”
　　“把我放下。”
　　霜亚趴在余光的背上闷声说道：“她的目标是我。”
　　“我知道。”
　　虽然嘴上这么说，但是余光一点都没有打算按照霜亚说的那样把她放下。
　　霜亚焦急地催促道：“那快把我放下。”
　　她能感觉到身后那人已经越来越靠近了。
　　余光断然拒绝道：“不可能，把一只身轻体柔易推倒的萝莉扔在这，我宁愿去死！我还要你回去给我暖床呢，所以不要再说了！”
　　“快点！”
　　“闭嘴！”
　　余光第一次对霜亚发这么大的火，同时不断地朝身后射击。
　　不过除了金属撞击声外，并没有任何人的悲鸣。
　　身后的劲风传了过来，余光直接变身成了御器。
　　虽然没有言语，但霜亚的身体已经本能地开始行动了，转身将余光当做护具挡在了敌人的攻击轨道上。
　　那是一把三节棍，沉重地力道再次让霜亚倒飞了出去。
　　能和御器正面对抗的只有御器，这是小规模作战的常识。
　　不过虽然没有让这一击挨到身上，但是霜亚也是受了内伤，而且余光所化的狙击枪上也出现了裂痕。
　　在威力上，余光所化狙击枪的威力自然是毋庸置疑的，但是也正是追求威力的最大化，所以在御器培养的侧重点上防御力就会显得薄弱。
　　毕竟任何事物都有着自己完美的一面和不完美的一面。
　　看现在的情况，他们两个应该是都走不了了。
　　然而，就在这个时候，枪声响起。
　　三节棍老兵第一时间格挡那左侧如同雨点一般的枪击，但也因此她忽略了背后。
　　一只箭飞射了过来从背后射穿了她的心脏。
　　箭矢太快了，比子弹更快，而且更加的隐秘。
　　在她注意力完全被牵制的情况下，根本不可能躲过。
　　她已经明白这只箭的主人是谁了，苦笑了一声说道：“早知道就应该在那里把她解决了。”
　　话音刚落，霜亚的狙击枪已经对准了她的御器，并且扣动了扳机。
　　三节棍直接被破坏，连带着老兵的头颅也消失不见，无头的尸体直直的倒下，随后化作粉末消失不见。
　　之后两个人快速地靠近了这里，是周光飞和计含桃，意料之外的救援。
　　按照赵迎星的计划，他们应该在更远的地方等待她们才对。
　　不过计划早就被打乱了，从徐仙媛那边出现了意外开始。
　　周光飞之所以还能行动依靠的是一个智能轮椅，应该是陆家提供的。
　　先不提速度如何，不管这个机械再怎么先进，居然这副姿态踏进这个战场实在是太可疑了。
　　“太危险了。”
　　霜亚这样说道。
　　“嗯，但事实证明这是有价值的。”
　　周光飞一副后怕的样子，说道：“幸好赶过来了。”
　　随后周光飞看向了计含桃说道：“十分感谢你们能够来支援！”
　　本来计含桃和冯坤明确表示过并不想牵扯到麻烦之中，所以赵迎星只是让她们负责保护周光飞和掩护撤退。
　　计含桃看向防空洞的方向，摇了摇头说道：“不，只是在弥补之前的愚蠢罢了。之前说出那样的话的确是没有经过大脑，已经帮助了你们且后续还需要你们帮忙的情况下想要置身事外，有时候真不知道是不是我们太长时间没有和人接触，导致思维已经野兽化了。接下来我也会参与的，如果需要我们做什么的话，尽管开口好了。”
　　余光这边已经变回了人形态，他马上对周光飞和计含桃说道：“前面不远处还有一个狙击枪老兵，一只手已经断掉了，最好还是在她没跑掉之前将她解决掉。不然她能带来的威慑力实在太大。”
　　“我去吧。”
　　计含桃说了一声，然后就朝着余光指的方向跑了过去。
　　西蒙看向霜亚的腿，皱眉说道：“先把霜亚送到车那边吧。”
　　霜亚果断摇了摇头，然后说道：“不行，还能战斗，把我搬到狙击点。”
　　西蒙还想再劝劝，但余光也开口道：“按照她说的去做吧，再说，看看你们好不好，还有资格说让我们撤退。”
　　周光飞的情况可是一点都不比霜亚好到哪去，结果她只注意到了霜亚的情况，却忽略了自己也在勉强自己。
　　当她们这些伤员赶到霜亚指定的狙击点时，计含桃正站在那里的身影，在她的脚边还躺着中箭身亡的女人和男人，女人的面目霜亚见过，是那个狙击枪老兵。
　　死去的尸体快速的老化，从一名妙龄女子变成了白发皑皑，满身皱纹的老人，这一幕看着着实让人恐怖。
　　但这个老人的姿态才是这个老兵应有的样子。
　　所有的老兵被干掉似乎都会出现身体快速老化，她们究竟是如何让自己活着的状态能保持年轻，这个谜题到现在还是无法解开。
　　西蒙不解的询问道：“她怎么在这被杀了？”
　　按照霜亚的说法，距离战场转移已经过去了一些时间，尽管并不长，但是老兵的双腿并没有受伤，凭借她的脚力就算逃不脱计含桃的追杀也不该死在距离狙击点这么近的位置。
　　计含桃解释道：“我过来的时候她正趴在地上架枪对防空洞的方向射击，直到我将箭射进她的身体，在彻底死去的前一秒还在瞄准防空洞的方向。”
　　余光和霜亚的瞳孔收缩，余光第一时间变成御器状态，询问了计含桃狙击枪老兵架枪的角度之后，然后霜亚将瞄准镜以同样的角度对准了防空洞的方向。
　　通过高倍镜，狙击枪老兵刚才瞄准的战场一览无余。
　　虽然战场很激烈，但是霜亚却松了一口气。
　　因为那处战场并没有夜萱的身影。


第172章 .暗部的出场
　　孙芳的预防并不是无用功，暗部的袭击先一步过来了。
　　让孙芳没想到的是，对方居然是内外夹击。
　　她之前与部下沟通，吕蓝进去的那伙人里面，并没有疑似暗部的成员，所以她们才将侧重点放在外面的。
　　孙芳皱眉问道：“你们是怎么过来的？”
　　“当然是挖地道了。”
　　暗部的人倒是很爽快的回答了这个问题。
　　孙芳的瞳孔收缩，这个防空洞是战争时期打造的，最开始的作用是用作军事指挥中心，保护那些高层的将领不会被敌人袭击，因此即便是地下也被灌注了高强度的材料防止对方通过地道来袭击的可能。
　　虽然防空洞废弃了那么长时间，但是地下的防护措施也不会失效得如此之快，从之前她们想办法监听到的情报，暗部也是不久前才知道这个防空洞的位置才对。
　　“就是这个地道有点耗人。”
　　用人命堆出来的吗？
　　果然是量产的疯子，一点都不心疼呀。
　　暗部的事情她也略有耳闻，战争年代国安局和军情处的职能划分还没有像现在这般泾渭分明。
　　那时候的暗部就已经无所不尽其极了，而且她知道暗部之所以能在高消耗的情况下还能够保持异能者的人手充足，其中一部分原因就是因为这些异能者并不是所有的都是天生的。
　　异能者这一概念通过被科学理解之后，人们就从没有放弃过研究它所蕴含的奥秘。
　　其中一项就是打破天赋的限制，让没有异能者天赋的人也能够使用异能。
　　这项技术的开发在战争时期更是几近疯狂，不计后果的人体实验在各国都是家常便饭，还有点秩序和人性的只是用敌方的俘虏，已经深陷战争漩涡，变得完全疯狂得连自己人都不放过。
　　在如此大规模且不计成本的实验下，这个本来在过去科学界称呼不可能越过的天才屏障还是被打破了。
　　只不过这项技术在现在已经被封禁了。
　　打破屏障虽然是值得称赞的奇迹，但是之所以被称为禁忌那自然是有理由的。
　　后天异能者有着许多的缺陷，这些缺陷有着寿命，精神，身体等等多个方面。
　　每一项都不是现代医学能够治愈的，会对生活带来不可逆转的巨大负面影响。
　　也正是因此，在有着人道主义的和平年代，这项技术被明令禁止，虽然还在开发，但也因为没有更多的实验材料而近乎停滞。
　　不过国家只是明令禁止私人去做，但对于这项可以快速提升战力的技术直接完全封印就过于愚蠢。
　　于是黑暗的技术就要用在黑暗的地方。
　　暗部一旦启用就必定会伴随消耗，且内部成员的未来已经不需要过多考虑的，那么给这些疯子用这些技术就再合适不过了。
　　寿命问题一点都不需要担心，这些人都是过一天是一天，最喜欢做的事情就是透支未来享受现在，平均寿命一般不会超过三个任务的家伙。
　　精神问题的话，这些人本来就精神不好使，在进行深度洗脑和暗示之后，即便精神变得在极端，行动的原则还是会处于控制范围呢。
　　还有就是身体，这些完全可以通过其他的违禁药品进行补充。
　　当然了，那些药品和技术也有着相当大的副作用，代价就是寿命进一步的缩减，但暗部的招收标准便是30岁以下，加上现代人体质还是很不错的，平均寿命90岁前后，所以再怎么缩减还是能活个四、五年的，暗部的人活个四五年已经是长寿的了。
　　孙芳苦笑了一声，她曾经面对的敌人和暗部完全不一样，他们至少还是有点人性的。
　　“不过真没想到你们居然会真的为了一个小屁孩把自己陷入这样的境地。”
　　暗部队长咧嘴一笑说道：“曾经身经百战的精锐到了现在也已经脑子不好使了吗？亦或者说，你们本身就是一群不知死活的莽夫呢？”
　　孙芳对于暗部队长的嘲讽不为所动，依旧冷静的观察的战局，不仅仅对现在的战场进行冷静指挥，并且还有闲余关心防空洞内部的情况。
　　暗部队长微微皱眉，果然最大的麻烦还是孙芳。
　　在暗部队长看来，孙芳完全是被自己的队友给拖累了战力，不然她将多余的精力放在正面作战上，没有人会是她的一回合之敌。
　　暗部队长若有所思的看向远方，虽然她的手下个个悍不畏死，而且不计手段，但是这并不意味着就真的能对这些老兵造成有效率的击杀。
　　老兵已经有一个落网了，唯一值得活捉的就只有孙芳，从现在的情况来看，活捉孙芳的可能性几乎等于0，所以没有特殊情况暗部队长不再考虑。
　　现在就是尽可能多的将这些残余的老兵给击杀，这些人数量稀少，但实力可怕，只要除掉他们便会大大减少他们对社会秩序的威胁。
　　当然了，这个任务并不轻松就是了，仅凭她带来的人现在看来很难完成任务。
　　不过好在，她还是有‘外援’。
　　“唔！”
　　一名本来正在战斗的老兵突然间被爆了头，她的御器变身者也紧接着被杀了。
　　第三势力加入了进来，正是药厂那边。
　　“可算来了呢。”
　　暗部颇为感慨的说道。
　　孙芳瞥了一眼暗部，问道：“看不出来，你们居然还有合作。”
　　“话可千万不要乱说，我们可是国家正规人员，合法公民，怎么可能和恐怖组织同流合污呢。”
　　“想也是，看来他们还打算把你们也一起干掉，这也没问题吗？”
　　正常人的话当然不会觉得没有问题，可暗部队长却理所当然的说道：“当然可以了，只要能把你们全部除掉，我们这次的任务就算完成了。”
　　孙芳的目光微冷，说道：“哦，药厂就不重要了？上面那些人居然如此目光短浅。”
　　“这里干掉的人再多也不过是小鱼小虾，大头也不是我们操心的问题，现在的任务目标就只剩下你们了。地狱里面一起做个伴吧，哈哈哈哈！”
　　暗部队长毫不掩饰自己疯狂的一面，露出狰狞的狂笑。
　　暗部的人也是如此，对于药厂的敌人他们熟视无睹，只是玩命地去对老兵进行干扰，即便药厂会将他们一起杀掉也在所不惜。
　　“所有人，退到防空洞！”
　　孙芳发现，药厂这些派来的人质量和之前完全不一样，而且看他们的手法曾经绝对也是职业军人。
　　看来药厂在她们的逼迫下也开始动用真正的力量了......孙芳突然间明白了暗部除了除掉他们之外的任务是什么了。
　　这群家伙呀，果然是疯子。


第173章 .暗部的覆灭
　　“有什么遗言吗？”
　　防空洞外面，暗部的人已经全部倒地，暗部队长腹部流淌出了大量的鲜血，身边是她的御器变身者，已经没有了呼吸，甚至死相都很凄惨。
　　她靠坐在墙边，颤颤巍巍地从怀里掏出了一根烟。
　　不过他的打火机已经在战斗中损坏了。
　　还好，有人帮她点燃了烟。
　　“虽然是敌人，但你们为了达到目的而丝毫不吝啬生命这一点我还是很佩服的。”
　　说话的人是药厂指挥官，暗部队长抽了一口，便剧烈地咳嗽了起来。
　　暗部队长对于对方帮她点烟是半点感激之心都没有，她不耐烦地说道：“那还在这傻愣着干什么？这可是一个大好的时机能把孙芳他们一网打尽。要是让她们跑了，就算化作厉鬼也绝对不纠缠你们的。”
　　药厂指挥官并没有因为暗部队长的出言不逊而生气，淡淡地说道：“这次和之前不同，多亏了你们制造的混乱，我才有时间在这布下天罗地网。这次一定会把他们一网打尽，连同你们和特殊调查小组一起！”
　　说完，药厂指挥官将枪放在了暗部队长的脑袋上。
　　即便如此，暗部队长脸上的笑意丝毫未见，反而笑容更甚：“兔崽子，能做得到的话，就尽管试试吧。”
　　伴随着一道刺耳的枪声，暗部队长带着满足的笑容正式下线。
　　药厂指挥官很不爽，即便明知道孙芳也是她必须要除掉的敌人，但是这样被暗部的人利用还是不爽。
　　而且她的心中隐隐约约有些不安，明明暗部的人应该已经被全部干掉了，但是为什么感觉她还是一只落网的鱼呢？
　　药厂指挥官有些心烦意乱，不过很快她就将这些杂念给抛到脑外。
　　现在最需要注意的是孙芳那些人，这次绝对不能让她们跑了！
　　......
　　暗部从被派出去就被当成了弃子，而且暗部的每一个人也都明白这一点。
　　她们要用自己的命把孙芳他们这些人给拉下水，并且将药厂背后的人暴露出来。
　　“上面的那些人呀，心眼还是依旧的多呢。”
　　孙芳苦笑了一声，她们是靠着狙击枪老兵的掩护才能摆脱了暗部和药厂的纠缠，逃进了这个防空洞。
　　不过这个防空洞四面的出口肯定已经被药厂的人给把守住了，强行冲过去不过是送死罢了，现在最方便的方式是去找到暗部他们挖掘过来的通道。
　　虽然孙芳觉得那个地方也不会安全到哪去，但至少成功的概率更大一些。
　　......
　　“呼~，这还真是，够难缠的呀。”
　　防空洞的下水道中，夜萱急促的脚步停了下来，昏暗的视野前方出现了两个人影。
　　身材娇小而又步履轻快，哗哗的水花声十分的一致，不仔细去听都无法分辨出来这是两个人的。
　　夜萱和她们交手已经不止一次了，这对萝莉明明长相如此可爱，但是每次出现的时机都是那么的不讨喜呢。
　　后有追兵前有拦截，夜萱却没有露出半分惧色，只是很轻柔地将背包放在了一边。
　　“看来需要在这里做一个了结了呢。”
　　后面的人影也赶了上来，虽然这个人的行动并不是很迅速，但是夜萱却知道自己的退路已经被断掉了。
　　在那黑暗之中，隐藏着无尽的杀机。
　　是陷阱，她背后的通道已经被布满了陷阱。
　　夜萱的夜间视线很好，隐约间看到了黑暗中如同蛛丝一般的丝线。
　　她绝对不想要去触碰那些东西。
　　“的确是要做出一个了解呢，夜萱小妹妹。”
　　双胞胎老兵拿出了自己的圆轮，嘿嘿笑道：“想想这会是我最后一次看到你活着的模样，真是感到悲伤。”
　　夜萱露出妩媚的笑容，将右手放在剑柄的位置，然后说道：“之前那个我多受你们指教了，我不客气了。”
　　话音一落，夜萱便消失在了原地。
　　两道金属撞击的声音传出，双胞胎姐妹花被从原来他们呆的位置后跳了几十米远。
　　“你的腿伤是假的吗？”
　　双胞胎姐妹花十分不解，异口同声地问道：“就算是对疼痛的忍耐能力再强，也绝对不该有如此惊人的速度才对。”
　　“是真的哦。”
　　夜萱很是轻快的说着，同时持续着狂风暴雨一般的进攻。
　　“但是我有两个师傅，一个教会了我如何在短时间内突破人体限制，另外一个教会了我如何通过破坏人体组织来暂时屏蔽掉局部的感官。”
　　新月这简单的招式在夜萱的挥舞下比优雅的芭蕾舞还要魅力动人，那清脆而又有节奏感的撞击声简直就像是这个舞蹈的配乐。
　　“当然了，这个状态是有极限了。突破人体限制有时间限制，超过时间不停止的话身体会崩溃。封闭痛觉也有时间限制，超过时间不对伤口处理的话，就需要面临截肢。”
　　夜萱一边和双胞胎姐妹战斗着一边悠闲地说着，明明自己的身体正面临着崩解，但是她却仿佛在叙说着别人的情况一样自在，甚至还把自己的缺陷把暴露给了别人。
　　“不过看起来你们的人手也真的是捉襟见肘呀。居然派了这样一个人过来帮你们。她应该是属于阵地类型的吧？真是可怜她，不断地跟在我的屁股后面，上也不是，不上也不是。现在也只能远远地看着我们战斗，只要我不往后退就没办法对我造成任何的威胁。”
　　她那好意的提醒落在敌人的耳朵里就是辛辣到极致的嘲讽。
　　哪怕是那些老兵的心理素质过硬，心弦也禁不住被这般拨动。
　　“那就让你后退好了！”
　　双胞胎手中的圆轮突然在空中合二为一，重重地和夜萱的长剑撞击在了一起。
　　夜萱直接被冲击到了空中，身后便是如同剃刀一般锋利的钢丝陷阱，如果掉落到里面，皮肤在接触到震动钢丝的那一瞬间就会被切开。
　　通过在空中扭摆姿势和挥动长剑，提前落到了地上，身体距离一个钢丝不足10厘米的距离。
　　钢丝轻微震动发出的嗡嗡声甚至都能够清楚地传到耳边。
　　但就在这时，钢丝如同蜘蛛丝一般朝着夜萱的席卷而来，不过夜宣已经预料到了这一点，所以在落地的瞬间她的剑是收到鞘中的。
　　半月。
　　缠绕过来的钢丝不管它在外人看来多么的坚韧，但它还是如同普通丝线一般被轻松切碎。
　　“真是危险呢，差点就被干掉了。”
　　摆脱陷阱的夜萱这般轻松的说道。
　　这些缠绕过来的丝线和那些被作为陷阱的丝线并不一样，那些作为陷阱的丝线不断地发出轻微的震动，就像是一把震动刀，有着超乎想象的切割和破坏能力，尤其是切割的物体上面本身就有裂痕的情况下。
　　赵迎星所化的长剑上，上次战斗产生的裂痕还并没有完全好，如果贸然用剑砍上去的话，很可能就会被对他造成更大的伤害。
　　夜萱可不想在夺走赵迎星的第一次之前让他死了。
　　夜萱还在悠哉乐哉的时候，赵迎星惊呼着提醒着她：“夜萱，前面，前面！”
　　夜萱的正前面，飞轮交叉着朝着夜萱的方向冲了过来，要知道夜萱现在距离身后的钢丝陷阱已经无比的接近了，只要在稍微后退，境况就只能用凄惨来形容了。


第174章 .拿下6杀的夜萱
　　“呼，看来已经结束得差不多了。”
　　原本的办公室里已经遍布尸体，她们基本上都是吕蓝带过来的人。
　　绝大部分都不是死在老兵的手中，而是死在自己人的手里，人在五感被蒙蔽的混乱之中所能做出的疯狂行为远超她们自己的想象。
　　在那种局面之下，她们所能顾及的，所能考虑的人只有自己而已。
　　老兵都被拿着杜月的夜萱给吸引了目光，追了过去，没有再继续留在这里。
　　而就在这时，一具‘尸体’却爬了起来。
　　这个人满脸的血污，但是仔细观察就会发现，他的脸上根本就没有伤口。
　　而这个人就是从夜萱身边消失不见的戚翁。
　　人的注意力是有限的，特别是在一件无比重视的东西出现在眼前的时候。
　　夜萱想办法吸引住那些老兵的注意力之后，在老兵制造的混乱中，戚翁将自己和徐仙媛的脸上抹花，在谁都没有发现的情况下伪装成了尸体躺在了地上。
　　戚翁在气息屏蔽方面还是颇有自信的，这是在外面世界锻炼出来的生存本能。
　　而徐仙媛本来就因为伤势严重的原因陷入了昏迷，气息微弱到如果不仔细去观察就不会察觉的地步。
　　精力如今都放在夜萱身上的老兵自然是不会注意到这一点。
　　不过有一点这些老兵最应该注意却没有注意到。
　　戚翁径直来到了这个房间的一个保险箱旁边，虽然从表面上看这个保险箱是被密封得严实，但实际上锁头已经被完全切断，之所以连接得如此紧密是因为上面用透明的双面胶粘住了。
　　而且在保险箱靠墙的一面，原本应该完好无损的背面却有着几道剑捅出来的洞口，这让保险箱无论被关得多么严实，里面都能有足够的空气进入。
　　只不过这样就失去了保险箱的价值了，但是用来放夜萱她们手中的贵重品却是刚好合适。
　　所有的一切都是在这个办公室针孔摄像头的死角完成的。
　　之所以选择这个房间躲藏并不是没有理由的，这些隐蔽不易被人察觉的摄像头便是主要的原因。
　　正因为隐秘所以通常情况下都不会觉得这些摄像头能够被发现。
　　之后只需要在摄像头下运用足够的演技和一些魔术戏法便能够极大地混淆敌人的判断。
　　戚翁将保险柜打开，里面一个瑟瑟发抖的小女孩正乖巧地蜷缩着，而她就是杜月。
　　这一切都是赵迎星提前算计好的，即便那些老兵不制造混乱，夜萱她们也会启动事先自己布下的装置引发混乱。
　　一只银白色的小蛇盘曲在杜月的身旁，看起来精神萎靡的样子。
　　戚翁没有去管白银皇蛇的状态，这是因为双生蛇胆距离太远导致它有些不适的原因。
　　这一点他跟夜萱提醒过了，所以夜萱应该会注意的。
　　“我们走吧。”
　　杜月看到戚翁现在模样猛咽了一口口水，看上去应该是被吓到了。
　　不过杜月还是鼓起勇气爬了出来，结果一眼就看到了面前的尸山血海，张大嘴巴就要尖叫。
　　不过还好戚翁及时捂住了她的嘴，然后用一片黑布蒙上了她的眼睛。
　　“你不需要看前面，抓住我的手，现在我们要逃出去了。”
　　“嗯嗯。”
　　防空洞各处的出口肯定已经被人给把守住了，但是有一个出口大概率是不会有人的。
　　那就是暗部用异能者的命填出来的通道。
　　……
　　半个小时前。
　　夜萱：“喂，问你们一件事，你们应该不会蠢到从正门进来吧？”
　　暗部队长：”“当然，我们会用我们的办法……”
　　夜萱：“把那个通道的位置告诉我。”
　　暗部队长“你们要用我们的道？那代价可是很大的……”
　　“我会将自己在防空洞的具体位置暴露出去，牵制这些老兵半个小时时间。不接受还价，不同意我们现在就离开。不要耍花招，我们要想坏事的话还是很容易的。”
　　“成交，我们准备……”
　　……
　　按照之前暗部队长告诉的位置，戚翁他们来到了暗部搭建的通道前，看上去完好无损的墙壁，但戚翁将手伸过去的时候居然直接穿过了墙壁。
　　“走吧。”
　　戚翁先将头探了进去，然后便看到一个被开辟的简易地道，两台显影装置正持续做着伪装，确定里面安全之后，戚翁便带着杜月和徐仙媛进入了地洞。
　　……
　　飞轮在空中飞舞的同时还有两道虚影不断地闪现。
　　那对双胞胎用着神奇的手法不断地给飞轮进行着威力与速度的叠加。
　　夜萱依靠着超凡的动态视力看到双胞胎那光洁的小手不断地有血花冒出。
　　未伤敌先伤己。
　　这是必须要用半月才能够拦截的招式。
　　但是刚才夜萱已经用出半月，此时剑还没有收到鞘中。
　　眼见两道飞轮朝着夜萱的脖子自己过来，身上数十道钢丝也从背后袭击了过来，看似绝杀之境，但是夜萱却丝毫未慌。
　　只见她突然间将一个黑色的背包往前抛去。
　　这一举动让双胞胎老兵瞳孔瞬间收缩，她们猛然抓住自己的圆轮，哪怕高速旋转的武器把她们的手给划伤。
　　而原本应该束缚住夜萱的蛛丝也朝着黑色的背包卷了过去，试图改变背包的行动轨迹。
　　而夜萱则是猛然后撤，在空中以一个诡异的角度旋转，居然毫发无伤地从钢丝网中穿了过去，来到了一个安全的立足点。
　　虽然几名老兵极尽努力，但是背包还是被切开，但从被切开的背包里面散落出来的并不是人血，而是数不尽的白色绒毛。
　　被耍了！
　　这个念头涌上了她们的心头。
　　被戏耍的怒火让她们第一时间锁定了夜萱的位置。
　　她们不能理解夜萱为什么要跳入给她设计好的罗网之中，不过既然她这么配合，那么老兵们也就不客气了。
　　两只飞轮还在朝着既定的目标前进，如果继续前进的话，沿途的震动钢丝也一定会被隔断，但如果现在收手的话，要把蓄力的攻击给完全收回去可不是一点代价都不需要付出的。
　　更不要说她们已经提前付出了一些代价了。
　　那双受伤的手肯定会对之后的战斗产生影响。
　　到她们这种层次，任何一丝的不利都会被放大数倍。
　　仅仅只是零点几秒的时间，双胞胎便做出了决定，那就是继续朝夜萱发动进攻。
　　虽然夜萱靠着出人意料的身法安全来到了天罗地网之中，但是她也因此失去了进退的空间。
　　已经没有地方让夜萱快速移动躲开她们的攻击了。
　　而且夜萱看上去也不打算再继续躲闪了，靠着自己争取到的空间，她将剑收回了剑鞘中。
　　看来是准备一决胜负了。
　　但是双胞胎不认为自己会输，毕竟即便夜萱用半月挡在了圆轮的行动轨迹上，她手中的剑也会因为这一击而断掉。
　　她们之前就发现了，夜萱的御器上面有裂痕，这次绝对不可能硬扛得住她们的攻击的。
　　赵迎星也明白这一点，虽然没有那么多的战斗经验，但是不能告诉他，如果和双轮正面碰撞的话他绝对会断掉的。
　　在这如山一般的危机感作用下，赵迎星陷入了一种异常的冷静状态，现在他就像是进入了子弹时间，高速飞行的飞轮，夜萱的动作，以及空气被撕裂的声音都是那般的清楚。
　　明明是生死危机，但是赵迎星却只是默默地等待着，将一切都交给了夜萱。
　　他无比地相信夜萱不会拿他的生命来做赌注。
　　在飞轮近在咫尺的瞬间，夜萱出手了。
　　半月被用了出来，和圆轮正面撞在了一起。
　　但是赵迎星并没有因此而碎掉，反而是飞轮被弹到了左上和右上的位置。
　　原因就是这一次半月并不是以扫的形式迎击的飞轮，而是夜萱半途中通过扭转手腕和换手的方式变扫为挑，将两只飞轮磕飞了出去。
　　这一切发生的太过突然，就连双胞胎萝莉都没有意识到发生了什么。
　　她们两人已经因为施展蓄力技导致距离夜萱的方向过近，而且手中还失去了御器。
　　夜萱没有放过这个机会。
　　新月连斩。
　　剑从她们的脖子上闪过，随后鲜血喷涌，将周围原本略显透明的钢丝全都给染红。
　　而远处那名隐藏在钢丝陷阱中的老兵也因为鲜血的原因暴露了出来，迎接她的是一把破空的飞剑。
　　飞剑穿过钢丝网，直接插入了她的心脏，夺走了她的性命。
　　当她们将所有的注意力放在即便得手的攻击上时，一旦出现意外，注意力也不会及时地被收回去。
　　虽然干掉了御主，但是御器变身者却还活着，他们第一时间变回了人形态，愤怒地想要冲手无寸铁的夜萱发动袭击。
　　这些御器变身者也是上过战场的老兵， 在普通人中也是属于佼佼者了，而且他们的手上还有枪械武器。
　　然而，袭击成功的前提是夜萱真的手无寸铁。
　　夜萱似乎早已经预料到了这种情况，快速地从衣服内侧的口袋中拿出了一把特制的手枪，对准他们的方向连开数枪。
　　这些老兵即便没有了御主也有着超乎常人的反应能力，不断地靠着技巧进行躲闪。
　　但是夜萱可并不是一个用枪的新手，恰恰相反，她的枪法可能只比周光飞差上那么一点。
　　再加上这些老兵完全没有想过逃跑，一副搏命的姿态，所以夜萱还是将这些御器变身者给一一爆了头。


第175章 .希望的归宿
　　“这个时候应该鼓掌吗？”
　　插在地上的剑变回了人形，赵迎星揉了揉自己的脑袋询问道。
　　虽然刚才夜萱用磕和挑的方式避免了他裂开的悲惨下场，但是这并不是卸掉了所有的冲击力。
　　现在他还能觉得脑袋晕乎乎的，虽然不至于失去意识，但是缜密的思考却是做不到了。
　　刚才夜萱把他直接抛出去可是吓了她一跳，
　　特别是看到那几个御器变身者在变成人类形态后依旧从身上拿出来了枪械武器，并且还保留有一定的战斗能力。
　　不过幸好，夜萱即便脱离了御器，也不是等闲之辈，赶紧利落的干掉了敌人，而且手法娴熟，似乎对枪械战斗了如指掌。
　　那些老兵被杀掉之后身体迅速的老化，最后化作一团灰烬，这种死的方式真是格外的神奇。
　　赵迎星询问道：“这就是夜家为什么要单独对御器变身者和御主进行战斗训练的原因吧？”
　　夜萱点了点头说道：“没错，虽然规定上御器变身者和御主是不可以分开行动的，但是任务期间情况千变万化，两者分开的情况即便再怎么去刻意避免但还是有可能发生。那么在单独行动的时候如何在确保自身安全的情况下和自己的御主或者御器变身者会合就十分重要。”
　　“你们之前的‘滚落山崖训练’就是如此，磨炼你们的疼痛忍耐能力和抗打击的技巧，保证更高的成活率。当然了，即便在夜家完成了整套训练，在面对这些老兵的时候也不要想着像我刚才那样开枪反击。至少十年之内不要这么做。他们都是百战的精锐，和一般人可不一样，交给你们那些也不是让你们单独作战的，而是想办法和御主会合。”
　　赵迎星听从了夜萱的建议，佩服地说道：“没想到夜萱你在枪械方面也使用得这么好，这要是在夜家和实战中训练出来的吗？”
　　“有一小部分吧。”
　　夜萱突然略显怀念的笑道：“我天生就对这些很熟悉，不仅仅只是枪械，其实布置陷阱之类才是最擅长的......哈哈，说不定是上辈子我有两个很厉害的老师的原因，尽管一个是个彻头彻尾的人渣，一个是值得尊敬的存在。嘛，算了，都过去了，反正那些我也尽可能不会再用了。”
　　“说不定我就是你上辈子那个值得你尊敬的人的转世，所以你还是对我好一点吧。”
　　赵迎星见夜萱说的跟真的一样，不由得打趣道。
　　但他并没有看到夜萱眼中闪过的一丝异色。
　　“真是一个一点都不好笑的冷笑话，明明和那个人天差地别呢。”
　　夜萱突然妩媚一笑，‘柔弱’地依附在赵迎星身上说道：“不过如果你把我睡了的话，也许我会看得起你哟。”
　　赵迎星倒是没有将夜萱给推开，白给的福利不要白不要，但语气上却没有那么客气了。
　　“那种肯定会把命丢掉的事情还是算了吧。”
　　“呵呵，还是一如既往的胆小呢。不过呢，既然你都说出了是我尊敬那人的转世了，那你可要好好负起责任呢~”
　　赵迎星这个时候才感觉到夜萱似乎有些不太正常，明明笑容还是这么的妩媚，明明动作还是那么的轻柔，可是这发自内心的寒意究竟是从何而来？
　　“现在的你和她还是云泥之别，不过放心，我一定会把你训练成和她一般强大的，你也一定要努力哦。”
　　赵迎星咽了咽口水说道：“我一定会努力变强的......”
　　夜萱呵呵笑道：“不，是在努力变强的路上不要那么轻易地死掉才是。”
　　......
　　夜萱解决的那波老兵似乎就是追击过来的全部了，按照设想其他的老兵应该已经被暗部的人和药厂的人给牵制住了，剩下只需要去往暗部开辟的通道就行了。
　　不过这还真不是一件轻松的事情呢，既有敌人的压力，自己这边的人也在不停地骚扰着他。
　　耳朵处传来的瘙痒让赵迎星叹了一口气。
　　“我说，我的耳朵有这么好吃吗？又是舔又是咬的。”
　　夜萱在赵迎星的耳边吹气说道：“太美味了，好像吃了你，或者你先吃掉我？”
　　赵迎星：“......我既不想吃，也不想被吃。”
　　此时赵迎星就像是背媳妇的猪八戒， 背着夜萱快速往前移动。
　　虽然夜萱赢得了战斗的胜利，但是像之前那种近乎超人般的表现并不是没有代价的。
　　她现在就像是一个快要散架的机器，虽然还是能够勉强驱动，可是为了避免之后还会出现意外情况，因此她最好还是更多的保留体力和精力。
　　也正是因此，她可以肆无忌惮地骚扰赵迎星了。
　　小手和被赵迎星给抬起的脚都不老实。
　　赵迎星不得不在自己兴奋起来之前对夜萱发起警告：“喂喂喂，虽然我的情况的确比你好上一点，但是我也是伤员，你这样做我会伤口崩裂的。男人兴奋起来牵动的可是全身，你作为男人也应该明白的吧？”
　　“当然明白了。”
　　夜萱微微一笑，然后开心地说道：“太好了，你原来不是阳痿呀。”
　　赵迎星没好气地说道：“你之前对我的印象都是什么呀。要上去了，小声点。”
　　在一个破口处，赵迎星偷偷探出了头去，外面一片寂静，似乎战斗已经结束了，现在只要能够到达暗部地道所在的地方就是胜利了。
　　出发吧！
　　......
　　加特林的火舌覆盖整个通道，不断地压制着前面想要过来的敌人，看似威慑力十足，但是加特林老兵自己也明白，对方突破过来只是时间问题，因此她转身对着身后的孙芳等人喊道：“队长，走！”
　　“......走吧。”
　　孙芳深深地看了战友一眼，然后下达了命令。
　　“我也留下吧。”
　　突然一个沉默寡言的老兵开口道：“我不在这的话，她活不了多长时间。”
　　“明白了，这里就拜托你们了。”
　　孙芳看到这两人眼中的决绝和释然。
　　是吗，已经想要把这里当做最后的归宿了吗？
　　帮助自己曾经的队员寻找埋葬之处，孙芳只觉得嘴唇莫名的苦涩。
　　不过既然这是她们人生最后的希望，无论这个愿望在过去的她看来多么的愚蠢，孙芳也会帮助她们完成。
　　虽然身体恢复了年轻，但她们的灵魂已经老迈，肉体的年轻并不会延迟她们的死亡。
　　在人生的最后时光里，她们只想要好好地放纵一番，我死后管他洪水滔天，大概就是这样的想法。
　　带着为数不多的成员，孙芳离开了这里。
　　加特林老兵看着身边的女子和环绕在周围的黑雾，说道：“没想到最后会和你死在一块。”
　　女子瞥了她一眼问道：“不愿意？”
　　加特林老兵摇了摇头说道：“不，挺好的，哈哈哈！来吧，杂总们！”
　　大概十分钟之后，黑雾散去，加特林的火光也彻底的熄灭。
　　虽然撤进了地形狭窄复杂的防空洞里，但是并不意味着就安全了。
　　暗部的人也在里面埋伏着呢。
　　这些疯狂的家伙根本不将自己和队友的性命当回事，通过自杀式的攻击延缓老兵们的行动甚至给他们带来伤亡。
　　不得不说，对付不惜命的家伙就需要同样不惜命的家伙来对付。。
　　孙芳她们撤进了一个办公室里，而这个办公室就是夜萱她们之前呆的房间。
　　根据最后的通讯，夜萱就是带着杜月逃进了地下水道中。
　　虽然现在情况危机，但是老兵们没有一个人想要抛下杜月离开。
　　追击夜萱的老兵已经失去联络了。
　　因为最后关头的战斗太快结束，导致那些老兵都没有将夜萱手持的背包里没有杜月的消息传出去。
　　看到墙上的大洞，孙芳自然是想要直接进去，不过在那之前她察觉到了一个隐藏在这个房间里的‘老鼠’。
　　孙芳过去一把将柜子给打开，吕蓝一脸惊恐地看着面前的老兵不知所措。
　　“不是我们的人吗？”
　　孙芳这么说着，她们在这几帮人中可没有盟友的存在，不是队友那肯定就是敌人。
　　这样想着，孙芳便准备结束掉吕蓝的性命。
　　但吕蓝急中生智，赶忙喊道：“别杀我，我知道杜月她们的位置！”
　　“我手下也知道。”
　　“不对，你们手下被骗了，她们把杜月藏在了保险柜里面，并没有藏在背包里。在你们的人被引开之后，杜月才被带走的。”
　　孙芳瞳孔微微收缩，另外一边的手下已经将保险柜给打开，看到保险柜上面的双面胶，被破坏的锁头已经背后捅出来的剑洞后，吕蓝的话真实性得到了很大的验证。
　　孙芳质问道：“她们之后朝哪里走了？！”
　　“我，我看到......我给你们带路！”


第176章 .定时炸弹
　　该说十分不碰巧吗？
　　当夜萱她们找到暗部通道所在的房间时，刚好遇见了且战且退的老兵们。
　　看的出来她们经历了一番血战，有一个人一直被孙芳牢牢控制在身边。
　　那个人夜萱和赵迎星也很熟悉，就是吕蓝。
　　已经被看到了再装着没看见也不过是掩耳盗铃。
　　夜萱立刻装出一副恶毒的表情，对着吕蓝的方向吼道：“叛徒，我就知道你跟敌人有勾结！我诅咒你不得好死！”
　　事情到了现在这个地步，只要不傻就应该明白夜萱她们这边有古怪，说这话其实也没有实际意义，但夜萱就是喜欢捉弄别人。
　　“你个死婆娘！下套的是你们才对吧！该死的公家猎犬！”
　　吕蓝眼睛冒着火光，夜萱恶人先告状的行为差点没把他的肺给气炸。
　　经历了如此惨烈的事情，他自然是已经发觉有些不对劲，在向孙芳她们求证过之后，他彻底的明白自己被人给耍了，而且耍的体无完肤。
　　肺部如同被塞进了炭火一般的几乎要让他窒息，这一次他为了装样子甚至都把家底带过来了，但是没想到全都搭了进去。
　　即便能活着回去，他也不敢再回到长虹县了，只能再一次像一个丧家之犬一般灰溜溜的离开。
　　如果现在能够将夜萱和赵迎星碎尸万段的话，吕蓝一定会要求亲自动手的。
　　“还顾得上聊天呀，赶紧溜了！”
　　赵迎星是没有心思陪着面前恐怖的敌人闲聊，第一时间变回了御器状态。
　　他可没有蠢到遇到了老兵还要靠着自己的两双腿背着夜萱行动，那样只会把两人都给拖累死。
　　孙芳自然是不可能放过这好不容易才抓住的尾巴，第一时间跟了上去。
　　不过让她们瞠目的是，当她们闯入夜萱进入的房间时，却并没有在房间里面找到夜萱她们的身影。
　　明明周围的墙壁和家具没有半分的损坏，可人就是消失不见了。
　　整个房间都失去了夜萱她们的气息，所以孙芳断定夜萱她们已经离开了这里。
　　“她们去哪了？！”
　　吕蓝先是露出了震惊的表情，随后变得暴怒无比，不断地在房间里翻找。
　　孙芳没有理会这个被耍的小丑，而且四处观察，试图寻找夜萱她们移动的痕迹。
　　不过这里终究不是警察的办案现场，有着足够多的人手和设备进行勘察，还有足够多的时间对方方面面都进行检查。
　　外面的脚步声再一次出现，他们的敌人来了。
　　和心思烦躁的孙芳不同，眼镜娘老兵的目光略显迷茫的看向面朝北侧的墙壁，想了想，然后一锤子就砸了上去。
　　被眼镜娘砸中的墙壁中心直接出现了一个巨大的坑洞，如果不是因为墙厚就是坚硬的土层，怕是已经直接穿过去了。
　　不过也正是因为如此，孙芳才发觉这面墙的异常之处。
　　明明按照眼镜娘的力道，这整面墙应该都遍布裂痕才对，但事实并非如此，在墙壁的右下角位置居然依旧完好无损，墙壁的龟裂蔓延到那四周就消失不见。
　　右下角的墙壁好像根本和整面墙不在一个空间一般。
　　孙芳将手伸了过去，结果手臂轻而易举的穿过了墙壁。
　　“是虚拟成像吗？干的漂亮，萌萌。”
　　被称呼为‘萌萌’的眼镜娘不好意思的挠了挠头，说道：“我的直觉告诉我这似乎有些不太对劲。”
　　“你的直觉就从来没有错过，走吧。”
　　“我留下吧。”
　　又一名老兵主动请缨，她再留下就只剩下孙芳和萌萌两个人了。
　　而这两人也是老兵之中实力独一档的存在。
　　孙芳的眼睛暗淡了一瞬间，马上就坚定地说道：“保重，要不了几年，我也去陪你们。”
　　那人笑了笑，很豪爽的说道：“好，我们还是老样子，等着队长你。”
　　孙芳和萌萌追了进去，这是一个看起来十分粗糙的地道，往深处走还能够看到几个尸体，他们的死相很是凄惨，七窍流血而死。
　　这是过度使用异能的下场，不用想也知道是暗部的人。
　　突然，一道又一道‘嘀嗒’的水滴声传了过来，孙芳和那个萌萌皱了一下眉头，只有吕蓝没有丝毫的紧张。
　　在他看来这种简陋的地道中间漏水不是很正常吗？
　　然而事实并非如此，久经战场的两名老兵都察觉到这水滴声的异常，与其说是水滴声，不如说这更像是定时器的声音。
　　果不其然，伴随着雷鸣般的巨响，火光开始充斥整个地道。
　　走在前面的吕蓝没有防备的被淹没在了火海之中。
　　而孙芳则是躲在了萌萌的背后。
　　只见萌萌转动手中的猫爪重锤，朝着火焰前方重重地砸了过去。
　　剧烈的锤风和爆炸的烈焰正面相撞，原本燎原之势的火光停滞了下来，即便火舌再怎样猛烈，也无法侵犯到孙芳和萌萌。
　　火焰持续了整整几十秒钟才停止下来，周围的土壁都被烧的焦黑。
　　孙芳冷冷的看着这一幕说道：“真是留给了我们一份大礼呀。”
　　吕蓝的尸体已经变成了一堆焦炭，孙芳和萌萌也对此丝毫不感兴趣。
　　本来就是抓来给他们带路的，现在已经没有利用价值了，这次也是他主动跟过来的。
　　现在最让孙芳和萌萌烦恼的是，因为这场爆炸而塌陷的通道。
　　这个通道暗部本来就没有考虑过安全性和持久性，因此受到如此大的冲击会变成这副模样也不意外。
　　可关键是这样通道就变成了死胡同，她们也肯定会被药厂的人给抓一个正着。
　　孙芳猛然抽鞭，贯穿了塌陷的土层，过了一阵之后，她对萌萌说道：“大概有10米左右，能行吗？”
　　萌萌摸了摸土壤，确定它的成分之后说道：“没问题。”
　　孙芳提醒道：“注意不要造成更大规模的塌陷。”
　　“放心吧，我一向很稳妥的。”
　　萌萌拍着胸脯说道。
　　不过来自萌萌的保证，孙芳对此很是怀疑，在萌萌挥舞锤子的时候就站在一旁看着。
　　面前10米厚的土层也经不起萌萌的一锤，不过萌萌也只是实现了孙芳的一个要求，第二个保证不会造成更大规模的塌方显然是没当回事。
　　好在孙芳已经有所准备，长鞭卷起一旁的萌萌，在土堆还在飞溅的时候就朝着前方冲了过去。
　　只要速度够快，塌方就永远慢我一步。
　　庆幸的是，孙芳赌对了。
　　看着身后明显更厚的土层，孙芳敲打了萌萌的脑袋问道：“这就是你说的没有问题？”
　　萌萌呆呆地看着身后的土墙，突然挺起胸膛说道：“这是我的计划，这样后面的人就追不上来了。”
　　孙芳：“......这肯定是你最后才想到的，算了，就这样吧。”
　　......
　　“百年之后我们就来这挖她们的化石吧？”
　　身后刺耳的爆炸声在夜萱听起来是那样的悦耳，她愉悦地说道：“高级异能者的化石应该能值不少钱，拿回家收藏也挺好的。”
　　赵迎星吐槽道：“先不说百年根本出不了化石，你把那东西拿回家是抱着什么样的变态心理？”
　　那些定时炸弹是暗部留下的，而且是她们提前定好时间的，如果夜萱她们没有在约定的时间之内到达的话，这些炸弹将会成为埋葬她们的工具。
　　“嗯？”
　　突然，夜萱感觉有些不太对劲，地下似乎有什么东西在高速移动。
　　好快！
　　夜萱猛然朝着右方闪去，一条‘长蛇’从地底里窜了出来，将夜萱的虚影给刺穿。
　　这紫色的‘长蛇’夜萱认得，那是孙芳的鞭子。
　　“不是吧，这变态的攻击距离是怎么一回事？”
　　夜萱能感觉到这个攻击来自很远的地方，甚至超过了她的感知。
　　“那个炸弹没有能拦住她们？！”
　　“看样子是的，不过出口也已经不远了。”
　　昏暗的通道前方已经出现了白光，再往前不多远，就是出口了！


第177章 .持功自傲
　　从几乎伸手不见五指的山洞中出来的那一刻，夜萱和赵迎星的眼睛甚至有些恍惚，随后就看到了几个人影正拿着武器对准这边。
　　很明显这不是她们的人。
　　似乎是药厂发现了这处通道，于是便直接摸了过来。
　　不过看样子她们发现的时间也不长，当注意到夜萱她们的时候还十分的吃惊。
　　夜萱故作无辜的说道：“我说我们是良民你们相信吗？”
　　回应夜萱的答案是黑漆漆的枪口，夜萱叹了一口气说道：“既然不信那就只好干掉你们了。”
　　就在夜萱准备动手的时候，面前药厂的敌人却突然一个接着一个地被爆头。
　　这些药厂的敌人反应也很迅速，马上根据刚才那几人被爆头的角度寻找合适的掩体。
　　而这就给了夜萱逃走的机会，药厂的人想要拦截，但是无形之箭划破空气飞了过来，将那些拦路的敌人一一射杀。
　　霜亚的狙击枪和计含桃的弓箭都瞄准了这里，对方一时间连头都漏不出去，只能凭感觉攻击，倒是让夜萱逃走了。
　　“是吗？没关系，那并不是我们的目标，注意后面的人。如果没猜错的话，孙芳应该也在那个地道里面。堵住她们，我们正在往你们那边赶，喂，喂？！”
　　通讯器那边传来激烈的枪火声和惨叫声，然后没过一会便归于平静了。
　　药厂指挥官的心中一沉，她在看到暗部从内部出来之后就觉察到这个防空洞肯定还有其他的入口，便马上派人地毯式寻找。
　　在孙芳最后出现的房间里，她们看到了那个地道，可惜的是没过一会就塌方了。
　　药厂指挥官不认为孙芳会死在里面，马上让异能者去用御器探查洞穴的出口位置，并第一时间派人过去，可惜因为布置仓促，所以派过去的人还是太少，而且缺乏准备。
　　等药厂指挥官赶到的时候，她的人已经死伤惨重，其中一人还有呼吸。
　　药厂指挥官蹲到她的身边，只听这名手下用尽最后的力气做汇报。
　　“还剩两人，方向是那边......”
　　“知道了。”
　　药厂指挥官点了点头，这名手下才咽下最后一口气。
　　药厂指挥官长出一口气，按照她们之前拿到的名单，那些叛徒老兵已经所剩不多了。
　　不过这剩下的最后两对异能者恰恰是最难对付的。
　　孙芳和王萌萌，那过去在军中就是兵王一级的存在。
　　“继续追击。”
　　虽然老兵已经无法再对药厂这边构成足够的威胁，但是除恶务尽，药厂指挥官并不打算就此放过她们。
　　......
　　“我们这次如果能顺利回去，就这副悲惨的模样向徐长官申请长一点的休假不过分吧？”
　　一辆大越野车里，余光精疲力尽地躺在自己的座位上，看着自己身边惨不忍睹的队友，发出了吐槽。
　　夜萱，赵迎星，戚翁，徐仙媛还有霜亚等等都在车上。
　　虽然过程十分惊险，但好在她们还是脱离了那个凶险的战场。
　　夜萱在霜亚和叶含桃的掩护下顺利找到了周光飞按照计划开过来的越野车，孙芳和王萌萌则是因为被药厂的人拖延了时间，导致最后没有能找到夜萱她们的位置。
　　此时霜亚和周光飞在后面昏睡，夜萱靠在徐仙媛身上，枕着她的大腿闭眼凝神。
　　倒是徐仙媛已经从昏迷之中醒了过来，没有再继续睡。
　　“什么？你的愿望也太卑微了吧？”
　　西蒙没好气地说道：“这不给我们发奖章和奖金我感觉她自己心里都过不去。”
　　赵迎星也打趣道：“再自信一点，直接让她亲自到我们那进行慰问，公开发表一篇万字表扬稿。”
　　余光也嗨了起来：“我感觉我们可以在自信点，直接把那个海岛别墅奖给我们怎么样？我感觉可以，要不然都对不起我们带伤出任务，她自己估计都过意不去。”
　　也许是因为精神紧绷的时间太长，在汇合脱离了正面战场之后，几个男人就开始口嗨了起来。
　　唯独戚翁只是默默地看着这几个油嘴滑舌的男人表演，丝毫没有参与进去的意思。
　　西蒙贼兮兮地说道：“冯大哥有什么愿望吗？我们长官可是十分慷慨的，到时候我们一起提交上去。”
　　赵迎星已经知道这个家伙想要干什么了，把他们自己的愿望混在冯坤的愿望里面，这样实现的概率就会变大。
　　冯坤笑了笑，然后说道：“把恩人的合法身份解决了我就很满足了。”
　　赵迎星耸了耸肩膀说道：“愿望之类的往大点想总是没错的》”
　　几人越说越起劲，但他们没有注意的是徐仙媛一直在认真的听着，同时葱白的小手疯狂地在手机上点击。
　　靠在徐仙媛旁边的夜萱偷瞄了一眼，看到上面的内容后露出了意味深长的笑容，凑到徐仙媛的耳朵轻声叮嘱了几句。
　　不知道夜萱说了什么，徐仙媛连连点头。
　　“......仙媛，你在干什么？”
　　在车的后面，徐仙媛整疯狂敲击手机的清脆响声终于吸引了赵迎星的目光。
　　不知道为什么，他总觉得心里有些发毛，特别是看到夜萱幸灾乐祸的眼神之后。
　　徐仙媛扭过头看向赵迎星，露出了阳光的笑容说道：“我在帮大家把心愿给记录下来，到时候一起发给奶奶......不，是徐长官，让她一起给实现了。你们没有其他的心愿了吗？”
　　此话一出，赵迎星几人脸上的笑容顿时僵硬住了，刚才他们只是为了活跃气氛在开玩笑而已，可不是真的准备携功要求徐鑫满足他们的心愿，这要是让徐鑫知道他们蹬鼻子上脸，天知道回去之后徐鑫怎么收拾他们。
　　“放心吧，我对你们每个人的愿望都做了标记，不会弄混的！”
　　徐仙媛对着赵迎星几人的房间竖了一个大拇指，露出了洋洋得意的笑容。
　　赵迎星颤音道：“你应该不会全都给记下来了吧？应该不是吧？”
　　徐仙媛奇怪的看着赵迎星说道：“当然是全都记下来呀。”
　　余光欲哭无泪的说道：“不是的，我们只是开玩笑的而已，没必要真的发给徐长官的，赶紧删了，要不然我们就要被收拾了！被敌人收拾也就算了，如果回去还要被自己的长官收拾就太惨了！”
　　本来他的要求挺合理的，但是后面就被西蒙和赵迎星带偏了。
　　徐仙媛愣愣地看着众人，说道：“可是我已经发送出去了。”
　　赵迎星嘴角抽搐了一下，询问道徐仙媛：“那个，你觉得我们提的要求按照你奶奶的风格会批准吗？”
　　徐仙媛认真思索了一下说道：“奖励肯定会给的，但是你们刚才提出来的按照奶奶的脾气肯定是不会同意的。”
　　“只是不会同意吗？你想一下提出这些要求的是你，你奶奶会做些什么？”
　　徐仙媛按照赵迎星的假设仔细思考了一下后，心情沉重地说道：“她会揍我。”
　　“那你为什么还要发出去呀？！”
　　徐仙媛惭愧地说道：“我当时没有思考那么多，而且夜萱说你们都比较害羞，让我先斩后奏。”
　　众人的目光齐刷刷的看向了夜萱，还未恢复主人格的夜萱无辜地眨了眨，也学着徐仙媛的样子一脸惭愧的说道：“抱歉，我也只是好意，没有想到这一点。”
　　你绝对是故意的！
　　余光眼中闪过一道精光，说道：“快点撤回，徐长官这么忙，这个时候一定没有在看手机，只要把消息撤回，再装作仙媛发错消息就可以了，快！”
　　徐仙媛尴尬地说道：“抱歉，可能奶奶这个时候恰好有空吧。”
　　徐仙媛将亮着的手机屏幕给众人看，只见徐仙媛那条目分明的信息下面，一个叫做徐长官的人发了一个‘？’的信息。
　　赵迎星露出比哭还难看的微笑说道：“那个，能跟她解释一下吗？我们在和她开一个小小的玩笑。”
　　“嗯，我这就发.......咦，奇怪，为什么没有信号了。”
　　徐仙媛不解的挠了挠头说道：“按理说这个手机不会缺话费的呀，这里信号不太好吗？”
　　开车的西蒙透过后车镜看到身后的车辆后苦笑了一声说道：“可能不仅仅只是信号不太好这么简单，兄弟们，猎犬来了。”


第178章 .胡萝卜和驴子
　　时间回到两个小时前。
　　“看来真是够惨烈的呢。”
　　老兵的临时据点中，孙芳，王萌萌以及她们的御器变身者拖着疲惫的身影回来，据点唯一的留守人员眼睛直直地盯着电脑，对归来的同伴似乎丝毫不关心。
　　“是呢。”
　　孙芳点了点头，对于对方的冷漠也丝毫的不在意，这人是不会将真实情感放在表面上的。
　　“真是羡慕她们呢。”
　　电脑前的老兵感慨了一声，然后开口说道：“我排查了通往防控洞的可疑车辆，并通过监控数据进行对比分析，最有可能的就是这个了。”
　　老兵将一个视频暂停，指着一辆大号的越野车。
　　孙芳的精神顿时振奋了起来，看过去后说道：“能锁定她们的路线吗？”
　　“这个倒是不难。”
　　电脑前的老兵随手将桌子上的钥匙扔给了孙芳，说道：“我会在这持续给你们定位，快去吧。”
　　“嗯。”
　　孙芳点了点头，但在要踏出门之前又扭头看向了自己的队友，张了张嘴，苦笑着说道：“抱歉，我......”
　　“队长，走到这一步是我们自己的选择。”
　　似乎是知道孙芳想要说些什么，老兵身体瘫软在椅子上，看向天花板淡淡的说道：“在养老院的日子大家其实都受够了，什么战斗英雄，什么战争的幸存者，什么荣誉之类的，那些普通人明明不知道我们经历着什么，却露出一副羡慕的表情，那里只是一个囚笼罢了，将我们这些野性无法消散的野兽关进去，当做动物园的动物一般任人观看。然后观看的人再根据心情给予我们赞美和施舍，呵呵，我宁愿去死。”
　　孙芳沉声说道：“她们并没有恶意，只是想表达对我们的敬意。”
　　老兵耸了耸肩说道：“没有责怪谁的意思，但是我们也没有义务何必要切接受世俗的爱，不是吗？我们本来就不是正常社会中的一员，我只是说出了我们自己的看法。我们已经都是老不死的了，原本就没有几年的活头，已经学不会体谅别人了。所以，队长，尽管去做你想做的事情吧，至少在我们死的时候可以对自己说，我没有什么遗憾的了。”
　　“倒是被你给开导了呢。”
　　孙芳苦笑了一声，然后干爽的说道：“那么，明白了，接下来就拜托你了。”
　　那人摆出一个ok的手势，用背影送孙芳她们离开。
　　夜萱他们的车上并没有启动定位系统，所以要想定位他们的位置就需要依托沿途的监控和对他们的行为数据进行分析。
　　这对于这个老兵而言除了费点脑子外倒不是什么难事。
　　只是这个老兵觉得有一点不太对劲，但是她想不通这个不对劲到底在什么地方，只能暂且集中精力给孙芳她们引导位置。
　　……
　　虽然在老兵们追上来之后夜萱她们吃惊了那么一瞬间，但是马上所有人都做好了准备。
　　昏睡中的霜亚被叫醒，余光也变成御器供她使用。
　　周光飞也醒了过来，不过西蒙还需要开车，因此她只能充当指挥。
　　计含桃也加入了狙击，让霜亚的压力倍减。
　　作为远程输出，她们两个在这种追逐战中必不可少。
　　夜萱则拿着赵迎星来到了，翻身来到了车顶，对着地面挥出一道锋利的剑刃，将来自地下的袭击给截停。
　　孙芳的攻击范围她是知道的，所以从注意到孙芳他们之后就一直留意着地面。
　　霜亚也第一时间给予了还击，狙击枪对准对方的发动机，然后开火。
　　虽然一般瞄准的都是驾驶员，但是对方毕竟不是简单的角色，肯定对她们的远程攻击有防备，因此那样做的成功率反而是最低的。
　　就算孙芳她们的车是做了防弹处理，但面对霜亚的射击也不过是纸糊的。
　　显然孙芳他们是知道这一点，王萌萌同样站到了车上，挥舞重锤直接和霜亚射出的子弹正面撞在了一起。
　　一般人这个时候就算是不被狙击枪子弹给洞穿，握住重锤的手也肯定已经麻木了，但是锤风和狙击枪子弹在空中同时粉碎，巨大的冲击波不断地朝着四方翻涌。
　　位于前方的越野车后车身直接翘起，而位于后方的轿车更是差点来个180度翻转。
　　王萌萌直接重重一跺脚，在付出车盖向下凹陷的代价后，强行将轿车稳定了下来。
　　“不能在这里战斗！”
　　周光飞对着开车的西蒙喊道。
　　她们所在的地方是高速公路，一旁还有高速前行的无辜车辆，如果卷入刚才的空爆的话，他们的情况就危险了。
　　虽然不是警察，但她们好歹也是国家安全机构的人，于公于私都应该尽可能避免无辜的人卷入进来。
　　“话是这么说，不过这还真不容易下去呀，没办法了，站稳了！”
　　西蒙看准一个无人的坡道，直接开车撞碎护栏冲出了高速公路。
　　孙芳她们自然也是紧随其后，不过从刚才位置到现在，孙芳她们就一直很难靠近夜萱她们的车。
　　这也难怪，毕竟孙芳需要作为司机来驾驶车辆躲避夜萱等人的攻击。
　　如果任由霜亚、计含桃她们火力全开，就算王萌萌的战力再强也扛不住的。
　　但专心开车的话，她又怎么能够发动有效的攻击呢。
　　开车的孙芳心中不免多了几分急躁，她拼命地让自己冷静下来，但心里就是有一团火无法熄灭。
　　而就在这时，王萌萌的声音突然从对讲机中传了出来：“队长，好像有些奇怪。”
　　孙芳微微皱眉，询问道：“哪里奇怪了？”
　　“对方的攻击很奇怪，每次的攻击力度都一样，嗯~，大概就是这种感觉。”
　　王萌萌说的十分的模糊，一般人根本听不出来她要表达什么。
　　但孙芳毕竟和王萌萌这么多年战友了，知道王萌萌虽然头脑简单但是直觉上却一直十分的敏锐。
　　孙芳长出了一口气，仔细观察周围的情况，大概过来几分钟孙芳才真正意识到王萌萌说的是什么意思。
　　从刚才到现在，她们和夜宣的车子之间的距离始终保持在一个稳定的区间里，不远也不近。
　　来自夜宣车辆的攻击看似致命，但实际上却并非如此。
　　夜宣他们就像是吊在驴子前面的胡萝卜，虽然近在咫尺，但是只要握住钓竿的人稳住手，驴子就永远只能看得见摸不着，乖乖地驮着他们走。
　　但是为什么要做出这种事情？
　　按道理来说不应该尽快甩开她们吗？
　　孙芳想不明白，而另外一名队友的声音从耳机也传了过来，帮她解开了谜题。
　　“队长，我们也许被耍了。”
　　孙芳沉声问道：“怎么回事？”
　　电脑前的老兵说道：“相信你也从现场看出了点问题，我这其实一直都有疑惑，那就是这些家伙为什么会每隔上一段时间就会无意义的出现在监控中一次，比如说进出高速路口。而且她们还像之前那样保证她们车上的每个人都会被监控拍到。这种行为直到你们出现才停止，简直就像是希望别人将目光集中在他们身上一样。”
　　“所以我在你们咬住她们的车子之后就重新筛查了一下之前防空洞必经之路上的车辆，然后就发现了一个可疑的家伙。他曾经开着一辆超跑出入过防空洞的必经道路上。而且我从监控中看到他在进去时敞篷的车上明明没有任何的东西，但出来的时候却多出了一个彩色的大型背包，看大小足够容纳一个人了。”
　　“这个人的身份我已经查到了，是长虹县陆家的人，名字叫做陆风。该死，因为我当时过滤人员你的时候首先将本地居民全都给筛除在外了。”
　　孙芳的瞳孔微微收缩，开口问道：“你是说特殊调查小组把自己当做诱饵，把杜月交给了一个外人来运送？！”
　　无论是药厂还是暗部亦或者老兵，她们筛查人员的时候都是着重特殊调查小组的成员进行筛查，而且特工一般情况是不可能将自己的任务目标交给一个外人，所以她们都没有往那方面去想。
　　“很可能是这样。”
　　“话说，你们能确定特殊调查小组所在车辆上有没有杜月吗？”
　　孙芳苦笑了一声说道：“这个暂时有些困难。”
　　在对方拥有如此多远程火力，且夜萱时刻盯防偷袭的情况下，仅凭他们两个人很难接近越野车，一身实力自然也无从施展。
　　“这样呀，那我出动了，反正你这边也用不着我了。”
　　“等等，你的御器没有正面作战的能力。”
　　“这种事情没有关系，那小子也是一个没有御主的御器变身者而已，我和我的搭档至少都上过战场，受过专业的战斗训练，怎么也不是一个纨绔子弟能比得上的。再说，你还有其他办法吗？”
　　孙芳：“......明白了，那就拜托你了。还有，可以的话，请活着回来。虽然知道和你的愿望相冲突，但是就当是我最后自私的请求吧。”
　　“呵，明白了，队长。”


第179章 .兴奋的陆风
　　“那个大哥哥。”
　　在高速的一辆豪华跑车上，杜月紧张不安的看着身边不断闪过的车辆残影，弱弱的朝一辆兴奋的陆风搭话。
　　“嗯？怎么了？饿了渴了座位下面就有食物和水。”
　　“不是的，要不你开的慢一点吧。”
　　陆风的脚就没有从油门上松开，即便是在高速公路上，他现在的车速也早就已经超标了。
　　“那可不行，我可是接到了组织的命令，要把你安全的，快速的送到指定地点。放心吧，我可是考过赛车证的。”
　　陆风一只手开车，头还扭回来跟杜月聊天，那潇洒的模样俨然是把自己当做电影男主角。
　　“前面！前面！我知道了，求求你看前面！”
　　杜月都被吓得泪眼朦胧，她小小年纪究竟是犯了什么天大的过错，才这么短的时间里遭受了这么多平常人可能一辈子都不会经历的刺激。
　　陆风见把小萝莉给吓哭了，顿时尴尬的揉了揉鼻子，心虚地将头扭了回去，专心致志地开起了车。
　　老实说，他今天有些兴奋。
　　不对，是从昨天晚上被计含桃告知了赵迎星的计划后就一直开始兴奋了。
　　他真的没想到自己有一天也会成为类似于特务一样的存在，虽然还没有国家的编制，但是陆风已经得到了保证，如果这件事情能做好的话，就会给他一个能够参加入职考试的资格。
　　这已经相当不得了了，这个门槛很多人想找都不知道该去哪里。
　　陆风完全没有考虑过自己会通不过测试的情况，脑海里满满都是成为特工之后墨镜西装，拯救世界的画面。
　　“没想到我的孙子已经拥有如此出色的能力了，成为了一个我都看不到项背的英雄了，我这把老骨头也是时候退位让贤了。”
　　一想到原本一直将他视为麻烦和祸害的爷爷会一把鼻涕一把泪的拍着肩膀说这些，陆风的嘴就无法崩住。
　　尽管这些都只是存在于幻想之中，尽管这些放在现实肯定没有办法出现，尽管他和英雄的形象相差甚远，但是陆风完全没打算考虑这些，毫无顾忌的哈哈大笑。
　　听得后座的杜月瑟瑟发抖，在她心里陆风已经和神经病挂钩了。
　　更悲哀的是，貌似她的小命还在这个神经病的手里。
　　“不过真是可惜呢，感觉就是在简简单单的开车而已。”
　　陆风似乎还想像电影中的那样来一场生死追逐，所以在那自言自语。
　　当然，他也只是日常嘴嗨。
　　不过很快他就为此付出了代价。
　　陆风开车很快，即便是同向车道也在不断的超车，而就在他为了超越前面的车辆而拐弯的时候，一辆后来的黑色轿车别住了他的车位。
　　陆风皱了皱眉头，他这车速居然有人能从后面跟他并驾齐驱就离谱，于是扭头看了过去，就看到一个黑漆漆的枪口对准了他的脑袋。
　　“我靠！”
　　陆风几乎是本能地踩下刹车，这才险之又险地躲过了枪击，不过就是他车前几十万的车标被打飞了出去。
　　但陆风来不及心疼了，因为枪手的车也马上跟上减速，黑色的枪口也在往他的方向瞄准。
　　“我就是开个玩笑，不是真的要你们来呀！趴到座位下！”
　　最后一句话是对杜月说的，杜月马上听话的将身子埋在了后座下面。
　　而陆风也‘如他所愿’地为了自己的性命和任务，开始和敌人亡命飙车。
　　“这小子真是够滑溜的。”
　　坐在黑色轿车的枪手感慨了一声，她的双手完全脱离了方向盘，实际上不仅仅是双手，脚也没有再油门和刹车上，只是在方向盘的正中央位置有一个类似于平板手机一样的装置，上面不断的显示着各种数据。
　　这辆轿车已经被她给改装了，完全可以通过电子设备进行控制。
　　不过现在控制着车子的可不是人工智能这种富含科技结晶的东西，而是她的御器，依旧是方向盘上的手机。
　　所以现在相当于她的御器变身者已经和这两车融为了一体，实现超越人类操作极限的飙车技巧，也能够将车子的性能发挥到极限。
　　可是再怎么人车合一，再怎么发挥到极限，车子的性能还是有它的零件来决定的。
　　顶天几十万的轿车和数千万的超跑在性能上本身就有着莫大的差距。
　　更不要说陆风还进一步对超跑的各个配件都进行了改装，换成了顶配。
　　老兵们可以说根本没有多少的资金来源，现在所用的设备和车辆大部分都是靠着偷窃得来的，而越是高档的豪车就越引人注目，而且惊动的人物的能量就越大，这和他们的处境相违背。
　　而老兵也并不是超跑爱好者，只是根据已有的知识对车辆做了尽可能的改装，所以就导致高速路上她很难对陆风下手。
　　即便她是身经百战的老兵，开枪的准头也不差，但陆风依仗着自己足以在秋名山争个一席之地的车技加上车的性能，导致她连开数枪都不中。
　　“真是一只灵活的油耗子。”
　　（油耗子，一种速度极快的鼠科生物，最高速度能超过40m/s，即便是它的天敌也需要费尽心机才能够抓住它。）
　　老兵有些烦躁的看向后座上的一个大箱子，在那里面有只要擦边就足以把陆风整辆车炸上天的武器，可不能这么做。
　　因为杜月还在那个车里，将陆风打死就已经冒很大风险了。
　　之所以做出这样的自动驾驶装置也是为了能够在陆风死后第一时间接管那辆高速运作的跑车。
　　可是现在看来还是小看了钱的力量。
　　人车合一能勉强追上就已经不错了，事实上这辆车已经开始发出嗡嗡的异响了，把所有的性能都发挥到极限对这辆车也是很大的负担呢。
　　“看来不能很快的解决了呢。”
　　老兵这边心情烦躁，陆风更是如此，好在他也不算是普通人，被人拿枪指着的事情也不是第一回了，所以他还没有慌乱到六神无主的程度，而是第一时间拨打了夜萱她们留下的电话。
　　“喂，我这边被袭击了！额，看上去只有一个人，现在我还在拖着，嗯嗯，我正在想办法摆脱她，请求支援！”
　　......
　　“陆风那边出问题了！”
　　越野车中，周光飞快速向自己的的队友传达了这个讯息。
　　“该死，还是被察觉了吗？是哪边的人陆风知道吗？”
　　车顶上夜萱通过通讯耳机向周光飞询问道。
　　周光飞回道：“他不可能知道这种事情的，不过如果是药厂的话，追击的人不可能只是一辆车和一个人。暗部这边也基本退场了，最大概率是其他老兵。”
　　“明明老兵的主力都在我们这边呀......”
　　夜萱看着身后紧随的车辆，无论是孙芳还是王萌萌，在老兵中都是独一档的存在。
　　赵迎星叹了口气说道：“看来计划只是成功了一半，那些老兵还是察觉到了不对劲。”
　　徐仙媛这边说出了自己的建议：“掉头去陆风那里吧。”
　　然后全员同意了。
　　虽然这样会把孙芳和王萌萌也给引过去，但是至少能让杜月放在她们的保护之下，再怎么也比让一个连御主都没有的陆风看着要更加安心。
　　西蒙马上加足马力朝着陆风所在的高速公路冲了过去，正常的路已经不能走了，虽然会损坏公物，但只要不闹出人命，之后让徐鑫报销好了。
　　“改变方向了，果然是诱饵吗？”
　　孙芳喃喃自语，她的队友也把那边的情况告诉了她。
　　“真是一个大胆的决策呢，差点就让你们得逞了，既然如此，我们也......”
　　话音刚落汹涌的火光在不远处炸裂，瞬间吸引了孙芳和夜宣等人的注意力。
　　“是火箭筒，瞄准我们的，被我截下了。”
　　王萌萌向孙芳汇报了情况。
　　会做出这种事情的人不用想也知道是谁，孙芳无奈的说道：“药厂吗？”
　　对于孙芳等人而言药厂的到来无疑很不凑巧，但夜萱几人却觉得药厂从来没有像现在这样顺眼过。
　　夜萱兴奋的说道：“等抓住了她们，我会给他们申请死刑推迟两年执行的！”
　　赵迎星吐槽道：“我相信她们一点都不会感谢你的，不过这样我们也能够更加轻松地去支援陆风了......希望一切能顺利吧，陆风那小子既幸运又倒霉。”
　　......
　　“看来支援来到之前只能够靠我自己了。”
　　子弹几次从自己的身边插过，甚至脸上都多出了擦伤，但是陆风并没有害怕，反而觉得越发的刺激。
　　“也许我真的天生就是干这一行的。”
　　突然，他的手机再次响起，看到来电人之后，陆风接通了电话：“喂，爷爷。我在哪？我在和朋友飙车呢。”
　　然而几道枪声传来，无情的撕破了陆风的谎言。
　　陆风爷爷紧张的说道：“混小子！快点给我说实话，你究竟在哪！是不是卷入了你不该卷入的事情！算了，马上把你现在的位置报告给我，我派人过去接你！”
　　“爷爷，我真在飙车呢，哎呀，对方超过我了，先不聊了，等你孙子给你拿回去一个大大的奖杯吧！”
　　说完，陆风就擅自把他爷爷的电话给挂断了。
　　“真tm 的刺激！”
　　这是陆风第一次如此违背他爷爷，还擅自挂断了他爷爷的电话。
　　不过很快耳朵处的灼烫和差点震破耳膜的枪声让他无暇顾及这些。
　　身后的杀手还没有被解决呢，现在还不是高兴的时候。
　　陆风快速的扫视四周，然后就看到了一个被障碍物堵住，写着临时施工，禁止通行的高速岔路口。
　　他的眼睛一亮，直接朝那个方向冲了过去，撞开了障碍物，驶上了这条被禁行的道路，而老兵坐着的黑色轿车紧随其后，并不断对陆风开枪。
　　道路两旁的工人见状脸色一变，马上对着肩膀的对讲机喊道：“警报！有人闯关卡！其中一人持有枪械！”


第180章 .换个队站
　　在一条被禁止通行的高速路上，一条黑色的车队正在稳速前行，这些黑色轿车连车牌号都没有，外观一模一样，无论是从近处还是远处，都无法看出这些车除了车牌之外有其他任何的区别。
　　在这条黑色的长龙四周，几架武装直升机并驾齐驱，它们就像是全副武装的骑士，牢牢护住君主的车驾。
　　实际上车队之中也的确有一个类似于君主的存在，虽然她已经退休了。
　　徐鑫也在这个车队里，她并没有和前主席同乘一辆，而是坐在她后面的那一辆车。
　　此时她正因为一件意外而烦着心。
　　“什么？你们是怎么做事的？！我不管那两辆车之间有什么恩怨，在她们靠近这里之前把他们给我拦下来！”
　　徐鑫直接排除对方是冲着她们来的。
　　原因有3点，第一是她们这次的行动完全是前主席昨天临时决定的，之后虽然进行了一些布置，但关于前主席的事情是被列为最高机密的，军情处和国安局也不留余力地封锁了消息。
　　第二点就是根据汇报，那两辆车并不是一伙的，是敌对关系，在追逐战的过程中误打误撞闯进了被封锁的公路。
　　最后一点便是对方要真是过来袭击的，就派两辆车？
　　这该有多想不开或者说该多看不起他们才能这么蠢？
　　“明白，长官。”
　　那边也只是将相关情况给徐鑫汇报一下，这是徐鑫特别要求的，拦截工作已经开始进行了。
　　而此时还不知道闯了大祸的陆风正纳闷地看着四周空寂的高速公路，他已经在这条路开了有一段距离了，但他完全没有看到这条道上有什么地方施工，更别说让他像电影里的那样施展他高超的车技的施工现场了。
　　“没开工呢？”
　　陆风能想到的也就只有这一点了。
　　但他身后的老兵就没有他想的那么天真了。
　　“小心点，这条道有点不正常。我从网络上查到，这条道是昨天晚上突然宣布要翻修才禁行的。但是我想要再往深处查的时候发现信息就断掉了。当地的道路施工部门根本没有这个通告，是交警部门直接发布的指令，原因不明。还有，就是已经有人反向定位我了。”
　　手机里传出来老兵的御器变身者的声音。
　　老兵也是颇为烦躁，但是人都追到这里了，放弃才是不可能的事情。
　　“队长那边虽然出现了一些问题，不过也往这边过来了，我们只需要拖住就可以。不过你说的也是个问题。没办法了，只能让老队友的孙女多受一些委屈了。”
　　老兵将后座的火箭筒给装备了起来，对准陆风前方的道路发射了过去。
　　“我靠，来这么狠？！”
　　陆风一个方向盘疾转，躲开了火箭筒，但是他正前方铺好的平坦公路却是真正需要翻修了。
　　激荡的碎石和火光四处飞溅，不少直接打在了陆风的脑袋上，甚至可以看到鲜血从他的脑袋流下。
　　陆风险之又险地躲开前面的大坑，没有让自己在爆炸之中翻车。
　　“这小子开车倒是有一手。”
　　“话说，你是准备把那辆车给直接炸飞吗？你应该没忘记我们此行的目的吧？”
　　“我当然知道，所以我只是想让他翻车而已。要不然刚才那一下绝对是正中那小子的车。”
　　“看起来不像。”
　　“闭嘴，所以我才讨厌这种一定要活口的任务。只要操作得当，应该是没有问题。”
　　老兵不耐烦地又扛起了火箭筒，准备再来一发，但是远处的轰鸣声和汽车的鸣笛声却打断了她的动作。
　　军用装甲车和武装直升机从前面朝他们靠近，看那架势可不太友好。
　　陆风直接惊了：“不是，我这新手入门任务是不是有些过于那个啥了？！这是支援还是敌人呀？！”
　　老兵皱紧眉头看着这压迫力十足的阵容说道：“是药厂吗？真是纠缠不休呀。”
　　她可不知道这条道上正行驶着一队载着前任国家主席的车队，面对着敌意明显且全副武装的敌人，下意识将他们归于药厂。
　　毕竟也就是药厂有这个能量做出这种事情来。
　　“幸好我给她们准备了一份大礼。”
　　老兵对着手机说道：“启动那个吧。”
　　“嗯。”
　　随后轿车的后备箱便自动打开，一台大型机械装置暴露在了空气中，随着方向盘手机的程序启动，装置突然间爆发出了一股强大的磁力波。
　　“我去！”
　　陆风就看到自己的车子仪表盘的指针如同雨刷一般疯狂乱扫，差点熄火。
　　不过好在当初陆风给自己定制超跑的时候还骚包的装了高贵的抗脉冲能力装置，所以车子并没有熄火也没有失控。
　　陆风一阵庆幸，当初他去定制这个超跑的时候，负责改装的公司看他人傻......出手阔绰，就派了一个白富美的推销给他一阵忽悠，最后迷迷糊糊的就安装了这个基本上没啥用处，但是价钱贵得离谱的抗脉冲系统。
　　这是安装了这个系统之后第一次用上，但却救了陆风一条小命。
　　而那两辆装甲车和武装直升机就没有那么好运了，显然是没想到敌人车上会有这种装置，直接仪器失灵，车身和机身失去了控制。
　　原本应该喊出了的警告也愣是憋了回去。
　　“妈的，幸好小爷未雨绸缪，不然也中招了。”
　　“这小子居然一点事没有？”
　　老兵十分诧异地看向除了装置刚开启时摇晃了一阵，但之后就完全恢复如常的超跑，怎么也不会想到陆风会在民用车上安装抗电磁脉冲干扰装置。
　　之前之所以不用，是因为那片高速公路可没有被封，到处都是疾驰的车辆，那个时候来一发脉冲，过往的车辆会瞬间变成脱离炮筒的火箭弹。
　　她觉得自己能活下来，但是陆风就不好说了，更不要说还在他车上的杜月了。
　　现在就没问题了，四周都没有什么人和车，不需要担心失控会撞到陆风的超跑。
　　可杀手锏居然对这个人开的车没用。
　　别提老兵此时心里该有多郁闷了。
　　可她再郁闷也没徐鑫郁闷。
　　“两辆装甲车和两架武装直升飞机就这么报废了？”
　　“额，没想到对方居然会有电磁脉冲装置，所幸我们没有人员伤亡......”
　　徐鑫冷冷的问道：“你说什么？”
　　电话那头马上喊道：“我马上处理掉他们！”
　　徐鑫随后拨通了另外一个电话，对里面喊道：“给你5分钟时间，搞清楚他们的身份，要不然自己去递交辞呈！”
　　“是！”
　　......
　　“喂，你们怎么还没到呀！我这快撑不住了！我身后有人扛火箭筒射我，前面有人开装甲车和武装直升机拦我。而且这条路上就我们这几辆车，感觉落入陷阱了呀。我觉得自己第一次执行任务就要英勇殉职了。”
　　陆风这边已经觉得局面超过他的掌控范围了，于是拨通了夜萱那边的通讯。
　　周光飞微微皱眉，说道：“什么？怎么会，你们遇到药厂的人了？我们知道了，再坚持一小会，我们马上就快到了！”
　　赵迎星得知陆风那边的情况后很是郁闷，说道：“都没上当吗？不是，老兵也就算了，药厂是怎么会到那边的？抱歉，这次的计划看来是真的有大问题......”
　　作为计划的策划者，赵迎星觉得出了这么多的变故自己难辞其咎。
　　“责任当然是要追究的，但不是现在，等这次任务结束之后我会亲自给予你惩罚的。”
　　不知道为什么夜萱说这话的时候显得格外兴奋，似乎是觉得抓住了一个千载难逢的机会。
　　“先在大脑按个借口吧。”
　　赵迎星：“......不用劳烦您了，我会向徐长官提交认责书的。”
　　“切。”
　　夜萱显得很是不满，随后说道：“药厂真是狗大户，这边火力那么足，结果在那边也投入了这么多的资源，甚至还让人封路。”
　　说到这，赵迎星就觉得有些奇怪了。
　　“那个，虽然我们都知道药厂在政府和情报机关有人，但是这么明显地动用自己的政治资源封了一段高速公路......说实话， 有点细思极恐呀。”
　　夜萱：“......”
　　她知道赵迎星是什么意思，于是故作害怕地说道：“我是不是应该赶紧和家主联系，让他赶紧换队呀？”
　　“别说这种让我更害怕的话了。”
　　赵迎星吐槽了一句后，略带疑惑的说道：“而且我感觉这事真有点奇怪，那个真的是药厂的人吗？”


第181章 .不够意思
　　“徐长官，那两个人的身份查清楚了，一个是长虹县陆家村的陆风，是陆家的嫡长子。另外一个是叛逃的老兵。”
　　也许是徐鑫的威胁起到了效果，还没有到3分钟，军情处那边就已经将陆风和老兵的身份查清楚，还把他们的身份信息发了过来。
　　徐鑫皱眉问道：“叛逃的老兵？她们不应该在追击......那个陆风和叛逃老兵有什么关系？”
　　“这个暂时还没有查明，陆风的底子还算清白，虽然陆家在做一些不干净的事情，但这个人并没有牵连到他们陆家的家族事业。我们正在去调查他的近期活动资料，不过因为这个人并没有在我们的名单上，所以需要重新进行评估，时间上就......”
　　“这点不强求你们了，去调查吧，尽快给我结果就行。”
　　徐鑫也明白想要彻底查清楚一个没有进名单的人所需要的精力和时间，所以并没有提出不切实际的要求。
　　“我这边会把他们拿下的，到时候你们把他带走审讯吧。”
　　“是！”
　　陆风还不知道自己已经上了军情处的调查名单，马上就要被查得连底裤都不剩了。
　　此时的他还在玩命飙车，穷尽自己所学的车技，集中了所有的精力，都快进入赛车界传授中的人车合一境界了。
　　只不过和他并肩作战的战友，他的超跑已经不复以前那般的高档华贵了，车身几乎没有好的地方，前面的引擎盖已经不翼而飞。
　　4个车门3个消失不见，剩下的一个也在那耷拉着，明显已经不能再用了。
　　这个不知道多少钱的豪车除了驾驶功能还完好无损外，外观已经和报废车辆没什么区别了，而且车子发出刺耳的异响，仿佛下一秒就会散架。
　　陆风的心里在滴血，这可是他不知道听了多少次爷爷的话，攒了多少年的压岁钱，才定制出来的心血结晶呀。
　　“我这算是私车公用吧？不知道组织会不会给我报销。”
　　就在陆风思索如何才能把报告写得绘声绘色，动情至深，至少把修车的钱给赚回来的时候，前面突然传来了响亮的警告声。
　　“警告，前方车辆，我命令你马上停车接受检查，否则我们将会采取强制措施！”
　　陆风抬眼望去，几辆重型装甲车将道路封死，在这些车辆的正前方居然还放着尖锐的地刺，在太阳光下闪烁着冷凝黑光，不用思考也能明白把车开到上面是什么下场。
　　陆风当然不会乖乖就范，环顾四周，高速的两侧是陡峭的山坡，以他现在的速度开上去的话，大概率是会翻车的。
　　但是前有狼后有虎，没办法了，只能拼了！
　　“前方车辆，马上靠边停车！不然我们将采取强制手段！这是最后的警告！”
　　“靠边停你m！”
　　陆风吼道：“小爷要是怕了你们，小爷我就不做特工了！”
　　拦路的特工和军人听到陆风的话后先是愣了一下，然后神情顿时严肃了起来，这小子是外国的间谍？！
　　干死他！
　　如果是平时的话，肯定要留个活口，问问他的目的。
　　但现在什么秘密也没有他们身后那人的安全重要。
　　而且随着陆风这次话脱口，这件事情性质就变了，活捉的优先级直接靠后。
　　“战斗状态，武器准备。”
　　不知道已经祸从口出的陆风一个急转弯，撞破公路的护栏，冲了出去。
　　拦截的士兵和特工直接准备发动攻击，将陆风打成马蜂窝。
　　但一颗呼啸而来的火箭弹将她们的注意力全都吸引了过去。
　　“蠢货，别乱开枪！”
　　老兵看陆风的行为简直闹心，但也不能看着载着杜月的车被打成筛子，不得不帮陆风掩护逃走。
　　“一队去追击那个特务，必须要保证他不会靠近车队。剩下的人跟我留下干掉这个恐怖分子！”
　　“是！”
　　老兵看着面前全副武装的敌人，苦笑了一声，对着耳机说道：“呼，队长，看来我要让你们失望了，不用来找我们了。”
　　耳机传来了孙芳有些疲倦的声音：“咳咳，我们正在往这边过来。”
　　老兵拒绝道：“都说了，没机会了。还有，你们没事吧？”
　　“......没事。”
　　孙芳沉默了半晌才开口说道：“我们已经摆脱药厂了。”
　　老兵吐槽道：“这个语气可不像你，跟个刚丧偶的姑娘一样。王萌萌先我一步了？”
　　“不，她就在我身边。”
　　“那你......”
　　老兵看着对面的枪口已经对准了她，于是开口说道：“算了，我也帮不了你了，就此别过吧，队长。我先去陪老弟兄们了。”
　　“再见。”
　　......
　　在运气和技术的加持下，陆风顺利的从陡峭的斜坡上下来，可是他还没高兴不久，一个军人打扮的女子就站在了他车子的正前方，对这高速冲来的车辆只是冷冷的看着。
　　“闪开！老子可不会减速的！”
　　然而，任凭陆风怎么喊都没有要让开的意思，就在陆风心一狠，想要直接撞过去。
　　但是车子在到女子正前方一米的时候，女子对着陆风将手摊开，随后陆风的车子就不受控制的悬浮了起来。
　　完蛋，异能者？！
　　陆风心中满是苦涩，他一个小小的御器变身者遇到异能者就是死路一条。
　　就在他以为任务要失败的时候，面前的女子突然脸色一变，左手猛然伸出去，随后在她左前方位置的一棵大树上便被开了一个大洞。
　　陆风的车也被放了下来，虽然他还没明白发生了什么，但面前的女子迅速找了一个不起眼的掩体，似乎没有空去留意陆风的情况了。
　　他觉得这是个不错的逃跑机会，油门一踩就溜之大吉。
　　而那名女异能者脸色难看的躲在掩体后面，向队友汇报道：“对方有狙击手掩护，疑似异能者，且等级不低，我现在被她给牵制住了，快点找到他们的位置。”
　　“明白！”
　　......
　　徐鑫通过通讯器得知了那边的情况后，纳闷地问道：“外国特工？这小子藏得这么深？国安局都没有把他列入名单？”
　　军情处那边的人也匪夷所思的说道：“我跟国安局那边有联系，已经确定没有，看来这次是挖出来了一个大鱼......大概吧，也可能是这小子有精神问题，在口嗨。不过既然会被叛逃老兵追击，那他是外国特工的可能性更大。国安局这几年真是一个四面漏风的危房，呵呵。”
　　军情处和国安局因为职权的原因，有些事情上不少起冲突，因此双方的关系相当不咋的，见对方吃瘪那叫一个高兴。
　　“怎么，国内进入外国特工你很开心是吗？”
　　徐鑫冷冰冰的声音直接让对面差点被自己的笑声给噎死。
　　“没有，我只是......”
　　“我看军情处也是时候整顿一下了，哼。赶紧去给我查。”
　　徐鑫皱眉问道：“话说，那小子不会是自己人吧？”
　　“不可能，军情处都没有他的资料。国安局那边也问过了，毕竟事关重大，他们不可能隐瞒这种事的。”
　　“那就把他解决掉吧，如果条件允许，抓活的。”
　　“是！”
　　徐鑫刚刚挂断这边的通讯，另外一边安保负责人就传来了通讯。
　　“长官，12点钟方向也冲过来了一辆越野车，对它的行动轨迹分析，是冲着这段高速路来的。这边已经派出去了人。上面疑似有异能者狙击手，妨碍了我们的抓捕行动。”
　　一波未平一波又起，那边陆风的事情还没有安定，结果另外一边又出现了问题。
　　他已经严重怀疑是不是身边出现了内鬼，要不然这次的行动保密度这么高，怎么漏得跟竹篮子似的。
　　徐鑫下达了一系列指示之后询问前车司机：“你们那边情况怎么样，前主席状态还好吗？”
　　“一切正常，没有问题。”
　　“嗯。”
　　徐鑫把通讯挂断，她都怀疑是不是前主席在搞鬼了，但是目的是什么呢？
　　为了打击现任主席的威信吗？证明现在的军队和情报部门不堪一用？
　　徐鑫突然觉得这个可能性有点大。
　　......
　　“已经帮他脱险了，只不过......”
　　夜萱这边，她们终于是找到了陆风的位置，并将他纳入了霜亚的支援范围内。
　　不过开完枪后的霜亚很是纠结，周光飞见状不解的询问道：“怎么了？”
　　“就是......我好像认识袭击的人。”
　　霜亚呆呆地说道：“是军队的。”
　　“这不奇怪吧，药厂本来就有军队的背景，而且这次他们也的的确确动用了军方的人。”
　　“但是，那个人，怎么会......”
　　霜亚似乎有想不通的地方，而就在周光飞觉得奇怪，想要再问的时候，雨点一般的子弹却打了过来。
　　“切，没完了。”
　　对方的攻击十分的密集，一看就知道是受过专门训练的。
　　而且天上还是有直升机飞过来，来势汹汹，直接将重型机关枪对准了她们这边，毫不留情的开始扫射起来。
　　夜萱站在车上手中的剑挥舞出残影，凌厉的剑气编织成一道密不透风的剑网，将大部分子弹尽数拦下。
　　剩余的子弹打在车上的时候则是被一道浑厚的气盾给隔挡在了外面。
　　车内的徐仙媛汗水不断下流，戚翁在一旁皱眉关切地问道：“不要太过勉强自己。”
　　徐仙媛只是咬紧牙关摇头表示自己没事。
　　夜萱她们的面貌暴露出来之后，袭击的敌人愣了一下，马上拿出了通讯器将情况汇报了上去。
　　“你说什么？夜萱在那个车上？狙击手疑似是霜亚？”
　　徐鑫听到这话第一反应是挑拨离间。
　　“是不是敌人假冒的？”
　　“这次行动有夜家的人，我找他们问了，确实是夜家的招式，而且现在那个越野车外部有一层气盾，好像是长官你们家的绝技呀，我也找您家族的人确定过了......要不，我先让人牵制，别和他们死斗？”
　　“按你说的去做......反了！一群小兔崽子！”
　　电话挂断之后，徐鑫一个不小心把自己的手机给捏成了废铁。
　　她对前面的司机冷声说道：“把你手机给我，我打个电话。”
　　......
　　“陌生号码？。”
　　周光飞犹豫了一下还是接通了，她不觉得这个时机有电话打进来是个巧合。
　　她打开免提让所有人都能听到，然后问道：“是谁？”
　　“大概算是你们的直属长官吧。”
　　电话那头传来徐鑫冷冰冰的声音。
　　虽然听出徐鑫似乎不太开心的样子，但现在的情况实在不适合联系。
　　“长官，我们这边正在迎敌，之后再跟您联系。”
　　说着，外面就有一架武装直升机被计含桃给射了下来，之后遭殃的还有几辆装甲车。
　　爆炸声此起彼伏，表明战况的惨烈。
　　声音自然也传到了徐鑫那边，但周光飞总觉得徐鑫那边的喘息声有些急促。
　　“有些情况？我这也有些情况，要不你们听听，说不定会对你们的情况有所帮助？！”
　　徐鑫那压抑的声音让徐仙媛本能的打了一个寒战，不明所以地看向手机的方向，小声的说道：“奶奶好像很生气，小心点，她这个时候特别可怕。”
　　“怎么回事？攻击好像都停了。”
　　本来在车上进行防御的夜萱钻回了车里，还一副疑惑的样子。
　　“怎么，你还想把我这边的国家资产多打下来几架！？”
　　因为开着免提，所以夜萱的话徐鑫也听到耳中。
　　夜萱一脸惊讶的说道：“那是您的人？您老人家也跳反了？这事您可太不仗义了，都不提醒我们夜家换队的。”
　　“我！”
　　徐鑫怒极反笑，说道：“哈哈，没错，我一定会给你们家那位打声招呼的，在此之前给我站在原地不要乱动！我现在就过去！”
　　周光飞见徐鑫要挂断手机，赶忙说道：“那个，徐长官，陆风也是我们的人，是一名协助人员，他正在被老兵追杀，也把他救下吧。任务目标还在他车上。”
　　“知道了！”
　　说完，通讯就被挂断，夜萱等人面面相觑，她们怎么也没想到着居然打到自己人的头上了。
　　外面已经有一队士兵围了上来，从他们身上的气势和远处埋伏的异能者可以看出，这都是军中的好手。
　　“不是，你奶奶出行派头这么大的吗？还是说这附近有军演？”
　　夜萱很是纳闷地询问徐仙媛。
　　徐仙媛摇了摇头，也是奇怪地说道：“奶奶出行很少带人的，这次真是奇怪，可能真的是军演吧？”
　　西蒙也是纳闷的说道：“在高速路附近军演......不太可能吧。”
　　而就在这时，一道攻击从越野车的正下方冲了上来。


第182章 .银弹
　　“嗯？”
　　徐鑫的前车，前主席正靠在座椅上思索着事情，突然她从后视镜中发现载着徐鑫的车子正从车队中偏移出去，撤到了后方。
　　她的耳朵隐约听到了轰鸣的响动，一个直升机出现在了后视镜中，靠近了徐鑫所在的车子，并放下了吊梯。
　　前主席饶有兴趣地看着这一幕，刚想要开口询问，然后手机就响起了声音。
　　前主席看都没看就接通了手机，直接对里面说道：“你要去做什么？”
　　徐鑫沉着的声音从手机中传了出来：“发生了一些意外情况，您先行一步，我马上就回来。”
　　仅从徐鑫的言语中并不能听出到底发生了什么事，但是结合徐鑫的做事风格和她现在所采取的突然行动，前主席也能猜出来这件事并不小。
　　至少不由她亲自处理的话，无法得到得当的解决。
　　“这样呀，知道了。”
　　但前主席并没有多问，她知道就徐鑫的口风，问也问不出来什么的。
　　不过她可不会放弃打听这么有意思的事情，而且如果有人袭击她的车队的话，那就更要打探清楚了。。
　　......
　　夜萱这边，她们乘坐的越野车被来自地下的攻击给击飞到了天上。
　　车上的众人经过短暂的震惊之后，马上做出了行动。
　　夜萱将霜亚背在背上，一手抓起徐仙媛，一手抓住周光飞，从车上跳了下来。
　　剩余几人没有伤员拖累也顺利着地。
　　落地后的夜萱将几人放到地上，然后持剑立在她们的身边，冲着身后的士兵喊道：“还愣着干什么，是敌人呀！快点找出她们的位置！”
　　刚才贯穿了车底，并且将车给掀翻在天上的是一条紫色长鞭。
　　那是孙芳的御器，夜萱和赵迎星都没想到她们居然能这么快摆脱药厂的纠缠。
　　霜亚趴伏在地上，余光变成的狙击枪也正巧落在了她的身前，通过自己的感知能力和余光的瞄准镜，她非常迅速地找到了孙芳和王萌萌的位置，并且朝着她们的方向开枪射击。
　　在开了透视和自瞄一般的狙击下，孙芳和王萌萌也没办法很好地掩盖自己的藏身之地。
　　霜亚的行动为士兵指引了敌人的方向，她们马上朝着孙芳她们的方位组织进攻。
　　震耳欲聋的枪声响起，沿途的遮挡物被尽数粉碎，那摧枯拉朽的攻击力远超一般的子弹。
　　而且夜萱靠着极其敏锐的动态视力，看到那些发射出去的子弹居然呈现耀眼的银白色。
　　这些子弹都是特制的，而且专门针对异能者。
　　如果打进体内的话，会阻塞异能者灵能的流动，导致她们变得格外虚弱。
　　但这一切的前提都是能够打进对方的体内。
　　这种东西早就在混乱年代就已经被研制了出来，所以异能者也是知道这种专门针对她们的武器。
　　只是这些武器都被严格，没有军方背景的人根本不可能拿到手。控制
　　就算是军方，也不是一般人能够批准使用的。
　　余光见状咽了咽口水说道：“他们到底是在执行什么任务？！这也太奢侈了吧，全部都是银弹（对异能者特制的丹药）。幸好我们没有继续打下去！”
　　西蒙嘴角抽搐说道：“难道我们卷入了不得了的事情里面？徐长官之前好像说过她有要紧的事情忙活，甚至连我们的任务都没办法关注。”
　　在如此密集的攻势下，夜萱也没有继续勉强自己参战，而是趴在地上看着一旁的徐仙媛，凑到她身边，对着她的耳朵说道：“要你奶奶亲自负责，所有的护卫都装备银弹，这是护送国家主席吗？”
　　徐仙媛瞪大眼睛看着面前的战斗，也是颇为震惊：“我也不知道呀，她从来不跟我说她的公事的。好多银弹，唔，不知道我的莲守能不能挡得住，真想试试呢。”
　　徐仙媛说的这话实属吓人，一般异能者看到银弹第一反应就是掉头就跑，至少绝对没有想要硬抗的想法。
　　西蒙看着银弹都直流口水，在一旁说道：“这玩意贵得离谱，不可能用作训练的。我不知道申请多少次了，结果都没有批下来银弹。发射银弹的感觉真想试试呀，真tm狗大户。”
　　奇怪的兴趣爱好，赵迎星知道西蒙的御器形态是枪，但第一次知道有人会有这种爱好。
　　“我知道呀，所以我曾经申请了做银弹测试的人靶子，这样他们尽管开枪就好了。”
　　徐仙媛一脸得意的模样，似乎觉得这是一个不得了的好办法，但很快她就垂头丧气地说道：“但奶奶不仅不支持，还把我揍了一顿。”
　　夜萱：“......”
　　我觉得光是揍你一顿真是够轻的，你这脑回路实属清奇。
　　先不说趴在地上瑟瑟发抖的夜萱等人，孙芳她们也是被银弹给打得露不出来头。
　　她们为了摆脱药厂的人已经是精疲力竭了，哪里能想到会遇到这种阵势。
　　对方的路数绝对是军队出生，而且如此大量的银弹，这个支援是不是有些过于给力了。
　　看来对方想要干掉她们的心是真的迫切。
　　孙芳苦笑着对一旁的王萌萌说道：“呼~，看来是今天我们是要交代在这了。”
　　“是呢。”
　　王萌萌悄悄地探出了头，马上就被火力给压了回去，她深吸了一口气后说道：“上吧。”
　　“嗯，上吧。”
　　孙芳点了点头，就算是死她也不会乖乖就范的。
　　凭她们的实力的话，即便最后没办法活着出去，但是对面也肯定要付出巨大的代价。
　　“我先制造混乱，你之后进行进攻。”
　　孙芳的鞭子抽到地下，如同地龙一般不断地从地底发动进攻。
　　每次鞭子都如同破土的春笋，将正在进攻的士兵给贯穿。
　　外面原本有序的进攻节奏被扰乱，正当王萌萌要带头冲锋的时候，外面嘈杂的枪声突然间熄灭。
　　一时间战场寂静的诡异，
　　孙芳的感知中外面的士兵并没有撤离，依旧在盯着她们的位置。
　　“是在等重武器吗？还是说银弹耗尽了？”
　　孙芳喃喃自语，虽然交手的时间不长，但是她已经清楚的明白外面的士兵绝对都是精锐，是属于特种兵中的王牌，应该不会犯把自己的子弹打空的失误。
　　王萌萌询问道：“要冲吗？”
　　孙芳摇了摇头说道：“等一下，有点诡异。”
　　......
　　夜萱她们在火力的掩护下慢慢的爬回到安全的位置，结果还没有喘几口气，就听到枪声突然停了下来。
　　西蒙纳闷地问道一旁的士兵：“没子弹了？”
　　士兵没有说话，只是如同雕像一般保持着架枪的姿势，死死地盯着孙芳她们的藏身之处。
　　而这时周光飞刺耳的手机铃声响了起来，看到是陆风后，周光飞将手机接通。
　　还没有等她开口说话，电话那头就传来了陆风沉重的声音。
　　“我被俘虏了，虽然不知道为什么她们还让我打电话，但是请相信我绝对不会背叛组织的！我就想到时候你们能把这个消息告诉我爷爷，我爸妈，告诉她们我陆风死也是有骨气的死掉的！就算敌人对我怎样严刑拷打，威逼利诱，哪怕再拿出十量和我那个一配置的超跑我也是不会背叛的！我......”
　　此时已经变回人形的赵迎星嘴角抽搐，然后说道：“停停停，有没有一种可能，对方不仅让你打电话，还让你这么慷慨激昂地发表殉职宣言的原因是对方是友军？”
　　“友军，啊？不是，友军为什么你们还让我跑？！我的跑车都被你们口中的友军给拆掉了！我跟你们说，这你们一定要给我报销的！”
　　赵迎星：“......”
　　当时她们也没想到那是徐鑫的人呀，不过这次陆风的确帮了大忙，弥补一下他的损失也是应该的。
　　不过考虑到他并不是特殊调查小组的人，虽然会给出一定的补偿，但是要全款报销还真够呛。
　　所以赵迎星就打算私人给陆风弥补一下损失，反正这次任务完成，任务奖励以及后续夜家的奖励加起来他也是个百万富翁了，于是开玩笑的说道：“可以，可以，没有功劳还有苦劳对吧，说吧，报销多少钱？我们家夜萱别的没有，就钱多。”
　　“这种被富婆包养的小白脸发言是怎么回事？”
　　陆风吐槽了一句，不过他还是清楚夜家的财力的，于是觉得自己全款报销有戏，便说道：“也不多，四舍五入也就五千万吧。”
　　赵迎星以为自己听错了：“多少？”
　　“五千万呀。”
　　赵迎星：“......让你报销不是让你敲诈的！”
　　“不是，我都是有单据的！我都有账单的！”
　　赵迎星见陆风说的不像有假，顿时尴尬地看向了夜萱。
　　只能说贫穷限制了他的想象力，他还以为几百万打住了，这样的话这次任务结束他自己就能拿出来。
　　只见夜萱带着盈盈笑意，侧脸躺于掌心，轻声说道：“没关系哦，我出当然是可以的，不过嘛......”
　　夜萱妖艳地舔舐了一下嘴唇，赵迎星顿时打了一个寒颤，义正严词的对着手机说道：“你的请求组织已经收到了，我到时候会上报给徐长官。让她给你申请通过！”
　　“等等，刚才你不是说要你出吗？”
　　“喂喂，听不见了，信号不太好呀。抱歉，挂了啊。”
　　赵迎星果断将电话给挂断，想要弥补陆风的心思也烟消云散。
　　另外一边孙芳她们也开始行动了，孙芳不清楚为什么占据火力优势的士兵要缓慢撤离，采取守态。
　　但跟随敌人的节奏走无疑是愚蠢的。
　　为了先封锁变数，顺便给自己找几个有价值的人质，孙芳瞄准了夜萱她们的位置，让王萌萌从另外一边发起攻击吸引火力，而她则悄无声息地发动了进攻。
　　孙芳不动则已，一动便是雷霆之势，鞭子从地面钻出来的时候宛如一条成精的的蛇朝着行动最不方便的霜亚攻击了过来。
　　唯一反应过来的人是夜萱，但是在她出剑的时候身体突然卡顿了一下。
　　之前战斗的负荷让她已经无法自如地控制自己的身体里。
　　不过一把从天而降的大剑代替她化解了这次的危机。


第183章 .不灭的信念
　　“奶奶......徐长官！”
　　甩出如此巨剑的人正是徐鑫。
　　她直接从直升机上一跃而下，跳到了夜萱她们的面前，毫不费力地从地上拔出这个和她等宽的巨剑之后，随手便甩出一道浑厚的剑气。
　　剑气以摧枯拉朽之势冲着孙芳的位置冲了过去，大地似乎也无法承受其重，扫过之处地面留下深深的裂口。
　　如果不是和王萌萌一样走的是以一力破万法的路子，绝对不要和徐家的人硬碰硬，不然纯属是给自己找不自在。
　　孙芳也是明白这一点，虽然还有一块厚实的大理石挡在身前，但是她还是选择朝右边闪躲。
　　事实证明孙芳的选择是正确的，看似随意用出的剑气却轻而易举地将大理石给撞成了碎片，并且还有余威不减地将身后的大树给劈开。
　　孙芳看着面前的徐鑫，微微笑了笑说道：“没想到我们还有交手的机会。”
　　“不过这次不会再像之前了。”
　　徐鑫对一旁的士兵安排道：“你们对付另外一个，这个交给我吧。”
　　孙芳对徐鑫的安排似乎有些好奇，说道：“我还以为你打算和自己的手下一拥而上。”
　　“她们虽然受过严格的训练，但如果同时对付你们两个，怕是会受到很大的伤亡。”
　　徐鑫瞥了自己的部队一眼说道：“这些人损失太多我可不好交代，而且我还有些话要问你。”
　　“没想到一向用兵如火的你会顾及这种后果，是不好向谁交代？”
　　“废话一如既往地多！”
　　说着，徐鑫就冲了上去，和孙芳交战在一起，
　　孙芳尽力拉开和徐鑫之间的距离，最大程度去利用鞭子攻击的距离和徐鑫缠斗。
　　“说是要问话却自顾自地打了上来。”
　　“话要问，人也是要打败的。当然了，如果你不留神被我杀了，那就另当别论了。”
　　“呵呵，别忘了，你曾经也是我的兵！话别说得太大了！”
　　......
　　“嗨！”
　　在一片沙地上，一个手持巨剑的少女正在向她的上司发起挑战。
　　看似千钧之重的大剑在少女手中却像是塑料玩具一般舞出了残影，唯有那撕裂空气的剑气告诉周围的人这是实实在在的杀人利器。
　　面对如同狂风骤雨一般的攻势，对面的女军官如同被风吹起的风筝，永远和用剑的少女保持一段距离，同时她手中的长鞭不断在空中拍响。
　　每一次震响都能够击碎一道剑气，长鞭避重就轻。
　　最内圈的围观人群已经推到了百米开外，不然也会被残余的气刃给攻击到。
　　猛然间，女军官挥动长鞭，在剑气网中找到那不足毫末的空隙，突破了少女的防御。
　　虽然少女反应迅猛，但是长鞭还是缠住了她的手腕。
　　握剑的手被别人给掌握，而且敌人还是拥有者可怕实力的异能者，少女已经知道这场对决的胜负了。
　　但她的眼中却并没有放弃，反而一脸决然。
　　“到此为止吧。”
　　然而，对面的女军官却先一步停下了进攻，擅自结束了对决。
　　“我还没有......”
　　“嗨嗨，就当是平手了，再打下去这里就闹腾得不像话了。”
　　女军官笑了笑，然后对着外围的围观者吼道：“还站在这，是准备之后被我收拾吗？”
　　围观的士兵听到女军官的话后马上就像是受惊的鸟兽，四散而逃。
　　而女军官则是和少女坐在了草地上，喝着凉水，散去身上的余热。
　　“刚才是我输了。”
　　少女认真地对着女军官说道：“您真的比传闻中还要强。”
　　“你刚才是想把缠绕自己手腕的鞭子给强行砍下来吧？”
　　女军官无奈地说道：“说好的讨教的，结果却做出这种疯狂的行迹，就算是能挣脱开，你手腕最轻也是骨折吧？”
　　少女认真地说道：“因为是难得向您讨教的机会，所以我不希望留有余力。”
　　“徐家的人都是一根筋吗？嘛，不过自从你分到我这就已经申请了不下一百次要和我进行对战的要求了吧？”
　　“嗯，从去年开始就申请了，今年是您第一次同意。”
　　女军官：“......因为我觉得正常人三次，十次，百次怎么也该明白了我没兴趣了，不过我还是低估了你的性子呢。和你一届的那个夜游神可是被拒绝了一次就不再申请了呢。”
　　少女毫不犹豫地回道：“那种轻浮的请求态度被拒绝才是应该的。”
　　女军官，或者说孙芳无奈地敲打少女的脑壳说道：“我觉得你这种不下上百次向我以及向我上级请求决斗的行为才是最值得反省的。你知道我顶头上司为了你这事把我叫到办公室谈了半个小时的话吗？那场对话我和我上司都无语了好吧，都感觉她要求我接受你的申请了。”
　　少女自豪地说道：“因为我向她写了两百封申请！”
　　“那不几乎每天一封吗？！甚至作战的时候你都没忘记给她写申请？”
　　“就是这样！”
　　孙芳：“......不知道是你们家都是这样，还是就你这样。虽然平日里看起来活泼开朗的，但实际上活得可真够任性。不过，这种生活方式，真是羡慕你们呢。”
　　少女徐鑫皱眉说道：“我没有违规。”
　　孙芳询问道：“倒不是违规，也不是在说你坏话，只是觉得你活得太过自我。不过也许这样才好些，这样才不会在这过于汹涌的时代长河中因为大愿而随波逐流。呐，徐鑫，你就没有觉得自己有错的时候吗？或者说感到迷茫的时候吗？”
　　徐鑫点头说道：“有过，但错了就承认错了，迷茫的时候就想办法找出刺破迷茫的办法。”
　　“这话说出来很容易，但真要去做可不简单。”
　　孙芳仔细地打量着徐鑫，当视线转移到徐鑫的眼睛时，她很快就错开了。
　　因为从少女那坚毅的目光中她看到了一团火光。
　　不对，与其说是一团火光，倒不如说是灯光，看到的人都会忍不住地朝她这边聚来，就像是在黑暗的大海上突然看到远处那代表着希望的灯塔一般。
　　虽然少女超越同龄人的不仅仅是她的武艺，还有永不熄灭的信念。
　　虽然这个军营之中比少女强大的人不在少数，但如果单说信念强度的话，怕是不超过一手之数。
　　即便是她，也只是空有信念，但却被世俗的规则和思维束缚，而没有胆量去像少女一般践行。
　　因此，她没有直视下去的勇气。
　　孙芳笑道：“原来如此，在你的心中有一座灯塔吧？徐鑫，那座灯塔是什么？才能让你在黑夜之中毫不犹豫，不顾一切地朝它靠拢，哪怕是被礁石给撞得遍体鳞伤也不曾放弃？”
　　“我要守护这个国家，作为一名军人，将所有敢侵犯这个国家的敌人都给打败！至少在我有生之年，不允许这个国家再经历过去的屈辱，为此我可以与任何人为敌！”
　　少女毫不犹豫地就说出了这句话，和那些空喊口号其实心中依旧迷茫的人不同，徐鑫是发自内心去说出这样的话。
　　与任何人为敌......同样并不作假。
　　真是羡慕呢，我也想为了自己的信念与任何人为敌。
　　......
　　紫色的长鞭在空中舞出了数百道残影，每一道残影似乎都是拥有实体，接触到的岩石和树木都会被瞬间击碎。
　　夜萱也是和孙芳实际交手过的，但当时的孙芳已经白发皑皑，精气神衰败到了极致，一身实力根本发挥不出来多少。
　　而现在孙芳不知道用了什么办法，将自己恢复到了全盛的姿态，实力和之前天壤之别。
　　她的对手徐鑫就没有这种能够返老的神奇手法，不过徐鑫的岁数本身就比孙芳少上一些，而且她在日常的保养上要比孙芳更下工夫，所以还是能在一段时间内保持自己发挥全部的实力。
　　而且夜萱虽然不知道她们是怎么摆脱药厂的追捕，但是先后和暗部，药厂还有她们战斗，孙芳就算还有战力但能剩下几分真不好说。
　　两人打得不相上下，其中的攻守格外精彩，夜萱看得津津有味。
　　不过她的右手始终放在收在剑鞘的剑柄处，如果徐鑫这边出现任何意外就马上出手。
　　“为什么要背叛这个国家？！”
　　徐鑫问出了第一个问题：“可以给予的荣誉，该有的待遇，理应得到的尊重，明明所有的一切都已经给你了，不是吗？！”
　　“很简单，我想要的并不是那些。”
　　孙芳深吸了一口气，询问道：“还记得我们唯一一次的那场对决吗？可不要说你忘了，那可是你不知道写了多少封申请书，把我当时上司都快搞疯才得来的对决，之后我们就因为各种原因再也没有交手过了。”
　　“自然不会忘记，我曾经将你当做我的目标，所以才要一直坚持到别人讨厌也要和你决斗的。”
　　“原来你知道那会被人讨厌呀，我还以为你连最基本的自觉都没有呢。”
　　“徐鑫，我要谢谢你，如果不是看到那时的你，我是不会下定决心抛弃一切，拿出和任何人为敌的觉悟也要去追寻我的信念了。”
　　孙芳看向徐鑫，只是这一次她没有再逃避。
　　徐鑫的眼睛因为岁月的原因而开始有些浑浊，但那灯塔一般的光芒依旧明亮如初。
　　只是这次，孙芳的眼中同样竖起了一座不弱于徐鑫的灯塔。
　　“终结人类的战斗吗？”
　　孙芳的攻击虽然犀利，但是徐鑫的莲守用得可比徐仙媛老练得多，莲花随闭随开，将所有的攻击都悉数给拦了下来。
　　徐鑫看到了孙芳眼中的觉悟，如果放在过去，她一定会为老上司找到目标和方向也感到欣喜。
　　能够拥有抛弃一切也去守护的信念，无论年岁多少，都绝不是毫无意义。
　　只可惜，这个信念却让孙芳站在了她的对立面。
　　孙芳听到徐鑫的问话，顿了一下问道：“是老胡给你说的？”
　　徐鑫点了点头说道：“对，也就告诉了我这些东西。”
　　孙芳轻笑道：“这样呀，就是字面意思，呵呵，听起来是不是很天真？”
　　徐鑫沉声问道：“你不是那种理想派，如果能让你付出行动那就证明在你看来这是可能实现的，你究竟想要做什么？那次的陨石事件到底和one组织有什么关系，又和你有什么关系？”
　　“当然可以实现，不过这个过程你们也是肯定不会接受的就是了。”
　　孙芳并不打算老实交代，而是反问道：“你还有心情关心我们吗？你们那边的问题更加严重吧？如果处理不好的话，玄龙帝国就要爆发内战了。”
　　徐鑫的目光变得深邃，淡淡地说道：“所以针对徐仙媛和夜宣你的袭击是你算计好的。难怪之后你们会针对药厂进行行动，但如果是为了阻止这些，为什么不直接联系我们？非要做出这种让自己身前名誉尽毁的方式来行动。”
　　“我只是一个养老院的老兵，如果不是那些人联系我的话，我根本就不知道这种事情。理所当然，这件事情的幕后之人我也是听别人说的，但也仅此而已。一个无依无靠，无凭无据的老兵去状告曾经站在这个国家顶端的角色吗？”
　　孙芳轻轻吐着粗气，看向徐鑫的方向，单挑的话还是她占据上风，不过她也并不轻松：“呵呵，更何况，我还有理想需要实现，你也是知道了吧。我要阻止的不仅仅是玄龙帝国的战争，还有人类之间的战争！”
　　徐鑫再问道：“跟one组织要进行的事情是一致的吗？”
　　而这次，孙芳似乎并不打算多说什么了，而是反问徐鑫：“胡琳怎么样了？”
　　“还被关着，等着和她孙女见最后一面。”
　　“杜月你打算怎么办？”
　　面对孙芳的询问，徐鑫想了一下还是老老实实的回答了。
　　“孩子是无辜的，这次我们已经很对不起她了，今后她会过上安定的生活。”
　　用杜月的安慰威胁孙芳是不可能的。
　　孙芳可以为了杜月冒着生命危险过来救她，但是涉及到原则问题，她宁愿忍受内心的痛苦也不会乖乖就范。
　　而做出那件事的敌人则会面对孙芳的百倍报复。
　　孙芳面色一松，即便因此肩部被划开一个大口子，鲜血喷涌也毫不在意。
　　“谢了。药厂并不是一直都是那个人所拥有的，而是最近一段时期才交到那个人手上。所以试验品眼兽并没有你们想象的那么多，但也至少有五万。不过有异能者天赋的人都被那个人给抽了出来，单独培养。”
　　孙芳说着将一个U盘扔给了徐鑫，并说道：“这些是剩余实验工厂的位置，当然了，依照那人的个性，她应该不会完全把手段放在原处。不过这些实验工厂有着太多的不可复制性，把它们摧毁也能重创那个人的意图。”
　　徐鑫将U盘给放到了口袋，然后说道：“我们想要问的可不止这些，不过看样子你是不打算老老实实回答了。只能把你抓回去慢慢问了。”
　　孙芳目露寒光，说道：“能做到的话，就试试看吧。”
　　“你觉得你们还能跑掉吗？！”
　　徐鑫眼睛瞥了一眼王萌萌那边的战场，更多的异能者特种兵已经加入了战斗，王萌萌之前比孙芳伤得更重，所以已经招架不住，快要被拿下。
　　过不了多久，对付王萌萌的那些人就会抽出手对付孙芳，到时候孙芳再强也插翅难逃。
　　今日不同往昔，两人进行的也不是一对一的决斗。
　　“我们想走的话，你们还拦不住。萌萌，撤了！”
　　孙芳拿出了一个胶囊，看着徐鑫轻笑了一声说道：“看来我们是没有机会分出胜负了。”
　　王萌萌猛然一挥锤，将地面的敌人给暂时击退。不过她自己也吐了一口血，显然用出这招并不容易。
　　她第一时间回到了孙芳身边。
　　只见孙芳将胶囊捏碎，身后出现了一道成年人大小的黑洞。
　　孙芳和王萌萌毫不犹豫跳进黑洞之中，在徐鑫想要靠近的时候黑洞便自己关闭了。
　　“空间系的异能吗？”
　　徐鑫愣了一下，然后马上对部下吩咐道：“立刻搜索附近的区域！快！”
　　空间异能虽然罕见，但大部分都不太实用，消耗大而且传送的距离又不远。
　　如果是提前有准备，借助各种仪器设备增强异能还好说，但现在看来孙芳她们是追击到这的，不可能做充足的准备，再加上孙芳她们也受了伤，因此紧急搜索的话......
　　然而，十分钟过去了，她的部下对周围进行了地毯式的排查，却一无所获。
　　“又是one组织的手段吗？”
　　徐鑫看了一下时间，她不能离车队太长时间，这和前主席会不会遇到危险没有关系，这是职责和态度问题。
　　“留下一队人继续搜查，其他人跟我回去。”
　　下达完这个命令之后，徐鑫似乎是想到了什么，对着通讯器冷冷地说道：“你们所有人都把嘴给我封严实了，今天发生的事情要是谁敢传出去，后果自负！”
　　徐鑫的声音让人不寒而栗，凡是带着通讯器的人员都忍不住打了一个哆嗦，然后齐声喊道：“是！”


第184章 .从未发生
　　“咳咳。”
　　在一个略显阴暗的房间中，一道幽邃的黑洞凭空出现，孙芳和王萌萌从里面走了出来。
　　不过刚踏出黑洞，两人就屈膝跪地，口吐紫色的鲜血。
　　她们并不是摆脱了药厂的纠缠，而是药厂主动放弃了对她们的追捕，原因就在于两人被药厂下了对异能者而言堪称致命的毒素，‘灭灵素’。
　　那是一种只对异能者有效的剧毒，它会快速侵蚀异能者体能的灵能，让它们从异能者能够呼风唤雨的力量变成夺取她们生命的凶器。
　　这种毒是慢性毒，但现阶段人类圈也从没有听说有谁能够解开这种剧毒。
　　只需要微量的药就可以夺取异能者的性命，所幸制作这种剧毒的材料也不是人类圈能找到的，所以即便是大国库存量也稀少，要不然真是异能者的灾难。
　　孙芳已经能感觉到体内的毒素正在发作，再过不了多久她和王萌萌就要毒发身亡。
　　而就在这时，孙芳和王萌萌之间出现了一个身披长袍的女人，她将手印在两人的背上，一股幽蓝色的灵能涌入孙芳和王萌萌的身体里。
　　两人吐出一口紫血，脸色变得极度苍白，但是却已经没有那么难受了。
　　号称无人能解的剧毒居然被人这么简单的破解，这消息要是放到外面绝对会引起轩然大波。
　　孙芳扭头看向自己的救命恩人，若有所思地说道：“你居然能解灭灵素？”
　　那人低声说道：“你不是已经猜出来了吗？所以才在中了‘必死之毒’后还启动了我给你留下的后手。”
　　孙芳抹去嘴角青色的鲜血，然后说道：“我有想过你能解开，但却没想到你会如此轻松，看来我之前对你的评估还是太低了。”
　　女子摇了摇头说道：“不，我只是对知识的掌握比你们更多，所以很多在现在的人类圈认为不可能的事情我这都有相应的解决办法。”
　　“知识的力量吗？”
　　女子沉声说道：“对，知识的力量，这才是人能够上天入地，在这危险的世界拥有自己立足之地的关键。只可惜现在的人类已经失去先祖披荆斩棘，探索外界的求知之心。故步自封，以现有的目光去定义可能与不可能。明明过去的人类没有枪炮机械，对异能者的开发也仅限于家族传承，可这一百年却是人类对外界的开发最缓慢的时期。不觉得很愚蠢吗？明明拥有了力量却败给了天性。”
　　孙芳苦涩地说道：“人类一向如此，不是吗？明明都是一个种族，明明外面的强敌和神秘千万年也不一定能够探索完，但他们却将知识的力量对准了自己的同胞，这种自毁的倾向真是让人觉得可笑。”
　　“所以每个时代都需要一个伟人来引导整个种族迈入下一阶段。”
　　女子朝孙芳伸手说道：“这次之后，你在玄龙帝国的私情也算了却，欢迎你正式加入one组织。从此之后世间的荣辱将与你无关，我们所行之路必然是万夫唾弃之路，唯一意志坚定之人才能在这万丈峭壁上走到终点。就让我们一起走到最后，见证到最后，纵然是到生命的终点也可以无愧这一生。”
　　孙芳低垂着眼皮，最后露出了释怀的微笑，握住女子的手说道：“给我提供了那么多情报，这次又救了我和我的战友，还擅自对我抱有这种期待，真是让人无法开口拒绝你呢。让我们一起走到最后吧，到时候你可不要失望。”
　　女子原本古井无波的神情仿佛露出了喜悦，她坦率地说道：“我相信你就像相信我自己一般，你是我辗转不知多少次才找到的友人，而你也不会让我失望。”
　　“你可真是越来越让我看不懂了，咳咳。”
　　孙芳咳嗽了两声说道：“虽然很想问一下你下一步准备做些什么，但我和王萌萌现在这种情况还是休息一段时间比较好。”
　　总长点了点头，说道：“已经给你们准备好了休息的房间，我们的计划还不着急，玄龙帝国现在的目光都集中在高峰会议上，那边还会替我们吸引注意力。好好休息吧，至少玄龙帝国还不是埋葬我们的地方。”
　　......  
　　“这次应该是彻底没事了吧？”
　　车上，夜萱慵懒地靠在赵迎星的怀里，一副任君采摘的模样。
　　赵迎星看了直咽口水，但看了一眼前面的司机，心火顿时熄灭了下去。
　　虽然对方面无表情，可从后视镜很轻松地就能看到后座的他和夜宣，赵迎星可没有被别人看着亲热的爱好。
　　此时这个车上就只有夜萱，赵迎星以及司机三个人。
　　周光飞等人则是因为要对她们的伤口进行处理，所以乘坐了医疗车。
　　夜萱和赵迎星虽然也受了伤，但基本上都是外伤，本来医疗车的设备和床位就不够，他们就没有去占用，反正他们的伤也不是那种需要马上治疗的那种。
　　计含桃和冯坤则是被带去了其他地方好好招待，他们的要求徐鑫当场就同意了，所以这两人被带走的也很安心。
　　不过要是放在之前，见到计含桃和冯坤这种人才，徐鑫绝对不应该是这种放置对待才对，更何况还都不让她们随行。
　　徐鑫虽然平时看起来脾气火爆，但是在待人处事方面应该还不至于像一个毛头小子，做出这种失礼的行为。
　　而且这次出行居然还有高级的医疗车和专业医护随行，加上徐鑫匆匆忙忙离开，甚至连对他们的安排都很粗糙。
　　可以看出这次徐鑫应该是陪同一个大人物，但问题就在于徐鑫本身就是一个军方大人物了，能让她也觉得是大人物的......现任五大常务长应该也不够格，该不会真的是国家主席吧？！
　　还是说军政界退休的大佬？
　　赵迎星细思极恐......虽然和他其实没多大关系吧。
　　再大的任务徐鑫看样子都没有要给他们介绍一下的打算，赵迎星也没有什么需求去见那位神秘的大人物。
　　之所以思考这些还是因为他需要转移注意力，不然这个趴在他胸脯画圈圈的狐媚子能把他的魂都给勾走。
　　你说这个狐媚子要是能吃就算了，关键她还是双重人格，另外一个人格是个分分钟钟要你命的病娇。
　　“别害怕，你和我做的事情那个我又不会主动去看，所以你不说我不说，那个我就什么都不知道。”
　　夜萱舔舐着嘴唇说道：“当然了，做到最后的话，会导致我行动不便，肯定会被她给察觉。但只要不是那一步的话，想试试吗？”
　　夜萱嘴唇吐出的热气撩得赵迎星心里痒痒，嗯~，说的好像很有道理。
　　这么想着，他看向夜萱的目光也变得有些火热，毕竟他也是一直憋着的。
　　先亲亲好了。
　　赵迎星试探地低下了头，和夜萱的红唇贴合。
　　不过就像是蜻蜓点水一般，一触即离，就像是做恶作剧的小孩子，被发现了就赶紧逃跑一样。
　　赵迎星端详着夜萱的面孔，她依旧笑脸盈盈地看着他，丝毫没有生气的意思。
　　赵迎星松了一口气，耳边传来了夜萱勾人魂魄的声音。
　　“一次就够了吗？”
　　“当然不够了！”
　　赵迎星又亲了上去，只是这次更加大胆，撬开了夜萱的牙关，探索了进去。
　　面对赵迎星激烈的攻势，这个夜萱依旧没有反抗，反而主动配合着赵迎星。
　　正在积极索取的赵迎星完全没有注意到，怀中抱着的夜萱，她身上的气质正悄然发生了变化。
　　什么情况？！
　　主人格的夜萱回来之后整个人都傻掉了，为什么她一回来就是这种情况？！
　　她很想一把将赵迎星给推开，但是不知道是不是身体太过疲惫了，她的手紧紧地攥着赵迎星的衣领，就是没有半点力气将他给推开，反而看上去像是在紧紧地抓住赵迎星不让他离开。
　　没有办法，她现在连开口求救的能力都没有。
　　只能期待旁人谁能够发现这一状况并过来搅黄赵迎星的好事，又或者赵迎星吻够为止。
　　夜萱当然期待第一种情况出现，但遗憾的是前面的司机正专心开车，对后座的两人在干什么根本不关心。
　　许久之后，在夜萱看来大概过了一个世纪那么久。
　　赵迎星终于放开了夜萱，夜萱长出了一口气，一副精神衰竭的模样。
　　赵迎星则是一脸得意，以征服者的模样挑起夜萱的下巴，邪魅地说道：“让你这个小狐狸精天天勾引我，知道厉害了吧。”
　　夜萱差点没被气得心脏骤停，锋利的指甲盖已经蓄势待发，随时准备让赵迎星命丧于此。
　　不行，不行，在这干掉这家伙会出问题的。
　　呼~，他没认出来我，还以为是她。
　　没错，只要我应付过去，那我就是清白的，一切都是那个我的事情！
　　夜萱强行将满肚的羞涩和怒火给咽下去，身体微微颤抖了一下，露出了妩媚的笑容说道：“嗨嗨，真是太厉害了，厉害到另外的我一定会想着干掉你的。”
　　赵迎星紧张地说道：“这事可千万别让她知道！”
　　你还知道害怕？！那你刚才在干什么？！
　　夜萱在心里怒吼，但表面上却屈辱的点了点头说道：“放心吧，对她而言刚才的事情就从未发生。”
　　“从未发生吗？”
　　赵迎星在夜萱精湛的演技下没有察觉到异样，只是喃喃自语道：“真希望有一天那个你也会接受你。”
　　这话让夜萱心中一颤。


第185章 .吃醋的夜萱
　　夜萱只觉得脸像火燎的一样，只想快速结束现在的尴尬情况，于是对赵迎星说道：“哈哈，是...呢，可以放开我了，那个我要出来了，要是她看到这一幕可不得了了。”
　　赵迎星眨了眨眼睛，下一秒就像是手里捧的是烫红的红薯，一下子将怀里的夜萱给扔到了旁边的位置上。
　　夜萱都被这反应搞蒙了，随即她就勃然大怒，刚才还说着情话，结果刚说我要回来就把我扔了？！
　　现在就这样发展下去那还得了！？
　　这未来就是一个妥妥的渣男？！败类！臭水沟的烂鱼臭虾！索拉博火山里的无核单细胞生物！
　　就跟吸血蚊虫一般根本就没有在这个世界上存在的必要！
　　一旁的赵迎星还不知死活的打趣说道：“确实是不得了，要是她知道了，怕是后面的医疗车就要多出来一名濒死伤患了。”
　　那你还打我的主意！？（夜萱）
　　夜萱气得小脸都鼓了起来，调整一下状态，深吸了一口气，直接用自己的指甲抵住赵迎星的喉咙，冷哼问道：“你做了什么？为什么我会想干掉你呢？呵呵呵，不过感觉也是多余问你，渣男会做出的事情有哪一件不是自寻死路的呢？黄泉路上重新做人吧！”
　　赵迎星猛然往右偏头，一丝冷风从他的耳边吹过。
　　只听到玻璃碎裂的声音传了过来，随后便是呼啸的风声灌满耳朵。
　　被击碎的几缕发丝也被狂风卷起飞散到了车外，这一次让赵迎星心有余悸。
　　虽然他已经觉得躲闪得很快了，但是喉咙处依旧传来了疼痛，显然是皮肤被指甲给刺破，他不由地抖了一下，没想到夜萱切换得如此之快。
　　赵迎星干笑两声说道：“哈哈，你知道的，那个你实在是太攻了，我这不是没有办法嘛，我能保住自己不被吃掉就不错了。你才是，要好好约束那个你才行。”
　　你放屁！刚才你亲我的时候可主动得很呢！
　　夜萱只想对赵迎星破口大骂，但是那样的话等于告诉赵迎星刚才一直被舌吻的人是她，这件事夜萱打死都不会承认的。
　　杀了他吧。
　　夜萱的恶念骤起，杀心也有些按捺不住了。
　　“那个，夜萱少校......”
　　终于，司机不再保持沉默了，开口说话了。
　　“没看见我在和我的御器变身者调情吗？”
　　夜萱恶狠狠地看向身后的司机。
　　司机：“......”
　　他又不是眼瞎，就算眼瞎那身后的风声也表明刚才夜萱做出了暴力的行为，再怎么也觉得这已经超过调情的范畴了，难道说是重度M。
　　算了，人家两口子的事他掺和什么？御器和御器变身者之间又不可能互相厮杀。
　　这样想着，司机扭头就继续开车了。
　　本来赵迎星对司机同志抱有很大的期望吗，但实在没想到他这么容易就放弃了。
　　你再坚持一下呀！
　　夜萱这边准备二度动手了，可是那么一打岔，她突然想起赵迎星之前说的话，就像是被扎破的气球，顿时所有的气都泄了出去。
　　“哼，就算那个家伙勾引你，你就屈服了？她用的可是你兄弟我的身体！”
　　咦，不打算动手了？
　　赵迎星连忙说道：“嘘，咳咳，你的确是我的女兄弟，但是这并不代表你身上的女性魅力不诱人，你看我也是个年轻气盛的小伙子......”
　　说到半截赵迎星的声音就卡在了喉咙里面，因为她发觉夜萱的目光已经集中到了他的下半部位，总觉得如果继续说下去，他的小兄弟就不保了。
　　夜萱的目光的确十分的危险，她觉得赵迎星的小兄弟的确是一个不错的泄气对象，就算是给卸下来只要及时止血就不会有什么大碍。
　　又能留赵迎星一条小命，又能出出心中的怒火，何乐而不为呢。
　　就在夜萱准备动手之际，赵迎星却突然地抓住了夜萱的手，把她吓了一跳。
　　只见赵迎星一脸深情地看着夜萱，将夜萱的小手捧在手心中，含情脉脉地说道：“夜萱，你就放心吧。只要你不愿意，我绝对不会走到那不可挽回的一步的。相信我，好吗？”
　　夜萱小脸鼓起，气呼呼地说道：“哼，是是是，我永远是你和她之间的障碍，是不是觉得我很碍眼？”
　　“当然不是了，你想到哪去了？”
　　夜萱刚才的话就像是吃醋的小女生一般，赵迎星只觉得异常的可爱，假如可以的话，他真想用手指把那个气包给戳破。
　　“无论是她还是现在的你，都是夜萱你的一面不是吗？在我心中从来就没有只接受你的其中一面的打算，倒不如说，我原本要接受的人就是和我相伴三年高中生活的你呀。”
　　夜萱才没有那么容易被哄好呢，别扭地说道：“那时的我可没有现在这么危险而且麻烦吧？”
　　赵迎星抱起夜萱的肩膀，轻轻地抚摸着夜萱的秀发。
　　柔顺的黑发如同流水一般从手间滑落，只留下动人心脾的清香久久不散。
　　“的确是这样呢，我可没想到我的偶像夜萱和兄弟夜轩会是同一个人呢。当时知道这个消息的时候别提我有多么震惊了。”
　　如果在以往做出这样的行为夜萱一定已经发作了吧，但这次却没有任何的表示，就像是等待着被主人哄好的小猫一样。
　　“病娇的部分也是第一次接触呢，要说不害怕肯定是假的吧？”
　　“但是危险的话，我早就做好了心理准备。毕竟经历了陨石事件，再怎么也能意识到成为你御器的危险了。”
　　“但是呢，从被你两次救赎之后，我就下定了决心，会用我的一生好好报答你的恩德。”
　　“我呢，从一开始就是抱着丢掉性命的觉悟参加的你的御器选拔赛。当然了，差点几次死在自己御主手里的情况我的确是没有考虑到。不过我眼中的夜萱可不仅仅只有刺人的荆棘，还有如同玫瑰一般夺人心魄的魅力。”
　　夜萱的小脸发烫，撇到一边不敢去看赵迎星。
　　“这种魅力才不需要有呢，我只要有帅气就好了。”
　　“诚如你说的那样，那个夜萱总是会给我福利，我也承认这些我都抱有着期待。但是那个你对我而言太不真切了，她的进攻太过猛烈，让我无从适应。而现在的你才是我最熟悉的夜萱，那个我切实地倾注了三年感情的夜萱，也是我最希望攻略的......”
　　因为之前的深吻，导致夜萱根本无从应付赵迎星现在的感情攻势，顿时败如退潮，语无伦次地打断了赵迎星的话：“知道了，知道了，就信你这一会吧。我有点累了，休息一会，别跟我说话。”
　　说罢，夜萱就坐到了一边，闭眼凝神不再理会赵迎星。
　　赵迎星则是没想到居然这么轻松就把夜萱给对付过去了，心里面准备的十套伏案一套都没有完全抛出，而且感觉刚才的气氛明明是那么的好，是个乘胜追击的大好机会。
　　只可惜这些都白白的失去了，这不由得让他有些惆怅。
　　不过他还没有作死的要去挑逗夜萱，见好就收，将目光投向外面的风光，欣赏大自然的美好风光。
　　见赵迎星终于不把注意力放在她身上了，夜萱心中长出了一口气 ，好久没有这么狼狈了。
　　现在腾出了精力，她也是时候好好和另外一个她聊聊了。
　　‘你是故意的吧？！’
　　‘哈？听不懂你在说什么，真是的，明明人家正在跟快要调教好的男人亲热，你怎么能突然半路截胡呢，想亲的话在自己出来的时候自己去找机会亲亲呀！’
　　“嘶~”
　　夜萱万万没想到自己有一天会快被自己给气死。
　　神tm她自己想跟赵迎星亲亲，明明是这个家伙突然将身体掌控权交给了她！
　　放在以前，为了避免交换身体掌控权时露出太多的不自然，被外人给察觉。
　　两人约定好在转交身体掌控权的时候会有一个过渡阶段，在这个过渡阶段里双方会最低限度地交换一些记忆，越是靠近当前日期的记忆就需要越详细。
　　然而这个家伙直接跳过了这个阶段，在和赵迎星做荒唐事的时候强行退号，她这边就主动登录了。
　　原本她就知道这个家伙在用自己的身体跟赵迎星做一些荒唐的事情，但因为一些说不清道不明的原因，她就睁一只眼闭一只眼，根本不去碰那些记忆，也特地叮嘱过不要把那些记忆传给她的。
　　‘你是不是飘了？别忘了，我随时都能够将你给毁掉！’
　　‘啊嘞嘞，好害怕呢，这次真的是失误哦。真是的，明明你平日里干的傻事那么多，结果我就犯错了一次就凶我，呜呜，人家明明帮了你那么多的忙。’
　　另外一个夜萱反而一副委屈的样子，声音颤颤的说道：“就原谅我这一回，怎么样？而且刚才明明赵迎星的话你也很感动的说。”
　　‘我才不感动呢！现在知道怕了？以后再犯我决定不会饶了你的。’
　　虽然听出来另外一个自己嘴中的敷衍，但夜萱却也只能给予她一些不痛不痒的威胁而已。
　　真是心累呀。
　　这个人格不是一次性的用品，而是她培养了很多年的，能够肆无忌惮发挥她全部实力，承担她所有过去的人格，如果重新培养的话又会费上很多的力气。
　　警告了一番另外一个人格后，夜萱偷偷睁开眼睛，看了一下一旁的赵迎星，微微叹了一口气。
　　当初是为了好控制才找的赵迎星来着，结果没想着她都快要把自己倒贴进去了。
　　她真是自作孽不可活。
　　......
　　“夜萱，夜萱。”
　　在熟悉的呼唤声中，夜萱缓缓睁开了眼睛，到底是最近这段时间积累的疲惫太多，以至于她连自己什么时候睡过去的都不知道。
　　映入眼帘的便是赵迎星的大脸，这睁眼的第一幕对于夜萱而言无异于满屋子的闹钟齐声响起，瞬间清醒过来，当即一个断子绝孙脚，在赵迎星吃疼蹲下来的时候又补了一记友谊破颜拳。
　　赵迎星直接穿破车窗玻璃飞了出去，在地上滚了三圈才停下来。
　　用出这两招的夜萱反倒是气喘吁吁，好像是击退多么可怕的怪物一般。
　　做完这些事后，夜萱才打量四周的情况，车还是那个车，只是停了下来。
　　从四周的活动人员和环境来看，这应该是一个军事基地。
　　看来在她睡着的时候，她们已经到地方了。
　　夜萱从车上跳下来，一眼就看到了刚从地上爬起来，一脸郁闷的赵迎星。
　　旁边西蒙等人幸灾乐祸地看着他，完全没有要上前搀扶的意思。
　　赵迎星郁闷地看着夜萱，问道：“你干什么呀？”
　　“吾好梦中杀人，不是跟你说了吗？”
　　“你刚才是醒了吧？！”
　　夜萱将脸瞥到一边，装作听不到赵迎星的话，问道一旁的西蒙：“上面怎么安排的？”
　　西蒙耸了耸肩说道：“杜月已经安全到这了，现在被带走。至于我们，会在之后不久就被送回首都那边，接受专门的治疗，任务汇报之类的都推到了一个月之后再说。看来我们的徐长官是真的够忙的。”
　　余光在一旁补充说道：“还有，我们在基地的活动区域也被限制了，似乎有不得了的人物来到了这里，我们看来不方便和他见面。”
　　“这样呀。”
　　除了一开始就没有往这边送的计含桃和冯坤外，她们接下来的安排已经定下了，不过她总觉得还忘了一个人。
　　夜萱还没有细想，一道夸张的喊声就传了过来。
　　“嗨！兄弟们，我陆风来了！”
　　夜萱嘴角抽搐了一下，看向了一旁的赵迎星问道：“没直接给他送回家？”
　　赵迎星无语道：“能不能别把人家当做一次性道具，用完就丢，答应好的让他参加入职选拔的。”
　　“徐长官那边居然能同意？！我原本想的是她来做恶人的！”
　　赵迎星：“......”
　　这女人性格真心恶劣。
　　“可能是她真的很忙吧，陆风当时在她身边叽叽喳喳一大堆，于是她大手一挥就让我们把陆风也给顺便带回去。”
　　夜萱：“......这小子运气是不是有点好？”


第186章 .夜萱的养老金
　　“我已经整理好了报销清单了，你们给我报销一下吧。”
　　刚冲过来的陆风满脸兴奋来到了夜萱和赵迎星的身边，将一个单子递给了夜萱。
　　夜萱结果之后查看上面的内容，陆风做得很详细，将他超跑的各个部位的损坏程度都进行了数据化，并在之后附上了维修的最低价格。
　　夜萱无视陆风辛辛苦苦做出来的成果，直接看向了总的赔偿金，那格外刺眼的8位数顿时让夜萱喜笑颜开，她已经能够想象徐鑫看到这个报销单之后的脸色了。
　　她将报销单还给了陆风，然后说道：“祝你申请顺利。”
　　陆风并没有去接，而是说道：“这个呀，上面说最多给我报销一半，真是的，我明明都列举得这么详细了，甚至都把电子账单给他们看了。结果他们看我的目光还一副看敲诈犯的样子。不仅如此，还就我为什么要安装抗脉冲干扰装置反复询问，搞得好像我要预谋什么一样，真是太过分了，正常人就不能安装那东西吗？剩下一半就由你们给我报销了。”
　　“嗯？”
　　夜萱的笑容渐渐僵硬，只见陆风不知死活的说道：“我之前跟赵迎星联系的时候，他说上面不报销你也会给我报销的，也就几千万，对你而言可能毛毛雨，但对我而言那可是我不知道出卖我多少次的尊严和自由才换来的。”
　　“嗯？”
　　夜萱的目光飘向了一旁打算溜走的赵迎星，她的目光冷峻，上下打量着赵迎星的各个器官，似乎在考虑它们的价钱。
　　虽然夜萱并没有说话，可被当成可拆卸货物一般的目光还是让赵迎星停住了脚步。
　　他转身尴尬地说道：“哈哈，我当时没有想过有这么多，没关系，我愿意把自己全部的资产奉上。”
　　“有多少？”
　　赵迎星盘算了一下，然后说道：“做完这次任务大概20万左右？”
　　夜萱听后露出了迷人的笑容，说道：“也就是说你的总资产是一百多万是吧，不到十分之一，我明白了。”
　　赵迎星惊恐地问道：“等等，你是把什么东西给算上了才能累加到一百多万的？”
　　“你们该不会没钱吧？”
　　陆风瞪大眼睛问道：“赵迎星可是用夜家的名誉担保过的，说了这次我损失的全部费用，包括医疗费你们都会包办的！”
　　“夜家的名誉？”
　　夜萱又一次看向赵迎星，眼睛的闪光更加的危险了。
　　“你可真不愧是夜家人呀。”
　　赵迎星这就有话要说了，举手发言道：“这点我要澄清一下，我是征求过你的同意的，而且你说过你的私人资产上亿，所以......”
　　“那是我的养老金！”
　　夜萱完全没有印象，不用想也知道是那个她许诺的。
　　这些都是她这些年出生入死，省吃俭用，辛辛苦苦积攒的，为的就是日后划水混日子还能有充足的资金过上幸福的生活。
　　如果按照陆风的这个报销单，直接五分之二没有了。
　　这能忍？
　　但话都已经说出去了，因为某个全部身家加起来不够凑零头的家伙的随意许诺，外加上家族信誉，她还真的不太好反悔。
　　可是即便把这件事报上去，家族也绝对不会给她报销的。
　　世界就是这么的残忍。
　　不过......
　　夜萱眼中闪过一丝寒芒，立刻换了一副嘴脸，态度温和，语气诚恳地对陆风说道：“我们怎么会没钱呢？我们夜家家大业大，就是不差钱。对了，接下来你是要和我们一起回首都，是吗？”
　　陆风点了点头，脸上露出了喜悦的笑容，说道：“对呀，上面是这么安排的。嘿嘿，说不定过去我就能参加入职考试了。”
　　看着跟个傻孩子一般的陆风，夜萱露出温柔的笑容，问道：“那你有什么先天性疾病吗？”
　　“嗯？”
　　夜萱这话题转的陆风有些没反应过来，这和她上句话有什么关联吗？
　　陆风不解地看向夜萱，但还是老实回答道：“没有呀。”
　　“那突发性的恶疾呢？”
　　陆风：“......也没有。”
　　“这样呀。”
　　不知道为什么，陆风觉得夜萱的声音有些遗憾。
　　只见夜萱热情地拍着陆风的肩膀说道：“放心吧，你是想成为国家特工，光宗耀祖，为国捐躯，死得其所，壮烈牺牲，对吧？”
　　陆风：“......那个，除了第一个词还靠点谱，为什么剩下的都是和‘死’挂钩的呢？总之，我的确是想成为特工，但如果能够干到安稳退休，流芳百世的话是最好的。”
　　夜萱再次拍着陆风的肩膀说道：“小问题，小问题。放心吧。不就是报销金吗？呵呵，回去之后我先给你安排入职考试，等你完成之后我就把报销金交给你了，一分不少（就是不一定是玄龙币）。”
　　最后一句夜萱声若蚊虫，陆风并没有听到。
　　“天使！”
　　陆风激动的问道：“你真的愿意推荐我吗？”
　　夜萱认真的点了点头，乐呵呵的说道：“当然了，不过我是先说好，虽然是入职考核，但还是存在一定的危险性，甚至有人会因此丢掉性命.....”
　　“丢掉性命？”
　　听到这，陆风露出小小的犹豫，但还没有等他细想，肩膀就被夜萱重重地拍了一下，思绪瞬间被打乱。
　　只听夜萱说道：“但是！我在那里有人！我一定会告诉他们多多照顾你的，所以你遇害的风险其实不足十分之一，幸运男孩，枪林弹雨你都毫发无损地闯出来了，不会觉得自己走后门都进不去国安吧？如果是这般怂包的话......”
　　“听到您说这话我就放心了！我一定不会辜负您的期待，通过考核进入国安局的！真的是太感谢您给我这么好的机会了！”
　　说着陆风就激动的想要给夜萱一个拥抱，但夜萱一个闪身，陆风就抱住了走过来的赵迎星。
　　场面一时间有些尴尬，不过正处于激动状态的陆风并没有意识到气氛不太对，而是用力的拍打着赵迎星的后背说道：“也多谢你，关键时候还想着我，要不是你给我这机会，我怎么都成不了特工的！”
　　赵迎星将陆风给推开，询问道：“等等，先不提你还没有成为特工呢，你......真的要去吗？”
　　“哪？”
　　“国安局呀。”
　　“当然了，这可是我的理想。”
　　“你这个理想该不会遇到我们才诞生的吧？”
　　赵迎星吐槽了一句，瞥了眼夜萱，见她满脸愉悦地去关心徐仙媛等人的情况，这才凑到陆风耳边小声说道：“要不你在考虑考虑？你看，夜萱都说入职考试可能有生命危险了。”
　　“害，做特工哪能惜命呀，再说，夜萱都说要找人照顾我了。”
　　看着乐呵呵的陆风，赵迎星欲言又止。
　　找人照顾你是一定的，但是怎么个照顾法就不好说了。
　　赵迎星怎么都觉得把陆风往死里照顾的可能性更大。
　　要知道，夜萱刚才知道自己的养老金可能失去五分之二时身上爆发的杀气让他当场不寒而栗。
　　这个本质极其恶劣的女子如果不是因为陆风本身无病无灾，绝对会在半路就让陆风突发恶疾。
　　不要怀疑黑化下的夜萱丧心病狂的程度，连族长都敢当面投毒，家族部长要不是夜缘的话都不知道死了多少次。
　　“我觉得你最应该担心的就是这一点......”
　　见陆风还是一副榆木脑袋，赵迎星决定摊牌了，虽然可能会造成夜萱名誉上的损失，但至少挽救了一个无辜的可怜生命，即便这个娃脑子不太好使，但也是一条命呀！
　　我也是一个有良知的人！
　　就在赵迎星将要开口道出残酷真相的时候，一道冰冷的声音传到他的耳朵里。
　　“我亲爱的一百万，你准备说什么呀？是准备凑零头吗？”
　　赵迎星顿时抖了一个机灵，立正站直喊道：“总之，就是你要加入国安的事情最好还是跟你家人打好招呼，毕竟后面还是要背调的。哈哈，就这样，我先走了！”
　　说完，赵迎星果断将陆风抛下，朝似笑非笑的夜萱走了过去。
　　“我在向他传送一些前辈经验呢，哈哈。”
　　“是吗？虽然我觉得你的经验似乎没有什么可以值得借鉴的。不对，还是有一点的。”
　　夜萱眯着眼睛说道：“比如说激起我的杀意。呵呵，我的养老金，我辛辛苦苦积攒下来的养老金，我过去普通生活的基石，胆敢拦在这条道路上的无论是人神鬼魔通通干掉，嘿嘿嘿。”
　　赵迎星捂着脸，一副不忍直视的样子，得了，又黑了。
　　“她们就在这边。”
　　而就在这时，徐鑫的声音却突然传了过来。
　　赵迎星疑惑地看过去，不是说她现在顾不得我们这里的情况吗？
　　却发现她们的直属长官徐鑫此时却如同一个向导一般，领着一名上了年纪但却露着非同寻常自信与压迫感的女性朝这边走来。


第187章 .不能说的事实
　　仅仅只是和那人对视，赵迎星就有一种被人掌控的感觉，仿佛他变成了战场上的一名兵卒，随时随地需要供她驱使，赴汤蹈火。
　　那股意志如同滔天的烈火，就连岁月的河流也无法将其扑灭。
　　赵迎星本能地看向一旁的夜萱，却发现她依旧面色如常，恬淡如水，似乎对此司空见惯，甚至审美疲劳一般。
　　细微的声音从她的嘴中传出。
　　“切，又有麻烦了。”
　　赵迎星哭笑不得，这个时候了夜萱想的还是这些，他的内心也不知不觉的冷静了下来。
　　他猜测夜萱可能是因为家世的原因，对这样的人物夜萱已经免疫了吧。
　　不过这位似乎有些眼熟呀，好像在哪见过，是在教科书上吧？
　　赵迎星看到身旁的西蒙身体微微颤抖，询问道：“怎么了？你认识那位吗？”
　　“不是，你不认识？”
　　西蒙略显激动地说道：“她可是玄龙帝国的前主席呀，那位挽救玄龙帝国水火之中的英雄，世界顶级战略家，战争年代内压动乱外御强敌，她提出的不少战略思想至今也广为流传，只要上过军校绝对不会认不出来这位人物的。”
　　“我......是她？真是教科书里的人物？！”
　　赵迎星虽然学习成绩不错，但是历史这一部分却相对薄弱，比起过去他更加注重的是现在和未来，所以对于历史只是能过考试就可以，过后马上会忘掉的那种。
　　徐鑫快步走上前喊道：“集合！”
　　赵迎星等在场的人马上站成一排，就连入职考试都没有参加的陆风也来凑热闹，站到了戚翁的旁边。
　　戚翁看了一眼陆风，眼神似乎有些无语，不过也没有多说什么。
　　徐鑫倒是嘴角抽搐了一下，摆摆手，两名士兵立刻将陆风给架到一边。
　　“我为组织留过学，我为组织拼过命，我为组织撒过车......唔！”
　　陆风被架着还不老实，大呼小叫。
　　不过很快他的脖子上就挨上了一发手刀，昏睡了过去。
　　跟着徐鑫过来的前主席饶有兴趣地询问徐鑫：“那也是你的人？”
　　徐鑫矢口否认：“不是，他是一名协助人员。因为特殊情况所以带过来了。除去正在医疗救治的人外，其余人员都在这里了。”
　　徐鑫看向自己的部下沉声说道：“这位是谁我想我已经不需要多说了，是专门来看你们的，都给我打起精神！”
　　前主席的视线从赵迎星等人身上一一扫过，看似平和的眼神却饱含着锐气，被她看过的人都忍不住挺起胸膛，绷紧神经，眼睛直视前方。
　　就连极为沉着的戚翁和赵迎星也不免有些紧张。
　　不过其中有一个人除外，那就是夜萱。
　　她的面色如常，对待前主席的态度不卑不亢，一如当初面见现任主席那般，没有太多的紧张。
　　而前主席的视线也躲在夜萱的身上多停留了几秒钟。
　　前主席感慨道：“很不错，都是精锐呀，真不愧是你和他亲自筛选的人呢，我记得是叫特殊调查小组，对吧？”
　　徐鑫点了点头说道：“没错，介于one组织的猖狂活动，所以才特地组建。”
　　前主席点了点头，然后若有所思地说道：“看样子他们是刚执行完任务才回来。”
　　“是的。”
　　徐鑫看了一眼前主席，这种事情想瞒也瞒不住，毕竟前主席一下车，就把一些无关紧要的事情推掉，并且将徐鑫叫过来问话。
　　这次的会面完全出乎徐鑫的预料之外，毕竟徐鑫为了掩藏夜萱她们的行踪还故意让夜萱她们的车和前主席错开，甚至准备挑在前主席演讲的时候让夜萱她们赶紧滚蛋，避免夜萱等人‘刺驾’的事情暴露。
　　可没想到的是，前主席像是猜到了徐鑫的行动，将演讲给推后了半个小时，并且直接朝这边走了过来。
　　徐鑫跟在后面也是没有办法，对于这种级别的人而言，这种程度的军事基地还没有什么地方能有权限拒绝她的到访。
　　路上更是直接询问徐鑫临时脱队是不是为了处理特殊调查小组的事情。
　　仅凭敏锐的观察力和过人的推理能力便能察觉事情的蛛丝马迹，这是前主席让人惊叹的能力之一。
　　“话说，路上的混乱该不会是因为她们的任务造成的吧？”
　　前主席当着夜萱等人的面询问徐鑫，除了夜萱以外，其余几人脸部表情出现了些微的变化。
　　前主席见状顿时明白了过来，半开玩笑地说道：“该不会你们过来和徐鑫会合的时候，跟我的安保部队打起来了吧？”
　　这一次前主席是真不是察觉到了什么，而是确确实实的在开玩笑。
　　但事实却是，夜萱等人在不知情的情况下的确和负责前主席安保工作的队伍干上了一架，而且损毁武装直升机一架，装甲车数辆，好在因为这次安保部队拥有极高的作战素质和火力压制，夜萱等人还没来得及造成人员死亡。
　　不过单是这件事暴露出去，作为她们直属长官的徐鑫就足以没脸见人了。
　　参与那些行动的其他人她已经给封了口，就差面前的这些小兔崽子了。
　　徐鑫站在前主席身后，目光阴沉地扫视她的小组成员，那眼神就传递一个信息，要是敢把事情暴露出去，你们就死定了。
　　“主席，您说笑了。我们只是在那里恰巧和敌人交上了火，没想到惊动了您的护送部队。不过也多亏如此，我们才得救了。”
　　而这个时候，唯一稳重的夜萱站出来救世了。
　　要是其他人开口的话，在心理压迫下肯定不免露出破绽，而夜萱则是带上上次面见前主席时的职业笑容，不卑不亢的说道。
　　“能让夜萱少校也觉得棘手的敌人那可真是不一般呀。”
　　前主席道出的是夜萱的军衔，比起其他人而言，夜萱因为那次的陨石事件名声大噪，而且还获得了少校的军衔，虽然没有在军中担任任何的职位，可比起同龄人而言已经不得了了。
　　显然前主席对于夜萱的实力还是有了解的，开口问道：“是那些老兵吗？”
　　夜萱隐晦地看了徐鑫一眼，在徐鑫微不足道的点头后说道：“没错，敌人相当难缠，我也陷入了苦战。”
　　“真是惭愧呢，她们都是我那个时代的士兵和军官，没想到居然会走上这一步。尤其是孙芳......”
　　前主席略带惋惜地摇了摇头说道：“那最后的结果怎么样？”
　　“很遗憾，未能全歼敌人。”
　　夜萱很冷静地回答前主席的问题，并且力图将透露的信息最小化。
　　前主席也是发现了这一点，只是微微点了点头，然后看向徐鑫说道：“你有一个好部下呀。”
　　徐鑫微微点头，然后说道：“她们还年轻，需要多多磨炼。”
　　“是啊，明明还是如此的年纪，就已经开始背负这个国家的黑暗了。”
　　前主席收敛了笑容，然后郑重地对夜萱等人说道：“但是，不要被世人的观念束缚了自己的手脚，你们的所作所为虽然无法公布给世人，但是你们的贡献却无人可以质疑，生活在光明中的人们也没有资格对你们作出评价。”
　　“这和立场无关，能够推动国家前进之人都应当为自己感到自豪与骄傲。你们现在所行之事都将成为这个国家前进的燃料，所燃烧的火焰纵然再多的黑暗也无法遮盖。所以无论过去现在还是未来，都不要为自己所作所行感到迷茫，国家的利益高于一切，其中包括世人眼中的恶。”
　　说罢，前主席便转身离开，徐鑫眼神警告了一下众人，便跟着离开了。
　　前主席离开之后，仿佛要凝固的气氛终于是松懈了下来。
　　赵迎星长出了一口气，压在心口的那座巨石终于是被办下来了。
　　“真是一个无法用言语来表达的人呢。”
　　前主席在说到国家上时，那股可怕的意志仿佛一把无坚不摧的长矛，任何挡在她前面的人都无法避免被洞穿的命运。


第188章 .养老金保卫战
　　“呼，压力好大呀。”
　　赵迎星拍了拍自己的胸脯说道：“第一次见这种级别的人物。”
　　夜萱也是松了一口气说道：“是啊，和她说话比和那两个双胞胎打一场还要累。”
　　赵迎星奇怪地说道：“可是我看你一点都不紧张呀，对了，我记得现任主席曾经来夜家看望过你，是习惯了吗？”
　　夜萱没好气地说道：“他是过来把我拉上贼船的，达成目标后就走了，又不是住在夜家当我的陪护。”
　　夜萱很直白地道出可怕的发言，听得身边的人不自觉地离她远点。
　　现在的夜萱满脑子都在计划着如何才能不动声色地将陆风给干掉，保住自己的养老金，说话也有些转不过脑子。
　　赵迎星四下望去，见没人注意这边，顿时松了一口气，说道：“你这发言要是传到那位耳朵里，都不知道他该作何感想。”
　　夜萱耸了耸肩说道：“肯定是一笑了之了，一个年轻活泼，正处于叛逆期的可爱女孩子说出来的话，怎么可能有人当真呢。他大人有大量，不会拿我怎么样的。”
　　赵迎星苦笑道：“话是这么说啦，但总觉得他们身上有着一种无法言喻的力量，仅仅和她们对视就仿佛有一座大山压下。”
　　夜萱看向前主席离开的方向说道：“那是因为她身上有着很强的信念，而且她的信念还是那种征服欲极强的类型，所以压迫感才那么严重。虽然这和他身处的地位有关系，不过能有如此气质的人也着实不多。”
　　赵迎星好奇地问道：“你完全没有感觉吗？”
　　夜萱拖着下巴说道：“当然有感觉，不过曾经有人教导我，作为杀手，只要是能杀掉的敌人皆无需抱有敬畏之心。无论是流芳百世的伟人还是遗臭万年的恶人，我们是能将死亡赐予她们之人。”
　　赵迎星略带震惊的看着夜萱：“夜家教的？”
　　夜萱瞥了眼赵迎星说道：“怎么可能......是前世的我说的，你信吗？”
　　赵迎星死鱼眼地看着神经兮兮的夜萱，无语地说道：“信，怎么能不信呢，夜萱说的话我都相信。”
　　夜萱看赵迎星那态度便知道这人根本就没有当回事，于是努努嘴说道：“切。不信算了。”
　　赵迎星没有在这个话题上纠结，而是询问道：“先不说那些大人物了，你刚才该不会在盘算着处理陆风吧？”
　　夜萱乐呵呵的说道：“你在说什么呢？我是这种人吗？”
　　“人家可是帮了我们大忙呢，良心呢？”
　　“被你吃了。”
　　“被我......”
　　夜萱瞳孔无光的说道：“我的养老金可是传说中的潘多拉魔盒，如果带着好奇和贪欲打开它的话一定会引发灭世灾难的。所以将那个会打开的人解决掉才是唯一拯救世界的办法，牺牲一个人，拯救全世界，在没有比这更加划算的事情了，你还在犹豫什么？我刚才看到陆风带走的位置了，赶紧在自己的腰上绑上几颗炸弹，然后抱过去就完了。”
　　赵迎星捂着头，无语地说道：“为什么我要和陆风同归于尽？不是说好的牺牲一个人就够了吗？”
　　“拯救世界这么重大的任务，细节什么的就不要在意了，多死一个少死一个不都一样吗？”
　　“死的是我你当然觉得都一样了。”
　　“反正我不管，除非这次的任务奖金能够刚好付清报销，否则的话我绝命毒师的灵魂已经蠢蠢欲动了！”
　　赵迎星反问道：“五年来未曾毒死过一个人的绝命毒师？”
　　夜萱皮肉不绽地笑道：“亲爱的赵迎星，你是想成为第一个献祭者吗？既然这么自信，那我把你的名字放在夜陆上面怎么样？”
　　赵迎星果断摇头，虽然夜萱未曾毒死过人，但是他的毒可都是实打实的致命毒药。
　　万一一个不小心中招了，连去医院的功夫都省了。
　　......
　　“好了，到这就不用陪我了，作为她们的直属上司，在下属完成任务后有着亲耳听他们汇报的责任。”
　　演讲室旁的房间里，前主席对一旁的徐鑫说道：“或者说，你觉得我会在这个军事基地出现意外？还是觉得我会在演讲时说什么不该说的？”
　　“当然不是。”
　　徐鑫想了想，她也确实想要和自己刚刚‘完成’任务的手下好好聊聊，于是便点头同意。
　　“对了，一会我演讲的时候可别打扰他们听。”
　　“明白。”
　　此时还不知道即将面临什么的夜萱和赵迎星正在徐仙媛等人的病房里一起在听前主席的演讲。
　　作为曾经的国家演讲人，她完全不需要任何的演讲稿便能够说出引起人们共鸣的发言，可想而知在那个战争年代，身处混乱之中的人们听到这种振奋人心的演讲之后内心所燃起的希望该有多么的旺盛，哪怕是做扑火的飞蛾也要朝她飞过去吧。
　　不过，放在当下，虽然这份演讲依旧拥有着相当厚实的力量，但却也仅此而已。
　　它会激起人们的崇拜，激起人们产生想和她站在一起的愿望。
　　这种愿望就像是粉丝和明星一般，大部分的粉丝都是理智的，他们能够明白明星和他们的不同，克制自己的行为，不让自己的人生因为明星的光环而乱了套。
　　当然了，也有少数的狂热粉，但那真的只是极少数。
　　只能说当今的玄龙帝国并没有让这演讲所产生的火星燃成燎原之火的环境。
　　“没想到有生之年我居然还能够听到这位大人的演讲，啧啧。”
　　最兴奋的人就是西蒙了，看着他手舞足蹈的样子就知道了。
　　夜萱则是热情的给徐仙媛剥着葡萄进行投喂，一方面是看徐仙媛进食本身就很有趣，另外一方面嘛。
　　夜萱笑脸盈盈地问道：“仙媛呀，你觉得我们这一次的任务完成的怎么样？”
　　徐仙媛想了想，遗憾地说道：“不是太好呢，不仅没有好好地保护小杜月，不让她受惊。甚至还不得不把她托付给外人，最后奶奶赶到才解决问题。”
　　一旁的周光飞也苦笑道：“这次处理得的确太粗糙了。”
　　见自家的两个队友这么说，夜萱露出了恨铁不成钢的表情。
　　“这件事能这么去想的吗？！结合一下实际情况呀，这次从任务开始我们就被两个老......咳咳，被徐长官和夜长官给算计了。拿我们的任务目标做诱饵，还一次性让我们面对药厂和老兵这么凶恶的敌人，就连派过来的暗部也只会算计我们。我们能压线完成任务已经属于化不可能为可能的奇迹了！”
　　夜萱激动的发言甚至一度盖过了电视里前主席的演讲，西蒙无奈地对夜萱说道：“夜萱，你小......”
　　“什么事？”
　　夜萱回看西蒙的时候表情如同换脸一般，瞬间变了另外一副模样，可怕的表情瞬间让几位观看演讲的男性同志不寒而栗。
　　西蒙果断摇头说道：“没事，哈哈，我就是觉得你说的很有道理。”
　　夜萱马上回头，当她面朝徐仙媛的时候脸上已经变回了和煦的笑容。
　　“你看，西蒙也同意我的看法。”
　　“我刚才还以为在和死神对视。”
　　另外一边西蒙小声对赵迎星说道：“发生了什么事？”
　　“你知道陆风车子报销的事情吧？”
　　“嗯，听说了。”
　　“就是那个，当时我们答应下来上面报销不足的部分我们来处理，结果发现金额和我们想象的有了那么一丢丢的出入，可能让夜萱的养老金付之一炬。”
　　“等等，养老金是什么鬼？她今年有超过20岁吗？”
　　西蒙，余光和戚翁都有些懵。
　　现代的医学技术和生活环境让人的平均寿命提升到了80岁左右，而异能者只会更高。
　　养老金对于他们这些花季少年少女来讲，实属遥不可及。
　　赵迎星也觉得这绝对算得上是一个槽点，于是无奈地说道：“额，夜萱一向喜欢未雨绸缪，目光放得长远，”
　　“这长远的目光都跨度几十年了吗？”
　　赵迎星看向西蒙，无语地说道：“看了刚才的表情你还想着在这件事情上追究到底吗？”
　　总不能说夜萱原计划是再过几年就转业到夜家轻松的部门混吃等死吧。
　　西蒙偷偷看了一眼还在劝说周光飞和徐仙媛的夜萱，果断摇头。
　　“那养老金和夜萱现在说的事情有什么关系？”
　　“这是我的猜测，她可能是想劝说徐仙媛向徐长官讨要大量的任务奖励来填补缺口，或者说让上面全款报销。”
　　西蒙嘴角抽搐了一下，说道：“就我们最后的表现来看，这是不是有点悬？她有没有备用方案？”
　　赵迎星沉声点头道：“有，把报销人给解决掉。顺便一提，她已经在筹划了。”
　　西蒙，余光，戚翁：“......”


第189章 .我包养你
　　夜萱这边，她已经把徐仙媛给忽悠得有些迷糊，周光飞也是被说得头疼。
　　周光飞询问道：“所以你的意思是我们应该申请巨额的经济补偿是吗？”
　　“没错！”
　　夜萱对周光飞如此上道极其满意，她声音低沉的说道：“其实我这并不是在为我们自己谋福利，你们还记得陆风吧？”
　　徐仙媛和周光飞面面相觑，然后齐齐地点头答应。
　　夜萱痛心地说道：“他本来是一个无关人员，但却因为我们的原因卷入了这场混乱之中，不仅差点丢了性命，甚至就连价值千万的豪车都付之一炬。我在想我们能给他做点什么。他不是想成为特工吗？我可以给他一个推举资格，但是我觉得这样还是不够，至少应该把他的修车钱给弥补了。所以就想把我们这次任务的奖励金作为补偿给他，你们觉得呢？”
　　徐仙媛敬佩地看着夜萱，点了点头说道：“的确是这样呢，就算是不给我们奖励，也应该给陆风足够的补偿才对！我知道了，我一定会向长官申请的！这次我们的任务奖励应该全都补偿给陆风才对！”
　　夜萱打气道：“对，就是这种气势，等到你奶奶过来了，拿出你作为愣头青的锲而不舍的精神，一定要从她身上骗，不对，敲诈，不对，是申请下来一大批资金才行！”
　　徐仙媛的头点得跟招财猫一般，说道：“嗯！”
　　夜萱满意地退了回去，赵迎星无语地问道：“你的良心真的不会痛吗？”
　　夜萱微笑着回道：“那种奢侈的东西，我在很多年前就已经换成我的养老金了。好了，现在是时候发挥你大部分时间都是多余的大脑，思考该怎么说才能让徐仙媛顺利的忽悠出来一笔补偿金了。”
　　赵迎星表现出来了很强烈的拒绝意愿：“可是我的良心还没被当掉呢，而且我怎么觉得这次最好还是不要提任务奖励这件事情呢？”
　　夜萱的手轻抚赵迎星的心脏，轻声说道：“那你是自己把它当掉呢，还是我亲手帮你把它掏出来呢？让我看看你到底是一颗红心还是一颗黑心！别忘了，我到底是因为谁的发言才做出这种事情的！？”
　　赵迎星将夜萱的手拿掉，一脸深情地说道：“不是的，我只是觉得夜萱你的思维有了一些问题。”
　　夜萱挑了挑眉毛问道：“说。”
　　感受夜萱放在他心脏部位的手，赵迎星微笑着说道：“为什么要想着靠自己的养老金过后半生呢？以前的话只有你自己也就算了，但现在你已经有我了呀！”
　　赵迎星捧起夜萱的双手，动情地说道：“没关系的，即便你之后变成一个自暴自弃的废人，但是还有我在呢，我包养你不好吗？这样你就不需要现在这么努力地赚钱了，一切都交给我就好了。你看我脑子还算是不错的，只要我们这段时间努努力，想必今后在夜家也能有不错的发展，到时候养你一个人那还是没问题的呀。”
　　夜萱颇为震惊的看着赵迎星，是哦，好像是这样呀！
　　赵迎星反正只要不死就和她绑在一起了，她还为后半生考虑干什么呀？寄生在赵迎星身上做一个废人不就好了吗？！
　　至于第一个任务之后的雄心壮志，过了那段时间之后，就像是由夏入秋般，夜萱的激情也渐渐凉了下来，再次觉得做一个废萌还是一件不错的好事。
　　这么一想她的养老金好像没那么重要了呀，有人养自己了！
　　夜萱还是有些微的不放心，上下打量着赵迎星说道：“可是你不会始乱终弃吗？”
　　祖宗，借我十个胆我都不敢呀！
　　是觉得你自己会心软提不动刀，还是觉得我把毒抗给拉满了？
　　赵迎星果断地表忠心，说道：“绝对不会的，相信我，如果我出轨了，你把我切成肉末都无所谓！”
　　反正干出那样的事情是不可能活着的，赵迎星觉得自己不妨把话给说得狠一点。
　　“我又不是你情人和老婆，哼。”
　　夜萱见赵迎星说得信誓旦旦，嘴上却还是毫不客气，不过心中却泛起了一丝甘甜。
　　“这样的话倒是不需要强求任务奖励或者干掉陆风了，不过还是好亏呀，我前半生的积蓄呢。”
　　夜萱小心嘟囔着，一旁的赵迎星抹去额头的冷汗，大大地松了一口气，他觉得耳边已经响起了好感度加10的系统响声。
　　而就在夜萱对于报销的事情释然了的时候，徐鑫却在这个时候走了进来。
　　明明之前说没有空去对他们做出的安排的，结果没想到这个时候居然回来了。
　　夜萱等人马上站起身，对徐鑫行礼。
　　徐鑫的脸色阴沉得如同马上要倾泻暴雨的乌云，所有人都噤若寒蝉，大气都不敢喘一口。
　　夜萱觉得自己错估形势了，看徐鑫这脸色，任务奖励不用想都知道泡汤了，基础工资还能发一发都属于天幸，幸好她已经打消了申请任务奖励的念头。
　　还真是多亏了赵迎星呢。
　　赵迎星好感+10点，
　　然而，夜萱是收手了，但是其他人可不这么想，她忽略了一位已经被她用感情煽动的单纯女孩。
　　“长官，我有事情汇报！”
　　徐仙媛的声音在寂静的房间中响起，如同平地炸起的惊雷。
　　夜萱的心中顿时燃起了一丝不好的预感，该不会她准备......
　　徐鑫并没有因为是自家孙女就给好脸色，而是淡淡的问道：“说，什么事。”
　　“是关于这次的任务奖励！”
　　此话一开口，徐鑫和夜萱就感觉心绞痛。
　　这要是不是在军区医护室，这要不是旁边还有外人，这要不是徐仙媛还躺在病床上，徐鑫可不管说出来这话的是不是她的亲孙女，绝对要把徐仙媛好好收拾一顿。
　　徐鑫似笑非笑地说道：“任务奖励？徐仙媛，你以为你们是雇佣兵吗？！你们是国家精心培养和选拔出来的特工！为了国家的利益，为了人民的利益随时随地去赴汤蹈火，这是你们的责任和义务！还t......”
　　徐鑫刚想骂人，但意识到这是自己孙女，不适合搞混辈分问题，于是及时收嘴。
　　“任务奖励，呵呵，我看你们这一次出去是飘了吧？”
　　徐鑫扫视一圈自己的小组成员。
　　“怎么，是想要过月的休假还是海边大别墅呀？要不要我这个老太婆给你们当厨师？！看来你们的精力是有些太过旺盛了，我平时对你们的管教的确有些松懈，关于这点我还真是需要好好反省一下。”
　　在所有人绝望的眼神中，徐仙媛继续开口说道：“都不是！是五千万现金！”
　　夜萱捂住自己的脸，她真的说出来了。
　　“长官，仙媛刚才检查的时候脑子有部分损伤，现在就连他们......”
　　“呼~”
　　徐鑫轻吐了一口气，瞥了眼夜萱，示意她闭嘴。
　　如果是其他人，说出这种话已经被徐鑫关到禁闭室里面了，但是正因为是徐仙媛，所以徐鑫了解她的性格。
　　这个从小就在她的看教下长大的孩子绝不是会被钱财和权欲迷住双眼的人，这么说一定有徐仙媛的理由。
　　徐鑫询问道：“你准备拿着五千万干什么吗？”
　　“报销陆风的损失，我听说了， 组织上只能够报销陆风一般的损失。但是他曾经给予了我们莫大的帮助，甚至不惜冒着生命危险，因此为了回应这种觉悟，至少车子的损失要给他完全弥补了。”
　　“想的可真多呀，这就是你自己的想法吗？”
　　夜萱抖了一个机灵，用祈望的眼神看向了徐仙媛。
　　告诉她，这就是你自己的想法。
　　徐仙媛看到了夜萱的眼睛，会意地点了点头，然后指着夜萱喊道：“是夜萱提出来的，我们大家同意了！”
　　夜萱：“！！！”
　　这就是你明白的！？
　　赵迎星默默在胸前为夜萱比划了一个十字，然后就听见徐鑫冷笑道：“果然和夜游神一个模子刻出来，呵呵呵。行了，知道了，这事你不用操心了。夜萱，赵迎星，你跟我出来一趟！我们好好聊聊任务奖励和报销的相关事宜。”
　　赵迎星瞪大眼睛看向徐鑫，眼中写满了‘管我什么事’。
　　“给那小子全款报销是你提出来的吧？”
　　徐鑫一句话就暴击了赵迎星，顺便勾起了某位小心眼女士的记恨。
　　明明是被徐仙媛‘出卖’的，但夜萱憎恶的目光却只瞄准赵迎星，满满的‘都是你的错’，‘你就是罪魁祸首’的黑气。
　　完蛋，好感度-50.


第190章 .重要人的价值
　　“徐长官，虽然我之前和徐仙媛那样商量了。但是在那之后，我思来想去，这次的任务我们的确处理得太过粗糙了，不仅让杜月备受惊吓，甚至连任务的收尾都由您来完成。”
　　被叫出去之后，夜萱没有等徐鑫开喷，就一脸悲痛的说道：“我真的是痛心疾首。不过您放心，既然是我的御器变身者发的话，我绝对不会再让她给您添任何的麻烦，剩下的报销就交给我吧！”
　　徐鑫先是一愣，不过很快她就发出了冷笑：“你想法变得可真够快的。”
　　“当然了，在您的领导下，我们的思想一直都非常的先进，认识错误的速度也是相当之快。”
　　夜萱脸不红心不跳的说道：“之前其实都是我御器变身者的一些肤浅之见，我本人还是对您十分的敬重的，也一点麻烦都不想给您添。所以在我和我的御器变身者进行了深入的沟通和交流之后，我成功改变了他愚蠢的想法。”
　　赵迎星听着这话怎么这么不对味呢，是不是角色互换了呀？
　　徐鑫看着巧舌如簧的夜萱，皮肉不绽地笑了两声，她信了夜萱的话就有鬼了。
　　不过这个时候夜萱能这么识相，她的脸色倒是微微好看了一些，她的那个孙女要是也能够这般变通就好了。
　　可要是能在这个时候学会变通，她就不是徐仙媛了，就连她自己不也是上了年纪才想通的吗？
　　“呵呵，先说好，我并不是不知道你们任务的难处，光是看着病房里面的那几个人就知道了。我也知道你们的任务很难，所以你们这次的任务奖励非常丰厚。”
　　夜萱听到这话眼睛一亮，但紧接着徐鑫话锋一转，对夜萱说道：“但是，要想拿到这些奖励，你们需要先把某些东西处理一下。”
　　徐鑫将一个单子甩给了夜萱。
　　夜萱将单子上的内容尽收眼底，脸色一下子就青了。
　　这是一张赔偿报表，主要是里面的内容。
　　武装直升机，装甲车，伤员等等，在最后的最后还有一个天价的金额。
　　“这个是......”
　　“怎么，看着不眼熟吗？这些是那些伤员的长相和姓名，眼熟了吗？”
　　徐鑫冷哼一声，将一道光屏投影到半空中，上面有着几个人的人像，相貌特征清晰可见。
　　赵迎星戳了戳站在前面的夜萱说道：“行了，别把眼睛捂上了，该看的还是要看的。”
　　夜萱无奈地将手给拿开，上面的脸是那样的熟悉，就是之前和她交手的那些士兵吗？
　　至于报销单上的东西也和他们小组破坏的数量还有种类一模一样。
　　夜萱讪笑道：“您这是？”
　　高端军用工具的赔偿款......
　　夜萱咽了咽口水，这是打算把她也赔进去的节奏呀。
　　好在徐鑫并没有想让夜萱签订卖身契的意思，于是说道：“给你两种选择，第一种，任务奖励照给，但是这个你们给我出了，同时今天的事情绝对不允许说出去，尤其是你家的那个老不死的；第二种，任务奖励之类的就别想了，这个报销单我给你们处理了，同时今天的事情和上一种一个要求。”
　　夜萱意味深长地说道：“您还真是不想这事被人知道呢。”
　　徐鑫没好气地说道：“怎么，你很想把自己对同僚差点下死手的事情跟外人炫耀炫耀？很光荣是吧？”
　　夜萱被怼得一时语塞，脑海中浮现了她去国安局串门的时候人们在她背后窃窃私语的画面。
　　“看到了吗？夜萱呢。”
　　“你是说那个差点把自己同事干掉的夜萱？”
　　“是啊，是啊，听说她劫的还是她直属长官的车队呢，哈哈哈，这人怎么能这么笨呢。”
　　“不仅仅如此呀，她最后任务能完成还是靠她长官出手才解决的呢。”
　　“岂止是这样，要不是她长官叫停，她自己都要被她长官的部下用银弹打死了。”
　　种种不妙的声音不断地在夜萱的脑海中回响，尽管她本人是不怎么注意名声的死宅，但是这种事情实在太过丢人，真要传出去她算是真的没脸见人了。
　　意识到事情严重性后，夜萱总算明白在这件事上她和徐鑫绝对是同一条船上的。
　　她神情严肃地对徐鑫说道：“放心吧，这事我绝对不会说出去的，也绝不会让别人说出去的。谁敢把这件事传出去，不论那个人是谁，我让他试试就逝世！”
　　说这话的时候，夜萱一手刀横在了赵迎星的脖子前，差那么一丢丢就要碰到了。
　　“您应该看到我的决心了，把我逼急了，我御器变身者我都敢杀！”
　　赵迎星寻思着为什么夜萱作保证要把拿他的命做担保。
　　不过这话的意思是他算是夜萱比较重要的人吧？
　　但重要的人的生命就是关键时候拿来做担保的吗？
　　这成为夜萱心里重要的人到底是好事还是坏事呢？
　　赵迎星吐槽道：“话说，我是你的御器呀，咱两可是共犯，你总不会觉得我御主做出来这种事情我很光荣吧？”
　　夜萱哼哼两声，没有说话，她突然想起一个人，她和徐鑫都不好封口的人。
　　于是夜萱紧张的询问道徐鑫：“那个前主席没知道这件事吧？”
　　“当然不可能让她知道。”
　　徐鑫沉声说道：“不过前主席的观察力一向敏锐，难保她不会看出来什么，现在这个时候不能留下破绽......”
　　“嗯？”
　　赵迎星略显疑惑地看向徐鑫，总觉得她对前主席好像有些过度保护......甚至已经可以说是提防的地步了。
　　“给你们的专机已经安排好了，现在就出发回去吧。”
　　“是！长官！”
　　夜萱现在巴不得离徐鑫远点，这次的任务她真的是身心俱疲，急需要在家宅上过一星期才能够治愈她心灵的创伤。
　　就在夜萱即将踏出门的时候，徐鑫的声音传了过来。
　　“别忘了，回去之后一人给我写一份反省书。”
　　“明白！”
　　夜萱这次倒是答应得很爽快，而她身后的赵迎星嘴角抽搐了一下。
　　在夜家有一个众所周知的常识，夜萱是不会去处理和她相关的文书工作的，而这种事情以前是夜缘在干，而今天自然就轮到他了。
　　......
　　这一次专机返回首都，杜月和陆风也都一并被带了过来。
　　胡琳作为重要的犯人一直都被暗中囚禁在首都，不到万不得已是不会让她离开的，因此只能让杜月去见她。
　　之所以让夜萱她们把杜月带到那个军事基地，只是因为那里距离杜月生活的地方不远也不近，足够夜游神和夜缘布局，让药厂和老兵们上钩。
　　先不提这次夜萱她们的九死一生，夜游神和徐鑫的目的倒是完成了大半的打算。
　　虽然王萌萌和孙芳逃走了，但是其他的老兵损失殆尽，至少不用担心她们突然跳出来造成太恶劣的社会影响。
　　至于药厂这里，夜游神看着收集过来的各方报告，长出了一口气。
　　至少国安局潜伏的那位，他已经有足够的证据将他扳倒了。
　　这一次药厂的动作太大，在夜游神已经有准备的情况下，通过监控物资与人员的流动，锁定了不少的关键人物。
　　有军队的，也有国安局的，重点就是国安局的。
　　因为那个卧底的原因，明明应该负责国内安全问题的情报机关居然直接瘫痪掉，甚至成为敌人束缚自己人的枷锁，只能负责一些鸡毛蒜皮的小事，核心的安全问题都被军情处插手，这让夜游神很长一段时间都觉得很憋屈。
　　军情处的能力虽然毋庸置疑，但是他们的主要精力还是在国外，国内的活动只会处处受限，这也是夜萱他们的支援为什么会如此缺乏的主要因素。
　　是时候为国安局拔掉这颗毒瘤了！


第191章 .关系户陆风
　　在一间等候室里，小杜月在椅子上坐立不安。
　　尽管身前都是豪华美食，但是她完全没有胃口的样子。
　　这里是国安局的地下基地，一般人是无法到达这里的，更不要说一个小女孩了。
　　来来往往的人群杜月一个都没有见过，而且国安局过于整洁的环境和各处紧闭的房门营造出了一种十分压抑的气氛。
　　如果不是夜萱陪在她的旁边，还有可爱的白银皇蛇在餐桌上大快朵颐，而且夜萱告诉她一会她的爸爸妈妈就会过来看望她，杜月怕是已经哭闹了。
　　杜月闷声问道：“夜萱姐姐，我爸爸妈妈什么时候能过来呀。”
　　夜萱的手边就放置着赵迎星变成的御器，她温声说道：“很快就要来了，你才刚到这不到十分钟，吃一些东西或者和小银玩一玩，你就能见到他们了。”
　　“嗯。”
　　杜月看来是真的对吃的不太感兴趣，将目光完全放在了正小口小口吃着本该为她准备的食物的小银（白银皇蛇）身上。
　　她伸出手指轻轻地在小银的银色鳞片上抚摸，冰凉滑顺的触感让她爱不释手。
　　而就在这时，一个年轻的御姐朝这边走了过来。
　　夜萱的目光一凝，右手已经轻放在了剑柄上，原本有些涣散的注意力也瞬间集中了起来。
　　与此同时，这个走廊里的休息间也再没有来往的人群，所有的通道都无声地关闭，俨然将这片区域变成了牢笼。
　　胡琳朝着夜萱微微点了点头，然后就将注意力完全放在了杜月的身上，她的眼中露出了怀念和柔情，嘴唇微微颤动，似乎有什么话想要脱口而出。
　　但是她紧握着拳头，强行抑制住了自己的冲动，转而露出轻浮的笑容，直接做到了杜月的身边。
　　杜月被这个来到她身边的陌生人给吓了一大跳，她有些无助地看向夜萱。
　　而夜萱摸了摸她的小脑袋，然后看向那个女人说道：“半个小时后你就要出任务了，还有闲功夫来这里？”
　　女子耸了耸肩说道：“这不是还有半个小时的吗？听说基地里面进来了一只小可爱，所以我过来看看。”
　　随后她就将注意力放在了杜月的身上，脸凑到杜月前面，用手指轻轻地剐蹭杜月的小鼻梁，然后问道：“你叫什么名字呀，今年多大了，小可爱？”
　　夜萱和这个女子‘亲切’的对话让杜月微微放松了警惕，老实乖巧地说道：“我叫杜月，今年十二岁了。”
　　“长得真漂亮呀，来，姐姐给你一个小礼物，这是我从这里的同事手里顺过来的。”
　　说着，胡琳就像是变魔术戏法一般将一个可爱的太阳玩偶给拿了出来。
　　“是太阳狮子！”
　　杜月眼睛一亮，这是一个备受孩子喜爱的动画片里面的吉祥物，也是杜月最喜欢的玩具。
　　夜萱默默地看着女子的行为，只是默默地保持警戒。
　　这个女子就是胡琳。
　　虽然提出要求让杜月来见她，但是胡琳却并没有想要和杜月相认的打算。
　　无论是对孩子的现在还是对于孩子的将来，在胡琳看来对杜月都没有任何的益处。
　　因此会面的地点才会放在这里，胡琳的身份也变成了夜萱的同事。
　　对胡琳的看管并没有因为她手无寸铁就放松，特地让杜月熟悉且信任的夜萱全程监视和保护，而且封闭的走廊外全副武装的特工也蓄势待发。
　　胡琳要是有任何的异动，能够第一时间将她拿下。
　　杜月并不知道面前的这个年轻的女人就是自己的亲奶奶，因为胡琳的特意讨好，加上一旁有夜萱陪着，她的戒心下去得很快。
　　欢声笑语中，胡琳的眼角不自觉地留下了眼泪。
　　曾几何时，她也在梦中和自己的女儿这么玩闹过。
　　但是无情的战争剥夺了这个权利，每次梦醒她身处的都是残酷的战场，每次都只能带着憎恨将屠刀挥向她眼中的敌人，直到自己再也无法变成一个正常人。
　　能找到杜月这个血脉只是上天给的巧合，最开始的时候她无比的兴奋，但兴奋过后是害怕和恐惧。
　　她是一个不称职的母亲，又如何能做一个称职的外婆？
　　更何况多年的战争已经让她的心灵满是疮痍，她根本不知道该怎么去过正常的生活，更不要说照顾好一个孩子了。
　　因此她为杜月精挑细选了一户人家。
　　这户人家没办法生育，迫切想要一个孩子，而且无论是家庭环境还是文化素养都挑不出来毛病。
　　事实证明对方也的确把杜月当做了亲生女儿，本来她是不需要给那边寄钱的。
　　但是她不想和杜月断掉本来就微弱的联系，结果这点奢望终究还是给杜月带来了厄运。
　　如果命运能让她和女儿没有分离，她现在也许在一户普通的人家颐养天年，像这样一般逗弄着自己的孙女。
　　“大姐姐，你怎么哭了？”
　　杜月不能理解的询问道。
　　胡琳似乎有些诧异地触摸了自己的脸颊，后知后觉地笑道：“是呢，我都哭了呢，我都不知道。主要呀，看到小杜月就想到了我的女儿。”
　　杜月天真地问道：“大姐姐的女儿多大了呀，能和我做朋友吗？”
　　“她呀，呵呵，如果有机会的话我还真想让你们见见面，你们一定会成为最要好的朋友的。”
　　胡琳抱住了小杜月，压抑着声音，不让杜月看到她泪流满面的狼狈样子。
　　而夜萱则是伸开了手掌，示意胡琳还有五分钟的时间。
　　“小杜月，你今后一定要坚强的，幸福的生活下去，好吗？”
　　杜月认真地点了点头，自豪地说道：“嗯嗯，我可坚强了，之前我还被一群大坏蛋欺负，可我都没哭没闹地坚持下来了！”
　　“小杜月可真是太厉害了。”
　　胡琳此时已经把脸上的泪水给擦干净，露出笑容，轻轻地捏了捏杜月柔软的小脸蛋说道：“大姐姐还有事情要做，就不能陪着小杜月了，以后记得听爸爸妈妈的话，要是还遇到危险就去打电话叫这次救你的大姐姐和大哥哥，好吗？”
　　杜月有些不舍地说道：“嗯嗯，大姐姐再见。”
　　胡琳长出了一口气，站起身来，对夜萱说道：“之后就拜托你们了。”
　　夜萱点头表示明白，目送胡琳离开了这里。
　　这次的见面既有出于人情的考虑，也有和胡琳的交易。
　　关于胡琳如何恢复青春，one组织究竟用了什么手段以及种种事情都需要从胡琳嘴中套出来。
　　胡琳也愿意交换，但交换的并不是她的性命，而是这次见面的机会。
　　等她说完这些信息之后，她便会迎接死亡。
　　就在胡琳前脚从通道中离开，后脚杜月的父母就从另外一个通道出来。
　　她们看到杜月之后眼泪都流出来了，夜萱很自觉地带着白银皇蛇从这里离开，将这里交给他们一家人。
　　......
　　“胡琳的见面时间超过了十分钟，出现什么问题？”
　　刚一出通道，就听到一旁的同事开口询问。
　　夜萱摇了摇头说道：“没有什么问题，我记错了时间罢了。”
　　赵迎星变回了人形，他听到这话似笑非笑地看向夜萱。
　　虽然这个女人平日里十分怠惰，但是时间的把控上其实很强，怎么可能会出现记错整整十分钟的情况。
　　“对了，关于你带回来的那个人。”
　　同事面色古怪地说道：“我们正在给他进行入职测试。”
　　“嗯，怎么，他有说要放弃了吗？”
　　“没有，虽然很凄惨吧，不过最后总是能险之又险地撑过去，这货的运气还是有点好的。”
　　夜萱瞥了一眼自己国安局的同事：“什么时候国安局的测试能够靠着运气通过了。”
　　“任何事情都是会有运气的程序，我们的测试已经将运气的成分尽可能的降低了，运气也是实力的一部分呀。”
　　同事好笑地看着夜萱说道：“不过那小子似乎并不觉得最后能够通过是靠的自己的运气呢。”
　　夜萱看着同事的笑容顿感不妙：“那他觉得是靠什么？”
　　同事似乎有些憋不住了：“觉得是你在给他走后门。噗，你怕是不知道，他每次开始测试前都要先和测试员套近乎，然后跟他们讲述如何与你们赴汤蹈火，以及暗示测试员夜萱你承诺会给他方便。”
　　夜萱的脸都青了，她这在国安局的名声啊！
　　“别告诉我你们真的信了！？”
　　“我们是没信，测试是正常难度，但是那小子自己信了，关键每次都说上次测试的测试员看在你的关系上怎么怎么样，哈哈哈。那可真是一个活宝，你要不去瞅瞅，现在国安局空闲的人都过去看了。看他是如何靠着夜萱你的关系过去的，我笑死了。”
　　夜萱的眼中燃烧起了熊熊大火，天堂有路你不走，地狱无门你自来是吧？！
　　靠老子的关系？！
　　行，我让你靠！


第192章 .刮骨疗伤
　　“哈哈哈，这小子真有意思，话说，是不是得到夜萱的同意，让她成为靠山，就能获得幸运值MAX的buff呀？”
　　此时负责测试的测试员在陆风完成了一项测试之后，对着身边的同事打趣道。
　　另外一名同事若有所思的说道：“我感觉你说的有点道理，要不改天我们也去拜托夜萱当我们的靠山好了。”
　　“哈哈，我看行。那我们可要抓紧机会了，毕竟夜萱平日里神龙见首不见尾的，说不定哪一天就跑掉了呢。”
　　“哦？这么想找我，是有什么事情吗？”
　　话音刚落，两名测试员的身后就传来了仿佛带有地狱幽寒的冷冽声音。
　　两人面面相觑，然后颤抖着后头看去，夜萱姣好的面容映入眼帘，她嘴角微微上扬，眼睛之中结满冰霜，宛如黄泉路上逆行的女鬼。
　　“啊，额，那个，开玩笑的啦。”
　　两人马上低下了头，夜萱的视线也很快从这两个家伙的身上转移，最后落到了正在播放着陆风进行试炼的画面的屏幕上。
　　此时陆风正在进行火炉测试，这和之前赵迎星接受的训练有着十分相似的地方。
　　只不过难度上要比赵迎星的简单一些。
　　作为一个用来选拔新人的测试，就算是再怎么苛刻也是留有余力的。
　　更高的温度会在新人入职之后作为升迁或者训练之用。
　　夜萱将手放在了操纵盘上，嘴角露出了反派常有的狰狞笑容。
　　“给你蒸蒸桑拿！”
　　夜萱就直接把热量提升了一个级别。
　　此时正在高温室里面被蒸得如同一只老狗般吐着舌头的陆风突然觉得原本已经慢慢有些适应的温度似乎比之前更高了，他的后背一阵灼烫，随后闻到了一丝肉香。
　　陆风哇的一声从地上跳了起来，就像是在跳热带舞一般‘兴奋’地活蹦乱跳。
　　“跳吧，跳吧，哈哈哈，啊哈哈哈！”
　　夜萱如同魔鬼一般看着狼狈不堪的陆风哈哈大笑，完全没有注意到她身边的同事看她的奇怪表情。
　　此时的夜萱可是他们前所未见的，可以明确的说，夜萱的人设直接崩塌了。
　　赵迎星见夜萱还准备继续提高温度，一副打算把陆风直接烤熟的样子。
　　出于良心和对陆风的同情，他做出了一个大胆的决定悄然来到了夜萱的身后，猛然上前将她给拦腰抱起。
　　趁着夜萱还没有反应过来，便抱着她冲了出去。
　　国安局的同事们着实是大开眼界，原本在局里一直以冰山美人著称的夜萱居然还有如此腹黑可爱的一面，这足够成为他们很长一段时间的谈资了。
　　“你在干什么，赶紧把我给放下来！你这个垃圾！变态！腐虫！”
　　周围人的目光让夜萱的脸上一片臊红，特别很多人还认识她，这让她以后还哪里有脸回国安局？
　　没办法了。
　　夜萱将那些看过来的人给一一记下。
　　准备过段时间她恢复了，就让这些人永远你的失忆，或者...闭嘴！
　　这么想着，夜萱也不挣扎了，脸已经丢了，反正赵迎星他是跑不了的，不如先把那些后面不容易见到的人给用脑子好好分析一下。
　　“这个人有些陌生呀，嗯~，不太多见，但是身上的气质很不一般。”
　　“嗯？这个貌似有些眼熟，我记得他平日里是在xxx办公室......”
　　“这个膘肥体壮的，看起来不太好对付，需要先下毒......”
　　夜萱在记住的同时还留心了该如何对付这些人，而就在这时，一个人影从拐角处出现，并且视线朝这边看了过来，露出一副诧异的表情。
　　看你大爷！
　　如果不加掩饰的视线顿时让夜萱心头之火熊熊燃烧，直接放弃对其他人的捕捉，准备先把那个大胆狂徒给记死了。
　　“这个人需要......”
　　“家主？不，夜局长好呀！”
　　赵迎星一个急停，停在了夜游神的面前。
　　夜游神奇怪地看着抱着夜萱在国安局狂奔的赵迎星，询问道：“你们这是在干什么？”
　　“额，锻炼身体呢。”
　　赵迎星情急之下给出了一个蹩脚的借口，惹得夜游神没好气地翻了一个白眼。
　　不过他很快就将注意力放在了夜萱身上，没办法，夜萱的视线实在是太过扎眼了。
　　“你瞅啥？看你这眼神是打算干掉我？”
　　夜游神对这眼神还是比较熟悉的，夜萱看夜陆就是这眼神。
　　“没有。”
　　夜萱把头扭了过去，声音冷冷的对赵迎星说道：“你抱上瘾了是吧？”
　　赵迎星讪笑一声，乖巧地将夜萱给放了下来，双手举到头顶，做出投降的样子。
　　“其实吧，我之前是看你有些太过兴奋，避免你在国安居犯下故意杀人罪，为了一个陆风，咱不值得。”
　　夜萱没好气地说道：“搭上一整个国安局就很值得是吧？老头，你准备干什么？局里面多了这么多我不熟悉的人？”
　　“清理垃圾，立刻回家里待着，今天我可能会晚点回去，到时候别睡得太死，我还有话要问你们。”
　　说完夜游神就离开了，那严肃的表情让夜萱和赵迎星都明白夜游神要做的事情很不简单。
　　赵迎星询问道：“我们要不要去帮忙？”
　　夜萱马上摇了摇头，说道：“老头...老婆子做事一向谨慎，不到能够一击必杀的地步她是不会轻易动手的，更何况还是她准备亲自动手。走吧，现在的国安局已经是是非之地了，我们本来就受伤不轻，在这里只会成为老头子的弱点。”
　　“嗯。”
　　赵迎星点了点头，便和夜萱一起离开了国安局。
　　......
　　就在夜萱和赵迎星离开不久，整个国安局的警戒等级突然被拉到了最高，所有的出口全部封闭，就像是生化危机里面为了杜绝丧尸逃生而做出的紧急措施一般。
　　但奇怪的是，整个国安局大部分人都不知道发生了什么，然后就看到之前一些新进来的同事将各个出口给把守住，没过多久大队的士兵也拥了进来。
　　这时广播里传出了夜游神的声音。
　　“国安局潜入一些不法分子，需要采取紧急措施进行逮捕。国安局各部门停止一切活动，原地待命。此次行动由主席直接授权，因此不要做出抵抗或者一些可疑的行为。若是发现，马上剥夺所有职权，并强制控制，事后记大过处理。”
　　事发突然，很多人都对这种强制行为十分不满，毕竟平日里都是他们做这样的事情，何曾被军方给如此压在头上。
　　不过夜游神也在国安局做了多年的领导，积攒了不小的威信，而且他直接将主席的名头抛了出去，还排了大量精锐士兵镇守，一时间国安局的人无人敢随意动作。
　　国安局局长办公室前，夜游神整理了一下衣服，深吸了一口气，直接推门而入。
　　局长办公室内，许多结正在如同往常一般整理着文件，看到夜游神进来后，并没有多说什么，而是自顾自的瞒着自己的事情。
　　夜游神并没有打扰，许多结做完这些事情之后，坐到椅子上，和夜游神进行对视。
　　那深邃的目光如同黑洞一般仿佛要将人给吸入，这是国安局局长该有的气魄。
　　“局长，我以危害国家安全罪剥夺你的所有权利，这项命令是主席颁发的，还请配合。”
　　“危害国家安全罪？呵呵，我许多结做了这么多年你的国安局局长，干到头怎么也没想到自己会犯下的是这样的罪行。”
　　“局长，您做了什么样的事情，我想你心里清楚，如果没有足够的证据，我也断然是不会来这里的。”
　　“但我不觉得那有半点危害这个国家的安全，相反的是，我觉得我在拯救这个国家。”
　　“这只是你的一己之见，而且你们却是给这个国家的稳定带来了危害。”
　　夜游神沉声说道：“政见的不同可以进行调整和协商，但是 你们的做法已经严重危害了这个国家的稳定，有分裂这个国家的嫌疑了。因此，还请束手就擒吧。还请不要做多余的幻想，我对国安局的熟悉程度甚至还在局长你之上。”
　　“看来是这样。”
　　局长依旧那般波澜不惊的模样，但她的的确确是被逼到了绝境。
　　按理说作为国安局的局长，夜游神要是有如此大的动作怎么也不可能让她毫无准备才对。
　　但现实却是，她虽然知道夜游神要对付她，可直到夜游神动手她才发觉，那时候早已经晚了。
　　“我那边刚有点动作，你这边就行动了，真是雷厉风行呀。”
　　夜游神目光坚定地说道：“这个国家正身处危难关头，需要一个值得信赖的国安局来守护这个国家，我和主席商量之后决定，不能再拖了。宁愿刮骨，也必须要彻底除掉毒瘤！”
　　......
　　此时，‘桑拿房’中。
　　原本因为夜萱调到了过高的温度，已经坚持不下去，马上就要昏迷过去的陆风却突然觉得自己身边的温度似乎开始下降了。
　　不过此时他的意识已经有些模糊了，开始胡思乱想。
　　“怎么回事，难道说我就要死了吗？的确，人临死之前说不定都是这样的，要不然尸体怎么会那么冰凉呢。”
　　然而，过了不知道多久，陆风却还能感受到自己的身体，他顿时精神振奋了起来，难道说他已经通过了？！
　　但如果通过了为什么没有人来把他带出去呢？
　　陆风有些纳闷地爬起来，左顾右盼，果然身边和地下的加热装置已经停止运行，他来到了测试室的门前喊道：“喂，有人吗？我通过测试了，赶紧把我放出来！”
　　然而，空荡的走廊中只有陆风的声音在回荡，根本就没有人回应他。


第193章 .夜萱的伤势
　　国安局的变故不可以说不大，但是这对于已经顺利返家的夜萱和赵迎星而言却没有丝毫影响。
　　一身伤地回到夜家，她们第一时间便是去夜家的医院进行全面的体检和治疗。
　　赵迎星这次在战斗中又一次御器破损，因此受了不轻的外伤。
　　不过这些外伤都比较好处理，医生给赵迎星上了药之后又制定了恢复计划，便放赵迎星离开了。
　　但是让赵迎星没有想到的是，看起来最无碍的夜萱却迟迟没有和他会合。
　　他眉头一皱，询问一旁的护士：“夜萱还没好吗？”
　　护士摇了摇头说道：“夜萱小姐伤势较重，还在进行治疗，主任他们正在制定恢复计划。”
　　这句话让赵迎星愣在了原地。
　　因为在他看来夜萱受的伤比他轻上不少，而且这一路上夜萱的表现可一点都不像是需要住院的那种。
　　问清楚了夜萱的病房之后，赵迎星快步走了过去，一眼就看到了夜萱正泡在满是治疗液的治疗仓中，双目紧闭，手臂上插着各种针管，完全看不出来一个小时之前她还在他的面前活蹦乱跳。
　　赵迎星紧握拳头，而这时负责夜萱病情的主任走了过来，站在了他的身边，朝着屋里的夜萱看了过去。
　　赵迎星不解地问道：“为什么她会伤得这么重？”
　　主任背着手说道：“你不应该比我更清楚吗？要知道你可是她的御器。”
　　赵迎星说道：“战斗很激烈，但是我们完成任务之后，夜萱明明看上去很健康，和正常一般的在玩闹。”
　　“的确。”
　　主任点了点头说道：“我听给小姐做检查的医生说了， 明明检查之前从面相上看小姐并没有什么大碍，但是做完检查之后所有人都震惊了。除去表面的外伤外，小姐内部器官也都有不同程度的损伤。”
　　“若是一般人的话，早就已经昏迷不醒，甚至有生命危险。虽然小姐有着强大的异能做支持，可是却能将自己伪装得如同一个正常人那般也是不可思议。我们之前讨论过，小姐似乎能够通过意志力去主动调控自己的身体，来达到做出超越人体极限的活动或者掩盖和暂缓自己受到的伤势。”
　　“不过这么做并不会让自己受伤减轻，反而会加重伤势。小姐当然没有把自己逼到极限，但以后还是不要这么做的为好，就算本人身体再怎么强健，过多的勉强还是会积少成多，毁掉自己的身体。”
　　赵迎星沉声回道：“知道了，她还需要多长时间？”
　　主任说道：“现在就可以把她给放出来了，我就是过来做这件事的。半个小时之后你再进来吧，那时小姐应该就已经醒过来了。”
　　说完，主任就进入了夜萱的病房，开始调整夜萱所在治疗仓。
　　赵迎星长出了一口气，来到了一旁的座椅上坐下。
　　平日里半个小时不过是眨眼的功夫，但是现在赵迎星却感觉度日如年。
　　本来他觉得自己做得已经很好了，觉得这次把夜萱保护得不错，但是现实却给了他一个狠狠的巴掌。
　　尽管这并非赵迎星个人的责任，没看有神器之姿的戚翁也一样没有保护好徐仙媛。
　　但他还是觉得心里过意不去，在他看来夜萱如此勉强自己，甚至宁愿让伤势恶化也不让外人看到她虚弱的一面，是因为他表现得还是不够可靠。
　　半个小时在煎熬中度过，赵迎星终于听到主任医师的声音。
　　“可以进来了，不过不要聊太长的时间，让她多休息休息。”
　　“好的，好的。”
　　赵迎星强行压抑马上冲进去的冲动，而是详细地询问夜萱现在的状况，之后才走入病房。
　　和倍感焦虑的赵迎星不同，明明浑身是伤，但夜萱却跟个没事人一般，悠闲地滑动手中的平板，不知道在看些什么。
　　赵迎星冲进来的动静不小，自然是吸引了夜萱的注意力，看到他慌乱的样子，夜萱好笑地问道：“你这是在干什么？搞得好像我被人绑架了一样。”
　　夜萱的反应很是稀疏平常，但是这次赵迎星不会相信夜萱露在外面的一面了。
　　他严肃地问道：“你的身体情况你知道吗？”
　　“知道......原来如此，你是被吓到了吧？”
　　夜萱恍然大悟，然后摆了摆手说道：“没有你想的那么严重，他们也是的，把你给吓住了。我其实并不是第一次这么做了......”
　　‘不是第一次’这样的解释丝毫没有让赵迎星的心情变好，反而更加的恶劣了。
　　他质问道：“为什么不告诉我这些事情？”
　　夜萱有些疑惑地看向赵迎星：“嗯？”
　　赵迎星上前两步，握住夜萱的手，再一次询问道：“为什么不告诉我你在勉强自己呢？”
　　“勉强自己吗？这种程度，我......”
　　夜萱并不觉得这有什么，她是真觉得这点上没有什么值得好说的。
　　她的身体状态她甚至都在大脑进行了数据化的处理，疼痛对于她而言不过是用来感知身体的一种传感信号罢了。
　　夜萱和常人的观念不同，她看待自己的身体就像其他人看待机器一样，每一处器官都有一个耐久度和一个阈值。
　　耐久度没有跌倒阈值就继续用，大不了事后打点机油或者维修一下好了。
　　之前和夜缘搭档的时候，虽然夜缘也提醒过夜萱不要过多勉强自己，但是夜缘毕竟不是和夜萱搭档出任务，更多的是起到后援的作用，因此对夜萱经历了什么，到底承受多大的伤害都不是特别清楚，唯有在给夜萱处理医疗单的时候才知道夜萱受了多大的伤。
　　因此对于夜缘的提醒，夜萱并没有过多的放在心上，只是自顾自的按照自己的节奏去处理问题。
　　而现在不同了，夜萱看着赵迎星自责而又气恼的表情后，心中莫名的一暖，这就是被别人担心的感觉呀。
　　会这么直白地表达对夜萱的关心，除了徐仙媛之外，赵迎星是第一个。
　　徐仙媛的关心虽然也很诚挚，也很让夜萱温馨，但是她毕竟只是一个要好的朋友，并没有真正的走进夜萱的生活，也并没有真正的了解过夜萱。
　　而赵迎星不同，虽然不能说对夜萱知根知底，但是却也是让夜萱觉得真正走进了她内心的人。
　　看到了她欺瞒世人的一面，看到了她与众不同的一面，看到了她虚弱狼狈的一面。
　　夜萱觉得能够在赵迎星面前活得更加真实一点，也更加正常一点。
　　以前她总是想着成为一个正常人，但就连她自己都不知道该怎么成为一个正常人。
　　对于一般的人而言，成为正常人就像呼吸，喝水一般的简单，反而变得不正常才需要去刻意的经历或者学习。
　　但夜萱不同，她自己都觉得自己是一个与普通无缘的人，前世今生皆是如此。
　　赵迎星气愤地说道：“你都伤成这样了还说自己不勉强吗？为什么不提前表现出来，这样就可以更早地接受治疗，我也会更小心地照顾你，还是觉得我不可信吗？”
　　夜萱摇了摇头说道：“当然不是，我只是不知道这样的事情需要注意而已。”
　　“我就不信医生还有夜缘没有提醒过你。”
　　“但他们并不和你一样，与我一同经历了那些。”
　　夜萱将垂落的发丝给撩到耳后，看向赵迎星说道：“他们未曾真正走进我的生活，那我为什么要因为他们改变我的生活呢？”
　　夜萱的话让赵迎星一时间无语，因为夜萱的话并没有掩饰什么，而是她觉得把身体逼到现在的地步很是正常的事情。
　　赵迎星苦笑了一声，拍了拍她的脑袋说道：“有些时候真的是不明白你的脑袋瓜怎么想的。不过这次的事情，可不能轻易地放过你！”


第194章 .三十年河东
　　夜萱警惕地问道：“你想干什么？”
　　赵迎星露出了邪恶的笑容，说道：“哼哼，刚才我询问了医生，即便现在做一些稍微激烈的运动，也是完全没有问题的。”
　　夜萱只觉得毛骨悚然，想要奋起反抗。
　　只要她还保留着平时的实力，那么镇压赵迎星自然不是难事。
　　但是现在她不再压抑自己的伤势，而且之前为了治疗注射了不少会使身体麻痹的药物，所以现在的夜萱可以用身轻体柔易推倒来形容。
　　“来呀，打我呀，你要是还能做起来我保准放过你。我早就从医生那里打听清楚你的情况了，桀桀桀！”
　　万恶的赵迎星还在一旁疯狂挑衅，气得夜萱差点咬碎银牙，但是她的拳头现在软得跟个棉花一般，拳脚打在赵迎星身上根本没有力气。
　　特别是赵迎星还摆出一脸享受的样子，这更让夜萱没有继续打下去的欲望了。
　　夜萱厉声威胁道：“你别过来，我要叫了啊，我可告诉你！我可是夜家的小姐！你给我想清楚了，只要我振臂一挥，仰头高呼，马上就有千千万万的夜家子弟兵冲出来把你碎尸万段！”
　　赵迎星瞥了眼窗外，不屑地说道：“你倒是振臂呀，你倒是喊出来呀！”
　　“你以为我不敢吗？！等死吧！”
　　夜萱发出了最后的通牒，然后如同飞蛾一般不断地闪动着自己的肩膀，那幼稚的动作和任务时的夜萱简直判若两人，红缨小嘴中不断喊出清脆而又响亮的声音。
　　“有淫贼！快来救驾！有人不打算做人了，已经退化为了只用下半身思考的生命体，赶快把他抓走解刨研究呀......”
　　一声又一声的呼喊在房间里回荡，但奇怪的是，即便夜萱的声音从原本的高亢激昂变得凄凉悲怆，都并没有任何人冲进来看一眼的意思。
　　夜萱一脸震惊的问道：“为什么？！就算是看乐子也该有个活的东西过来吧？！”
　　“夜萱，你知道吗？有一种玻璃是可以调整成单向透视的，巧的是这个房间用的就是这种玻璃。”
　　赵迎星轻松地将夜萱抬起的双臂给放下，然后对她说道：“至于你的声音嘛，嘿嘿嘿，你该不会以为这没有隔音吧？我已经完全掌握了这间病房的控制权。而夜萱你也已经变成了我的金丝雀，嘿嘿嘿，我无论对你做些什么谁都不会察觉的。”
　　赵迎星那邪恶的笑容让夜萱瑟瑟发抖，她颤颤巍巍地说道：“赵迎星呀，我平日里对你应该还是不错的吧？我觉得你的人品也绝对是人上人的那种，绝对不会做出趁人之危的事情的！”
　　“呵呵。”
　　对于夜萱的吹捧，赵迎星只是冷笑了两声，这个善变的坏女人，现在知道说软话了。
　　夜萱眼睛不断地转圈，看着赵迎星伸过来的魔掌，急切地说道：“要不这样，等我好了之后，只要你能在训练场上公平地赢下我，我随便你怎么对我，你看怎么样？强迫的可没有我配合更舒服哦。只要是训练场的项目，无论比什么都可以。”
　　夜萱说出了自己平日里绝对不会发出的危险发言，这在她看来已经是不可思议的让步了。
　　然而，赵迎星却没有丝毫要停手的意思，将手放在了夜萱的腰上，猛然一拉，夜萱便落入了怀中。
　　那柔软而又带着清香的身躯，让赵迎星一阵心猿意马。
　　此时这个怀中的小人微微颤抖，眼睛紧闭，似乎不愿意面对即将降临的可怕噩梦，想要通过这样的方式逃避现实。
　　不得不说，夜萱摆出这样的姿态真的是相当诱人，赵迎星差一点就按照夜萱的妄想去做了。
　　他咬了一下舌尖，刺痛感让他有些狂妄的大脑稍微清醒一些。
　　这一次，一定要好好地让夜萱记住勉强自己的教训才行，如果这是她平日里的习惯，那他就要下一剂猛药，把这习惯给彻底除掉！
　　然后赵迎星就抱着夜萱做到了床边。
　　夜萱震惊了，这么玩的吗？
　　只是一面玻璃之隔，外面是人来人往的医护和病人，虽然他们看不到病房内的情景，但是夜萱却能清楚的看到她们的身影。
　　夜萱的小脸快速充血，就像是抹了一层厚厚的红妆，她就像是在空气中游泳一样不断地挥舞着双臂，高呼道：“我警告你，不要太过分了！就算你真的要做，也不要在这里！我还是第一次！”
　　赵迎星饶有兴致地问道：“哦？你觉得我想要做什么呀？”
　　夜萱一时语塞，这话她怎么可能说得出口。
　　看着赵迎星坏笑的表情，夜萱气火攻心，这个格里拉山的软膏泥！
　　（软膏泥，连是否能被定义为生物都没能确定的东西，浑身就像是一团会蠕动的白泥，一度被科学家称为进化失败的样例。）
　　想要对她图谋不轨也就算了，居然还这么羞辱她!
　　不就仗着自己是男人吗？
　　如果角色互换我一定要让你知道什么是残忍！
　　看着那死死咬住嘴唇，一副和他有深仇大恨样子的夜萱，赵迎星没心没肺地笑了。
　　“算了，不逗你了。”
　　虽然感觉现在强行做那种事情也不是不行，但赵迎星还是希望在夜萱已经完全接受他之后，双方相互情愿的情况下去结合。
　　赵迎星将夜萱给翻了过来，像给小孩子换尿布一般放在他的膝盖上，在夜萱懵逼的眼神中，高高的举起了手臂，伴随着啪的一声，重重的击打在了夜萱的翘臀上。
　　“哇！”
　　如果说疼痛的话，这种程度对久经战场的夜萱而言不过只是毛毛雨。
　　但是，这不是在战斗，她是在承受赵迎星的羞辱！
　　这个家伙居然敢那么用力地拍她的屁股！
　　虽然外面的人看不到里面，但是时不时还是会有人无意识地看向这边。
　　虽然知道他们看的并不是自己，但是夜萱还是觉得那目光极其地刺眼，她就像是完全暴露了一样。
　　等她好了一定要把赵迎星给做成人肉馅饼，一口一口的吃掉！
　　暗暗下定决心的夜萱闭上了眼睛，准备眼不见心不烦，屁股上的酥麻感也佯装感觉不到。
　　“夜萱，有人看过来哦。”
　　“哎呀，又有人看过来了，你觉得是不是这个玻璃的单向显示功能失效了？”
　　“你快看，有人好像要进来。”
　　然而，夜萱的逃避并没有奏效，赵迎星不断地将外面的情况反馈给她，这让夜萱根本没办法继续闭眼逃避现实，总是想睁眼看看外面的情况。
　　即便明知道这是赵迎星的诡计，但是她就是控制不了她自己呀！
　　夜萱眼中带着晶莹的泪珠，愤愤地看着赵迎星，一副你再不放过我我就哭给你看的表情。
　　不得不说这幅梨花带雨的模样让人看了着实心疼，但是为了让夜萱今后不再习惯性的勉强自己，赵迎星还是决定狠下心给夜萱一点深刻的教训，所以落下的手还是保持着那个力度和频率。
　　“哇！你欺负我！等着吧，我好了一定要干掉你！”
　　夜萱居然真的哭了，这让赵迎星的动作都不自觉的停了下来。
　　但听到夜萱的威胁之后，本来已经心软的赵迎星再次挥动手掌，狠狠地拍在夜萱的翘臀上。
　　“让你威胁我，让你威胁我，知不知道错了？！还敢不敢再习惯性勉强自己了？！”
　　夜萱感觉自己的屁股都麻了，更可怕的是她除去了疼痛外她还有了其他的感觉。
　　在赵迎星的yin威下，夜萱觉得大丈夫能屈能伸，三十年河东三十年河西，没必要在这里跟赵迎星计较。
　　于是夜萱抽噎着说道：“对不起，我错了，我错了还不行吗？我不该威胁你，我不该勉强自己，放过我吧。”
　　夜萱一脸娇柔的模样，这让赵迎星看着极其的有征服感。
　　赵迎星见状询问道：“那你让我怎么相信你呢？”
　　“我以我的名誉起誓！”
　　啪！
　　伴随着夜萱的一声‘痛呼’，赵迎星的巴掌再一次重重落下。
　　“你的名誉你自己在乎吗？”
　　夜萱咬牙切齿地说道：“切，我超级在乎的好吧？那这样吧，如果我违背了我说的话，就让夜陆小儿马上天打五雷轰！”
　　又是啪的一声，夜萱再次遭受袭击。
　　“那就献祭族长十年寿命！”
　　啪！
　　“让夜缘断了第五只腿！”
　　啪！
　　“让我永远没有女朋友！”
　　啪！
　　夜萱似乎没有办法了，一边努力忍受着赵迎星的拍击，一边委屈地说道：“呜呜呜~，你要怎么样才肯相信我？”
　　赵迎星：“......”
　　他努力思考了一会，惊讶地发现夜萱既没有值得让他信任的信誉，他也没有能够威胁得住夜萱的把柄。
　　虽然宝典上的确说过夜萱平日里很讲信誉，但是也在那一条后面备注过前提是那件事情不会让夜萱极度愤怒。
　　这件事情会让夜萱极度愤怒吗？
　　不用想也知道，这是肯定的。
　　沉默了半晌后，夜萱闷声说道：“哼哼，想不出来吧，就这还我搭档呢，结果连点信任基础都没有，诺诺虫都不如。”
　　（诺诺虫，一种群居软体生物，几乎不会离开自己的同伴1米的距离，同吃同住，对同伴极其信赖，哪怕同伴掉陷阱，也会跟着一起下去。）
　　啪！
　　赵迎星十分硬气地说道：“你为鱼肉，我为刀俎，说话注意点！”
　　“未开化的野蛮人。”
　　夜萱嘟囔了一句，然后就乖乖地闭上了嘴巴。
　　赵迎星经过深思熟虑之后，他想到了一个好计策，于是凑到夜萱的耳边小声说了几句。
　　夜萱满脸涨红，如同要出嫁的小姑娘一般，大声喊道：“不行，绝对不行，我坚决不同意！”
　　“那我们继续吧，隔着衣服打，效果可能不太明显，不介意我把你的裤子脱掉吧？”
　　“废话，我当然介意了！”
　　“介意也没用，我脱啦。”
　　见赵迎星真的准备下手，夜萱屈服了。
　　“行行行，我同意还不行吗？！”


第195章 .诚实的身体
　　赵迎星冷哼一声说道：“那还等什么呢，赶紧把她叫出来，别给我演，到时候我会进行一些人格认证，我害怕你承受不起。”
　　夜萱恨得直咬牙，郁闷之际乖乖地闭上了眼睛。
　　没过一会，她再次睁眼的时候，气质就发生了变化。
　　赵迎星刚想验证一下人格的确转变了，但夜萱一个翻身，用手腕勾住赵迎星的脖子，往下一拉，便和赵迎星的嘴唇印在了一起，而且还是舌吻。
　　如此主动的夜萱想都不用想都知道是另外那个人格的夜萱了。
　　赵迎星良久之后才被夜萱给放开。
　　妖艳的夜萱舔舐着嘴角说道：“能确定了吗？如果还不能确定的话，嘿嘿，我可以脱掉裤子让你打哦。”
　　夜萱凑到赵迎星的耳边轻声喃喃，让赵迎星闹了一个大红脸。
　　他咳嗽了两声之后说道：“咳咳，不用了，已经很清楚你就是那个夜萱了。总之，主人格的你把事情跟你说明了吗？”
　　“在我出来的时候就已经共享记忆了。”
　　夜萱靠在赵迎星的怀里，用手指转着圈圈，温声说道：“没想到一向无能的你今天会这么大胆呢。”
　　赵迎星觉得自己的尊严受到了很严重的伤害，什么叫做无能，他那明明叫做绅士好吧？
　　“协议的条件她也都答应了？”
　　妖艳夜萱点了点头，说道：“已经答应了，本来她还想收买我。不过我一想到你就果断拒绝了她的条件，我可是迫不及待想要完全占有你了呢。”
　　赵迎星抓住夜萱不老实的小手，义正严词的说道：“喂喂喂，那可是夜萱违反协议之后才能做的事情，我告诉你，我可是一个有着契约精神的人。”
　　“唉~”
　　夜萱拉长声音，一副不甚满意的样子，嘟着嘴说道：“那我岂不是要白做你的庇护伞？我不干了！”
　　赵迎星看着耍起性子来的夜萱，顿时感觉一阵头疼，他感觉自己掉进了一个死胡同里。
　　要想让主人格夜萱遵守承诺，就需要这个副人格来进行担保，但是这个副人格要求担保的条件又是以违背承诺为前提的。
　　赵迎星无奈地说道：“你干嘛那么热衷于倒贴呀。”
　　夜萱一副震惊的样子说道：“明明是你占便宜的事情，居然摆出一副无奈的表情。难道你真的是无能吗！？”
　　赵迎星满头黑线，心里不断地安慰自己，不要和这个夜萱一般见识。
　　如果按照这个夜萱判断有没有能的标准，现在她们孩子都有了。
　　夜萱摇晃着赵迎星的手臂，撒娇道：“人家想试试那种感觉嘛，而且只要我们做实了，你那边能苟住，过不了多久那个我也会乖乖接受现实，这样我们就能够彻底摆脱过去，过上幸福充实的生活了！好不好嘛。”
　　看夜萱一脸兴奋的样子，赵迎星却完全一副理解不能的表情。
　　他不明白夜萱为什么那么希望摆脱过去，活出所谓的第二个人生。
　　赵迎星摇了摇头，随后贴紧夜萱，和她深深地吻在了一起。
　　夜萱十分配合，或者说十分享受地和赵迎星亲吻在一起，眼睛里闪烁着美丽的色彩。
　　亲吻过后，夜萱舔舐了一下嘴唇，意犹未尽地说道：“这只能算得上甜点，该不会准备那这个就打发掉我吧？”
　　赵迎星摇了摇头说道：“不，我只是想用行动告诉你，我是不会对你放手的，所以说，还请放心等着我吧！”
　　“明明是我不会放过你才对，嗯~，好吧，这次就先帮你一会。但是，我有一个条件。”
　　夜萱竖起自己葱白的食指，赵迎星轻轻握住，然后点头说道：“说吧，只要是我能做到的，一定完成。”
　　“再给你5个月的时间，和那个我正式确定恋人关系。否则的话，你就要无条件接受我一个要求。”
　　赵迎星脸上的笑容顿时僵住，刚想要说些什么，但是夜萱却马上提醒道：“不能更改条件，快点吧，是准备在那个我身体恢复过来把你给干掉还是想办法在五个月内和另外一个我成为恋人。”
　　一个一两天就会死，一个过五个月才有可能死，这个选择题不用思考都明白该选哪个。
　　“我选择第二个。”
　　赵迎星的选择不出夜萱的意外，她满意的点了点头，然后说道：“那么契约达成，我会好好看着她的。”
　　说完，这个夜萱便闭上了眼睛，睁眼之后小脸立刻充气鼓了起来。
　　“我才不会和你成为恋人呢，除非你去做手术变个性！”
　　赵迎星略显惊讶地问道：“你居然有这部分的记忆？”
　　夜萱两个人格的记忆是可以共享的，但是一般情况下主人格的夜萱并不会去读取副人格夜萱的记忆。
　　夜萱咬牙切齿的说道：“当然了，这件事情上必须要好好监督你们，防止你们偷奸耍滑。”
　　赵迎星若有所思地问道：“那这么说，我们舌吻的时候......”
　　夜萱紧握着小拳拳，羞红着脸，愤愤不平地说道：“闭嘴！那是你们之间的事情，我才不想听呢。”
　　“总之，我会遵守承诺，不会报复你，不会威胁你的，而且我承认我的错误，不会再随意的勉强自己了，赶紧把我放下吧！”
　　“好的，我亲爱的大小姐。”
　　赵迎星用公主抱的姿势温柔地抱住夜萱，将她给放在了床上。
　　“等等。”
　　就在赵迎星要把夜萱给放下的时候，夜萱自己却突然叫停。
　　“怎么，舍不得从我怀里离开？”
　　夜萱瞪了赵迎星一眼，这才小声地说道：“我屁股疼，让我趴在床上一会。”
　　此话一出，瞬间将赵迎星给逗乐了。
　　他老老实实地将夜萱给趴着放下。
　　刚想要和夜萱说些什么，但是夜萱直接把脸埋在了枕头里，闷声说道：“你占便宜也占完了，我要休息了，赶紧滚呀。”
　　“还跟一个小孩子似的。”
　　赵迎星耸了耸肩，然后便从病房里面走了出去。
　　夜萱又把自己闷在枕头里面几分钟，耳朵悄悄竖起，侧耳倾听周围的动静，这才把脸给拿了出来。
　　但是当她看到屋里空荡荡没有一个人的时候，更加生气了。
　　“渣男，负心汉，我叫你走你就走，平时怎么跟粘在鞋底的口香糖一样，怎么甩都甩不掉。”
　　夜萱小心地去触碰自己的屁股，酸疼感让她变得更加暴躁。
　　就在夜萱还在骂骂咧咧的时候，赵迎星突然探进了头，一脸坏笑地问道：“是什么让我们的夜家大小姐变得这么的易怒呀？”
　　“去死啦!”
　　夜萱一瞪眼睛，直接把枕头甩了过去。
　　赵迎星接住之后，一手拿着枕头，一手拿着一份甜点坐回到了夜萱的病床前。
　　闻到了诱人的香气，夜萱的鼻子微微颤动，但因为还生着赵迎星的闷气，所以又一次把头埋在了被子里面。
　　赵迎星哭笑不得，强行将夜萱给抱进了怀里，对她说道：“好了，我这不是把赔礼给你带过来了 吗？看。”
　　夜萱没有说话，就瞪着眼睛看着赵迎星，好像看准了猎物的狮子一般。
　　赵迎星没有多说什么，而是自顾自地挖了一勺点心，递到了夜萱的面前。
　　虽然夜萱的气势摆得很足，但是身体却十分的诚实，一口将面前的蛋糕给吃进了肚子里。
　　唯有那依旧犀利的眼神勉强保持着不屈服的气势。
　　就在这种奇怪的气氛下，夜萱将赵迎星带来的所有点心全都给吃进了肚子里面。


第196章 .三十年河西
　　在吃完最后一口后，夜萱露出了意犹未尽的表情。
　　仿佛是一个吃到美味的小仓鼠一般，赵迎星都有点忍不住想要盘上一盘。
　　赵迎星终究还是克制了欲望，询问道：“要不要再来一份？”
　　夜萱沉默片刻，似乎实在无法维持这种矛盾的状态，僵硬着脸缓缓开口道：“再来一份，但别想收买我！我是不会原谅你的。”
　　赵迎星强忍住不笑，点了点头。
　　这个糕点是夜萱的最爱，是宝典中夜萱喜好美食排在最前列的。
　　不过就是这玩意的价格的确有些昂贵，而且制作过程很复杂，只有那些顶级的糕点师傅才能制作出来，即便是放在夜家它的价格也足以让过去的赵迎星看一眼就认定此生无缘的那种。
　　但现在为了讨好夜萱也顾不上那么多了。
　　赵迎星没过多大会就又购买了两三个这个款式的糕点。
　　从他一进门，他就能够感受到一股炽热的目光直直地盯着他手中放着糕点的袋子。
　　赵迎星轻笑了一声，然后说道：“我都觉得你要把手中的袋子也给吃了。”
　　做到夜萱的床边，夜萱就想直接抢走，但袋子被赵迎星灵活地拿到了一边。
　　“你的屁股应该好得差不多了，乖乖躺下吧。我来喂你。”
　　“切，变态。”
　　夜萱见赵迎星坚持要喂食，本来想要坚守自己的尊严和节操，但是那诱人的香味不断地钻入她的鼻孔，食欲正疯狂地侵蚀她的理性。
　　“你在抗拒什么呢？你在他面前丢人的还少吗？现在坚持也挽不回自己的威严了，而且还能吃上最喜欢的甜点，稳赚不亏呀。”
　　不知道为什么，心头居然飘过了一条这样的想法。
　　夜萱本来用意志力铸成的大坝瞬间决堤了。
　　对呀，反正她已经把脸丢到家了，还有什么不能抛弃的，喂食就喂食呗，无所谓啦！
　　“咳咳，正好我省得用手了，啊~”
　　夜萱装模作样的咳嗽了一声，然后大张着嘴，像是一个嗷嗷待哺的幼鸟一般，等着赵迎星投喂。
　　赵迎星轻笑一声，差点没有被夜萱萌翻，你这也投降得太快了吧？
　　他好气又好笑地挖了一勺递到了夜萱的嘴角，同时说道：“话说，这个糕点被创作出来也有些年头了吧？我还特地问了一下，这个应该在十年前就在夜家的食堂出卖了。而且主要买家就是你，难道还没有吃腻吗？”
　　夜萱一口将其吞下，露出了幸福的微笑，一边嚼着一边说道：“虽然是这样，但我其实吃得真不多。主要买家也只是相对于其他人而言的，这个糕点每年会买的人本身就不多，更没有哪一个人会每年买几次。你既然去买了那应该也知道这个东西的价钱了吧？可是相当不便宜的。”
　　赵迎星点了点头，说道：“对我而言的确不算便宜，但是对于你......”
　　“我要积攒养老金的。”
　　夜萱挥舞着手说道：“除了必要的生活享受，我可以十分节省的，为的就是能在我24岁退休的时候后半生能够丰衣足食！”
　　赵迎星哭笑不得地说道：“那些五六十岁的才退休的人听到你这话估计都要哭了。”
　　“哭晕他们吧，这可都是我用命换来的积蓄。”
　　夜萱依旧大口大口的吃着，毫不在意的说道：“不过以后我都不需要节省了。”
　　“嗯？为什么？”
　　夜萱看着赵迎星，理所当然地说道：“你不是说过要养我的吗？你总不会现在就后悔了吧？”
　　赵迎星：“......”
　　所以花的不是自己的钱，然后就不心疼了是吧？
　　他已经开始为自己的钱包伤心了。
　　“话说，为什么会这么向往普通人的生活呢？”
　　赵迎星问出了这个他一直都很疑惑的问题。
　　按理说夜家的生活才是夜萱最习惯的，反倒是普通人的生活夜萱并不常过。
　　而且也没有听说夜萱有接触过普通人的生活，是在哪里听说了普通人生活的美好，所以才想着去追求的吗？
　　看出赵迎星的疑惑，夜萱没好气地翻了翻白眼，她之前不止一次说过她还记得前世的记忆，但是赵迎星没有一次相信她的，结果现在开始问她这个问题了。
　　不过只要脑子还正常的家伙，应该都不会想着前世的事情。
　　于是夜萱这么说道：“为什么追求正常人的生活吗？这个理由我早就已经忘了，剩下的就只剩下这个执念而已。”
　　赵迎星翻了翻白眼说道：“感觉你什么都没有说呀。”
　　夜萱一副理所当然的说道：“谁还能没有点秘密呢？”
　　“噢？”
　　赵迎星用死鱼眼看着夜萱，一副‘你这个坏女人’的样子。
　　这让夜萱有些莫名其妙，于是询问道：“干嘛用那种眼神看我？”
　　赵迎星挑了挑眉毛问道：“那请问，夜萱小姐，为什么我有点小秘密，你就一副‘我犯下了滔天大罪’的模样呢？明明我那也是习惯，结果上来就被你给掐住了脖子，还以为自己差点死在那。海岛别墅的时候也是那样，既然你都这么说了，那我以后有点自己的小秘密也没啥事吧？”
　　对此，夜萱回给赵迎星一个亲切的笑容，然后说道：“干掉你哦。”
　　赵迎星：“......双标狗。”
　　夜萱摇晃着手指说道：“多谢夸奖，不过如果能换一下措辞就好了，比如说美少女的特权。”
　　“啊嘞，一直坚持男人身份的你，终于承认自己是美少女的事情了？”
　　赵迎星眼睛一亮，用挑逗的语气说道：“那么作为你以前的兄弟，我有一个小小的请求。”
　　夜萱死鱼眼的看着赵迎星说道：“我拒绝。”
　　赵迎星气愤地说道：“你听都没有听就直接拒绝了？！”
　　“看你那猥琐的脸我就知道肯定不是什么好事，当然要拒绝。”
　　“畜生！明明无论是黄本子还是网络上，都说了如果变成女的就先让兄弟爽爽的！”
　　“图穷匕见呀！你这个变态！我们明明刚做好约定的，马上就又想要对我图谋不轨了！”
　　赵迎星反驳道：“这才是作为一个青春期男性该有的想法好吧？我就不信在你的牛子没有断掉之前你身边躺着一个软无力的美少女你会没有想法！”
　　夜萱激动地说道：“肯定有想法呀！但那个美少女是我呀！作为一个合格的双标狗，我才不要成为那个被玩的呢！”
　　赵迎星若有所思的说道：“你要是愿意主动的话，我也不介意成为那个被动享受的。”
　　夜萱听到赵迎星的话后，愤怒渐渐收敛，笑容渐渐变得迷人起来，然后只听她开口说道：“你开心就好。”
　　这副模样让赵迎星不寒而栗：“喂喂喂，别忘了我们约定过的。”
　　夜萱若有所思地打量着赵迎星的各个部分，尤其是他的下半身：“约定吗？呵呵呵，亲爱的搭档，那只是一个免死金牌而已哦，仅此而已哦。”
　　赵迎星不由得打了一个寒战，他这才意识到约定有瑕疵。
　　“不行，我要求补充条款！”
　　夜萱一脸得意地说道：“没有票让你后补的了！嘿嘿嘿，区别可能就是你面临的究竟是化学**还是物理**了！嗯？仙媛的短信。”
　　“她怎么突然给你发消息了？”
　　赵迎星也坐上了床，和夜萱肩并肩地躺在了一张床上。
　　夜萱像是受到了惊吓，主动拉开和赵迎星的距离，不过都在一张床上怎么也没办法离得太远，更何况赵迎星还不停地往她这边凑过来。
　　最后夜萱都快要掉下去了，却被赵迎星给一把抱着胳膊给抱了回来。
　　赵迎星没好气的说道：“你在干嘛呀，明明在我刚成为你御器变身者的时候，你就让我主动和你躺在一张床上过，现在倒是你害羞起来了。”
　　“这才是理所当然的吧！”
　　夜萱不满的说道：“以前我根本就没有把你......啊啊啊！知道啦！我知道啦！你想要躺在这就躺在这吧！”
　　夜萱气呼呼地打开了徐仙媛的视频邀请，徐仙媛的脸瞬间占满了整个屏幕。
　　不过很快她就拉远了距离。
　　但是她的表情颇为的奇怪，有害羞，有震惊，也有歉意。
　　看到徐仙媛脸上的复杂神色，夜萱不解地询问道：“你这是什么表情？”
　　徐仙媛扭扭捏捏地问道：“我是不是打扰到你们了？”
　　夜萱：“？？？？”
　　“打扰到我们什么？”
　　徐仙媛大红着脸说道：“就是那个，造人呀。”
　　徐仙媛这一句话差点没气得夜萱喷出来一口血，什么样的想象力才能误会成这个样子？！
　　夜萱左顾右盼，终于发现原因了，大概就是这盖在身上的一层薄被子惹的祸。
　　纯白的薄被将她和赵迎星脖子以下的位置完全遮住，导致徐仙媛误会他们没有穿衣服地躺在一张床上。
　　加上两人之间的距离，会有这样的误会还真不是不可能，不过这妮子的脑洞也有点太大了。
　　“不是的，才没有！你给我滚呀！”
　　夜萱先是冲着平板吼了这么一句，然后一脚将赵迎星给踢下了床。
　　赵迎星措手不及，掉在了地上，他郁闷地看向床上的夜萱，看样子夜萱的虚弱期应该已经渐渐消失了。
　　想到这，赵迎星没有立刻起身，而是撑着夜萱的注意力都放在徐仙媛身上，一小步一小步的慢慢爬了出去。
　　此时不走，更待何时？！
　　夜萱没有注意到赵迎星的小动作，而是和徐仙媛解释着刚才的误会。
　　夜萱废了九牛二虎之力才让徐仙媛明白她和赵迎星刚才并没有打算**，只是一起来看她的视频而已。
　　徐仙媛开朗地说道：“我明白了，那你把他叫回床上吧。”
　　夜萱：“.....”
　　这话听着怎么这么怪呢？
　　然而就在她扭头想要去叫赵迎星的时候，却发现房间里已经没了赵迎星的人影。
　　夜萱：“......”
　　突然她反应了过来，刚才她是不是一脚把赵迎星给踢到了床下？也就是说......
　　夜萱活动了一下手腕，嗯~，虽然有些僵硬，但是力气已经回来了。
　　夜萱露出了狰狞的笑容，说道：“仙媛，你先不要挂断通讯，我先把赵迎星给找回来。”
　　“哦哦。”
　　然后，没过多久，医院里传出了杀猪般的惨叫声。


第197章 .夜家的医学报告（加更）
　　“赵迎星这是......怎么了？”
　　视频那边，徐仙媛古怪地看着鼻青脸肿，像一滩烂泥一般被扔到床上的赵迎星，不解地问道。
　　身后的夜萱一边捏着拳头，一边露出若隐若现的笑容，说道：“谁知道，赵迎星，你给仙媛解释解释？”
　　赵迎星嘴角抽搐了一下，他再一次怀疑那份医学报告的准确性，刚才揍他的时候夜萱可一点都不像是一个有事的人，而且夜萱的主治医师更是远远地看着他被揍，半点过来提醒夜萱要注意身体的意思都没有，还在那拍照。
　　黑医！
　　赵迎星整理了一下情绪，然后勉强地露出微笑，说道：“我刚才着急给夜萱那换药，一个不小心从楼梯上摔了下去，把墙撞破，最后变成了这副模样。”
　　“原来如此，你还是要多锻炼才行呀。”
　　徐仙媛这毫无情商的发言让赵迎星的心直接被插上了一支箭。
　　其实正常情况下，徐仙媛的话没有问题，因为赵迎星作为一名御器变身者，尤其是夜萱的搭档，其身体的坚韧程度绝对是应该超越常人的。
　　对于其他人而言从六楼摔下去意味着必死无疑，但对于他们这些人而言也只是严重一些的摔伤。
　　比如说赵迎星刚到夜家的时候，那个给赵迎星讲解夜家相关事宜的讲师，毫无准备地被夜萱给踢下了楼，但还能一瘸一拐地准备回去给赵迎星讲课。
　　按理说，赵迎星只是从一层的楼梯滚下去的话，怎么都不应该是现在这种狼狈的模样才对。
　　但他欲哭无泪，真要只是从楼梯上摔下去那就好了，他这明明就是被一只母老虎给压在身下面给胖揍了一顿。
　　但是他能说是夜萱打的吗？
　　没看到一旁某个女人正挥舞着小拳头威胁着他呢，要是敢多说半句错话，估计又是一阵毒打，真是可悲呀，什么时候他才能重振夫纲？
　　“话说，仙媛。怎么想着跟我们视频了？”
　　赵迎星试图转移话题，也幸好对象是徐仙媛这种不喜欢揪着不放的人。
　　徐仙媛露出甜美的笑容，然后说道：“是夜萱告诉我，如果我的身体检查报告出来了，马上要告诉她。”
　　徐仙媛挥舞着手中的医学报告，那兴奋的样子还让人以为她手里的是奖章或者证书呢。
　　“报告电子版我已经发过去了。”
　　果然，一份文件显示已经发送了过来。
　　赵迎星好奇的想要打开看看，然而，夜萱的声音从一旁传来。
　　“好了，没你什么事情了，滚一边去!”
　　“我也对她的伤情很关心的好吧。”
　　赵迎星随口说了一句，便继续打开的动作，但夜萱突然一脚，将他给踹下了床。
　　“没你事了，滚！”
　　真就把人当成破抹布，用完就扔？
　　赵迎星郁闷地爬了起来，不太理解为什么夜萱突然间反应这么激烈。
　　“你干什么呀？”
　　夜萱没好气地翻了翻白眼，说道：“好了，报告内容我之后会告诉你的，现在，立刻，马上，给我滚出去！”
　　夜萱的声音不容拒绝，赵迎星意识到其中可能真的有他不方便插手的地方，所以就自觉地出去了。
　　而这时，夜萱的主治医师朝这边走了过来，看到赵迎星后，说道：“小姐的全项身体检查已经出来了，后续的治疗计划也制定得差不多了，现在我方便进去吗？”
　　赵迎星看了看夜萱的病房，然后询问道：“是有什么需要特别叮嘱的吗？”
　　“没有，虽然作为主治医师说这话可能显得有些不负责任，不过都是一家的人，也没必要做一些表面功夫。小姐后续的治疗计划都已经做成了报告，只要有一个能够确保小姐能够按照这个康复计划执行的人就可以了，交给你应该比交给我更加合适。毕竟小姐鲜少会认真听我们的叮嘱，以前也是夜缘盯着小姐的。”
　　“那就交给我吧。”
　　赵迎星用自己的终端接受了主治医师传来的医学报告，说道：“我一会就会将这些告诉夜萱，并且让她严格按照上面的进行康复。”
　　说这话的时候赵迎星相当的自信，原因就是他不久前和夜萱定下的承诺，其中一项就包括要认真的执行她的恢复计划。
　　“那就拜托你了。”
　　主治医师点了点头便转头离开了。
　　赵迎星给自己冲了一杯咖啡，坐到一旁的椅子上，点开了夜萱的医学报告。
　　在文档打开的过程中，他将咖啡递到了自己的嘴边正准备喝下的时候，报告的目录下方第一张图直接让他把喝进口中的咖啡给全部喷了出来。
　　因为那上面是夜萱你的正反全身照片，而且是那种没有穿衣服的！
　　当然，并不是因为那个主治医师是什么变态，这的确是一个正经的医学报告，正反身体上也到处都是医学标注，可以清晰易懂的看出夜萱各个部位的损伤，在后面还有夜萱内部器官的图片。
　　但赵迎星因为从来没有看到过这种医学报告，所以他有些猝不及防。
　　“咳咳，这还真是......”
　　赵迎星看向那个主治医师离开的方向，之前那个人也肯定是看过这个报告的。
　　但那个主治医师完全没有提醒过赵迎星这些图片，反而随意地让人以为这是一份空白报告。
　　夜家人对夜家人很难生起欲望呢，更何况是这些每天都在接触人体的医生，在他们眼中，这些怕只是一些肉块罢了。
　　夜家能够自产自销带来力量的同时也带来了‘诅咒’。
　　这也是夜家为什么一直执着地从外面入赘外人的原因之一。
　　要是本家人跟本家人的话，如果不采取很强硬的措施，夜家大概最多五代就要血脉断绝了。
　　这是夜家结合自己的家族史进行的数据分析。
　　赵迎星收起了胡思乱想，然后就开始翻页了。
　　刚开始的确被那不着片缕的身躯吸引，不过在照片旁边过于严谨刻板的医学文字能瞬间让充血的大脑冷静下来。
　　更加诱人的照片他都已经看过了，这些除了第一眼有点惊喜外，还真不算什么。
　　猛然间，赵迎星想明白了一件事。
　　难怪夜萱会在他要打开徐仙媛体检报告的时候把他给踢走。
　　虽然不知道徐家的医学报告是不是这么露骨，但是深知自家医学报告是什么样子的夜萱当然是不可能让他有机会去占这种便宜的。
　　赵迎星仔细地阅读着报告上的每一句话，直到兜里的手机震动并发出悦耳的铃声，他才将心神拉回到现实世界。
　　“喂，死哪去了！？”
　　夜萱暴躁的声音从手机里传了出来，一时不防，赵迎星的耳膜差点被震破。
　　赵迎星奇怪地问道：“怎么了？怎么突然找我？和徐仙媛聊完了吗？”
　　夜萱似乎还有余怒未解：“早就聊完了！我的蛋糕吃完了，赶紧再给我去买呀！信不信我现在就冲出去揍你！”
　　“变得越来越暴躁了呢......唉~，我的钱包呀。”
　　赵迎星乖乖把蛋糕给买了回来，重新做回到了夜萱的身边，赵迎星询问道：“徐仙媛那边怎么样？”
　　“还不错，就徐家那个变态的恢复能力应该过不了几天就能恢复过来了。”
　　“那挺好的，既然如此我们就把注意力放到自己身上吧。”
　　赵迎星将夜萱的医学报告文档发送到了夜萱的终端上，说道：“你的体检报告也出来了，该怎么说呢，只能用触目惊心这四个字来形容，我都不明白为什么你还能这么正常且有力量地剧烈活动。”
　　“都是一群庸医，只知道把报告往严重的写。”
　　夜萱努了努嘴，刚想要打开医学报告，突然她意识到了什么，扭头看向赵迎星，死死地盯着他问道：“你看了？”
　　赵迎星理所当然地说道：“当然，看了。”
　　“那......”
　　“啊，放心吧，虽然夜萱你的果体很漂亮，但我的注意力还是放在......”
　　“你给我去死吧！”
　　夜萱的手机正中赵迎星的鼻子，直接把他砸到了地上。


第198章 .两全其美
　　“你干什么呀？！”
　　赵迎星郁闷地坐起了身，对着夜萱愤愤不平地问道。
　　夜萱的眼睛瞪得如同石狮子一般，质问道：“你看了我的果体还问我为什么？”
　　赵迎星揉了揉自己的鼻子，郁闷地说道：“又不是第一次看了，我都泄过火......”
　　夜萱皱了皱眉头询问道：“你说什么？什么火？”
　　赵迎星抖了一个机灵，咳嗽两声说道：“你这么大惊小怪的干什么吗？你们夜家的医学报告不都是这样的吗？论关系我还是你御器变身者呢，以前因为种种误会我也不是第一次看了是吧？你看，高中游泳课的时候我们不止一次坦诚相见吧？”
　　夜萱轻哼了一声，然后说道：“首先，夜家的人不算人。”
　　赵迎星：“？？？”
　　他下意识地看向屋外，很好，房门紧闭，应该没有人看见，不会有人突然冲进来打她们一顿。
　　夜萱这地图炮直接把整个夜家的人全都给得罪了。
　　赵迎星提醒道：“这么说是不是有失妥当？不是人那是啥？”
　　夜萱理所当然地说道：“夜家人呀。”
　　赵迎星陷入了深深的思考，所以夜家人是另外一个种族？
　　夜萱见赵迎星困惑的样子，挠了挠头说道：“没办法跟你解释，反正就是那种感觉，大概是因为夜家人特殊体质的原因对同族人起不了那种方面的欲望，就像是5岁之前的小孩子没有性别的概念，不分男女的一起光着身子洗澡睡觉一样。”
　　“更何况像这种医学报告，一般会看的只有医学报告的主人和相关的医生，夜家的那些医生都是把大脑贡献给医学的老变态，在他们看来性别根本是无所谓的东西，外观还没有人的骨架以及血管图好看，繁衍都是靠着体外受精。你站在他面前他认你都不是看你的脸，而是看你的骨架。”
　　赵迎星点了点头说道：“那我大概明白了。这倒的确是极大程度避免了近亲隐患呢。所以我就显得不一样了？”
　　“没错！你是外面的人！”
　　夜萱瞪大眼睛说道：“是会有那种欲望的人！而且和过去上游泳课不同，我现在彻底变成女的了，你是绝对绝对对我抱有邪念的臭虫！所以不许你看！”
　　赵迎星看着说这话时害羞到整个脸像是熟透一般的夜萱，吹着口哨说道：“可我已经看光了，你已经不干净了，是不是非我不嫁了？”
　　看着赵迎星得意的样子，夜萱微笑着说道：“还有补救的可能。脑科5层右手边，把那部分记忆取出来吧，顺便去6层眼科把眼珠子摘下来。”
　　赵迎星：“！！！我拒绝！我只接受对夜萱你负责这一个选项，其余的你想都别想。”
　　夜萱哼了一声，把头别过去说道：“我才不需要你对我负责呢！”
　　“哦？”
　　赵迎星若有所思地问道：“你是说你不需要我赡养你的后半生了？那也正好，我本来还说.....”
　　夜萱听到这话马上支楞了起来，焦急地说道：“这个当然需要！”
　　赵迎星的嘴角勾起，嘿嘿乐道：“那你到底要不要我对你负责呢？”
　　夜萱咽了咽口水，想了想才说道：“需要你对我负责，但不需要对我那个方面负责。”
　　赵迎星将脸凑了过去说道：“还请说得明确一些，这关系到你后来的养老金。”
　　“就是我的养老金上你一定要对我负责的，但是那个上，那个上......”
　　赵迎星将脸进一步凑近，略带‘好奇’地问道：“你说的那个是哪个呀？”
　　夜萱涨红着脸，支支吾吾说不上来话，最后突然间大喊道：“总之我们是兄弟！对吧？兄弟不能对兄弟打奇怪的主意的！”
　　赵迎星眨眨眼睛说道：“可你自己都承认自己是美少女了。”
　　“美少女也能做兄弟的！这个世界上是存在纯洁的男女友情的！”
　　看着夜萱手舞足蹈的样子，赵迎星笑了，然后说道：“的确是有。”
　　夜萱兴奋的说道：“你看，是吧？！”
　　但夜萱的笑容很快就僵住了，只听赵迎星淡淡地说道：“但可惜了，我不是正人君子。”
　　夜萱问道：“什么意思？”
　　赵迎星化身谜语人说道：“就是字面意思。”
　　夜萱紧握着赵迎星的双手苦口婆心地说道：“别这样，比我好的人大有人在，没必要非要把我这朵鲜花插在你的牛粪上。”
　　赵迎星的笑容渐渐僵硬，这个蠢女人变个法的损他呀，
　　夜萱见赵迎星贼心不死，眼珠子转动了几圈后说道：“要不您看这样行不行，我向你推荐一位美女，也是夜家的人，保管你满意。我都满意不信你会不满意！”
　　看夜萱一副自信满满的样子，赵迎星狐疑地看着她，她可不相信这人会这么好心给他当媒婆。
　　见赵迎星怀疑的模样，夜萱很是自信地调出来了一张照片。
　　照片中的少女的确貌若天人，穿着一身干净利索的女仆装，俏丽地站在一处盆景旁，嘴角勾起的那一抹坏笑，更是给她增添了与众不同的魅力，给人一种小恶魔性格的女仆形象。
　　不过这人赵迎星怎么看着这么眼熟呢。
　　赵迎星开始在自己的大脑资料库中搜索这个人的身影，一会过后终于是锁定了眼前女子的身份：“不是，这个不是夜缘的女性形态吗？”
　　夜萱颇为震惊的看着赵迎星，说道：“你居然认出来了！？”
　　照片中的夜缘除了嘴角的坏笑外的确形象和平日里大为不同，再加上赵迎星对夜缘女性形态的确不太多见，所以还真的差点没想起来。
　　“她怎么穿着女仆装？这是在干什么？执行杀手任务，所以伪装成女仆了吗？”
　　夜萱得意的看着赵迎星说道：“哼哼，当然不是，这是我命令夜缘穿的。”
　　赵迎星有些奇怪的看着夜萱，上下打量了一番后反问道：“就你？”
　　夜萱：“？？？你什么意思？”
　　不是赵迎星看不起夜萱，关键光从夜缘留下的宝典就可以看出夜缘把夜萱拿捏得死死的。
　　赵迎星不由得好奇地问道：“你是怎么做到让她穿这身衣服的？”
　　夜萱冷笑一声说道：“有一次晚宴，宣传部那群只知道压榨童工的老色痞拿了一套不知羞耻的晚礼服让我穿上参加，对此我当然是不会同意的，已经计划在现场要换衣服的时候直接破坏掉那套衣服。”
　　“可惜不知道为什么，夜缘居然察觉了，在我想要作案的时候出现在了现场。并试图阻止我的行为，但我是谁呀，我可是夜萱。怎么可能会因为小小的夜缘就放弃我的节操呢。”
　　赵迎星听着夜萱的描述，开始在一旁偷偷地查找资料，并且随口问道：“所以最后你没穿？”
　　夜萱老老实实地说道：“不，最后我还是穿着那身上台了。”
　　赵迎星：“......”
　　那你说这大半天在说啥呢？
　　这边赵迎星也依照女仆，较为暴露的晚礼服这些名词锁定了夜萱出席的一次晚宴。
　　那倒不是什么不正规的宴会，相反还比较出名，只不过能到场的人物身份都不低，所以像他们这些狂热粉也只能从电视新闻和一些零星的记者报道那里得到一些图片和情报。
　　那次晚会的确提到夜萱身边出现了一名迷之女仆，有着不下夜萱的美貌，而且气质非凡，嘴角总是带着若隐若现的坏笑，让人有一种会被她给调戏的刺激感。
　　听说当时还有人向那名女仆求婚呢。
　　“是这次的晚宴吗？”
　　赵迎星从自己的资料库中调出来信息给夜萱看。
　　夜萱激动地说道：“对对，就是这个，哈哈哈，你都不知道，居然会有人当场向夜缘求婚。我当时差点没有笑场。哈哈哈！你都没看到夜缘那时的肢体动作，可逗了。”
　　赵迎星：“......”
　　你一个被人玩弄于股掌之中的家伙还好意思笑？
　　“所以他穿女仆装跟你最后屈服有什么关系吗？”
　　夜萱龇牙咧嘴地对赵迎星说道：“什么叫屈服？会说话你就多说点，不会说话我现在就帮你进行嘴部矫正！我们是进行公平交换，但是夜缘看自己实在保不住晚礼服于是提出了屈辱的条约，愿意以一周的女仆侍奉来换我那一晚上乖乖穿上那件衣服完成晚宴。”
　　赵迎星面色古怪的看向夜萱问道：“一周的女仆侍奉，你都做了什么？”
　　“就是女仆该做的事情呀，不过话说回来，好像和他平日里干的事情没什么区别，不过女仆就是让人赏心悦目。”
　　赵迎星：“......”
　　果然夜家人对夜家人是根本没有想法的，要是换做其他的女仆，夜萱应该第一时间就想到赵迎星隐晦的意思了。
　　赵迎星没好气地问道：“所以你把一个男的推荐给我是个什么意思呀？”
　　“她是女的，你看这脸蛋，看这大胸，看这屁股......”
　　“嗯，和你一样的完美。”
　　夜萱还没有评价完夜缘的好，赵迎星一句话就把她给呛着了。
　　夜萱慌乱地说道：“都说了，不要把目光放在我身上！你看夜缘也很漂亮的！”
　　“可是他带把。”
　　赵迎星又一次把夜萱给呛着了。
　　“可以不带，基于他三番五次辜负我的信任，我已经准备帮他变成她了！”
　　夜萱对着赵迎星竖起大拇指说道：“只要你愿意配合我做掉夜缘的把，我就帮你把夜缘绑到你的床上！这样我报了仇，你赢了美女，两全其美，干不干？！”
　　赵迎星沉思良久，然后悠悠地问道：“能不能让你们角色互换一下？”


第199章 .你管不管(加更)
　　夜萱：“！！！”
　　“不许换！”
　　夜萱苦口婆心地对赵迎星说道：“做人不能太死板，你看我有那么好吗？调皮，死宅，刻薄，又经常对你刀剑相向……”
　　赵迎星有些微妙地问道：“原来你也知道自己的做法不太妥当呀。”
　　夜萱自暴自弃地说道：“这我能有什么办法！想干掉你的时候我控制不住我自己呀！不想死就离我远点！”
　　“那怎么行！”
　　赵迎星义正严词地对夜萱说道：“咱们一起吃，一起睡，我还把你身体每一寸肌肤都看了个精光，作为一个新世纪好男人，我这一生就赖上你了。”
　　“我们是兄弟！”
　　“抱歉，友谊变质了，不做兄弟了，可以更进一步了！”
　　夜萱抱住自己的膝盖蜷缩着身体说道：“你这个变态，我以前可是男的。”、
　　“过去的事情已经过去了。”
　　赵迎星看着夜萱可爱的模样，心中所有的顾忌都没了，彻底放飞自我，说道：“你看看这脸蛋，你看看这美胸，你看看这翘臀，抱歉，我没有拒绝的理由。”
　　夜萱劝诱道：“夜缘也有！只要我们联手把她第三条腿给打断，你就能够得到一个全能型的好媳妇！”
　　“唉，其实吧，爱情这种事情并不是谁好就要谁，这是需要感觉的。”
　　赵迎星挑起夜萱的下巴，亲昵地说道：“我就对你来电，怎么办呢？你就从了我吧。”
　　夜萱垂下了头，颤抖着身体，让人看不到她现在的表情，突然她大喊一声：“给我死！死变态！”
　　下一秒赵迎星就感觉自己的手背被夜萱反抓住，然后一股巨力顺着手腕传来。
　　赵迎星只感觉自己的身体沸腾在半空中，然后就不受控制的撞破了玻璃，真的摔下了楼。
　　做完这些的夜萱喘着粗气，然后快速地拨通了一个号码。
　　“干什么？说重点，我很忙。”
　　那边传来了夜游神的声音。
　　夜萱气急败坏地说道：“我要换御器！”
　　“为什么？赵迎星死了？”
　　夜萱结结巴巴的说道：“没有，但他，但他，他居然敢，他居然想......占有我！你管不管！”
　　“那小子居然真的敢下手？！而且还这么快？”
　　那边夜游神的声音颇为诧异，夜萱就像是抓住救命稻草一样，慌忙喊道：“对，那小子根本就是被打了足够让大象**的激素！我请求家族进行制裁，你一定要为我做主呀，族长爷爷。”
　　事关自己的节操，夜萱也开始向夜游神卖起了萌。
　　“做主，当然做主。”
　　夜游神想都没有想就答应了，但还没有等夜萱惊喜，就听到夜游神开口道：“你们的婚礼什么时候举行？我可以亲自当证婚人，夜家凡是在家人员全部参加你们的婚礼，还有呀，婚后蜜月期可以给你多放一个月，不用担心徐鑫那边。嗯~，我想想，对了，还有就是孕假也给你......”
　　“去死吧！老变态！”
　　没等夜游神说完，夜萱直接怒摔手机，物理挂断平板电话，然后用座机拨通了另外一个人的手机。
　　“喂，什么事？”
　　电话那头传来了夜缘的声音。
　　“看你干的好事！干嘛要让赵迎星成为我的御器！”
　　夜缘脑袋上冒出了无数的问号：“我记得当时是你把他推荐给我的吧？”
　　“但是是你把他载进夜家的！”
　　夜缘：“......嗯，好的，是我的错。那么他对你做什么了？”
　　“什么都做了！看光了我的医学报告，大庭广众之下......反正他已经公开表示要攻略我了！你快点回来把他给我搞定！”
　　明明之前还计划着把夜缘第三条腿给打断，但转头夜萱就和夜缘商量了如何应付赵迎星。
　　“呵呵，进展不错嘛，希望我回去之后你能变得有点女人味，至少有为人妻的觉悟。”
　　“你跟夜游神那个老东西埋在一起吧！”
　　夜萱勃然大怒，一把将电话给挂断，然后如同一只毫无希望的咸鱼，呆呆地躺在床上。
　　完蛋了，她连个商量的人都没有了，她真的要孤军奋战捍卫她的节操了吗？
　　为什么会这个样子呢？
　　夜萱心烦意乱，要是其他人这么去说，她早就来一招黑虎掏心，看看那人的心脏是不是长歪了，而且心里不会有任何的起伏。
　　但提出来的人是赵迎星，唉，就不能换一个她下手不会犹豫的人吗？
　　想起赵迎星那告白的话语，夜萱就感觉自己有一团心火从内部燃烧，让她羞耻得不能质疑，在床上像一只毛毛虫一样翻来翻去。
　　呼~，冷静，冷静。
　　我是男的，我可是男的！
　　虽然变成了女儿身，但我还是男的！
　　我是不可能对赵迎星动心的，绝不可能！
　　......
　　此时，军情处的绝密地下基地中，一个银色短发，全身果体，被巨大的束缚装置牢牢定在钢化平台上的瘦弱青年缓缓睁开了眼睛。
　　他略带迷茫地四下望去，似乎对于自己为什么在这很不理解。
　　他想要活动自己的身体，却发现他就像是一块磁铁一般，全身都被牢牢地吸附住，无论怎么用力，甚至都让钢化平台产生震动，但最后他还是没有能够移动半分。
　　而他并不知道的是，在他看来并不透光的墙壁从另外一侧却能够将他的房间一览无余。
　　他的行为在第一时间就被上报，很快一群穿着白色大褂的人就冲了进来，通过操作盘观察面前男子的各项数据。
　　一个人还第一时间和徐鑫取得了通信：“长官，上一次采集到的未知生命体已经苏醒，对，而且还保存理智，我们正准备尝试进行沟通。我们的防护系统已经全面打开，如果它有任何异动，可以确保能第一时间将其消灭！”
　　没过一会，一个远程视频就被打开，徐鑫出现在了视频之中，正脸色肃穆的坐在办公桌前。
　　“可以开始了。”
　　徐鑫下达命令之后，通讯人员便朝着房间内喊话。
　　“你能否听到我的声音？”
　　银发男子本来还在打量着四周，听到房间里突然传来的立体声音后，先是愣了一下，随后四处观望，看样子是想找出来说话的人在哪。
　　“不要试图做一些无用功，回答我的问题，这关系到你的生命。你能否听懂我说的话？”
　　银发男子似乎想要开口回答，但是张开嘴之后半天却发不出来声音，最后他只能无奈的点了点头。
　　“长官，他能听懂我们的语言，但是似乎不能讲话。”
　　观察人员马上汇报了这个情况，而一旁的技术人员紧接着说道：“根据我们对他的身体扫描，他虽然有着嘴部的外形，但是发声器官却还没有进化为人的模样，这应该是他无法回答的原因。”
　　“那就进行引导性询问，让他通过点头来回答。”
　　“明白。”
　　......
　　“我提问题，如果你知道或者同意就点头，不然就摇头，明白了吗？”
　　纯白的房间中，通讯员的声音再次传来。
　　银发男子乖乖地点头表示明白。
　　对于银发男子的审讯工作十分的漫长，因为在这段期间军情处这里本来就积攒了一大堆关于银发男子的问题，光是他如何从一团肉球进化成人形，以及在红莲的攻击下活过来等等就有一大堆的事情需要询问。
　　而这个时间更是因为银发男子无法开口说话而更大程度地延长。
　　审讯过程除了必要的休息时间外，几乎没有间断过，三天的时间过去，审讯的人员眼球之中布满了血丝，这还是他们有轮换班的情况下。
　　不过虽然有轮换，但因为这件事本身就是机密，所以能轮换的人员也不太多，所以疲劳还是不断地积累。
　　反倒是被审讯的银发男子却完全没有一丝的倦意，精神抖擞，仿佛时间在他身上不曾流动。


第200章 .不爽的阴雨天
　　银发男子在第二天发声器官就已经和正常人类无异，并且能够清楚地说出玄龙帝国的语言，而且从对他的提问中，研究员们惊讶地发现这个在他们看来应该是属于‘外界生物’的家伙原本居然是一个普通人类，而且是没有任何御器天赋的青年男性。
　　据他口述，他来自亚龙湾大陆，一个和玄龙帝国隔着西平海的国家。
　　因为国家的战乱，他和亲人一起偷渡到了玄龙帝国，也是在走投无路之下，信了药厂的鬼话。
　　药厂当然不可能帮他们解决玄龙帝国的落户，控制住他们，在确定银发青年没有御器天赋后便拿他做了眼兽实验。
　　不过银发青年在他还有意识的时期，记得他去往的实验室似乎比较特殊，和其他的人并不是在一起。
　　但也仅仅只是记住这些了，在那之后他便被混乱的意识给占据了头脑，再找回意识的时候已经被关在了这里。
　　测谎仪的确显示银发青年说的都是真话，但是所有人并没有大意，一个能够自由改变身体结构，甚至在红莲的破坏力下还能存活，且拥有强大进化能力的生物，测谎仪不一定能起到作用。
　　更何况，即便真的曾经为人，那也不代表他可信。
　　银发男子除了记住自己的家人的外貌外，自己和家人的名字全部都忘记了，这无疑增加了他的可疑程度。
　　“你们要询问的问题我都回答了，看样子你们应该和那些害我们的人不是一伙的，如果你们还需要我配合做什么事情的话，我想知道其他人，尤其是我的亲人怎么样了。”
　　这是银发男子第一次提出要求，态度相当的坚定。
　　通讯员看了徐鑫一眼，徐鑫点了点头，示意可以透露一些情报，随后通讯员才开口道：“距离你口中的时间现在已经过去了十年，我们并没有找到和你亲人相关的信息，你所在的基地已经被摧毁，上面的数据资料也完全丢失。”
　　“十年？！”
　　银发男子满脸的诧异，对他而言，这十年就是一个觉的功夫。
　　他一想到那些抓住自己的人是何等的变态残忍，顿时心情激动了起来。
　　束缚他的装置也在不断地颤抖。
　　“放开我，我要去找我的家人！”
　　“警告，不要轻举妄动，否则我们将采取强制措施！”
　　观察员见状马上警告银发男子，但是男子的双目赤红，俨然已经失去了理智。
　　他的身体开始发生扭曲，尖锐的骨刺破体而出和男子时候的装置撞在了一起，引发了更加剧烈的震动。
　　于是研究人员马上启动制服措施，大量的镇定剂通过巨大的针管注入到银发男子体内，同时一股特殊的振动波从银发男子背后的装置发出。
　　双重制裁下，银发男子的身体很快就停止了变化，最后昏迷了过去。
　　“长官。”
　　观察员看向徐鑫，等候他发出指示。
　　徐鑫思考片刻之后说道：“整理一下现在所获得的所有情报，其余的等他清醒之后再去询问。”
　　“是！”
　　......
　　一个星期过去，夜家。
　　赵迎星这段时间并不好受，或者说正在经历地狱式的训练，而训练他的不是别人，正是夜萱。
　　赵迎星作为御器变身者的训练本来就没有完全完成，所以即便是完成了上级安排的任务，在休息期间也没有太多放松的空闲。
　　但是他的训练强度其实已经高过了夜家大部分的御器变身者，当初夜萱提交赵迎星训练计划的时候，那个夜家的教官还感慨夜萱这是要训练出一个人形高达，说如果赵迎星完成上面的所有科目，并且再经历几次实战，甚至能单独对付新入门的异能者（这里的新入门是指夜家的新入门，异能者是御主和御器变身者的合称。）
　　要知道异能者和普通人或者说分开的御主和御器而言，在战力上就是山脚的石子和百米高峰的差距。
　　由此可想夜萱的训练程度该有多么的变态。
　　最开始的时候赵迎星还想要拒绝，但是夜萱却以不完全配合治疗威胁赵迎星，还辅以一些主人格夜萱可以忍耐的福利，来威逼利诱赵迎星。
　　当然了，夜萱这么做也不仅仅只是为了报复赵迎星，还有一点就是赵迎星曾经说过他会成为夜萱心中崇拜的那个人。
　　当时赵迎星只是在开玩笑，夜萱也明白，但有些事情是不能作为玩笑说出口的，无论说这个玩笑的人知不知道事情的严重性。
　　在这件事情上里夜萱和主夜萱达成了一致，轮番上阵。
　　赵迎星真心感觉这不是人做的事情，每一天的训练完成他都感觉全身所有的细胞都要进入停滞状态。
　　即便是大脑也因为需要在训练中保持高速的思考而异常的疲惫。
　　但夜萱就像是算计好的一样，每次在赵迎星的身体快要进入红线的时候总是能在一个恰当的时机停住。
　　今天的训练也是如此，赵迎星很没用的瘫软在了地上，这一次他身体各个部位全部到达了极限状态，在夜萱喊停的一瞬间，他直接眼睛一黑，昏了过去。
　　不过他到不需要担心着凉之类的，因为他的女神一直在守护着他。
　　果然，在赵迎星昏倒之后，夜萱第一时间来到了赵迎星的身边，检查赵迎星的身体状态。
　　对于这项训练会达到什么样的效果，夜萱的心中其实是有一定的怀疑的，毕竟这是在那个混蛋交给她之后，第一次让人去用。
　　这项训练的周期长，而且训练量的确巨大，最关键的是身体各个部分都会照顾到，甚至都超过了夜萱前世的基础训练。
　　但那是因为夜萱前世本身就是从小练起，底子十分的扎实，伴随着成长能够自然而然地激发出每个年龄段的人体潜力。
　　而赵迎星却不一样，半路出道的他没有从小积累的底蕴，想要达到同样的效果就需要给予他的身体更加强大的刺激，将他原本已经沉淀和淤集的潜力再次给激活过来。
　　夜萱的思绪回到了从前。
　　那是一个很让人不爽的一个阴雨天，在一片寂静到仿佛只有鬼魂在游荡的山谷之中，一座十分压抑突兀的漆黑建筑耸立在那里。
　　刻板的方框结构让它显得像是一个密不透风的盒子，难以想象里面会有人生活。
　　但的确有那么一批人，从他们记事开始，就在里面生活，并且接受常人难以忍受的训练。
　　漆黑的建筑墙壁上，一个门突然打开。
　　一名虽然已经满头白发的女士走了出来，虽然岁月在她的身上留下了痕迹，可是却依旧流露出一股不属于俗世的气质。
　　而在女士身后跟着两名穿着刻板黑色中山装样式的男人，他们在这昏暗的天气之中还带着黑色墨镜，浑身散发着恐怖的气息，尤其是对面前的女士，态度更是恶劣。
　　其中一人沉声说道：“好了，看在老板的面子上，就不计较你的作为了。但是永远不要再回来了，不然我们不会放过你的。”
　　带着白色头巾的女士瞥了那名口出狂言的男人一眼，仅仅一眼便让那个男人汗毛直立，仿佛整个人都坠入了深渊。
　　“呵呵，没想到除了你们老板外还有人敢这么对我说话呢，嘛，毕竟我已经从良这么长时间了。”
　　女士并没有按照两个男人交代的那样离开，而是静静地站在那里，似乎在等待着什么。
　　另外一个人皱眉问道：“你在等什么？”
　　女士淡淡地说道：“等一个给我送别的人，放心，我会遵守和他的约定，不会再踏进这个基地一步的。”
　　“谁会出去......”
　　黑衣人刚想开口嘲讽，身后就冲出来了一个人。
　　那个人直接无视两名基地的安保，眼睛直勾勾的看着那名女士。
　　女士露出了欣慰的笑容说道：“这不是来了吗？”
　　其中一名黑衣人气急败坏的说道：“你不该出现在这。”
　　刚出来那人看都没有看他一眼，淡淡的说道：“老板知道这事，而且批准了。还有，他说你们两个最近有点太多管闲事了。他...很...不...开...心。”
　　两名黑衣人身体不自觉地颤抖了一下，面目变得扭曲狰狞，但还是掉头走回了基地。
　　此时寂静的山谷之中只剩两人，一男一女，女人和蔼可亲，但年岁已大。男人略显稚嫩，看起来不过18。
　　“陪我在这附近走走吧。”
　　女士开口说完便往和基地相反的方向走去，青年紧随其后，稳稳地落在女士身后一脚的位置。
　　青年见离基地越来越远，开口说道：“他们也许也会来的。”
　　女士摇了摇头说道：“他们不会的，当然，并不是说他们不好。而是他们并不像你这般愿意将感情表露出来。我的右后方位置和左后方位置，他们都在看着呢。”
　　青年下意识的看向身后，但是他什么都没看到，但他相信这只是因为自己水平不行，而非前面的女士感知出现了问题。
　　“大家都能更好地控制感情，不像我，残次品中的残次。”
　　“不可以这么说自己，你们绝对不是所谓的残次品，而且愿意把感情表露出来本身就是一种莫大的勇气，这种勇气你们当中现在只有你有。”
　　“感情只是累赘，正因为我太容易动感情，所以才那么久都没有完全掌握‘无我’。”


第201章 .一位好的老师
　　“‘无我’？”
　　女士无奈地回头，敲打着青年的额头说道：“那才是真正的残次品呢，那是那个人在到达更高的境界之后，为了量产强力的工具，创造的一种有着很大缺陷的招式。学会那招的确会让你们短时间变强，但也会因此让你们过分依赖，以至于失去发展的空间。”
　　“把我带出来的那两人才是那个人训练出来的真正的残次品，我看得出来，他们浑身都被那个人绑满了丝线，成为了一个提线木偶。用坏了就会被抛弃，已然失去了自我，只能不受自己控制地走向灭亡。”
　　说到这，女士顿了一下，严肃地看向青年说道：“也许只是我的感觉，但如果有朝一日你们想要对付那个人的话，记住，千万不要进入‘无我’状态，更不要完全使用他交给你们的招式。作为‘无我’的发明者，他至少比所谓的‘无我’高上两个境界，他教授你们的所有招式他都能完全洞悉其缺点，并且有足够多的手段破解它们。”
　　青年微微一愣，连忙问道：“两个境界，那么强吗？您呢？那有什么办法能够战胜他？”
　　女士苦笑了一声说道：“那个家伙呀，他就是一个披着人皮的怪物，其思想的强大已经要超越了这个时代的范畴了，可以自由地玩弄和摆布和他有关的所有社会关系。现在限制着他的是‘落后’的人类文明和人类脆弱的肉体。”
　　“不过如此强大并不能算上好事，前面也说了，灵魂再怎么强大，终结他还是人类的肉体，生活在人类的社会。这个世界对他而言就像是一个太小的笼子，如果持续这样下去，他会自我毁灭的......说不定他已经在这么做了。”
　　女士似乎有些无奈地摇了摇头，然后说道：“我的话过去有点像他，现在我只想好好地去做一个人，所以已经跟不上他的脚步了。”
　　青年见女士说得那么轻松，不由得羡慕道：“明明可以变得那么强。”
　　女士认真的看着青年说道：“我过去就和你们说过，不要为了力量而去追求力量，那样的话内心的空虚永远得不到满足。力量的意义在于能够让你达到你想要的目标，我已经达到了我想要的目的，多余的力量只会成为我的累赘，所以放弃也是理所当然。”
　　青年不解地询问道：“究竟是什么目标让您愿意放弃力量？”
　　女士听到青年的询问后，露出了怀念的微笑：“爱情。”
　　青年好像不能理解，再次问道：“男女之情？”
　　“对，男女之情。”
　　女士看出青年眼中的困惑，拍了拍他的后背说道：“不用去想了，现在的你是想不通的。有些事情唯有经历才能明白。”
　　青年吐槽道：“感觉我永远都不会经历这些事。”
　　“我曾经也是这么想的。”
　　女士微微一笑说道：“直到主在那一天将一个对的人送到了我的面前。”
　　“然后您就变成了一个神婆。”
　　青年刚吐槽完，脑袋就被狠狠地弹了一下。
　　女士瞪了他一眼说道：“胡说八道，那叫修女。”
　　青年讪讪地笑了一下，说道：“知道了，知道了。”
　　对于青年敷衍的态度，女士无奈地摇了摇头，说道：“呼~，你呀你。信仰的问题暂且放在一旁，但是，记住，如果有一天你真的遇到了那个对的人，鼓起勇气，不要去被任何世俗的规矩所束缚，坚定地和她在一起。无论这段时间是长是短，都将成为你生命中最美好的时光，就连时间也无法夺走。”
　　见女士这么认真的嘱咐，青年点了点头说道：“记住了，虽然我真的不觉得会有那么一天。”
　　两人又走了一会，女士看出青年犹犹豫豫，主动询问道“你还有其他的问题吧？”
　　“我本来想要硬闯过来的，但是老板突然把我叫过去，不仅给了我出来送您的权利，还给了我一个册子。内容我大致看了一遍，是一种训练方案。”
　　青年将一个小册子递给了女士，女士接过之后快速翻看，短短一分多钟便将这几十页的训练计划给翻完了。
　　“这是一种开发人体潜能的训练计划，通过这个可以在人体发育到十几岁，身体骨骼已经成型的情况下，还能够将人体的潜能尽数给挖出来。让完成这个训练的人如同从小就已经进行过专业训练一般。”
　　“看来他是觉得从幼年培育新人效率太低了吧。不过这种方法虽然有效，但是却不是一般人可以承受的。首先被训练者的身体必须要十分的强健，而且年龄最好不要超过20岁。”
　　“在训练过程中需要补充大量的营养，以及有很完善的医疗保障，最重要的是这个训练全程都需要你集中精力来把关，在被训练者到达极限的瞬间让他停住，并给予充分的调养。”
　　“总之，训练法很不错，但是瑕疵更大。被训练者缺少上面任何一条都很容易暴毙，而且需要花费大量的财力，物力和人力。可以用作针对某个人的特化训练，但人数一旦超过3人，你就会分身乏术。如果同时训练是十个人，能够有一个活下来就已经算是不错的了。不过他倒不会在乎人命就是了，但他给你这个做什么？”
　　青年顿了一下，说道：“他似乎想让我之后转行做基地教官，大概是因为我最近几单的完成度不如那几个人吧。残次品中的残次品嘛。”
　　听着青年略带自嘲的话语，女士很严肃地摇头说道：“不过是一群提线人偶的堕落发言，你要是真拿他们的话当真，才是真的失去了自我。”
　　“那个人不会对一个没有任何才能的人投去任何的注意力，他会把这个训练手册给你，就是对你才能的一种肯定。如果我没想错的话，他大概是想让你接替我的位置。”
　　青年不明所以地看着女士，说道：“这怎么可能做到？”
　　女士毫不犹豫地说道：“这当然可以做到，但从在这种地狱中还能够保存活跃的感情，你就足够获得我和他的认可，只是有些才能还没有去开发罢了。”
　　青年哭笑不得地说道：“让我当教官？我都不知道自己能够训练出来什么样的人。”
　　女士沉默了一下，然后看向远处的基地方向，那目光仿佛是在和一个人对视：“大概是一个他认可的，可以杀死他的人吧.....”
　　“嗯？”
　　青年不太明白，女士也没有多说，她反问道青年：“你似乎很排斥这件事？”
　　青年沉默了半晌后说道：“我......不太想当教官或者老师，至少不是这里的。”
　　“那就明确地拒绝他好了。”
　　女士会意，看向青年说道：“天赋是属于你的东西，如果天赋能做的事情和你想做的事情相违背，那么就去做你想做的事情吧。那个人既然没有直接给你挑明 ，那就是把选择的机会交给了你。”
　　“不过，请不要因为你所教授的内容以及教授的人而去讨厌这项工作，一名真正的教官或者老师，不仅仅能将自己所学传授给自己的学生，更能够引导自己的学生如何去树立自我。杀人的技巧和知识也亦可以用来保护自己和别人。知识终究只是工具，重要的还是用工具的那个人。”
　　“如果你遇到了一名好学生，不要质疑自己能否成为一名老师，而是尽自己的全力，去让他在获得知识和力量的同时，能够正确地去使用它们。记住，知识和力量没有善恶，无论它们来源何方。”
　　......
　　回忆结束，夜萱对着背上昏迷的赵迎星，小声威胁道：“你要是敢用我教你的去做那些我讨厌的事情，我保准让你好看。”


第202章 .死亡邮件
　　前主席的办公室内，此时的前主席已然是结束了自己最后的演讲，明天返回首都，和前主席见一面后，便可以回到自己的住处了。
　　虽然重返军营让她心中的热血再一次燃烧，但是再旺盛的火焰也有薪尽枯灭的一天。
　　前主席在进入自己的房间之前还是那般的神采奕奕，可当进入她的私人卧室，周围空无一人之后，也是露出了疲惫之色。
　　纵然是英雄也有暮年之时。
　　她轻叹了一口气，若是放在以前，她绝对不会因为几天的行程和演讲就会露出这副不堪的模样。
　　本来前主席想要马上休息，但是她随身携带的手机突然亮起，上面显示有一份邮件被发送了过来。
　　前主席微微皱眉，看了一下时间，刚好晚上11点，这个准点的邮件......
　　她马上拿起手机，点开了那份邮件，看到邮件的内容后，她的脸色顿时阴沉了下来。
　　因为这是一封她绝对不想收到的邮件。
　　“主席，如果您收到了这封邮件，意味着我已经死亡，那边已经开始对国安局进行清剿。请在此时此刻之后，不要再相信任何来自于国安局远程传输过来的情报。在我死后，国安局还可以相信的人员为xxx,xxx......但一个月内请不要联系他们，而且和他们进行联络时要小心试探，那些人很可能已经被盯上......未能再次与您并肩作战，这是我的遗憾，但我始终坚信您的方针绝对是正确的，即便我倒下了，一定还会有更多的同志站出来支持您。请您一定要坚定自己的信念，我在九泉之下祝您武运昌隆！  终笔：许多结。”
　　邮件是早就写好的，并且设置了定时发送，如果两天之内邮件的写信人不取消一次自动发送，便会在两天之后的11点整发送到前主席的邮箱当中。
　　这是一封死亡邮箱。
　　邮件一旦发送出去，前主席队伍里的所有成员默认这个人已经死亡，即便后来这个人再次出现，也不会再去相信她。
　　前主席细细地读完这份邮箱，随后便将这份邮件给彻底删掉。
　　虽然她的邮箱属于最高机密之一，但是在这个时期他也无法保证真的不会有人去调查她的邮箱。
　　她们要走的路是十分艰难的，毕竟当初她并非自愿下台，而是一群人强行将她从这个位置上给排挤走的，那股政治力量十分强大，从军方到政界都有着极为强大的影响力，其中最有代表性的便是夜家和徐家。
　　徐家的势力主要集中在军队之中，现在军方不少的军队高层曾经是徐鑫的下属，虽然因为徐鑫本人性格刚直，从未利用过，但也因此这份恩情积蓄了下来，只要不是造反，徐鑫一旦表明态度，那些人怕是会尽最大可能的去帮助。
　　而夜家的势力则是更加注重政坛和商坛，各行各业夜家均有所涉及，虽然企业一直都不太起眼，但是隐藏在水面下的实力却是不容小觑。而且夜游神还作证着国安局的副局长，虽然是副职，但实际上他在副职的时间比许多结在正职的时间都长。
　　如果他一心想要和许多结争权夺利，许多结很大可能会被架空，只是夜游神本人也十分低调，从不会去插手职权外的事情罢了。而现在国安局可以制衡夜游神的人已经不在，她不知道现任主席准备会让谁去接任国安局的局长，或者说让夜游神上任。
　　但无论哪种情况都是对她极大的不利。
　　这几乎是她有生之年两座不可能搬倒的大山,更不要说她们还有现任主席的支持了。
　　因此通过正常的手段是不可能再重新回到那个位置的。
　　除非这个国家再一次进入战争的状态，且现任主席已经无法得到支持或者......发生了意外。
　　前者也是短时间内很难做到，而且现主席虽然在战争时期的能力未能得到充分的认证，但在内政方面的才能前主席自愧不如。
　　虽然因为one组织引发的事情导致他的威信受到了一定的威胁，但是现主席已经凭借着自己的手腕一点点的将局势给扳了回来，至少明面上已经没有多少人再去抱怨政府无能以及关注之前的袭击了。
　　所以只剩下了后者了。
　　本来有些动摇的前主席看到许多结的邮件之后再次坚定了起来，她早已经明白她不再是一个个体了，她和自己的支持者已经连为了一体，她没有退路了。
　　......
　　银发青年这里，他再一次从昏睡中醒来，在他还没有来得及思索自己昏睡前的事情，就听到一道清晰的声音在房间里回荡。
　　“我知道你现在有很多疑惑，但请保持冷静。否则我们还会对你采取强制措施。接下来我们将会给你播放一段录像，上面有一些资料，认真地看完它，能够解开你不少疑惑，甚至可能发现你家人的线索。”
　　银发青年听到家人后瞬间清醒了过来，点了点头，冷静地说道：“知道了。”
　　然后各种资料便以视频的形式被播放。
　　银发青年看得十分仔细，他的表情时而阴沉，时而愤怒，有时甚至将自己的嘴角咬破。
　　视频中播放的内容全部都是和药厂有关的，上面是军情处收集到的一些情报和实验资料。
　　“这些都来自一个恐怖组织，我们称呼它为药厂。它生产的一种药剂根据用料的配比不同，能够起到不同的效果，但是都会产生的效果便是增强肉体，加快自愈速度，增加对环境的适应能力。不过一般人根本无法承受这种药剂，会扭曲为一种名为眼兽的怪物。”
　　“看过资料之后，我想你也应该对现在和你家人的情况有个大概的了解了，你可以将自己亲人的特征告诉我们。我们会尽可能为你去寻找，但也请不要抱有过多的期望。”
　　银发青年点了点头，鲜血不断地从他的嘴角流出，他的愤怒已经使他的面部表情扭曲。
　　但是他这次没有再冲动，而是极力地克制自己，努力地将自己的怒火给压下，长出了一口气说道：“十分感谢你们，如果有什么需要我配合的，请尽管开口，我一定会竭尽所能。”
　　银发青年如此上道，军情处这边的通讯员很是满意，他对着话筒说道：“那也感谢你的配合，药厂是我们共同的敌人，因此我们也会全部摧毁药厂。关于眼兽的回溯研究也有了一定的进展，如果能有你的帮助，那么他们重新变回人的可能性也会大大增加，到时候说不定真的就有你的家人。”
　　“明白了，那么，也请告诉我你们的身份。”
　　通讯员犹豫了一下，看向视频里的徐鑫，只见徐鑫点了点头，通讯员便对银发青年说道：“玄龙帝国军情处，今后多多指教了。”


第203章 .陆风的国安局生活
　　国安局的一处办公区内，忙碌的身影随处可见，所有工作人员几乎都行色匆匆，似乎连停下来喝口水的功夫都没有。
　　每一张办公桌上都堆满了小山一般的文件，而且最让人绝望的是，它的高度从未降低过。
　　每处理完一件，便会有新的被补上去。
　　虽然从前国安局的工作也不轻松，但忙碌到这种地步的情况也极其少见，上次还是在战争期间。
　　造成这种混乱情况的便是因为国安局前几天的那次紧急封锁。
　　虽然这次的事情被上层给封锁得严密，但是许多结的突然下台，国安局内部大量人员的调离，以及前段时间国安局作为国家安全机关却一直去处理一些无关紧要的小事，一些明眼人已经从发生的种种事情中看出了一些端疑。
　　不过这些人都不约而同地保持沉默，没有对任何人多说或者商量。
　　此种涉及的事情太大，知道的太多只会将他们也给拉入泥潭。
　　夜游神快刀斩乱麻的确是一次性清除掉了国安局绝大部分毒瘤，但是这样做的代价就是国安局短时间内人员严重不足，以及各项工作的布置与安排被打乱。
　　国安局不得不花费大量的时间和精力重新去梳理局里面的工作，对任务和人员进行再调配。
　　“啊啊啊！为什么我会被困在这里呀！这和我想象的特工生涯完全不一样呢！”
　　此时，在这压抑的气氛中，一个人终于忍不住爆发了，直接扑倒在桌子上的文件上，眼睛转着圈圈的吼道。
　　而这个人正是已经完全被夜萱等人遗忘的陆风。
　　没错，陆风真混进国安局了。
　　本来陆风还需要经过几次考验才能进去，但是他来的时机真的是太巧了。
　　接受入职培训的当天，正是国安局进行清洗的时候。
　　他的入职考试自然而然也终止了，更加不巧的是，给他进行测试的人恰恰有些问题，事后就被带走调查了。
　　而那个测试员自身都难保了，自然也没空想起还被关在火炉室的陆风了。
　　陆风被遗忘在火炉室中整整十个小时，他本人都快要因为脱水而死了。
　　而就在这个紧要关头，终于是有人要使用火炉室，然后就发现了瘫软在地上的陆风。
　　刚开始陆风被当做了潜伏进国安局的间谍，被抓起来又给审问了十个多小时，跟各个方面确认后，才知道这真的是一场误会。
　　可能是因为对陆风的愧疚，也可能是当时国安局的确严重缺人，在确定陆风身家还算可以后，就没让他继续之后的测试，直接正式录用了。
　　然后他就被带到这里给文件分类。
　　刚开始陆风还十分的兴奋，鼓足十二分的精神工作，但在经历一周以上的6,10,7后（6点起，10点下班，无休息日），他感觉自己活得就像是一个无情的阅文机器。
　　“这就坚持不下去了？真不愧是好运气的后台公子哥呢。”
　　坐在他对面的是和陆风一个年纪大的女孩，她微微抬了抬眉毛说道：“你马上就可以递交辞呈，现在走还来得及，以后你想走都不一定走得了了。”
　　女孩的语气很是不友好，看向陆风的眼中带着几丝鄙夷。
　　她虽然和陆风同岁，但却是实打实靠着自身的才能走着正常地进入国安局的渠道进入的国安局，而且要比陆风早上2个月。
　　陆风的事情她也是听说的，把夜萱当做后台到处找关系，就连之前通过考核的方式每项都是恰恰及格。
　　女孩也是本着好奇去看过，不过一会就离开了，因为陆风的表现是绝对通不过后面几项的。
　　但是让女孩没想到的是，国安局突然发生了重大的变故，就连局长也完全不走流程地光速退休。
　　而陆风不知道是不是真的和那位夜萱前辈有关系，居然真的就稀里糊涂地进入了国安局，还把她分配过来带陆风工作。
　　一想起她为了进入国安局付出的努力以及国安局这份工作的神圣，她就觉得吊儿郎当，满口抱怨的陆风格外的扎眼。
　　陆风对于自己的这位前辈很针对他也是习以为常，努了努嘴后，并不放在心上。
　　“倒不是觉得勉强，只是工作好枯燥呀。和我想的特工的生活完全不一样，我们不应该在枪林弹雨中穿梭，和那些黑社会大佬谈笑风云，唇枪舌剑吗？”
　　“如果你有臆想症，请去看精神病医生，如果你想看电影，请去辞职然后到电影院。”
　　听到陆风的抱怨之后，女孩瞪了陆风一眼说道：“不要把没有满足你心愿的失望转化为对工作的懈怠，虽然我们只是做后勤的文书工作，但是也关系着前线人员的安全，任何一丝错误的情报或者布置，都可能让他们陷入万难的境地。如果再让我看到你在这唉声叹气的工作，我会向上级申请辞退你！”
　　见女孩真的有些生气，陆风讪讪一笑，马上庄严肃穆起来。
　　“明白了！”
　　见陆风又集中精神开始处理文件，女孩这才低下了头，但是没过一会，就有一个人走到陆风的身边对他说道：“陆风，夜局找你，马上放下手头所有工作，去夜局办公室。”
　　“是！”
　　陆风动身离开，女孩在后面犹豫了一下，然后追问道：“找他是什么事？”
　　刚才叫住陆风的同事皱了皱眉头看向女孩，并没有要回答的意思。
　　国安局的工作很多都涉及机密，即便是国安局内部人员也因为级别的不同，接触到的机密等级不一样，有些情报是不能相互传播的。
　　下达命令就去遵从，其余无关人员不要去多嘴多舌，这在国安局是常识，更何况还事关夜游神这种级别的人物。
　　女孩也刚反应过来，她马上补充道：“我是陆风的上级，是夜局将他分配给我，现在我这边还有不少工作需要他来协助，因此我想知道陆风之后可能的调动，方便我的任务安排。是他要被辞退了吗？虽然这人表面态度不同，但是工作上还算是认真的.....”
　　同事看了一眼女孩和陆风桌前那如山般的文件，也是知道局里现在的状况，于是开口说道：“能告诉你的是陆风被分配到其他地方，并没有被辞退，几个月内不会再来你这里工作，重新进行任务分配吧。”
　　说完，这名同事便离开了。
　　女孩轻叹了一口气，揉了揉脑袋，说是重新任务分配，可是能算得上下属的只是那个陆风呀，所以她接下来要干两个人的活吗？还是说再去申请人手呢？
　　......
　　“局长好！”
　　已进入夜游神的办公室，陆风就像是喊口号一般大声问候。
　　夜游神只是抬眼瞥了一眼说道：“最近适应局里的工作了吗？”
　　“已经适应了！保证不会辜负局长和夜萱前辈的期望！”
　　夜游神：“......”
　　小伙子，别把路子走得那么窄呀。
　　你差点死在你自认为是后台的女人手里。
　　“以后为了你的生命安全着想，最后别扯夜萱。还有，就是不要妄自菲薄，你能进入国安局是凭借自己的实力，我知道局里有不少人质疑你的加入，觉得你是个运气之徒，但运气也是实力的一部分，那也是你的才能。”
　　夜游神的话让陆风微微一愣，顿时一股遇到知音上司的感觉油然而生，再一次大声说道：“定然不会辜负局长的信任！”
　　“这里又不是军营，没必要扯开嗓子吼。接下来有一件事情要你去做，是属于最高级别的机密，接下来一段时间你会从这个世界上消失，除了少数人不会再有人知道你的行踪。其中包括你的家人。”
　　陆风听到这话原本积极的态度顿时变得有些踌躇，。
　　夜游神停下手中的工作，看向陆风说道：“当然了，你也有拒绝的权利，毕竟这份任务的要求和危险性也的确较高，需要有足够的耐心，信心和才能的人才能胜任。这样的人在局里也是不好找呀，未来一定是局中的栋梁......”
　　“报告局长！作为新入国安局的一员，我觉得在局里百忙之时正是我挺身而出的时候，现在局里其他前辈都正在为重建国安局而忙得热火朝天，怎么能在多余麻烦他们呢？！就让我来做吧，堵上我的名誉和性命，我一定会把这件事做好的！”
　　看着突然精神抖擞，像一棵松柏一般站立的陆风，夜游神露出了满意的微笑，说道：“嗯，很好，这才是年轻人该有的样子，勇于担当。直接过去吧，车已经给你准备好了，会有人引导你过去，至于你的私人物品我之后会派人给你送过去。到那边听从一个叫徐鑫的家伙安排就好了。”
　　“是！”
　　“那个叫徐鑫的是你的直属上司，但是她岁数也大了，变得暴躁易怒，不讲人情。所以你过去可能会很辛苦，但是记住，一名优秀的国安局特工在对待自己的上司时一定要有足够的耐心和包容心，不能随意顶撞，我期待你的表现。”
　　“一定不辜负局长厚望！”
　　陆风说完就大步前进，刚要开门，身后就传来了夜游神的声音。
　　“对了，你的编制也被调到了那边，今后不再属于国安局的编制。”
　　夜游神见陆风的表情发生变化， 马上补充道：“不是在想个法子将你踢出去，而是你所要涉及的机密需要这么做，等事情结束之后那边的你的编制会返回国安局。在那之前，你都是那边的人了，服从那边的命令就行了。”
　　陆风一副‘我已经懂了’的表情，兴奋地说道：“明白！”
　　然后便离开了。
　　完全没看到夜游神露出了老奸巨猾的笑容。
　　，


第204章 .摸摸头
　　主席办公室里，夜游神正在向现主席汇报当前国安局的整顿工作进度。
　　“......目前国安局已经可以进入正常运作状态了。”
　　现主席对于夜游神的处理很是满意，点头说道：“做得很不错，真不愧是夜老呢，换作别人的话，国安局怕是至少要完全瘫痪一个月吧。”
　　夜游神不卑不亢地说道：“您过赞了，若不是您给予我这么多的方便，事情不会那么的顺利。”
　　现主席笑了笑，然后说道：“那么这段时间就由您来担任国安局的局长吧。”
　　夜游神瞳孔微微收缩，刚要说话，就听主席说道：“只是暂任，我也知道夜老你年事已高，精力上略有欠缺，我从其他部门抽调可靠的人手辅助您的。至少在高峰会议结束之前，还需要您多辛苦辛苦。”
　　夜游神这才正色说道：“我明白了。”
　　主席看似制约的行为反而让夜游神松了一口气，国安局的权利大吗？
　　当然大，上到政府官员，下到黎民百姓他们都有权利监督。
　　但是这种权利就是一种慢性毒药，会逐渐让人迷失自我。
　　夜游神自认自己的定力还是足够的，但仅仅只是坐着副职，他也能从经手的文件和材料中看到那个名为权利的恶魔。
　　不过，夜游神不去担任正职一方面是不想让自己的内心继续保持清明，另外一点就是夜家的势力不允许他在如此位高权重的位置上久坐。
　　自古为什么那么多的贤臣良将因为功高震主而死？
　　是因为他们的忠心不够吗？
　　并非如此，而是在上位者眼中，有能力造反本身就是一种不可饶恕的罪过。
　　他在国安局这么多年，即便他韬光隐晦，但是国安局上下依旧到处都是他的门生下属，其中还有不少夜家子弟。
　　和许多结那种主席一句话，他就必须从位置上下来的人不同，他夜游神要是坐在那个位置上，关于他的调任，主席必须要再三慎重，否则就算是强行扶持上一个局长，也不过是一个傀儡。
　　夜游神可不希望走到那一步，国安局权利虽好，但是于整个夜家而言只是个鸡肋。
　　“对了，那位昨天演讲回来后，和我见过面了。”
　　主席突然说道：“感觉她的态度似乎更加坚决了一些。”
　　夜游神顿了一下，然后说道：“和许多结被我们控制起来有关？”
　　“八九不离十。”
　　主席双手交叉，放在桌上，看着夜游神，严肃地说道：“虽然严重性上有差别，但是药厂和老兵在性质上是一样的，我之前也说过，前主席是玄龙帝国的英雄，她的声名不能受损，所以不能让她走到那一步，这对于这个国家而言是个灾难。我需要你们在两个月内，将药厂的势力尽数拔除。”
　　夜游神顿了一下后，开口说道：“主席，关于国安局接下来的安排，我希望放在另外一件事情上。”
　　现主席微微太了一下眉毛，然后就看到夜游神递上来了一份文件。
　　主席没有犹豫，接过来后就快速翻看，原本舒张的眉头慢慢皱紧。
　　“这件事情的可能性有多大？”
　　夜游神沉声说道：“根据我派去调查的人员穿回来的情报进行推测，至少7成以上。”
　　“调查的人，可靠吗？”
　　夜游神毫不犹豫的说道：“可靠！”
　　“这件事多少人知道？”
　　“除了10名调查人员和20名数据分析师，就只有我和您知道这件事了。所有参与这件事的人都被严密监管起来，不会有消息泄露。”
　　“一波未平一波又起呀。”
　　现主席揉了揉太阳穴，然后说道：“这件事和药厂有没有关联？”
　　夜游神苦笑一声说道：“这个目前无法断定，我们在那边的调查还是太少，之前国安局一直腾不出来手，所以我希望关于药厂的行动还是由军情处那边进行主要支援。以徐鑫手下的特殊调查小组为尖刀，国安局进行辅助性支援。”
　　现主席陷入了沉默，似乎在权衡利弊。
　　半晌之后他缓缓开口道：“就按你说的去做，徐老那边我会跟他说的，有任何进展立刻向我报告。”
　　“明白！”
　　……
　　一周之后的夜家。
　　在赵迎星开始一天的地狱式修炼之前，夜萱就像是交作业的学生一般，将一份报告递给了赵迎星。
　　“这是我今天的身体检查报告，以及我昨天完成的康复项目，查收吧。”
　　赵迎星点了点头，这是他和夜萱的约定。
　　他付出燃烧生命一般的努力去完成夜萱交代的训练，而夜萱则是要每天按时完成医生的治疗方案。
　　“做得很好哦，夜萱。”
　　说着，赵迎星将手放在夜萱的头上，轻轻地抚摸。
　　如果是放在以前的话，夜萱怕是会勃然大怒，羞愤着将赵迎星的手给拍开。
　　然而，让人大跌眼镜的是，夜萱居然没有任何反抗的，就像是一只被驯服的小猫一般乖巧地在赵迎星身前低下头，只是那红透的脸蛋表明她现在的内心并不平静。
　　这个便是对于赵迎星坚持这种地狱式训练的奖励。
　　“真是的，没想到你居然会要求这种无聊的事情作为回报。”
　　夜萱一边感受着头部温柔的触感，一边害羞的说道。
　　“这怎么能是无聊的事情呢？！”
　　赵迎星拉长音抗议，将夜萱拉到自己的身边，甚至都快要拉进自己的怀里了。
　　“这可是不知道多少人梦寐以求的事情，作为你最忠诚的粉丝，摸摸自己偶像的头就是最大的恩赐了。”
　　夜萱将脸撇到一边说道：“会打自己偶像主意的粉丝真是个垃圾呢。”
　　这个过程会持续整整五分钟，在这五分钟内她不能反抗赵迎星。
　　赵迎星微微低下头，轻轻嗅着夜萱的发香，露出陶醉的神色，看着想逃走又强行克制住行动的夜萱，一股征服感油然而生。
　　明明这个动作已经重复不知道多少天了，但是夜萱每次都会表现得和第一次一样，过去可没有发觉夜萱居然是这么腼腆的一个人，要想抱在怀里好好地蹭上一蹭。
　　这温馨的时刻并没有持续太长的时间，五分钟在赵迎星看来就和一秒钟一样。
　　夜萱每次似乎都在心里默数着时间，在五分钟最后一秒度过之后，马上就闪到了一边，嘟囔着嘴说道：“时间到了。”
　　“嗯。”
　　赵迎星遗憾的点了点头，本来就在赵迎星和夜萱准备各自去完成自己今天的任务时，突然间她们的手机声音响起。
　　两人不约而同地打开手机，点开了短信，然后瞳孔微微一凝。
　　赵迎星转过身，耸了耸肩说道：“看来休息的时间到了呢。”
　　夜萱点了点头，活动了一下身体，因为这次严格按照了医生的叮嘱进行调养，所以她的身体恢复进度十分的快，已经到了可以正常战斗的程度。
　　于是她将目光投向了赵迎星说道：“走吧。”
　　......
　　军情处，不出意外，被叫过去的不仅仅只是夜萱和赵迎星恋人，还有周光飞二人组，徐仙媛二人组和霜亚二人组。
　　相互打了声招呼之后，赵迎星看向周光飞询问道：“这次叫我们过来是什么任务安排？”
　　原本重伤的周光飞已经康复如初，她摇了摇头，说道：“我也不太清楚，徐长官并没有提前告诉我们。”
　　而这时，一名工作人员来到了夜萱等人面前，对他们敬礼说道：“请随我过来。”
　　然后众人便跟着这名工作人员往层层封锁的地下走去。
　　夜萱环顾四周说道：“这种保密级别，看来这地下藏着的东西真是不简单那。”
　　西蒙打了打哈欠说道：“我们的任务就没有简单过吧，啊哈~，真希望这次不会搞得我们满身是伤呢。”
　　余光耸了耸肩说道：“虽然我也希望如此，但是我们的徐长官似乎并不怎么善解人意呢。”
　　就在几人闲聊的时候，一道声音从远处传来。
　　“哎！夜萱，赵迎星！”
　　见有人叫自己，夜萱和赵迎星奇怪的看了过去，他们来这的次数并不算多，也不记得这里有什么能够在这种场合下大呼小叫的熟人。
　　然而，当他们看清这个人的脸后，赵迎星和夜萱你的嘴角同时抽搐了一下。
　　夜萱改口道：“看来这个地方应该只是一个幌子，真正的秘密基地应该还在其他的地方。”
　　赵迎星回头说道：“或者说这次的任务其实挺轻松的？”
　　西蒙有些古怪地问道：“先不说这些，为什么这货会出现在这？”
　　余光看向夜萱说道：“你还真让他进国安局了？不对呀，进国安局他也不该在这呀。对了，我听说过一些传闻，说你是陆风的......”
　　夜萱给了余光一个死亡凝视，余光马上闭嘴，讪笑了一声。
　　不过夜萱也是相当纳闷的，她无语的说道：“没道理呀，虽然这家伙还算有点毅力，可是国安局后面的几个考核不是光靠运气就能过去的才对。”
　　戚翁在后面说道：“他穿的是这里的工作服，是正式工。”
　　徐仙媛很干脆的说道：“直接问他不就好了。”
　　徐仙媛朝着陆风热情地挥手，在他靠近了之后很干脆地问道：“你怎么会在这里？”
　　听到徐仙媛直截了当地询问，陆风很自豪地挺起胸膛，说道：“在下不才，被夜局长看中，被派过来协助这边执行秘密任务。”
　　夜萱的眼神更加的微妙了，她询问道：“那你被她派过来之后，现在在干什么？”
　　陆风听到夜萱的询问后，脸色顿时僵硬了下来，眼神飘忽不定，声音变得支支吾吾。
　　而这时，赵迎星注意到了陆风手中拿着的盒子，从那里面传来了阵阵的饭香，他问道：“你还没有吃饭吗？”
　　陆风被突然这么问，下意识回答道：“啊，我吃了呀。”
　　赵迎星指着陆风手中的餐盒问道：“那你拿着餐盒是准备干什么？”
　　“这个呀......咳咳，这个是给我同事带的，他还没吃。”
　　虽然陆风是这么说，但是从陆风那犹豫的神色可以看出来事情没有他说的那么简单。
　　夜萱若有所思地问道：“难道说你在食堂干活？工作就是送餐？”
　　夜萱此话一出，众人一副恍然大悟的模样，对于陆风能留在这里也有所理解了。
　　陆风瞪大眼睛说道：“怎么可能！我可是被夜局长给予厚望的新人，执行的任务是监视一个十分重要的人物......”
　　刚说到这，他就直接捂住了嘴。
　　夜萱坏笑着摇了摇头说道：“哎呀呀，坏了规矩呢，不知道到时候你会不会因此被辞退。”
　　“我只是一个食堂送外卖的，什么坏不坏规矩的，啊哈哈。”
　　刚才还矢口否认的陆风不惜自降身份也要挽救自己的失误。
　　毕竟被人误解为送外卖的事小，随随便便泄露机密那才事大，即便对方是自己的同僚，这些事情也是绝对不能乱说的。
　　陆风的眼中充满了恳求，用眼神拜托夜萱等人不要说出去。
　　就在夜萱还想继续戏弄一下陆风的时候，徐鑫的声音从身后传了过来。
　　“都到齐了呀。”


第205章 .被‘绿’的夜萱
　　包括陆风在内的所有人马上回身给徐鑫敬礼。
　　徐鑫看了一眼陆风，没好气的说道：“你还在这待着干什么呢，还不快去送饭。”
　　陆风略带委屈地揉了揉鼻子，点头答应道：“哦。”
　　然后就一脸颓废地离开了。
　　看着那落寞的身影，夜萱好奇地问道：“他怎么跑您这了？”
　　“这个回去问你家的那位。”
　　徐鑫没好气的说道：“本来看在夜游神她总算是把自己邋遢的环境给打扫干净了，想要让她那边的人也有点参与感，但谁知道她就派了这家伙过来。”
　　看自己奶奶一脸嫌弃的模样，徐仙媛忍不住为陆风说起了好话：“陆风还是很勇敢的。”
　　徐鑫瞥了自家孙女一眼说道：“你还很聪明呢，有用吗？重要的不是她派什么人，而是她的态度问题，我们现在算是在干着她该干的活……算了，既然她不想管这边的事情那就随她去吧，也懒得和那个老东西讨论权责。”
　　赵迎星听到这话微微一动，听这话的意思，夜游神在将国安局给整顿好了之后并不打算接手药厂的案子，甚至拒绝了徐鑫的主动邀请。
　　这就很耐人寻味了，按理说国安局应该已经能腾出手了才对，而且药厂也的确是在玄龙帝国国内活动。
　　除非有什么事情需要让国安局尽全力去做，甚至都无法腾出来手，不然夜游神绝不可能是这样的态度。
　　应该是知道如果跟徐鑫明说管不了会说不过去，所以才把陆风派过来对付一下。
　　这让赵迎星想到突然从夜萱身边离开的前任保姆夜缘。
　　话说这段时间他似乎一直都没有回来呢。
　　西蒙面带奇怪地问道：“所以您就把他分配到食堂了？”
　　“没那么落魄。”
　　徐鑫轻哼了一声说道：“虽然说是送饭，但也要看是给谁送，的确也是让他参与到绝密中了。”
　　徐仙媛似乎是想明白了什么，颇为震惊的说道：“难不成是给您老人家送？您堕落了呀，以前您都是自己去食堂吃的。”
　　话音刚落，徐仙媛就被徐鑫给一脚踹了出去。
　　徐鑫恨铁不成钢地说道：“真不知道你的小脑袋里天天装着什么，天天跟着夜家的女娃就变成这副德行了？”
　　夜萱在一旁瞪大眼睛，不是，明明是教训徐仙媛，跟她有什么关系，她明明从刚才开始就一直沉默寡言，与世无争的好吧。
　　夜萱发表了异议，喊道：“我抗议！我是无辜的！您这是没有任何凭证的人身攻击！”
　　徐鑫瞥了夜萱一眼，问道：“我有点名指姓说是你了？怎么，夜家就你一个女的？”
　　夜萱不服气地说道：“但是有限定条件不是吗？你说过徐仙媛接触过的，可不就是我吗？！”
　　徐鑫面露古怪地说道：“你该不会以为仙媛在你们夜家就认识你一个吧？”
　　这种事当然是不可能的，不说夜家的人不少也在国安局任职，就连军情处也有夜家人的身影。
　　徐仙媛那种开朗阳光的性格会不自觉地吸引别人朝她靠近，所以这个答案是显而易见的。
　　然而......
　　“你在夜家居然还有别的女人？！”
　　夜萱颇为震惊问道徐仙媛，简直就像是看到在外找了小三的丈夫一样。
　　徐仙媛一脸奇怪的看着夜萱，可能是不太理解夜萱话中的深意，她只是很普通的解释道：“嗯，夜家的好朋友除了夜萱你之外应该还有十位。”
　　“居然有整整十个！”
　　夜萱一副颇受打击的样子，冷冷的看了徐仙媛一眼说道：“我居然不是你的唯一，你太让我失望了。快说，你在夜家的女人都叫什么名字，身份证号是多少？都担任什么职务……”
　　徐仙缘不解地问道：“你要做什么？”
　　夜萱杀气腾腾地说道：“把那些敢绿我的家伙都给杀掉！”
　　徐仙媛一脸懵逼，完全想不明白夜萱为什么对她一脸失望的样子。
　　是因为她在夜家的朋友太多的原因吗？
　　可是夜萱不就是夜家的人吗？她和夜家的人做朋友，夜萱不是应该高兴才对吗？
　　徐仙媛的大脑陷入了混乱，脑袋开始转起了圈圈。
　　直到赵迎星的手刀打在了夜萱的脑袋上。
　　“你以为谁都跟你这个宅女一样，朋友的个数能用两只手就数完。别让仙媛徒增烦恼了，病娇也给我分人呀。”
　　“阴暗的感情就是深埋在内心不知道什么时候爆发的呀，真是的，这让我怎么控制呀。”
　　夜萱这么说着，但她身上的黑气却快速收拢，下一秒再去看她的时候已经和平时无异。
　　很明显，刚才的颓废和埋怨完全是她伪装起来戏弄徐仙媛的。
　　徐仙媛也反应了过来，小脸马上鼓起了包子，直接朝夜萱扑了过去，嘴里喊道：“太过分了，我刚才真的不知道该怎么办了！”
　　夜萱当然不会束手就擒，两人都是一等一的好手，就算是近身缠斗，也有着让人着迷的美感，不下于一场顶尖且美丽的摔跤比赛。
　　不过这种演出并没有持续太久，夜萱和徐仙媛还没有尽兴，就感觉到一股极为沉重的劲风传了过来。
　　夜萱和徐仙媛毛骨悚然，同时朝彼此挥拳，拳拳相对产生的巨大冲力让她们在一瞬间远离了之前躺着的位置。
　　而在那里，一道深深的凹痕出现在了厚实的地面上，凹痕四周的地板已经全部粉碎，如果正面挨上那一下的话，绝对死定了。
　　夜萱和徐仙媛一阵后怕，要是别人现在她们已经拿起御器把那个人大卸八块了。
　　可是无论是身为御主的夜萱和徐仙媛还是作为御器变身者的赵迎星和戚翁，都没有丝毫要战斗的意思。
　　毕竟要真对那个人出手，打过打不过是一回事，从出手开始她们貌似就要面临难以想象的惩罚了。
　　没错，出手的那个人就是徐鑫。
　　徐鑫冷冷地看着两人，她的右手成刀，还未收回。
　　刚才那骇人的攻击便是她仅凭手刀完成的。
　　当然了，她也没有真的命中的意思，否则的话，这两人刚才放松的状态，她完全可以在两人反应过来之前让攻击命中。
　　“闹够了吗？以为这是什么地方？！”
　　夜萱和徐仙媛如同斗败的公鸡一般，乖乖地排队站到了徐鑫的面前。
　　徐鑫如同一个发怒的狮子，对夜萱和徐仙媛说道：“精力很旺盛是吧？好啊，等把事情交代清楚，我来帮你们好好放松一下！现在跟我过来！路上你们再说一句废话，在医院度过今天吧！”
　　“是！”
　　之后夜萱和徐仙媛就像是把嘴巴给缝上了一样， 一句话都不敢说了。
　　赵迎星和戚翁相视一笑，对于自己的御主被教训了完全没有上前帮忙的意思。
　　几人跟随着徐鑫沿着一个诡异的路线走出了一座建在地下的迷宫后，来到了一座巨大的石门前。
　　这个石门大到完全不像是为人类使用的那种程度，光是大门的高度就已经达到了50米以上，说是给巨人准备的也毫不为过。
　　大门自然也无法靠着人力打开，徐鑫出现在门前之后，不知道经过了什么认证，随后这座如同小山一般的钢铁巨门缓缓地朝着两边挪动。
　　耀眼的白光从门缝之中传出，仿佛门后就是光芒万丈的天堂一般。
　　赵迎星见如此震撼的一幕，不由地问道：“这个建筑可真是够惊人的，是用来做什么的？”
　　“不是什么了不起的地方，一座囚笼罢了。”
　　徐鑫回答了赵迎星问题，但却只是增加了他的疑惑，什么样的罪犯才需要如此可怕牢固的牢笼？
　　然而徐鑫并没有接着说下去，大步朝里面走了进去。


第206章 .谁让他是夜游神派来的
　　众人跟进去之后，映入眼帘的便是一个巨大的控制室，数十名身穿着白色大褂的研究员正坐在自己的位置上不断地操作着面前的仪器。
　　中间一个巨大的投影装置上正实时映射着一个男人的各项身体数据，以及各种装置的损耗情况。
　　这就像是科幻片中才会出现的场景，庞大而又富含科技感。
　　实验室三分之二的墙壁都是透明的玻璃，材质看起来脆弱不堪但实际上却比任何的金属都要坚固，透过玻璃可以看到一个足球场大小的巨大房间，柔和的白光将整个房间照得通明没有一丝阴霾。
　　徐鑫没有骗他们，这里所有的布置都是为了监视和囚禁，纯白的房间之中只有一个人老老实实的呆在中心位置，没有任何多余的配置，牢牢固定在地上的铁床，吃饭用的桌子和摆着一些书籍的书架和一个简易的坐便器，没有任何的隐私和秘密可言，一丝的异响都会被实验室给监听到。
　　哪怕这个纯白房间的面积是实验室的三倍还要大，如果不是被密封起来，还以为这是一个露天的足球场，但除了那几件日常家具外，其余的空间尽数都被‘浪费’，空无一物。
　　就是在这空旷到让人胸闷的房间，一个孤孤零零的男人正躺在床上认真地翻阅书籍。
　　若是常人的话，怕是早已经精神崩溃了。
　　赵迎星不禁询问道：“那个男的是谁？还专门给他准备这种级别的牢房？”
　　徐鑫淡淡的说道：“你们应该认识他，之前药厂基地里那个能够不断进化的眼兽还记得吗？就是他。”
　　“是他！？”
　　夜萱等人都一惊，不怪她们记性差，而是男子前后的变化实在是太大了，甚至可以说连物种都够改变了。
　　之前的那只眼兽浑身灰黑色，全身长满猩红的大眼珠子，宛如野兽一般总是发出刺耳而又充斥着杀气的嘶吼，仿佛就是从恐怖片里爬出来的一样。
　　而现在的银发青年却英俊潇洒，虽然身穿着单调色的囚服，但却仍然遮盖不住其散发的魅力，甚至还流露着一股阴柔的美。
　　仅仅只是从外貌上看，文文弱弱，和之前那个凶煞丑陋的眼兽简直天壤之别，任谁也无法将两者联系到一起。
　　而且，她们明明记得这个生物被卷入了红莲的毁灭范围内，按理说应该已经化为灰烬了才对。
　　西蒙震惊地问道：“他居然还活着？！还有，他怎么现在这副模样了？”
　　“我们找到他是在你们已经从战场撤离的事情了。”
　　徐鑫开口说道：“那时，他因为红莲的烈焰被烧成了巴掌大小的肉球，我们带回来之后他就开始不断地自我恢复，最后变成了这副模样。”
　　“在对他的审问中，他自称自己过去是人类，只是因为药厂的实验才变成这个样子的。我们推测他应该是初代成活下来的试验品。”
　　赵迎星微微皱眉：“也就是说他不是原型体？”
　　要知道这个怪物表现出来的能力已经十分惊人了，不死，进化，改变身体结构，但凡其他眼兽有的能力他都有，那些眼兽没有的能力这个初代实验品也有。
　　虽然看似被王萌萌和夜萱给压着打，但两人也仅仅只能延缓这只怪物恢复行动能力的时间，却无法真正的杀掉他。
　　要是让这只怪物继续拖下去，天知道能进化到何等恐怖的地步。
　　“所以才建造这样的一座牢房吗？”
　　赵迎星若有所思的打量着整个房间，看起来空旷的纯白之间绝不是表面上的那么简单。
　　如果没有差错的话，这个房间的墙壁之中绝对暗藏玄机，甚至不开凿出如此巨大的空间都无法充分发挥作用。
　　但是如此大的工程量怎么看都不像是几个月就能完工的。
　　“那个家伙虽然能力很不错，但还不至于如此。这个牢房是为在他之前的那名囚犯建造的，那才是真正恐怖的家伙。”
　　徐鑫的言语中流露出了忌惮，夜萱等人也没想到居然能从徐鑫嘴中听到‘恐怖’这两个字。
　　夜萱下意识问道：“那之前的那名囚犯呢？”
　　“死了。所以这里就腾出来了。”
　　徐鑫没有在前囚犯身上多说，而是看向那名银发男子说道：“这个家伙虽然还没有到那种程度，但是一般的牢房也不容易把他困住，这里闲着也是闲着，就大材小用了。”
　　徐鑫说这句话的时候十分的自信，完全不认为银发男子能够有逃出去的可能。
　　“对了，你们之前不是好奇那个陆风在给谁送饭吗？看吧。”
　　徐鑫话音一落，纯白房间右边的墙壁突然打开了一个一米高的通道，刚才和夜萱等人分别的陆风从通道中走了出来，提着饭盒一步步的朝着银发男子靠近。
　　看得出来陆风不是第一次做这种事情了，很是自然地跟着银发男子打招呼。
　　“嗨，无名。”
　　虽然距离上离得很远，但是陆风的声音清晰地传到了主控室中。
　　这种态度就像是和自己的好友见面一样。
　　“陆风，你来了呀，又到吃饭的时间了吗？”
　　银发男子的声音十分的清脆，脸上带着温和的笑容，完全没有任何的敌意。
　　他翻身做起，主动来到了餐桌前，看着陆风将饭盒打开，将一个个美味佳肴摆放在桌子上。
　　饭菜仅从卖相上就足以勾引人的食欲，银发男子也的确吃得很香。
　　陆风就坐在一边陪他聊着天，说的话题也都十分的普通。
　　夜萱不解的问道：“这是在做什么？还有，无名是他的名字？”
　　如果只是送饭的话，完全没有必要需要人送过去，一个无人机就能够将饭菜摆放到银发男子面前。
　　把一个没有战力的陆风派过去，万一对方有不轨之心，陆风的生命安全便会受到威胁，甚至很可能会被挟持成人质。
　　“他的身上有着极高的利用价值，是接下来任务的关键，但是我们并不能确保他足够可靠，需要多方面的观察和试探。”
　　徐鑫将手背到了身后说道：“人是一种很卑鄙的生物，机器作为一个死物，足够聪明或者有着特殊本事的人便可能会瞒过它的检查。”
　　“但是在人与人的交往之中，那些原本隐藏的破绽便可能在不经意间流露出来，辅以机器的检查，便可能发现更有价值的线索。”
　　“所以才把陆风派进去吗？”
　　赵迎星略微思索地说道：“正因为陆风没有实力，只有强力的运气，所以才让他担当这个送饭的角色。为了让那个银发男子放松戒备吗？”
　　徐鑫点了点头说道：“没错，当然了，不爽夜游神那个老东西也是原因之一。”
　　此话一出，赵迎星等人的嘴角抽搐了一下，这对夜游神的恶意完全都不带有掩饰的呀。
　　徐仙媛这次开口说道：“但如果那个银发男子真的心怀不轨该怎么办？那陆风岂不是很危险？”
　　徐鑫点了点头说道：“没错，的确很危险，不过我们会第一时间采取措施的。”
　　曾经和无名交手的夜萱看着无名和陆风之间的距离，以及陆风毫不设防的姿态，狐疑地问道：“这样能确保保住陆风？”
　　徐鑫淡然的说道：“当然不能，只能确保再次束缚住那个无名。”
　　赵迎星问道：“那陆风的话......”
　　“运气好的话能活下来，运气不好就死掉了。总要有人去冒这个风险，这小子恰好符合条件，而且还是夜游神派过来的人。”
　　好家伙，后面那句话才是重点吧。
　　赵迎星默默地为陆风祈祷，真不知道该说他幸运还是不幸运了，总是能够在自己都没有意识到的情况下冲到风口浪尖上。
　　周光飞问出了被带偏的正题：“长官，那我们这次的任务和他有关？”
　　徐鑫开口说道：“没错，因为下次的任务，他就是你们的向导。”


第207章 .试探的战斗
　　“你整天看这些书不觉得无聊吗？”
　　陆风在无名大快朵颐的时候，拿起了无名之前阅读的《治国大略》，翻看了几篇之后就头疼的放了下来。
　　这是一部撰写了玄龙帝国历史上那些出色的国家领导人在治国理政方面的重要事迹，并对这些决策事迹进行分析和解读，挖掘蕴藏其中的治国理念。
　　书的内容对于一般人而言很枯燥，如果不去深入研究或者本来就是身在官场多年的公职人员，要想看懂也不是那么容易。
　　但是无名却读得津津有味，手不释卷。
　　“那里面的很多领导人我都很喜欢，每次看到他们的事迹，我幻想如果我们国家也有这样出色的领导者，那该多好。”
　　无名带着羡慕的眼睛看着陆风说道：“生活在这样的国家很幸福吧，不仅现在强大，而且还有那么悠久的历史。我们的国家除了混乱就是混乱，甚至连自己的历史也完全淹没在时间的长河中。”
　　“如果我还有机会回去的话，我希望能把这些宝贵的知识也一起带回去，说不定能对我的国家情况有所改善。”
　　陆风的目光投到了无名的书架上，上面摆放的书籍从经济民生到治国理政，都不是一般人回去看的。
　　他被任命为照顾无名生活起居的人员后，关于无名的资料他这些天也已经烂熟于心了，所以知道无名在来到玄龙帝国之前过着怎样的日子，不免生出同情。
　　“原来是这样呀，不过你也不要太钻牛角尖了。如果这真的是百用百灵的决胜秘籍，根本就不可能出书宣传，大家都当宝贝藏着了。说白了，大道理谁都懂，但真正能做到的又有几个呢。”
　　陆风将书放到一边，懒散地躺在床上，说道：“我们家就是这样，家族里面老祖宗留下了多少的经验，过去是做成书，书都能塞满整个大房子。现在是储存在数据库里，资料都有几个t了。但是呢，要不是我爷爷力挽狂澜，陆家早就没落了。”
　　无名听得很认真，他思索片刻后说道：“的确，知识是死的，人是活的。但是，我们是连死的知识都没有呀。”
　　无名无奈地看着陆风说道：“你家至少在有正确的人后能够将死的知识用活，可我们在有正确的人后却不知道该往哪里摸索。如果我们能有这些知识和经验的话，一定能够少走很多的弯路，少付出很多的牺牲。”
　　陆风听到这话之后沉默了，对于无名而言，他们身边就已经有前人种好的苹果树了，只看有没有人有勇气去栽上面的苹果。
　　可无名那边，他们甚至连苹果树的种子都没有找到。
　　而这些书籍在他看来就像是种子吧。
　　想到这，陆风不免有些可怜无名。
　　他是很倒霉，但是却不傻，徐鑫那些人显然并没有要放无名离开的玄龙帝国的意思。
　　毕竟无名身上有太多太多不能放手的东西了。
　　就在陆风想要开口说话的时候，房间里响起了声音。
　　“可以出来了，陆风。”
　　声音不容置疑，陆风看了一下时间马上起身，将无名已经吃好的餐盒全部收回，然后果断往外走。
　　之前他因为想要建功立业，从无名口中套出来点东西，导致回去的时间就慢了一分钟，结果被好一顿收拾。
　　他可不希望重蹈覆辙了。
　　无名默默地注视着陆风的离开，这一幕他已经习惯了。
　　但和之前又是几个小时的孤独等待不同，这一次陆风走后马上就又进来了一个人。
　　乌黑的长发如同瀑布一般顺流到腰间，皎洁如玉的美丽容颜仿佛是从天上下落的飘飘仙子，冷漠傲然的神情更是给她增添了几分超脱世俗的仙韵，但那如同宝石一般的美丽眼睛中，却又蕴含着能够洞穿一切的锐利光芒，而在她的腰间正刮着一把造型古雅的宝剑。
　　“你好，我暂且叫无名，初次见面，请多关照。”
　　虽然对方看起来来者不善，但是无名还是友好地打起了招呼。
　　对面的仙子微微点头，然后询问道：“你好，我叫夜萱，还记得我们？”
　　无名微微皱眉，然后摇了摇头说道：“不记得，那个，我们见过吗？”
　　“见过，不过那个时候你长得并不像现在这般俊俏。”
　　夜萱并没有像陆风那样友好的靠近无名，而是保持着一段缓冲距离，手掌轻轻放在剑柄处，一副随时准备出剑的模样。
　　无名只是愣了那么一秒钟，马上露出了苦笑，说道：“是以前那个变成怪物的我吗？看样子我似乎对你做了一些不好的事情。”
　　“请不要误会，我并不是来寻仇的。”
　　夜萱摇了摇头，将赵迎星化作的长剑缓缓拔出，目光变得越发冰寒。
　　“只是再过不了多久，你就要和我们一起行动了，在一起合作之前，我需要确定一下你的实力怎么样。”
　　无名咽了咽口水，满是忌惮地说道：“虽然我的确多出了很多的能力，但我的直觉告诉我，我并不是你的对手。而且我没有过往战斗的技艺，所以还是不要对我抱有太多期望的好。”
　　“又不是比实力的高低，仅仅只是一场测试罢了。”
　　夜萱话是这么说，但眼中的战意却越发的浓厚，打了一个响子，无名身旁那些被固定在地上的家具开始缓缓下沉，最后消失不见。
　　无名苦笑了一声说道：“看来是非打不可了呢。”
　　然后，没有比赛中开打前的口号，夜萱瞬间消失在了原地，再次出现已经来到了无名的身旁，利剑瞄准了无名的脖子劈了过去。
　　不过剑刃并没有触及到目标，在一阵金属声碰撞声中，无名被弹飞了出去。
　　在极其危急的关头，无名的手臂猛然上抬，皮肤变成了灰黑色，挡住了这一突然的斩击。
　　夜萱没有着急进攻，而是悠闲地站在原地，宝石般棕色的眼睛看着无名说道：“反应很快嘛，明明我已经出招了，却还是反应了过来。”
　　“喂喂，这可不是开玩笑的呀。”
　　虽然挡了下来，但是无名能感受到手臂传来的刺痛感。
　　他之前配合徐鑫她们做过各种的实验，因此知道自己在兽化之后皮肤是何等的坚韧，测试机器最大功率挥动尖刀都只能够在他的皮肤留下一道浅浅的白痕。
　　而夜萱只是随手一击，便破了他的防御，虽然伤口很浅，但对方也没有尽全力呀。
　　夜萱没有给无名留太多喘息的机会，身影开始疯狂地闪动。
　　撕裂空气的斩击从四面八方朝着无名冲了过来，仿佛要将他给碎尸万段。
　　......
　　“我去，这也太狠了吧！”
　　送完饭的陆风来到了主控室，看到这一幕之后忍不住喊道。
　　此时徐仙媛等人正在死死地盯着夜萱和无名的战斗，其中西蒙听到陆风的话后，开口回道：“没那么狠，虽然看起来气势很足，但是夜萱给他造成的都只是皮外伤罢了。”
　　陆风询问道：“这是在干什么？测试无名的实力吗？”
　　“有这一方面的原因。”
　　余光顿了一下，然后说道：“更多的还是在试探他，摸清楚他的战斗方式和实际战斗能力。”
　　“为什么......”
　　徐鑫瞥了陆风一眼问道：“你小子是漏斗吗?好奇心永远填不完是吧？”
　　陆风这才又想起军情处的规定，马上把自己的嘴巴给捂住，表示自己不会在多问了。
　　而徐仙媛等人则是自顾自地讨论了起来。
　　戚翁看着无名苦苦抵抗的身影，开口道：“他如同野兽一样。”
　　徐仙媛点了点头说道：“攻击方式更多的还是凭借着身体直觉，完全没有章法。”
　　“身体的恢复能力还是很强，但已经没有之前那么变态了，而且反应能力也下降了很多。”
　　周光飞曾经和无名交过手，所以知道他的恢复力是何等的惊人，脑袋被打碎都能以肉眼可见的速度恢复原状。
　　而现在，夜萱划开的伤口并不大，但是愈合的速度却并不快。
　　要是按照之前这个生物的进化能力，夜萱这种程度的挥砍现在应该已经失效了才对。
　　但无名虽然伤口在变浅，可却还实实在在受伤。
　　徐鑫看向周光飞说道：“怎么样，可以控制住吗？”
　　“如果只有现在这种地步的话，没有问题。”
　　周光飞看着纯白之间的战斗，说道：“前提是他并没有保留。”


第208章 .明知山有虎
　　弱，太弱了。
　　夜萱慢慢地加重挥剑的力度和速度，无名身上的伤口也越来越多，越来越深。
　　恢复了人类的理智，无名反而不如之前那只野兽，身体的反应速度，出手的狠辣程度以及攻击猛烈程度，每一样都远不如从前。
　　而且就根据夜萱现在的观察，这并不是无名在刻意地隐藏自己的实力，而是他的的确确不知道该如何使用自己的身体进行战斗。
　　笨拙地应用着人类的四肢和人类的思维，明明之前身躯可以随意变化的。
　　一剑划破无名的膝盖，刺痛让他直接跪倒在地，随后夜萱的长剑架在了无名的脖子上。
　　从无名的眼中，夜萱看到了恐惧和不安。
　　“和之前的你相差实在是太远了。”
　　夜萱将长剑收回到了鞘中，冷冷的说道：“这样我们就两清了。”
　　“所以果然是报复吗？我根本就不知道那个我做了些什么呀。”
　　无名苦笑了一声说道：“算了，你说什么就是什么吧。”
　　虽然他的身体恢复力很强，但是身体的疼痛可并没有因此而减弱半分。
　　从地上站起来的时候，因为牵动腿伤，豆大的汗珠从无名的额头滴落。
　　他并不知道夜萱其实说谎了，之前他虽然和夜萱交手，但是没有占到便宜的人是他才对，而且夜萱对曾经那个还是眼兽的他用的手段可以说是极其残忍，简直可以说是折磨。
　　夜萱对此毫无愧疚，面不改色地来到无名的面前朝他伸手说道：“我们的恩怨了结了，之后就好好合作吧。”
　　无名疲倦地点了点头，和夜萱握手言和，问道：“意思是我已经通过考验，能够出去了吗？”
　　夜萱清冷的说道：“可以，不过不能够脱离我们的监控，这点希望你理解。”
　　“理解，理解。”
　　夜萱的剑可还没有收回鞘中呢，无名哪敢说一个不字呀。
　　无名从夜萱的眼中看到了遗憾，似乎很希望他反抗似的，不由得打了一个寒战。
　　这个女人也太可怕了。
　　之后夜萱没有再理会他，径直离开，而陆风则是进去给无名疗伤。
　　回到主控室之中，夜萱将长剑往空中一甩，长剑便化作了赵迎星。
　　夜萱向徐鑫汇报道：“无论是战斗过程还是他的言行举止，我都看不出来他有作假。和之前那个怪物简直判若两人。”
　　“很好，跟我过来吧。”
　　跟随着徐鑫来到一间会议室中，徐鑫打开了投影，一张张图片被显示了出来。
　　可以看得出来，这些拍摄的地点来自不同的地方，有山林，有荒漠，有沼泽地，有海底等等。
　　唯一的共同处就是照片的正中央都有一个类似于工厂一般的建筑。
　　“这些都是药厂的工厂，自从孙芳那里得到情报后，我第一时间就派人去调查，确定这些工厂都是真实存在的，便直接让部队去将那里捣毁，现在这几处工厂都已经被移为了平地。”
　　徐鑫说得轻描淡写，但是照片里工厂的惨状告诉着夜萱等人，这场战斗极其的残忍。
　　“在那里面的确发现了眼兽，也抓住了一些药厂的研究员，然而孙芳在逃走之前曾经告诉我，除去她发现的这些工厂之外，药厂还有一处隐秘的工厂，那里才是大头。”
　　“这几次的清剿十分的顺利，一方面我方火力足够强大，准备十分充足，外加突袭迅速果敢，没有给敌人反应时间；另外一方面还是这些药厂中的眼兽数量实在太少了，别说上万了，几处工厂加起来也不过才将将破千。”
　　众人目光凝重，那也就意味着药厂还藏着数万的眼兽。
　　徐鑫继续介绍道：“捉回来的俘虏没有一个知道那个地方的，而且在他们被抓回来之后陆续暴毙了。他们的身体早就被植入一种毒，平日里看不出来，但一旦超过两天没有服用特效药便会死亡。”
　　“现在找到那些眼兽的希望便放在了那个无名的身上。虽然他没有作为眼兽的记忆，但是经过这些时间的实验，我们发现作为初代眼兽试验品的他能够感知到其他眼兽的位置，而且这种感知十分的牢固，我们相继做了各种干扰实验，每次无名都能够找到那些眼兽的位置，误差不超过一百米。”
　　徐鑫不断地拨动着PPT，最后定格在了一块地图上，说道：“虽然没有从那些俘虏身上获得足够有用的情报，但是我们通过恢复那些工厂的转移记录，加上国安局那边给的一些情报，最后还是将区域锁定了在南吉拉山脉。”
　　众人的目光集中在南吉拉山脉上，夜萱看到这片100万平方公里的地区后，皱眉问道：“还是太大了，无名的最大感知距离为多远？”
　　“一千米，超过这个距离他就无法感知了。”
　　徐鑫看向自己的部下说道：“我们的人已经在帮你们搜索南吉拉山脉的线索，帮你们进一步缩短范围，但是推进的实在太过缓慢了。我们现在等不了那么久，过段时间你们也需要投入搜索。”
　　赵迎星见状疑惑地问道：“为什么，虽然我知道药厂拥有上万眼兽是一个很骇人的事情，但正因此才需要慎重对待的吧。是有什么急事吗？”
　　“再有两个月的时间，主席就要和奥米茄帝国的元首展开高峰会议，而地点就是在这里。”
　　说话间，电子地图的坐标便朝左方移动，最后落在了距离南吉拉山脉的边界位置不远处的科罗曼城。
　　科罗曼城位于玄龙帝国和奥米茄帝国的缓冲地带，是不属于任何一方的灰色地带。
　　在这里居住的没有正常的居民，毒贩，雇佣兵，探索者，军火贩子等等各种职业的人鱼龙混杂。
　　他们要么有强大的实力，要么就是有足够强大的势力，在这个没有法律约束的地带做着那些明面上不好做的勾当。
　　奥米茄帝国和玄龙帝国之间也有一些不方便的交易会在这里进行中转，因此对于他们擅自占地为王也是睁一只眼闭一只眼。
　　不过再混乱也终究只是夹杂在两只庞然大物中间稍微凶猛的小猫罢了，如果小猫足够乖巧，还会给它投放一些零食，但如果它敢张牙舞爪，随便一方都能够反手将其镇压。
　　科罗曼城根本无险可守，外加这片地区的确资源匮乏，当初双方都没有选择占领这座城市的原因便是这一点，也是奥米茄帝国和玄龙帝国敢拿这里当做谈判地的原因。
　　赵迎星瞳孔微微收缩，震惊地看向徐鑫，问道：“您是说药厂准备到时候袭击这里？！”
　　徐鑫沉着脸点了点头说道：“没有确凿的证据，但是一个明显带有敌意且拥有数万战力的势力盘旋在这附近就已经是对主席他们安全的最大威胁了。”
　　周光飞皱眉问道：“不能改变谈判地点吗？还有两个月的话，应该还来得及调整吧？”
　　徐鑫遗憾地摇了摇头说道：“在发觉这一情况后我们已经向主席提议了，主席同意了我们的建议，但问题就在于这次的会议并不是我们玄龙帝国一言堂。”
　　赵迎星诧异的看着徐鑫问道：“奥米茄帝国那边没有同意？是因为我们没有告诉他们药厂的事情吗？”
　　徐鑫沉声说道：“虽然没有明说药厂，但是也的确警告那边有一伙恐怖势力此时正盘踞在南吉拉山脉附近，为了确保双方的安全希望能够更改谈判地点。”
　　赵迎星问道：“他们没有同意？”
　　徐鑫点了点头说道：“对。”
　　西蒙问道：“是不明白药厂的危险？”
　　徐鑫摇了摇头，说道：“我们分析，恰恰相反，他们的特工组织即便没有搞清楚药厂背后隐藏的势力，但也应该从我们的一系列举动明白药厂的危险程度。如果我没猜错的话，应该是奥米茄帝国的首相拒绝的。”
　　赵迎星不能理解地问道：“为什么，明知道危险还要坚持在那里举办高峰会议，奥米茄帝国这么自信吗？”
　　“自信？那个人作为一个彻底的赌徒的确足够自信。他那边给出的说法是相信我们玄龙帝国的能力，可以在两个月之内清剿那伙敌对势力，毕竟南吉拉山脉是属于我们玄龙帝国的境内。”
　　徐鑫冷笑道：“但他并不是自信药厂没办法把高峰会议给搅黄，而是自信自己能够安全的离开，然后......借机掀起一场针对玄龙帝国的战争。”
　　......
　　“是吗，已经有人在搜索南吉拉山脉了吗？”
　　“是的，龙头。不过依照他们的搜寻速度，至少三个月的时间才能发现我们的位置。”
　　“那就足够了。”
　　“我担心现主席和那个首相知道这件事后会不会转移谈判的地点？”
　　“他的话的确可能，但那个首相的绝对不会的。”
　　前主席坐在自己的桌前，看向奥米茄帝国的方向说道：“我太了解她了，那家伙是比我更加疯狂的赌徒，她比我们更加期望一场能够转移国内矛盾的战争。她在得知这个消息之后只会想尽办法配合我们，让我们冲击这场会议，然后借着这场会议向玄龙帝国开战。呵呵，这一次就先让她好好地得意吧。我能击败她一次，便能击败她第二次！”


第209章 .徐仙媛的灵光乍现
　　虽然时间很紧急，但是徐鑫并没有让夜萱他们立刻出发。
　　一方面是还没有找到药厂在南吉拉山脉的马脚，另外一方面则是对无名的测试还没有完全完成。
　　“真是做梦都不敢去想象的光景呀。”
　　在成明市最大的商贸大厦前，一名极为俊俏的银发男子带着敬佩和憧憬看着面前上百层的摩天大楼。
　　他就像是第一次看到大海的孩子一般，视线不断地打量着，时不时还会停下来思考，完全不在乎周围的人看他的奇怪目光。
　　“一座高一点的楼而已，至于这么兴奋吗？”
　　在银发男子的不远处，一对看起来像是情侣的男女正悠哉悠哉地漫步，始终和银发男子保持着200米的间距。
　　而刚才的话，就是从女子口中传出来的。
　　身边的男子仰头看着那没入云中的高楼说道：“这可不是高一点，这可是整个人类圈高度排上前三的民用建筑，别说他了，我第一次看到这座埋在云层里的高楼的时候，表现得可不比他好到哪去。”
　　“切，这有什么好看的。不过就是一个麻烦一点的，花的钱多一点的，高一点的积木而已嘛。你信不信，我能在一分钟之内把这个楼给弄塌。”
　　看着女子一脸自傲的模样，男子：“......”
　　你在自豪什么呀？这不是你夜家的产业吗？！
　　让你出生在夜家真是限制了你祸害夜家的本能了。
　　没错，这对男女正是夜萱和赵迎星，他们经过简单的化妆后，陪着无名离开了基地。
　　她们的任务就是带无名出来接触一下现代社会，以免出任务的时候发生乌龙事件。
　　不过以上说辞都是说给无名听的。
　　夜萱她们的真实任务是测试无名是否会趁着在外面活动的机会溜走。
　　之前夜萱跟无名交手的时候有克制限制自己的速度，以此来麻痹无名对她的战力估计。
　　现在这个两百米的距离也是刻意保持的，装作已经相信了无名，让无名有一个能够肆意活动的范围。
　　实际上，无名一直都在夜萱的掌控之下，一旦敢有逃跑之类的举动，几乎瞬间就能把剑架在无名的脖子上。
　　当然了，这样把他带到热闹的市中心也是一种冒险的行为，一旦他发狂，很可能会波及到无辜群众。
　　所以在远处，霜亚已经架好了狙击枪，瞄准了无名的方位，随时准备爆了无名的脑袋。
　　在商贸大厦的内部，周光飞和徐仙媛等人也伪装成了普通的游客，提防着无名的一举一动。
　　赵迎星吐槽道：“我在想这个大厦该不会是夜陆长老主持搭建的吧？为什么你一开口就以弄塌为前提呢？”
　　“虽然和夜陆老贼没有关系，但是我大部分出镜的地点都是在这。”
　　夜萱似乎是被勾起了不好的回忆，身上缓缓升起了一团黑气。
　　“一个充斥着你黑历史的地方，你难道不希望它永远消失吗？”
　　赵迎星仔细思考了一下，得出了结论：“的确，那样的地方从常理上讲是不应该存在，但是在权衡了一下它的实际价值之后，我觉得我的黑历史没有那么值钱。”
　　这番话受到了夜萱你的鄙夷，她不屑地说道：“呵呵，果然是一个俗人，能不能学得像我一样，视金钱如粪土？”
　　“你前段时间还想要因为‘粪土’而谋杀掉一个人呢，所以你没资格说这话。”
　　赵迎星没好气地反驳了夜萱一句，正当夜萱挥舞着拳头想要发作的时候，赵迎星突然牵住她的手往前走去：“无名在向我们挥手呢，快点跟上。”
　　夜萱看了看赵迎星，又看了看被牵着的手，试图挣脱但赵迎星却像是黏在上面一样。
　　除非夜萱不在意周围人的目光用力甩开，否则的话是不可能挣脱赵迎星的。
　　她面红耳赤地说道：“你牵手就算了，干嘛是这种姿势？”
　　赵迎星嘴角微微勾起，说道：“这有什么，我们可是‘情侣’。”
　　赵迎星并不是普通的拉着夜萱的手，而是乘着夜萱没有地方，来了一个十指相扣，在周围的人看来，这活脱脱的就是一对正在热恋的男女。
　　夜萱倔强地说道：“只是临时身份而已。”
　　赵迎星故作惊讶地问道：“我说的就是临时身份呀，你在多想什么呢？”
　　夜萱：“......”
　　她太了解赵迎星这个贼头贼脑的家伙了，故意挑她说话的毛病！
　　气不过的夜萱恶狠狠地踩了赵迎星一脚，赵迎星吃疼之下想要抬脚，但是由于夜萱还牢牢地踩在上面，这导致他的身体不自觉地前倾，一个踉跄摔倒在了地上。
　　而夜萱也没有因此讨到好果子，她的手还和赵迎星锁在一起，而赵迎星在往地上倒去的时候也完全没有放开的意思。
　　于是，伴随夜萱一声惊呼，这对‘小情侣’就在上百号流动人群面前上演了平地摔。
　　倒下的夜萱并没有觉得疼痛，反而感觉自己倒下的位置格外的柔软，暖和。
　　抬头一看，赵迎星近在咫尺的脸颊引入眼帘，如此近距离的面面相视。
　　夜萱的脸很快像是熟透的苹果，甚至都能够滴出血了，而且不知道怎么的，大脑居然一片空白，都忘记从赵迎星身上离开。
　　“没事吧，夜萱？”
　　虽然做了人肉垫子，但是赵迎星第一时间还是想着去关心夜萱，不过他却发现夜萱正直愣愣地看着他，一副神游天外的样子。
　　......
　　“夜萱和赵迎星在做什么？”
　　商场二楼，有四名不明真相的男男女女正密切地关注着这一幕，其中西蒙不解地问道。
　　周光飞：“......感觉只是很正常地摔倒。”
　　“夜萱和赵迎星的实力怎么可能在平地上摔倒呢。”
　　徐仙媛却提出了不同的意见，煞有其事地说道：“夜萱这么做一定有她的用意。”
　　所有人齐刷刷地看向徐仙媛，西蒙忍不住问道：“你说的深意是什么？”
　　“看！”
　　徐仙媛葱白的手指指向了夜萱她们的正前方，此时正在挠头困惑的无名。
　　“这一定是夜萱给无名设置的考验，如果无名真的想要逃走的话，现在就是他最好的机会，毕竟无名是不知道我们的存在的。这里无名的行为一定能够暴露出很多他原本隐藏的目的！你说，是吧，戚翁？”
　　戚翁：“......”
　　他又看了看夜萱他们的方向，实际上当时他也正在关注夜萱他们的动向，所以很清楚地看到了赵迎星和夜萱的暧昧牵手，以及夜萱故意踩赵迎星的脚，让他失去平衡。
　　的确可以排除这个平地摔是意外，但根据他的直觉和对夜萱以及赵迎星表情的观察，他觉得这是一起报复性行为，而不是针对无名的测试。
　　但当面对徐仙媛那亮晶晶的眼睛的时候，戚翁没能忍心把这些推断说出去，难道这丫头能想得这么多一回，过度解读就过度解读吧，反正徐仙媛说的效果也的确达到了，不是吗？
　　这种积极进取的情况就算是某些地方有瑕疵也应该好好鼓励才对。
　　于是戚翁就摸了摸徐仙媛的脑袋，夸赞道：“我没有想到，不过的确是有这样的效果。”
　　戚翁想破了脑袋，总算是总结了一句他不需要说谎，也不会伤到徐仙媛的话。
　　徐仙媛听后脸上绽放的花朵更加的灿烂，开开心心地看向周光飞和西蒙。
　　被如此纯洁的目光盯着，西蒙和周光飞也招架不住，纷纷点头表示赞同。
　　“仙媛成长了呢。”
　　“比之前有很大进步呢。”
　　另外一边的赵迎星通过耳机听到了徐仙媛自作主张的分析后哭笑不得，无奈地对夜萱说道：“还趴着不起来，是希望我吻你吗？”
　　一句话顿时让夜萱惊醒，她慌忙想要爬起来，但是耳机中却传出来了徐仙媛的声音。
　　“夜萱，不要乱动，就这样趴着，不能功亏一篑呀！”
　　夜萱脑海中闪过无数的问号，刚才她正进入魂游天外的状态，根本没有注意听徐仙媛说了些什么。
　　这丫头在说什么呢？！


第210章 .内战外行
　　“无名还在观望，说不定是在思考要不要逃走呢，现在是检验他真心的大好机会！真不愧是你，夜萱，居然想出这么好的办法。”
　　我不是，我没有，别瞎说。
　　徐仙媛讲得夜萱有点懵，什么情况，为什么要这么说。
　　赵迎星很想开口询问，但是夜萱抓住他胸口的手突然一紧，然后就看到夜萱正故作坚强，眼角带着泪光，小声地对徐仙媛说道：“哈哈，一般般吧，无名现在状态如何？”
　　从夜萱的眼神中，赵迎星看到了羞耻和倔强。
　　大聪明想到的我不能没想到。
　　这就是夜萱现在的心态。
　　赵迎星能感觉到怀中小人的体温正在快速升高，脸颊更是红得像是要滴血，他的嘴角微微勾起，在夜萱惊异的目光中环抱住了夜萱的腰，然后‘假惺惺’地询问道：“怎么样，有没有摔疼你呀。”
　　夜萱试图用眼神恐吓赵迎星，语气阴冷地说道：“如果不想让我的晚上多上一份红烧猪蹄的话，你就继续摸吧。”
　　明明头顶就是灿烂的太阳，可是赵迎星却只觉得浑身冰凉，看来今天不能再继续了，而且这个场合也的确有些太过刺激。
　　“哎，无名在朝你们这边走过来呢。”
　　徐仙媛的声音中带有着那么一丝可惜，赵迎星嘴角抽搐了一下，他不逃跑你没机会表现是吧？
　　听到徐仙媛的话后，夜萱马上从赵迎星的身上爬了起来，将有些凌乱的头发整理了一下。
　　当赵迎星也站好之后，无名已经来到了他们的身边，关心的问道：“你们没事吧？我看你们在地上躺的时间有点长。如果不舒服的话，我们可以先回去。”
　　无名关切的声音让人分外感动，要知道无名这段时间一直都被关在那座巨大的纯白空间中，今天是他第一次被放出来看看十年后的外面世界。
　　结果他却毫不在乎地让赵迎星和夜萱以自己身体为重。
　　“这是一个好人。”
　　徐仙媛由衷地对无名发了一张好人卡。
　　“没事，刚才只是意外情况，我们两个有点愣神了。继续吧。”
　　赵迎星看向无名，微笑着说道：“光在外面看也没什么意思，这里面可是玄龙帝国最大，商品最齐全的商场，不进去看看的话太可惜了。”
　　“嗯，那我们快进去吧！”
　　看得出来无名已经跃跃欲试了，不过他却并没有行动，而是看着夜萱和赵迎星。
　　赵迎星会意，牵着夜萱的手就朝商场走了过去，还是那种十指相扣的暧昧牵手方式。
　　这个家伙。
　　夜萱郁闷地看了赵迎星一眼，她的脸从刚才就一直高于人体正常温度。
　　主要是之前赵迎星和另外那个她定下来‘要在五个月内攻略她’的约定，这导致夜萱现在和赵迎星有任何的肢体接触（非御器状态下）脑子都会不可控地开始多想。
　　特别在赵迎星做出这种明显挑逗她的举动之后，夜萱再也没有之前的沉着冷静，越是告诉自己要小心提防被攻略，就越在意赵迎星对她的一举一动。
　　这个混蛋！明明当初是为了避免这种情况才把他给招进来的，没想到居然监守自盗！
　　夜萱重重地叹了一口气，今后到底她会变成什么样子呀。
　　“干嘛愁眉不展的，明明是我们第一次约会，开心一点。”
　　脑袋上突然落下一个宽厚的手掌，夜萱反应过来，气呼呼地说道：“才不是约会，我们明明是出来执行任务的，作为一名成熟的特工，能不能学学我公私分明？”
　　假公济私方面我觉得你比我更加擅长吧？
　　赵迎星心里默默地吐槽了一句，看在夜萱既没有把放在她头上的手给拍开，也没有试图挣脱两人牵着的手的份上，原谅她的无理取闹了。
　　不过目前看来夜萱对他的接受程度其实是挺高的，也许他可以试试晚上和夜萱睡在同一张床，提前适应一下生活？
　　别想多，兄弟嘛，睡一张床这不是理所当然的吗？
　　嗯，就这样决定，晚上偷偷睡到夜萱床上好了。
　　赵迎星丝毫不担心自己夜袭会被发现，夜萱在家里的睡眠质量哪怕是外面正在拆迁都醒不来的。
　　“你在打什么坏主意呢？”
　　夜萱突然打了一个哆嗦，然后狐疑地看向赵迎星，直觉告诉她赵迎星在谋划着一些不好的事情。
　　赵迎星做出故作思考的模样说道：“没有，其实我也不是想着怎么假公济私，只是我觉得刚才夜萱你‘故意’做出的对无名的试探十分不错，效果出类拔萃。我觉得这样的试探应你该多来点，不如我们现在就‘假装’成热恋中的情侣，完全忘记掉任务的样子，来迷惑无名，看看他会不会做出什么出人意料的事情，你觉得怎么样，徐仙媛？”
　　夜萱：“？？？”
　　我这个当事人就站在你面前，你去问那个大聪明？你问周光飞都不会让我觉得你别有用心！
　　徐仙媛热情的声音从耳机里面传了出来：“我觉得这个计划很不错呀！夜萱，你现在就和赵迎星好好约会，最好保持距离的同时完全忽视无名的存在。”
　　夜萱嘴角抽搐一下，计划是不错，前提是提出这个计划的人不是赵迎星！
　　“需要我提醒你们多少次，我们是来执行任务的，那家伙现在一副人畜无害的模样，谁知道下一秒会不会发狂呀。因此我们所有人都必须要集中注意力才行，约会什么的我才不想做呢！你说是吧，光飞？！”
　　周光飞：“......”
　　干嘛把我扯进来呢？
　　她算是看出来了，这场争辩已经不仅仅关乎这个任务了，还涉及到了一些不能说的东西。
　　“我觉得你们说的都有道理。”
　　周光飞说了一句等于没有说的话，但她是真心觉得两者都可以，而且她也实在是想置身事外......方便看戏。
　　说到底，她也是个和夜萱她们差不多大的女孩子，但早早进入了军情处工作，少经历了很多她这个年龄段该经历的事情。
　　即便和西蒙确立了关系，她们之间也是鲜少约会之类的。
　　总之，她现在非常好奇。
　　夜萱：“......”
　　不是，平日里你不是很可靠的吗？怎么这个时候装疯卖傻？合着一起演我是吧？
　　赵迎星瞥了无名的方向一眼，无名此时正在一个电子产品店兴致勃勃地打量着各种电子商品，他冷静地说道：“如果他真的要走，无论他有没有发现霜亚她们，我们摔倒的那一会都是他最好的机会。可是他不仅放弃了这个绝好的机会，甚至还朝我们走了过来。”
　　“他对自己现在的处境有一个非常清晰的认识，时刻都让自己处于我们随时能够观察到的位置，生怕给我们增添任何一丝麻烦。无论他是出于本心还是另有所图，他都不会在这个时候，这个地点制造麻烦，除非他生不由己。”
　　“我们要预防的就是他身不由己的情况呀。”
　　夜萱没好气的说道：“万一他突然发狂了，在这种人流密集的地区，那将会是一场屠杀。”
　　“这种概率很低的，否则徐长官不会冒这个风险，而且有他身上的感应器定位，霜亚能随时爆了他的头。”
　　赵迎星微微一使劲，将和他隔离两臂距离的夜萱拉到身边，抱住她的肩膀说道：“再说，我们只是明面的监视，用来麻痹无名的。你是觉得你保人的能力比得上徐仙媛还是觉得自己的动作快过霜亚蓄势待发的子弹？”
　　想要躲开霜亚的子弹，等她完全锁定，并且子弹出枪管已经来不及了。
　　必须要提前察觉到危险，在子弹射出去之前就开始挪动，哪怕这个提前只是0.01秒，对于夜萱这种级别的人而言也已经足够了。
　　至于无名，等他察觉到霜亚的存在时，子弹早就射出去了。
　　“没错，夜萱，你放心地和赵迎星约会吧！如果他有什么动作，我绝对会第一时间保护好所有人的！相信我！”（徐仙媛）
　　“已经锁定目标，随时可以击毙。”
　　霜亚呆板的声音也传了过来。
　　夜萱由衷地感觉自家队友的情商很可能都不到9，现在是这个问题吗？
　　没看我节操都不保了吗？
　　夜萱被拉到赵迎星的身边，别扭地将头扭到了一边，然后憋红着脸说道：“那也不能太大意了，总之就是，不许把出任务当做约会！”
　　“嘘，声音太大了。”
　　夜萱话音刚落，赵迎星就把夜萱给拉到面前，强行让他们面对面，然后用手指轻轻地触碰夜萱柔软的红唇说道：“亲爱的大小姐，你也不需要自己身份曝光吧？”
　　见自己被拿捏得死死的，夜萱的脑袋已经开始往外冒蒸汽了，身体不停地颤抖，眼睛瞪得滚圆，就直愣愣地看着赵迎星。
　　“咳咳，我说两位，虽然说你们的确是明面上的摆设，但是能不能敬业一些？这都带上耳机呢，公然秀恩爱过分了呀。”
　　突然，西蒙的声音从耳机里面传了出来，夜萱的脸立刻冷了下来，似乎找到了出气筒。
　　“不知道我们在演戏吗？什么叫做‘公然秀恩爱’？你死定了，西蒙，服毒自杀吧，不然我就要下毒了。”
　　西蒙：“......”
　　不是，欺负你的是你身边的男人，你两都牵一起了，要出气直接上不就完了吗？
　　我就好心提醒一下直接就有生命危险了？
　　内战外行，外战内行？


第211章 .误入婚纱店
　　“需要我帮你挑选一件见血封喉，不痛不痒的毒药吗？”
　　赵迎星罕见地配合夜萱威胁着西蒙。
　　我在想办法解决自己下半生的幸福和未来的小命，你做兄弟得吃点狗粮怎么了！？
　　非要我为你‘两肋插刀’吗！？
　　西蒙马上转变口风：“我错了，你们继续，小的接下来一定打起十二分的精神帮你们看住无名，你们玩得开心就好，早日结婚生子......”
　　夜萱双眼瞬间失去了光辉，目光空洞的说道：“......报告你现在的位置，我喂你一些好东西。”
　　西蒙：“......”
　　他是不是该留遗言了？
　　就在这紧要关头，赵迎星开口严肃的对夜萱说道：“你干什么去？执行任务呢，能不能敬业一些，就算是伪装的看不见无名，我们也不能离开他200米，别闹。”
　　夜萱咬牙切齿道：“心怀鬼胎！狼狈为奸！”
　　“哎呀，无名要往那边走了，我们也赶紧过去吧。”
　　“那你给我直着走呀！”
　　“反正都是在靠近啦，而且，你不想逛一些游戏商城吗？我还以为你一定会对新发布的游戏感兴趣的。”
　　“额，嗯~，行吧，曲线前进！”
　　很快夜萱就在赵迎星的干扰下，把要报复西蒙的事情给忘得一干二净。
　　西蒙松了一口气，经历了这件事，他明白了一件事，在刚才的那种问题上，他必须要坚定不移地站在赵迎星这边。
　　得罪了夜萱，赵迎星可以帮忙哄好，但是得罪了赵迎星，他就等着被喂毒药吧。
　　嘛，虽然夜萱应该只是在开玩笑，怎么也不会对自己队友下毒呀。
　　......
　　虽然隔了十年的时间，但是无名适应这个社会的速度却是无与伦比的。
　　在从纯白房间出去之前他就通过书籍和视频将这十年的空白填补了大半。
　　但只停留在书籍和影像中的知识远没有真正接触到实物时来的震撼。
　　无名本以为知道的东西已经很多了，可来到这个商场之后，脑海中又涌现出来了无数的问题。
　　以至于每到一个地方无名身边都会常驻着一名售卖员，用于回答无名似乎永远没有穷尽的问题。
　　而无名也并不是让他们白白当一会百度百科，而是在问完或者说对方已经无法回答之后，买下那个他一直在询问的商品，资金都是由军情处提供，上不封顶的那种。
　　而这也是无名为什么没有被拉入商城黑名单的原因。
　　毕竟你又不买东西，还白白拉着一个店的服务员半个多小时，这不知道的还以为是来砸场子的。
　　赵迎星这边也不是光顾着攻略夜萱，他也在时不时观察无名的状态。
　　虽然无名现在的表现十分的配合，就像是被驯服的小奶狗。
　　但赵迎星却并没有因此而大意，开玩笑，要真是徐仙媛那样的人徐鑫会到现在还不放心？
　　虽然相处时间不长，可赵迎星也看出来无名远没有看上去的那么简单，至少城府绝不是徐仙媛能比拟的。
　　他在为人处世上面无比的圆滑，每次都恰到好处，让人无法对他生出厌恶。
　　如果说徐仙媛是一个照耀大地的太阳，有时候甚至会觉得它太过耀眼。
　　那无名就像是房间的智能灯，随时能够根据使用者的习惯调节灯光的亮度和角度。
　　除非性格畸形或者刻意而为，没有人会为了迎合别人而做到这种地步。
　　不过城府深不深已经不重要，这些试探行动他们想要得到的是无名值不值得新人，或者说他有没有除掉药厂之外的其他企图，以及药厂的人会不会找他接触。
　　到现在为止，赵迎星并没有发现这些。
　　“你你你！你把我带进这里面干什么！？”
　　就在赵迎星因为思考无名的事情而走神的时候，耳边传来了夜萱羞怒的声音。
　　赵迎星回过神来，打量了四周，他似乎无意识地拉着夜萱手走进了一件他们现阶段用不到，未来很可能用得上的商店呢。
　　看着橱柜之中被精心摆放的璀璨钻戒，模特身上象征着纯洁和爱情的美丽婚纱，以及周围手牵着手恩恩爱爱的男女，他的嘴角微微勾起。
　　而这时，一名服务员走了过来，看着年轻的赵迎星和夜萱，露出了职业笑容，声音温和而又不失清晰的说道：“请问两位客人，是来订购钻戒还是来预定婚纱？我们店铺刚好有套餐服务，包含订婚戒指，婚戒，婚纱以及婚庆主持一条龙服务，价钱公道实惠，比全套原价少了一半的价钱。套餐的各项商品都绝对是我们店中精品。”
　　“整整五折了呀，良心套餐呀。”
　　赵迎星一边翻阅着套餐的内容，一边惊喜地看向夜萱说道：“我跟你说，按照这个套餐来的话，我们至少能省下来......”
　　“能省下这么多？”
　　夜萱一惊，然后拖着下巴，认真思考道：“的确是个大优惠呢，那要不......等等！谁需要这种套餐呀！”
　　赵迎星理所当然地说道：“当然是你和我了。”
　　夜萱气急败坏地说道：“我刚才才不是在说疑问句呢！我，我，我才不要和你结婚呢！”
　　周围情侣的目光射了过来，那好奇的打量让夜萱的体温节节高升，再过不了多久怕是直接能把衣服都给点燃了。
　　她鼓足力气就像是犁地的牛一样拉着赵迎星的手往外走去。
　　而赵迎星却还回头对着店员打着招呼：“不好意思，我女朋友有点害羞了，宣传单我收下了，之后我们再商量商量。”
　　夜萱头也不回地吼道：“想都别想，这件事没得商量！”
　　服务员面带微笑地送别赵迎星和夜萱离开，嘴里还说道：“随时欢迎两位下次光临。”
　　“没有下次了！”
　　“真是可惜，我觉得那件白色婚纱和夜萱你很般配的。你真的不去试试吗？”
　　夜萱在拉着赵迎星走了大概三四个店的距离之后才停下，心有余悸地看了那间‘爱之摇篮’一眼，仿佛是从恐怖片片场安全逃生一样。
　　然而夜萱还没有把这口气喘出去，就差点被赵迎星这一句话给气地背过去。
　　夜萱咬牙切齿地说道：“一点都不般配，我是不会穿的，死了这条心吧！”
　　赵迎星苦口婆心地劝道：“人生就是在勇于尝试的过程中不断成长的，像什么被求婚呀，带戒指呀，穿婚纱呀，参加结婚典礼呀之类的，都能让你的人生得到升华和满足的。”
　　赵迎星越说夜萱的脸就越臊：“我看是让你的人生得到满足吧，我的人生目标就是躺平养老，奋进什么的我才没兴趣呢，如果真的非要定下一个短期目标的话，那就是不被你......”
　　说到最后，夜萱的声音卡在了脖子里说不出来了，赵迎星反而颇感兴趣地将脸凑近问道：“嘿嘿，说说看，是不被我什么呀？”
　　“哼，五个月之后你就等死吧，我要说的就是这些。”
　　说完，夜萱就气呼呼地离开了，但是她忘记自己的手还被赵迎星给牢牢地握住，赵迎星也没有提醒，结果走得太猛，到了极限距离就被自己的手给拽住，身体不由得向后倾斜。
　　当然了，这种微小的失去平衡对于夜萱而言不算什么。
　　如果赵迎星不捣乱的话。
　　只见赵迎星猛地一拽，夜萱就被拽到了他的怀里。
　　夜萱的下巴被赵迎星挑起，夜萱被迫和赵迎星四目相对。
　　赵迎星炽热的目光中闪烁着贪婪和爱恋，夜萱只觉得胸口发闷。
　　她觉得自己就像是一个暴露在夏日烈阳下的雪人，整个人都要被赵迎星的视线给融化了。
　　赵迎星的头渐渐地低下，夜萱震惊地看着他。
　　他难道打算在这里？！
　　周围还有那么多的人呢！
　　怎么可以这个样子！？不行的，在这里不行的！
　　虽然夜萱的内心极具抗拒，但是身体却软趴在赵迎星的怀里，就像是被铸铅的雕像，纹丝不动。
　　而就在赵迎星快要得逞的时候，徐仙媛的声音突然从耳机里面传来，声音之大差点没把正沉浸在二人世界的赵迎星和夜萱给吓死。
　　“有情况！”


第212章 .陌生的声音
　　惊醒的夜萱直接用擒拿术把赵迎星给扣住，然后恶狠狠地看着赵迎星，对着耳机说道：“他终于**大发了？很好，我马上剁了他第五条腿！”
　　理论上讲，夜萱指的人应该是无名才对，但赵迎星却觉得下半身凉飕飕的。
　　“不是无名，应该是突发性事件，有人在无名所在的电器商店持械伤人，手中拥有枪械，挟持了电器商店的所有人为人质。”
　　夜萱和赵迎星皱眉对视了一眼，暂且放下彼此的‘恩怨’，朝着无名所在的电器商店跑了过去。
　　那是一家享有不错声誉的电器店，一个西装打领，看起来属于上流人士的男人劫持了一个打扮时尚花俏的女人，手枪零距离地贴在女人的额头上，面色凶恶地朝着外面喊道：“给我把xxx叫过来，我要他给我一个解释！不然我拉着这群人一起陪葬！”
　　男子勒住女人的手上握着一个遥控器，看起来类似于一种引爆装置。
　　徐仙媛她们也和夜萱等人会合，周光飞对着夜萱说道：“男子说他在这个电器商店里面安装了炸弹，如果不满足他的要求，他在两个小时之后就会引爆，拉着电器商店的人质一起完蛋。”
　　“让霜亚动手怎么样？”
　　虽然发生了这样的变数，不过众人都没有慌张，毕竟一个可靠的狙击手正在对准着这边。
　　“已经和警方进行协调了，不过警方这边经过调查，发现这名劫持者在这以前并没有犯罪记录，身底很清白。虽然这次犯罪性质很恶劣，但还是希望能够和罪犯进行协商，实在无法达成协议，再采取强制措施。”
　　周光飞顿了一下说道：“而且警方表示也会派出狙击手，非万不得已不希望我们出手。”
　　夜萱会意，点了点头。
　　她并不觉得这是警察这边优柔寡断，作为白道上的秩序捍卫者，捍卫每一个公民的生命与权利，用法律对犯罪者进行量刑和审判罪犯是他们的责任与义务，也是民众最能接受和认同的方式。
　　像国安局和军情处这种为了完成任务完全不把人命当回事的做法只能够隐藏在这个国家的暗面，若是暴露出去，也许民众最开始会觉得这是罪犯罪有应得，觉得很爽快直接，但很快就会变得惶恐不安。
　　毕竟这让他们觉得生命变得廉价而又脆弱。
　　剥夺罪犯的生命，这种级别惩罚在法律中也是用在犯下十恶不赦之罪的人身上的。
　　处理这起暴露在公众之中的劫持事件显然是警察们的责任。
　　更何况警察这边其实和国安还有军情处都不太对付，尤其是国安。
　　国安这边做事的方式如果不是因为同为国家机构，持械杀人，伪造事实，擅自拘人等等，若是其他组织敢这么干，绝对要妥妥进入警察黑名单，要被重点关照，立案逮捕一条龙。
　　但警察这边不仅不能对国安的人行使他们的权责，还多次被要求帮国安的人擦屁股。
　　总之，国安局和军情处都是警察厅的黑名单。
　　听夜游神说，每次非公开的高层会议，警察总署的直属领导都会直接对着国安局和军情处的人开喷，军情处还好那么一丢丢，毕竟人家主要在国外祸害别人。
　　国安局那是被从头喷到尾，仿佛国安局就是玄龙帝国绝对的毒瘤。
　　当然了，国安局这边也是对着警察总署狂喷，觉得要不是警察总署太废物，他们也不用这么忙。
　　每次都需要主席强行对他们禁言，不然两个大喷子能喷到天荒地老。
　　毕竟彼此手里的黑料都能够垒满几个大房子了，而且每年都还会更新。
　　听说再过不了几天，非公开高层会议就又要召开了，可把夜游神愁坏了。
　　国安局出了那么大的丑事，被人捅成了马蜂窝，就算是想隐瞒也不可能一点风声都不漏，更何况还是和他们国安局‘交往’甚密的警擦总署。
　　这就让他在对喷中天然落入下风，要知道，输了这场骂战可是很影响一段时间部门的士气的。
　　扯远了。
　　所以于情于理，警察这边一点都不希望夜萱她们插手这件事。
　　前提是这次的犯罪真的是一次突发事件，和无名没有关系。
　　他们这边的人也已经在调查了，如果是冲着无名来的，哪怕粘上一点边，即便是让徐鑫在高层会议上被喷她们也要果断出手。
　　夜萱等人的注意力都放在了无名的身上，此时无名正双手抱头，和一个普通人质一样，小心翼翼地看向劫持者这边，并没有要轻举妄动的意思。
　　警察这边来得十分迅速，很快就将商场的无关人群给驱散。
　　至于夜萱等人，她们倒是留下了，不过被特地叮嘱没有警方的同意，不准擅自行动。
　　警方的谈判专家已经前去和劫持者进行谈判，劫持者的情绪依旧十分激动。
　　从谈判专家的诱导性沟通中得知，这名男子原本是这个电器店的店长，作为在一个名牌电器的分店店长，还是在如此繁华的商贸大厦任职，可以说男子的生活能用十分富足来形容。
　　但是这些都在他遇到一个渣女人之后改变了，事业有成的他被一个渣女盯上，合伙他人诱骗了这名男子的所有财产，而且做得天衣无缝，让男子连后悔的余地都没有。
　　男子一时间不能接受，于是就把最后的房产也给卖了，然后从黑市上购买了炸药和手枪，利用职务之便半夜将炸弹和手枪提前藏在店铺里，然后诱骗那个渣女过来。
　　可能那个渣女也没有想到男人会走极端，再加上又是白天人流密集的时候，她居然还真的过来了。
　　现在他就是在威胁警方把女人的同伙也给叫过来，不然就同归于尽。
　　老实呆在角落里的无名听到男子的话后，用极其微小的声音说道：“为了还能得到的钱财就做出放弃生命的事情，真是愚蠢呢。”
　　“人类一直如此，不是吗？”
　　突然一道声音传入了无名的耳朵之中，
　　无名心中一惊，扭头想去看是谁在说话，但是那个声音再一次传来。
　　“不要乱动，现在任何多余的举动都对你没有好处，你想说什么小声说就可以了，我能够听到。”
　　无名默默地将头低下，询问道：“你是谁？”
　　“一个能帮你回忆起那段最重要的记忆的人。”
　　无名眼睛一亮，问道：“你知道我失忆的原因？！”
　　“这个世界是公平的，在得到的同时也会失去。你身上拥有着可怕的潜能，而代价就是你无法再记起那曾经对你而言最宝贵的记忆。你家人的名字和面貌。”
　　无名沉声说道：“这股力量可不是我想要的。”
　　“现在说这些毫无意义，无论是否出于你的心愿，你都已经拥有了它。”
　　无名沉声问道：“你想让我做什么？先说好，现在的我可不是能凭我的心意去行动的。”
　　“我明白，我只希望你做一件事，而且你应该很容易就做得到。拖延时间，尽可能晚地带他们找到那里。”
　　无名若有所思，虽然徐鑫还没有告诉他具体要做些什么，但是大体的情况还是让他了解了的。
　　“你是那边的人！”
　　“不要激动，对你而言重要的不是过去。而是救出来你的家人，然后摆脱控制，不是吗？”
　　“你是说他们还活着！？”
　　无名再也压抑不住自己的心情，但就在这时，他的身体涌进来一股冰凉感。
　　如火的感情就像是遇到了一盆冷水一般，无名瞬间冷静了下来。
　　“你想用我家人来让我背叛这些帮过我的吗？”
　　“并非让你背叛，我希望的是在她们的任务时限之内尽可能的拖延找到那里的速度，交换条件就是你的亲人，还有自由。而且，你还有很多想要去做的事情，不是吗？但玄龙帝国是不会放你走的。”
　　无名：“......我，明白了。”
　　“很感谢你的同意，作为提前支付的报酬，提醒你一下，你已经可以控制自己的身体进行变异了，活用这份力量的话，你能够做到你现在想做的事情。”


第213章 .原初细胞
　　“嗯？”
　　就在旁观的时候，夜萱突然注意到一丝异常，将目光投向了无名的方向。
　　“发现了什么？”
　　赵迎星顺着夜萱的目光看去，多亏了这段时间的魔鬼训练，他的观察能力也上了一层，因此发现了那好似电线一般，似乎正在蠕动的‘活物’。
　　“是蛇，还是说？”
　　夜萱微微凝神，说道：“没猜错的话，是无名延伸出去的肢体。之前他并没有暴露出这方面的实力，是隐藏了起来还是说刚刚觉醒的？”
　　赵迎星思考道：“我倾向于刚刚觉醒，毕竟如果想要藏着的话，没必要这个时候用出来，他应该知道我们正在盯着呢。”
　　夜萱握住赵迎星的手，这一次她的脸上没有任何的羞涩，显然已经进入工作状态。
　　“做好随时出手的准备吧。”
　　“嗯。”
　　警察这边的谈判似乎并不顺利，男子的情绪依旧激动，他握有遥控器的手里出现一个锋利的刀片，刀片刺破了女人的脖颈，鲜血不断地往下流淌。
　　警方这边见状连忙安抚那名男子，并承诺已经把男子想要见的人往这里带过来了，男子的情绪这才稳定了下来。
　　不过实际情况是，男子想见的那名女人的同伙已经携款跑路了，至少无法在男子要求的时间里给带回来。
　　看似嚣张的男子并不知道警方的应对方案也因为他一次次的抗拒行为也越发严厉，几只狙击枪已经瞄准了他的脑袋。
　　男子终究不过是一个发了疯的白领，根本不懂得隐藏自己，在他看来只要把一个女人挟持在自己怀里就行了，结果根本就没有提防狙击枪，导致自己的脑袋毫无遮掩地暴露在弹道上。
　　随着时间一点点的推进，男子变得越发焦躁，就在他想要发作的时候，突然他握住炸弹控制器的手和后背传来了重击。
　　吃疼的男子一个踉跄往前倾斜，抱着女人的手也不自觉地松开，遥控器也飞了出去。
　　女人尖叫一声，朝外面跑去。
　　男子的眼睛变得血红，想要举枪射击，但是周围早就蓄势以待的武警第一时间上前，将男子给死死地控制在了地上。
　　随后电器商店的人质全都被护送离开，拆弹专家进入电器商店对布置在里面的炸弹进行拆除，
　　这次的行动可以说除了被劫持的女人脖子受了一点伤外，其他都算是比较圆满。
　　但负责这次行动的总指挥官却微微皱眉，最后男子的失误怎么看都不像是意外。
　　考虑到军情处的那些人，他大概猜到有人动手了。
　　不过这些人在那之后就匆匆离开，丝毫没有要过来抢风头的意思。
　　就算是他们警方这边欠了对方一个人情吧。
　　......
　　在劫持案结束不久，距离商贸大楼不远处的一个咖啡店里，一名带着兜帽，面相普通不引人注意的女人走了进来，径直来到一个已经有人的桌前。
　　正在喝着咖啡的紫发女子见状询问道：“看样子进展顺利呢。”
　　“嗯。”
　　面相普通的女子点了点头，说道：“应该可以争取到不少时间，不过最重要的还是和他建立了联系。”
　　如果夜萱等人看到紫发女子的样貌的话，估计会惊讶得合不拢嘴，因为这人正是不久前消失不见的孙芳。
　　孙芳看向那个面貌普通的女子说道：“话说，既然这么看重，当初把药厂给那个人的时候为什么不把这个初代试验品转移走呢？”
　　女子摇了摇头说道：“因为那时的他的确没有什么价值，虽然在植入原初细胞后还存活着，但人智却完全丧失了，不过是一头比较强力的野兽罢了。但是当他恢复了神智之后就不一样了，从一个原初细胞操控的野兽进化为了拥有能够控制住原初细胞资质的人。”
　　孙芳继续问道：“不过，他对我们的计划有什么用处？现在的他相当的弱呢。”
　　“的确，但那只是他还没有激发出蕴藏在身体之中的潜能。任何一个能够抵抗住原初细胞的侵蚀，并且保持理智的存在的人都将在未来对我们的计划起到推动性的作用。可以说，十年的实验，除了药剂‘兽化’外，这就是最大的成果了。”
　　孙芳看了一眼商场的方向说道：“所以才如此大费周章吗？不过抹消存在感和预知未来还真是赖呀，我做梦都没想到还有能够回到成明市的一天。”
　　“预知未来吗？呵呵，倒不是这么方便的能力就是了。”
　　孙芳瞥了女人一眼说道：“不然你是如何在一天前就知道她们会带着初代试验品来到这里，然后还用某种手段激化那个男人的心绪，让他按照你的想法引发这次事故的。”
　　“因为我看到过的这个未来。”
　　女子微微一笑，然后说道：“不比预知未来那么好用，而且不少东西都已经过时了，好了，我们离开吧。
　　“嗯。”
　　孙芳很是干脆地起身，她伸了伸懒腰之后说道：“真是的，这些事情感觉有没有我都一样呀。”
　　女子摇了摇头说道：“并非如此，若是只有我自己的话，可没有信心应付某些人。”
　　“就是你口中的‘秩序’？”
　　“嗯，虽然只是出来了一会，不过他们应该已经察觉了，赶在他们过来之前离开吧。如果真的和他们在成明市起了冲突，会引起玄龙帝国的强烈镇压，再想从这里出去就难了。”
　　随后，女子便和孙芳准备一起离开了咖啡厅，在他们要往外走的时候，却发现夜萱等人正带着无名走了进来。
　　当然了，这只是巧合。
　　孙芳撇了身边的女人一眼，女人轻微摇了摇头，用连自己都听不到的声音轻声喃喃道：“这也是被改变的命运吧。”
　　至少夜萱她们会出现在这里，并不是在她预料之中的。
　　不过也并没有给女子带来烦恼，孙芳和她很正常的，就像是一个普通市民一般和夜萱等人擦肩而过，然后走出了咖啡厅。
　　“嗯？”
　　夜萱扭头看向咖啡厅的门口，那是孙芳和女子离开的背影，她微微皱眉陷入了思索。
　　赵迎星好奇地询问道：“怎么了，夜萱？”
　　“刚才一瞬间感觉有些不自然，就像是脑袋被什么东西给遮住了一样。”
　　夜萱很是不爽的说道：“真是让我回想起了不好的记忆。”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　夜萱想起的是前世的时候，某个人渣拿他们做实验，通过语言诱导等催眠暗示的手段来扭曲他们的常识和认知。
　　大部分人都扛过去了，少部分彻底变成了人偶。
　　虽然夜萱属于扛过去的，但也实在不想再体验一次那种感觉。
　　刚才的感觉就十分的类似，不过比那时更加隐晦一些就是了。
　　“我们这边有什么异常情况吗？”
　　夜萱询问周光飞等人，但无论是周光飞，还是霜亚都没有发觉异常。
　　“是错觉吗？”
　　现在并不是关心这些的时候，从刚才开始无名就一副欲言又止的模样，还是先听听他想说什么吧。
　　“刚才的事情是我做的。”
　　夜萱他们并不知道两个重要的通缉犯可以说在她们眼皮子底下逃走了，现在她们已经带着无名离开了商贸大厦，毕竟那里出了这么大的事情，今天是别想正常营业了。
　　所以他们随便找了一个咖啡厅，看看无名究竟想要做什么。
　　果然，一坐下，无名就开口说话了。
　　赵迎星询问道：“是突然觉醒的吗？”
　　无名毫不犹豫地点了点头：“嗯，的确是这样。”
　　赵迎星打量着无名，他回答得很快，不像是在说谎。
　　“为什么突然间要做出这样的事情？”
　　“因为有人被伤害了，我想救下来她。”
　　很质朴又很高尚的回答，这反倒让思考要不要救人的赵迎星产生了一丝惭愧。
　　不过......
　　“你真没有在那个电器店碰到什么奇怪的人？”


第214章 .想要入伙的陆风
　　无名面不改色地摇了摇头说道：“唯一奇怪的就是那个为了钱财而走上这段错误道路的男人。”
　　赵迎星静静的看着无名，刚才他开口询问并不仅仅是心血来潮，而是他感觉无名从电器商铺出来之后，整个人身上散发的气质发生了一丝的变化。
　　更加的坚定了，也更加的自信，对未来少了很多的迷茫，多了很多的期待。
　　赵迎星不否认拯救他人之后会获得的成就感，但是那种喜悦和无名现在的蜕变还是有区别的。
　　所以赵迎星觉得无名应该是在电器商店遇到了什么事情。
　　但无名的表情控制得很好，根本看不出来破绽。
　　而一旁的夜萱也是一副心不在焉的样子，赵迎星微微皱眉，然后装作若无其事的样子点了点头，然后对无名说道：“虽然中间出现了一些小插曲，不过今天时间也不早了，我们还是回去休息吧。你购买的东西会在之后送到你的房间。”
　　“嗯，我们走吧。”
　　无名只是略带留恋地看了一眼外面的世界，随后便接受了赵迎星的提议。
　　回到军情处基地的众人在安顿好无名后，齐聚在会议室中，商讨今天的事情。
　　只不过，当所有人都已经到齐了之后，众人却并没有立刻召开总结会。
　　只因为一只‘怨灵’正缩在角落里面死死地盯着他们。
　　众人：“......”
　　夜萱率先忍耐不住，握住了赵迎星的手，示意他变成御器形态。
　　赵迎星：“......在我变身之前，能先说一下你打算干什么吗？”
　　夜萱正气凛然地说道：“除魔卫道，超度怨灵。”
　　赵迎星无奈地看向缩在角落里的陆风：“小命都要不保了，你还在那蹲着呢。不带你去又不是我们的要求，明明是徐长官没让你去的呀，你在这一副被孤立的小朋友模样摆给我们看有什么用？”
　　陆风见状发出了高亢的声音：“我强烈抗议我现在所遭受的待遇，我可是夜局长看重的栋梁之材，怎么能够因为上面的私人恩怨而埋没在土里呢！？你们看了也于心不忍吧？！”
　　众人面面相觑，余光凑近到夜萱旁边询问道：“你家那位真的这么说的？”
　　夜萱捂着脸说道：“一般他这么说话不是想算计你就是想算计你。一句‘栋梁之材’不知道坑死了多少的英雄好汉了。”
　　西蒙吐槽道：“但是某些人似乎当真了。”
　　赵迎星双臂交叉放于胸前说道：“我倒是觉得这是某些人揣着明白装糊涂。所以某些人，你希望我们做些什么？”
　　“我觉得我需要一个伯乐，一个机会，一个有力的推荐，一个能证明自己的地方！”
　　陆风满眼期许地看着赵迎星等人，把自己的想法全都写在了脸上。
　　夜萱等人无语地看着陆风，这想入伙的心思都快淹没他原本就受伤的心田了呀。
　　然而，一旁的徐仙媛却恍然大悟的表情，一拍手说道：“明白了，我现在就去跟奶奶......不，是徐长官汇报，把你调回国安局，让你在那里发光发热！”
　　陆风震惊的看着徐仙媛，问道：“你是怎么想的才得出这个结论？”
　　徐仙媛不解的看向陆风，问道：“难道不是吗？你不是说国安局的夜局长很看重你吗？只要你回到国安局上司就变成夜局长了，而且你也一定会得到重用的，到时候你的才华一定能够得到施展，你的未来也一定会前途光明的。”
　　众人一听，虽然知道陆风不是这个意思，但是却也觉得徐仙媛说得有道理呀。
　　妙呀！
　　徐仙媛向陆风献上真挚的祝福，同时拨通了徐鑫的电话。
　　“等等！”
　　陆风从震惊中缓过神来，直接朝着徐仙媛的方向扑了过来，大喊道：“我不是这个意思呀！”
　　不过陆风在半空中被戚翁给提溜了起来，像是一个溺水者一般不断地在空中胡乱挥舞四肢。
　　“啊？”
　　徐仙媛愣愣地看着陆风，似乎不太明白自己哪里理解错了，而电话那头传来了徐鑫的声音。
　　“什么事？快说，忙着呢。”
　　“电话，电话！”
　　陆风向徐仙媛殷勤地喊着。
　　徐仙媛将手机递给了陆风，然后陆风马上对着电话喊道：“徐长官，没啥事，就是想提醒你一下，工作再忙也要注意身体，身体才是工作的本钱。好了，我要说的就是这些， 不打扰您了，拜拜。”
　　说完，陆风就将电话给直接挂断。
　　徐鑫在另外一头莫名其妙地看着手机，什么意思？消遣我呢？
　　不过没有等他细想，会议室陆续有人进来，徐鑫也就放下了想要打回去的想法。
　　......
　　徐仙媛接过被挂断的手机，在一旁还歪着头问道：“你不想回国安局吗？”
　　回去处理如山般的文稿吗？
　　陆风看着‘天真无邪’的徐仙媛，这大姐该不会在故意整他吧？
　　他的意思明明都已经这么明显了。
　　陆风咬咬牙，觉得自己应该打开天窗说亮话。
　　“虽然我觉得回到国安局也是一种不错的选择，但感觉我的人生价值在你们这里才能够得到实现，所以我想入伙。”
　　徐仙媛恍然大悟道：“原来你想加入我们呀。”
　　陆风：“......”
　　难道他之前表现得还不够明显吗？
　　不是想入你们的伙，我会从早上蹲你们到晚上？
　　“那你为什么不去找徐长官呢？我们都是他拉进来的。”
　　陆风郁闷的说道：“我要是找她能进去还在这里做你们的地缚灵？我想你们能不能把我推荐进来。”
　　夜萱微笑着看着陆风，朝他伸出了手，说道：“可以，超跑所有权。”
　　陆风瞪大眼睛看向夜萱，问道：“你下手也太狠了吧？直接在我大动脉上放血的？！换个条件呗？”
　　“唉，你是不知道我们进来有多难。”
　　夜萱将手指向周光飞和西蒙说道：“知道这是谁吗？军情处年轻一代王牌特工，大大小小任务执行了一百多件，被称之为军情处的闪耀之星！”
　　周光飞略显疑惑地看向身边的西蒙，小声交流道：“我们还有这种称呼？”
　　西蒙嘴角抽搐了一下说道：“有，从现在开始的。”
　　周光飞：“......”
　　夜萱这边继续忽悠......介绍道：“知道这两位吗？别看到他们一副早恋男女的模样，但实际上是军队王牌特种兵，八百里开外就能给目标定死刑，被称为‘死神业绩的领头人’！”
　　原本面无表情的霜亚听到这个称呼表情也变得微妙，不自觉地看向一旁的余光。
　　余光捂着脸，摸了摸霜亚的脑袋说道：“听听就好。”
　　“至于这两位，虽然看上去一个沉默寡言的老实人，一个人畜无害的青春少女。但这位国安局人见人爱，花见花开的阳光女孩，以纯真无邪的笑容收割着一个又一个危害国家安全之人的性命。而戚翁则是3岁的时候就曾经踏足外面的世界，徒手打死了一只外界的狼！他们的组合被尊称为‘融化一切的太阳’！”
　　徐仙媛一副不明觉厉的样子，很是害羞的说道：“其实没有那么厉害了。”
　　戚翁也无语地点了点头，说道：“的确没有这么夸张。”
　　他的确3岁就涉足了外面的世界，但那是因为他们村子离外面的世界总共也就几步路，至于3岁打死一只狼......这是在说什么恐怖生物呢？
　　“至于我们，咳咳，我想你也很清楚我们是怎样的老资格了。”
　　轮到自己了，夜萱毫不掩饰地表现出她的双标，直接一句话带过，根本没有任何羞耻性的台词。
　　徐仙媛第一个提出抗议，说道：“不公平，夜萱！你也要给自己的组合起一个响亮的外号才行！”
　　“没有必要用那个。”
　　夜萱很淡定的拍了拍陆风的肩膀说道：“我是国家主席亲自邀请（忽悠）过来的，怎么样，是不是比称号更加浅显易懂。虽然那些称呼你可能觉得夸张，但是你大可以去查查这些人的简历，然后就能明白给你推荐入伙需要付出多大的勇气和努力了。”
　　陆风大受震撼，环顾一圈，仿佛第一次认识周光飞等人一样。
　　就在场面一时间寂静下来的时候。
　　突然徐仙媛大喊道：“那就叫‘主席钟爱的小凤凰’？这个称呼怎么样？”
　　夜萱一脸懵逼地看向徐仙媛，不是，现在关注的重点是这个吗？看气氛呀！
　　还有，你这也太会起称号了吧？！
　　作恶多端的夜萱也体会到被人给起羞耻外号的痛苦了。
　　“咳咳，称号这个事情就先过去吧。陆风，想必你也深知有价无市的道理。”
　　夜萱的目光投向陆风，露出职业微笑，再一次朝他伸出了手：“来吧，给我超跑，我就舍下这张脸和节操，给你推荐和求情。”


第215章 .坏女人夜萱
　　最终，陆风屈服了，当他把钥匙和车转让给夜萱的那一刻，他仿佛老了几十岁。
　　就像是一个白发苍苍的老者将自己毕生的积蓄都交付出去一样。
　　最后他似乎也没有心情再留在这里了，颤颤巍巍地走出了会议室。
　　众人都露出了于心不忍的表情，只有夜萱像是一个旗开得胜的将军，翻来覆去地把玩着车钥匙。
　　赵迎星忍不住说道：“你这吃相，对陆风是不是太残忍了？那是他前半生的珍宝呀。”
　　“残忍的是他好吧，把那么诱人的超跑放在我的面前，然后还花着我的养老金进行着维修。经过日日夜夜的相处，我能感觉到，我和那辆车已经结下了深厚的感情，那辆车已经不愿意再离开我了！”
　　夜萱煞有其事地说道：“为了我们之间能够天长地久，我已经准备舍下我这张老脸来恳求徐长官让陆风加入我们团队了，还想让我怎么样。”
　　赵迎星：“......”
　　真是不怕贼偷就怕贼惦记。
　　之前陆风的车报废了，因为赵迎星的擅自承诺，导致夜萱不得不拿出自己的养老金给陆风的车进行翻新和维修。
　　为了最大程度地省钱，夜萱把车拉到了夜家，让家族的人进行修理。
　　从那之后，几乎每天夜萱都要跑到修理厂，两眼发绿地看着那辆日益恢复原状的超跑。
　　他早就该想到，夜萱估计从那个时候开始就已经思考如何才能从陆风手里合理地‘获得’这辆车的所有权了。
　　这个女人真的是渣呢。
　　赵迎星提醒道：“那陆风的请求呢？”
　　“哦，对对。”
　　夜萱拿出了自己的手机，找到徐鑫的号码，然后编辑消息：‘我推荐陆风进入特殊调查小组’，点击发送。
　　没一会徐鑫那边就发来了消息：‘驳回。’
　　夜萱：‘好的。’
　　之后夜萱直接将手机放回了自己的兜里，郑重其事地对着所有人说道：“我已经兑现了我的承诺，可别说我什么都没做，但没办法，徐长官态度坚决，我作为她的下属也没有反抗她的资格，真的是太遗憾了，看来没办法让陆风与我们并肩作战了。”
　　众人：“......”
　　徐仙媛忍不住吐槽道：“夜萱，你这样做太渣了。”
　　霜亚呆呆地说道：“坏女人。”
　　周光飞：“说实话，不太好。”
　　西蒙：“......我，没什么。”
　　他刚想开口说话，就收到了夜萱的死亡凝视，顿时把话收了回去。
　　这是性别歧视！
　　明明她们三个都说了的！
　　这是什么美少女特权！？
　　戚翁和余光看到夜萱的眼神后也把想说的话给咽进了肚子里。
　　赵迎星：“......要不咱们试着把节操之类的稍微拿起来一点？”
　　“你们，怎么可以这样？！”
　　被孤立的夜萱看着周光飞等人，眼神中充满不可思议，仿佛她们是在主角最需要她们时跳反的反派一样。
　　“我们可是队友！”
　　“我觉得你这是在试图拉低整个队伍的道德底线。”
　　赵迎星没好气的说道：“开完会跟我去找徐长官，至少用出你表演时全部的功力，想尽办法给陆风争取机会。我会给你设计剧本和方案，到时候你排练好就行。”
　　夜萱不满的说道：“你是夜陆二号吗？！”
　　赵迎星翻了翻白眼说道：“嗨嗨，对我下chun药吧，我期待着呢。好了，现在回归正题，开始汇报吧。”
　　周光飞点了点头，然后将一个大屏幕给摊开，上面记录了无名今天的所有路线，以及沿途所进入的商店。
　　“我们分三个阶段进行分析吧，第一个阶段就是我们分成三组，从不同角度监视无名直到发生劫持事件；第二阶段就是劫持事件发生的过程中；第三个阶段就是劫持事件解决之后。”
　　“首先是第一个阶段，我们2组的人一直都在远处盯着无名，他一路上很少跟路人搭话，也从不在一个地方做过多的停留，即便是进入了人流密集的商贸大厦中，交谈最多的也都是商店里面的服务人员。”
　　“这些人我们事后也都进行过调查，底子都很清白。尽管后面夜萱你们放松了对无名的看管，但是他的行为依旧没有发生任何的变化。”
　　随后周光飞将视线放在了夜萱和赵迎星的身上。
　　“你们一组那里呢？”
　　“一路上他交谈的内容都很正常，我已经把他所有的谈话记录都给整理了出来。”
　　说着赵迎星将一个文档上传了上去，上面是他进行分析和收集的对话资料，去掉了很多无意义的内容。
　　“后面为了进一步放松对无名的看管，所以导致后期的材料不全，但是我一直都在留心观察无名的动向，也是没有可疑的地方。”
　　果然，在后面的报告中也有对于无名在商贸大厦的活动分析。
　　夜萱一脸震惊的看着这些资料，他什么时候做的，我怎么一点都不知道，他居然真的有在工作？
　　划水的居然真的只有我一个！？
　　你们怎么可以这个样子，尤其是赵迎星，太过分了。
　　明明说好的约会，结果却三心二意！
　　渣男！
　　周光飞看夜萱一副欲言又止的样子，问道：“夜萱，你有什么要补充的吗？”
　　夜萱老脸一红，摇了摇头表示没有。
　　周光飞也没有追问，赵迎星的表现已经超出了她的预期，还以为这两个人真的是在假公济私，跑去约会了呢，看来也是有在干正事的。
　　随后周光飞看向了霜亚：“3组？”
　　“一切正常，他一直都在我们的狙击锁定下，从没有逃离过，也没有发现他利用你们的死角做一些可疑的举动。”
　　“第一阶段无名的表现可以说是完美，没有什么值得注意的地方。那么进入第二阶段。”
　　周光飞调出了一份调查报告说道：“劫持案的发生从我们自己收集的资料和从警方那边获得的资料进行分析，基本可以确定这是一件巧合。劫持者在被欺骗巨额财产之后，情绪失控下做出的犯罪行为。现在已经冷静了下来，对所犯下的罪行供认不讳。”
　　赵迎星皱眉询问道：“那枪械和炸弹的来源呢？”
　　“是从黑市获取的，已经对那里进行了查封，相关人员也都逮捕，根据他们的交代和销售记录，这次也只是他们一次很正常的交易。那个男子会知道那也是因为有个道上的朋友。”
　　夜萱诧异地说道：“有知道那种地方的朋友，居然还亲自去劫持？让那些专业的人去搞不就好了吗？这是脑袋被驴子给踢了？”
　　周光飞摇了摇头说道：“人失去冷静之后什么事情都干得出来，那时的他已经没有冷静思考的余力了。”
　　夜萱询问道：“所以无名只是被意外卷入的吗？”
　　周光飞开口说道：“这个可能性在9成以上。唯一可疑的一点就是无名为什么会突然掌握新的能力，我们的研究员重新对无名进行了身体检查，他的各项身体数据并没有什么明显变化，他延伸自己肢体的能力本来就是拥有的，会逐渐觉醒也是正常现象，这是他们得出的结论。”
　　赵迎星皱紧眉头，所以那种自信和对未来的期待是能力觉醒带来的？
　　总觉得还是有古怪的地方。
　　“那么进入第三个阶段。”
　　周光飞见无人说话，于是便开启了第三个阶段。
　　“关于这个阶段，我这边直到回到基地还是没有发现异常的情况。”
　　余光紧随其后说道：“一样。”
　　“我们这边也对无名进行了交谈，不过倒是也没有发现......”
　　“我这边有情况汇报。”
　　从刚才开始就一直闭口不言的夜萱说话了。
　　“我们在进入那个咖啡店之后，有那么一瞬间，我的精神受到了一些冲击，和我在夜家曾经做过的精神对抗训练有点像，只不过它来得更加不起眼。”


第216章 .职业生涯的污点
　　精神对抗训练。
　　作为存在异能的世界，精神攻击一直以来都是异能者屡见不鲜的攻击手段。
　　这种攻击方式很难防御，无影无形，只有直觉敏锐的异能者能勉强察觉到一丝异常。
　　但它的强度并不高，很难危及到人的性命，但是却可以干扰生物的精神，让生物产生眩晕甚至是幻觉。
　　“你们在咖啡厅遇到精神攻击了？！”
　　赵迎星略感惊奇的看向夜萱，他来到夜家后也是受了一些这方面的训练，但是一点感觉都没有。
　　“精神攻击吗？大概能这么说吧。”
　　夜萱给出了一个模棱两可的回答:“那种感觉稍纵即逝的，总觉得脑子里什么东西被改变了一样，我最开始以为是错觉，但是我在用‘重忆法’去回想在咖啡厅的片段时，却发现有一段记忆处于模糊状态。”
　　重忆法是前世的时候夜萱从基地学来的，是一种对抗精神暗示的手段，出自某个人渣，用过的都说好。
　　一般用过这种办法之后，即便是再久远的记忆，夜萱也能够回忆起个七七八八，但是这次她却吃了憋，明明是刚过不久，但是她就是有一些细节的地方回忆不起来，甚至自己下意识地不想着去回忆。
　　实际上，赵迎星几人从头到尾关于咖啡厅都只是一句话带过，好像那只是一个随时就可以被忘记的地方，这足以让夜萱心里感觉沉甸甸的。
　　一个只有她自己发现的异常吗？
　　现在有两种可能，一种是她自己出了问题，另外一种就是对方的手段的确异于常人，甚至到了徐仙媛这些接受过专门培训的人也发现不了的地步。
　　经过夜萱的提醒之后，周光飞等人也开始回忆咖啡厅的画面。
　　不过她们依旧没有发现古怪的地方，还是觉得咖啡厅一切正常，没有什么值得回忆的地方。
　　其中当然也包含就站在夜萱身边的赵迎星。
　　周光飞询问道：“夜萱，你有去做过精神检测吗？”
　　夜萱点了点头说道：“有，我一回来就去了。不过检查报告......并没有显示我有遭受过精神攻击之类的。”
　　说到后面夜萱也有些不自信了，难道说敌人是冲着她来的？
　　但为什么仪器没有检测出来呢？
　　赵迎星眨了眨眼睛，他沉吟了一声，然后看向周光飞，问道：“咖啡厅的监控有吗？”
　　周光飞立刻拿出电话说道：“我这就调取。”
　　没到几分钟的时间，咖啡厅附近所有的监控记录都被调取了过来。
　　余光进行操作之后，把视频播放循环在夜萱等人进出咖啡厅的时间段。
　　夜萱死死地看着她进出咖啡厅前后的一举一动，循环了三四遍之后，夜萱在视频播放到一个时间节点时猛然喊道：“停！”
　　视频瞬间静止成一张图片，那是夜萱等人刚刚进入咖啡厅，和两个人擦肩而过。
　　监控摄像头是高清成像，因此拍下的画面很清楚，里面每一个人的样貌都能够看一个大概。
　　然而，看不到呢，怎么都没办法看到呢。
　　和自己擦肩而过的那两个人，除了身体特征可以看出来是女性外，完全看不清她们的脸。
　　不对，不是看不清，而是每当夜萱想要去看她们的脸，但是却都在一股神秘的力量影响下转移了注意力，这股力量似乎是作用在潜意识里面的，会让人下意识忽略这两个人的面貌。
　　夜萱马上询问赵迎星等人：“你们能看清那两个跟我站一边的人的脸吗？”
　　在夜萱的提醒下，赵迎星等人才注意到那明明就站在夜萱身边却被他们给忽略的人。
　　西蒙疑惑地问道：“她们很普通呀，有什么值得注意的地方吗？”
　　夜萱粗暴地打断西蒙的话，喊道：“不要管她们普不普通，告诉我你们能看清楚她们的脸吗？！如果能看清楚就给我描绘出来！”
　　夜萱的脸阴沉得可怕，西蒙被吓了一跳，于是便开口想要描述那两个女人的样子。
　　“她们是女性，然后脸部......咦？”
　　西蒙的声音戛然而止，明明只是很普通的两个人，但他却发现自己根本无法具体的描述出来那两个人的长相。
　　这跟他的语言表达能力没有关系，作为军情处的特工，描绘一个人的相貌特征这是很基础的能力。
　　西蒙想要再看看那两个人的长相，然而神奇的是每次他想认真看的时候，心里总是不自觉地浮现出一种想法，‘那就是这两个人没有看的意义，无视她们就好了’。
　　西蒙尝试集中精力，但两三次之后却都不行。
　　他看向其他人，发现他们也都在看着定格的视频，表情都相当微妙。
　　到这里，虽然潜意识还在试图扭曲他们的想法，可是周光飞等人已经开始用理性的思维去对抗这种念想了。
　　她们终于是发现了那两个人的古怪之处。
　　赵迎星沉声说道：“别试了，直接用机器去扫描她们的脸，然后找她们的身份信息！”
　　赵迎星的话提醒了众人。
　　余光在电脑上不停地敲击，最后不断地对图像中的人脸进行着身份对比。
　　虽然作为玄龙帝国两大国家安全机构之一的军情处，它的图像数据库庞大得可怕，但是其中一个人的身份信息却很快就得到了验证。
　　当众人看到那张脸之后，脸上的表情都绷不住了。
　　一股耻辱感涌上心头，随后是滔天的怒火。
　　太tm嚣张了！
　　这简直就是小三在你完全没有发现的情况下躲在被窝里绿了你，随后还留了一句‘你老公真不错’，悠哉悠哉地走人了。
　　孙芳，居然是孙芳！
　　她不仅在被国安局和军情处双重通缉的情况下，大摇大摆地在成明市最繁华的街道，最有名的咖啡厅喝了咖啡，而且还当着她们特殊调查小组的面悠闲地溜了！
　　周光飞都不知道这件事还要不要汇报上去，这脸简直丢得一干二净。
　　以后出门还不被挂上全员‘星际玩家小组’的美称？
　　他们以后还怎么在自家部门里混日子呀！？
　　另外一个人的信息依旧在筛查中，赵迎星强压心中大磅秤，咬牙说道：“把那个电器商店的监控也调出来，时间就是劫持案发生的时候。”
　　劫持案的现场被播放了出来，赵迎星按着人头一个一个地数数，然后说出了一个数字：“13。”
　　随后他看向其他人，说道：“你们也都数一下，看这个房间里都有几名被劫持的人质。还有调取一下警方那边的资料。”
　　毫无意外，所有人以及警方资料都给出了13这个答案。
　　随后赵迎星对余光说道：“机器扫描一下。”
　　然后14的醒目数字印在了众人的眼睛里。
　　啪啪啪。
　　尽管这里没有其他人，但众人还是觉得自己的脸正在被疯狂地拍开。
　　赵迎星颤抖着声音说道：“标记一下所有人的位置，用红色的框标记一下轮廓就可以了。”
　　然后她们所有人就发现，无名的身边，一个不该有的红框出现了。
　　而红框中的那个人同样无法看清。
　　赵迎星捂着额头给出下一个指示：“用机器和咖啡厅那个还没有被扫描出人像的家伙做图像对比。”
　　在众人的沉默中，那99%的数字蹦了出来。
　　会场陷入了死一样的寂静，半天过后，徐仙媛才幽幽地问道：“那个，一会我们谁跟奶奶汇报这件事呀？”


第217章 .抱头蹲防
　　在地下基地的一个大会议室中，徐鑫正在主持着一项重要的会议，关系到特殊调查小组今后的资源投入。
　　之前因为国安局的原因，这些事情根本没办法提上议程，就算通过也没有用，根本就没办法落实到位。
　　这边支援一动，那边国安局就会察觉。
　　倒不是军情处无能，而是国内的确是人家的地盘，军情处也因为权责没有怎么把触手往自己地盘上伸。
　　现在国安局被清理得七七八八了，特殊调查小组终于可以昂首挺胸，享受点‘桑拿房’和‘温泉’，而不是整天泡公共大澡堂了。
　　但资源是有限的，特殊调查小组多一些，其他地方就要少一些，因此到底投入多大的支持，需要哪些部门分出蛋糕，需要进行商议。
　　毕竟关系到各个部门的直接利益，徐鑫也不愿意直接用威望压他们，但他终究是特殊调查小组的直属长官，为自己的手下争取足够多的利益是他的责任，该动刀子还是要动刀子的。
　　不过她现在也是上年纪了，很期待能‘以德服人’的，给这些老部下一些建议权好了。
　　有点棘手的就是前些日子发生了特殊调查小组袭击自家人车队的丑事，而且还是她亲自看护，护送前主席的车队，好在这件事知道的人不多，坐在这个会议室的人是不会知道的。
　　这让她动刀子的时候下手犹豫了不少。
　　没办法，少的部分就让夜游神那个老东西出好了，相信她也不希望自己夜家的人袭击前主席的事情传出去的。
　　然而，就在徐鑫信心满满准备用出自己的屠龙刀的时候，她的御器变身者快步来到他的身边，将一台手机递给了她，并小声在她耳边说叨了几句。
　　徐鑫眼神微妙地打开了手机上的那封邮件，附件是一个任务报告，是特殊调查小组发过来的，还标了紧急的字样。
　　徐鑫打开匆匆扫了几眼，目光瞬间变得犀利起来，整个会议室的温度骤降，空气仿佛都被冻结。
　　前来开会的各部门领导见状瑟瑟发抖，都不知道这位老大人是怎么了，本来他们已经做好誓死捍卫本部门利益的决心了，但是看这架势......老上司毕竟年纪大了，心情又不好，他们要是再小心眼的步步紧逼，万一出了事他们这就太不仁义了，所以于情于理，他们守住底线就好了，大不了回去让部门的人喝一个月的白开水呗。
　　但问题是，他们有心放手，徐鑫却不开口。
　　就在这杀气腾腾的看着手机，让他们都怀疑出了会议室是不是都要被冻感冒。
　　但各部门的领导没有一个敢做第一个开口说话的勇士。
　　终于徐鑫不再看手机了，因为那‘脆弱’的军用手机已经变成了一团无用的废铁。
　　“今天的会议到此结束，改日再商量吧。”
　　徐鑫扔下这句话，直接就起身离开了。
　　各部门领导面面相觑。
　　“老领导这是咋了？”
　　“还能咋了，真生气了呗。”
　　“不知道这次是谁倒霉了。”
　　“这还不简单，看谁第二天没来而且报了工伤不就知道了吗？”
　　“嘿，有乐子看了。”
　　......
　　“你们可真行呀。”
　　办公室里，徐鑫回来的第一时间就把夜萱她们统统给叫了过来。
　　她微笑着看着自己的手下们，颇为感慨地说道：“时机挑得很不错，本来我开完给你们要资源的会议，就要给主席做工作报告了。你们觉得我应该怎么写？”
　　“一个国家重要的通缉犯，大摇大摆地出现在首都，并且在我手下的眼皮子底下从容地接触了一名重要看管人员，还悠闲地喝了咖啡，潇洒地离开，直到现在才发现她们的身份，并且完全失去了她们的线索？”
　　夜萱等人面面相觑，不知道该怎么说话。
　　她们终究还是决定一起去了，毕竟感觉不过来才会死得更惨。
　　赵迎星小声问道：“要不我们精雕细琢一下用词？”
　　徐鑫一副看你表演的样子，问道：“哦，说说看。”
　　“在我方人员执行监管任务中，发现重大线索。看管人员疑似和重要通缉犯有所接触，虽然由于事发突然，前期工作准备不足，导致未能及时逮捕，但却掌握了通缉犯首次展现的关键性能力，并且阻碍了敌人对我方看管人员的渗透，为今后的抓捕工作打下了坚实基础。对方能力如下......”
　　徐鑫鼓着掌，打断了赵迎星避重就轻的发言说道：“说得不错，很好，一会你小子把这些写成汇报，然后跟着我去见主席，把这些原话复述给主席一遍。”
　　赵迎星表情僵硬地说道：“我哪有那么大的脸去跟您面见主席呀，我就在后面当个狗头军师好了，哈哈，哈哈哈。”
　　“笑你m！”
　　赵迎星在夜家经过了层层地狱般磨炼训练出的直觉终于派上了用场，当时就是一个下蹲，一个办公桌直接从他脑袋正上方疾驰而过，将他身后的墙壁砸穿。
　　基地的守卫人员飞速跑了过来，来到缺口处刚想确认一下徐鑫的安全，结果迎面就看到了徐鑫如同发怒的狮子般的模样，直接抖了一个机灵，掉头就往回跑了。
　　赵迎星蹲在地上都没敢起来，只是静静地抱头蹲防。
　　好在徐鑫也没有继续理会这个出头鸟，而是将视线转移到了赵迎星旁边的夜萱身上。
　　夜萱抖了一下，然后咽了咽口水说道：“我是首个发现的人，要不是我都不知道这个情况，没有功劳也有苦劳......”
　　夜萱的话也没有说完，一把椅子以堪比导弹的冲击力朝她砸了过来。
　　“全程就tm你和赵迎星离无名最近，目标跟你擦肩而过，一个小时后你才后知后觉！你还苦劳！？跟夜游神一样臭不要脸！”
　　然后，房间就出现了第二个抱头蹲防的。
　　徐仙媛看到身边两位小伙伴的下场，为了让自己不被砸，她决定做一个勇敢而又诚实的孩子。
　　“报告长官，我全程都没有发现任何的异常，要不是夜萱提醒我都不知道有目标人物出现，所以......”
　　“你怎么有脸说这话了！你被移除族谱了！”
　　第三位蹲防的娃也出现了。
　　而不用徐鑫的注视，戚翁也乖巧的双手抱住后脑勺，蹲了下来。
　　余光紧随其后，霜亚被他摁着头趴了下去。
　　西蒙满怀希望地看向周光飞，眼神示意她也蹲下吧。
　　都有带头的了，最丢人的已经过去了。
　　求生嘛，不寒颤。
　　“让敌人在眼皮子底下逃之夭夭，这是我的重大失误，作为队长，我难辞其咎，愿意接受任何处分。但希望长官能够听完我们的汇报，因为敌人的手段的确超出了我们的想象。”
　　不知道是不是前面赵迎星等人表现得过于拉胯，看着勇于担当责任，毫不掩饰自己失职，同时不忘履行自己职责，发言也没有少根筋的周光飞，徐鑫觉得格外的顺眼，火气也下去了整整一半。
　　徐鑫略带欣慰地说道：“终究还是有一个大脑健全发育的人的。”
　　这让夜萱等人很不服气，但徐鑫一个眼神，正在蹲下的几人头低得更狠了。
　　徐鑫看了一下四周，淡淡的说道：“换个地方汇报吧。”
　　说完就打开了那个只有象征性意义的门，往外走去。
　　周光飞和西蒙紧随其后，夜萱等人刚想站起来，就听到徐鑫的声音从外面传来。
　　“谁让你们站起来了！？喜欢蹲着是吧？那就蹲着给我过来！”
　　“哦~”
　　夜萱她们发出败犬一般的声音，一点点地朝另外的会议室挪了过去。
　　“我突然后悔了。”
　　感受到周围传来的好奇的视线，夜萱强压下对目睹她们鸭子步的人进行物理失忆的冲动，郁闷地说道：“要是我什么都不说......”
　　“别要是了，嘘嘘！”
　　赵迎星赶忙捂住夜萱的嘴，眼神示意前面的徐鑫人老耳不聋。
　　夜萱马上乖乖闭嘴，她只觉得自己自从离开了国安局，属于她的威严就一落千丈。
　　真是奇怪，到底是哪里出现了问题。
　　明明已经学会了‘圆月’；
　　明明拥有了各方面都是顶尖的队友；
　　明明自己的长官也是传说中的猪队友。
　　怎么还会三番五次出现这种问题呢
　　夜萱经过了一系列的排除法，将目标锁定在了一个人的身上。
　　“果然都是你的错。”
　　赵迎星一脸懵逼地看着夜萱，不知道这丫头发什么神经。
　　夜萱煞有其事地说道：“其他的都没变，而且队友还变得更好，我拉胯的最根本原因果然就是我的御器。自残吧，我觉得你除了这个选项之外已经没有更好的谢罪方式了。”
　　“让我猜猜，我是不是把我第五条腿给砍了是你最满意的？”
　　“看来脑子还没有变成浆糊，快点动手吧。”
　　赵迎星看了一眼前面压阵的徐鑫，随后对着夜萱露出自信而又贪婪的微笑，说道：“等你彻底变成我的形状，整个人一天没有白色牛奶就不自在的时候，我会考虑的。”
　　夜萱：“？？？”


第218章 .精神食粮
　　“看来你还没有到夜游神那种病入膏肓的地步，至少还有点羞耻心。”
　　在新的会议室里，夜萱那红得滴血的脸被徐鑫看在了眼里，冷哼一声，评价道：“都坐着吧。”
　　夜萱咬住嘴唇，就她的脸皮厚度岂是区区一次睁眼瞎能够破防的。
　　让她变成现在这副狼狈样子的，根本就是赵迎星那句突然的，毫不掩饰的，究极下流的，泯灭良知的调戏呀！
　　夜萱羞怒地看向赵迎星，可赵迎星完全一副有恃无恐的模样，还十分得意地看了她一眼。
　　夜萱气得浑身发抖，居然敢对现在的她说这种黄段子，这让她以后还怎么面对正经牛奶呀！
　　“关于这次的疏漏，最先发现异常的人是夜萱，就由她来向您汇报这次的情况吧。”
　　就在夜萱还满眼血丝的望着赵迎星时，周光飞已经开始工作了，并将夜萱给推了出去。
　　徐鑫点了点头，然后将目光放在了夜萱身上，结果就发现某人完全没有要向她汇报工作的意思，反而‘一脸痴情’地望着赵迎星。
　　周光飞：“.......”
　　她是出于好心帮夜萱脱身才让她来做解释的，但夜萱似乎并没有将功赎罪的意思呀。
　　只见徐鑫默默地从一旁抽出一根马克笔，直接用大拇指弹飞了出去。
　　马克笔以迅猛的速度冲向夜萱的脑袋，但夜萱完全没有感知到，将所有的注意力都放在赵迎星身上，看样子是想要用眼神杀死他。
　　“啊呜！”
　　马克笔最终还是落在了夜萱的脑袋上，巨大的力道直接将她撞飞到半空中，然后重重的落下。
　　那模样简直要多惨有多惨。
　　“为什么打我？！”
　　夜萱十分委屈，她一个‘弱女子’能有什么坏心思，不就是想要好好的过自己的单身生活，不用每天喝牛奶，挺个大肚子吗？
　　这个世界怎么就对她有如此大的恶意呢？
　　“为了让你在**期的脑子冷静下来！”
　　徐鑫对夜萱说出了辛辣到极点的批判：“别一到晚上就光想着男人，今天你加班了！赶紧给我做汇报！”
　　“我我我！”
　　夜萱被怼的话都不会说了，她哪有！
　　这样太伤人了！人家才没有在**期，我看上去像是那种热衷于和男人滚床单的女人吗！？
　　夜萱再一次将目光投在了赵迎星身上，结果却发现赵迎星正一脸春风得意地和他的狐朋狗友嘀咕着什么。
　　她这火气呀，嗖的一声就升上去了。
　　然后！
　　她就又挨了一个马克笔。
　　“还在那想男人！？”
　　官大一级压死人，夜萱委屈巴巴地开始了汇报。
　　......
　　等夜萱她们再返回夜家的时候已经是半夜三更了。
　　给徐鑫的汇报也已经完事，关于孙芳旁边的那名女子的身份，直到现在军情处还是没有找到。
　　玄龙帝国庞大的数据库中居然完全没有那个人的资料信息。
　　不难猜想，那个人才是造成孙芳就在夜萱等人眼皮子底下，却完全不被察觉到的罪魁祸首。
　　意识到拖下去也无济于事，在物理上收拾了夜萱等人一顿后，徐鑫就放他们回去休息了。
　　“爷爷呀，你家宝贝孙女被人欺负了，你可要给我做主呀。”
　　夜萱回到夜家的第一件事就是告状。
　　那叫一个凄凉苦楚，声情并茂，夜萱仿佛变成了一个被恶霸欺凌的柔弱女子，不断地擦拭着泪痕。
　　夜游神略带头疼地看着这个不小心在山门碰头，一见面就死死抱着他胳膊，死活都不是撒手的‘孙女’。
　　早知道就应该早点或者晚点回来。
　　他也忙活了一天，够累的了。
　　“所以发生了什么事？你要再不说，我就喊人把你扔出去了。”
　　虽然夜萱一直在喊冤，但是问她发生什么的时候却又支支吾吾。
　　夜萱斜眼瞥向赵迎星，示意他来说这件丢人的事情。
　　赵迎星嘴角抽搐了一下，叹了口气，然后将今天下午的事情原原本本说了一遍。
　　夜游神眼神微妙的看着夜萱，说道：“敌人就在你眼皮子底下晃荡，还跟你插肩而过，结果你半点反应都没有的？就算是约会，你也太一心一意了吧？是想和赵迎星发展有多快呀？对了，我听说商城那边有婚庆活动，你们要不赶着优惠也定一个？”
　　夜游神的话让夜萱想起了赵迎星拉着她进婚庆店的一幕，老实说，她是第一次进入那种店里，看着那琳琅满目的婚纱，当时就有些头晕，同时脑海中也浮现了自己穿着那些衣服的画面。
　　虽然很快就反应了过来，强硬的拉着赵迎星离开了那里，可自己那不争气的想法还是让夜萱倍感羞耻，过后就封存了那段记忆。
　　而现在夜游神突然提了那么一嘴，让夜萱再一次想起了这段‘羞辱’的记忆，当即就从夜游神怀里跳了出来。
　　“为老不尊的老家伙！”
　　夜萱整个人都变了画风，刚才还一副受欺负的娇弱孙女形象，转眼就变成了恶毒的反派角色。
　　“是国安局太闲了还是你觉醒了第二春，没事关心那种事情干什么！？你劝你就死了这条心吧，绝对，绝对，绝对不会有那么一天的！真要有那一天，我婚礼现场把我藏的所有毒药全都给喝下去！我说到做到，不然我就是一个绒布球！”
　　夜游神漫不经心地问道：“好狠的毒誓，知道了，知道了，总之就是徐鑫那个老家伙蛮不讲理，教训了你，你想让我帮你出气是吧？”
　　夜萱指着赵迎星喊道：“他也不是个好东西！”
　　“行，没问题，徐鑫包在我身上了。至于他......”
　　夜游神瞥了赵迎星一眼说道：“你自己看着办吧，我觉得你每天都在家把他折腾得半死不活，我是想不出来什么更加严厉的惩罚措施了。”
　　夜萱反驳道：“那是加强训练，怎么能跟惩罚混为一谈呢。”
　　“总之，就是你的事情我答应了，赶紧给我滚蛋！”
　　然后，夜萱就被一脚给踢了出去，赵迎星也被直接扔了出去。
　　夜萱一副无语的模样，看向屋内，纳闷地说道：“今天糟老头子和徐老婆子都是更年期犯了吗？怎么这么急躁了。”
　　赵迎星吐槽道：“我为什么感觉这都和某个人有关呢？”
　　“嗯？谁，你吗？”
　　夜萱无辜地看向赵迎星。
　　赵迎星：“......”
　　都忘了，让这个女人主动承认自己的错误，比把她变成天天只知道喝酸奶的绒布球还要难。
　　但这是一个无比恶劣的坏习惯，是必须要更改的。
　　为了完成这个伟大的目标，果然需要先把她变成天天喝酸奶的绒布球才行。
　　而夜萱这边并不知道赵迎星变态的欲望，而是正在潜心思索如何才能让赵迎星觉得自己受到了惩罚。
　　猛然间，她想起了一个好办法。
　　肉体上的痛苦赵迎星现在已经有极高的抗性了，因此要想折磨他需要从精神上下手才行。
　　作为赵迎星曾经的兄弟，以及一名老司机。
　　夜萱当然是知道赵迎星的精神食粮是什么的。
　　她对着赵迎星鬼魅一笑，然后就朝自己的房间冲了过去。
　　赵迎星有些摸不着头脑，本来按照原计划他今天晚上想要试探性的夜袭夜萱地，但今天发生的事情实在太多了，现在他需要好好整理一下这满脑子的混乱资料，然后休息一下。
　　而此时回到房间里的夜萱，正露着yin笑，入侵赵迎星的本地电脑以及他的云空间。
　　她要把赵迎星的精神食粮统统给销毁！
　　“啧啧啧，还是巨乳控呢。”
　　没有过多长时间，夜萱就找到了赵迎星作为一个正处于青壮年的青年该有的精神储备。
　　视频，图片，文字。
　　夜萱快速扫过，大部分都可以给打上巨乳的标签。口，胸，腿，脚等等各式花样一样俱全。
　　她看得津津有味，一度忘记自己的目的是销毁这些支撑赵迎星精神的宝藏。
　　良久之后，夜萱回过神来，抹去嘴角的口水，露出猥琐的笑容。
　　“嘿嘿， 好久没看这些好东西。”
　　她不自觉地将手伸到下面，但可惜，那个可以帮她发泄欲望的宝物已经失去了。
　　而且原因还是为了救赵迎星这个浑人。
　　夜萱的双腿微微加紧，不安分地摩擦了起来，小嘴唇紧紧地咬住。
　　嗯~，但是她现在因为看这些东西的确有点饥渴。
　　要不，试试女性特有的方式？
　　夜萱心中涌现了一个大胆的想法。
　　她做贼一般的四下打量着自己的房间，确定没有人之后飞速来到了门前并将它给反锁。
　　然后，她就开始了进入贤者模式的摸索。


第219章 .自寻短见
　　“呼~”
　　夜萱一边翻看着赵迎星的珍藏，一边吐出灼热的气息。
　　每个图片和视频她都是匆匆地看两眼最精彩的部分，然后就跳转到下一个。
　　正当夜萱的眼睛迷离，马上就快要到达巅峰的时候，一个保密文件夹出现在了她的面前。
　　这个是云空间最高级别的保密，需要付费才能使用。
　　夜萱眼睛一亮，居然还有宝贝，这里面绝对隐藏着赵迎星最不为人知的癖好。
　　夜萱粉红的脸颊写满了兴奋，她妖艳地吐出舌头，舔舐了一下红唇，鼻息越发地急促。
　　嘿嘿嘿，有什么好东西，快让我看看！
　　这种保密对于夜萱而言实在太低级了，轻轻松松就用软件给破解掉。
　　怀揣着极度的兴奋与激动，夜萱打开了这个文件夹。
　　哦哦哦，该说真不愧是珍藏吗？
　　里面保存的是一堆桃色的照片，照片的主人的确貌若天仙，夜萱看着也很是顺眼呢，最关键的是这些照片全都是原主人的自拍，角度清晰，没有任何打码，表情青涩可餐，相当的诱人。
　　不过看着怎么这么熟悉呢？
　　因为手上的动作一直没停，导致夜萱因为此时身体过热已经大脑有些不太清楚了。
　　过了一会才反应了过来，这......好像是她吧？
　　这绝对是她吧！
　　夜萱露出惊恐，此时她也已经到达了顶峰。
　　等等，不要呀，我不要看着自己的果照......哇啊啊啊！
　　一阵抽搐之后，夜萱有气无力地瘫软在自己的位子上，无视那被浸湿的椅子，双眼无神地看着屏幕，一副被完全玩坏了的样子。
　　为什么会这样，赵迎星为什么会有这些东西。
　　照片是她自己拍的没有错，可怎么都不应该保存在赵迎星的云空间里才对呀！
　　突然，夜萱脑海中闪过一个不好的念头，赵迎星应该没用它们做些什么吧？
　　然而，在最后一张‘美图’的正下方，有一段被p上去的文字。
　　‘夜萱真是太棒了，嘿嘿嘿。次数：正，正.....’
　　夜萱苍凉地笑了一声，瞬间感觉活着已经没有什么意思了。
　　不过在临死之前，她必须要揪出那些需要给她陪葬的家伙！
　　第一个怀疑对象就是......
　　“给我滚出来，是不是你发给赵迎星！”
　　潜意识世界里，夜萱如同女鬼一般头发违法重力学的上飘，双眼血红地对着另外一个自己吼道。
　　“啊呜~，真是的，明明我还没有休息多久，就被你给叫醒了。”
　　虽然这么说，但是妖艳夜萱却完全没有一丝困倦，饶有兴趣地看着外面的屏幕，说道：“啊嘞，你终于发现这些照片了呢？”
　　“我就知道，果然是你！今日就是你的死期！”
　　黑化的主人格夜萱做出打响指的姿势，然后就听到妖艳夜萱‘略带困惑’地说道：“嗯？你在说什么呀，这跟我有什么关系呀，这不是你自己发给赵迎星的吗？那个时候他都还没有来夜家呢。”
　　“还敢诡辩！我怎么可能会把这些照片发给他！以为真以为我发sao吗！？还说什么在他没来夜家之前......”
　　等等，没来夜家之前我好像的确给赵迎星发过一次照片来着。
　　妖艳夜萱见主人格夜萱愣在原地，嘴角微微勾起，大乐子终于来了！
　　这个乐子她不知道期待了多少天，曾经不止一次心里抱怨过主人格的她真是博德鱼的记性，蠢萌蠢萌。
　　（博德鱼，这个世界一种真没长脑子的鱼，身体里只有几根神经做最简单思考，基本一生都是靠着本能活着，栖息于深海。放弃思考换来强大的繁殖能力和运动能力，让它们一直生存至今。）
　　但是她发现自己过往的等待都是值得的，主人格发现的这个时机真是太tm妙了，妙不可言好吧！
　　作为乐子人的妖艳夜萱表面还是一副无辜的样子，咯咯笑道：“看样子是想起来了呢，嘛，反正邮件记录还在，自己去查查不就好了吗？”
　　“去查。”
　　夜萱2号不解地看向气势全无，双眼失去焦距，披头散发蹲在地上的夜萱：“嗯？”
　　“你去查！”
　　夜萱2号若有所思，直接逃避现实了吗？
　　她耸了耸肩，好像吃了多大的亏一般说道：“行吧，那就我来好了。”
　　嘻嘻，反正我们现在还处于记忆实时共享。
　　啊~，太期待了，太期待主人格的我发现是自己把那么多自己的果照发给赵迎星之后，会自暴自弃成什么样子了。
　　夜萱2号很不客气地接管了自己的身体，快速打开自己的邮箱，从历史记录中翻找出那条历史邮件。
　　但当她要打开的时候，主人格夜萱突然喊道：“等等！不用打开了！我怎么可能会发送自己的裸照给赵迎星呢，这单纯只是误会罢了，哈哈，绝对是误会。不要打开了，就这样吧，麻烦你了，你回去休息吧。”
　　“这样呀，那好吧。”
　　夜萱2号遗憾地收手，看样子是打算放弃了......才怪！
　　最强乐子人的她才不会在这关键时候退缩呢，哪怕之后被主人格给谋杀，这个乐子她也绝对是吃定了！
　　打开邮件；
　　点开附件；
　　放大图片；
　　一气呵成。
　　哦，顺便向赵迎星发送一个求救短信。
　　整个过程不到3秒钟。
　　“不不不不！”
　　占满整个屏幕的图片映入了脑海。
　　残酷的真相摆在了夜萱的面前。
　　日期对上了，邮件信息对上了，邮件发送人对上了，邮件接收人也对上了！
　　整个事件都是她自作自受！
　　难怪赵迎星来到夜家之后看她的眼神就有些不太对劲。
　　原来是早就把她给彻底‘看透’了呀！
　　一时间夜萱心如死灰。
　　她已经不干净了，她就是一个小bitch，一个榨汁姬，呵呵呵，世界还是毁灭了吧。
　　算了，还是把自己毁灭了好了，这个更简单一点。
　　让人生重来吧，这个存档已经废了。
　　夜萱强行接管自己的身体，然后默默地来到床前。
　　将床单给叠成足以支撑一个人身体重量的厚度。
　　然后将它扔到吊灯上，打上一个结。
　　踩上凳子，把头伸进套圈里。
　　“再见了，这个世界。”
　　夜萱对这个世界做出最后的告别。
　　而就在这时，她明明反锁上的房门被突然打开，同时还传来了赵迎星的声音。
　　“夜萱，究竟发生什么事了？”
　　然后站在凳子上的夜萱就和突然闯进来的赵迎星来了一个‘深情’对视。
　　夜萱露出凄美的笑容，然后果断踢掉凳子，让自己挂在半空中，准备奔赴黄泉了。
　　“我靠！别想不开呀！”
　　......
　　时间倒回到夜萱刚回房间那会，和她分离不久的赵迎星就收到了夜游神的传唤，重新回到了夜游神的办公室里。
　　在那，夜游神正背着手看向自己优雅的小庭院。
　　虽然已经是深夜，但是被精心布置在庭院四周的环境灯还是将那份让人平和的幽静给衬托得淋漓尽致。
　　见夜游神没有说话，赵迎星主动开口问道：“族长，这么晚了，找我有什么事吗？”
　　“夜缘出事了。”
　　没有多余的客套和铺垫，夜游神直接扔出了一个重磅炸弹。
　　赵迎星心中一沉，夜缘对他而言也算是老师了，而且和夜萱也有着十分亲近的关系。
　　“他出了什么事？”
　　“他失踪了，目前一直无法和他取得联系，已经超过了规定的联系日期整整两个礼拜了。”
　　夜游神看着庭院那不断流淌的清澈溪流，说道：“期间我想尽了各种办法试图和他取得联系，但不仅没有消息，就连一些联络人员也失去了下落。”
　　赵迎星目光凝重，如果真如夜游神所说，那情况真的是危机了。
　　“您希望我和夜萱去一趟吗？”
　　“不，恰恰相反，我希望到时候你能想办法拦住夜萱或者说让她短时间内不知道这个消息。”
　　夜游神转身过来，看向赵迎星说道：“夜萱面冷内热，和夜缘可以说是一起长大，他们之间的感情是毋庸置疑的。如果夜萱听到这个消息，一定会放下所有的事情也要想办法先把夜缘给找到。”
　　“但夜萱现在所接的任务也是至关重要，不容马虎。所以我不希望她在完成自己的使命之前，去因为夜缘的事情而分心。我已经派出去了新的增援，而且国安局的重心也会往那边倾斜，因此有没有夜萱其实都是一样。”
　　“但是夜萱在某些时候会格外的敏感，就比如你发现的那个第二人格，她往往会从一些细节上看出点事情，然后结合夜萱天不怕地不怕的个性，很难说会不会出现幺蛾子。而我希望你能够帮我们隐瞒夜萱，或者说在夜萱发现了端疑后，安抚住她。”
　　赵迎星明白夜游神找他的目的了，就是给夜萱上一层保险。
　　不过看夜游神这熟练的样子，看来之前夜萱有做过类似的事情。
　　“我只能说尽我全力，但却不能保证。毕竟您也说过，夜萱和夜缘是一起长大的，他是夜萱最亲近的亲人之一了吧？”
　　“其实可以把之一去掉，不然也不会让他去看着夜萱，就夜萱那年之后的精神状态，换成其他人，监护人估计都换了几轮了。”
　　夜游神深吸了一口气说道：“我会尽力隐瞒这件事，但如果夜萱有什么异常动作，第一时间告诉我。”
　　“明白了。”
　　之后赵迎星忧心忡忡地从夜游神办公室里出来，结果出来没多久就收到了‘夜萱’的信息。
　　“达令，救命~，人家要不行了~”
　　即便只是短信，赵迎星也能感受到一股让人神魂颠倒的魅气。
　　“真是的，今天晚上是怎么了？不会是发现什么了吧？”
　　赵迎星没有敢耽搁，马上朝夜萱的房间跑去。
　　虽然夜萱的门被反锁了，但是早就备份了钥匙的赵迎星很轻松地就打开了。
　　然后就有了之前的那一幕。


第220章 .男人该做的事情
　　赵迎星刚开始以为夜萱再和他开玩笑，可是在发现夜萱挂在空中都翻白眼的时候才意识到这个疯女人在玩真的。
　　没有多余的犹豫，赵迎星一个箭步冲上去，将夜萱给抱了下来。
　　得罪的夜萱不仅没有感谢赵迎星，反而不断地用拳头捶打着他，喊道：“放我下来！我已经没有活在这个世界上的资格了，这已经是个废档了，赶紧让我重开！”
　　“所以到底是哪件事刺激到你这个‘娇生惯养’的大小姐了。”
　　怀中夜萱挣扎的极为疯狂，就像是刚被钓上岸的大鱼，赵迎星都觉得很难束缚住她。
　　不仅如此，犹豫夜萱过于大幅度的动作，导致赵迎星看到了让他鼻血狂涌的一幕。
　　不知道为什么，此时的夜萱只是穿着十分宽松的上衣，如果她能老老实实的站立或者坐下的话......总之现在的夜萱就是春光无限。
　　赵迎星脑袋蒙了，这是他未曾想象过的场面。
　　之前虽然从照片中看过更详细的，但那终究没有实感。
　　赵迎星瞬间火气就上来了。
　　“嗯？什么东西这么膈人的？”
　　这边夜萱还因为心如死灰而没有意识到问题的严重性，迷迷糊糊的询问。
　　赵迎星感觉自己有些忍不了了，这再没有点表示他就真的不是男人了。
　　想死是吧？
　　赵迎星直接抱着夜萱扑倒在床上，将她压在自己的身下，而自己则双手撑在夜萱脑袋两边，对她虎视眈眈。
　　双眼血红，喘着浓厚粗气的赵迎星让此时正处于心灵脆弱状态的夜萱感到害怕，她弱弱的问道：“怎么了，你现在的样子好可怕。”
　　“干什么？”
　　赵迎星冷笑了一声，毫不掩饰自己想法地说道：“当然是吃大餐！反正你都要死了，这身皮囊也不需要顾忌了。”
　　说着他轻抚夜萱柔软的小脸，比以往更加大胆的揉捏，虽然不知道夜萱为什么变成这副好欺负的状态，但现在不进击就是无能了。
　　“等......唔！”
　　夜萱惶恐的想要说些什么，但是赵迎星却堵住了她的嘴，用他自己的嘴，让她把接下来的话全都给咽了回去。
　　这个吻很激烈，是只有感情深厚的情侣才有的深吻，吻的夜萱都要窒息了才把她给放过。
　　刚松了一口气的夜萱却并没有意识到这只是开始，然后她就惊恐的听到赵迎星对她说：“好了，准备好正式迈入大人的阶梯了吗？”
　　夜萱一副完全不能理解的模样说道：“不是，为什么会发展成这种样子呀！”
　　赵迎星冷笑一声说道：“还说这种话，看看你现在是什么模样，你这个勾引人的小妖精。”
　　夜萱这才发现自己现在是全身打满圣光的样子......不说也罢
　　呜！
　　知道真相后她就直接因为受到太大的刺激而心如死灰，一心求死完全没有考虑自己的装扮。
　　我果然是个小bitch吗！？不对，明明是赵迎星这个家伙突然间闯入人家的房间！
　　夜萱能感觉到赵迎星已经开始不老实了。
　　她害怕极了，身体现在还软弱无力，心灵也因为接受了残酷的事实而疲惫脆弱，脑子更是因为太多高冲击力信息的摄入而无力思考，她完全不知道该怎么反抗赵迎星的进攻。
　　夜萱弱弱的问道：“我还没做好准备，能不能下一次？”
　　赵迎星想都没想就摇头，然后说道：“开玩笑，错过今天还有下一次？怎么想都知道你不会让我得逞的。”
　　夜萱抓狂地说道：“明知道我不情愿就不要摆出这种要犯罪的样子呀！”
　　这一次赵迎星态度极为的坚决，说道：“犯罪就犯罪吧，今天就要向你证明我是不是男人的！”
　　夜萱心中一颤，难道说是想像那些照片一样，直接限制级画面吗！？
　　太可怕了吧！
　　为什么我没早点死掉呀！
　　赵迎星那边一只手继续控制着夜萱，一只手已经行动了。
　　在这千钧一发的关头，夜萱觉得自己需要做点什么，让自己至少变得不那么惨。
　　想到这，夜萱试探的询问道：“那个，可以。但，至少我自己来？”
　　......
　　“再见，你早点睡吧。”
　　一个小时之后，赵迎星心满意足地离开了，留下还在床上缓神的夜萱，离开了这个房间。
　　伴随着房门关闭，夜萱更加疲惫了。
　　满身是汗的躺在床上，动也不想动。
　　她今天都经历了什么呀？
　　这是噩梦吗？一定是噩梦吧？
　　进入迷茫状态的夜萱双眼无神的看着天花板。
　　应该去洗澡才对吧。
　　但是好累，不想动弹了，就这样吧，明天再说吧。
　　对，明天再说吧，明天一醒来这一切的一切都是幻觉罢了。
　　这样想着，夜萱迷迷糊糊的闭上了眼睛。
　　直到半个小时之后，再次睁眼。
　　她无奈的坐起身，完全不行。
　　身上的味道实在太重了，根本睡不着，感觉再闻下去大脑都要变得奇怪了。
　　而且睡着太不舒服了，就像是她小时候接受训练完成史莱姆百杀之后浑身史莱姆尸体的感觉。
　　还是去洗洗吧，洗一个凉水澡好了。
　　这样想着，夜萱来到浴室，打开淋浴。
　　冰凉的水流从头发流淌到脚底，身体不自主地打了一个寒颤，原本快要发烧的大脑也渐渐冷却了下来。
　　慢慢的，慢慢的。
　　夜萱有些意识到自己都做了什么不得了的，愚蠢至极的，可以一死了之的事情了。
　　“赵！迎！星！”
　　一个字，一个字地喊出了赵迎星的名字。
　　黑色的灵能从夜萱的身体涌出，周围的水流都被震飞了出去！
　　一股可怕的气氛瞬间溢满夜萱整个房间。
　　此时还没有意识到自己性命堪忧的赵迎星正悠闲地躺在床上，进入贤者模式的他格外的舒坦。
　　本来想要马上休息的他脑海中却总是浮现夜萱刚才的青涩而又认真的侍奉，这让他心猿意马，根本无法睡着。
　　呼~，想些别的事情吧。
　　无疑，今天那个至今还没有查清楚的神秘人和夜缘的事情都是很值得去深入思考的。
　　还有就是无名那边，原本就很困难的探索因为那个神秘人更加不能随意信任他了。
　　各方面都陷入了死局呢。
　　会让夜游神放下她们这边的事，倾尽国安局全力去调查的果然是夜缘正在执行的任务吧。
　　也就是说夜缘调查的事情是那么的重要，重要到足以和国家那种级别内斗相当的吗？
　　这两者之间会不会有什么联系呢？
　　不然的话也太巧了吧。
　　one组织引发陨石事件之后，虽然看起来声势浩大，但结果雨点却小的可以忽略不计。
　　似乎除了把里世界的水给煮的沸腾以外，其他根本就没有再活动了。
　　不过药厂之前似乎是隶属one组织的，那么现在的药厂应该会有些线索才对，但是烦恼的地方就在于明知道对方的首脑是谁，可如果没有足够有力的证据，根本就不可能对他有任何询问。
　　就算是有足够的证据......怕是也不好去质问或者审问。
　　真是头疼呢，想不出来什么好的办法，要是能从夜游神那边得到更多的线索就好了。
　　就在赵迎星胡思乱想的时候，他突然感觉一阵凉风吹过，在回过神的时候，他就看到自己的肚子上正蹲在一个人。
　　同时，一把在月光下闪闪发光的匕首被那人双手握住，匕尖正对着赵迎星。
　　下一秒，匕首对着他的脑袋直接落下。

第221章 .大难不死
　　赵迎星觉得死亡从来没有离他如此近过，他也是第一次如此感谢之前地狱式的训练，让他的身体在面临这种生死一线的状况时先于大脑的思考撇过了头。
　　一道血痕在赵迎星的左脸绽放，鲜红的血液缓缓留下。
　　这次绝对，绝对是玩真的！
　　一击不成，凶手没有放弃，如同缝纫机一般，手中的匕首暴雨一般落下。
　　“去死！去死！去死！去死！去死！”
　　凶手发疯一般地不断低吼，眼睛充血，整个人环绕着疯狂的气息。
　　而这个凶手正是夜萱。
　　洗完热水澡清醒之后的夜萱在把自己彻彻底底地清洗了一遍后，坐到床上辗转反侧，闭上眼睛满是自己侍奉赵迎星的画面。
　　夜萱越想越无法理解，越想越生气，越想越无法维持理智。
　　终于，在床上坐了半个多小时之后，夜萱进入了完全黑化状态，要亲手抹去这段不堪回首的羞辱历史。
　　然后就发生了这样的事情。
　　赵迎星慌了，他都不知道下一秒会不会就是自己的死期，满脸都是被划开的刀痕，血污已经将他的脸给染红。
　　躲开这种攻势是需要一定的运气的，他躲开的概率大概是80％，但关键那20％出现一次他就没命了。
　　他现在开口说话的机会只有一个，说一些无用的废话只会更加刺激夜萱，必须一击必杀才行！
　　该说什么呢？
　　夜萱，你的技术真是太棒了？
　　不知道是怎么想的，脑子里突然间闪过了这么一句话，但下0.01秒就被赵迎星给否决了。
　　说出来他今晚上真的就要祭天了。
　　终于，赵迎星想到一点，虽然有些卑鄙了，虽然会辜负某些人的期望。
　　但我一定会赎罪的！
　　“夜萱，夜缘出事了！是族长跟我说的！他在任务中失踪了！”
　　说出最后一句的时候，匕首的匕尖已经抵在了赵迎星的鼻子。
　　赵迎星已经感觉到刺痛感，只要夜萱再晚那么一点点没停手，他就可以去和妹妹 团聚了。
　　前提是他有这个脸去和妹妹团聚，到时候一定会被她给疯狂笑话的。
　　在完成进入贤者模式的事情后就被自己御主给送去天堂，这是什么母狼蛛传说？
　　（母狼蛛有和雄性完成交配后就将对方给吃掉的习惯。）
　　黑色长发将夜萱的脸给遮住大半，唯有那发丝缝隙中露出的眼睛散发着骇人的寒光。
　　夜萱开口缓缓问道：“你说啥？”
　　赵迎星毫不犹豫地将对他给予厚望的夜游神给出卖了。
　　“字面意思！族长跟我说的，虽然说是让我稳住你，但我感觉还是告诉你比较好。”
　　匕首渐渐地和赵迎星拉开了距离，夜萱像是一个被捅破的气球一样，颓废地蹲坐在赵迎星的肚皮上，也没有其他什么动作，就是呆呆地坐在那里。
　　赵迎星见状，小声呼唤道：“夜萱？”
　　“呜！”
　　赵迎星的这声询问就像是打开了水阀的开关一样，夜萱哇的一声就哭出来了，直接趴在赵迎星怀里痛哭流涕，嘴里还念叨着说道：“求求你，你死一次好不好？呜！我想干掉你好几次了，每次都没有成功，呜呜呜！”
　　夜萱哭得那叫一个撕心裂肺，凄凉苦楚，如果不是要求太过苛刻，赵迎星都想答应她了。
　　他握住夜萱的手严肃地说道：“说啥呢，你准备赤手空拳救夜缘吗？我可不允许你把自己置身于那么危险的境地。”
　　“那你发誓救回来夜缘之后你就自杀，好吗？”
　　夜萱的请求极为的诚恳，可以说发自肺腑。
　　而赵迎星尬笑一声说道：“不好。”
　　“哇！”
　　水阀又开了。
　　半晌之后，赵迎星感觉自己胸口的睡衣完全湿透，夜萱才像一只小仓鼠般抬眼看向他，问道：“族长那个老东西都跟你说什么？都给我交代出来，如果你敢瞒着我，你就死定啦。”
　　赵迎星连忙点头，然后试探地问道：“没问题，额，我们就保持这种姿势商量吗？”
　　夜萱的脸微微泛起了红润，虽然很想说‘这有什么关系，你要是干起坏心思就杀了你’，但是今天晚上发生了那样的事情，和赵迎星有任何的肌肤相亲她就感觉浑身发软。
　　刚才黑化的时候不算。
　　夜萱从赵迎星身上跳了下来，随便从一旁拿过来了一个椅子，端坐在上面说道：“说吧。”
　　赵迎星揉了揉自己的肚子，夜萱刚才那一跳没点报复的意思，他是不相信的。
　　不过好在，至少今天晚上的小命是保住了。
　　他组织了一下语言，将夜游神告诉他的时候整理好讲给了夜萱。
　　夜萱听完赵迎星的话后脸色变得格外阴沉，说道：“那个糟老头子？跟我过来。”
　　夜萱握住赵迎星的手，赵迎星犹豫了一下便变成了御器状态。
　　随后夜萱便趁着夜色朝着夜游神的办公室潜伏过去。
　　赵迎星通过心灵感应询问道：“你要去干什么？”
　　“那个老头子喜欢把自己手头最要紧的事情在家里备份一份，用作加班。”
　　夜萱冷冷地说道：“只要想办法搞到他的工作电脑，我们就能知道更详细的情报。”
　　赵迎星询问道：“以前你应该也做过类似的事情吧？”
　　“额，差不多。他跟你说了？”
　　夜萱的眼睛有些闪烁，赵迎星若有所思道：“也是因为夜缘？”
　　“不，是其他人......嘛，算是我欠他们的吧，总之已经过去了。”
　　夜萱很明显不想在这个话题上过多讨论，赵迎星也没有继续纠缠，而是问起了另外的问题。
　　“你觉得中过一次招的族长还会中第二次招吗？”
　　“那个老阴比当然不会，但是资料肯定是放在他办公室里面的。”
　　夜萱没好气的说道：“你以为我为什么还要让你活着呀，给你一个小时时间，从进入办公室开始计算，给我找出来那个老头子把东西藏在哪里了。”
　　“额，那个，可以问一下要是延误的话？”
　　“一个小时是不被发现的最短期限，找不到就会被发现，想要再找到资料的概率等同于0。”
　　夜萱的眼中完全没有了棕色的瞳孔，变成了黑洞一般的漆黑，冷冷的说道：“没有利用价值的御器只能扔进火炉里融化重炼了......你想知道那是什么感觉吗？”
　　“不不不，我一点都不想。”
　　赵迎星连忙否认，心里大憾，他就崛起了那么一小会，结果现在又重新被拿捏了。
　　看现在的模样，夜萱完全没有想要再遵守契约的意思了，这个时候犯错怕是真的小命难保。
　　之前契约的约束力是靠的夜萱2号，但那是夜萱主人格没有完全黑化的情况下。
　　要不然刚才夜萱2号就该出来阻止了。
　　以前夜萱2号也曾经说过，她和主人格之间是以主人格为主的，也就是说如果夜萱发狂，她其实是起不了多大作用。
　　契约只能适用于大部分情况，极度黑化绝对不算大部分。
　　今天他也是被夜萱给刺激的**上脑了，他们现在的关系可以勉强说是恋人，但绝对不到能够让夜萱给他做那种事情的地步。
　　不过幸亏是还有‘师傅’可以拿出来保命。
　　师傅！我一定会救你的！
　　赵迎星建议道：“那要不我们晚点再来？我再好好计划计划，摸清楚族长可以存放东西的地方？”
　　“不行，你觉得夜家族长很容易对付吗？过了今天你有了目的，再出现在他面前的时候便会被他看出端疑，再联想今天他告诉你的事，绝对会对你也有所防范的。只有今天晚上，他对你我的提防才是最小的。毕竟他才刚刚将这件事‘泄露’出去。”
　　夜萱显然对夜游神知之甚深，完全不觉得过了今天还有其他的机会。
　　“那么代价是什么？”
　　“代价就是你的信誉度在我们族长眼中的印象会和我一样。”
　　“直接等于0了是吗？”
　　夜萱顿时眯着眼睛说道：“你最好注意一下自己的言辞。”
　　“明白，明白，一定不辜负夜萱大小姐的嘱咐，找到那份材料！”
　　深夜的夜家也不是透风的窗户，到处都有监控探头和保安在把守，有一套完整而且严密的防卫体系。
　　不过这些都是对于外人而言的，对于夜家的头号惯犯夜萱而言，想要搞定他们是在轻松不过的事情。
　　最主要的是不能被监控探头发现以及不能触发报警装置，而那些保安，能躲开的尽量躲开，躲不开的......直接打晕，然后拖到小黑屋。
　　只要没人报警，那就是完美的潜行！
　　赵迎星询问道：“你有想过他们醒来还是会把我报上去的吗？”
　　想要悄无声息地打晕这些夜家的保安实在太难了，即便是手持御器的夜萱也很难办到。
　　能做到的就是让他们在昏倒前不把情况报出去。
　　“干完这一票，我们直接就走了，谁来留在夜家呀。”
　　夜萱理所当然地说道：“等办完事再回来受罚就好，反正我已经债多不压身了。”
　　夜萱的态度只能用两个字来形容，摆烂！
　　赵迎星：“......”
　　感觉今天过后，他在夜家的形象将会一落千丈。


第222章 .技术含量
　　沿途敲晕了四五个夜家的保安，夜萱下手之重实在让赵迎星胆寒。
　　“我去，这个头你都敲大了一圈。”
　　“喂喂喂，真的就这样扔在这？他的脑袋都流血了。”
　　“不是，没必要吧，人都晕了你还照着脑袋砸。”
　　“我靠，你真往喉咙上割呀。”
　　“烦死了！”
　　也许是受够了赵迎星的念念叨叨，夜萱低吼了一声，说道：“反正死不了！只要死不了想尽办法让他们多昏一会总是好的。”
　　赵迎星不由得感慨道：“你可真是夜家一霸呀。”
　　“你也想试试吗？”
　　看夜萱一副跃跃欲试的模样，赵迎星果断摇头，说道：“当然不想，您说的都是对的。”
　　夜萱轻哼了一声，然后便继续‘潜行’。
　　又帮助几名值夜班的夜家成员进行深度睡眠之后，夜萱和赵迎星成功潜入夜游神的办公室里。
　　“我们分工，我去对付他的电脑，你去看看其他地方有没有可疑之处。”
　　说着，夜萱就来到了电脑前，开始噼里啪啦地敲击键盘，看样子她做这种事情相当娴熟了。
　　赵迎星则是开始认真的打量起了四周，夜游神的办公室很有自然气息，各种盆栽散落在各个角落，零散却不杂乱，彼此之间相互衬托，显得十分和谐。
　　几个书架和电子仪器也被整齐地摆放，完全没有藏东西的感觉。
　　赵迎星开始四周翻找，并且时不时地敲击墙壁和地板。
　　表面上没有问题，但是谁知道那里就藏的有机关暗门。
　　半个小时过后，夜萱这边已经完事了，她失意地趴在桌上说道：“果然，那个老东西并没有把东西放在这么明显的地方，你那边有没有什么发现？”
　　赵迎星遗憾地摇了摇头，思考道：“他会不会把东西带到自己的卧室去了？”
　　夜萱摇头说道：“不会，夜家的每个人都有自己的个性，而夜游神的个性就是个人生活和公司分开，在他的私人卧室里，不可能有夜缘的情报。”
　　赵迎星听后陷入了沉思，他看着空荡荡的，足足有一个篮球场那么大的房间，如果这里面真的设计得有暗室的话，那别说一个小时了，给他们一天的时间都不一定能够把东西搞到手。
　　需要想点办法才行呀。
　　随后，赵迎星若有所思地看向了夜萱。
　　......
　　凌晨五点，夜游神被管家给叫醒。
　　他揉了揉眼睛，露出了疲惫的神色，要知道这段时间他因为公务繁忙一直都没好好休息，昨天也是凌晨的时候才入睡，这还不到五个小时就被叫起来了。
　　他让自己的妻子继续睡，本人则是麻利地起床穿衣，朝外面走去。
　　他知道，自己的管家不是要紧的事情是不会喊自己的。
　　走出卧室，管家已经急得来回打转了。
　　夜游神见状皱眉问道：“出什么事了？”
　　管家马上上前，沉声说道：“夜萱小姐一个小时前袭击了自家的安保，而且不止一个。我们查看方向，是往家主你的办公室去的。是和赵迎星一起做的案。”
　　夜游神的瞳孔微微收缩，马上询问道：“她现在人呢？”
　　“和赵迎星一起失踪了。20分钟前，山门的安保说赵迎星开着送到夜家的那辆未登记跑车，离开了夜家，不过车上倒是并没有看到小姐，可安保也没有搜车。”
　　“两个小兔崽子！”
　　夜游神只感觉脑壳发懵，快步朝自己的办公室走了过去。
　　来到办公室后，满屋的狼藉让他的嘴角抽搐。
　　这里的盆栽可都是他一手精心栽培的呀，全都被人当作胡萝卜给拔了，这已经不是钱的问题了！
　　这两个混蛋是在挑衅，是在宣战！
　　赵迎星和夜萱此时要是站在他面前，他绝对拿出大刀就朝他们招呼。
　　“呼~”
　　夜游神大步来到了自己的办公桌前，无视被打开的电脑，而是扣动桌子上一个不起眼的暗格，通过指纹验证，启动了墙上的一个隐藏暗格。
　　暗格里面的东西不多，其中最重要存储了相关重要信息的存储盘和对应笔记本都在里面，完好无损，也没有被打开的痕迹。
　　夜游神松了一口气，然而另外一边就又传来了管家的声音。
　　“家主，我们的监管部门发来消息，发现了疑似赵迎星开出去的车子正在往国安局的方向前进。速度也快!”
　　“他们还想去国安局！？”
　　夜游神就像是愤怒的狮子一般，吼道：“去那干嘛？！准备刷副本吗！？”
　　一边吼着，夜游神一边变身往外走，那杀气腾腾的样子，看来是准备给夜萱好看。
　　然而，在他离开十分钟之后，庭院中原本正在宁静的小池突然窜出一连串的气泡。
　　随后一个小脑袋就露了出来，小声嘀咕道：“完蛋了，感觉这次就算活着回来也难逃一死，要不要跟赵迎星一起逃亡国外，双宿双飞......呸呸呸，果然，憋气时间长了，我脑子也坏掉了。”
　　夜萱从水池中爬了出来，浑身湿漉漉的样子就像是一只上岸的水鬼。
　　“‘无我’的确好用呀。没想到族长那个老家伙居然都没有察觉到我。”
　　夜萱活动了一下筋骨，‘无我’状态下，整个人会将自身的存在与整个环境融为一体，如同要给冰冷的机器不断地吸收外界的环境信息，然后将多余的气息完全遮盖，就像一个超级AI般极度冷静下做出最完美的行为。
　　这一招本来夜萱是不会的，因为和自己同届生比起来她的感情显得有些太过丰富，后来听了她的话，夜萱也就没有再想着去学习‘无我’了。
　　没想到时过境迁，她居然又重新拾起了这一招。
　　只不过进入‘无我’的灵感和方式让夜萱有些难以启齿。
　　用的‘物极必反法’。
　　赵迎星果然该死！
　　夜萱恶狠狠地想着。
　　她没有再耽误时间，刚才夜游神的动作她在手里感知得一清二楚。
　　夜游神不是没有感觉，但是进入无我状态的夜萱将自己的气息和他在水池中养的锦鲤进行同步，甚至那些锦鲤都开始将夜萱当作同类在她四周游荡，夜游神自然也不会想到这里居然藏着一个人。
　　不过如同他再多带上5分钟时间，夜萱就无法坚持了。
　　夜游神的指纹夜萱这边过来的时候就已经准备好了，找到隐藏的存储卡和笔记本后，夜萱就开始冷静操作。
　　就连夜游神都不知道，夜萱的黑客技术其实凌驾于夜家绝大部分之上，只有信息安全部的寥寥几人才和夜萱处于同一境界。
　　只是几分钟时间，夜萱就破开了夜游神的笔记本，并开始读取和夜缘的任务相关的信息以及夜缘近期的联系记录。
　　做完这一切之后的夜萱拔出自己的存储卡，对自己的脸做了一定的伪装之后，然后就再次进入‘无我’状态，和周围的人融入同一种气氛，让他们本能将自己归为同类，混入车队出了夜家。
　　这种做法看上去和那个不知道身份的女人看似一样，但夜萱要对那个女人说的是。
　　tm一点技术含量都没有。
　　她现在用的完全是以人之身可以达成的技巧。
　　不过，有句话还是要说的，能发明出这东西的老板是不是个人就不知道了！
　　半路夜萱下车的时候，那些夜家的后勤都没发现少了一个人。


第223章 .自己人，别开枪
　　通往国安局秘密基地的公路上，一辆造型炫酷的跑车被围困在了路边。
　　前后左右被黑色的轿车包围，空中几辆直升机上伸出粗黑的枪口，无数全副武装的黑衣人更是虎视眈眈。
　　似乎跑车敢有任何的异动，他们就打算直接开火。
　　黑衣人厉声喝斥道：“警告，国安局办事，车上人员立刻下来，不然我们就要采取强制措施了！”
　　车门咔的一声被打开，所有黑衣人的神经立刻绷紧，因为坐在车里的人曾经是他们国安局的王牌，他们比其他人更加明白其危险性，真是半点疏忽都不能有。
　　远处的狙击手，空中的无人机和直升飞机，地面的异能者都弓起身子，一切都在蓄势待发。
　　然而，一个出乎意料的身影双手举过头顶，颤颤巍巍地走下了车。
　　“别开枪，自己人！”
　　所有人都愣了，这和说好的目标完全不一样呀！
　　“陆，陆风？”
　　困惑的声音打破了这死一样的寂静，是陆风在国安局的原‘上司’，那个呵斥陆风的少女这次作为后勤人员也跟着一起参与了这次的逮捕。
　　她奇怪地看向这次行动的负责人，实在想不通陆风有什么资格动用国安局如此大的阵势，难道说他是一个扮猪吃老虎的国外间谍？！
　　故意伪装的无能懒惰，整天跟个更年期的婆娘一般絮絮叨叨，就是为了让他们放松警惕！？
　　陆风都快要被吓哭了，看到郁羽这个熟悉的身影后像是抓住了救命稻草一般，赶紧求救：“是我，我是陆风呀！郁羽，郁头！是我呀！你卑微的下属，陆风！”
　　郁羽秀眉一皱，怒斥道：“陆风，我真是看错你了！你居然是国外的间谍！原来你一直以来的废物表现都是伪装出来的！我就说嘛，正常点的人都不至于白痴到那种程度！果然是伪装的！”
　　陆风：“.......我都不知道该不该承认你说的事情了！那个你眼中的正常人是以谁为标准的？”
　　郁羽理所当然地说道：“当然是我自己了。”
　　陆风哭了，真哭了。
　　“你一个18岁拿到玄龙帝国最高学府双博士学位的人拿自己当做正常人的标准！？我真的是无辜的，我也是被算计的呀！”
　　郁羽冷笑一声说道：“你以为我会相信你？如果你不是间谍或者重要通缉犯，国安局会用出如此大的阵势来抓你？看来你的级别还不低呢。”
　　“有没有一种可能，他们抓错了。”
　　郁羽肯定地说道：“不可能，小波队伍也就算了，这次如此多的部门配合，怎么可能会犯如此愚不可及的错误！真当我们国安局是臭水沟旁的混混集团吗！？”
　　陆风：“......”
　　他觉得自己还是闭上嘴好了，周围人看他们的眼神已经很危险了。
　　两人隔的距离不近，所以对话的话需要拉长声音，因此在场的人基本上都能听到，不在场的人通过耳机也都听到了。
　　可以很负责任地说，这次国安局行动人员全都被他们得罪了。
　　陆风欲哭无泪，他可一点都不希望发生这种事，他已经看到有些人的枪口正悄悄对准他的要害。
　　这绝对是想要死无对证吧！
　　国安局的节操陆风已经从夜萱身上充分见识到了，那就是毫无节操！
　　陆风连忙喊道：“别杀我！我有你们真正的任务目标的情报！”
　　“切！”
　　陆风看到不少人遗憾的眼神，甚至还听到了一声不甘心的‘切’。
　　还好他急中生智呀，要不然真的要被这群杀人不眨眼，节操从出生就已经就着奶喝下肚的家伙给冤杀了。
　　“把他带走。”
　　行动负责人遗憾地摆了摆手，然后郁羽就来到他身边，毛遂自荐道：“长官，陆风曾经做过我几天的下属，我希望可以参与对他的审讯工作，一定让他把自己所有的罪行全都交代清楚。”
　　行动负责人嘴角抽搐了一下，郁羽会参加这次行动还是她授意的，毕竟郁羽的确不负天才之名，对于交给她的任务都能够兢兢业业地出色完成，这让行动负责人很是欣赏，出于培养的心才让她参与现场行动的。
　　毕竟在国安局要想往上走，不去积累前线的资历，是走不远的。
　　但她觉得她错了，果然，还是太年轻了，需要继续打磨！
　　“不了，你回去给我写一篇反省深刻的报告！”
　　“啊！”
　　郁羽瞪大眼睛，不解地望着行动负责人。
　　“你的纪律呢？那么多的人都不说话就你和嫌疑人对喊得欢快，把这里当做菜市场了吗？！还不回去反省！”
　　郁羽愣了愣，垂头丧气地点了点头，对行动负责人的话并没有反驳，她只是在自我反省，毕竟刚才她的做法的确很不妥。
　　第一次参与到前线的任务，结果收场这么的不完美，这让一向追求完美的郁羽很是丧气。
　　都是陆风的错！
　　......
　　“说吧，注意你接下来的发言，她们究竟给了你什么好处，才让你拼着这条小命也要给他们吸引注意力！”
　　国安局的审讯室里，夜游神脸色阴沉得像是刚从棺材里爬出来的一样，拍着桌子，对他口中的‘栋梁之材’吼道。
　　所以爱是会消失的，对吧。
　　陆风下意识说道：“一辆超跑？”
　　“嗯！？”
　　看夜游神马上就要发作，陆风赶忙改口道：“不是，您听我说，我也是被算计了的！”
　　......
　　那是凌晨四五点钟，陆风在床上因为‘贱卖’自己超跑辗转反侧，久久不能安心入睡。
　　而就在这时，急促的手机铃声吸引了他的注意力，看到来电人是赵迎星后，陆风怀揣着疑问，接通了手机。
　　手机那边不出意外地传来了赵迎星的声音：“喂，是陆风吗？”
　　“是我，大半夜的，什么事呀？难道说我已经进入到你们小组的名单里了？！”
　　“你别那么激动，不是的。就是想把超跑还给你。”
　　陆风听到这话先是抖了一个机灵，兴奋之色刚露出来就马上收了回去，警惕地说道：“什么意思？你们想反悔？”
　　“不是，我们是那种人！？我就是觉得夜萱这件事干得实在太不地道了，我都看不下去了，所以偷偷地把车从夜家开了出来，还给你好了。”
　　陆风犹豫地问道：“那夜萱那里？”
　　“放心吧，夜萱那里我来搞定！该给你求的情还是会求的，就我兄弟冒着生命危险帮助我，我能不让你入伙？”
　　陆风那叫一个感动呀，当时就把赵迎星当做真兄弟，声音都有一些哽咽。
　　“兄弟，真的，我不说啥了。以后你开个口，上刀山下火海，我都......”
　　那边的赵迎星微妙地顿了一下，但很快就说道：“我这还真有点事，我之前从国安局拿出去了一份材料，昨天刚看了一下日期，发现再过两个小时就过期了。你知道的，国安局那边资料不按时归档的话，我估计就要被查办了，虽然不会有太大的问题，可是被传唤还是挺麻烦的。你能不能开着它快点给我送到国安局呀，我在国安局真是一点人缘都没有，现在过去也还不了。”
　　陆风当时就拍着胸脯保证道：“这事你就包在我身上！我在国安局有人！档案绝对按时给你放回去，就算放不回去我也绝不会让你被传唤的，放心吧！”
　　“我就知道，这事交给兄弟你就是稳妥，我十分钟就到你那，之后就拜托兄弟你了，一定要快点去国安局，拜托了！”
　　......
　　“这些就是事情经过。”
　　陆风郁闷地将事情原委交代清楚后，夜游神脸黑地问道：“他那么说你就信？你觉得那个人像是冤大头吗？”
　　“我以为他真的是良心发现......”
　　陆风在夜游神的眼神拷问下，低下头弱弱的说道：“没办法，赵迎星太卑鄙了，他拿我的超跑来做诱饵，我已经被超跑冲昏头脑了。”
　　夜游神：“......算了，真是报应！她们现在在哪？”
　　“赵迎星说打算去星海高速兜兜风，当然了，我就不知道他是真的这么想还是故意想让我传递假消息了。”
　　夜游神皱了一下眉头，刚要去吩咐人调取星海高速监控，结果那边夜家派出去的追捕队就传来了消息。
　　‘夜萱袭击了一个小队，截获了他们的轿车，是在星海高速附近。’


第224章 .坐实卧底
　　听到手下汇报之后，夜游神派人去监控星海高速，而本人却陷入了思索。
　　有一件事情他没有相通，那就是赵迎星和夜萱在没有获得夜缘任务情报的情况下他们准备去哪？
　　星海高速？
　　呵呵，那里极大可能是赵迎星扔出去的一个幌子。
　　当然了，也不排除他们假戏真做的可能。
　　但是从星海高速是无法知道他们的具体去向的，因为那里可以说四通八达，全国各处都有去的可能。
　　如果只有夜萱的话，夜游神不会怀疑，因为这就是夜萱的风格，先动再后谋。
　　可赵迎星不是这样，那个背信弃义的混账从来不打没有准备的仗。
　　他必然是已经获得了夜缘任务的情报或者又绝对地自信可以获得任务情报，所以才这么直接地要离开。
　　但任务情报只有国安局和他的工作电脑上有，现在成明市知道任务详情的人也并不多，他准备从哪里入手呢？
　　夜游神陷入了沉思，突然间，他像是想到了什么，猛然站起身拿起手机跟家里的管家打了电话。
　　“家主，什么事？”
　　“马上去我的办公室，看我的电脑有没有被人给动过。”
　　“可是，家主。您的笔记本所在的空间只有你的指纹才能......”
　　“那就给我拆了！快！”
　　“是！”
　　夜游神面沉如水地站在原地，每一秒都如同一年一般的漫长。
　　终于，那边传来了管家汇报的声音。
　　“老爷，您的笔记本还放在原地，没有被打开的痕迹。”
　　“把笔记本打开，密码是xxxxx，我在里面安装了隐藏的登录记录软件，位置放在XXXXX，查查看，在我离开之后有没有登录记录！”
　　“好的，家主......”
　　又是几秒钟过去，那边传来了管家咽口水的声音。
　　“家主，记录显示在您出去的那段时间，有一次未知的登录记录。”
　　夜游神深吸了一口气，他突然想明白了，他是被人给算计了！
　　之前他去查看笔记本的时候，夜萱不知道用什么办法，在他完全没有察觉的情况下，潜伏在四周！
　　如果受害者换一个人，或者说换一种情况，夜游神一定非常的欣慰，但可惜都不是！
　　“长本事了呀！”
　　整个房间都被夜游神身上散发出去的黑气所充盈，陆风更是瑟瑟发抖，生怕一个不好就被当成撒气桶。
　　他偷偷地看了一眼时间，嗯~，早上六点了，是他上班时间了。
　　以往陆风从来没有这么积极过，而今天他主动开口道：“那个，夜长官，我这也没有什么值得你问的干货了，如果没有什么事的话，我就要去上班了。这里跟我上班的地方离得还挺远的，而且只要把这事跟徐长官说说，说不定......”
　　陆风的声音越来越小，因为夜游神看他的目光跟看死人无异。
　　“怎么，你还打算把这事跟徐鑫讲讲，让她乐呵乐呵？行呀，这才没送过去多少天，就已经知道讨好新上司了。”
　　夜游神的拳头捏得咔咔作响。
　　陆风就觉得这个世界充满了恶意，天地良心呀，能不能用善意的眼光看待别人？
　　他真心一点都没想过要把这件事当成乐子汇报给徐鑫。
　　“不不不，但是，那个......对了，我只是想帮您传个话。您看，夜萱怎么也在徐长官手底下干活，她这突然失踪了徐长官肯定会过问呀，与其等到她问，让自己陷入被动，不如主动出击，想一个合适的理由把这件事给对付过去。”
　　陆风觉得在这大山一般的压力下自己觉醒了，智力直逼郁羽的水平，保持这种状态他也有信心拿下双博士学位！
　　陆风这么一说，夜游神这么一琢磨，哎呀，这小子说得有道理。
　　就像徐鑫一点都不希望夜游神知道特殊调查小组袭击了她护送的车队一样。
　　夜游神也绝不希望徐鑫知道他被自家的小兔崽子给戏耍了。
　　短时间内想要把夜萱给抓回来已经不太可能了，还是需要找个合适的理由把这件事给对付过去。
　　夜游神目光深邃地看向陆风说道：“我问你，你们那边的任务进展如何？”
　　“那个，不太合适吧，夜长官。毕竟我们现在并不隶属于一个机构......”
　　陆风也不知道自己是不是大脑过载导致脑残了，这个时候突然责任心上头，这个时间点说出来了这句话，他当时就感觉夜游神看他的眼神不太对劲了，手都往枪上放了。
　　“咳咳，但是！都是为了国家的安全而潜伏在黑暗之中的人，想必徐长官也没事就和您沟通任务相关的事情，那今天我就逾越了，代她向您更新一下最新的任务进展！”
　　夜游神这才把放在枪上的手给伸回来，然后做到了陆风的对面，冷冷的说道：“我现在心情很不好，你也不可能完全脱得了干系。所以，最好给老实交代，要不然，呵呵呵！”
　　陆风心里在流泪，你官大，你清高，我上辈子肯定是和你们夜家有仇！
　　......
　　军情处在成明市郊区的地下秘密基地中，徐鑫才刚刚踏进基地大门，秘书官就已经在一旁将她拦住，并且告知她国安局局长要求和她通信。
　　这让徐鑫相当意外，国安局局长现在是谁她当然清楚了，但前些日子夜游神还对她爱答不理的，怎么今天像是个打鸣的公鸡一样，天一亮就打鸣呀。
　　这货昨天熬夜加班了？
　　不应该呀，这人最不会牺牲的就是睡眠时间才对。
　　虽然很想把夜游神晾在一边，好好杀杀他的锐气，但徐鑫已经过了不靠大脑思考问题的年龄。
　　夜游神这么急着找她一定是有大事。
　　徐鑫从秘书官手中接过专用的通讯手机，打了过去。
　　对面秒接，就像是守在手机边一样。
　　徐鑫很不客气地问道：“什么事？”
　　夜游神那边传来疲惫的声音。
　　“有个任务，需要你这边的人也来帮忙支援。”
　　“嗯？”
　　徐鑫以为自己的耳朵出问题，这人居然是来求她办事的？
　　徐鑫特地打开了外面的监控，看了一下太阳升起的方向。
　　嗯，是西边没有错。
　　（这个世界太阳打西边出来，没有错！）
　　“不借，滚！”
　　徐鑫毫不犹豫地拒绝，然后把手机挂断。
　　开玩笑，她现在人手缺成什么样他夜游神不知道？
　　她现在恨不得把军情处和国安局，乃至军队的人都给搬过去，这货占着一整个国安局的资源还有脸跟她借人？
　　这人真是越活脸皮越厚。
　　但是还没挂断两秒钟，那边就又打过来了。
　　徐鑫皱了一下眉毛，那边的事情这么急的吗？
　　无奈，徐鑫再次接听，然后问道：“什么事这么急？你也知道我们的任务吧？”
　　“就是知道你们任务现在的情况，我才给你打的通讯。”
　　虽然被粗鲁地挂断，但是夜游神却依旧耐着性子，好商好量地说话，不过徐鑫却还是能听出这货心里憋着火呢。
　　“我们现在的情况你怎么知道？你个大忙人整天忙着自己的事情......”
　　徐鑫话还没说完，那边就传来了一个意想不到的声音。
　　“徐长官，是我呀，我是陆风。”
　　徐鑫：“......是你小子呀，果然你是国安局派过来的卧底吗？”
　　陆风：“！！！”
　　“不是的，长官，你听我说，事出有因的，那个......”
　　“没你事了，滚一边去。”
　　陆风话还没有说完，声音就戛然而止，夜游神的声音再次传了过来。
　　“现在明白我是怎么知道你们现状的了吧？废话我也不多说了，你那边遇到的瓶颈，我也许有办法帮你解决。”
　　夜游神这么一说，徐鑫的瞳孔微微收缩。
　　她这边哪里是陷入瓶颈，简直就是走入了死胡同。
　　因为之前的事情，原本想让无名帮忙探路的想法直接胎死腹中，而南吉拉山脉过于广阔的面积却也绝非短时间内就可以排查完的。
　　而这个时候夜游神居然说他那边有办法。
　　这让徐鑫来了兴致。


第225章 .互相出卖
　　、夜游神怎么也没有想到自己会有一天给徐鑫做汇报。
　　她们算是同一批出道的人，都曾投身军旅，那时她就和徐鑫因为各种原因看不对眼。
　　夜游神觉得徐鑫脑袋不好使，徐鑫觉得夜游神心思太重，思想肮脏。
　　不过两人都是那种明事理，不会因为私怨而耽误公事，是很正常的竞争关系，但他们之间的竞争也比常人激烈。
　　徐仙媛其实就是颇受徐鑫的影响，所以对夜家出身的夜萱才那么有竞争意识，但是徐仙媛的心大，比徐鑫年轻的时候还要大，而夜萱在任务之外很咸鱼，是夜游神想象不到的咸鱼，所以年轻一辈并不像老一辈那样火药味十足。
　　虽然夜游神后来也是因为性格和能力的原因去了国安局，但是他扪心自问自己一直都未曾在和徐鑫的竞争中落于下风。
　　更不要说这么‘低三下四’地去求徐鑫了。
　　两人都是‘小心眼’的人，看似不起眼的低头也会十分计较。。
　　等那两个混球回来把她们吊起来打！
　　徐鑫听完夜游神的汇报之后脸色也凝重了起来，她次可以理解为什么夜游神要放下她这边的事情去动员整个国安局在那件任务上了。
　　如果那边的事情处理不好或者有所疏忽，那么对玄龙帝国而言也是极大的冲击。
　　兽潮吗？
　　上一次出现还是在百年前，是徐鑫她们父辈才经历过的事情了。
　　但那些老人每次说起这件事情的时候，脸上都露出未曾见的凝重和忌惮。
　　现在这一代玄龙帝国的年轻人几乎都忘却了这两个字，原因就是兽潮已经属于过去式了......自从弗洛里德将他培育的蓝纹草种植在玄龙帝国与外面世界的边境之后。
　　徐鑫摆摆手，示意自己的秘书出去把门带上，然后询问道：“原因还没有查明吗？”
　　夜游神继续说道：“真正的幕后黑手虽然还未露面，国安局从边境提取了蓝纹草样本，并捕捉了一些外界凶兽，对他们进行分析之后，蓝纹草并没有出现任何问题，也没有被改造的痕迹。反倒是那些外界的凶兽，身体数据和过去数据库存储的数据对比后发现了一些微妙的差异。”
　　夜游神肯定地说道：“尽管还没有给出确切的报告证明就是这些微弱的差异导致这些凶兽开始适应蓝纹草的存在，但我的直觉告诉我，这就是关键。”
　　“后来我让人去捕捉了边境地带几十种凶兽，发现它们体内的异常数据几乎都是一致的，更加肯定了这个想法。”
　　徐鑫很直接的打断说道：“废话一大堆，那个异常究竟和我这边的任务有什么关系？”
　　夜游神被呛了一脸，莽夫，永远不知道慢慢解开谜题的满足感，这辈子你也就活个直肠子了。
　　在心里默默地编排了徐鑫后，夜游神开门见山地说道：“提取的异常体液和在药厂提取到的药剂进入人体反应后的表现形式与功能基本吻合，我怀疑那个药厂最开始并不是为了研究人形武器而制作的那种违禁药剂，而是为了克制蓝纹草对外界凶兽的影响。毕竟药厂的原主人是那个‘one’组织呀。”
　　徐鑫缓缓开口问道：“药剂的效力如何？”
　　“蓝纹草还能起到一定的作用，但是作用正在持续变差。”
　　徐鑫低下头开始思索夜游神的话，孙芳，one组织还有前主席，如果说正如夜游神说的那样，那么之前看似矛盾的行为就可以解释了。
　　one组织将药厂和那些变异的实验体交给前主席，然后故意让孙芳等人暴露前主席的布置，转移玄龙帝国对他们的注意力，然后自己就可以在边境地区放心的去做实验了。
　　实际上效果也的确显著，夜游神这边虽然注意到边境的异常，但是因为国安局的特殊情况和军情处重心放在前主席身上，导致那边的调查极为的缓慢，直到现在夜游神才知道事情的严重性。
　　“所以你拜托我的事情就是这个？我看不出来这对我的任务有什么帮助。”
　　虽然知道兽潮的可怕，但徐鑫并不觉得自己的任务就有可以推脱的空间。
　　毕竟夜游神那边最坏情况还有军队垫底，他这边的最坏情况玄龙帝国可是会地震甚至分裂的。
　　“你那边之所以僵局是因为找不到位置，既然如此我们不妨借助一些外力。”
　　夜游神的声音变得深邃：“one组织的手段我们到现在也没有琢磨透呢。”
　　徐鑫明白夜游神想要干什么了。
　　“能成吗？”
　　“那就看我们给one组织那边多大的压力了。”
　　夜游神声音变得阴冷：“既然他们已经互相出卖了，不妨出卖得更加彻底一些。而且这么做的可能性总比我们自己做无头苍蝇一般的找快吧，最不济也可以我们合流先解决一边，然后集中精力去搜索最后的工厂。”
　　徐鑫沉思了一声后感慨道：“果然，还是你够脏。行，就按你说的做吧。你已经有些眉头了？”
　　“不过，你手底下的人都是精锐，正是我这边缺少的。”
　　夜游神见徐鑫同意了，松了一口气，然后说道：“对了，有件事跟你说一下，夜萱我已经往那边派过去了。放心，她并不是无视你的存在，而是我对她说这是你的命令，之后别露馅了。这个面子我就不占你的了。”
　　徐鑫抬了抬眉毛，虽然夜游神越过她擅自指挥自己的部下，不过考虑到夜萱身份的特殊性还有夜游神找的台阶，他也就没有发作。
　　“行，夜萱的联系方式给我吧。”
　　夜游神的脸一僵，他现在要是能联系上夜萱，都没这通电话了。
　　脑袋一转，他很平静的说道：“这边的事情还是我比较熟悉，不如我来负责进行调度。”
　　“嗯？”
　　徐鑫拉长声音，不满之情溢于言表。
　　“等我这边的事缓下来，我派到你那的人也由你来指挥，我不会过问。”
　　徐鑫的脸色好了一些，虽然很不情愿，但夜游神说的也的确是事实。
　　“可以，但那边的情况我必须要和你保持同步更新，现在把你掌握的东西都给我备份一份。”
　　徐鑫做出了让步，夜游神松了一口气。
　　“那就这样吧，挂了。”
　　“嗯。”
　　夜游神放下了电话，满意的点了点头，夜萱耍了他出逃的事情应该是可以遮下去了。
　　不过夜游神说的那个计划倒还不全是为了自己的面子，当然了，刚开始从陆风嘴里套情报的时候更多的是为了面子。
　　但是随着她越发深入的思考，发现这是一个目前能够最大可能破解徐鑫和他窘况的办法。
　　想到这，夜游神冲着电话冷笑了一声：呵呵，凭你的智商这辈子也想不出来这种好办法。
　　“做得不错，没你事了，回去吧。”
　　夜游神看了一眼还在一旁眼巴巴看着他的陆风，随口说道。
　　陆风却一副期许的模样看着夜游神，说道：“我其实也算半个特殊调查小组的人，要不我也跟着去吧。”
　　夜游神不解地问道：“嗯，半个是什么意思？”
　　“就是我的能力其实已经得到了夜萱和赵迎星的认可，他们在我面前郑重承诺过，会推举我进入特殊调查小组。”
　　陆风堆笑道：“但夜萱和赵迎星这突**况没来得及，可这并不影响我想为自己的小队尽力的积极性。你看我这也算是给您提出了一个可行性的建议，要不您就让我也过去帮忙？”
　　夜游神反问道：“你一个连御主都没有的家伙去那干嘛？”
　　陆风拍着胸脯说道：“做后勤支援，我认为一个充足而且可靠的后勤也是任务成功的关键性因素，那里也不全是成对的异能者吧？我觉得自己这份能力还是有的，我的赛车水平那绝对是杠杠的，说不定在哪就能起到关键性作用呢。”
　　夜游神上下打量陆风，犹豫片刻后点了点头，虽然陆风平日里表现得很不靠谱，但交给他做的事情都没有什么太大的问题，而且陆风的运气也是极强的。
　　万一到时候真有一个冒风险的活，交给他似乎是个不错的选择，是个当马前卒的好料子。
　　陆风立正站直，大声喊道：“感谢长官信任，我一定竭尽全力！”
　　陆风内心狂喜，想都不用想，他要是直接回徐鑫那边，怕是整个人都要没了。
　　还好他灵机一动，不仅成功留下，还正式混入重要任务。
　　突然间，他感觉自己的机会终于来了！


第226章 .结伴双游
　　此时夜萱和赵迎星还不知道自己已经从在逃人员变成了合法出差，两人为了躲避夜家的追捕，乔装打扮，拿着夜萱很早之前办好的假身份，坐上了高速铁路，直往目的地。
　　“话说，你瞒着夜家那边搞那么多假身份是打算干什么？”
　　上了高铁，总算是闲了下来，赵迎星把自己的疑问说了出来。
　　夜萱咬着手指头，说道：“因为我不止一次向夜陆和族长投毒，说不定哪次就成功了，到时候凭他们在夜家的地位，我绝对是吃不了兜着走，自然是要早早的为自己谋后路了。”
　　夜萱说得很理所当然，赵迎星居然也觉得很有道理，但这件事从前提上就错了吧！？
　　这是在明知道有成功的前提下去做的吗？
　　赵迎星很想吐槽，但是他还是管住了自己的嘴。
　　因为从会合之后，夜萱看他的眼神就很不对劲。
　　一只小手轻轻地玩弄着小银的脑袋，另外一只手不断地在嘴里啃咬，眼睛更是只要有闲空，就朝赵迎星这边盯过来。
　　就像是毒蛇在盯着作为自己晚餐的小白鼠一样。
　　赵迎星只觉得害怕，瑟瑟发抖地不去和夜萱对视。
　　这女人绝对是在克制想要宰了他的想法。
　　小银似乎也能感受到主人对赵迎星的敌意，甚至还朝赵迎星吐蛇信子。
　　赵迎星嘴角抽搐了一下，白银皇蛇从各种意义上讲都应该是不被带到火车上的才对。
　　然而高铁站的监管显然是无法对灵活聪慧的小银生效的，很轻松地就通过通风管道混进了高铁站，然后趁机转进了夜萱的怀里。
　　现在他们是坐在高铁的包间中（异世界高铁，请勿带入本世界高铁），小银自然更加放肆了。
　　这只笨蛇，你主人都被我洗头了，你在这嚣张什么呢。
　　默默编排了小银一句，随后赵迎星便自顾自的打开了笔记本。
　　上面当然是未联网的，输入夜萱偷过来的资料之后，赵迎星才知道事情似乎有些大发了。
　　“蓝纹草效力下降，凶兽对蓝纹草抵抗力增强，边境凶兽有集结倾向，疑似百年兽潮将要来袭！”
　　赵迎星猛咽了一口口水，好家伙，内忧外患齐全了。
　　夜萱不耐烦的说道：“你管了呢，不过是一群野味罢了，快点看重点内容。”
　　重点内容自然就是指夜缘的部分了，不过夜萱对百年兽潮过于轻淡的态度也是让赵迎星很是疑惑。
　　他一边打开夜缘的信息一边询问道：“话说，夜萱，你知道什么是百年兽潮吗?”
　　“不知道！”
　　这三个字理直气壮，赵迎星：“......这个理论上我们都学过的，夜家更应该教过的才对。”
　　夜萱耸了耸肩说道：“对于用不上的知识我的一贯做法就是把它们从脑子里删除。”
　　“用不上的知识......嘛，的确，百年兽潮离我们这一代人很远了。不过既然和我们的任务有关了，还是建议你恶补一下。”
　　赵迎星打开了夜缘对夜游神的汇报记录。
　　夜缘从御器选拔赛那会就被夜游神给派了出去，调查边境出现在异常兽动。
　　虽然前期的支援极其匮乏，但是他还是凭借着超强的业务能力，不断地推进任务进度。
　　经过调查夜缘发现，这次的兽潮和兽群对蓝纹草抵抗力增强并非是自然演化的结果，而是有人在幕后推动，夜缘已经查到了一部分的跟脚，并且打算深入调查，而他的失踪也就发生在这个时候。
　　显然，在夜缘察觉到对方的同时，对方应该也是发现了夜缘。
　　不过好在夜缘在失踪前将自己的失踪的信息和即将要去往的地点给发送了出去。
　　“这个，是在外面的世界。”
　　夜游神的电脑上也有坐标点的信息，所以赵迎星很快就用离线地图锁定了方位，只不过地点并不是那么友好。
　　“真是最坏的情况了，居然夜缘观测的兽潮中心点。”
　　夜萱这边也找出了百年兽潮的相关信息。
　　天灾，上苍的考验，人类的试炼......等等各种不详的称号后面还有着各种触目惊心的伤亡数字。
　　夜萱的眼中闪过了烦躁：“的确是十分可怕的东西呢，夜缘该不会是想不开去那里了吧？”
　　“如果他过去的话一定会做好完全的准备，所以我觉得拦住他的大概率不是兽潮的问题。”
　　赵迎星沉声说道：“而是某些更加棘手的家伙。”
　　此时赵迎星的笔记本上，一个药物报告正显示在上面。
　　one组织吗？
　　这个机构已经很长时间没有出现在她们的眼中了。
　　再次看到这个名字时，那天的陨石事件恍如隔日。
　　只有他们两个真的能行吗？
　　赵迎星脑海中不由得冒出了这个想法。
　　他看向了夜萱，而夜萱的眼中没有任何的迷茫。
　　也是，怎么都是要去的。
　　“要是我遇到这种事，夜萱你也会不顾一切的来救我吧？”
　　赵迎星神头鬼脸地说了这么一句，然后就收到了夜萱冷漠的眼神。
　　“如果可以的话，我希望能自己动手。”
　　很好，现在问出这种问题的自己就像是一个小丑，怎么想都知道现在的夜萱只想他死。
　　这次的旅途真是够刺激的，希望半夜里夜萱不会突然起来把他干掉。
　　......
　　任务地点在边境地区，即便是乘坐高铁，转换飞机，她们也需要一两天的时间才能到达。
　　而这两天里，赵迎星睡得极其不安稳。
　　没有办法， 每天晚上都有一只女鬼慢悠悠地飘到你身上，然后拿着匕首在你的脖子，心脏，脑袋上面划动，这怎么都没办法睡得安稳。
　　赵迎星已经有了两圈巨大的黑眼圈做装饰，走路的时候更是哈欠连天。
　　而他们接下来的行程更加难以休息，他们已经来到了玄龙帝国最靠近目标边境的城市，接下来的行程不会再有安稳的飞机和高铁做了，而是需要开上一辆改装过的坐上颠簸的越野车再次朝目的地靠近。
　　他们在前往外面世界前还有一个地方可以进行最后的补给，不过到往那里就没有舒坦的路可以走了。
　　泥泞的山路只是简简单单地拔出了路上的植被和巨石，但是道路陡峭崎岖的程度甚至怀疑会让人产生脑震荡。
　　即便是将减震和重量加满的越野车也不时腾飞到空中然后落下。
　　但即便是这种情况，赵迎星也是睡得昏昏沉沉，可以看出她的确十分的困乏。
　　而始作俑者夜萱自然是精神饱满，开车的同时瞥眼看了一下毫无防备的赵迎星，她想要替‘天’行动的念头又开始强烈了起来。
　　人在极度困乏的情况下，某些地方会发生bo起，而赵迎星便是如此。
　　赵迎星就坐在副驾驶座上，座位被放到了最下方，夜萱一眼就看到那鼓起来的裤裆。
　　这也有夜萱重点关注的原因。
　　当然了，关注并不是说夜萱准备帮赵迎星放松放松，再来一波赵迎星牌洗发液，而是思索着是不是应该动手将赵迎星物理**了。
　　不过这次拯救夜萱的难度并不轻松，顾忌现在**赵迎星的话会对他的心态造成极大的影响，以至于干扰后面的战斗，所以夜萱才忍住没有动手。
　　夜萱恶狠狠地瞪了赵迎星一眼，你给我等着，敢给我洗头液。
　　这次事情完了，就算不宰了你的小命也要割了你的命根子！


第227章 .快给我看看
　　“哥哥，快点呀，再不快点我们都不能赶在天黑之前回村子里了。”
　　崎岖的山路上，一个小女孩正牵着一只猪头牛身的生物朝身后一名吊儿郎当的青年吆喝。
　　这个猪头牛身的生物名叫战牛，其头部可不是家猪那般毫无威慑力，而是跟野山猪一样有着粗黑坚韧的猪皮和闪烁着锋利光泽的尖锐獠牙，牛身也远比一般的耕牛强健有力，光是站着就有小女孩两倍的身高。
　　而小女孩除了皮肤略显黝黑外，天真可爱，怎么都无法想象这样一只战牛会乖乖地被小女孩掌控着。
　　但无论小女孩还是身后跟着的青年都对此早已习以为常。
　　青年满不在乎地说道：“天黑就天黑吧，早点回去又要被老爸老妈各种使唤了。”
　　小女孩叉腰不满的说道：“真是的，爸妈可是让我能快点就快点的，最近圈外面不太平，老是有外面的凶大个冲进来。”
　　青年不以为然地说道：“嘿，有大壮在，那些家伙只是毛毛雨了，看把你吓的，能不能学学哥哥我的淡定呀。你以为我没碰到过吗？都是一些看起来可怕的纸片生物，大壮一角就能把它们给顶飞出去。”
　　小女孩嘴一撅，鄙视地说道：“真是的，不过是比我多走了几次跑商而已。而且你还不是靠的大壮，真不知道在得意什么。到时候看阿妈她不把你臭骂一顿。”
　　青年满不在乎地拍了拍战牛背上的包裹说道：“嘿嘿，我们拉着这一大箱子上好供奉品回去，我完全可以让村长爷爷给出头，你就别想了！”
　　他们口中的大壮就是这只战牛，女孩轻抚了大壮的下巴，而大壮也展现出了异于它外表的温柔，轻轻地蹭了蹭女孩的小手。
　　而就在这时，大壮似乎是感知到了什么，猛然抬头看向一旁的树林，并且快走几步将女孩给挡在了身后，鼻腔之中吐出粗壮的白色，目光完全没有了之前的柔和，变得犀利而又野蛮。
　　同时它将身上的货物全都给抖了下来，头微微低下，将獠牙对准前方，做出冲锋的姿势。
　　“哎？大壮，你怎么了？哇！”
　　小女孩刚问完，本来还在后方慢悠悠走着的青年却一个箭步冲上前，将她给抱走，然后躲到了一棵大树后面，并且死死地捂住了小女孩的嘴。
　　“嘘，小声点，大壮发现情况了，在它没解决完敌人之前，老老实实地呆在这。”
　　青年微微探出了头去，然后看到远处的树木不断地倒塌，然后一只巨大蘑菇模样的史莱姆出现在了他的视线之中。
　　青年微微一愣，这种是圈外的生物毫无疑问，但是他从来没有再跑商的路上见到过，而且他父母给他的资料里也根本没有这种生物。
　　蘑菇史莱姆的体型甚至还在战牛之上，果冻一般的身体不断地蠕动，经过之处留下厚重的黏液，被黏液包裹的草木迅速地被腐蚀，变成了灰烬。
　　此时它直直地朝着战牛的方向移动，速度虽然并不快，但是透明色的触手却从它的身体里射出，如同被发射的子弹一般朝着大壮的方向发射了过来。
　　大壮发出低沉的吼声，朝着蘑菇史莱姆的方向冲了过去。
　　看似柔软脆弱的果冻状触手在和坚实的地面接触之后却爆发出小型手榴弹一般的威力，而且还会在地面留下腐蚀过的痕迹。
　　大壮所奔跑的道路就像是一片刚刚布下的雷区，四溅的土石像是子弹般不断地摧毁着四周的环境。
　　在如此密集的攻势下，仅仅靠着横冲直撞自然是不可能全部躲开。
　　战牛的身体可以用钢筋铁骨来形容，触手的威力虽然可以开山劈石，但是在碰到大壮的皮肤时效果被大大衰减，但是值得注意的是，触手的冲击力虽然可以被大壮坚韧的皮肤给吸收掉，但是触手自带的腐蚀却是在大壮的身体上留下了一道白色的腐蚀伤痕。
　　一次两次的腐蚀也许还无法洞穿大壮的皮肤，但是如果挨的次数太多了，也是着不住的。
　　不过好在，蘑菇史莱姆和大壮的距离并不远，加上大壮那种摧枯拉朽的冲撞，短短几秒钟之中就已经来到了蘑菇史莱姆的面前，靠着那可怕的冲击力和尖锐的獠牙直接刺入蘑菇史莱姆的身体。
　　獠牙直接刺穿蘑菇史莱姆显而易见的核心，然后穿透了蘑菇史莱姆的身体。
　　失去核心的蘑菇史莱姆就像是被捣碎的果冻一般，身体崩溃散落在地上，化作了一团黏液。
　　“哦！干掉了！”
　　被青年控制的小妹见敌人被解决了，直接跳了出来，欢天喜地朝着大壮跑去，欢天喜地的庆贺。
　　此时的大壮浑身冒着白烟，这可不是汗气，而是因为直接从蘑菇史莱姆的身体里穿了过去，所以全身都沾满了史莱姆的腐蚀性黏液，它们正在腐蚀大壮厚实的表皮。
　　不过这些表皮大壮只需要休息一天就能够完全恢复。
　　青年这边简单检查了大壮的状态，松了一口气，大壮可是他们家里生计的支柱，要是有什么闪失他们一家都能心疼死。
　　随后青年看向被大壮抖下去的货物，被摔坏的只是少数，最重要的供奉品还完好无损，这让青年松了一口气，其他的都好说，这些供奉品可是村子祭祀的必须之物，这要是给毁坏了，他回村子就真的等着挨罚吧。
　　大壮这身上的黏液不知道什么时候才能够失去效力，青年也不知道该怎么才能安全清理掉这些黏液，这意味着货物只能由他和自己小妹拿着了。
　　他们这一大一小能带的东西还真不多，只能拿走一些贵重的东西和钱财，其他的就得埋起来，等大壮恢复过来再来拿了。
　　青年本来想要牵着大壮离开，而就在这个时候，他发现大壮并没有退出战斗状态，眼睛直勾勾地盯着他斜后方的位置。
　　青年脸色一变，朝着那个方向望了过去，一只和刚才同等大小的蘑菇史莱姆正在朝他们快速蠕动。
　　更加让青年绝望的是，冲过来的还不只是这一只，其他方向也同样都有蘑菇史莱姆。
　　......
　　“等等，车里不方便，还是算了吧。”
　　“呵呵，有什么不方便的，快点掏出来给我看看！”
　　“不行，我害羞。”
　　“你害羞！？你那天晚上脱裤子可是比谁都快！”
　　“那能一样吗！”
　　山路上一辆正在行驶的越野车里，副驾驶座椅被放平，一对男女正以十分不雅的方式躺在上面。
　　而这对男女正是夜萱和赵迎星，此时夜萱正在试图脱掉赵迎星的裤子，而赵迎星则是在拼命的反抗。
　　而驾驶座上的正在开车的并不是一个人，而是一只白银色的蛇。
　　没错，就是一只蛇，虽然这只蛇很不一般，是夜萱的宠物，白银皇蛇，但是能开车也的确离谱。
　　越野车被夜萱给二次改装了，只需要摁动按钮就可以控制油门和刹车，小银靠着身子缠绕住方向盘，蛇尾摁在油门或者刹车处，小脑袋时不时伸长看看前面的山路，然后控制方向，就是靠着这种方式保持着越野车没有偏离方向。
　　就是让一只蛇这么给自己开车，心脏不大点是受不了的。
　　“所以，快点把那玩意给我掏出来呀！”
　　夜萱的心脏自然是罕见的大，而且她现在很忙，瞪大眼珠子更加用力的去扯赵迎星的裤子。
　　当然了，这并不是说夜萱想给赵迎星放松一下，而是在他们下了飞机之后，途径了一家情趣商店。
　　夜萱当时在情趣商店门口驻足了整整三分钟，赵迎星不明所以，还上前挑逗，结果夜萱冷冷的看了赵迎星一眼后就冲进了店铺，没过一会拿着一个袋子走了出来，还神神秘秘不让赵迎星看。
　　袋子里的东西赵迎星现在才知道是什么。
　　居然是一个锁J器！
　　这个恶毒的女人，居然试图掌控他未来的生理反应！
　　赵迎星只听到裤子传来了被扯裂的声音，心中大惊，正当不知道如何是好的时候，夜萱突然停住了动作，眉头皱紧望向远方，随后抓住了赵迎星的手说道：“有状况。”

第228章 .太平村之人
　　赵迎星毫不犹豫的变成御器状态，生怕夜萱继续下去。
　　如果问为什么之前不变，因为那样的话他就真变成一把毫无反抗的剑了。
　　别以为那样真的无敌，作为过去没少打磨御器的夜萱，她对付御器是真的很有一套的，赵迎星只会更惨。
　　夜萱示意一旁的小银停车，然后一起从车上跳了下来，朝着前面直奔而去。
　　然后就看到一只浑身散发着白烟，全身血肉模糊的战牛，躲在它后面的一男一女，还有两只巨大的蘑菇头史莱姆。
　　“外面的凶兽？”
　　夜萱还看其他地方那厚实的黏液，微微皱紧眉头，这里虽然是边境，但过往从来没有听过这么多外界的凶兽会越过边境线几公里的。
　　没有作壁上观，夜萱一个闪身上前，随手一剑砍向蘑菇头史莱姆。
　　蘑菇头史莱姆的核心在它半透明的身体上实在是过于显眼，即便不需要提醒，夜萱也知道那里是蘑菇头史莱姆的要害。
　　只不过，虽然蘑菇头史莱姆那柔软的身体根本阻挡不住赵迎星的剑锋，但是那厚实的黏液居然腐蚀了剑上附着的剑气粘到了剑身上，顿时曾经千锤百炼的剑身上也开始冒起了白烟。
　　虽然剑身依旧光泽，但是御主和御器心意相通下，夜萱还是能感受到赵迎星正在持续受到伤害，这就很不得了了。
　　赵迎星经过了夜家的锤炼，又和如此多的强敌战斗，御器的坚韧度远不是一般御器能够比拟的，没有御主的御器状态毫无反抗硬接炸弹也不会损伤，而这黏液的腐蚀性简直骇人，不仅仅腐蚀实物，对灵能形成的剑气似乎也有很强的腐蚀，要是稍弱的御器被夜萱这么使用估计直接废掉了。
　　夜萱猛然将剑往下一甩，附着灵能的剑气连挥两下才将那腐蚀性极强的黏液尽数给甩了下去。
　　这个生物对夜家人着实不太友好。
　　夜家主战人员武器大部分都是剑，但和徐家那种体内蕴含深厚灵能，一招一式都带有厚重剑气，能够将伤害范围拉远到两倍甚至两倍剑长不同。
　　夜家的攻击以锋利，迅猛为主，剑锋之下，金石如泥。
　　就连徐家最强的防御招式莲守也能被活生生撕开，而且与敌人的距离越近，爆发的威力便越强。
　　虽然半月和新月也能将剑气扩展出去，但和徐家那种剑气延长十米开外还威力不减不同，夜家的剑气和距离是呈线性衰减的，而且这些凶兽对灵能形成的剑气也有很高的腐蚀，对夜家的人而言还是有点棘手的。
　　不过也只是棘手，它们数量起来的话会是灾难，但现在只有两个太少了，而且移动速度在夜萱看来也跟乌龟没有区别。
　　至于那堪比子弹射速的触手，对于夜萱而言还是太慢了。
　　一个闪身来到最后一只蘑菇史莱姆的身前，这距离即便只用剑气也能将蘑菇史莱姆给切成果冻丁，然而，夜萱甩剑的手顿了一下，随后便将赵迎星化作的御器给伸了进去，这次连剑气也不覆盖了，直接让赵迎星裹在果冻里洗澡，然后划破蘑菇史莱姆的核心。
　　赵迎星：“......”
　　这要说夜萱不是故意的他绝对不信。
　　“你变了，你以前不是这样的，我还记得最开始变成你御器的时候......”
　　夜萱冷笑了一声说道：“是啊，物是人非，早知道你是一个喜欢**的衣冠禽兽，我当初就该让你折在那两个萝莉手里面！”
　　赵迎星：“......”
　　果然，给夜萱抹洗发水的事情即便夜萱是鱼的记性，夜萱也用那所剩不多的小脑袋给死死记住了。
　　说实话，这层黏液的确对他造成不了太大的伤害，大概也就是指开水烫了一下的程度。
　　但着实不太好受。
　　可现在的情况是，不好受也要受着。
　　没办法，这就是‘爱’！
　　被夜萱救下的两人探出了头，看到刚才大发神威的夜萱，眼睛之中有敬佩也有畏惧。
　　夜萱见状略作思考，还是遗憾地将剑上的黏液甩掉，然后让赵迎星变了回来。
　　赵迎星很清楚夜萱好心的原因，当然不是心疼他，而是这人有着轻微的社交恐惧症，对于陌生人自己能不主动搭话就不主动搭话，套路就是赵迎星发挥社牛属性，和别人混熟，然后夜萱借着赵迎星这个架好的桥，在和别人混熟。
　　赵迎星现在对此没有任何的不满，现在他任何有用之处都将成为未来夜萱克制自己杀人冲动的关键。
　　赵迎星大步往前走去，开口询问道：“你们没事吧？”
　　青年将小女孩护在身后，见赵迎星似乎没有敌意，于是摇了摇头说道：“没受什么大伤，多谢大哥就我和妹妹两人了。虽然救命之恩应该涌泉相报，但我们......”
　　青年苦笑着看向一个被黏液覆盖的深坑，上面还有一些残渣碎片，那正是这次他们大老远跑商要带回去的收获，全都没了。
　　特别是村长特地叮嘱过的供奉品呀，唉，真是祸不单行呢，这次估计真的要被臭骂了。
　　当然，他最心疼的还是那只躺在地上奄奄一息的大壮，那才是他们家的未来呀。
　　那一层厚厚的黏液还附着在战牛的身上，继续不断腐蚀着战牛的身体，那一层厚实的牛皮此时也已经被洞穿，血肉根本抵抗不住这种黏液侵蚀，眼看就要丧命了。
　　在青年身后的小女孩看到这一幕都快要哭出来了。
　　赵迎星看向夜萱，朝着大壮的方向撇了撇头，意思很是明显。
　　夜萱打量了一下，然后点了点头，朝着赵迎星伸出了手。
　　赵迎星再次化作一把长剑落在夜萱的手上。
　　青年目露警惕，不知道夜萱想要做什么。
　　夜萱嘱咐了青年一声：“捂住你妹妹的眼睛。”
　　青年微微犹豫了一下，按照夜萱的说法去做了。
　　然后他只觉得眼前一花，然后就看到夜萱出现在大壮的周边。
　　随后仅仅只是在大壮周身走了一圈，那弥漫在大壮身上和四周的厚实黏液就像是被吸引的磁粉一般，纷纷朝着一棵大树上面吸附过去。
　　普通的树木自然是架不住这般架势，直接化作一团焦炭。
　　而大壮的样子却是比刚才看起来更加丑陋狰狞，全身鲜红的血肉直接暴露在空气之中，活像是一座被解刨玩的肉山。
　　青年眼中惊疑未定，倒不是被这血腥的一幕吓到，他在山村长大，也不少帮助父母屠宰过猎物，问题是这次被屠宰的是他家未来的支柱。
　　不过他很快就放下了心来，因为他发现大壮并没有死，反而身体不再痛苦地颤抖，看向夜萱的眼神露出了感激。
　　“这只战牛还挺通灵性？”
　　夜萱见状啧啧称奇，战牛虽然也是圈外面的凶兽，可不像白银皇蛇那般有天生有灵气，只不过看样子这只已经被驯服了，估计长期和人接触下比它那些只知道横冲直撞的同族多出了几分机智。
　　别看这只战牛身上80%的表皮都已经完全脱落，但是这对于它而言只需要好好休息一周左右，便能够恢复如初，甚至都不需要给它上什么伤药之类的，就把它放这每天喂饱饭就行。
　　这一次青年彻底对夜萱放下了戒心，已经不知道该怎么感谢她了，声音颤抖的说道：“如果有什么我们能帮上忙的地方，还请尽管开口。”
　　夜萱再次将赵迎星给甩了出来，赵迎星开口问道：“你们是太平村的人吧？”
　　太平村，是玄龙帝国最靠近圈外的山村，也是戚翁的老家。
　　看到战牛的时候，赵迎星便意识到这是戚翁村里的人了。
　　一来是戚翁曾经提到过，他们村里驯服圈养了一些圈外的生物帮助生存。
　　二来现在他们现在依旧十分远离城镇，接近边境了，寻常人根本不可能翻山越岭来到这个地方，更不要说一个没有御器资质的青年和刚刚十岁出头的小女孩了。
　　青年微微一愣，然后点了点头，他们村子很少有人听说，没想到赵迎星一下子就点破了。
　　赵迎星开口说道：“知道戚翁吗？我们是他的朋友。”
　　青年露出兴奋之色，说道：“原来是戚翁呀，他怎么样？过得还好吗？他要回来了吗？”
　　看得出来，青年和戚翁的关系不错，和赵迎星的对话也不显得拘谨。
　　“不，我们这次是自己来的，要去外面的世界找个人。”
　　赵迎星看了一眼天色，然后说道：“我们开了越野车过来，把这个大家伙搬上车，然后我们坐车去太平村吧。回去估计天都要黑了。”
　　青年连连点头，似乎是因为戚翁的原因，也没有过于的客气了，毕竟他也在为到底该如何照顾大壮而发愁。
　　“那我们就把大壮搬上车......”
　　青年话说到一半，看到大壮如同巨石一般的身躯陷入了沉默，他们怎么把它搬上车？
　　赵迎星也陷入了沉默，他...应该搬得动吧？
　　夜萱在一旁冷笑道：“赵壮士，还愣着干什么呢，搬呀。”
　　青年和赵迎星对视了一眼，两人来到大壮身边，开始用力一抬......好家伙，战牛的身体远比看上去的还要重。
　　赵迎星和青年鼓足气力，大壮愣是趴在地上纹丝未动。
　　最后，夜萱一边用鄙夷的目光看着两个大男人，一边一只手抓住牛尾，看起来毫不吃力地拖着大壮走到了越野车旁，并且将它甩到了车上。

第229章 .太平村不太平
　　路上，凭借着出卖戚翁的情报，赵迎星成功获取了青年和他妹妹的名字，一个叫做戚光，一个叫做戚雅儿。
　　显然，太平村和陆家村一样，都是宗族村落，村里的所有人都是能攀上亲戚的那种。
　　见和戚光的关系拉得挺近了，赵迎星直接进入正题：“戚光，我问你一件事，你们村子在两个星期前有没有来过一个叫做夜缘的外来人？”
　　“哦哦，我就说嘛，都是戚翁大哥的朋友，你们应该是认识的。对，他来过。”
　　很显然，戚翁的名头在这里真是相当好用，夜缘毫无愧疚与节操地冒名了戚翁的朋友。
　　“那他去哪了你知道吗？”
　　夜萱这边听后马上按捺不住激动的心情，赶忙询问道：“还有，他最近这两个星期有回来过没有？”
　　戚光遗憾地摇了摇头，说道：“没有，不过他临走之前留下了一个小东西给村长。9天前的时候，我要出去跑商，村长便把那个小铁柱交到了我的手上，让我到市里面的时候，按一下铁柱顶部的按钮。”
　　赵迎星和夜萱对视了一眼，夜游神确定夜缘失踪也是在9天前。
　　显然，夜缘对于这次任务的凶险很是清楚，做好了自己遭遇不测的预防。
　　赵迎星询问道：“那个小铁柱你那还有吗？”
　　“有的，我摁完拿回去之后，村长说这东西已经没用了，让我自己拿着给雅儿当玩具好了。”
　　说着，戚光看向正在车上十分不安分，充满兴奋和好奇的戚雅儿。
　　“雅儿，我给你的那个可以摁的小铁柱你还有吗？”
　　戚雅儿随口说道：“那个呀，早就被阿妈拿去垫桌脚了。”
　　戚光尴尬地看向夜萱和赵迎星，说道：“不好意思。”
　　赵迎星摇了摇头，说道：“只要还在就行，那种东西也很难损坏的。”
　　戚光询问道：“你们这次过来是找他吗？”
　　赵迎星点了点头，说道：“嗯，他对我们而言是恩师和亲人的关系，所以听到他失踪了，就立刻赶了过来。”
　　“的确，而且还是那么危险的外面。”
　　戚光愁眉苦脸地望向窗外，那是外面世界的方向。
　　“而且也不知道是怎么回事，最近外面的那些凶兽活动越来越频繁了，明明以前从来没有出现过那么多只凶兽出现在那里的情况。现在出去的话，恐怕会更加的危险，你们要找的那个人......总之，到村里之后，如果有什么我们能帮助的地方，请尽管开口。”
　　赵迎星点了点头说道：“那就多谢啦。”
　　夜萱看向刚才戚光望去的地方，眼中闪烁着不安，显然在担心着夜缘。
　　赵迎星也知道，这一次他们怕是需要做出最坏的心理准备。
　　他小心翼翼地握住夜萱的手，而夜萱只是斜眼瞥了他一下，便立刻将视线转移到了刚才的方向。
　　这个时候的夜萱也并不是想一个人独自承受这份压抑，至少赵迎星已经有了让她放开这种心扉的地位。
　　“那个，有一件事我刚才就想问你们了。”
　　突然戚光开口说话了，赵迎星点头说道：“尽管问吧，知无不答。”
　　“你们大城市的人都是让这种生物负责开车的吗？”
　　戚翁指向正在专心致志开车的白银皇蛇，提出了自己的疑问。
　　赵迎星：“......”
　　按道理来说，他和夜萱两个人都醒着呢，也没有做什么腾不出来手的互动，理论上不需要小银开车才对。
　　但是，经过夜萱训练，成功上手开车的小银似乎是爱上了这种驾驭庞然大物的感觉，他们一上车，就霸占了方向盘。
　　而原本坐在驾驶座应该开车的夜萱，见小银这么有兴致，也完全没有要管的意思，放心地做了一个甩手掌柜。
　　赵迎星感觉，自己正见证一名兽界车王的诞生。
　　......
　　与此同时，位于边境附近的军事基地里，一辆来自首都的军用运输机缓缓降落。
　　一只小队从运输机中走了出来。
　　而他们就是被徐鑫调过来的特殊调查小组。
　　刚开始得到通知，任务突然变动，让他们直接调到国安这边执行任务的时候，众人是懵的。
　　毕竟也接触那么长时间了，虽然知道夜家和徐家下一代关系挺不错的，但现任夜家家主夜游神和现任徐家家主徐鑫那是相互看不对眼，巴不得第二天就能给对面上坟的程度。
　　但徐鑫却直接把他们给完全扔到了国安这边。
　　刚开始的时候，西蒙和余光还在寻思是不是他们最近做的事情太过离谱，徐鑫觉得留下他们只会让自己突发心脏病，所以便把他们扔到夜游神那边，试图让自己看不对眼的敌人中招。
　　不过不知道怎么回事，这个猜想就传了出去，然后徐鑫就在他们去往国安局前又把他们给狠狠地收拾了一顿，并且告诉了他们大概的任务目标，这才打消了心脏病转移之术的谣言。
　　但这个消除的疑虑在来到国安局看到陆风，并且夜游神还告诉他们陆风会参与这次任务之后，又一次升了起来。
　　周光飞等人一下飞机，一个军官就快走走了过来，对他们敬礼说道：“你们好，这次你们的后勤供给由我来负责，天色不早了，我们已经给你们安排了住处，现在......”
　　而一向沉默寡言的戚翁却抢先开口道：“我们在飞机上已经休息完毕了，交通工具有准备好吗？”
　　对此众人表示理解，毕竟那里是戚翁的老家，是他从小到大一直生活的故土。
　　实际上戚翁到徐家之后，关于太平村的安排徐家也没有拖延，只不过毕竟是要将整整一个村子的人给搬迁。
　　相关市政府和县政府的关系需要打通，迁移的地点需要进行勘测，房屋的建造和田地的开垦，相关的补贴政策等等都是需要时间的。
　　毕竟徐家是真正意义的世家大族，他们所走的路子也是堂堂正正，出手也十分的大方仔细，手续之类的全都补全，方方面面都会进行考虑，让太平村在迁移后没有什么后顾之忧。
　　这次迁移也不是强拆强迁，戚翁和徐家心意很好，但太平村毕竟在那里生活了几十甚至上百年，故土重迁。
　　即便明知道村子危险，而且落后，但还是有不少的老人希望能继续留下。
　　好在太平村的村长很明事理，明白世道不同了，十分支持迁移，让村里的年轻人和孩子能看看外面的世界，有个好的教育环境，积极地和那些村里的老人进行协商，进度还是不错 的。
　　只是种种事情累加在一起，导致太平村到现在还是没有完成迁移，只是补贴的物资送得更多了一点。
　　如果现实情况真如任务中所叙述的那样，戚翁他们的村子真的不能再继续呆了。
　　好在徐鑫和夜游神没有忘记太平村，他们这次已经不打算再过多征求那些村民意见了，强制他们迁移到正在建设的新村子里。
　　戚翁也是在知道这种情况之后就变得更加沉默寡言，但是做事的效率明显提高，而且虽然不开口说话，身上所流露的气氛莫名的让众人感觉到一股催促感。
　　......
　　周光飞也站了出来说道：“物资我们携带最低限度的，我们需要先去往太平村，算算时间，我们一对队员已经在那里落脚了。”
　　军官也感受到众人流露出来的急躁气氛，也不再多说什么，开口道：“明白，我现在就去准备。”

第230章 .总有人要去做
　　“前面，前面就到了！”
　　改装的越野车迈过重重的山路终于是来到了戚翁从小生活的太平村，还没进村，戚雅儿就开始大呼小叫。
　　明明前方什么都看不见，但她好像和自己的村子有着特殊的联系一样。
　　此时天色已经不早，与即便深夜也灯火通明的大城市不同，这里的夜色无比的自然，无比的漆黑。
　　朝着外面的夜色伸出手，黑暗瞬间吞噬掉手臂。
　　而就是在这样寂静与压抑的环境下，前方出现了几片灯火。
　　这些灯火与整体的黑暗比起来微不足道，但的的确确打破了这骇人的黑暗。
　　越野车的照明灯照向灯火所在的地方，几个人影映入眼帘。
　　戚光愣了一下，马上把头伸出了车窗，喊道：“阿妈，阿爸，村长，我们回来了！”
　　不用夜萱招呼，小银便稳稳地将车停在了几人的面前，戚雅儿和戚光迫不及待地从车上跳下，和家人团聚。
　　夜萱和赵迎星随后走下，灯光下可以看出等待的三人脸上的疲惫，看来是在这里站了很久。
　　不仅如此，陆陆续续地有人出现在了越野车的灯光之中，至少有几十号的人，几乎可以说太平村所有人都过来了。
　　“平安回来就好呀。”
　　“太好了，你爸你妈在这等了你们整整一下午了。”
　　“两个臭小子，早点回来呀，看把人给吓的。”
　　夜萱和赵迎星若有所思的看着戚家村的人，看得出来这些人十分的担心戚光和戚雅儿的安危，但这种情况下就连戚光的父母亲都没有踏出村子半步，更奇怪的是，这些人说话的时候明显在压低声音。
　　看样子并不是担心被夜萱两人听到什么不能对外人说的，更像是害怕惊扰到什么东西。
　　还有就是太平村虽然地处偏僻，可是这才晚上7点，却是一点烟火都没有了，只是点了零星的火把，简直像是要把村子给藏起来一样。
　　“对了，大壮它是不是......”
　　突然戚光的父亲压低了声音，沉声询问。
　　戚光的母亲也是神色暗淡下来，轻轻抚摸戚雅儿的脑袋，安慰道：“他们能平安回来就不错了。”
　　戚光见父母亲误会，赶忙说道：“阿爸，阿妈，你们误会了，大壮虽然受了重伤，但是还活着呢。是恩人把我和妹妹还有大壮都救了。”
　　戚光父母愣了一下，马上反应过来夜萱和赵迎星的存在。
　　他们之前因为戚光和戚雅儿平安回来过于欣喜，一时间忘记了还有人在一旁静静的看着他们。
　　而村长则是带着戚光的父母来到了 夜萱和赵迎星的面前，对他们深深鞠躬说道：“真是太谢谢两位英雄了，要不然还不知道这两个孩子会怎么样。”
　　赵迎星将他们扶起说道：“顺手之劳罢了。”
　　村长虽然看起来年迈，但是精气神十足，只是因为疲惫而有些颓色，他看出夜萱两人有话要问，于是开口说道：“天色也不早了，这也实在不是感谢两位恩人的地方，要不就两位就去戚光他们家里过夜如何？他们家正好有空房？也方便感谢两位的救命之恩。”
　　戚光的父母也连忙应和。
　　赵迎星自然是没有拒绝的理由了，他和夜萱还有一大堆的话想要询问这个村长呢。
　　夜萱招呼一下小银，它就开着越野车跟着几人来到了戚光它们家里。
　　本来以为把大壮放下来还需要夜萱出手，但战牛强悍的生命力在此刻体现得淋漓尽致，明明被夜萱扔上车的时候还虚弱得像是一滩烂肉，可在越野车上经过颠簸的休息，简单的喂了一些水和食物后，它居然就可以自己行动了。
　　虽然看上去软趴趴的像是一个出生不久刚学会走路的小牛犊，但光是能正常行走这一点就足以让人震惊。
　　而戚光的家人对此却是见怪不怪，将大壮拉到它专属的牛棚，然后给它添加上特殊的药材和食物，并且往一边大壮的浴池中倒入一些草药，随后便不再去管。
　　屋里，一盏不太明亮的电灯下，赵迎星等人围在一个桌子旁，桌子上摆放着平日里见不到的新鲜水果，还有一些食物。
　　食物主要是以肉类为主，虽然也有蔬菜，但是蔬菜的样子闻所未闻。
　　村长看赵迎星和夜萱下不去的样子，开口说道：“这些都是我们村子的特产，你们可能没吃过，但放心，都是营养丰富，而且口感不错的食物。在我们这，外面的普通蔬菜和肉倒是奢侈品呢，毕竟我们很难种出来......”
　　赵迎星有些疑惑地看向村长，种菜有什么难的。
　　不过村长没有多说下去，而是转移了话题：“两位也是戚翁的朋友呀，哎呀，那个孩子没想到居然能够在外面混得那么好，交了那么多可靠的朋友，我这边也能放心点了。那孩子天生就有些木讷，还担心到外面会适应不了生活，看来是我这个糟老头子操心过多了。”
　　赵迎星微微一笑，说道：“戚翁虽然平日里沉默寡言，但实际上心细如丝，而且他找到的御主是那种阳光积极，活泼开朗，两人之间的关系非常要好，所以还请放心吧。”
　　老村长点了点头，看到一旁夜萱欲言又止的样子，于是主动说道：“两位不辞辛苦来到我们这里是有事情要做吗？”
　　终于，夜萱按捺不住了，率先开口说道：“两周前有个叫夜缘的人来到这里，后来他失踪了，我们是来找他的，听说您和他接触过，能告诉我们究竟发生什么了吗？”
　　老村长露出果然如此的表情，然后看向夜萱，说道：“夜缘先生的确是来到这里，还找了我。”
　　村长没有卖关子地继续说道：“当时我还以为夜缘先生是来给我送物资的，后来他找到我并告诉我想要去往外面的世界，并向我询问一些情报。我们太平村虽然人烟稀少，而且没有出过什么了不起的大人物，但是我们却是玄龙帝国最靠近圈外面的地方，这么多年生活下来还是积攒了不少圈外面的情报的。”
　　“当他给我看了要去往的地点之后，我第一时间告诉了那里的危险性，因为那个地点所进入圈外的深度超过了我们太平村百年的积累，想要到达那里，运气的因素已经大于实力的因素了。”
　　“不过他当时去意已决，于是我便将我们所拥有的去往那里的情报都交给了他。他临走之前还给了我一个小的通讯装置，告诉了我使用的方法。”
　　赵迎星将那个垫桌脚的小铁柱拿了出来，放在桌子上。
　　夜萱看着小铁柱说道：“这是夜家专门研制的情报发射器，信号的穿透性极强，而且其中包含的信息频段也不易丢失。村长，你曾经告诉夜缘的情报，也请告诉我们吧。”
　　老村长皱紧眉头，说道：“你们也要去？唉，你们就当我这个快要入土的糟老头子喜欢说晦气的话吧，这么长时间一点信没有，那他埋葬在外面的可能性就很大了，即便他还活着也绝对不希望你们过去找他。更何况外面天大地大，其中的凶险更是难以想象，找人的难度自然也是不用说的......”
　　夜萱摇头，坚定地说道：“那人算是我在这个世界上唯一......少数不多的亲人，我必须要找到他，不然后悔一生的日子才是我最恐惧的。”
　　赵迎星看着夜萱，笑了笑，转头看向老村长说道：“您就成全她吧，要不然她可是很缠人的。对于外面的危险，我们其实也是心知肚明，但那个人对她而言很重要，而她对我而言也很重要。”
　　夜萱的脸微微一红，眼睛斜到一边，不去看赵迎星。
　　老村长见状叹了一口气说道：“我当初劝那个人的时候，那个人也是一副去意已决的样子。我询问他为什么那么执着要去外面，他说要去调查最近凶兽活跃的原因。问他不知道这有多危险吗，他又说没有办法，总是要有人去做这件事，所以他就去做了。行，我给你们情报，但是有一件事你们答应我，今天晚上就好好在村子里休息，明天8点之后在离开。那个时候附近最危险的凶兽睡得最沉，相对安全一些。”
　　听到这个要求后，夜萱先是微微皱眉，但看到老者眼中的坚持，也不再说什么了，老老实实的点头答应。
　　出发的事情已经决定，赵迎星开始问一些自己比较感兴趣的事情。
　　“老村长，凶兽活跃，你们这边的生活也很受干扰吧？”
　　村长点了点头说道：“这是肯定的，以前那些凶兽就算跑到这附近数量也很少，我们这边的人也算有经验，付出点代价还是能驱逐的。但现在凶兽是越来越凶，来这里活动的也是越来越频繁，越来越多。今天本来戚光父母亲也是担心两个孩子，想要去接他们。但是，还没有走出村多远就远远看到凶兽在徘徊，而且数量在十个以上，没办法，又被逼退了回来。村子这边知道这情况后也是马上叮嘱所有人，让他们不要喧哗。我们只能老老实实的在村口等待。幸好遇到了你们，两个孩子才能够平安回来呢。”
　　夜萱皱眉问道：“我听说太平村已经要迁村了，为什么不搬走呢？让徐家的人安排个临时住处也好过在这里担惊受怕呀。”
　　村长叹了口气说道：“道理是这样，但总有些人还是不愿意离开这个生养自己的地方呀，我这边也在劝呢。都是和我一个岁数的老顽固了，家中之长不愿意走，那一家子人也一样不愿意走。唉，我其实也不是不能理解他们，虽然现在世道已经变了，但在他们心里，人要比凶兽更加可怕。凶兽至少只是为了生存才狩猎，而人却更加残忍。”

第231章 .到床上吧
　　之后夜萱和赵迎星便在戚光他们家里住下了。
　　安排的一个房。
　　没办法，戚光他们家也是一大家子，能空出来一个房间已经是不错的了。
　　“话说，你不用这么提防我吧？”
　　赵迎星看着所在床脚，抱着被子，一脸警惕地看着自己的夜萱，无奈地说道：“就你的战力，我要是敢有什么小动作，你不把我大卸八块？别闹，至少今天晚上让我好好休息，明天我们要去的地方可是万分凶险。”
　　夜萱抿着嘴唇，觉得赵迎星说的很有道理，就战力上讲，她打赵迎星十个都没有问题。
　　她才是占据家庭帝位的人。
　　然而！
　　有些事情是不能够只看纸面上的实力的。
　　就像那天晚上，被赵迎星压到身下面之后，她不是半点反抗的力气都没有吗？
　　谁知道赵迎星用了什么邪术！搞得她那一天精神涣散！
　　不可大意，对这个男人绝对不可大意！
　　本来她在城里买的那个拘束工具能完美解决这个问题的，但是没想到遇到了几个不开眼的外界凶兽。
　　虽然没费多少功夫就解决了，但是她亲眼看见赵迎星趁着她不留神，把那个工具扔进了腐蚀液里。
　　这个畜生！
　　如果不是对她抱有非分之想，为什么要毁掉那个工具！
　　于是夜萱对赵迎星下达了命令：“你睡地上！”
　　赵迎星看向了地板，那青黑色的石砖地很是原滋原味，凹凸不平的样子应该很利于全身按摩。
　　还有就是天平村这边昼夜温差很大，隔着鞋底赵迎星都觉得冰凉。
　　这女人的心和这地面一样的凉！
　　赵迎星勉强一笑，问道：“不合适吧？你看咱两战力差距这么大，要不就让我睡在床上吧。”
　　夜萱听完瞪大眼睛，目露寒光地喊道：“你还想上我的床！？做梦！别以为我不知道你的熊心豹子胆想要做些什么龌龊的事情。我告诉你，没门！老娘今天晚上觉得不会让你碰我一根汗毛的！”
　　赵迎星挑了挑眉毛问道：“真的不让上？”
　　夜萱丝毫没有妥协的意思，龇牙咧嘴地说道：“不让，坚决不让！”
　　“唉，那好吧，既然如此我就睡在地上呗。”
　　赵迎星毫不在意地往地上一躺，一副摆烂的样子说道：“哎呀，真凉呀。看来今天晚上就算不感冒，第二天也要头昏脑涨，眼冒金星，四肢无力，浑身酸软。夜缘师傅，放心，明天无论我变成什么样子，也一定会竭尽全力救你的！即便你已经失踪了两周，即便你身处在危机四伏的外面世界，我也会拖着一身病体，和夜萱一起来找你的！”
　　看似在自言自语，但夜萱无比的清楚赵迎星这是在跟她说话。
　　夜萱气得紧咬牙关，恨不得现在就跳下去给赵迎星两刀。
　　然而，事有轻重缓急。
　　赵迎星的小命她伸伸手就拿了，现在还是救人要紧！
　　虽然夜萱觉得赵迎星经历了那么长时间的锻炼，身体素质应该不至于睡一晚上凉地板就垮掉。
　　但相对的，这种睡眠方式也的确不利于第二天的状态。
　　“上来吧。”
　　夜萱用出全身的力气说出了这三个字。
　　赵迎星的嘴角微微勾起，故作听不见，闭上眼睛，将头扭到一边，拉长声音问道：“啊，你说什么？我听不清。再说一遍。”
　　夜萱屈辱地再次说道：“上来吧。”
　　赵迎星露出意味深长的笑容，得寸进尺地说道：“听不见！”
　　得意忘形的他准备等夜萱说第三遍的时候再上床，然而奇怪的是夜萱却没有再给他答复了。
　　赵迎星奇怪地扭头看去，结果差点没把他的三魂七魄给吓没。
　　夜萱不知道什么时候悄无声息地躺在了他的身边，此时正用没有焦距的瞳孔直勾勾地看着他。
　　这一幕要多吓人就多吓人，赵迎星甚至以为自己走进了鬼片的现场。
　　“哇啊！”
　　赵迎星猛地朝一边滚去，头直接和硬木的柜子来了一个亲密接触。
　　“嘶~”
　　赵迎星顾不上叫疼，因为他和夜萱你的距离并没有因此拉开。
　　夜萱就像真的是一只女鬼一样，平移了过来，但就保持着那不远不近的距离，也不说话，就直勾勾的看着他。
　　赵迎星猛咽口水，弱弱地问道：“那个，要不我们还是早点上床休息吧？你看着天也挺晚的了。”
　　夜萱冷冷的看了赵迎星一眼，漆黑的瞳孔再次聚焦，随后便起身躺回了床上，留给赵迎星一个后背，随后便一言不发了。
　　赵迎星小心翼翼地爬上了床，望着夜萱的后背，小声问道：“生气了？”
　　夜萱闷声说道：“没有，我才没有那么幼稚。”
　　绝对生气了。
　　赵迎星语气温和地安慰道：“好了，好了，我错了！对不起。”
　　夜萱愤怒地喊道：“都说了，我没有生气！”
　　赵迎星：“......”
　　呵呵，口是心非的女人呀。
　　赵迎星往夜萱的身边靠了靠，但还没有移动几厘米，夜萱就一脸防备地转过了身，质问道：“你想要做什么？”
　　赵迎星无辜地眨了眨眼睛说道：“能做什么，当然是想安慰你了。”
　　夜萱毫不犹豫地回道：“不需要，等把夜缘就回来，我一定要把你大卸八块！”
　　“是是，剁成饺子馅都成。”
　　赵迎星一副任君宰割的样子让夜萱很是不爽，气不过的她上去就是一脚。
　　赵迎星刚开始还受着，但夜萱这边却是越踢越上瘾。
　　赵迎星后面也开始还脚了。
　　当然了，两人的打闹纯属玩笑，根本就没有力气，就像是两个孩童一般，过了好大一会才气喘吁吁地停歇了下来。
　　“不跟你闹了，睡了。”
　　夜萱背过身，闭上眼睛，下一秒又像是想起了什么，转身威胁道：“要是我醒了，你敢出现在距离我50厘米以内，我就宰了你！”
　　赵迎星举双手表示明白，夜萱这才满意地闭上了眼睛。
　　而赵迎星看着夜萱可爱的睡颜，傻呵呵地笑了两声，然后也就休息了。
　　就在两人睡得昏沉时，一行人正在快马加鞭地朝这里赶过来。
　　而这些人正是戚翁他们。
　　他们乘坐的车辆已经报废，而罪魁祸首便是前方3个巨大的红色棕熊。
　　“这里应该还是安全区吧，为什么会有这么多圈外生物呀。”
　　周光飞手持着手枪，环顾四周。
　　窥视他们的敌人可不仅仅只有眼前的这几只棕熊，她能感受到还有不少的凶兽潜伏在黑暗之中，正观察着战局，妄想坐收渔翁之利。
　　不过这些凶兽的算盘注定是要落空了。
　　一起上的话他们还有几分机会，而现在勾心斗角，不过是让徐仙媛等人多收拾几具尸体罢了。
　　“戚翁，不要着急，夜萱他们已经先过去了，你村里人一定会没事的，我会以最快的速度带你回到亲人那边。”
　　面对着凶恶的敌人，徐仙媛持剑而立。
　　虽然戚翁掩饰得很好，但经历了那么多的同生共死，徐仙媛和戚翁之间的心灵感应早已今非往日，因此她能明白伙伴的焦急。
　　徐仙媛坚定而有力的声音让戚翁感到心安，这个女孩有着愿意让人相信的力量。
　　而且她还是一个言行如一的人。
　　没有再犹豫，徐仙媛朝着隐藏在黑暗之中的敌人发起了进攻。

第232章 .凶兽袭村
　　这一夜，夜萱和赵迎星也并没有睡好。
　　和太平村那些‘普通人’不同，夜萱和赵迎星经过了血与火的试炼，感知上远超出常人。
　　因此他们能够察觉到不止一只实力强悍的野兽朝着这个村庄窥视，丝毫不掩饰它们的贪婪和敌意。
　　所以两人始终都是浅度睡眠，保证外面的威胁靠近的第一时间就马上动手对付这些野兽。
　　不过这些凶兽似乎在忌惮着村子，只是保持着距离，始终没有靠近。
　　第二天五点多的时候，赵迎星悠悠的从睡梦中醒了过来，他轻轻的打了一个哈欠，昨天晚上外面真的是够闹腾的，不过还好，它们只是光叫，但是并没有进来。
　　不过话说回来，这醉人心脾的芳香究竟是怎么回事？
　　还有那正在挤压胸口的柔软又是怎么回事？
　　赵迎星低头望去，一切的真相瞬间明了。
　　不知道为什么，他的怀里多出来了一名堪比童话睡美人般的少女。
　　她如玫瑰一般的朱唇反复微微开合，双臂紧紧地搂着赵迎星的脖子，将自己的山峰紧紧地压在赵迎星的胸口，而赵迎星的左臂则是被他当成了枕头。
　　应该是被压的时间过长，手臂已经麻木失去了知觉，所以赵迎星才没有第一时间反应过来。
　　赵迎星咽了咽唾沫，这个该怎么算？
　　他看了一下自己的位置，昨天晚上他根本就没有动，是夜萱自己滚过来的。
　　这应该是算主动的投怀送抱而不能说他动手动脚吧？
　　赵迎星若有所思地看着那个微微被压扁的山峦，想起了那一夜粗大伸在其中的美好，不由得心猿意马。
　　偷偷地摸一下，不被他发现就好了吧。
　　赵迎星颤抖地伸出了自己的手，开始朝着夜萱的方向慢慢地移动，而就在差那么一厘米的距离，就要摸上的时候。
　　赵迎星留意到夜萱的眼睛似乎就要张开了，一瞬间将自己的手收归原地，然后和醒来的夜萱四目相对，并且友好地打招呼。
　　“早上好，夜萱。”
　　夜萱先是愣神了几秒，随后慌张的看着自己身上的衣服，发现并没有被解开后松了一口气，最后眼神变得极为的凶恶。
　　“果然我就知道你**大发了，现在就算去死，你应该也没有什么怨言了吧。”
　　夜萱直接朝赵迎星的心脏抓了过去，但是却被赵迎星给抓住了手腕。
　　“某位大小姐看一下我们之间的位置，再说这种话吧。”
　　赵迎星指了指夜萱本来应该睡着的床的另外一半，那是昨天夜萱为自己画的区域。
　　夜萱：“……肯定是你趁我睡着的时候把我给拽过来的！”
　　赵迎星：“……”
　　他要是能神不知鬼不觉把夜萱拽到怀里的话，早就把夜萱给吃干抹净了。
　　“我要是承认是我自己拽的，而不是你睡觉的时候自己滚到我怀里的，那么能放过我吗？”
　　夜萱点了点头，沉声说道：“可以。”
　　于是赵迎星开口道：“好的是我主动把你拽到我怀里的，对不起，我睡相太差了。”
　　“知道就好，下次给我注意点。”
　　说完夜轩就麻利的起床，跑了出去。
　　赵迎星无奈地摇了摇头，也跟着一起走了出去。
　　夜萱和赵迎星便起来了。
　　当夜萱准备小银的食物时，却发现明明来之前还生龙活虎的小银，此刻却萎靡不振。
　　就连最爱吃的食物也只是了了舔了几口。
　　夜萱也略懂一些兽医学，对小银进行了几番检查后，并没有发现什么问题。
　　“你是不是吃了什么不好的东西？”
　　小银委屈地摇了摇头，它早就被夜萱训练得只吃她给的食物了。
　　一旁的赵迎星若有所思的看向经过一夜的休息已经恢复过来的大壮。
　　他和夜萱之前就觉得这个村子有点奇怪，按理说凶兽都能够入侵到那个地方了，为什么这个村子还能够保持太平呢。
　　凶兽不应该早就冲进来了吗？
　　这个村子绝对是隐藏着什么东西，让那些凶兽不敢进犯。
　　也许小银的症状就是那个隐藏的东西造成的。
　　“哎呀，小银怎么了？！”
　　而这时戚雅儿蹦蹦跳跳地跑了过来，看到小银萎靡不振的样子后，瞪大眼睛不解地询问。
　　夜萱显然也注意到这个村子的古怪，开口问道：“今天醒来之后就发现它很不舒服，你知道怎么回事吗？”
　　戚雅儿歪了一下脑袋，突然大喊一声：“我知道了，你们等等我！”
　　说罢，就冲回屋里对还在忙着做早饭的母亲喊道：“阿妈，爸爸的兽药在哪？小银进村之后变得不舒服了！”
　　然后就是传来了一顿翻箱倒柜的声音。
　　没过一会，戚光就拎着小鸡一般的戚雅儿走了出来，另外一只手还拿着一罐装着紫色泥膏的罐子。
　　戚光将刚才把家里翻了个天的戚雅儿扔到了一边，而自己则是来到了小银的身边，从罐子里挖出来一勺药膏，递到小银嘴边说道：“它第一次进村子里，估计水土不服，吃点我们村子秘制的药膏就好了。”
　　夜萱嘴角抽搐了一下，白银皇蛇水土不服，这是在忽悠谁呢。
　　不过戚光应该也不会害小银，这应该是正确的解药。
　　夜萱对小银说道：“吃吧。”
　　小银这才一小口一小口地将药膏给吃下去。
　　让人称奇的是，小银才刚吃下去没多长时间，它的精神就已经好上了不少。
　　赵迎星耐不住好奇，询问道：“这草药是用什么制作的？”
　　“我也不太清楚。”
　　戚光挠了挠头说道：“这药膏是我父亲从村长那里带回来的，这种药膏也只有村长知道怎么炼制。用来治愈外伤内伤以及恢复动物的精神有着奇效。”
　　夜萱轻轻地抚摸着小银的脑袋，若无其事地问道：“话说，外面来的生物来村子里都会水土不服吗？”
　　“大部分都是这样，额，话是这么说，我也没见过几次外来的生物。毕竟我们这个地方很少会进来外面的动物。”
　　“那还真是神奇呢，明明那些凶兽都已经到外面的路上了，居然这里还是那么和平，太平村真是名不虚传呢。”
　　赵迎星‘由衷’地感慨，戚光不好意思地挠了挠头，说道：“没有，只是村子周边都种得有蓝纹草的原因。”
　　戚光看样子是真的这么觉得，但赵迎星和夜萱却并不认为。
　　蓝纹草要真是能百分百拦住那些凶兽的话，这些凶兽根本就不可能到达这个地方。
　　更何况蓝纹草的效力已经减弱了很多了。
　　这个村子还有其他的古怪，不过看样子这个古怪只有村长才知道。
　　赵迎星想到这不由得询问道：“那个村长家在什么地方？”
　　戚光指着高处说道：“村长家特别容易找得，看，就在那棵树下面！”
　　赵迎星和夜萱顺着戚光手指的方向望了过去，然后就看到让他们瞳孔放大的景象。
　　昨晚上的时候因为进村的时间太晚，所以没有留意。
　　今天一抬头才发现，太平村中居然有一棵直入云天的巨木。
　　巨木的树冠已经埋入了云层，粗壮的树干就像是擎天玉柱一般。
　　夜萱和赵迎星面面相觑，夜萱指着那棵巨木询问道：“那棵树是？”
　　“那是我们村的祖祭树，每次村里有什么活动都会在那下面举办，还有就是向它祭祀贡品，保平安。”
　　这棵树怎么看都不像是人类圈里面有的，不过看戚光他们的样子这棵树似乎并无害处。
　　更多的疑问夜萱和赵迎星决定直接去询问村长。
　　简单吃过早饭后，两人就告别了戚光一家，直接去找村长，寻要外面世界的情报。
　　祖祭树下只有村长一家的庭院坐落在这，庭院并不是很大，但是周围却再也没有别的人家，显得十分的空旷。
　　而且走进了之后，祖祭树给人的震撼感也是直线上升，如果不是从远处看到了祖祭树的冰山一角，把它误认为是一座大山也不为过。
　　村长已经早早地等候在了庭院外，他知道夜萱两人着急，两人刚一过来就把情报给递了过去，是手写的几页纸，看上去应该是刚写上去不久，应该是村长昨天晚上熬夜抄写的。
　　赵迎星由衷地道谢：“多谢您了。”
　　老村长摇了摇头，说道：“应该的，单是你们救了那两个孩子，这些情报就应该给你们。不过即便是有了这些情报也不要大意，毕竟我们村子也就这样，探索出来的东西肯定不全，所以可以借鉴，但不要尽信。”
　　夜萱点了点头说道：“嗯，知道了。”
　　而就在他们想要问问祖祭树的事情，村外传来的几道凶狠气息让他们打了一个哆嗦。
　　夜萱和赵迎星对视了一眼，脸色均不好看，很明显村子外面来了几个大家伙。
　　“村长，我们出去看看。”
　　说罢，赵迎星便化作了夜萱的御器，而夜萱朝着气息的方向冲了出去。
　　虽然想要的情报已经得手，但两人也都不是什么冷血动物，再加上他们还是戚翁的亲人，更不能随随便便放在这里不管了。
　　老村长来回踱步，看向了村子中央的祖祭树，喃喃自语道：“已经到了这种地步了吗？”
　　村子外面，几个猎户打扮的村民正手持着弓箭和刀叉，和外面的几只庞然大物对峙着。
　　虽然局势看上去是对峙，但是那几只外界的凶兽根本就没有看那些村民一眼，眼睛都直直地望向村子中间那颗粗壮的祖祭树。
　　它们的眼中暴露着凶光和忌惮，似乎犹豫着要由谁先踏进村子。
　　而就在这时，夜萱赶到了。
　　和对待那些村民的态度不同，夜萱一出现，几只凶兽立刻将视线锁定在了她的身上。
　　“黑背熊，雷火豹，还有四臂猿猴吗？”
　　几只凶兽最小的也有一层楼的高度，夜萱一眼就认出来了这三只凶兽的身份。
　　她轻吐了一口气，没有一个是好对付的。
　　而且看得出来这三只即便不是王者级别的凶兽，但也绝对不远了。
　　夜萱的出现就像是打破天平的那根稻草，雷火豹弓起身体，下一秒便消失在了原地。
　　夜萱毫不犹豫地朝着一边挥剑，锐利的剑气撕裂了空气，发出清脆的剑鸣，然后刺耳的金铁相撞之音便刺破众人的耳朵。雷火豹巨大的爪子让夜萱的身影显得格外渺小，但就是如此单薄的身影却挡住了雷火豹的攻击。
　　但夜萱也没有硬抗，而是借着冲击力拉开和雷火豹的距离。
　　她可不擅长正面作战，靠着夜家特有的‘月步’，她在落脚的地方留下了道道的残影。
　　这些残影身上还携带着夜家削铁如泥的剑气，直接触碰的话会被引爆伤敌。
　　雷火豹的速度极快，快到足够和夜萱持平，但是显然它在速度上的强悍是靠着献祭脑子得来的。
　　它无法分辨夜萱的真身和留下的残影，靠着蛮力横冲直撞，不断地被剑气洗礼。
　　但雷火豹看似狼狈，但实际上它却并没有受到太大的伤。
　　它的每一根毛发都和钢铁一般的硬度，身上不时闪过的雷火更是带着恐怖的破坏力，原本触则非伤及残的剑气只是在它身上划开了几个小口子。
　　这些残影没有取得好的效果夜萱也不气馁，毕竟这在她的意料之中，这些残影存在的意义就是扰乱三只凶兽的视听，让他们不会去伤害村里的人，给夜萱争取更多的时候来除掉这三只凶兽。
　　雷火豹没有及时除掉夜萱让其他两只凶兽感到不耐烦，它们不讲武德地直接下场。
　　黑背熊巨大的熊掌重重地拍在了地上，尖锐而且洞穿力极强的土刺便直接覆盖了整个战场。
　　完全不管雷火豹也在战场.....不过它们本来也不是队友，自然也没有在意不在意之说了。
　　土刺将夜萱所有的残影全部刺破，夜萱如同蒲公英一般灵活地在石林之中穿行，而雷火豹则是粗暴地用带着雷火的利爪强行撕开了这些土刺，紧紧地跟在夜萱的后面，
　　而在夜萱的正前方，四臂猿猴已经等待多时。

第233章 .喜来支援
　　硕大的拳头如同狂风骤雨一般落下，原本凸起的大地瞬间被可怕的拳风给打得凹陷了下去。
　　夜萱连忙躲开，但是雷火豹瞬间跟了上来。
　　没有残影迷惑的它挥舞着尖锐的兽爪携带雷火之力朝夜萱招呼。
　　夜萱在空中旋转，通过挥剑腾挪身位，将将躲过了这一击。
　　而她的正下方却又瞬间飞出了无数棕黑色的土刺。
　　三兽的攻击连绵不绝，夜萱的攻击很难对他们起到有效的杀伤，而他们的攻击夜萱正面挨上一下非死即残。
　　好在夜萱的身法即便是在强风暴雨般的攻势下依旧能够撑住，她就像是在荆棘中飞舞的蝴蝶，在刀尖上起舞。
　　夜萱仿佛一台精密到极致的机器，每一个动作都是如此的干练果断，看似随心而动，却总像是未卜先知一般地躲开下一步，甚至下几步的攻击，甚至发动反击。
　　赵迎星对夜萱的表现很是惊艳，倒不是觉得夜萱做不到，而是没想到这个夜萱能用出来。
　　在过去，遇到这种激烈的战斗，夜萱总是会把自己另外一个人格给叫出来。
　　但现在却并没有如此。
　　通过心灵相通，赵迎星察觉夜萱似乎是进入到了一个状态，一种完全放空自我的状态。
　　他觉得自己就像是被一个智能机器人在使用，这个机器人不断地向他发送着死板而精确的指令，赵迎星甚至不需要思考，只需要按照指令去完成智能机器人交代的事情就行，甚至它还能够引导......或者说支配赵迎星去调用力量。
　　尽管战斗力肉眼可见的提升，但是赵迎星却感觉格外的别扭和不自然。
　　他觉得夜萱和他如果真的能做到心意相通的话，所能产生的威力理应更强才对。
　　不过现在这个时候，这种状态的确是最有利的，因此赵迎星自觉地把自己想说的话给咽了回去。
　　夜萱这边，进入到‘无我’状态之后，新月与半月交替使用，锋利的剑气划破了三只凶手的皮肤，灼热的鲜血从它们的身体里流淌而出。
　　而小银，也就是白银皇蛇，它依仗着自己小小的体型和过人的速度，就像是一个打孔器一般不断地在三只凶兽的身上打出一个又一个的血孔。
　　尽管目前的伤势还无大碍，但是持续这么流血下去也不是个事。
　　它们三只凶兽的战力如同真的按照加法加起来的话，并不至于被夜萱给玩弄到这种地步。
　　关键是它们本来就是因为共同的目的和敌人而临时搭伙的。
　　平日里它们见面不先来一个两败俱伤都对不起彼此的实力和身份。
　　现在就算是勉强合作，不刻意暗中下黑手已经是因为**‘淳朴’了，但要它们配合彼此出手，呵呵，想都别想。
　　现在它们身上最重的伤不是来自夜萱，而是来自‘自己人’。
　　其中当然有夜萱刻意设计和引导，但它们明知道会连自己人一起打也丝毫不留手绝对是要占大锅的。
　　按照夜萱的计算，在‘无我’状态到达极限之前，这三只凶兽绝对能被她耗死，但这前提是她心无旁贷。
　　黑背熊见久久不能将夜萱给拿下，心中愤恨至极，熊掌重重拍下，周围的大地顿时发出剧烈的颤抖，大地开始崩裂摇晃。
　　扎根深厚的参天大树也纷纷根茎断裂，重重倒下，山壁遍布蜘蛛网般的裂痕，山石如同溪流一样从山崖上滚落。
　　即便是如同机器一般能够超负荷发挥身体性能和大脑计算能力的夜萱也因为这过于强烈的震感而行动迟缓，只能勉强保持身体的平衡。
　　不过被这招波及的不光是她就是了，四臂猿猴和雷火豹因为将注意力全都放在了夜萱这边，所以也没有察觉到自己的队友居然放了个无差别的大招。
　　放在平日里，它们看到这招之后要么选择攻击黑背熊让它用不出来，要么跑出范围，现在它们比起夜萱也好不到哪去。
　　虽然夜萱自己的安危无恙，但她可没忘记自己冲出来是为了保护什么，扭头看去，却看到了让她瞠目结舌的一幕。
　　明明黑背熊掀起了震动已经不亚于7级地震。
　　可是在地震覆盖范围内的太平村居然稳如泰山，凛然不动。
　　夜萱看得清楚，太平村和被地震影响的区域有一条明显的分界线，一头的大地满是裂痕和创口，另外一头是平整厚实，就好像什么都没有发生过一样。
　　细看下去，赵迎星和夜萱发现，在太平村的地表下居然隐藏着无数壮若百年大树的树根，它们盘根错节地捆绑在一起，仿佛要代替大地一般。
　　太平村就坐落在上面，而平日里所看到的大地不过是树根上裹了一层土壤罢了。
　　赵迎星顿时明白太平村为什么只靠打猎和到外面采药为生，却未曾想过在还有大片空地的村子附近开垦农田了。
　　地震来得快去得也快，但是这拖延的时间太长，导致夜萱无我的时间就有些不太够了。
　　她微微皱了一下眉头，虽然还能够解决掉其中两头，但是如此勉强的话她会瞬间失去战斗力的，届时就危险了。
　　她不知道那个庇护太平村的类似于植物的生物究竟是出于本能还有有意而为，所以不敢轻易地去停止牵制这几只凶兽。
　　现在赵迎星也没有什么好的办法。
　　主要是现在手中的情报太少，他们不清楚这三只王者级别的凶兽是为了什么出现在太平村附近的，又可以用什么办法将它们给引开。
　　不过这三只凶兽之前迟迟不敢进村，那证明那个类似于植物一般的生物应该是能够对它们造成不良的影响。
　　比如说今天早上萎靡不振的小银。
　　但那样是需要凶兽们进入太平村的范围之内的。
　　就在夜萱和赵迎星进退两难的时候，雷火豹再一次对着夜萱发动了袭击。
　　但这一次夜萱还没有来得及躲闪，跳在空中的雷火豹像是被什么给击中了一样，脑袋炸出了血色的烟花朝着另外一边的山崖重重地砸了过去。
　　另外一边准备发动攻击的四臂猿猴却将身体扭到了另外一个角度，拳头不断地击打着空气，伴随着噼里啪啦的声音，扁平的弹壳便掉落在了地上。
　　黑背熊这边也并没有逃过一劫。
　　“呀！”
　　一个在他眼里犹如蝼蚁一般渺小的金发少女鼓足气势，将自己手中的重剑如同骑士枪一般指向前方，直接朝他这边冲撞了过来。
　　在黑背熊不可思议的眼神中，两层楼高的他直接被金发少女给撞飞了出去，直接砸落在了太平村的范围之内。
　　当黑背熊再次站起来的时候，它肉眼见得虚弱了下去，并且不断地从口中吐出这白气，就像是狂奔了七天七夜一般。
　　夜萱和赵迎星：“……”
　　刚才他们两个是为了什么才纠结了这么半天？
　　这只是黑背熊厄运的开始，金发少女并没有见它虚弱而停手。
　　而是猛地一踹脚，借助这股爆发力跳到了和他的头持平的高度，手中的重剑更是延伸出了两米多长的剑芒，随后重剑重重的落下，像一把重锤一样砸在了黑背熊的脑袋上。
　　黑背熊刚抬起的脑袋又和大地来了一个亲密的接吻，然后就像是一块烧红的钢铁一般，被反复地锤打。
　　支援的到来一下子让夜萱肩上的压力皱减，但是夜萱的开心被更大的疑惑所覆盖。
　　“他们为什么也会来这个地方，难道说他们也造了徐鑫的反？”

第234章 .人设崩塌
　　村子的瞭望塔上，村长通过望远镜，远远地看到了这一幕，微微地松了一口气。
　　他回身看小村中的古树，庭院中不知道何时多出了满地的枯叶。
　　“虽然说撑到我们离开应该是没有多大的问题，但……”
　　村长顿了一下，重重地叹了一口气，然后对着古树深深地鞠了一躬。
　　“这么多年来麻烦您了。”
　　……
　　另外一边的战场，黑背熊已经被徐仙媛打得还不了手，它虚弱的身体根本支撑不了它反抗徐仙媛的攻击，没过一会儿便被打得奄奄一息，昏迷不醒。
　　四臂猿猴和雷火豹这边，有了周光飞的掩护，和夜萱的纠缠，霜亚远程的狙击能够最大化的发挥它的威力。
　　强劲的洞穿力和精准的射击度，让霜亚的每一枪都能够在四臂猿猴和雷火豹身上开一个大口子。
　　雷火豹还好一些，因为它过人的速度导致霜亚的攻击很少去瞄准他，四臂猿猴就要悲惨得多了，被霜亚给重点招呼。
　　腹部，大腿，左臂等等部位都有清晰可见的血洞。
　　四臂猿猴见情况不对，便心生退意，但是周光飞和夜萱的纠缠，让他没有什么太好的机会。
　　不过四臂猿猴天生机灵狡诈，瞅准一个时机，趁着雷火豹对他不设防，突然将拳头重重地砸在雷火豹的脑门上，
　　本来快如闪电的雷火豹，被这一击命中之后，大脑发懵竟然是愣在了原地。
　　而四臂猿猴趁此机会，强忍着腿部的疼痛，弓下身子，用自己的双腿当做推进器，重重地踹向地面，然后如同导弹一般向远处发射了出去。
　　这一跳让四臂猿猴像是从地面飞向天空的流星。
　　不过这颗流星却是在中途被击落了。
　　它的想法虽然很好，这种爆发式的跳跃，能够让他在短时间内移动到很远的地方。
　　但在一名世界顶尖的狙击手面前做出这种事情，和活靶子无异。
　　在霜亚眼里，这和她训练时的高速飞来没有什么区别，只要根据它跳跃的方位以及弧度，还有速度便能够估算出下一秒它的方位。
　　而在空中的四臂猿猴又没有办法躲闪。
　　霜亚精准爆头，随后便没有再继续关注掉落的四臂猿猴，而是将枪对准了雷火豹。
　　雷火豹的速度实在太快，不趁此好机会多在他身上留下几发，简直天理难容。
　　几朵巨大的血花在雷火豹的身上炸裂开来，看那硕大的脑袋甚至都缺了一角。
　　然而圈外生物那强悍的生命力在此刻展现得淋漓尽致。
　　对于其他生物而言，已经算是致命伤了，但雷火炮依旧能够撑着身体站起来，然后朝着远方逃窜。
　　速度甚至还要比之前更加的快，仿佛一道血光，眨眼间便消失不见。
　　这种速度夜萱能够勉勉强强地跟上，不过她并没有这个兴趣就是了，野兽在绝命反击的时候往往能爆发出可怕的力量，她可不想去触碰这个霉头。
　　而且就算是外面的生物，受了这么重的伤，它很长一段时间都不会再有能力出来捣乱了。。
　　夜萱将目光放在徐仙媛那，作为徐仙媛敌手的黑贝熊已经两眼转着圈，浑身流淌的鲜血，昏迷了过去。
　　被徐仙媛肆无忌惮地乱砸一通都还能够活着，该说真不愧是黑背熊。
　　在徐仙媛想要将黑贝熊给直接击杀的时候。
　　远处却传来了村长的声音：“这位小姐还请住手，这只黑背熊留着有大用。”
　　徐仙媛顿了一下，将自己手中的剑甩到空中。
　　在重剑快要落地的时候，剑身散发出绚烂的白光，化作了人形。
　　而这个人正是戚翁。
　　变成人形的戚翁丝毫没有停顿地朝着村长走过去。
　　村长眼中并没有惊讶，因为当他看到徐仙媛手中剑的样式时，便已经知道这把剑的真身了。
　　“孩子你回来了。”
　　村长拍打着戚翁结实的身体，宽慰地说道：“虽然这是你出村之后我们第一次见面，但是我也已经从其他人口中知道你在外面过得真的很好，相信你的父母在下面也一定会觉得十分欣慰的，你已经彻彻底底成为一个成熟的大人了。”
　　戚翁摇头，谦虚地说道：“没有，我需要学习的地方还有很多，但我一定不会辜负您和父母的期望的。”
　　“哎呀，是戚翁回来了。”
　　“戚翁大哥！”
　　“戚翁大哥，你小子可算是知道回村里看看了！”
　　村里的众人见没有了危险，也纷纷的朝这边走了过来。
　　这会儿功夫，夜萱凑到了周光飞的旁边询问道：“你们怎么也来这边？”
　　周光飞先是疑惑地看向夜萱，随后似乎恍然大悟，说道：“ 夜长官没有跟你说呀，也是，她估计也没有从徐长官手中要到人的把握。我们是过来支援你的。”
　　夜萱脑海中闪过了大大的问号。
　　开玩笑，夜游神不想着把他们给抓回去家法伺候，已经是他焕发第二春了。
　　怎么还这么好心的从徐鑫手中要人，让他们过来支援自己，其中绝对是有猫腻的。
　　“哦，对了，夜长官给了我一个录屏器。她说让我看到你之后，第一时间交给你。”
　　说着，周光飞将一个小型的投影装置递给了夜萱。
　　夜萱本着好奇刚想要打开，但是周光飞就连忙阻止了她，说道：“等等，夜长官说了这个投影装置需要你找一个私人空间，打开里面有一些关于你们夜家的隐秘，不方便被外人知道。”
　　夜萱看了一眼被村人围起来的徐仙媛和戚翁，对周光飞说道：“我去一边看看，这里面都有什么，你们先进村里吧。”
　　“嗯，小心点。”
　　周光飞知道夜萱的实力，即便是打不过也是能够跑掉的，所以说并没有太过担心，只是随口叮嘱了一句。
　　而夜萱则是来到一个无人的空地，让赵迎星变回去之后，便开始琢磨这个影像装置。
　　从型号和样式可以看出这是夜家内部出品，而且加密方式也是夜家特有的。
　　打开之后，夜游神的头像便被投影在了半空中，她先是冷冷地开口询问：“给你一分钟时间确定周围没有任何人存在或者偷听。”
　　尽管只是一个记录的投影，但是夜萱依旧能够听出来夜游神录这个影像时心情该有多差，声音中隐藏的杀意让她不由得咽了咽唾沫。
　　倒不是夜萱有多么害怕夜游神这个人，但是对于一个未来给自己发了养老金的上司，多少还是很忌惮的，谁会和养老金过不去呢？
　　夜萱认真的感知四周，确定附近只有她和赵迎星。
　　时间在一分钟刚好过去的时候，夜游神也再次开口了。
　　“两个不知道天高地厚的小畜生！给了你们熊心豹子胆！我@%#$&（省略几千字）。”
　　夜萱和赵迎星都被骂懵了。
　　一方面夜游神的确骂得十分难听，但另外一方面也是因为夜游神的人设骤然崩塌带来的。
　　原本夜游神虽然不太正经，但却一直都是一副高深莫测，泰然自若的高人风范。
　　这般像是一个市井流氓，地痞无赖一样发出各种污言秽语。
　　前所未见。
　　看来真的快要被他们给气疯了。
　　从那抖动的影像可以看出，当时给夜游神录影像的人应该也被吓到了。
　　骂了夜萱和赵迎星整整十分钟，夜游神才开始说起来周光飞他们来这里的原因。
　　夜游神一本正经的告诉赵迎星和夜萱他只是为了任务才费尽心机忽悠徐鑫，把特殊调查小组的人全都给要了过来。
　　但假如没有前十分钟的破口大骂的话，他这个借口可能还会显得更有说服力。
　　想都不用想，肯定是因为他们两个擅自逃走，夜游神不知道该怎么跟徐鑫交代他们两个的失踪，所以说才想到这么一个法子。
　　但最后却歪打正着，成为了现在破局的良方。
　　“既然都已经来到这里了，我也不想再多说什么了，那就放手去做吧，但也不必要那么着急，给你们的资源之后就会送到。对了，还有一件极其重要的事情需要嘱咐你们，那就是你们上次从我办公室里偷取情报，然后瞒着我，跑来这里的事情绝对不可以再告诉其他人。如果这件事你们没有遵守的话……呵呵，呵呵呵。”
　　尽管没有告诉夜萱和赵迎星如果不遵守会付出什么样的代价，但是那几声呵呵声总是让人不寒而栗。
　　“是，明白了！”
　　虽然知道面前的只是影像，但是两人还是不由自主地对着夜游神敬礼，并大声答应。

第235章 .祖祭树（50月票加更章）
　　等夜萱和赵迎星回去的时候，发现太平村十分的热闹。
　　男女老少忙忙碌碌，有的正在劈柴烧火，有的正在架锅搭炉，有的手捧一篮子的水果，有的扛出一筐新鲜水嫩的蔬菜，还有人正在挥舞着屠刀剔骨切肉。
　　看样子是准备举行一场盛大的宴会。
　　赵迎星随手抓过一个正在偷吃水果的孩童询问道：“村里这是什么情况？我们只是出去了一会儿，怎么就一副要过节的样子？”
　　小女孩张着水灵灵的大眼睛，摇晃着自己灵巧的双马尾，见赵迎星不是来抓包她偷吃的，马上露出了花朵一般迷人的微笑，开开心心地说道：“村长说了，戚翁哥哥好不容易回来一趟，而且村里还受到了大哥哥你们的帮助，所以要好好地庆祝一下。”
　　赵迎星见小女孩俏皮可爱的模样，不由得揉了揉她的脑袋，递过去了一颗糖果，问道：“那你戚翁大哥哥和其他人现在在哪知道吗？”
　　小女孩接过糖果之后，麻利地将包装给打开，然后给放到嘴中咀嚼，口齿不清地说道：“我看到他们朝村长爷爷家那边走过去了。”
　　得到消息之后的两人没有耽搁，直接就去往了村庄所在的地方，那是村庄的中心，而且位置格外的显眼，因为那里有一棵即便隔着千米远也依旧清晰可见的祖祭树。
　　原本赵迎星和夜萱虽然觉得祖祭树不凡，但并没有将它和太平村的‘太平’联系在一起，但再看到那隐藏在地皮下，如同大地一般的根茎以及黑背熊在进入太平村之后萎靡不堪的样子，他们对这棵祖祭树便不敢再抱有小视。
　　这颗植物绝对也是圈外的，只不过不知道为什么庇护太平村的人。
　　来到大槐树的旁边，戚翁等人并没有在屋内，而是在祖祭树下面的石椅上坐着攀谈。
　　徐仙媛第一个注意到夜萱他们的靠近，天真烂漫的她挥舞着自己白皙如玉的手臂，招呼着夜萱等人过来。
　　“族长找我们聊了一些关于夜缘的事情。”
　　虽然知道周光飞等人不会多问，但是赵迎星还是提了一嘴。
　　周光飞点了点头，然后对夜轩和赵迎星说道：“你们走之前应该通知我们一声，虽然可能会有些困难，但我们还是会尽最大的努力和你们一起过来。”
　　夜萱和赵迎星对视了一眼，均看出彼此眼中的尴尬。
　　他们在之前可是亡命鸳鸯，怎么可能敢去叫支援呢？
　　不过夜游神的叮嘱还依然回响在耳边，夜萱可不想把夜游神刺激到披挂上阵，亲临前线收拾他们。
　　倒不是夜萱害怕，而是太不体谅老同志了，说起来夜游神最近几年也不知道怎么的，居然都得了心脏病。
　　夜萱面不改色地说道：“咳咳，我们也其实也想告诉你们，但我家的族长大半夜突然把我们叫过去，吩咐完事情就让我们立即出发，要我们绝对保密，说你们那边他会去通知的。”
　　赵迎星接过话茬说道：“不过你们来得也真的是够快的呀。”
　　周光飞并没有意识到赵迎星在转移话题，顺着赵迎星的话说道：“嗯，我们接到任务之后就直接乘坐军用飞机来到了在最近的军事基地，之后又从军队那里要来了，专门用来攀山越岭的翻山车。如果不是路上被一群外面的生物给阻拦，我们还能更快。”
　　戚翁站起身，来到夜轩和赵迎星的面前，深深的鞠躬说道：“感谢你们救了村子。”
　　“我们之间还需要说这些话吗？”
　　赵迎星反问了一下戚翁，然后拍了拍他的肩膀说道：“村长也给予了我们很大的帮助，当然不能够眼睁睁地看着一个村子被野兽给摧毁。更何况……”
　　说着赵迎星看向了身旁的祖祭树。
　　“也许我们都不需要出手。”
　　“请千万不要这么说，以前的话也就算了，现在的祖祭树已经没有同时对付三只那种级别凶兽的能力了。”
　　村长突然间开口说话，众人的目光也都放在了祖祭树上。
　　黑贝熊制造的大地崩坏没有那么容易恢复，因此裸露的树根也都被徐仙媛等人给看到了，他们也知道这棵祖祭树的不凡。
　　“村长爷爷，祖祭树到底是什么？”
　　戚翁这时也忍不住询问，因为从小生活在太平村，所以他对太平村的事情都习以为常，并没有去过多的深想。
　　但是在外学习这么多年，他也发现太平村能够在这种靠近外面世界的地方扎根，并不简单。
　　“这种事情原本只有村长和一些村里的老人才有资格知道，不过既然都快要搬走了，那么这些规矩也没有必要再那么严格的遵守。”
　　村长叹了一口气，然后看着祖祭树，带有怀念地说道：“那是我小时候了，外面到处都是人杀人，对于我们戚家人而言，人类和外面的凶兽没有区别，现在还要更加的危险，更加的不讲道理。”
　　“于是当时的家族就决定把全村的人搬迁到这里，这并非是一次鲁莽的决定，而是当时的戚家村的族长作为探索者在这里发现了祖祭树。”
　　“那时的祖祭树十分的虚弱，好像是刚和另外一只凶兽大战完。家主知道这种树木肯定是属于圈外的，本来当时是想要把它给毁掉，但是祖祭树天生具有灵性，居然能通过精神和当时的族长交流。”
　　“经过交流之后，当时的族长知道祖祭树虽然会食肉，但那并非必须，而且十分的有灵性，还有能够虚弱其他凶兽的能力。族长考虑到当时外界的情况，于是并没有将当时虚弱的祖祭树给除掉，甚至带来了一些祖祭树需要的补品帮它恢复精神。”
　　“而这份善缘也在之后开花结果，族长为了让族人躲避那永无休止的战乱，举族迁移到了祖祭树所在的这片区域里面，并且和祖祭树定下了规矩，我们村里的人每年都按时给祖祭树献上供奉，而祖祭树则保证我们村子范围内不会被凶兽所袭击。”
　　赵迎星若有所思地询问道：“那个供奉是什么？”
　　村长自嘲地说道：“是一种药材，说来也是好笑。我们人类一直觉得外面的世界到处都是天材地宝，仿佛自己圈里的东西，外面的世界都能够替代。而祖祭树所需要的药材，恰恰却只在我们人类圈里才有，而且还并不名贵。所以我们村子就会经常在去外面行商的时候采集这些药材。”
　　“原来如此。”
　　赵迎星突然间想起来戚光他们似乎说过供奉品都已经被那些凶物给毁掉了，立刻紧张地问道：“如果没有按照规定时间进行供奉的话，会怎么样？”
　　村长愣了一下，似乎知道赵迎星在担心什么，摇了摇头说道：“只要每年都有供奉就行，并没有说什么按时不按时的，只不过今年的供奉我希望越早越好。”
　　戚翁不解地询问道：“为什么？我记得按照以前供奉的话，还是要在两个月之后吧。”
　　村长抬头望去，言语中带着苦涩的说道：“的确是这样，但是，祖祭树的情况每年愈下呀。”
　　众人也跟着往上看去，并没有看出粗壮的祖祭树有什么异常，倒是赵迎星注意到了满地的枯叶，这些在他们离开的时候似乎还没有呢。
　　“根据以前村里前辈的资料，祖祭树当初遭遇的创伤是不可治愈的。供奉给祖祭树的药材是能够缓解它的伤势恶化，但却不能停止。五年之前每逢供奉的时候，祖祭树还会和我进行交流，但是这五年里，我再也无法和祖祭树建立精神连接了。即便我拿出比以往两倍还要多的供奉品，但却依旧没有什么效果。”
　　村长看向戚翁苦笑道：“这个消息我一直隐藏下来，为的就是避免村里的恐慌，其实即便是戚翁你那边没有安排，我这里也要开始去联系县政府或者市政府，让他们给我们村子迁移了。祖祭树是我们村子扎根在这里的根本，即便是外面凶兽没有暴动的时期，也会时不时有几只凶兽闯到这附近徘徊，这点戚翁你应该也是清楚的。”
　　“原来如此，不过有一点我还是想不通，那三只凶兽究竟是过来干什么的？看样子他们是冲着祖祭树过来的，可是现在这样已经快要进入死亡的祖祭树，究竟哪里吸引了他们？”
　　看着赵迎星摸不着头脑的样子，老村长摇了摇头说道：“不知道，虽然已经和祖祭树相处了百年，但是关于祖祭树的神秘我们也知道的并不多。”
　　“那我觉得村长你们需要快点搬走了。”
　　西蒙擦嘴道：“虽然很不想说扫兴的话，但是我们没有办法在这里长呆，如果祖祭树有什么能够吸引外界凶兽的东西，而它现在也失去了能够很好庇护你们的力量，那现在这里就是一处险境，尽快离开这里的比较好。军队那边已经派人过来，准备将村子的人和牲畜运出去了，你们也赶紧做准备吧。”
　　老村长沉默了半晌，抬头看着祖祭树说道：“祖祭树庇护了我们百年，而现在他有难，我们却要抛下它了吗？虽然明知道我们没有保护自己的能力，但是情感上真的是让人无法接受呀。村里的老人大概也是抱着这样的想法，所以才在知道祖祭树情况不好的情况下，也依旧坚持要留下来吧。”
　　“嘛，像我这种糟老头子，即便到了外面也没有几年好活了。拜托你们了把村子里的青壮，女人，还有孩子们都给送出去。我们是真的不想再走了，至少让我们陪着祖祭树一起在这里落幕吧。”
　　（中秋快乐！）

第236章 .很懂的祖祭树
　　“绝对不行。”
　　听到村长的打算之后，戚翁马上站出来表示反对，一向沉稳的他难得露出激动的样子。
　　“村子不能够没有村长您，而且祖祭树会变成这样，也跟村长你们没有关系。而且，而且，我怎么能够眼睁睁地看着村长你们死去呢！？”
　　“戚翁啊。”
　　村长欲言又止，一旁的周光飞露出军人凛然正气的气质，对村长说道：“作为玄龙帝国的军人，我也不能够放任无辜的民众处于危险之中。”
　　她身边的西蒙响应周光飞说道：“而且呀，你都说了这里已经不再安全，需要转移村民，可是如果连你这个村里威望最大的村长都选择留下来，他们怎么可能放心走呢？”
　　余光跟着劝道：“你们村子的守护神庇护你们这么多年，肯定也不是想看着你们陪它一起殉葬的。就算是没有多少年的好活，但是对于人而言每一年都是弥足珍贵的，怎么能够随随便便去浪费你们祖祭树守护下来的生命呢？”
　　元气少女徐仙媛双拳紧握，放在胸前，用铿锵有力而且坚定不移的声音说道：“报答恩情的方式绝不是白白的牺牲自己的生命，人只有活着才能够创造出无限的可能，即便自己的人生只剩下短短的几年，但我相信村长您一定能够采用比现在更有价值，更有意义的方式来报答祖祭树对你们的庇护。”
　　夜萱对徐仙媛说的话深表赞叹，点头说道：“无论什么时候放弃自己生命的行为都是愚蠢的。”
　　“嗯？”
　　赵迎星略感疑惑地看向夜萱，某些人前几天的时候可是因为不知道什么的原因寻死觅活的。
　　察觉到赵迎星拆台的目光之后，夜萱宝石般棕色的眼眸收缩，声音变得冰冷，淡淡地询问道：“怎么，你对我的话有什么疑问吗？”
　　“不不不不不。”
　　察觉到夜萱那快要溢出身体的杀意，赵迎星连说了五个不，然后表情坚定地对村长说道：“我跟夜萱也是一样的想法。”
　　娇小呆萌的霜亚歪着小脑袋，看了看一旁的众人，似乎觉得大家都说话，而她不说的话有些不太合群，于是开口说道：“树枯了拿来砍柴就好，人……唔。”
　　话还没有说完，她的嘴巴就被余光给捂住了，余光用关怀的眼神看着她说道：“你就在一旁安静地卖萌就好了，比你说话更有感染力。”
　　霜亚似懂非懂点了点头，然后乖乖地端正地坐在一旁，晶蓝色的眼眸直直地看向前方，好似一个精致的人偶，让人看着赏心悦目。
　　村长苦笑了一声：“你们呀，活了那么大什么道理我们会不明白呢，但有些事情就是你明知道那样做不妥，但你却依旧放不下心。”
　　而就在这时，古旧的大槐树身上突然间发出淡绿色的光芒，随后从光芒之中延伸出来一条线，一直连接到老村长的身上。
　　夜萱几人本想打断，但察觉到这个光芒身上并没有什么敌意后并没有轻举妄动，而且老村长也连忙向他们摆手。
　　一段时间过后，老村长身上的绿光断开，他缓缓睁开了眼睛看向戚翁说道：“我知道了，既然祖祭树大人也那么说了，我会跟着村子的人一起离开的，也会让那几个老顽固一起走的。”
　　戚翁欣喜若狂，连连向祖祭树拜了几拜。
　　村长看戚翁这幅模样笑了笑，然后对夜萱等人说的“对了，祖祭树，想跟你们聊聊，似乎是关于你们去外面的事情。”
　　这个情况倒是众人没有想到的。
　　夜萱询问道：“是让我们也主动跟那个绿色的光芒接触吗？”
　　村长点了点头，说道：“只不过现在祖祭树十分虚弱，只能够和你们中的其中一人进行交流。”
　　众人互视了一眼，祖祭树这个时候找他们谈话，并且还故意告诉他们，和他们去外面的事情有关，怎么想都不简单。
　　想想它百年前都曾经和戚家村的族长进行过交易，想必这次也应该怀有某种目的。
　　众人经过商量之后，便让赵迎星去和祖祭树进行交流，毕竟论口才还是论机灵，赵迎星都是上上之选。
　　赵迎星按照村长的吩咐将手按在了祖祭树的上面，最后他只觉得眼前一黑，当再次有亮光出现的时候，他便已经来到了一个翠绿的空间之中。
　　而就在他的正前方，让他鼻血喷涌的一幕出现了。
　　只见一个光溜溜的‘夜萱’被嵌在一棵大树树干的中央，这不由得让赵迎星的脑袋有些懵逼。
　　什么情况？
　　“赵迎星，我可以这么称呼你吗？”
　　原本如同睡美人一般的夜萱缓缓的睁开了双眼，用空灵的声音询问着赵迎星，有一种超脱凡尘的气质。
　　赵迎星略带疑惑地问道：“你是，祖祭树？”
　　夜萱，或者说祖祭树点了点头。
　　赵迎星疑惑地问道：“你怎么是这副姿态？”
　　“我会以交流者最喜欢的姿态出现在他的面前，这样的话更能够拉近彼此的关系，方便交流。怎么，你不喜欢吗？你可以在脑海中幻想出了一个新形象然后让我去模仿。”
　　“咳咳，不用那么麻烦了，就说个话儿就这样吧。”
　　赵迎星咳嗽了两声，然后用更加聚精会神的眼神看着祖祭树现在的模样，细细品味每一分细节。
　　“你能够读起我心中的想法？”
　　“放心，只是一些浮于脑海，表层的记忆可以去读取，只需要你稍加排斥，我便无法过去了。不过你还真的是喜欢这个女人呀，刚才你每次看向这个女人的时候，脑海中总是会浮现出这副姿态，还有那些动作……”
　　“闲话就不用说了，直接说正题吧。”
　　赵迎星对于这种话果断的打断，被人揭穿心中龌龊的想法，他的老脸还是着不住。
　　“关于外面的事情是怎么回事，还有就是你找我们有什么事情吗？”
　　“很抱歉偷听你们的话，不过我可以在你们去外面世界的时候给你们提供帮助。”
　　“噢？”
　　见赵迎星露出疑惑的神情，祖祭树开口说道：“你们应该也知道了，我的能力之一就是可以削弱进入我领域的其他生物。这项能力对于你们而言绝对是有大作用的，恕我直言，你们的实力虽然很强，但是外面要远比你们想象的更加凶险。不光是在实力上还有数量上，你们都会处于很大的劣势。”
　　“你能移动！？”
　　赵迎星一脸震惊，因为他可是亲眼看到这颗祖祭树的根茎该有多深，按理说这绝对不是能够轻易移动的。
　　这要是让祖祭树跟他们一起行动的话，我的天，他们走在前面，一棵参天大树如影随形，这什么妖魔鬼怪敢招惹他们呀？
　　“过去不行，但是现在不行也必须要这样做了。”
　　祖祭树轻声说道：“你们也看到了，我这个身躯已经无法再存活太久。但是我并不想死，只要有活下来的可能，那我就想继续存活下去，哪怕是舍弃现在的身躯也一样。”
　　“原来如此，你准备怎么做？”
　　“我准备冲一颗种子重新发芽，将现在身体里所储存的能量少部分用于自己的生长，其他用于帮助你们搭设干扰结界，降低外界凶兽的力量。”
　　祖祭树给出的条件十分的诱人，但是赵迎星不为所动，而是询问道：“十分感谢你为我们着想，也佩服你的觉悟，那请问我们需要怎么做才能够回应你的帮助呢？”
　　祖祭树用欣赏的眼神看向赵迎星，和聪明人说话就是不费力气。
　　“我希望你能带我去你们那里生存。”
　　这个请求让赵迎星有些意料不到。
　　去他们那里生存？人类圈吗？
　　赵迎星不禁问道：“为什么？”
　　祖祭树很老实的回答道：“那里拥有我生长必需的环境，虽然这并不是你们那里独有的，但却是离我最近的，也是最安全的。我已经没有办法再去寻找其他更加合适更加安全的生长地了。”
　　赵迎星微微皱眉，陷入了思索，把外面的生物引进人类圈，这可不是一个简简单单就能够做决定，或者说能有他一个人做决定的事情。
　　这需要经过一系列的程序，要对祖祭树进行严苛的生物审核才行。
　　而生物审核的程序根据情况和生物的不同，时间从三年到几十年跨度，还不一定能够成功。
　　不过祖祭树提出的交换条件对于他们而言诱惑无比，是他们正迫切需要的。
　　要不要先答应下来？
　　其他的事情事后再说。

第237章 .和祖祭树的交易
　　虽然这么想，但赵迎星不认为这个祖祭树会单纯到这种地步。
　　他试探地说道：“这种事情我的地位并不能够直接答应，但是我们会竭尽全力去争取，这些年来你也是一直在庇护太平村的人，也从来没有听说过有作恶的行为。申请成功的概率是非常大的，而且我们这边还有几个大家族的子弟，所以基本八九不离十。”
　　“但这个申请需要时间的，可我们马上就要出发去外面，你能不能先协助我们完成任务，我知道提出这样的要求对你而言很不公平，但是请相信我……”
　　祖祭树很爽快的说道：“嗯，我会陪你们去的。”
　　“我知道接受很艰难，但是……嗯？你同意了？”
　　赵迎星本来都已经做好了长篇大论的准备，却没有想到对方居然答应了如此之果断。
　　他不解地询问道：询问道：“你不担心我欺骗你吗？”
　　“当然担心，所以也请你做出足够有诚意的保证。”
　　说吧，祖祭树的胸口部位像是变成了液体一般，泛起阵阵波澜，从里面冒出来了一颗散发着翠绿色光芒的种子，飞到了赵迎星的手上。
　　赵迎星不解地问道：“这个是？”
　　“是我的寄生种子。将它吃进肚子的话，会增强你身体的活力，不仅让你的精力更加的旺盛，还能够加速你的恢复能力，免疫绝大部分的毒素……”
　　祖祭树源源不断地说出将这个种子吃进肚子里的好处，赵迎星没有等它说完便开口问道：“只要我把它吃下去，我的生命是不是就由你来把握了？”
　　祖祭树也停止了花言巧语，点了点头说道：“如你所说的，的确如此。但只要你遵守诺言，能给你带来的好处远超出你的想象。”
　　赵迎星抬了抬眉毛，只觉得这个祖祭树想的还真是简单，拿住他的性命就真的一定会帮它履行承诺吗？
　　只能说对人性的复杂和薄凉还是缺少见识。
　　“我当然知道你们人类的狡猾和对同族的残忍。不过正如你所说的，你们当中有些人的身份并不平凡，而且其中有一人显而易见地对你十分的重视，你的生命不是可以随便牺牲的筹码，只要这样就行了。更多的我自然会和你们那些能够主事的人商量。”
　　“但我需要给他们一个很好的印象，也需要有些人帮我树立这个印象。所以如果你愿意帮我的话，我们两个应该算是互利共赢。”
　　祖祭树的态度格外的坦诚，也的确没有想象的那么简单。
　　赵迎星眯着眼睛，说实话，他并不太相信祖祭树，如果这颗种子的效率仅仅只是掌控住他的生命的话，那他还没有必要那么担心。
　　可从祖祭树的能力上看，它似乎拥有能够读取人心的力量，贸然将它的种子吞进肚子里，指不定会不会心中的念想都会被洞察得一干二净。
　　对于心思复杂，善于谋划的赵迎星而言，这比掌控他的生命更加让他难以接受。
　　不过，比起接下来他们要去的地方，这点风险值得去冒。
　　想起之前那围堵太平村的三只凶兽，赵迎星将祖祭树的种子给含进嘴里，不等吞咽，种子就像冰块一样化成了液体。
　　味道居然还不错，香草味的。
　　“我也十分感谢你的信任，你们说过会把这个村子的人接走是吧？他们这些年来也从未少过对我的供奉，我也希望能够看着他们安全的离开这里。等到他们基本上就转移了，我便会转变为你们方便携带的大小，跟你们一起踏上旅行。”
　　然后赵迎星只觉得眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，面前是如同山壁一般的树干，而他的身后则是传来了夜萱关切的声音。
　　“怎么样？没事吧？”
　　赵迎星活动了一下身体，他不仅没有任何的不适，反而感觉有源源不断的力量从心脏部位涌向身体的各个地方。
　　看样子这就是祖祭树种子的作用，不过赵迎星有了一个疑问。
　　他转头询问一旁的夜萱：“我刚才发生了什么？”
　　夜萱似乎觉得赵迎星问的问题十分的奇怪：“发生了什么？真的要说的话，你在这里被一团绿光给包裹着，闭眼了整整三分钟，除此之外就没有了。”
　　“三分钟吗？”
　　虽然刚才赵迎星没有仔细地去计时，但怎么也不应该只有三分钟才对。
　　而且看样子刚才他们只是进行意识的交流，但如果是这样的话，祖祭树的种子是怎么进入他的体内的？
　　真是神奇呢。
　　夜萱皱眉询问道：“怎么了？”
　　于是赵迎星将自己刚才和祖祭树的意识交流告诉了众人，不过将自己用生命和祖祭树做交易的事刻意给淡化了。
　　能得到祖祭树的帮助，那么到外面的世界就多了一分的安全，关于这一点众人当然十分的高兴，只不过听到祖祭树的要求之后，该苦恼还是要苦恼的。
　　但相信把这件事上报过去之后，有夜游神和徐鑫那方面的支持，只要祖祭树没有一些比较作死的特性，那它过审应该是没有问题的。
　　“不过需要将整个村子的人都迁移走呢，那么时间的话还需要耽误不少。”
　　夜萱小声喃喃，明亮的眼睛中带着焦躁和不安的看一下外面的世界。
　　夜缘在外面多待一会儿就多一分的危险。
　　不过接下来发生的事情证明夜萱是多虑。
　　天空之上传来了巨大的轰鸣声，众人纷纷抬头望去，只见一艘机械打造而成的庞然大物正朝着太平村的方向驶过来。
　　那是人类科技的结晶，天空上的战斗要塞，航天战舰。
　　体型如同一座小山，上面搭配着各种先进且威力极为强大的武器，光是正常的运转就需要整整上万人调配。
　　夜萱没想到居然把这种东西也给派过来了，要知道偌大的玄龙帝国，拥有的航天战舰也不过就只有四艘而已。
　　每一艘航天战舰的维修费用和保养费用都是天价，因此它们的每一次使用也必须要经过极为严格的审批，有时候宁愿付出更多的牺牲，也不愿意动用它们。
　　“航天战舰，我还是第一次看到真正的实物呢。”
　　周光飞一脸震惊的看着天空中的要塞，作为军方的战略级武器，它的保密程度超乎想象，就连军情处也很少有人见过航天战舰。
　　“这也说明上面的人对这次的事态有多么的重视。”
　　西蒙咽了咽唾沫，航天战舰的出现足以证明主席正在亲自关注着这边的事情，顿时让他感觉压力山大。
　　余光砸了砸嘴说道：“我的确听说，上面准备用非常规的手段强行牵走太平村的人，但没想到居然是动用这种东西。”
　　“强行迁走？”
　　村长诧异的看向戚翁，戚翁有些心虚的将眼睛挪到了另外一边，虽然这种命令并不是出于他的口，但却是他提议，面对村长的目光，他反倒有些不好意思。
　　不过村长倒是并没有多在意这件事情，只是点了点头。
　　“看来我们的固执也给你们带来了不少麻烦，既然这样，那我现在就让村里的人做好迁移的准备吧。”

第238章 .总是要有人背锅的
　　航天战舰的出现让所有人都意料不到，但也让夜萱他们彻底的放心了下来。
　　这代表她们将会有一个十分稳定的大后方，而且也不用担心，外面的凶兽会进一步的往内地深入了。
　　在航天战舰的指挥室里，特殊调查小组的成员围着一张桌子坐了下来，而夜萱和赵迎星正襟危坐，就像马上要面临着人生中最重要的面试一样。
　　腰杆挺得如同松柏一般板直，表情如同雕刻的木偶般严肃认真，视线就像是定格一样直直地盯着屏幕，完全没有了两人那种随性自由的风格。
　　其他人自然也注意到赵迎星和夜萱的奇怪，不过开口问他们为什么要这样，他们也是支支吾吾，扯开话题。
　　没过一会儿，指挥室正前方的显示屏上，夜游神的脸闪烁了出来。
　　夜萱和赵迎星的表情肉眼可见地变得极为紧张。
　　而远程视频打开之后的夜游神也不出意外的第一时间就去寻找夜萱和赵迎星的身影。
　　看到两人端正的样子，夜游神冷笑了一声，随后便不予理会。
　　“这次的任务内容，你们在来之前就已经十分清楚了，我就不再多说了。原本并没有想到主席居然会直接派出航天战舰来协助我们，但能够得到这样的资源，对于我们的行动而言无疑是最有利的。”
　　“不过这也证明了主席对这次的行动该有多么的重视，你们应该知道自己身上的担子该有多么的沉重。这次的任务十分的凶险，需要你们深入到外面的世界之中，而且时间最好控制在一个月之内。”
　　“在你们行动的时候，我们也会将大后方给牢牢地稳固起来，保证外面的凶兽不会进犯到玄龙帝国的内部。你们是否还有什么疑问需要我来解答的？”
　　“报告长官，我有一件十分重要的事情需要上报。”
　　夜游神话音刚落，赵迎星就开口了。
　　“说！”
　　虽然夜游神从刚才开始语气就十分的严肃，但是对赵迎星说话的时候却格外带了一分冷冽。
　　见夜游神的注意力完全放在了赵迎星身上，周光飞小声和余光说着悄悄话：“你有没有觉得夜长官看赵迎星的眼神十分的奇怪，就像是在看叛徒一样想要把他给生吞活剥了。”
　　余光点了点头说道：“看出来了，原来赵迎星在夜家并不受待见吗？还是说他最近犯了什么事？”
　　而作为被重点关注的人物，赵迎星那是一点意见都不敢有。
　　毕竟最理亏的人就是他了。
　　人家本着信任的心告诉了他一个十分重要的消息，结果信用保质期还没有过十二个小时，他就把人家给出卖了。
　　即便赵迎星的脸皮够厚也遭不住呀。
　　他只能够一边承受着夜游神的愤怒，鄙夷和冷漠，一边仔仔细细，认认真真，丝毫没有懈怠地将他和祖祭树之间的对话告诉了夜游神。
　　“这还真的是第一次有外界的生物主动想要进入人类圈的呢。”
　　夜游神感慨了一声，然后细细考虑之后说道：“如果它真的如同在太平村一样的安分，那么让它进来肯定是没有问题的，毕竟它可是能够让外界的生物虚弱化，这对于当前的玄龙帝国而言是求之不得的功效。”
　　“我知道了，既然它已经拿出足够的诚意，那我们自然也不会懈怠，我会立刻让国内相关的专家过来对他进行评审，不过即便如此，流程最短也需要三个月的时间。”
　　说话的时候，夜游神的目光几次隐晦地看向赵迎星的心脏部位。
　　“这次你辛苦了，放心吧，我会给你一个满意的交代。”
　　虽然夜游神恨不得把赵迎星给碎尸万段，但是在外人面前，他还是表现出对赵迎星足够的重视。
　　“物资已经给你们准备好了，你们自己再整理一下，随时可以出发。”
　　“是！”
　　会议结束，赵迎星感觉自己的脚都软了。
　　本来想要跟随的众人一起出去，结果两次都还没有站起来，就腿一软坐了回去。
　　“看你这窝囊的样子出去，别说是我的御器。”
　　在赵云先进行第三次尝试的时候，只觉得胳膊上来了一股推力，猛一下他就站了起来。
　　听着身边夜萱的尖锐嘲讽，赵迎星又想给夜萱洗头了，说起来被夜萱那丝滑柔顺的秀发包裹的感觉真的格外刺激，再配合夜萱柔软的小手，那真的是人间天堂的按摩，只是不知道什么时候才能够再一次享受到。
　　感受到赵迎星不怀好意的目光，夜萱新月秀眉微微一皱，察觉到事情有些不太简单，她宝石一般棕色的眼眸变得锐利，荷花一般明艳的朱唇翘起，好似雪花一般冰冷的声音从中传了出来。
　　“说，你是不是在想一些不好的东西？”
　　赵迎星一副‘我很心累’的模样说道：“看在我以一己之力吸引了咱们族长，所有仇恨的份上，就让我在心里想一些美好的事情吧，某位从会议一开始，就恨不得把头埋在会议桌底下的大小姐。”
　　赵迎星这么一提，夜萱还是感到有些尴尬的，明明是团伙作案，刚才的他的确十分不厚道的让赵迎星一个人去承受夜游神的怒火了。
　　但这也是没有办法的事情，要么她受伤，要么赵迎星受伤，要么两个人一起受伤。
　　既然这个样子，那为什么就不能让赵迎星受伤呢？
　　一向胸怀宽广的她决定看在赵迎星的苦劳的份上，就不追究试图对她抱有龌龊想法的无理行为了。
　　两人刚走出门，身后就传来了一道阴魂不散的声音。
　　“你们终于出现了呀~”
　　幽怨彷徨的声音，仿佛是哪个蒙受了巨大冤屈而生死的怨灵一般。
　　“友谊破颜拳！”
　　“除魔卫道脚！”
　　“啊！”
　　赵迎星和夜萱一拳一脚合击之下，身后的‘怨灵’发出凄烈的惨叫，直接倒飞了出去，重重地撞击到了走廊尽头的墙壁上，发出如同爆炸一般的撞击声。
　　如此的引人注目的动静自然是让周光飞他们回了头，看到那被镶嵌在了铁臂之中的人之后，不解的说道：“陆风？！”
　　……
　　“太过分了，实在是太过分了，不仅将我的剩余价值给榨取得一干二净。在我不计前嫌地和你们打招呼的时候，居然还试图杀人灭口。摸摸你们心口的良心，难道就不会痛吗！？”
　　路上，陆风对夜萱和赵迎星那卑鄙无耻的行为提出了极为严肃的批判。
　　但作为被审判的赵迎星和夜萱，他们充耳不闻，完全没有把赵迎星的话放在心上。
　　开玩笑，他们两个千锤百炼之后的脸皮怎么可能会因为只是‘小小’的坑了一下陆风，就会心怀愧疚呢？
　　“所以我们不是把跑车留给你当做补偿了吗？”
　　感觉不做回应的话，陆风会更加的烦人，无奈之下，赵迎星只好摊手说道：“难道你的跑车还不值得你那辛苦的付出吗？”
　　“值得是值得……不对！”
　　陆风咬牙切齿地看着赵迎星说道：“你那根本就是算计吧，完全不是在和我做什么交易，我差点就要被自己人给干掉了，知不知道！”
　　“没事，你福大命大，相信这点还坑不死你。”
　　谈话间众人已经来到了祖祭树的面前。
　　赵迎星向前一步走，然后对着祖祭树说道：“那么接下来的行程就拜托你了，祖祭树。”

第239章 .万中无一
　　不需要过多的解释，刚才赵迎星他们听到的，看到的，祖祭树应该也通过这颗种子知道了。
　　只见祖祭树浑身蔓延一道柔和的绿色光芒，如同一个通天绿竹，那般的耀眼，那般的柔和。
　　此时正在忙活着收拾东西的太平村人，不约而同地停下了手中的动作，抬头看向那个庇护了他们百年的守护神。
　　往日早已习惯，甚至路过都不会多看上一眼的风景在临别之际却是牵动了所有人浓浓的思恋与不舍。
　　他们有的人伏地亲吻着这片养育了他们半生的土地，有人虔诚地朝着祖祭树的方向跪拜，有的人泪水不住地从眼眶中流下。
　　唯有还天真的孩童吆喝着自己的小伙伴或者亲人们去看那从来没有见过的景色。
　　祖祭树的绿光快速地收缩，不一会便汇聚到了树底的位置，赵迎星等人齐高的高度。
　　在绿色光芒的影响下，祖祭树的树皮似乎变成了液态，一根散发着绿光，不过巴掌大小的小树苗从树皮里缓缓溢出，在树皮上泛起阵阵波澜。最后自动落到了赵迎星的手中。
　　明明只是一颗植物，但是众人却莫名的觉得这颗小树苗分外可爱。
　　可能和它的主干相比，此时的它太过渺小，所以才会有这样的错觉吧。
　　“我的原身会在我离开之后快速枯萎，距离完全枯萎还剩一个月左右的时间，这个时间内笼罩在太平村的结界会持续生效，对外界来的凶兽起到削弱的作用。”
　　祖祭树空灵的声音回荡在赵迎星的脑海中。
　　“只要你们带上我，我会自动展开半径500米范围的结界，结界内的敌人战斗力会被大大削弱。不过这个效果会随着结界内敌人的数量增多而减少，请注意这一点。”
　　“明白。”
　　赵迎星将祖祭树的话转述给其他人，陆风一边听一边点头，等赵迎星把话讲完之后，他拍一下手，认真的说道：“嗯，我明白了，出发吧！”
　　赵迎星：“？”
　　众人：“？”
　　夜萱奇怪地打量着陆风，问道：“你要跟我们一起去？”
　　陆风理所当然地说道：“当然了，夜长官可是亲口答应让我入伙了。”
　　夜萱被陆风的话深深地震惊到了。
　　“他的脑子被我们气糊涂了？”
　　陆风：“......”
　　他深吸了一口气，故作神秘地对赵迎星和夜萱一笑，说道：“没办法，某些人的事情我可是知道得一清二楚。”
　　夜萱和赵迎星会意，但周光飞等人却还是一头雾水。
　　只不过夜萱看向陆风的表情充满了同情和可怜，说道：“明白了，跟我们一起上路吧。出发前你有什么想吃的吗？吃完我们再出发吧。”
　　说完，夜萱就走了。
　　陆风：“？？？”
　　这听着怎么这么像是断头饭呀。
　　就在陆风还在深思夜萱什么意思的时候，众人依次经过他的身边，并拍了拍他的肩膀。
　　赵迎星一副长者的样子说道：“陆风呀，这件事你可要深思熟虑，你把握不住的。”
　　然后跟上了夜萱。
　　西蒙就像是看到误入歧途的年轻人，略带沉痛地说道：“看样子你是抓住了什么不得了的把柄，唉，好自为之吧。”
　　西蒙唉声叹气地走了。
　　余光用意味深长的眼神看了陆风一眼：“圈外有去无回游，欢迎你的加入。”
　　余光一边摇头一边离开。
　　戚翁委婉地说道：“我觉得你还是谨慎一些的好。”
　　然后他的闷着头往前走了。
　　阳光女孩徐仙媛带着比太阳还要明亮的微笑，大大咧咧地对陆风说道：“欢迎加入，到时候不要紧张，到时候我带你冲锋！”
　　周光飞苦笑了一声，看着前面的徐仙媛对陆风说道：“仙媛的话听听就好，额，冲锋就算了吧。”
　　霜亚：“......”
　　霜亚看着陆风，可爱的小脑袋想了想，最后拍了拍陆风的肩膀，一言不发的离开了。
　　陆风：“......”
　　他突然觉得这次自己真的应该慎重那么一些，于是便拨通了夜游神的电话。
　　“长官，我觉得这次的任务......”
　　夜游神听到陆风的话之后淡淡的询问道：“所以你是在我在力排众议，费尽心机，耗光面子之后，自己怂了不敢去了？”
　　陆风脸色一僵，讪讪地笑道：“当然不是，我只是怕自己拖后腿，之前是没有明白任务的严重性嘛。”
　　“现在明白了？那就放心地去吧。”
　　夜游神意味深长地说道：“放心吧，我既然敢派你过去，就一定是综合考量你的实力和能力，我绝对相信你能好好地帮到他们。”
　　陆风嘴角抽搐了一下，他自己都不相信他自己的。
　　夜游神的表情突然严肃了起来，淡淡地说道：“陆风，也许是因为和夜萱他们这些混世魔王待在一起呆久了，所以让你对自己觉得能力没有一个清晰的认识。但我却清楚地明白，你拥有着夜萱他们所有人都没有的才能！”
　　陆风一脸受到震撼的样子，自己都有些不敢相信的问道：“我，有吗？”
　　夜萱反问道：“当然，话说，你真的觉得一个一事无成的废物能够经历你曾经遇到的事情，还顺利的成为国安局的正式员工，并且还在我和徐鑫手底下干活吗？”
　　这句反问让陆风不由得陷入了深思。
　　“嗯~，好像还真的是这样。那我绝无仅有的能力究竟是什么呀？”
　　看陆风一脸期待的模样，夜游神十分郑重地说道：“那就是你的运气！”
　　“运气？”
　　陆风的脸瞬间拉胯了下来，夜游神反问道：“怎么，你觉得运气不重要吗？”
　　陆风郁闷地说道：“倒不是不重要，是不是太虚无缥缈了一些？”
　　夜游神冷笑了一声，说道：“这个世上最伟大的发明和发现除了99％的努力外，还有那1％必不可少的运气。而从你身上，我看到了那总是能够逢凶化吉的运气。”
　　说到这，夜游神话锋转变，声音变得低沉而略带着那么一丝哀伤。
　　“唉，这次的任务很不容易，九死一生来形容也不为过，所以我才想尽各种办法来提高他们成功回来的几率，但外面你的世界充满了未知和不确定，所有的准备都不能让我放心，但唯独陆风你的存在让我看到了他们完好无损回来的希望，看到了那1％的运气，特殊调查小组最后的版图！”
　　夜游神说这话的时候，神情无比的惆怅犹豫，就像是变成了要远送孩子离家的老奶奶，让人看着分外心疼。
　　“当然了，趋利避害，人之本性，尽管我们的任务就是保家卫国，九死一生，但也需要遵从个人的意愿。这些任务就让夜萱他们去做吧，总要有人去做出牺牲，不如让做好准备的真正的特工去做。如果他们真的能够活着回来，主席应该会亲自授予他们英雄勋章，到时候还能光宗耀祖，这些也都是他们应得的嘛......”
　　“别说了！局长！就冲你的看重，这次任务我去定了！”
　　没等夜游神说完，陆风便沉声打断，脸上一副‘壮士一去兮不复还’的悲壮神色，慷慨激昂地说道：“既然组织上这么看重我，那我就算是抛头颅，洒热血也要为我的国家，我的队友，献上我的一份力量！”
　　“好！我果然没有看错人！”
　　夜游神猛一拍桌子，喊道：“如果真的遇到险境，不要害怕，不要怯懦，勇敢地带头冲锋！我相信，你定能带领特殊调查小组逢凶化吉！”
　　“是！”

第240章 .坦坦荡荡夜游神
　　陆风的声音相当的响亮，夜萱和赵迎星不由得回头看他。
　　夜萱：“这人不会因为夜游神三言两语的忽悠，就跑过来送死吧？”
　　赵迎星：“毕竟生命攸关，我想他应该会考虑得更慎重那么一丢丢吧？”
　　然后两人就看到了一边朝他们飞奔，一边挥手示意等等他。
　　夜萱：“......看来某些人并不像我们想象的那么聪明。”
　　陆风最后还是加入了，尽管夜萱等人极度怀疑夜游神有着杀人灭口的嫌疑，但是陆风拿着夜游神的调令，几人也只能承认陆风是他们的队友。
　　尽管陆风的性格还有能力以及样貌和他们格格不入，但夜萱仔细想了想，至少迄今为止陆风从来没有坑过他们，都是他们坑陆风。
　　心态这么一转变，夜萱顿时对陆风入队没有什么意见了。
　　这次去往外面的世界，交通工具也是十分的与众不同，并不是传统意义上的机械工艺结晶，而是一只巨大的黑背熊。
　　没错，就是徐仙媛当初打倒的那一只。
　　村长叫停徐仙媛的原因就是打算驯服它作为夜萱等人的坐骑。
　　老实说，夜萱当初听到村长的意图后第一反应是不可能。
　　要是外界生物那么好驯服的话，人类的足迹早就遍布全世界了。
　　不过让人瞠目结舌的是，村长还真的就办到了。
　　而办法不是别的，就是狂喂之前小银吃的那种药膏。
　　那个药膏的主要原材料是祖祭树的树脂，拥有着让外界凶兽镇定下来的效果。
　　只要再辅以相应的手段，一段时间里就能够让凶兽接受一些简单的命令。
　　不过这个药膏也不是万能的，对不同的种族效果也是不太一样，之前来的三只凶兽中，只有黑背熊受药膏的作用最为明显。
　　村长为了让这支黑背熊在短时间内就听从指令，将村子几乎所有的药膏都喂了进去。
　　服下药膏的黑背熊神情变得呆呆的，尽管会听从命令了，但也只是听从一些简单的命令，比如说让它蹲下，前进，停下之类的，如果让它参与战斗的话，大概率就是无差别攻击了。
　　这已经是村里最好的驯兽师驯服的效果了，接下来的驯服工作将会由戚翁来完成。
　　猎户出身的他本来就会一些驯兽技巧，而驯兽师将自己家祖传的驯兽法也交给了戚翁。
　　尽管现在已经是傍晚了，但是众人还是决定出发。
　　黑背熊的背极为的宽大，堪比一个篮球场。
　　夜萱等人甚至在上面搭上了帐篷。
　　这只黑背熊的实力很强，它散发出的气势能极大地震慑住周围的凶兽，再配合祖祭树的效果，赵迎星他们这一夜反而过得很安稳。
　　......
　　“主席，他们已经出发了。”
　　在赶去太平村的军用飞机上，夜游神正在和主席进行着远程会议。
　　主席的手指不断地敲击着桌面，轻声说道：“这次的任务很凶险，希望他们能够平安回来。”
　　夜游神点了点头说道：“嗯，希望他们能不负众望，将凶兽异动的真相给带回来。”
　　主席看向夜游神说道：“这次因为凶兽异动，你们夜家已经有一名叫做夜缘的青年才俊不知所踪了，没想到你居然还把夜萱给派过去了，这是我没想到的。夜家真是世代忠良呀。”
　　夜游神嘴角微微抽搐，他能感受到主席的眼中带着那么一丝的试探。
　　毕竟夜萱是主席看上的人。
　　并非是说男女之情，而是作为夜家的继承者。
　　给予夜萱军衔和关注并非只是心血来潮，夜游神终究已经老了，再过几年也要退休了，虽然还会在夜家族长位置上坐上一段时间，有一个相当长时间的过渡期，但至少在外面露脸的次数将会肉眼可见的减少。
　　而夜家下一代的领军人物就显得很重要了。
　　到夜家这个体量，它的下一个族长已经不仅仅是夜家自己的问题了，还关系着玄龙帝国未来的发展。
　　这是夜家强大的象征，却也是每一任的领导者最忌惮的地方。
　　因此夜家和领导者会有一个默认的潜规则，那就是下一任的夜家族长，也需要得到这个国家领导者的认可。
　　而踏足圈外的任务无疑是一个巨大的火坑，而现在夜游神的做法就是将夜萱推入这个火坑一样。
　　即便夜萱的业务能力十分出众，但玄龙帝国家大业大，要找一个相似的人才，也并不是一件不可能的事情。
　　完全没有必要让已经得到主席认可的夜萱也冒险参加这次的任务。
　　如果夜家是满门忠烈也就算了，但它可并非如此。
　　因此主席怀疑夜游神是不是想要拜托他对下一任夜家家主的干预，才故意让夜萱去执行这样几乎是‘送命’的任务。
　　夜游神还是猜到了主席的一点意思。
　　他嘴角抽搐了一下，天地良心，他自始至终都没有想过让夜萱参与这件事，甚至为了保险起见，还想让赵迎星帮助他隐瞒。
　　但他怎么也没想到赵迎星平时一副忠良的模样，谁知道居然是一个彻头彻尾的二五仔。
　　枉费他还曾经不止一次明面上表示支持赵迎星对夜萱实行五年三崽计划，果然对他们还是太仁慈了。
　　培养个屁的感情，就该把这两个货废了之后喂上几斤那种药，然后关进小黑屋里只管造人就好了！
　　但跟主席汇报肯定不能够说夜萱这个欺师灭祖的家伙不仅擅自行动，而且还伙同赵迎星把自己给耍得团团转。
　　夜游神整理了一下语言说道：“我本意自然是不希望夜萱参与这次的行动，但遗憾的是，这次失踪的夜家子弟和夜萱的关系十分亲密，现在可以说是一起长大的兄妹。夜缘失踪的时间实在是有些长了，让她起了疑心，于是对我进行再三的逼问。”
　　“虽然我一开始打算隐瞒实情，但关系到亲人的事情，夜萱的心思一向十分紧密，而且直觉也十分的敏锐。即便一时对付了过去，她自己也会擅自调查。到时候由她自己查出来什么，定然不会再告诉我们，而自己擅自行动，那样才会酿成真正的祸端。”
　　“因此告诉夜萱事情，然后让她在我们的协助下更有准备地去执行这次任务，这是我作为国安局局长和夜家族长所做出的判断。”
　　夜游神一副‘坦坦荡荡’的模样让主席连连点头。
　　对夜萱的了解，他的确是不如夜游神，刚才也只是小小的试探，再说什么也没用，毕竟夜萱已经进去了。
　　主席淡淡地问道：“你说这次兽潮会和那位有关系吗？”
　　夜游神犹豫了一下，如果兽潮那位也参与了，那事情就真大发了，事情的性质也变了。
　　他经过深思熟虑后，说出了自己的看法。
　　“从目前收集到的证据上来看，那位绝对是有参与的，但是对兽潮到底知不知情就不太清楚了。如果说我本人对他的了解，我认为他并不知道one组织想要引发兽潮。无论是时机还是个人的风格，他都不会做出这种事情。”
　　“我也是这么觉得，他对这个国家的忠诚绝对不在任何一个人之下。”
　　主席对夜游神的话表示肯定。
　　虽然之前的陨石事件也曾对玄龙帝国造成极大的影响，但那件事的性质和兽潮又不一样，那是整个人类圈发生的事情，可以说每个国家都受到了同等甚至更严重的伤害，大家都被陨石砸了就相当于都没有被砸。
　　而且陨石事情迄今为止还是充满了很多可疑的地方。
　　“那你就专心于兽潮的事情吧。”
　　既然想不通，那就不要去瞎想，那位他又不是接触不到，所以主席打算直接去问，反正事情到了这个地步，那位应该挺闲的。

第241章 .互相出卖
　　“又来打扰前辈了，晚辈真是惭愧呢。”
　　前主席的住处，现主席再一次来这里看望，两人坐在茶桌前，好似多年老朋友，一般喝茶聊天。
　　前主席淡淡的说道：“反正我整天也是无所事事，你能过来陪我聊聊，我还是挺高兴的。”
　　说完前主席就开始细细地品茶，他当然知道现主席来这不是为了陪他喝茶聊天的，但具体是什么原因他就不清楚了。
　　经历了之前的事情，他手底下的人，尤其是国安局的人被清理了大半，现在获取消息的途径很少，而且延迟性很高。
　　反正她是不着急，就等着现主席开口。
　　“的确有件事情，需要告诉一下前辈。前辈还记得兽潮吗？”
　　前主席有些不解地看向现主席。
　　兽潮她当然知道，不过那已经是前主席还要上一代人才经历的事情了，因为蓝纹草的出现，兽潮的概念渐渐地淡出了所有人的视野。
　　“这种事情我当然知道。”
　　一直在观察前主席神色的现主席微微松了一口气，将自己公文包的资料放在了桌子上：“这是夜游神收集到的资料，前辈过目一下吧。”
　　前主席抬了抬眉毛也没有客气，直接将资料接了过来，快速地阅览了一遍。
　　她的表情也从之前的淡然变成了震惊和愤怒。
　　“one组织怎么敢！”
　　她并不怀疑这次情报的真实性，一来对方并没有必要去编造这样的谎言，二来她也曾经和one组织接触过，甚至说达成了一些交易。
　　当时她就感觉到one组织在隐瞒着她去做一些不可告人的事情，也曾经去调查过，但玄龙帝国国内的情报还好获取，圈外的情报想要得到就难如登天了，所以没有推断出他们究竟想要做些什么。
　　现在结合夜游神的情报，前主席可以肯定兽潮绝对是one组织在插手，而且使用了药厂的研究成果。
　　她的确是想要上位，但还没有丧心病狂到要牺牲自己国家的利益。
　　无论是她还是现主席都极力的避免玄龙帝国的分裂，因此将两人的矛盾深深地埋藏在水面之下。
　　前主席询问道：“这件事情你准备怎么做？”
　　“虽然还没有确定会发生兽潮，但是相应的征兆已经出现，我派了一艘航天战舰过去，即便发生什么突**况，也能够镇压一段时间。”
　　前主席微微放下了心，并说道：“很恰当的应对措施。”
　　本来她还担心上一次兽潮距离现在隔了整整两代人，会让现主席轻视兽潮带来的危害，现在看来是她多虑了，这个男人永远的都是这样万无一失。
　　“虽然我没有经历过兽潮，但是在得到夜游神的情报之后，还是第一时间去调查了的。”
　　现主席似乎察觉到了前主席的想法，开口说道：“尽管现在的科技得到了长足的进步，但也并不意味着他们就能有效地抵御外界的凶兽。未知是最可怕的敌人，比起因为轻视未知而让玄龙帝国蒙受巨大的损失，我更希望花费更多的钱财去预防未知”。
　　前主席深深地看了一眼现主席。
　　“作为这个国家的领袖，你当之无愧。”
　　“能得到前辈的夸奖，荣幸之至。倒是前辈还是依旧如此忧国忧民，真是我等楷模。”
　　前主席对现主席的吹捧很不感冒，猛然间他似乎明白了现主席来这的主要目的，目光顿时变得有些冰冷。
　　“就算我已经退居幕后，但这个国家依旧是我愿意用生命去效忠的对象，也绝不会做一些危害这个国家的事情！”
　　“失礼了。”
　　现主席略带歉意地点了点头，然后说道：“其实我这次来最主要的目的是想请教一下前辈，您认为one组织接下来会采取什么样的行动，以及我们接下来搜索的侧重点又在哪里呢？”
　　前主席微微一愣，瞬间明白现主席的意思。
　　“有地图吗？”
　　“嗯。”
　　现主席从包里面拿出来一个小型装置放在茶桌上，轻轻敲击装置一下，一个巨大的地图投影便呈现在了两人的面前。
　　前主席知道one组织在外面的世界拥有一个秘密工厂。
　　当然工厂的位置并没有告诉她，但是前主席也一直在调查。
　　结合着夜缘收集到的情报以及夜游神各方面的跟进调查，前主席不断地在地图上标记，推演，成功将夜缘之前所画的范围再缩小了将近一半，并且给出了最有可能的位置点。
　　现主席的眼睛中爆发着精光，这正是他想要的。
　　“one组织和普通的恐怖组织还不一样，它不动手则以，一旦动手必然震惊世界。这次的兽潮是这样，上次的陨石事件也是如此。如果它真的掌握能够召唤陨石的力量，那么对付它就必须慎重了。”
　　前主席明白这人想要知道什么，拿起茶杯喝了一口后才说道：“他们就算拥有那种操纵天象的能力，那也不是随随便便能用出来的。说不定，上次只是巧合被one组织利用了呢？”
　　现主席听后露出淡淡的微笑，说道：“那样我就放心了，叨唠前辈了，我还有些事情需要处理，先走一步了、”
　　......
　　客套了之后，现主席便拿着这个被标记好的地图离开了，而在他走之后不久，茶室里又走进来了一个人。
　　那人心情激动地说道：“龙头，为什么？这可是千载难逢的机会，特殊调查小组和国安局还有军方的注意力全都放在了兽潮，如果我们趁此机会……”
　　那人话说到一半，却是政策变得极为慌张，瑟瑟发抖，不敢言语。
　　因为听到那人话的前主席如同被触碰了逆鳞的恶龙，正用如同深渊一般的目光冷冷地盯着他。
　　“你刚才说什么？”
　　前主席站起身来，缓缓地朝那人靠近。
　　“你是说让我为了自己的权势，去任由one组织发动兽潮，让玄龙帝国身陷于水火之中吗？”
　　那人猛咽了口水说道：“当然不是，我只是在想等龙头您登上主席的位置时，一定能够带领我们击退兽潮的。”
　　前主席气极反笑，说道：“是啊，到时候即便击退了，玄龙帝国的国力至少也要倒退二十年，一个山河破碎的玄龙帝国我要了有何用？看在你跟了我这么多年的份上，这一次我放过你。下次再敢说出这样的话，后果你是明白的！”
　　“是，明白！”
　　……
　　“看来他们和你想的并不一样，反而将注意力放在了咱们这边。”
　　one组织的一个秘密基地中，孙芳喝了一口茶之后，看着影像中的航天战舰，对着办公桌前的总长说道。
　　“这就是命运的玩笑，当你玩弄命运的时候，命运也在玩弄着你。”
　　总长摇了摇头，并没有因此而感到泄气。
　　“其实对于这一点，我并不讨厌，这预示着这个世界的未来充满着变数和可能性。”
　　“不用担心，之所以将工厂建在那个位置，为的就是让那些凶兽成为我们工厂的保护伞。想要突破它们的领地，到达我们这边，可并不简单，即便有航天战舰也是一样。”
　　孙芳吐槽道：“这话在有一个人成功到达咱们这边之后，你还能说得这么有自信，不得不佩服你的心态。”
　　总长很平静的说道：“他成功到达这里的几率只有百分之三，没想到这一次他居然把握住了。不过没有关系，即便是他成功到达了这里，也没有办法将自己的所见所闻给传达回去。再过一段时间，他便会葬身在熔岩海了。”
　　孙芳见总长依旧是如此的有恃无恐，不由得说道：“话说你这flag立地飞起，我总是有一种不祥的预感。”
　　“没关系，即便如此，我还有最后一招。”
　　总长将手背到身后，透过玻璃看向窗外的异域风光。
　　“为了伟大的事业，可以让我们的合作伙伴自我牺牲一下。”
　　孙芳调笑道：“说不定，人家先我们一步已经把我们给卖了。”
　　总长对此沉默不语，不可置否。
　　“没办法，这是信念的不同导致的矛盾，在统一人智之前永远无法解决。对了，王萌萌还没回来吗？她出去都快一天了吧？该不会迷路了吧？”
　　总长很自然地转移了话题，孙芳皱了皱眉头，说道：“她的确不太能认路，不过我让她带上‘猎犬’了，按理说是能够跟着猎犬回来的。”
　　就在这时，房间的自动门打开，迎面走进来了一只长着山羊角的黑狼。
　　“这不就回来了吗......”
　　孙芳话还没有说完，却发现猎犬身后并没有跟着那个憨憨，而是王萌萌的御器变身者，除他们之外也没有多余的气息。
　　总长声音古怪地说道：“真是罕见了，你们居然分开行动了。”
　　王萌萌的御器变身者苦笑了一声说道：“萌萌丢了，我是被她给扔出去的。”
　　孙芳：“......”
　　如果是其他人孙芳一定会不屑一顾地表示什么人能傻到这种地步，可那个人换成王萌萌......
　　孙芳默默地站起身来，朝外面走去。
　　总长在后面询问道：“去做什么？”
　　“找人呀！”

第242章 .秘密武器
　　黄沙如同子弹一般飞舞的沙丘上。
　　一场厮杀正在烈日之下上演。
　　有着蝎子的钳子和蜈蚣身体的怪物不断在沙丘之中穿梭，对胆敢闯入他们领地的‘食物’发动袭击。
　　而这些食物便是向圈外世界发出挑战的夜萱等人。
　　他们出发的时候所行的地方还是森林，结果旅途还只是走到一半就变成了漫无边际的荒漠。
　　普通人光是靠近这片死亡沙漠，浑身就会被黄沙给洞穿成马蜂窝。
　　像夜萱这种级别的异能者即便能够抵御，但也不可能长时间在这里面行走。
　　不过好在他们有祖祭树幼苗跟他们同行。
　　就连夜萱等人也没有想到，这股结界居然还能够对那飞舞的黄沙起到同样的削弱作用。
　　穿过结界的黄沙，速度以及冲击力都会大幅度削弱，变得如同普通飞沙一般。
　　虽然还是无法避免浑身上下都染上沙子，但好歹还能够正常赶路。
　　在这么恶劣的环境之下，没有谁希望待在外面欣赏这么单调重复而又枯燥的风景，接受黄沙的洗浴。
　　然而天公不作美，还没有进入这片区域多长时间，隐藏在沙丘之下的凶兽就已经跳了出来了。
　　虽然被祖祭树的结界削弱，但是它们的数量实在是太多，祖祭树结界效果下降得厉害，黑背熊根本应付不过来。
　　因此夜萱等人不得不亲自出手，对付这些凶手。
　　祖祭树在失去了那不知道生长多少年的主干之后，展开的结界强度大大的削弱，不然这些奇怪的凶兽应该在进入结界的一瞬间，就虚弱地瘫倒在地。
　　可能是为了快点摆脱这黄沙环境，躲进帐篷中，夜萱几人的动作极为的麻利，而且每一次的攻击都朝着凶兽的要害打过去，打完之后就马上躲到帐篷之中。
　　“诸位，我不得不宣布一个极为遗憾的消息。”
　　在用于众人聚会的大帐篷中，陆风严肃认真地说道：“我们迷路了。”
　　虽然他的声音十分的洪亮，在场没有任何人的耳朵是有毛病的，但可惜的是，夜萱几人只顾着拍打自己身上的黄沙，丝毫没有要去听陆风的话的意思。
　　并不是他们不重视这件事，而是一个星期前他们就已经发现了。
　　但那时的陆风还一脸的热天派，说什么是他发挥自己主角运气的时候了，让他来带路。
　　众人当时也没有什么好的办法，也就任由他去折腾了。
　　结果不出意料……陆风证明了他只是个路人角色
　　导航早就已经失效了，这片荒漠也并没有可以作为地标的定位点。
　　目前他们的水和食物还算充足，但是这么继续耗下去肯定是不行的，尤其是天天都要吹沙子，结果连洗澡的地方都没有，水也因为没有补充的地方，是一点都不敢浪费。
　　别说是徐仙媛这些爱干净的女孩子了，就算是西蒙余光这些五大三粗的大男人也有些无法忍受。
　　这些沙子跟普通的沙子还不一样，特别的粘皮肤，而且十分的硌人。
　　“这样下去绝对不行！”
　　夜萱重重地拍着桌子，对着众人喊道。
　　所有人的目光聚集在他的身上，周光飞也是苦恼的说道：“但现在我们也没有什么好的办法去定位方向呀。”
　　“你是有什么提议吗？”
　　赵迎星却知道夜萱既然当着这么多人的面喊出来了，那她心里肯定是有一个方案的，就是不知道靠不靠谱。
　　“到了这种地步，那么就只能够用出咱们夜长官交给咱们的秘密武器了！”
　　一旁的陆风顿时来了兴致，兴奋地问道：“秘密武器是指什么呀？我怎么不知道？”
　　夜萱对他微微一笑，然后……
　　“救命呀！呜呜！呸呸呸。”
　　黑背熊的背上最大的帐篷搭设了一个吊架，而吊架的尽头，一个人被捆绑起来挂在上面。
　　而这个人就是陆风。
　　他的全身被包裹起来抵御风沙，手脚完全被束缚，防止逃跑。
　　为什么会落得如此下场呢？
　　事情还要回到十分钟前。
　　“你在说什么呢？秘密武器不就是你吗？”
　　看着夜萱指着他的手指，陆风迷茫地指了指自己问道：“我？”
　　“怎么？你忘了我们夜长官是为了什么才把你给派过来的吗？”
　　陆风想起来了，夜游神说道他有着能够在危机关头逢凶化吉的运气。
　　陆风不好意思的挠了挠头说道：“不好意思，我之前已经试了整整一星期了，但是没有啥作用，可能是时机未到吧。”
　　“我觉得不是时机未到，而是还没有达成触发条件。”
　　夜萱摇晃的手指说道：“都说了是你遇到生死攸关的危急关头时才能出发，你天天躲在帐篷里面安逸的喝着饮料吃着大餐，怎么可能触发你的运气，所以，是你为了组织贡献力量的时候了。”
　　最后就是夜萱不由分说的把陆风给绑了起来。
　　让陆风最为心寒的是，其他的队友不仅没有阻止夜萱，反而还帮忙搭设吊架，这不禁让陆风感到一阵悲凉。
　　他想要在黄沙之中，大喊说出自己的冤屈。
　　不过在吃了一嘴黄沙之后，他默默将这个想法给咽在了肚子里。
　　“话说这个方法真的有用吗？”
　　通过帐篷上设置的透明窗户，众人还是能够勉强看见在吊架上不断摇摆的陆风的。
　　周光飞见陆风凄惨的模样，忍不住询问。
　　徐仙媛也心有不忍的点了点头说道：“而且陆风也有点太可怜了吧？”
　　霜亚倒是一副无所谓的样子。
　　“现在各种方法都是需要去试试的。”
　　夜萱满不在乎地摆了摆手，然后露出阴兮兮的笑容，说道：“从我们来到外面的世界，这个家伙要么躲在帐篷里吃香的喝辣的，要么就是在黑背熊身上四处的自拍，完全把这当成了休假。没进入这片沙丘的时候，我也就忍了，但进入这片沙丘之后我们天天要出去直面黄沙，这货美名幕后出谋划策，天天躲在帐篷里面吃香的喝辣的，太让人羡慕了……咳咳，当然了，我不是因为嫉妒才去做出这种事情的，单纯的是为了打破现在的困局。”
　　夜萱的负面情绪简直都要化为实体的黑气溢散出来了。
　　最后一句话的可信度几乎为零。
　　西蒙等人默默地为陆风哀悼。
　　“把他挂在这里一天，反正也死不了，真是够难受的，我回去把身上的沙子抖抖。”
　　说完夜萱就离开了。
　　徐仙媛挠了挠头说道：“夜萱最近的心情似乎十分的不好。”
　　赵迎星苦笑了一声，看下夜萱离开的方向说道：“我去看看她。”
　　除了用来聚会的大帐篷之外，还有一些单独的房间，基本上是御主和御器共用一套。
　　麻利地将自己身上裹得严严实实的衣服给脱下，在房间专门设置的除尘区，将衣服的沙子用灵能都给抖落下来，然后便挂在了一边。
　　在这个鬼地方，是不可能用珍贵的水资源去洗衣服的。
　　没过一会儿夜萱便把自己给拖了个精光。
　　而这时，又有人进入了帐篷。
　　夜萱对此没有任何反应，自顾自地用湿毛巾将自己身上给擦拭一下。
　　这些是毛巾是出发前的物质之一，正好可以用来擦拭身体。
　　之后夜萱穿上宽松的睡袍便走了出来对着正坐在地上的赵迎星说道：“我完事了，你去吧。”
　　赵迎星点了点头，进去了不到五分钟，他便走了出来，径直来到夜萱的身旁，将正靠在地上的她给挪到自己身边，头放在自己的膝盖上，轻轻的揉捏着穴道。
　　夜萱并没有反抗，在一个房间里一起生活这么长时间，她也已经习惯了赵迎星的存在，对于这种举动她已经习以为常了。
　　赵迎星知道夜萱在烦心什么。
　　不仅仅是他们在沙丘这边迷路，更重要的是夜缘到现在一点消息都没有。
　　这一路上的凶险他们也都看到了，而夜缘出发的时候，可没有他们这么充足的后勤，也没有黑背熊作为坐骑，更没有祖祭树这种近乎于外挂的东西来帮他削弱这些外界的凶兽。
　　即便夜缘冲破了危机四伏的丛林面前这让人无法琢磨方向的沙丘，也极大概率成为他的葬身之地。
　　越是深入，便越会觉得夜缘存活下来的希望极为的渺茫。
　　西蒙和余光可能觉得夜萱之所以把陆风给调起来，死是为了报复，但实际上她是真的没有办法了，就连平时里不屑一顾的运气也想要去试试。
　　赵迎星现在能做到的就只是静静的陪着他，各种安慰的话转移气氛的话，他在之前就已经说过了，能拖延到现在已经是他所做到的极限了。
　　同样的伎俩对夜萱不可能起到作用。
　　“你说夜缘还有活下去的希望吗？”
　　夜萱有些迷茫地询问道。
　　“会有的，我相信只要我们没有亲眼看到他的死亡，那么他就还有活着的希望。不过如果真的找到了我那个师傅，有一件事我想要去做，希望你到时候不会阻止我。”
　　夜萱转过头，看向赵迎星的眼睛，询问道：“你准备做什么？”
　　赵迎星淡淡的说道：“我想把师傅的剑给折断。”
　　夜萱一愣，然后哈哈大笑。
　　“也算我一个！”
　　就在帐篷内的气氛渐渐缓和的时候，外面突然传来了周光飞严肃的声音。
　　“夜萱，外面有情况。”

第243章 .夜缘的线索
　　会议帐篷里，一个戴着眼镜的呆萌女人正在狼吞虎咽，那往嘴里塞食物的速度堪比仓鼠。
　　噎住了就大口大口地往肚子里灌水，丝毫不在意这是宝贵的水资源。
　　夜萱和赵迎星：“......”
　　本来周光飞说有情况出现，还以为他们又遭受凶兽袭击了呢，结果没想到是陆风发现了一个倒在沙丘上，都快要被活埋的憨批。
　　夜萱略带满意地拍了拍身边的‘沙人’陆风，说道：“干得不错，果然把你扔到外面才是正确的用法。”
　　陆风嘴角抽搐了一下，衡量彼此的战力之后，他露出比哭还难看的笑容，说道：“一般，一般，正常发挥而已，要不然怎么说我是秘密武器呢。”
　　“啊~，活过来了。”
　　王萌萌吃饱喝足之后，瘫软地躺在地上，露出了惬意的微笑，完全没有身在敌营的紧迫感，好像她是来亲戚家过节一样。
　　夜萱蹲在王萌萌的身前，面露温和的微笑，说道：“吃饱了？”
　　王萌萌幸福地点了点头。
　　“那回答我们的问题吧，你是从哪里过来的？”
　　王萌萌完全没有顽固抵抗的意思，十分配合的说道：“从基地里面出来的。”
　　众人眼睛一亮，这附近果然有one组织的基地，而且既然能在这里发现她，说明离得不远。
　　夜萱再问：“那你为啥在这里呀？”
　　王萌萌被发现的时候，已经双眼无神，准备等死了。
　　夜萱看她这般配合，脑海里已经开始脑补电影内斗剧情了，想必这人一定是因为和one组织的人因为理念呀，利益呀，喜好呀之类的冲突，所以才会落得这般田地，现在她一定对one组织有着极大的憎恨，只要她这边稍稍......
　　“噢，我在基地待着闷得慌，就想外出热热身，结果我打得兴奋了，结果迷路了。”
　　说到后面，王萌萌不好意思的挠了挠自己的后脑勺，完全没有意识到夜萱那僵硬的表情。
　　夜萱不死心地说道：“你不用害怕，我们不会伤害你的，只要你乖乖说出实情，我们保证会帮你报仇的。”
　　王萌萌摇了摇头说道“”“不是啊，我真的是自己闲得无聊，出来猎杀凶兽，结果迷路了。”
　　夜萱咬牙切齿地说道：“迷路了？也就是说你不打算老实交代你们基地的位置！？”
　　王萌萌呆呆地说道：“基地的位置？我不知道呀，我平时都是跟着‘猎犬’回去的。”
　　“那猎犬呢？”
　　“我和凶兽战斗的时候，没有注意到它在身边，结果被我的锤风给掀飞了。”
　　王萌萌露出郁闷的表情，说道：“我当时就急了，还把我的御器也给扔了出去，本来想着他能够带着猎犬回来找我，但结果都一天了。要不是遇到你们这些好人，我都要饿死了。”
　　好心人？
　　被敌人这么称呼，赵迎星等人总感觉有些别扭。
　　憨批！绝顶大憨批！白瞎了这么强的实力！
　　看她的表情就知道她没有说谎。
　　夜萱郁闷得要死，为什么这样的人总是会被她给碰到了呢？
　　“她是你异父异母的亲姐姐吧？”
　　夜萱面无表情地问了徐仙媛一句。
　　徐仙媛无辜躺枪，看了看王萌萌，又看了看自己，心里不知道怎么的就生出一股亲切感，不过有些事情她还是要反驳的。
　　“我才没有那么呆呢！我认识路的！不过我感觉这个人挺亲切的。”
　　众人在心里默默地吐槽了一句，所以强的只有认路这一点吗？
　　还亲切，憨批果然是会被憨批所吸引？
　　见众人意味深长的眼神，徐仙媛可爱的包子脸瞬间鼓了起来。
　　“算了，那些都不重要。”
　　夜萱撕下了伪装，阴冷的笑道：“不老实交代是吗？呵呵，我告诉你，这食物里可是被我下了毒的！”
　　“夜萱，我觉得她应该说的是实话。”
　　这时，徐仙媛忍不住插嘴道。
　　夜萱：“......”
　　她站起身来，走到徐仙媛身边，一只手轻轻地抚摸着徐仙媛如同金色瀑布一般柔顺的发丝，另外一只手触摸徐仙媛柔软的嘴唇，用关怀的眼神看着她说道：“乖，我能理解你们同类相吸，但是现在在办正事呢，乖乖把你那诱人的小嘴给闭上。不然的话事后我把它给吻肿了，让你以后都嫁不出去了。”
　　赵迎星和戚翁：“......”
　　他们觉得自己应该发出抗议，但夜萱身上的杀意告诉他们现在闭嘴才是上策。
　　夜萱说的话让徐仙媛不明觉厉，搭配着夜萱此时的气势，她不由得后退两步，捂住自己的小嘴，像啄米的小鸡一样不断地点头。
　　处理完自己的憨队友，夜萱再次瞬移到王萌萌面前，提着她的衣领，面目狰狞的说道：“听到没有，你现在已经被喂毒了！给我老实交代！不然信不信一个小时之后你就会肝肠寸断而死？！”
　　王萌萌点了点头，没有任何意外地说道：“我信的，我吃之前就察觉到了。”
　　陆风忍不住问道：“那你还吃得那么开心？”
　　王萌萌露出纯真的笑容，说道：“我想做个饱死鬼，饿死太难过了。”
　　夜萱：“......”
　　你还笑得出来！？
　　“信不信我还把你挂在外面活活饿死你！说，基地在哪！？”
　　面对夜萱的咆哮，王萌萌委屈地说道：“我真的记不住路，平日里出去要么跟着队长她们，要么就是带着能够自动寻路的猎犬。可是这次都没有了，我要是知道哪里能回去，干嘛还要在这鬼地方差点饿昏过去呀。”
　　夜萱嘴角抽搐了一下，她莫名地觉得心累，本来以为摸到了一条大鱼，结果却还只是一个憨批吃货。
　　这就好像是抽卡抽到了橙卡，结果发现技能和属性面板还不如一个白卡。
　　夜萱面无表情地看向正在偷吃的陆风。
　　察觉到夜萱视线的他忍不住打了一个寒颤，似乎是明白夜萱的想法，他连忙喊道：“不是，我至少出货了！”
　　“就钓了一个白白消耗储备粮的憨批？！你是敌人派过来的卧底吧！”
　　夜萱阴沉沉地问道：“自己出去还是我们动手？”
　　陆风一步步的后退，直到来到帐篷的边缘：“那个，你应该知道，越强力的技能冷却时间就越长，今天已经用过了，你就算把我大动脉给开个口子我也没办法触发呀！”
　　“你试过吗？”
　　陆风不解地看向夜萱：“嗯？”
　　夜萱耐心地再次问道：“你试过了吗？”
　　陆风笑容僵硬的问道：“试过什么？”
　　“就是把你大动脉砍了也不会触发？还有那个冷却时间。”
　　陆风咽了咽口水说道：“你看常理不都是这样的吗？哈哈。”
　　夜萱掏出了一把枪，打开保险，露出灿烂的微笑说道：“我们不能被所谓的常理束缚头脑，要不然日心说和进化论就不会出现了。放心，我枪法很准，说打你大动脉就绝对不会打在其他地方。不过你要是乱动或者乱跑可能就会打在心脏和脑袋。”
　　“救命呀！”
　　陆风直接扑倒赵迎星的后面，将赵迎星当做了挡箭牌，而夜萱的枪口却毫不犹豫地对准了赵迎星。
　　赵迎星：“？？？”
　　不是，这女人正找不到理由干掉我呢，你拿我当挡箭牌？！
　　“你们一起去死吧！”
　　陆风和赵迎星：“！！！”
　　赵迎星马上问道王萌萌：“那你们基地有没有出现入侵者？时间在一个月前！”
　　王萌萌愣了一下，点了点头说道：“嗯，是有一个棘手的入侵者，我还被叫过去对付她了。”
　　说完的下一秒，夜萱就扔下陆风和赵迎星两人，来到了王萌萌的面前，眼睛死死地盯着她问道：“那个入侵者长什么样，叫什么名字，他最后怎么样了！”
　　赵迎星和陆风都松了一口气，差点小命就没了。

第244章 .包围和埋伏
　　王萌萌很有做俘虏的自觉，问什么就乖乖地答什么。
　　“名字我不知道，不过那个人长得的确很符合你们夜家的特征，用的也是你们夜家的战技。不知道是怎么找到并进入了我们的基地，因为她的能力很强，一般的士兵和凶兽奈何不了她，然后我和队长就去抓她，把她打成重伤之后，她就逃往了基地前方的死亡火山区域。”
　　“那个地方十分的危险，就算是我和队长也不怎么愿意去那，而且队长说他受了这么重的伤就算不去追，在那里也活不了多久，所以……”
　　夜萱脸上阴沉不定地问道：“她进入你们说的那片危险区域是什么时候？”
　　“一个星期前，她生还的可能性已经十分渺茫了。”
　　王萌萌说的时候还不忘记补刀，不知道的还以为她已经一心求死了，所以才说这种话刺激夜萱。
　　“别拦着我，我一定要干掉她！”
　　很明显，某人现在很经不起刺激。
　　徐仙媛和赵迎星一人架着一个胳膊，这才控制的夜萱没有把王萌萌当场枪毙。
　　陆风趁着这个机会偷偷地从帐篷里面溜了出去，看这个势头再过不了多久，夜萱就又要把他给吊出去。
　　之后对王萌萌的神仙工作就交给了周光飞。
　　一个问得十分详细认真，另外一个答得毫无顾忌。
　　夜缘闯入的时间，所做出的行动，身上受到的伤等等，凡是王萌萌知道的都给询问了出来。
　　得出来的结论就是夜缘现在的情况十分不妙，更加让人绝望的是王萌萌是真的不知道去她们基地的路。
　　当时她不小心把自己的猎犬给甩飞出去的时候，王萌萌自己也意识到事情大发了。
　　于是大聪明赶忙把自己的御器也给甩了出去，似乎觉得这样自己就能够根据和御器变身者之间的联系，找到被甩飞的猎犬了。
　　但是这个笨蛋忘记了一点，没有了猎犬，又没有了自己的御器变身者，仅靠那微弱的感应，完全无法拯救她路痴的出现。
　　她成功地把自己带到了沙丘的深处，彻底失去了和自己御器变身者的联系。
　　“好傻。”
　　徐仙媛听完王萌萌的经历之后，不由得感慨道：“你真的是一个大憨憨。”
　　众人听到徐仙媛的吐槽之后，都不由得看了她一眼，你们两个半斤八两吧。
　　不同的就是王萌萌缺少一个徐鑫用拳头好好调教。
　　虽然好不容易得到了夜缘的消息，但因为不知道该如何去进一步的行动，反而让众人变得更加的焦虑。
　　没看夜萱已经开始四处寻找陆风，准备再把他给吊到前面了。
　　“我觉得我们没有必要这么的悲观。”
　　赵迎星拖着下巴思索道：“不管怎么看，像王萌萌这样的人，无论是那个孙芳还是one组织的人，都不会轻易的放弃她的。从王萌萌刚才的叙述来看，one组织的基地肯定离这里不算太远，他们一定会派人过来寻找，我们大概率会遇到他们的。”
　　“只要这个王萌萌还在我们手上，花费一些时间，相信敌人会主动的送上门来。”
　　赵迎星所说的不无道理，夜萱的心稍稍的安定了下来。
　　周光飞若有所思的说道：“如果是那样的话，我们就要做好迎击敌人的准备。祖祭树的结界能够对人也起到同样的效果吗？”
　　最后那一句话是对赵迎星说的，这里只有赵迎星能够和祖祭树进行沟通。
　　毫无疑问，现在绝对是one组织强，而他们弱。
　　尽管他们是精英小队，但是one组织那边的质量也绝对不低，比如说孙芳。
　　要是祖祭树能够起到作用的话，他们诱捕敌人的成功率就会大幅度的上升。
　　目前只有赵迎星能和祖祭树直接交流，但其实祖祭树是能够听懂人的语言的。
　　“很遗憾，虽然我可以对人造成虚弱，但却并不能够只对特定的人起作用。我的结界是判定种族的。”
　　“判定种族吗？”
　　赵迎星似乎想到了什么，嘴角微微上扬，这样也许并不坏。
　　……
　　“搜索范围再往外扩大，信号增强器强度扩大一倍。”
　　无尽的黄沙之中，两个穿着类似于潜水服一般特殊作战服衣服的人正在大步的向前移动，而这两个人正是孙芳和王萌萌的御器变身者。
　　通过衣服的通讯功能，孙芳正在指挥着其他的搜索小队。
　　“可是，长官，这样我们搜索的时间将会大大缩短。”
　　孙芳沉声说道：“她已经单独在沙丘待了将近两天的时间了，即便王萌萌的灵能天生强大，在这种恶劣的环境下，她的体能消耗也已经快要到达极限。必须要快点把她给找出来才行！”
　　“明白！”
　　结束完通信之后，孙芳叹了一口气说道：“真是不让人省心呀。你呢，还能撑得住吗？接下来将会增大信号的输出功率，你的负担也会更加的严重。”
　　他们搜索信号的原理是通过放大御器和御主之间的联系来找到彼此的位置。
　　不过要想放大这种联系，需要让其中一方承担很大的精神压力，如果不是受过专业的训练，很容易会直接封掉。
　　王萌萌的御器变身者摇了摇头说道：“没问题，我还能继续撑，这离我的极限还有一段时间。”
　　又经过一段时间的搜索，王萌萌的御器变身者也快到达了极限，终于一个搜查小队传来了消息，收到了王萌萌的反应信号。
　　这当然是一件好事。
　　但是当孙芳看到信号的强度之后，她的眉头开始皱紧。
　　……
　　沙漠之中一个庞然大物缓缓的前进，那是一头巨大的黑熊。
　　每往前踏一步都会在沙丘上留下深深的脚印，虽然不足一秒钟，这些脚印就会被更多的黄沙给覆盖。
　　而就在这时，一道激光穿过黄沙，朝着黑熊的方向打了过去。
　　强大的光束灼烧黑熊的皮毛，打在了他的皮肤上，留下了一道漆黑的烧痕。
　　黑熊发出怒吼，这时又有几道激光从其他的方位射了过来。
　　袭击者身上背着巨型能量罐，手持大口径的激光炮，穿着潜水服一般的作战服装，好像是从深海刚刚潜上来一般。
　　他们从四面八方包围了黑熊，并不断地开火。
　　黑熊重重地一跺脚，松软的沙土突然间凝结，猛地凸起，化作一道道的沙刺，重重地撞在那些‘潜水员’身上。
　　强大的冲击力，直接将这些潜水员给掀飞在空中，然后重重的摔在了地上。
　　按理说受到如此重的攻击，不死也应该受了很严重的内伤才对。
　　可这些‘袭击者’却第一时间爬了起来，就好像被攻击的不是他们一样。
　　明明其中一些装甲都被贯穿，从里面流出紫色的鲜血。
　　爬起来的潜水员有几个头盔掉落在了沙丘上，真面目暴露在了空气中。
　　那是一幅极为狰狞而且丑陋的面孔，但是对于夜萱等人而言，这绝对不能算得上是陌生。
　　眼兽。
　　但是比起药厂的眼兽，他们显得更加的智能，不仅懂得使用武器，而且还能够进行简单的战术配合。
　　不变的就是他们毫无恐惧的情绪，面对体型数倍他们之大的黑熊，也依旧坚定地一边靠近一边攻击，且恢复力极强，之前的伤口几个呼吸就已经愈合。
　　他们手中的武器威力极为的强大，即便黑背熊拥有厚实的皮毛也依旧被打得遍体鳞伤。
　　暴怒的黑背熊朝着两个眼兽跑了过去，并且不断地聚拢沙子，形成一道道的沙墙来阻隔其他方向的攻击。
　　普通的激光炮很难洞穿沙墙，就在黑熊快要冲到两只眼兽面前的时候，一道比之前还要粗上五倍的激光炮洞穿沙墙，打在了黑熊的右大腿上。
　　黑背熊右大腿猛然间受伤，奔跑之下失去了平衡，直接摔倒在了沙丘上。
　　而黑背熊眼前的两个眼兽士兵正准备撤退，但转眼之间他们的脑袋就和身体分离，一名金发少女不知道何时出现在了他们的面前。
　　远处的几个眼兽正准备发动袭击，但是脑袋却像是被开了瓢的西瓜一般，直接炸开。
　　黑背熊背上在那浓密的黑毛下，一名娇小的少女正爬伏在上面，架起了一把巨大的狙击枪。
　　“目标歼灭。”
　　其余眼兽见情况不对，想要撤退的时候，只见黑影闪过，枪声迭起，剩余的眼兽也都倒在了沙丘上。
　　周围的敌人被全部解决，夜萱正准备收起武器，黄沙之中一道紫色的闪光如同雷霆一般袭向夜萱。
　　好在夜萱早有防备，挥剑斩向紫色的闪光。
　　武器相撞迸发出绚烂的火花，碰撞的冲力让夜萱在空中一个翻转，退到了黑背熊的身边。
　　“看来王萌萌落在了你们的手上了呀，真该说机缘巧合吗？又见面了，特殊调查小组的诸位。”
　　爽朗的招呼声中，孙芳的身影出现在了众人的面前。

第245章 .变强的孙芳
　　众人的神经瞬间绷直，面前的敌人跟那些眼兽可不是一个级别，稍不留神可能就会被干掉。
　　跟随着双方一起出来的还有一群先做着潜水服样式装备的士兵，不出意外的话，在那里边包裹的还是眼兽。
　　不过之前夜萱他们还没有注意，现在却发现这些跟随着孙芳一起出来的眼兽，简直就像是训练有素，身经百战的士兵一样。
　　虽然药厂也给眼兽装备了现代化的武器，并且眼兽也能够熟练使用，但它们没有任何的纪律可言，只是靠着杀戮的本能在行动。
　　若是药厂的眼兽，即便是装备了这些激光武器也绝对不可能敌得过黑背熊。
　　“不过该说你们是无知，还是无畏，居然敢深入到这种地步，看来上一个闯入者的下场并没有给你们足够的警告。嘛，想想也是，他也没有办法把这个教训给带回去。”
　　孙芳口中的上一个闯入者，不出意外的话就是指的夜缘。
　　夜萱的眼中的怒光一闪而过，但她并没有傻到因为孙芳的挑衅而失去理智，贸然攻击。
　　“不打算进攻吗？”
　　孙芳冷笑了一声说道：“你们对自己现在的处境应该有一个清晰的了解，如果想要活命的话，乖乖束手就擒是个不错的选择。”
　　“是吗？说出这话是打算吃了一天沙子之后空着手回去吗？”
　　夜萱大拇指了指身后被吊在吊架上的‘粽子’。
　　孙芳顺着方向看了过去，嘴角抽搐了一下，正是她那个傻憨队友，王萌萌。
　　此时的王萌萌被白色的绷带给裹得严严实实，嘴巴也给裹住，整个人就如同是钟表上面的大摆钟一样，随着黄沙来回地摇摆。
　　作为王萌萌曾经的队长，孙芳有些不忍直视。
　　这货的实力和智商是成反比的吧？
　　尽管有人质在夜萱他们手中，但是孙芳却丝毫没有投鼠忌器的意思，那些跟随着他一起过来的眼兽士兵也在一步步地收缩着包围圈。
　　孙芳冷冰冰地说道：“士兵在战场上被敌人所俘虏，那她的下场就只有一个便是死亡。作为她的队友，我所能做的也只是为他报仇罢了，要杀要刮随你们的便吧。”
　　说罢，孙芳便挥舞着长鞭朝着夜萱冲了过来。
　　在孙芳迈出第一步的时候，隐藏在黑熊背上的霜亚果断开枪，出膛的子弹撕裂空气，将沿途的黄沙撞成更加细小的微粒，以远超声音的速度，朝着孙芳的脑袋飞了过去。
　　按理说这个距离，即便孙芳的实力再这么强大，即便不死也会重伤。
　　然而子弹射偏了。
　　不对，不是射偏了，而是孙芳以远超视觉洞察的速度，控制着御器长鞭鞭打了子弹，让子弹脱离了原本既定的轨道。
　　怎么做到的？
　　所有人的脑海中闪过了这样一个想法。
　　五百米之内被霜亚锁定，基本可以说这个人的生死已经被霜亚给掌握了。
　　但孙芳却打破了这一定理，所做的事情看似简单。
　　但霜亚发射的狙击枪子弹的力量以及速度，即便是进入无我状态的夜萱提前对霜亚的位置有所警觉，全神贯注使用半月，也不敢说就一定能够成功拦截。
　　而孙芳后知后觉，且是在奔跑过程中，这让人觉得不可思议，拦截霜亚的子弹之后，孙芳的动作也只是稍微一顿而已。
　　“切！”
　　没有办法，夜萱冲了上去，迎战孙芳。
　　周光飞想要从侧翼支援，但是来自远处的激光炮，让他慌忙躲闪。
　　对方的攻击如同暴风天的海浪一般，连绵不绝。
　　一时间周光飞居然都找不到还手的机会。
　　同样的情况还发生在霜亚和徐仙媛的身上。
　　这些特种眼兽士兵就像是身经百战一样，懂得灵活的应用战术，根据徐仙媛等人的战斗风格进行不同的压制攻击。
　　即便因为战力的差距还是会有减员的情况，但减员的速度相当的缓慢。
　　考虑到徐仙媛等人现在的处境，他们不能够这样僵持这么长的时间，毕竟敌人的增援可是源源不断的。
　　此时正在和孙芳进行纠缠的夜萱正承受着巨大的压力。
　　她并不是第一次和孙芳交手，但从来没有过像现在这样仅仅只是开始，便觉得自己败局已定。
　　挥舞的长鞭仿佛化作万千条紫色的毒蛇，朝着她发动如同骤雨般的攻击。
　　挥剑将要绕到自己身后的长鞭给砍到一边，往后一跳拉开和孙芳之间的距离，稍微的喘一口气。
　　这家伙是怎么回事？
　　为什么每一次见面都会变得比之前更强，而且强的不是一点半点。
　　孙芳并没有着急追击，毕竟现在着急的应该是夜萱等人才对。
　　她仔细观察着此时面无表情的夜萱，饶有兴趣地说道：“你似乎比起之前变强了一点。”
　　虽然是夸赞，但是夜萱却感到格外的刺耳。
　　“当然了，我进步得更多，毕竟我们所拥有的并不是仅仅只有我们的智慧和力量。”
　　孙芳的话让夜萱和赵迎星感到困惑。
　　并不仅仅只有我们的力量，这个‘我们’应该是指孙芳和她的御器变身者，那她其他的力量来源又是什么呢。
　　总不能是周围的那些眼兽吧。
　　孙芳摆起架势说道：“还有什么招式，趁着现在尽管使出来吧，不然的话你们就没有用的机会了。”
　　夜萱冷冷的说道：“那好，就如你所愿，可不要后悔。赵迎星，准备好了。”
　　“嗯。”
　　夜萱轻吐了一口气，将自己的思绪渐渐地沉寂下去，如同浸泡在湖底一般。
　　‘无我’，发动。
　　当夜萱再次睁开眼睛的时候，孙芳露出了诧异的表情，明明夜萱就站在她的面前，却总给她一种虚无缥缈的感觉，就好像夜萱也是这漫天黄沙中的一粒沙子一般。
　　孙芳微微皱紧眉头，手中的长鞭在夜萱的视野盲区钻进了沙地之中，如同一只潜伏在沙地里的沙蛇，悄无声息地靠近夜萱，直到来到夜萱的身后。
　　孙芳毫不犹豫地发动偷袭，从沙地之中钻出的长鞭就像是展开獠牙的蟒蛇，狠狠地咬向了夜萱。
　　然而长鞭穿过了夜萱的身体，却没有任何的血迹从其中流出。
　　因为那只是夜萱留在原地的一道残影。
　　“什么时候？嗯！”
　　就在孙芳还在为夜萱的消失而感到震惊的时候，来自侧面的杀机，让她下意识地进行防御。
　　带着紫色灵能的长鞭和裹着青色灵能的剑刃相撞，爆发的冲击波将她们周围的黄沙直接给掀起两三米之高。
　　“很厉害的技能，速度，气息的隐藏，对力量的掌握和之前简直判若两人，而且你似乎能将自己融入周围的环境之中。”
　　原本还落于下风的夜萱，此时却和孙芳势均力敌地战斗了起来。
　　每一次的挥剑都能够精准地瓦解孙芳的攻击，并给予还击，每一次的移动都仿佛一粒不起眼的黄沙，让人琢磨不定行踪。
　　然而，这却远远不够。
　　因为所有的进攻都被孙芳给防御了下来。
　　“尽管不知道你是如何进入这种状态，但看来并不能够持久，而且……”
　　孙芳猛地一挥，长鞭如龙，朝着隐藏在一旁的夜萱刺了过去。
　　被逼出来的夜萱后退了几十步，眼神之中依旧不带有任何情感的看向孙芳，就像是一个只知道战斗的强AI机器一般。
　　“相当不妙呢。”
　　和现在几乎没有任何情绪波动的夜萱不同，赵迎星很清楚持久战他们没有胜算。
　　对方的运算能力居然足以和进入无我状态的夜萱，而且看样子对方是常驻的状态，和夜萱这种短时间内的能力提升还是有很大差别的。
　　“夜萱，启动方案B！”
　　赵迎星的声音让夜萱的目光渐渐有了波澜。
　　她毫不犹豫地朝着黑背熊的方向挥出了一道剑刃。
　　夜萱突然的异常行为让孙芳并没有来得及阻止。
　　位于黑背熊上的一个装置被剑刃给破坏，超强的脉冲波瞬间从黑背熊的背上向四周蔓延的出去。
　　身体传来的异样感让孙芳的瞳孔渐渐收缩。
　　“这是！异能干扰波！”

第246章 .作战会议
　　这玩意儿身份一点都不陌生，先不说在战场上遇到的，就是前不久被那些不要命的暗部让她对异能干扰波的记忆尤为深刻。
　　体内灵能的运作变得格外的迟缓，就像是被沙子给堵塞的管道一般。
　　而那些眼兽士兵的动作也却受到了干扰，相互之间的配合露出了更多的破绽。
　　而夜萱等人因为身上提前就装备了抗干扰的装置，所以他们所受到的影响远远要比孙芳他们要小。
　　“暗部的肮脏手段吗？”
　　“虽然看不惯他们做事的风格，不过有些手段对付你们还真的是好用呀！”
　　夜萱没有放过这个好机会，再一次进入无我的状态，身化数道残影，形成包围之势，一起朝着孙芳攻了过去。
　　尽管知道其中大半都是残影，但所有的残影和夜萱本人的气息几乎一模一样，让人难辨真假。
　　按理说虚弱状态的孙芳根本无法阻挡这一击。
　　然而孙芳眼中狡诈之色一闪而过，在夜萱靠近一定距离之后，她一改之前的颓废之色，手中的长鞭闪烁着紫色的雷电，化作一道光贯穿了包围过来的所有残影。
　　然而这其中并没有夜萱的真身，孙芳猛地抬头看向空中，一道人影正如流星一般朝她落下。
　　孙芳的长鞭盘旋而上，好似紫色的龙卷要将夜萱裹住，而在龙卷内部空气不断地被撕裂，紫色的闪电在漩涡中不断闪烁。
　　若是落入其中，估计和进入绞肉机的肉块一般的下场。
　　然而，让孙芳意想不到的是，一道翠绿色的透明结界突然间展开。
　　孙芳感觉自己从肉体到精神上都陷入了某种衰竭的状态，在那一瞬间甚至连呼吸都极为的困难。
　　盘旋的长鞭像是失去了动力，虚弱地耷拉了下来。
　　而天空中的夜萱也同样受到了影响，神色变得疲惫，挥剑的动作也变得迟缓。
　　不过比起四倍衰弱的孙芳，只是两倍衰弱的她还能够继续攻击，而且因为提前预知到了这种情况，所以她对动作也进行了先一步的调整。
　　长剑的轨道不出意外的话将会切下她的头颅。
　　孙芳的大脑进行高速的运转，很快便分析出来了最佳的防守策略。
　　如果老实地按照这种方法进行的话，她应该可以无伤地接下这一击。
　　但孙芳的心里还是极度的不安，这种不安并非来源于面前显而易见的长剑。
　　在她的视野盲区之中，银色的闪光不断地在沙丘中闪过。
　　当接近孙芳的正后方时，银色的闪光猛然朝她心脏部位穿去。
　　然而就在银色的散光距离孙芳一厘米的距离时，一道紫色的长鞭将银光被紧紧地缠住。
　　随后孙芳猛地一甩，便将那银色的闪光给甩飞了出去。
　　然而这样也让自己计算出的最完美的防守手段给用掉了。
　　夜萱的长剑近在咫尺。
　　在这种严重不利于自己的情况下，孙芳付出自己左臂，躲开了这致命的一击，并拉开了和夜萱之间的距离。
　　孙芳用灵能强行止住自己左臂的鲜血，抬头看向黑背熊的方向说道：“看来你们并非毫无准备来到这个地方的，手段比我想象中的还要多，这应该是某种圈外生物的作用吧？不过这种衰弱似乎是无差别的。”
　　“你有些心情在这里跟我们废话，倒不如关心一下自己的性命！”
　　夜萱忍受着身体的虚弱，喘着粗气说道。
　　孙芳瞥了一眼自己右手边的那条银色的小蛇，淡淡地说道：“的确是有些不利呢，看样子这种虚弱结界似乎只对我们‘人’有用。还好，我也是有备而来，算算时间，那边应该也准备好了。”
　　孙芳话音刚落，远处几十道激光，穿破漫天黄沙落到了这片战场。
　　“不好意思，我摇人了。”
　　明明视野的能见度极差，这里的信号也被强力的磁能给干扰。
　　但是远处的攻击却十分的精准，不仅完美的避开了友方的位置，还精准的瞄准了夜萱等人的方位。
　　“撤退。把王萌萌当做挡箭牌。”
　　战场形势发生如此大的逆转，继续战斗下去，只会让胜利的天平，更大地倾斜到对方。
　　一直在关注战场形势的周光飞，对众人下达了指令。
　　趁着他们还有躲闪的余力，快速地撤回到了黑背熊的背上。
　　随后黑背熊便迈开脚步，奔跑了起来，淹没在黄沙之中。
　　孙芳并没有进行阻拦，夜萱他们这种精英小队本身就是以潜伏破坏为主，无论多么的精锐，在敌人的大本营附近暴露了自己的行踪，都意味着他们已陷入极大的劣势，处境不比案板上的鱼好到哪去。
　　而孙芳自己的情况的确不能说是太好，甚至都可以说是糟糕了。
　　那一连串的设计差点就要了她的命。
　　如果还是以前那个她的话，应该已经埋葬在这黄沙之中了。
　　“这就是心灵连携的力量吗？我原本以为和你达到百分之百的心灵契合度，就已经是人类的极限了。”
　　孙芳将自己的长鞭甩向一边。
　　长鞭在空中化作了一个魁梧的男人，他就是孙芳的御器变身者。
　　变回人型之后，他马上撕扯下来自己身上的衣服开始给孙芳包扎伤口。
　　他一边包扎一边说道：“御器和御器变身者之间终究只是两人，而这次我们是将整个小队化散为一，无论是大脑的处理速度还是对身体的掌控程度都要比之前的两倍还要多。”
　　“在思维简单的眼兽身上的实验，看来是成功了。但复杂的人性可没有那么的简单。”
　　男人没一会功夫，便将他的伤口给包扎好。
　　“虽然血已经止住了，但毕竟失去一只胳膊，战斗力还是下降了不少，尽快回到基地进行断肢重生的治愈吧。”
　　男人转头看向夜萱等人离开的方向说道：“至于他们，接下来的围剿应该不用你亲自出手了吧？”
　　“还是你了解我呢。”
　　孙芳微微一笑，也看向了那边。
　　“他们已经暴露，而且他们下一个目标点也显而易见。既然那么想知道我们基地的位置，就告诉他们好了。只不过能不能把消息带回去，就要看他们的本事了。”
　　……
　　大帐篷里，苦战后的众人没有休息，立刻召开了一次作战会议，经过讨论和推敲之后，他们的脸色皆变得十分的凝重。
　　这一次的战斗，她们算是以逸待劳了，虽然孙芳那边的后续支援比想象中来得快，但他们在作战之前就已经将这种情况考虑了进去，只能说孙芳拖延的时间比他们想象中的要长。
　　本来以为最少也能够生擒对方的头目，但是孙芳的实力超乎了众人的预料。
　　在异能干扰波和祖祭树虚弱结界的双重作用下，孙芳仍能保留一定的战斗能力。
　　夜萱陷入了沉思，和她战斗的时候孙芳的思维处理速度丝毫不逊色于进入无我状态的她。
　　如果说孙芳也懂得同样的技巧，那夜萱也不会这么的惊异，毕竟那本身就是老板开发的以人之身可以完成的技能。
　　但她能感觉到孙芳的情况和她并不一样。
　　而且孙芳自己也说了，她借助了外力。
　　这个外力估计也是那些眼兽能够如此训练有素的原因。
　　徐仙媛郁闷地说道：“那些敌人好难缠呀，上一次我对战得这么难受，还是在奶奶对我的加强训练上。那次我被十个上过战场的老兵各种牵制，完全施展不开手脚。”
　　戚翁皱紧眉头，说道：“那些眼兽跟之前遇到的完全不同，如果说之前的只是单纯的野兽，那么现在真可以说是上过战场的士兵。”
　　余光拖着下巴说道：“我和霜亚这边也是被压制的厉害，对方就像是接受过专门针对狙击手的压制训练，导致我们的准头大幅度下降。”
　　霜亚在一旁认真地点头，应和余光。
　　周光飞回忆当时的战斗，说道：“他们的走位，火力的覆盖，相互的支援都找不到什么太大的破绽。而且他们不畏生死，为了达到最优的效果，可以毫不犹豫牺牲自己。”
　　西蒙叹了口气说道：“两个字，棘手。”
　　赵迎星拖着下巴说道：“真是计划赶不上变化。”
　　陆风在一旁不明觉厉，但是其他人都开口说话了，他不说话就不合适了。
　　“我觉得他们的确算是不错的挑战。”
　　刚说完，众人扎眼的目光就让陆风闭上了嘴。
　　会说话再多说点，不会说话就把你吊出去。
　　陆风从众人的眼中看到了这句话。
　　“那个孙芳变得这么强，你知道她是怎么办到的吗？”
　　帐篷中央，被挂在黄沙之中吹了半天的王萌萌正在大口的吃喝，不知道的还以为他叛变投敌了呢。
　　周光飞补充问道：“还有你们是怎么把那些野兽给训练得如此精锐的。”
　　“通过心灵链接。”
　　王萌萌丝毫没有要为自己人隐瞒秘密的意思。
　　夜萱追问道：“那是什么东西？”
　　“通过将自己和其他人建立类似于御器和御主之间的心灵连接，从而增强自身的大脑处理能力和对身体的掌控能力。”

第247章 .请君入瓮
　　赵迎星若有所思的说道：“类似于把其他的生物的大脑当做自己的分机来协助自己去处理，让提高运算的效率和承受力。”
　　周光飞苦思冥想道：“感觉好像在哪里听说过类似的东西。”
　　“‘蜂巢’计划。”
　　夜萱缓缓开口说道。
　　陆风好奇地问道：“那个是什么？”
　　“一种通过网络交范围内所有的计算机的算力统一到一起的研究工作，听说是从安格卢蜂身上得到的灵感。安哥陆风，每一个单个的个体都十分的弱小，但是它们的族群却十分的庞大。”
　　“据数据统计，观测到的数量最少的蜂巢也有近百万的安格卢蜂。为了抵御强敌以及获得充足的食物，整个蜂巢构建了一个庞大的心灵网络，每一个安格卢蜂都是一个独立的计算单元，他们的算力由蜂王统一调配，计算最合适的生存策略，和捕食方案。”
　　“依靠这种方式，安格卢蜂将数量转化为了质量，成为了人类圈顶级的猎食者。玄龙帝国的科学家对这种心灵网络进行了深入的研究，并将它应用于计算机网络中。至于生物计算机的理论虽然有提到过，但是……”
　　夜萱皱紧眉头说道：“因为各方面因素的限制，这项研究还只停留在理论阶段。难道one组织的科技已经能够将这种理论应用于实践了吗？但玄龙帝国的科技在人类圈也是最顶尖的，连它都只是停留在理论阶段的技术，怎么会……”
　　作为人类圈强大的帝国之一，玄龙帝国有很多不为人知的黑科技。
　　只不过这个不为人知并不包含夜家。
　　玄龙帝国几乎九层的研究成果夜家都或多或少有所参与，这就是夜家的影响力和实力，还有财力。
　　徐仙媛很佩服地说道：“夜萱，你对这件事情似乎了解得很深呢，真厉害。”
　　夜萱摆了摆手说道：“啊，这个呀，倒没什么。毕竟脑机接口就是这个理论的副产品……”
　　一旁的赵迎星猛咽了一口凉气，还刚好迎上夜萱那冷冰冰的眼神。
　　吓人。
　　幸好给夜萱‘洗手’和‘洗头’之后，他们就马不停蹄地赶过来救夜缘了，不然就算那晚上能活，第二天指定被夜萱给绑架，接受那个什么脑机接口手术。
　　“蜂巢计划我也曾经了解过，不过倒是没有夜萱知道的那么深。”
　　周光飞看向夜萱说道：“那是我一个研究员朋友在饭后闲余的时候和我聊到的。他曾跟我说过，假如这个计划真的能够实现的话，现有军队的实力将能增加不止十倍。所有的指令能够在零点一秒不甚至更短的时间，瞬间传达到全军每一个人身上，就好像所有人都是指挥官的分身一般。”
　　“普通士兵可以抛弃一部分的大脑运算力，单纯地执行进攻的命令，而指挥者则将这些运算力集中到自己的身上，就像是一台超级计算机一般，精准地分析战场形势和预知敌人的攻击意图，制定最完美的战术安排，再将指令准确实时地传输给每一个士兵。”
　　徐仙媛瞪大眼睛问道：“这么厉害？”
　　周光飞点了点头说道：“啊，他是这么说的。不过他当时也说了，想要完成这种事情，当前人类的科技至少还要在前进五十年，甚至更久。”
　　陆风惊呼道：“你们是说那个one组织已经领先这个世界五十年了？”
　　西蒙摇了摇头说道：“这个倒不是，毕竟one组织似乎掌握着很多我们所不了解的圈外知识，能达到这样的效果，很可能是借助了圈外超自然的东西，而并非人类智慧成果。”
　　余光苦恼地说道：“但不管是什么样的成果，哪怕对方的效率只有成品的一半，咱们也遭不住呀。”
　　夜萱的目光看向陆风，手里多出了一根麻绳。
　　“给你两种选择，自己出去兜风，我捆着你，把你吊在吊塔那边兜风。”
　　陆风都要哭出来，就因为当初夜游神的话，和他的多嘴，结果夜萱真就把他的运气当成最终手段了呗。
　　然而还没有等夜萱正式开始行动。
　　黑背熊突然传来剧烈的晃动。
　　外面传来的爆炸声证明他们正在遭受袭击。
　　夜萱恼火地看向外面：“来得可真的是够快的呀。”
　　尽管还没有搞清楚他们是如何定位王萌萌位置的。
　　但夜萱他们将各种干扰仪都布置在了这个帐篷里，从电信号到异能信号屏蔽了一个遍，却还是被敌人这么快给找到了。
　　这个时候把王萌萌给杀掉或者把她给丢掉，是最好摆脱丢掉的办法。
　　夜萱他们且战且退，好在对方并没有派出孙芳那一等级的战力，只是靠着数量和装备优势持续压制和驱逐在夜萱等人。
　　“他们好像并没有打算解决我们的意思，反而像是在把我们往某个方向赶。”
　　在又将一轮敌人给击退之后，周光飞拖着疲惫的身子回到了主帐篷中。
　　其他几人体力上也都消耗剧烈，一进入帐篷就直接坐在了地上。
　　而夜萱进入帐篷的时候，她的手中提着一只被改造过的猎犬。
　　“这个东西有点奇怪。”
　　说着夜萱将这只改造猎犬扔到了余光的面前。
　　“它接受过机械改造，身上有着外界设备口，说不定我们能从其中提取出来点有用的信息。”
　　“我看看。”
　　余光轻吐了一口气，来到改造猎犬的旁边，检查了一下它的接口说道：“是特制的接口，不过没关系，给我一点时间，我能够制作出来。在这期间帮我拖住。”
　　夜萱审视了一下周围人的状态之后，若有所思的对着陆风说道：“这个时候我们就需要一点点的运气了。”
　　“别动手，我自己来。”
　　也许是知道自己这一次逃不过了，陆风大手一挥，带着坚毅的目光和决然的表情，大步走向黄沙飞舞的帐篷外。
　　不知道是心理作用，还是陆风的运气真的起了作用。
　　在夜萱抓住那个机械猎犬之后，敌人的追击似乎就不再那么的紧迫了。
　　余光对接口的制作也十分顺利，插入猎犬的身体接口之后，大量的数据被读取到了余光的电脑上。
　　这里面除了有机械猎犬的战斗模式，还有他们的生活模块信息，可以说这个猎犬的一生都转化成了数据，输入到了余光的电脑里。
　　“哎呀，真是方便呢。所思所想所感都能够清晰地通过数据呈现出来，真是太棒了。”
　　夜萱的左手轻轻地拖着自己的脸颊，眉宇之间风情万种，陶醉之色好似将醉未醉。
　　没错，夜萱已经转化为了另外一个人格，她看向赵迎星的目光就像是一只小白鼠。
　　她好似新婚妻子一般轻易地搂住赵迎星的肩膀，朱红的樱唇凑到赵迎星的耳边，腻人的热气从她的口中吐出，灼烫着赵迎星的耳朵，吹拂着他的心脏。
　　“人家也想要你那样。”
　　夜萱那种引人沉沦的撒娇，简直让人勾不起反抗的欲望。
　　但赵迎星必须反抗，这大脑来个USB接口，这谁受得了呀。
　　赵迎星一脸正气地推开夜萱，呵斥道：“现在正忙着正事呢，别闹。余光还没好吗？到底有没有有用的信息呀。”
　　“找到了，这岂止是有用啊，简直就是解了咱们燃眉之急。”
　　余光在电脑上显示出来了一张电子地图，他兴奋地展示给众人指着上面的一条坐标点说道：“我找到了one组织基地的坐标，而且还有去往那里的导航！”
　　这个发现让所有人都眼前一亮。
　　但惊喜之后是浓浓的疑虑。
　　通过之前的交手，夜萱和赵迎星很明白这种改造猎犬的实际战斗能力并不强，主要是用于追踪和导航。
　　理论上来说，敌人是不会轻易把这种东西交到他们手里的，被捕捉后自爆之类的程序应该会马上启动。
　　但夜萱捕捉这次改造猎犬的过程，虽然说不上容易，但也绝对不能说太难。
　　他们不认为孙芳会犯如此严重的错误，除非她们认为即便基地坐标暴露也没有关系。
　　想到这一点，赵迎星连忙询问道：“那有没有回到人类圈的导航路线？”
　　“哎？”
　　余光愣了一下，然后马上进行搜索。
　　“没有，完全没有。”
　　赵迎星苦笑了一声说道：“摆明的请君入瓮。 ”

第248章 .被抛弃的王萌萌
　　尽管这个很大可能是敌人设计的陷阱，但现在的情况是纵然前方是龙潭虎穴，他们也要闯上一闯。
　　不过这个地图到手了，那么某些人就没有作用了。
　　余光带着古怪的表情询问道：“她该怎么处理？直接干掉？”
　　听到干掉两个字的王萌萌更加卖力的往自己嘴里面塞各种食物和饮料。
　　这表现上所有人的嘴角都抽搐了一下。
　　徐仙媛仔细地观察了一下，换位思考后确定自己不会是王萌萌这副模样，圆滚滚的小脸露出了舒心的笑容。
　　要是我的话就一定是狂喝水，在这种地方水比食物重要多了。
　　虽然明知道是敌人，但不知道为什么，比起杀意，让夜萱等人升起更多的是无奈。
　　“跟着我们一起干吧，我有预感我们一定会成为好姐妹的！”
　　徐仙媛将黄金一般璀璨的发梢撩至耳后，迈着她雪白修长的美腿，来到了王萌萌的身边，阳光大方地将自己白皙如玉的小手朝王萌萌伸出，发出了诚挚的邀请。
　　夜萱和周光飞用微妙的眼神望着徐仙媛。
　　虽然王萌萌现在的外貌与他们似乎是同一年龄段的，但王萌萌真要算起来应该是徐鑫他们的前辈。
　　真不知道徐鑫要是知道徐仙媛和比她高一辈儿的前辈称姐道妹该做何感想。
　　徐仙媛本来就有惹人亲近的气质，加上那真诚的话语，正常人多少都会犹豫那么一下。
　　但王萌萌摇头的是毫不犹豫，很是豪迈地拍了拍自己的胸部，下作的雄伟就像是被惊吓一样左右摇晃。
　　“只有战死的士兵，没有投降的懦夫。”
　　声音倒是铿锵有力，如果她说完之后不立马把手伸向食物的话，也许显得更有气魄一些。
　　“那就给你一个痛快好了。”
　　上一秒还在精诚地劝降，下一秒徐仙缘就握住戚翁的手，准备来一个斩立决。
　　“咳咳，诸位，我有一个想法。”
　　在徐仙媛动手前，赵迎星咳嗽两声，打断道：“我们可以废物利用一下。”
　　……
　　“报告长官，目标已经二十分钟没有再移动过了，我们已经形成了包围圈，正在缓慢地靠近。”
　　one组织基地的指挥室中，孙芳正坐在椅子上，听着前线的下属向她汇报消息。
　　之前被夜萱给砍下来的左臂处，被包裹了一圈又一圈的绷带，看样子左臂已经重新接上。
　　“很好，命令士兵继续推进，不要大意。那些人可不是简简单单就能对付的。”
　　“是！”
　　通过心灵链接，前方士兵所见到的景象也会实时地同步，并被投影到大屏幕上。
　　士兵移动得很慎重，不过孙芳却发现了古怪。
　　黄沙之中能见度虽然很低，但是所有的眼兽士兵都装备了特殊的生命监测系统，按照之前的侦测经验，这个距离应该已经可以看到黑背熊的生命轮廓了。
　　但是除了依旧强烈的信号之外，监测设备并没有发现可疑的生命源。
　　随着距离越来越近，终于一个人形的生命源被监测眼镜给探查到了，而那个人型生命源也正是信号监测目标。
　　“他们把王萌萌给抛下来了？”
　　如果王萌萌死亡的话，那么御主和御器变身者之间的联系会被断掉，王萌萌的御器变身者会立刻察觉。
　　而且根据信号接收的强度可以确定，王萌萌现在不仅还活着，生命力还十分的旺盛。
　　“把王萌萌当个诱饵，然后自己溜掉了。看来也明白拿她做人质没有什么用处。”
　　虽然无法再对夜萱等人进行精确的定位，但孙芳并不着急。
　　之前的战斗他们失去了一只带路的猎犬，不出意外应该是被夜萱他们给捕捉了，那个猎犬的机械数据库中有前往这附近的路线导航，夜萱他们没有选择，只能够跟着导航往这边过来。
　　而孙芳已经在这条道路上布下了天罗地网。
　　“先把那个笨蛋给救下来吧。”
　　就在眼兽士兵们慢慢向王萌萌靠拢的时候，突然一个士兵的脚底下发出滴答滴答的声音，随后猛烈的爆炸在沙丘上掀起了如同喷泉一般的沙雨。
　　而那名眼兽士兵整个下半身也被炸得血肉模糊，已经没救了。
　　“周围埋藏了炸弹吗？马上向它们分配寻弹和拆弹知识模块。”
　　“了解！”
　　所有的眼兽士兵原地待机了十秒钟，在这期间一股无形的数据流钻入到了他们的身体里。
　　随后这群士兵就像是经过专业训练的排雷兵一般，仔细地摸索周围的陷阱，一颗又一颗的暗雷被寻找了出来，其数量之多让孙芳也是不停咋舌。
　　就这样半个小时之后，王萌萌的身影进入到了眼兽士兵的视野里。
　　此时她正被捆绑在一个十字架上，就像是稻草人一般插在沙丘上，嘴巴被一块抹布给堵住，看到眼兽士兵的时候，神情十分的激动。
　　孙芳对一名士兵单独命令道：“小心点，越到这个时候越不能大意，那个十字架可能也有鬼。你过去看一下吧，有情况的话你们也能照应。”
　　“嗯。”
　　这名士兵独自走到了王萌萌的身边，二话不说先照着王萌萌的脑袋打了一拳，然后才把她口中的抹布给取了下来。
　　“好疼啊，你干什么呀？”
　　王萌萌恢复能够说话的能力，就马上开口抱怨。
　　士兵没好气地说道：“你还好意思说。居然笨到把我都给扔出去，不敲你敲谁？果然下次还是申请在你身上也进行心灵链接的实验，那样你也许就不会这么笨了。他们有在你身上做什么手脚吗？”
　　自知理亏的王萌萌郁闷地说道：“体内我用灵能探查了，没有什么异样。体外我就不知道了。他们用**把我迷昏，我醒了就已经被插在这儿了。”
　　“不要乱动，我给你检查一下。”
　　士兵在王萌萌的十字架上以及她的身上四处摸索，果然发现了一个触碰装置。
　　如果随随便便把王萌萌从十字架给放下来的话，这个装置会马上启动，将周围百米内的所有生命尽数给吞噬。
　　“这个引爆装置比较复杂，现在手上的工具没有办法进行拆解。”
　　说着士兵又拿出来了一个仪器，对着王萌萌的身体进行扫描，上面显示着汪汪汪各项身体数据，其中一些赤红色的醒目数字让士兵微微皱眉。
　　“具有传染性的延时发作病毒吗？连这个都有？准备得可真是够充分的呀。”
　　“我会派出隔离舱前往你们所在的地点，你们先注射抗病毒药剂吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　在孙芳朝着王萌萌那边投放隔离舱的时间里，孙芳收到了士兵的报告，在监测的路线里发现了周光飞等人的踪迹。
　　“十分抱歉，本来已经可以收网了，但对方似乎察觉到了什么，头也不回地就撤退。我们阻止不及，交火了一阵之后，让他们给跑了。”
　　对于这个结果，孙芳并不意外，那不是能一次性拿下的对手。
　　这和钓大鱼的道理是一样的，只有持续不断地消耗大鱼的体力，才能够保证钓线不会被大鱼给震断。
　　“下一次敌人的出现会更加的隐秘，注意警戒！”
　　“是！”
　　然而孙芳不知道的事，就在她被周光飞等人吸引注意力的时候。
　　王萌萌这边，一名穿着和眼兽士兵相同特制战斗服的‘士兵’在风沙之中混入到了救援队伍之中。

第249章 .夜缘的衣冠冢
　　在察觉到孙芳的意图之后，赵迎星等人就开始了讨论。
　　one组织的基地是一定是要去的，无论是寻找夜缘的下落，还是探索one组织下一步的目的，而且他们也没有退路了。
　　可是按照孙芳设计的路线闯过去，那无疑是最愚蠢的。
　　如果己方战力碾压也就算了，问题就在于敌众我寡，敌强我弱。
　　经过一番讨论之后，众人制定了作战方案，由周光飞带着一众人沿着孙芳的路线小心前进，吸引孙芳的注意力。
　　而夜萱和赵迎星是利用王萌萌吸引敌人的救援部队，然后趁机混入其中。
　　听起来似乎十分容易，徐仙媛甚至主动请缨要跟夜萱一起。
　　于是夜萱提出和徐仙媛在帐篷里面玩捉猫猫，如果一个小时之内能抓到她，就允许徐仙媛跟自己一起。
　　结果徐仙媛愣是找了整整一个小时都没有在这几十平米的帐篷里，一览无余的空间中，找到夜萱的位置。
　　实际上不光是徐仙媛，其他人也都没有发现夜萱的踪迹，只有霜亚凭借着自己敏锐的洞察力觉察到了一些蛛丝马迹。
　　当夜萱从赵迎星的背后走出来的时候，众人都惊呆了。
　　明明躲藏的位置并不是那么的隐蔽，现在可以说是很明显，但刚才众人都下意识的忽略了那里。
　　经过这次，周光飞等人对夜萱的潜伏能力有了一个极为深刻的理解，也更加放心让她来执行这次的潜伏任务了。
　　放空身心，
　　气息融入四周，
　　就像是川流汇聚如大海一般的自然。
　　就像人每天都会呼吸两万多次，但却不会特意去记每一次的呼吸一样。
　　让自己变成别人眼中习以为常的事物。
　　从气质，行为到言语，那一刻起你不再是自己，彻底地抛下‘自我’。
　　这是老板眼中最完美的潜行。
　　像什么暴力地干掉自己看到的所有事物，这在一向追求优雅和细节的老板眼中，根本上不上台面。
　　夜萱直到现在也无法如同老板一样，随时随地进入这种完美前行的状态，她必须要先进入无我，然后才能够达到这种程度。
　　好在只是维持完美潜行的话，对于无我状态的负荷并不是太大，直到隔离仓到来，王萌萌等人都没有意识到自己所带来的士兵中混入了一个外面的间隙。
　　而夜萱也在孙芳都没有察觉的情况下，成功地通过她派出去的部队来到了one组织的基地附近。
　　“不过与其说是基地，倒不如说是一个生物吧？”
　　来到one组织所谓的基地，赵迎星从外面看到基地的真面目后，不由得吐槽道：“这种介于狮子和狼之间的生物我可从来没有听说过。”
　　one组织的基地是一只体型极为庞大的外界生物，身高是几百米，仅目测就应该有一个县城一般的大小了。
　　它有着狮子一般的头颅以及狼一般的身躯，背上附着山川河流，如果从远处看还以为这是一座山峰。
　　进入基地的方式，就是通过他腿下的一个小型气孔进入到这只生物的体内。
　　气孔周围被布置了各种现代化的检测仪器来进行身份识别。
　　夜萱暂时还不明白检测机器的运作机理，而且这种完美潜伏对机械的影响能力有限，所以她并没有贸然跟着那些士兵一起进入，而是悄无声息地脱离队伍。
　　夜萱爬上了这只巨兽的背上，以她的脚力快速地搜索了这个巨兽每一处能够进入到他体内的路径。
　　但遗憾的是，就目前所发现的所有入口都配有极为严密的检测装置。
　　“防守很严密的，看来不是那么容易能够进去的。”
　　一刻不停的搜索让夜萱的体力也在快速的消耗，一丝细汗顺着她雪白的脸颊滴落到他的脖子。
　　“如果我们自己探索的话，需要耗费的时间可能会有点长，也不知道周光飞他们能不能够撑得了这么久。”
　　赵迎星思索了一阵，然后脑海中灵光乍现。
　　“也许我们可以问一个知道的人。”
　　“谁？”
　　赵迎星微微一笑说道：“当然是我的那个师傅，你的那个管家呢。别忘了那个王萌萌曾经说过夜缘潜入到这个基地里面才被他们给发现。只要能够找到他那，我们也许就能寻找到线索了。”
　　“王萌萌说过，夜缘逃过了他们的追捕进入到了死亡火山里面。”
　　死亡火山的位置不难寻找，因为在这只巨兽的正后方便能够看到一片火山群正在不断喷涌的熔岩地带。
　　仅仅从视觉上便能够知道那里是生命的禁区，人绝对不应该到达的地方。
　　“夜缘……”
　　夜萱在眼中满是忧虑。
　　“放心吧，师傅那么顽强的人怎么也不会轻易地把那种地方当做自己的坟墓。”
　　“明明你跟他接触的并没有那么长，却一副很了解他的样子。”
　　夜萱努了努嘴，但很快就应和道：“不过你看人还是挺准的，那家伙的确就是个打不死的小强。走吧，我们就好好的教训他。区区的火山熔浆，要是死在那里的话，他也配做我夜萱的管家？区区地下火海而已，不找到他我还真就不回来了！”
　　……
　　“其实吧，我觉得他要死在这也无愧于我的管家了，我们还是回去吧。”
　　远处看这片，火山群地区就已经足够震撼了，近距离看时却发现他们震撼得有点早了。
　　无数的火山如同棋子一般错落地排布，冲天的火柱。直冲云霄，然后像烟花一般炸开，随后如同流星般的熔岩石砸落地面，好似万丈悬崖上扔下来的一块巨石，掀起巨大的熔岩浪花。
　　夜萱终于理解为什么孙芳等人追到这里不再往前追了。
　　光是站在边缘位置便能够感受到那要将整个人给燃烧起来的热浪，如果没有猜错的话，里面的地区常驻温度就有几千摄氏度，靠近中心地带的温度上万也该有了。
　　这片无边无际的熔浆海上，唯一可以看到的落脚地，就是那些正在不断喷发的火山。
　　别说是受了重伤进入这里了，就算是完好无损进入到这里不一会儿，半条命估计都没了。
　　“喂~”
　　耳边似乎有什么微弱的声音传来，但夜萱似乎并没有察觉，十分郑重的说道：“我们撤退吧，回去之后我一定会给夜缘举办一个隆重的婚礼，在他的坟墓里放着一个华丽的衣冠。”
　　“喂！”
　　“刚才你可不是这么说的，这才刚到路口你就放弃也太早了吧，至少尝试一下呀，你这个薄情的女人。”
　　虽然赵迎星看到眼前的一幕也不是不能理解夜萱的心情，但是夜萱放弃之果断，还是让他觉得十分无语。
　　“说得好，你先去洗洗澡试试温。”
　　说完夜萱就将赵迎星化成的长剑往前方一扔，投掷到熔岩里。
　　“嘶~”
　　即便是御器状态的赵迎星也忍不住倒吸了一口凉气。
　　“快点，快点把我拉回去！”
　　扔的距离不算远，扔的时候夜萱用灵能连接了赵迎星的剑，因此只需要往回一拉，便能够将赵迎星从熔岩之中拉回来。
　　“喂！！”
　　“我觉得吧，那个衣冠冢的档次再提高一点好了，费用从我的工资里面扣。”
　　回来的赵迎星马上改变了态度。
　　“看来我们两个人达成了一致。那么，走吧。”
　　“喂！！！你们两个衣冠禽兽，你们肯定听到了吧！赵迎星你听着，夜萱她10岁的时候就曾经对自己的女性身体进行过……”
　　说话人的话还没有说完。一颗碎石便以子弹的速度朝他飞来，在空中碎石，不断地因为高温而开始融化变成熔浆石，然后重重的砸在了刚才说话那人所占的位置。
　　一道深坑代替了原本所站立的地面，而刚才说话那人已经扑倒在了一边。
　　“你这个忘恩负义的畜生，你果然是听到了装作没听见！你就大胆的继续往前走呀，我保证在你消失之前把你所有的丑事都给你抖露出来！”
　　“杀了你！”
　　夜萱的身上燃起了滔天的黑色火焰，直接把赵迎星所变的长剑垫在脚底下当做冲浪板，朝着说话那人的方向滑了过去。

第250章 .破损的御器
　　从出发的那一刻起，夜缘就知道自己大概率是回不去了。
　　亲临现场的她知道事情的严重性，但是那些大人物并不知道。
　　这并不是说他的眼界和智谋已经超过了夜游神。
　　而是和亲眼所见比起来，单纯的书面与数据汇报会影响人的主观判断，错估事情的严重性。
　　因为一直在外面执行任务，所以夜缘对国内药厂的事情了解的也不是特别清楚，但也知道那里的事情也十分的危急，她几次希望得到支援都没能如愿。
　　这里主事的人只有他一个，协助的人员大多也不堪重用。
　　随着时间的推移，他心中的焦虑也在成倍增长，这也是为什么他会冒险潜入这么远的地方。
　　在去往太平村之前，他其实已经几次潜入外面的世界探索路线了。
　　之所以去太平村，一是太平村常年和外面的世界接壤，在他看来应该会存有一些关于外面世界的情报。
　　二是为了给后面可能到来的支援者一个路标以及万一自己真的一去不返，能有一个给自己报信的。
　　他谨慎的行动在那之后也的确是帮到了夜萱等人，也算是帮到了他自己。
　　经历了千辛万苦，历经几次血战，在幸运女神眷恋下，居然还真让他摸索到了one组织基地的所在。
　　不过跟随他一起过来的十几人的小队，只剩下了他一个人。
　　最后就是潜入基地，然后被发现，最后被追杀到这个火山地带。
　　其实这和自寻死路没有什么区别，只不过能够更加痛苦地苟延残喘一段时间。
　　在夜家锻炼出来的意志力让夜缘没有轻易放弃自己的生命，在他快要坚持不住的时候，没想到居然真的等来了增援……如果那真的是增援的话。
　　赤红色的熔浆上，一名俏丽高冷的黑发少女正以长剑作为浪板朝他这边疾驰而来。
　　在她的周围不断有坠落的熔岩石，以及被激荡起来的熔浆花。
　　但在黑发少女那高超的冲浪技巧下，致命的危险反而变成了衬托他美丽最完美的烟火。
　　若是有一名高超的画师能够将这一幕给刻画下来，那绝对是震惊世界的画卷。
　　可惜这里并没有什么高超的画师，夜缘虽然懂得一点绘画，但她也丝毫没有心情要把那张看了不知道千百次的脸给画下来。
　　最关键的是，这个足以让世界瞩目的少女此时对她杀意满满。
　　“我靠！”
　　黑发少女靠近夜缘所在的火山岛，直接高高跳起，手持长剑向夜缘狠狠的劈了下来。
　　夜缘一个翻身滚到了一边，而他原本躺着的地方。留下了一道深深的剑痕，剑气甚至一直蔓延到后方的火山上，火山体表就像是被割破的血管一般，不断地从剑痕处涌出来滚烫的岩浆。
　　在下一道攻击来临之前，夜缘果断开口说道：“生育权一半的绩点我出了！”
　　夜萱的长剑距离夜缘的脑袋已经不足一厘米了。
　　就这样夜缘和夜萱对视了五秒钟之后，夜萱原本冰冷高傲的神情突然间瓦解，脸上突然间绽放出了和太阳比肩的灿烂笑容。
　　“成交！”
　　这转变的速度之快让赵迎星都有些戳不及防，就像是冻了三尺的冰层眨眼间融化了一样。
　　该说真不愧是夜缘吗？深知道夜萱的软肋。
　　比起只知道不断出卖夜缘来获得求生机会的自己，赵迎星深感愧疚，表示自己还需要学习的东西有很多。
　　……
　　“这就是我休息的地方，随便坐吧。”
　　夜缘很随性的招呼赵迎星和夜萱两人坐下，但是看到这里的环境之后，他们实在不知道自己该坐在哪里，也实在没有休息的心情。
　　夜缘休息的地方是在这片火山岛的一个洞穴里，尽管这里的温度要比外面低上很多，但也至少有几百摄氏度了。
　　正常人早就已经变成一团火球或者说一片焦炭了。
　　而作为异能者的夜萱，赵迎星还有夜缘对温度的忍耐力很高。
　　这还没有到达他们所能承受的极限温度，但也绝对不是什么舒适的温度。
　　只是站着就能够感觉皮肤像是被万千细针给刺击。
　　而这个洞穴可没有传统意义上的座椅板凳，凸起的石块中能够找到一块平整的就已经算是运气不错了，更不要说这些石块都隐约散发着看起来就很渗人的橙红色光芒。
　　但夜缘却毫不在意地找了一块比较平整的石块坐了下去，十分随意地翘起了自己的大长腿。
　　从刚才见面到现在为止，夜缘就一直保持着女性身体，不知道为何不变回原来的样子。
　　夜缘的衣服破烂不堪，原本特制的战斗长裤也被撕成了不过膝的性感短裤，修长白皙的美腿就这样毫无遮掩地暴露在空气中，不知道是不是因为高温而泛起美艳的红润，显得格外妖艳诱人。
　　丝毫不亚于夜萱的绝美容颜并没有因为周围环境的脏乱而褪色，s型的身材曲线和那优雅的撩发动作透露着成熟的气氛。
　　估计也是因为战斗破损的原因，长衣衬衫变成了短衣，因此可爱的小肚皮也果露了出来。
　　如果说夜萱是刚成熟的桃子清脆爽口，那夜缘看起来就是熟透的蜜桃甜美多汁。
　　那是和第二人格的夜萱并不相同的艳丽。
　　真要说的话，第二人格的夜萱就像是世界顶级的时尚模特处处扣人心弦，而夜缘则像是通情达理的人妻美妇，无形中给人一种安心的感觉。
　　赵迎星瞥了一眼之后，就将视线转移到了夜萱的身上，非礼勿视，非礼勿听。
　　夜萱双手交叉放于胸前，一副高高在上的表情说道：“你在这倒是锻炼出了一个好臀呢。”
　　夜缘一秒看懂了夜萱的表情，双手合十，表露出感激之情。
　　“感谢大小姐不远千里跑来救我，小的感激涕零，以后定然为大小姐效犬马之劳。”
　　夜萱看夜缘一脸卑微的表情，顿时得意的鼻子都要翘到天上了。
　　“比如说呢？”
　　夜缘：“……”
　　他用好笑而又无奈的眼神看向夜萱说道：“公开发布会参加数量减半，特供甜点加倍，休息时间加倍。”
　　“嗯嗯，算你识相。”
　　夜萱一副旗开得胜的样子，在那嘿嘿傻笑。
　　赵迎星在一旁默默地看着，这一幕给他一种老母亲在哄自己傻女儿的即视感。
　　见母女（夜缘现在是变身状态）之间的互动终于是结束了，赵迎星插嘴道：“所以你在我们到来之前一直在这里生存到现在吗？”
　　“是啊，没有办法继续往深处跑的话就会死掉，但如果原路返回的话，也一样会被one组织的人给抓走。我的运气还不错，这是一座快要枯竭的火山，温度相比于其他地方而言要低上很多。”
　　“这里的火山都很古怪，似乎每一个都有自己的领域，相互之间并不会叠加温度或者受其他火山温度的影响。不过还好你们过来了，毕竟这个火山完全死掉之后，地火会重新聚集，然后再次喷发，重新点燃这座火山。”
　　夜缘的语气听起来十分的轻松，但是在眉目之间赵迎星看出来了一丝疲惫。
　　夜萱皱眉询问道：“没有尝试从这里突破吗？我们潜伏到这边的时候，入口处防守似乎并没有那么的严密。还有为什么要一直保持变身状态？恢复男性状态，我们灵能和御器的恢复能力更强才对”
　　“这个我也是知道的，应该是觉得我已经快要死了吧，或者说觉得我已经死了。虽然很想这么做，但……”
　　夜缘的目光投向山洞的一个角落。
　　夜萱和赵迎星顺在夜缘的视线望了过去，然后就发现一把被插在熔岩石，满是裂痕的宝剑。
　　而那正是夜缘的御器。
　　夜萱明白夜缘为什么不突破，御器损坏到这种地步，已经无法自主愈合了，甚至下一秒就可能就碎掉。
　　这个时候如果让御器回归自己身体的话，先不说能不能回归，就算是回归了，御器的损伤也会反馈到自己的身上。
　　这种程度的御器伤反馈回来自己也就剩下没几口气了。
　　之前夜萱是第一时间送去夜家的医院，拥有几乎可以说人类圈最好的医疗环境，而夜缘所在的环境本身就是要命的。
　　听王萌萌说，夜缘在进入火山的时候自己就已经受了重创，想必在这样的环境下伤口也不可能痊愈。
　　这种状态当然是不可能突破的了，即便外面的防守已经在夜萱看来很不起眼了。
　　夜萱问道夜缘：“还能用几次？”
　　夜轩苦笑了一声，看向自己的御器说道：“最多能挥两次。”

第251章 .夜缘的戏弄
　　“其实它早就该碎掉了，只是偶然发现这里的地火能够熔炼御器，配合火山石能增强御器的稳定性，于是我便将它插进火山石里，让它持续承受地火的灼烧。”
　　夜萱和赵迎星心中一惊。
　　夜缘说这句话的时候十分的云淡风轻。
　　但是承受足以熔炼御器的高温岂是那么简单的，至今赵迎星也能清晰的记得当初在夜家熔炉训练中所承受的痛苦，每次结束熔炉训练他都需要第一时间被送去夜家的医院进行疗养。
　　夜缘的御器是他自身所化，所以御器所承受的痛苦他也能够感受到，也就是说这段时间以来他一直一刻不停地忍受着这种超高温灼烧的感觉，可以说这个人就像是一个马上就要散架的人偶，只是还有几根细小的丝线勉强让他没有立刻崩溃。
　　在那看似娇弱美艳的容貌下是比钢铁还要坚强的意志。
　　“既然来到了这，那证明one组织的基地你应该也已经看到了。感觉怎么样？”
　　夜缘似乎并不希望在自己的身上浪费过多的时间，很快便询问起其他的事情了。
　　“跟个乌龟壳一般，无从下手，根本不知道该从哪里进去。”
　　夜萱深深的看了夜缘一眼，深知对方性格的她并没有说什么安慰的话，开口说道：“你之前进去过吧，怎么做到的？”
　　夜缘看着赵迎星和夜萱说道：“伪装成食物。”
　　“食物吗？的确那么庞大的基地所需要的食物量也是极为庞大的。”
　　赵迎星托着下巴说道：“可是我们之前也去检查过他们运送食物的通道，那里同样看守得十分严格。不仅会对进出的人员进行严格的审核，就连食物也会逐个用机器筛查。我们很难有可乘之机呀。”
　　夜缘摇了摇头说道：“所以我说的并不是one组织他们所需要的食物，而是他们‘基地’所需要的食物呀。”
　　夜萱和赵迎星一愣，脑海中浮现出来了那个庞然大物。
　　“你是说那个巨兽的进食！？”
　　“没错，就是它的进食。”
　　夜缘的嘴角勾勒出自信的微笑，说道：“之前我也是在那个巨兽的外面找了很久，也没有找到合适的潜入方法。直到有一天我看到那个巨兽不再像一座巨大的雕像那般屹立不动。那场景真想让你们也看看，真的是相当的震撼，就像是一座大山活过来了一般。”
　　“那个时候，one组织会派遣大量的人手将食物堆积到巨兽的正前方。因为并非是在基地内部作业，所以他们的各方面防范都大幅度的下降，也没有那么多的仪器去对即将投喂给巨兽的食物进行筛查。”
　　“我就是趁着那个空档钻入到了巨兽的食物当中，跟随那些食物一起进入到巨兽的肚子里面，那个基地就在巨兽的身体，所以我费了点功夫，顺着他的肚子爬进了one组织基地。”
　　夜萱继续问道：“进入之后收集到什么情报了吗？”
　　“当然，而且是十分重要的情报，要不是为了这些，我也不会落得现在的下场。”
　　夜缘自嘲了一声，然后十分郑重的对夜萱和赵迎星说道：“one组织现在所做的事情，你们必须要阻止。那个基地不能再继续存在了，你们要不惜一切代价也要将它给摧毁！”
　　……
　　“这样呀。”
　　赵迎星脸色难看地说道：“难怪最近一段时间边界凶兽会异常地聚集，而且屡次冲破蓝纹草的防线。”
　　夜萱询问夜缘：“那只巨兽什么时候会再次进食？”
　　“我潜入基地的时候，得到了这只巨兽的进食周期，明天他们会再一次给凶兽喂食。”
　　赵迎星好奇地询问道：“他们没有意识到你是怎么潜入巨兽的内部的吗？”
　　夜缘摇了摇头说道：“我潜入的整个过程他们都没有察觉。而且混入巨兽的食物潜入进去，这个方法其实也十分的危险。放心吧，我会详细地告诉你们具体流程，虽然不能说让你们规避所有的危险，但是成功率至少能够提升到一半以上。”
　　最后夜缘向他们详细地介绍了每一步需要避开的地方，应该注意的地方，也听赵迎星和夜萱讲述了他们是如何到达这里。
　　时间一分一秒地过去。
　　“如果我说我走的是地狱模式，那你们就是傻瓜难度了。”
　　听完夜萱等人‘轻松’的旅途之后，夜缘忿忿不平地吐槽道：“又是航天战舰做后方支援，又是黑背熊做赶路的坐骑，最过分的居然还有祖祭树幼苗这种作弊器。真不愧是大小姐呢，傻人有傻福，这句话果然说得很有道理，先人的智慧还是不能小觑呀。”
　　夜萱的额头青筋直跳，葱根小手握成白玉小拳，下一秒似乎就要冲着夜缘那下作的胸口袭击过去，不过看得出来她还尚存着一丝理智，强忍着没有动手。
　　这货是伤员，而且伤得很重，没必要跟个残废较劲儿。
　　“不过这次的傻福真的是超乎想象的大呢，有一句话不是说，一孕傻三年吗？那种程度的傻气换来的运气可能真的有这种程度，几个月了？我真的是太感动了，这种情况下你们居然还过来救我，请放心，之后的安胎费和小孩的抚养费我都会出的。”
　　夜轩理智的弦‘咔’的一声断掉了。
　　老娘让你这辈子都爬不下床！
　　“咳咳咳咳。”
　　但夜缘似乎很清楚自己说完那句话会有什么样的后果，发出一阵剧烈的咳嗽声，脸色苍白如纸，嘴角溢出一缕血丝，纤细嫩白的小手抱住那双修长的雪玉美腿，身体微微颤抖就像行走夜路的**，露出病弱疲惫的怜人姿态，柔情似水的眼眸中倒映着赵迎星的身影。
　　“你果然没有辜负我的期望，成为了夜萱的御器，希望我留给你的东西在和夜萱的日常相处中帮到了你。咳咳。”
　　被一名病弱少女用那种慈爱而又故作坚强的眼神盯着，赵迎星觉得自己就算是用石块做的心也该化了。
　　在活用女性身体方面，夜缘的段位要高出夜萱不知道多少级，不过似乎这才是夜家人的基本操作。
　　虽然明知道夜缘是准备拿他来挡刀，可是看着夜缘曾经传道授业解惑的份上，这刀他挡了。
　　赵迎星握住夜萱嫩滑的手腕，想要将她的手摁下，却发现夜萱看似纤细的手臂如同钢筋一般，无论他怎么用力都纹丝不动。
　　没办法，他只好言语相劝：“夜萱，夜缘他还受着伤呢。图一时之快实在是太过短视了，忍一时海阔天空啊，以后有的是机会了。”
　　夜萱不依不饶，俏红的小脸好似被闹洞房的新娘。
　　“我心里有分寸，你赶紧放手，不然我把握不好下手的力度，万一打死了，这里不好给他入土！”
　　“他不了解情况，所以才会说出那样的话，我们要学会谅解，要以宽容的心去对待无知的人。我们可是清白的……大概吧。”
　　“噢？”
　　夜缘听到赵迎星的话后，顿时来了兴趣。
　　“你们做过了，还是说玩了一些有益身心的花样？可以呀，你们感情发展得挺快，我感觉已经可以期待你和夜萱的孩子了。”
　　不堪回首的记忆再一次在脑海中放映，夜萱彻底失去了名为理智的事物。
　　“我杀了你们！”
　　赵迎星见夜萱的失控，于是猛地将环抱住夜萱纤细的蛮腰，将她提在了半空中，本以为这样既能够享受一些福利，又能够阻止夜萱发飙。
　　然而赵迎星小看了夜萱身体的柔韧性。
　　夜轩双腿合并向上用力一直，细腰弯折，大腿和上半身平行，最后两腿交叉形成剪刀脚，死死地卡住赵迎星的脖子，最后一个下蹬，赵迎星只觉得天旋地转，然后就被重重地砸在了地上。
　　“我先杀了你！”
　　看着一边小两口的打闹，夜缘露出了愉悦的笑容，实在是太长时间没有逗弄夜萱了，一时间没有忍住，生气的反应还是和以前一样有趣呀。
　　真好，还能有这样的机会。

第252章 .夜缘的意图（加更）
　　在赵迎星的身上发泄完之后，夜萱没有继续在夜缘身上施暴了，而是把背上的背包扔给了她。
　　“里面有一些伤药和绷带自己处理吧。”
　　还带有余怒的夜萱脸颊泛着可爱的腮红，翘起粉嫩的小嘴，摆出可爱和高冷的傲娇姿态。
　　夜缘一把接住扔来的背包，心有余悸地看向地面。
　　虽然夜萱带来的背包肯定是军用的，耐高温。
　　但这个高温可不是只限在地面的温度，真要掉到地上，背包连带着里面的东西分分钟钟就要报废了。
　　“嘶~”
　　背包下降的重力让夜缘微微吸了一口热气，她不由得抱怨道：“亲爱的大小姐，你能不能心疼一下曾经为你瞻前马后，累死累活给你处理各种繁文琐事，费尽心机防止你走向犯罪道路的管家吗？”
　　“哼~，不用你管，我也能够开开心心健健康康的成长。”
　　夜萱不服气地轻哼了一声，然后便想着找一个地方坐下，完全忘记了地面是个什么样的温度。
　　当翘臀和赤红色的石块接触的那一瞬间，夜萱哇的一声发出了可爱的惊呼，猛地跳了起来，不断地在自己屁股上拍打，虽然将裤子上的火焰给拍灭，但是包裹臀部的布料却被灼烧了一大块儿，露出了粉白色的细嫩皮肤。
　　一旁的夜缘好心提醒道：“这里地表温度很高，想要坐下来的话需要先用灵能包裹住自己，不然的话，我们的衣服布料可经不起这样的问题。”
　　夜萱咬牙切齿地询问道：“这种事情难道你不应该在发生之前就告诉我吗？”
　　夜缘无辜地眨着可爱的大眼睛，说道：“你刚才让我不要管你的，所以我就看着没有说话。”
　　“那你事后还在这幸灾乐祸的解释？”
　　“因为我实在不忍心看到自己悉心呵护，娇生惯养的大小姐在这里把自己好生养的美臀烤熟了。”
　　夜缘说到这还叹了一口气。
　　“没办法，就算你不让我管你，但毕竟为人父……管家的，还是放不下呀。”
　　毒，实在太毒了。
　　夜萱的身体不知道是因为高温还是被气到了，全身的皮肤快速地变得粉红发亮，身体不停地颤抖。
　　赵迎星刚才侥幸看到了几缕春光，又能看夜萱和夜缘之间的友好互动，又能看春光，直呼过瘾。
　　“你要来帮我包扎上药吗？”
　　就在这时，夜缘突然间招呼了他。
　　“啊，噢噢。”
　　赵迎星先是愣了一下，然后点了点头，这点小忙他当然不会拒绝。
　　夜缘的身上，外伤和内伤都有。
　　赵迎星拿出绷带和喷雾，准备先给夜缘处理外面伤口。
　　夜缘身上的衣服破破烂烂，泄露在外面的春光总是会在不经意间吸引赵迎星的眼球。
　　特别是赵迎星勒紧绷带或者用药水喷洒伤口的时候，夜缘总是有意无意地发出一些引人遐想的呻吟。
　　赵迎星无奈之下只好在脑海中不断地播放夜萱的美好胴体来进行抵抗。
　　这边赵迎星给夜缘包扎着，而夜缘则是继续和夜萱说话，似乎要将这两个多月以来没说的话一次性说完。
　　“夜萱，你的男人真棒。”
　　就是这说的话莫名的让夜萱十分火大。
　　赵迎星：“？？？”
　　夜缘话音一落，他立刻能感觉夜萱的视线就像是出鞘的利剑，正疯狂地在他的身上刺来刺去。
　　疼，真疼。
　　但我是无辜的！
　　“虽然你也已经知道我们夜家的秘密了，不过才刚进入夜家没多长时间，观念一时半会儿应该还转变不过来吧，那我现在这幅样子也算给你饱饱眼福了吧？”
　　说话间夜缘还故意舒展自己的身体，露出更多美好的胴体。
　　美丽的风景近在咫尺，但赵迎星却绝望的闭上了眼睛，身后传来的杀意就像是厚重的水泥包裹了他的全身，让他整个人都僵直了下来。
　　天地良心，他真的是出于好心才接受夜缘的请求给他包扎伤口的，半点想要趁人之危的想法都没有。
　　明明刚才他脑海里也全都是夜萱的身影好吧，只是那些身影都没有穿衣服而已。
　　赵迎星双手举起做出投降的姿态，没有回头去看夜萱现在是什么样的表情。
　　“你很享受嘛，狐狸精的身体好看吗？”
　　夜萱的声音十分的诱人甜蜜，但赵迎星清楚的明白，这反而是最危险的时候，意味着夜萱进入到了黑化状态。
　　“啧，玩大了。”
　　一旁传来了夜缘小声的嘀咕，赵迎星露出比哭还难看的笑容，你也会玩拖呀，我还以为你王者段位肯定没问题的。
　　“说不定一会儿我们两个就要被夜萱给干掉了，你想占什么便宜的话就赶紧的吧。”
　　夜缘倒是心态放得不错，一副生死看淡的样子。
　　“我只想活着。”
　　说完赵迎星转身将正缓慢靠近自己的夜萱给一把抱在怀里，还未等夜萱做出反应，赵迎星的动作便让她僵直了下来。
　　嘴唇被无情地撬开，小舌也因为毫无准备而被捕获，然后惨遭反复蹂躏。
　　少女的眼睛从错愕到反抗，最后再变得微微有些迷离，双手不自觉地环绕着男人的腰肢，小心羞涩而又温柔地回应男人的亲吻。
　　一旁的夜缘默不作声，用好奇而又惊异的目光打量着这对正在热吻的男女，似乎完全想象不到夜萱这样的姿态。
　　两人抱紧彼此，夜萱感觉周围似乎变得无比的寂静，喷涌的火山，流动的热风，溅起的熔浆等等都随着他们闭上双眼而消融在黑暗之中，在这一刻时间仿佛静止，他们像是来到了另外一个宇宙，整个世界都属于她们一般。
　　不知道多长时间，夜萱迷离的双眼才恢复清明，清醒过来的她下意识的就给了赵迎星一个猛烈的膝顶，等赵迎星和她之间稍微拉开一点距离，拽着赵迎星的胳膊便是一个过肩摔，将他扔到了对面的墙壁上。
　　动作行云流水，一气呵成，赵迎星甚至反应的机会都没有多少，先是肚子翻江倒海，随后便是后背传来火辣辣的疼痛。
　　不过这次的亲吻，主人格夜萱罕见地配合了他，倒是一件不错的事情。
　　“之前族长提到你们的关系时，我还有些不太相信。小伙子，有一手嘛。你要不要试试攻略我？我绝对要比你身边的那个女人更加的配合，也更加的温柔，至少不会在完事之后就翻脸不认人。”
　　赵迎星：“……”
　　女性心态的夜缘这么会撩人的吗？
　　“虽然你的确十分地充满着魅力，但请允许我拒绝。我的心胸比较狭隘，只装得下夜萱一个人。”
　　赵迎星从墙上落下来之后快速爬了起来，避免自己被烧成秃头，随后一脸深情的看向夜萱，做出了求生欲极强的发言。
　　夜萱心中泛起一丝甜美，但嘴上依旧倔强。
　　“哼，我才不需要你装呢。”
　　“不要可以给我吗？反正这次我的御器看样子是大概没救了，到时候估计是和你一样的下场。咱们两个人武器的样式还有重量基本上差不多，赵迎星给我的话，我直接就能上手，所以不用替我担心。”
　　对夜萱说完之后，夜缘转头看向了赵迎星说道：“成为我的御器的话，姐姐我会好好呵护你的噢。”
　　说完，夜缘挺了挺胸脯，那摇晃的果实让赵迎星大咽口水。
　　不知道是不是夜缘带来的危机感实在太过强烈，夜萱一把抱住赵迎星的肩膀，将它夹在自己的胸口，警惕地对夜缘说道：“想要御器自己去找呀，干嘛找我的！你以为我是费了多大的力气才把他给培育成现在能独挡一面的程度？你想白嫖？门都没有！ ”
　　“啧啧啧，明明你白嫖了我不知道多少次了，我只是想白嫖一下你的男人而已，居然就这么残忍的拒绝了我。果然是情郎呢，那我就不夺人所爱了。”
　　夜萱小脸布满红润，撇过小脸，呸了一口。
　　“才不是情郎呢。”
　　夜缘不依不饶地问道：“那就是小两口？”
　　“你！”
　　夜萱气得跺了跺脚，一把牵住一旁的赵迎星往外走去，独留夜缘一人待在洞穴之中。
　　在夜萱和赵迎星走后，夜缘脸上的笑意渐渐的消散，露出了疲惫和虚弱。
　　……
　　“思考一下明天的行动计划吧。”
　　走出洞穴的夜萱突然对一旁的赵迎星说道：“前置条件，我们会背着一个受了重伤，昏迷不醒的累赘。”
　　赵迎星微微一愣，他知道夜萱说的是谁，但是为什么会是昏迷不醒？
　　夜缘的状态虽然不算好，但也并没有昏迷的迹象，更不要说他还对夜缘的伤口进行了处理，又让夜缘服用了一些伤药。
　　“他平日里虽然嘴巴也很毒，但却不会像现在这样得寸进尺，而且不分场合。他很可能就没有打算活着回去，没猜错的话，她明天打算把自己当做一次性的卫生巾，为我们吸引敌人，分担压力，然后再把自己丢掉。”
　　夜萱冷笑了一声说道：“三言两语就想让我失去冷静，失去思考能力？呵呵，想一死了之？想得美，等把她带回夜家，看我怎么折磨她！”
　　赵迎星可以肯定夜萱刚才说的每一句话都是真的，把夜缘带回去是真的，想要折磨她也是真的。
　　（又想让你们给我月票，又不想加更，唉，真是纠结，这就是人生的痛苦吗？作为成年人的我，一点都不想都要）

第253章 .找找感觉
　　从地面不断喷涌的火山灰遮天盖日，无穷无尽的火花，还有喷涌的火柱代替日月交替将这片天地照得通明。
　　时间的概念在这里变得模糊而又朦胧。
　　震耳欲聋的地动声让生命难以在这片死亡地带有一个安宁的休息。
　　好在夜萱等人都经受过专业的训练，即便在这种堪称地狱的环境里，也能够让自己的身体陷入深度休息状态。
　　“啊呜~”
　　末日一般的场景里，一名绝美的少女正懒散地舒展着自己婀娜的身姿。
　　而在她的身边，也有一名俊俏刚毅的男子正在活动着自己的身体。
　　夜缘倒是一副困倦的模样，脸上带着可爱娇弱的迷糊，没有了之前的坚韧与俏皮，散发着一种惹人怜爱的气质。
　　这算是她来到火山地带之后睡得最舒服的一个觉了，之前他因为身体各处的伤痛导致没办法好好地进入睡眠，而夜萱和赵迎星带来的止痛剂和麻醉剂让她暂时忘记了伤口，不过也让她有些大脑不太清醒，真是奇怪，明明他告诉赵迎星给她注射的剂量不要太多的。
　　夜缘用自己棉花一般的小手揉了揉眼睛，看了一下时间，对两人说道：“你们两个倒是起得很早呀，距离巨兽进食的时间应该还有三个小时。你们还可以再休息一会儿，毕竟你们之前也只睡了两个小时。”
　　被夜缘和夜萱用灵能保护起来的手表是这片天地唯一能够精准判断时间的工具。
　　突然，夜缘发现赵迎星的脑袋似乎比昨天大了一圈，仔细看上去还发现他的脸上有不少的淤青。
　　“赵迎星，你的脑袋是怎么回事？睡相不好，撞到石头了？”
　　夜缘像是想到了什么，坏笑道：“还是昨天你没有按耐住**，想要夜袭夜萱，结果被发现了？”
　　赵迎星摸了摸自己的脸，些许的刺痛传入了大脑，一旁的夜萱还用如同寒冰一般的目光看着他。
　　他目光躲闪地说道：“没有，别瞎说。”
　　夜缘恍然大悟，双手交叉抱在胸前，瞪大眼睛询问道：“赵迎星，该说你什么好呢？下半身有了想法，居然连传道授业的师傅都不打算放过了吗？大脑被黄浊液体覆盖的生物真是可怕呢。”
　　赵迎星满脑袋的问号，不解的说道：“你在说什么呢？怎么连师傅都不放过了。”
　　夜缘理所当然的说道：“既然你不是夜袭的夜萱，那想必就是打算夜袭我了，结果却被夜萱给发现，然后就变成现在这个样子了，我说的没错吧。”
　　“我承认现在自己柔弱的样子的确十分的诱人犯罪，但你能不能看看场合，而且我的身体现在也经不起折腾呀。”
　　赵迎星：“？？？”
　　他能感受到身后夜萱的目光已经从刚才看待底层蟑螂的蔑视变成了想要灭杀蚊子的敌意了 。
　　不是，你生什么气呀，昨天晚上我不是一直跟你在一起的吗？！
　　“别看我呀！你明知道我是清白的，你就是我的人证呀！昨天晚上咱们两个一直都在……”
　　赵迎星像是想到了什么，声音戛然而止，而身后夜缘却像是全身都被人挠了痒痒，连忙问道：“你们两个果然在一起呢，都干了些什么，如实交代。我去，难怪昨天给我喂药的时候你们那么的积极，居然就在我旁边玩花样了，是不是觉得这样你们会更刺激？啧啧啧，赵迎星当初我貂蝉你的时候，你可还不是这样的人呢，唉，这么长时间不见堕落了呀。”
　　“但你当初的资料上关于性pi可没有野外露出这一项呀，难道说……”
　　夜缘突然间眼眶放大，瞳孔收缩，不可思议地看向夜萱：“难道说有这个癖好的人是你，然后赵迎星是为了迎合你才……唉，我以前可不是这样调教你的。”
　　不知道为什么，明明外面还在喷发着火山，但是洞穴的温度赵迎星却觉得正在往零下飞奔。
　　“呵呵，呵呵呵。以前没发现你的脑洞挺大的呀。”
　　夜萱的瞳孔失去了焦距，如同行尸走肉一般，一边扭动脖子活动手腕，一边朝着夜缘走了过来。
　　“话说回来，你为什么会醒得这么早，按理说你应该在五个小时之后才会醒过来才对。”
　　夜萱的话听起来十分的奇怪，夜缘顿时警惕了起来，说道：“这里特殊的火山蒸汽会加速药效的发作，减少药剂的作用时间。”
　　夜萱恍然大悟然后说道：“难怪呢，之前顾忌到你的身体，所以没有给你下猛药。”
　　夜缘的表情僵硬了下来，她难以置信的看向赵迎星，那双卡姿兰大眼睛仿佛在质问着赵迎星，你居然伙同夜轩一起来坑我。
　　“我一直盯着赵迎星配药的。”
　　夜萱露出桀骜不驯的笑容说道：“能说出来这种话，就意味着你没有把我夜家毒王放在眼里。别忘了那些药剂是我递给赵迎星的，除了容器和包装是原厂家以外，里面装的药剂都是我自己配置的。不过很可惜，我没能考虑到环境因素。”
　　夜缘的身后便是洞壁，她退无可退，只能够用无力的语言试图劝说夜萱放弃愚蠢的想法：“所以你在这个节骨点上给我投毒，到底是安的什么心？准备给我这个照顾了你两三年的管家一个安乐死吗？别闹，现在不是开玩笑的时候，昨天的事情我向你道歉，我保证回去之后一年之内不会再让你接到任何夜陆部长的发布会。”
　　“真是诱人的条件呢，如果你没有抱着不该有的小心思的话，也许我真的就答应你，现在这种条件只能够让我接下来下手轻一点。”
　　夜缘的眼睛轻眨一下，语气诚恳的说道：“请相信我对大小姐你一片赤诚之心，这么多年的合作，这点信任难道还没有吗？我绝对没有抱有什么不该有的小心思。”
　　夜萱冷笑道：“你昨天是有想着把自己变成一次性的卫生纸，**的保险套，用完就干的润滑液吧？”
　　“是我的错觉吗？大小姐，你的用词似乎十分的粗俗，而又不堪入耳。也许我无私奉献，为了他人勇于牺牲自己的精神，应该用更加华丽而又动耳的颂词来形容。”
　　对于夜缘的吐槽，夜萱回给了她一个甜美而又温馨的笑容，然后若无其事地从地上捡起来了一块坚硬的火山石，在手上轻轻的抛掷。
　　“嗯，等回去的话我会的，药剂短时间内不能多次使用，因此接下来会有点疼，你稍微忍耐一下。”
　　夜缘咽了咽口水说道：“等等，我的情况你也应该已经了解了，活着回去已经是不可能的事情。我知道这件事你很难接受，但我希望这个时候你能够冷静思考，而不是用你那**的……唔！”
　　夜缘说话已经十分急促了，但是她依旧没有能将想说的全部说完。
　　滚烫的红棕色火山石和夜缘的脑袋来了一个亲密而又响亮的碰撞。
　　夜缘只觉得脑袋天旋地转，想要说些什么，但是大脑的运转已经开始卡壳，声音卡在喉咙里就是发不出来，晶莹的棕色眼眸中倒映出夜萱再一次将火山石高高举起的身影，随后她的意识便陷入了黑暗。
　　“停停停，夜萱，夜缘已经完全昏过去了。”
　　要说夜萱刚才的板砖没有夹杂的一些私人恩怨，他是不信的。
　　明眼人都能够看出来夜缘已经晕透了，结果夜萱还一脸兴奋的模样，想要继续抡起石砖朝夜缘的脑袋砸过去。
　　“嗯，知道了。”
　　夜萱意犹未尽地停手，声音中带着遗憾和不舍。
　　赵迎星哭笑不得地问道：“怎么？这样的机会很难得吗？”
　　“当然。”
　　夜萱理所当然的说道：“之前我的后勤保障以及生活琐事还有日程安排，都是夜缘一手负责的。他把我拿捏得死死的，我一点办法都没有，哪里有机会这么爽快的痛扁他一顿。现在有时候明知道他和夜陆串通一气，剥削和压榨我，为了生活，我也只能够忍气吞声。”
　　虽然听起来夜萱十分的可怜，但深知道夜萱私生活该有多么废材，不止一次给夜萱收拾烂摊子的赵迎星生不起任何的同情。
　　特别是明白夜萱明明能自主地把所有的事情完美的做好，却因为只想做一条躺平的咸鱼而故意摆烂后，他更不想管了。
　　“走吧，希望我们能够在巨兽进食之前，就把夜缘送到指定的地点。”
　　夜萱将夜缘背到背上，而赵迎星化作御器，几人再次出发。
　　这一次从火山地带出去就没有进来时那么轻松的。
　　夜缘的身体很弱，经不起剧烈的折腾， 带着夜缘快速潜伏出去，这个战术并不能用。
　　有限的人手，有限的空间，有限的资源。
　　就算赵迎星聪明绝顶，能想出来的办法也屈指可数。
　　“要不还是带上我吧，我计算过，只要我们的速度足够过得快，夜缘遭受危险的概率并不大。”
　　在火山地带的出口附近，万组织依旧派了一部分人在这里看守，该说孙芳真的是谨小慎微吗？
　　一般人早就应该已经认为夜缘死在火山地带里面了。
　　而她却持续这么多天了都派人严加看守。
　　“呼~，不，你就在这。”
　　夜萱调整着自己的呼吸，询问一旁的赵迎星：“在夜家接受的训练以及我教你的那些，都还记得吧？”
　　赵迎星点了点头 说道：“烂熟于心。”
　　“你只要能正常发挥，照顾好自己跟夜缘就没有什么太大的问题，至于我……”
　　夜萱拍了拍自己的脸，深吸了一口气说道：“只要我能够做回自己，问题也不会太大。”
　　没有给赵迎星细想这句话是什么含义，夜萱已经动身了。
　　“这次不用我来吗？”
　　夜萱的潜意识世界里第二人格主动开口询问。
　　主人格夜萱没好气的说道：“这次你倒是挺主动的呢。”
　　第二人格夜萱就像是孤身许久的怨妇一样，说道：“嘛，我可不想自己还没有处女毕业，赵迎星就已经死掉了。”
　　主人格夜萱感觉自己就多余那么一问。
　　“只要我还活着，这件事就不可能发生。”
　　恶狠狠的回怼回去之后，主人公夜萱解答了刚才的问题。
　　“这次的行动我们没有御器，却需要保证行动路径上所有的敌人都要一击必杀。仅靠在夜家学的和在那个屠夫身上学的东西还不够保险，需要把前世的那些东西都给用上才行。”
　　“你太过容易得意忘形了，如果仅仅只是夜家的和那个屠夫的技巧还可以，但前世的那些只有我自己才能驾驭。毕竟那是属于我的过去。”
　　“明白，想开了？”
　　“没有，光是想起要用那家伙教的东西我就浑身剧烈不适，想吐出来。我终究不如那些同届生想得开呀。嗯？”
　　夜萱的感知中前方有名巡逻的警卫，她轻轻地呼吸了一口气。
　　“就拿你找找感觉吧。”

第254章 .声东击西
　　从夜缘和王萌萌那里获得的情报中，夜萱知道每十个士兵都会和一个指挥官进行心灵链接，他们心灵链接的深度并没有像孙芳那么变态，能够将自己的战力提升两倍三倍。
　　不过这种浅度的心理面积，就可以让指挥官清楚地知道每一名士兵的位置以及他们所采取的行动，距离士兵较近的时候甚至还能够和士兵共享视野。
　　传统意义上的暗杀在这里并不好用，因为任何一名士兵被袭击或者死亡会立刻被指挥官给感知到，就像是游戏中己方的人物或者建筑被攻击的时候，地图会发出警报以及并标明位置一样。
　　但要想把夜缘平安的送出去，这些人就必须要死。
　　夜萱对自己进行了一些简单的伪装，并不是将自己融于环境的迷彩，而是伪装成夜缘的模样。
　　同为夜家人，夜萱和夜缘的女性形态都有着如瀑布一般的黑丝长发，以及玛瑙般的棕色眼眸，只要稍微的化妆，便能有夜缘的七分像。
　　眼兽士兵思维简单，只会听从命令和按照死板的知识行事，但这并不只是坏事。
　　正因为眼兽没有人那么复杂的思维，所以说它们不会去做一些多余的事情，比如说在巡逻的时候偷懒，享乐，以及聊天。
　　它们不知道恐惧与疲惫，像机械一般一遍又一遍地重复着工作。
　　它们也没有恐惧，面对敌人的时候可以悍不畏死。
　　即便明知道是送死的命令，也会毫不犹豫地执行下去。
　　它们几乎没有感情可言，因此潜意识薄弱，干扰潜意识的潜伏技巧对它们的作用很低，它们的五感十分的敏锐，尤其是视觉那遍布在全身的眼睛，拥有着极强的动态捕捉能力和视觉范围。
　　看似包裹全身的不透明装甲，但实际上是用单向透明特殊材质制成，从外面看不到内部，但从内部却可以完全捕捉外面的环境，而且没有死角。
　　每个个体都有着堪比灵能者的力量。
　　对于一般的暗杀者而言，这是噩梦一般的存在。
　　不过这只是对于其他人而已。
　　夜萱噩梦的主人公从来都没有更换过。
　　只有未知和看不见深度的事物才值得恐惧，而眼兽并不在这个行列。
　　炽热的热风不断地烘烤着大地，虽然这里已经是火山地带的外围，但可怕的高温依旧超过了大部分生物的可忍耐限度。
　　而且时不时还有堪比炸弹的火山岩往这边飞溅。
　　即便经过再严格的训练，待在这里的士兵也一定会心惊胆战，不过眼兽并不会如此。
　　此时，一名眼兽士兵正身着这厚重的装甲在外面勤勤恳恳地巡逻着。
　　而就在这时，一颗滚烫的火山石砸中了他的头盔。
　　眼兽士兵并不在意，虽然这里飞溅的火山岩石已经很少了，但还是会有一定的概率被砸到。
　　它们已经被输入了相关的指令，这种情况不会给予理会。
　　不过这个眼兽士兵似乎十分的不幸，刚走没几步，一块儿比他体型还要大的，巨大火山石便朝它砸了过来。
　　眼兽士兵发现这一情况刚想要躲开，但它的动作顿了一下，没能及时的躲开，最后被砸倒在了地上。
　　“靠，真是个霉比。”
　　one组织设立在外面的关卡指挥室中，一个小队长捂着脑袋，一副头痛欲裂的模样，嘴中爆了粗口。
　　“怎么了？”
　　其他的小队长见状赶忙询问：“出现了情况？难不成那个人还活着？”
　　“不是，是我这边的一个蠢货，巡逻的时候被外面飞过来的火山石给砸死了。”
　　这名小队队长揉了揉脑袋似乎好受了很多，郁闷地说道：“疼死老子了。”
　　目前的心灵链接还有缺陷，所有心灵链接的眼兽就像是他们身体的一部分，眼兽的死亡会对他们的大脑造成冲击，虽然只有一瞬间，但也堪比断臂之痛。
　　“哈哈，那你可真够倒霉的，这种概率还不到百分之一。”
　　周围的小队长们哄堂大笑，其中一人倒是有些忧虑地询问道：“有没有可能是敌人？”
　　“这不可能，那小子之前被几名干部追杀，本来就已经深受重伤了，老实说我觉得他进入这里不到两天时间就应该已经化成灰了。现在也只是因为干部太过谨慎，非要让我们在这多待会儿。就算那小子还活着，我也不信，他还有能力干掉我们的眼兽。”
　　“的确如此，不过那里的空缺还是要马上补上，再派一只眼兽过去 。”
　　关卡的负责人思索了一番之后，也是觉得夜缘不可能再有能力办到这种事情，她也不会想到有人居然悄悄的越过她们的关卡，找到了夜缘。
　　当然，她更没想到的是，那只被火山石给砸中的眼兽根本就不是被砸死的。
　　如果她们靠近查看的话，就会发现在那只眼兽头盔的进气口处残留着一些黄色的细小粉末。
　　在她们派新的眼兽过来巡逻的间隙，一名黑发少女已经先他们一步，来到了这只眼兽的面前。
　　之前的火山石并非是自然的偶然，而是人为的产物。
　　那两个火山石是被夜萱给扔过来的。
　　在扔之前，她还特地观察了火山石正常飞溅的轨迹，最大程度地模拟自然飞溅，麻痹敌人的意识。
　　火山石上被涂抹了挥发性的毒药，这是军情处的那些研究员，基于在无名身上做的各种实验，研制的针对眼兽的特效毒药。
　　在之前孙芳派遣眼兽士兵追杀夜萱等人的时候，夜萱偷偷的试验了这个毒药，不过她做了很好的掩饰，伪装成了是她直接杀死的。
　　这种毒药对人类只有一小点眩晕的作用，而且只要接触得多便会免疫。
　　夜萱将巨石挪开，然后将眼兽身上的装甲给卸了下来，穿在了自己的身上。
　　……
　　关卡的巡逻点，这里也有不少的眼兽正在遵循给予他们的指令，沿着固定的轨迹巡逻。
　　两只巡逻眼兽来到了一个拐角处，正准备转弯的时候，一个身影十分突兀地闯入了他们十来只眼睛中。
　　身穿和他一样的装甲，却摆出一副嘻哈客的造型，就这样懒散地靠在墙上。
　　面对这名偷懒的战友，眼兽士兵并没有加入这个行列，但也没有要提醒和警告自己同事的意思，他们迈着整齐的步伐，迈成一排，绕开这名偷懒的同事，准备继续忠实地执行巡逻的任务。
　　然后他们的脑袋就被一道激光给齐刷刷的贯穿。
　　而这道激光正是从他们刚才忽视的同事的枪**出去的。
　　几乎是在这两只眼兽毙命的同一时间，整个关卡响起来了激烈的警报声。
　　几十只眼兽朝着这个方向冲了过来。
　　夜萱没有迟疑，在干掉两只眼兽之后，毫不犹豫地朝着关卡外面跑去。
　　身后是如同迷彩灯一般的激光炮，它们从夜萱的身边擦肩而过，只需要再偏上几厘米便能够击穿夜萱的身体。
　　并不是它们受到大世界的意志影响，变成了描边大师。
　　而是夜萱的身影不断的消失在他们的视野之中，夜萱停留在他们视野的时间，转移掩体的时间，躲在掩体的时间，每一步都如同穿针引线一般的精密。
　　整个关卡就像是被石头给砸中的蜂巢，所有的敌人蜂拥而出。
　　“敌人躲进了乱石区。”
　　指挥室里，小队长们不断地同步眼兽传来的视觉信息和听音频信息，而关卡的指挥官负责通过分析这些信息制定出合理的战术，然后分配给各个小队长任务。
　　小队长们再将这些任务解剖分配给各个眼兽。
　　通过这种方式，不到五分钟的时间，他们就已经控制眼兽形成了一张严密的封锁网，准备一举将那个袭击他们的敌人给包在罗网之中。
　　然而这种严密的包围是付出了几乎关卡所有的眼兽士兵才完成的。
　　这些指挥官的潜意识中，敌人还是只有一个，那就是夜缘。
　　以至于他们没有发现，在另外一条方向上，赵迎星正背着夜缘，小心翼翼地越过他们设置的关卡。

第255章 .只要不过分就行
　　赵迎星走得很缓慢，因为除了要背着夜缘外，他还需要抱着一块无比沉重的巨石。
　　这是一块炽热的火山石，其中插着夜缘的御器。
　　夜缘的御器受损极其严重，除非她本人用灵能包裹或者嵌在特有的火山石上，不然拔出来要不了多长时间，御器就会自行崩溃。
　　夜家男性的御器和自己有着极为密切的联系，御器的崩溃会给本体带来极为严重的伤害。
　　就像当初夜萱施展圆月导致自己的御器被毁，直接陷入濒死状态一样。
　　现在的夜缘要是在遭受御器的反噬，不用想，小命当时就没了。
　　赵迎星很担心夜萱此时的安全，远处的枪声不断地传入他的耳朵，让他心烦意乱。
　　那个关卡的巡逻情况，昨天的时候夜萱和赵迎星都已经摸索了个大概，调虎离山的计策以及相应的应对方法，他和夜萱也都进行了仔细的探讨。
　　但无论计划得再怎么详细，赵迎星永远都觉得不够，最后还是夜萱不耐烦地打断了他。
　　“呼~，要是现在我在夜萱的身边就好了。”
　　“我觉得也是这样。”
　　背上传来一声虚弱的呻吟，随后夜缘的声音连带着她温热的吐息一起钻进了赵迎星的耳朵里。
　　“你醒了？”
　　赵迎星颇为诧异，因为之前夜萱下手可不轻，夜缘头上那厚厚的绷带足够说明夜萱下手之狠。
　　“嘶~，那个死丫头下手可真够重的。”
　　夜缘倒是丝毫不客气地将自己的下巴放置在赵迎星的肩膀上，若是外人看到还以为这是一对情侣，她无奈地说道：“刚才她砸我的时候别看气势很足，但是落到我脑袋的力道还是控制住的，毕竟我现在这副身体可经不起太大的折腾。”
　　“话说回来，为什么我是在你背上，而你却抱着一个石头，正常情况下不应该是反过来的吗？”
　　“咳咳，这个嘛。”
　　赵迎星咳嗽了两声，语气有些心虚的说道：“毕竟就现在看来，这把剑似乎要比你更加脆弱，因此还是抱在怀里看在眼里比较放心。”
　　夜缘看了一眼自己那好像胶水粘在一起的碎片长剑，若有所思地说道：“听起来有些道理，不过为什么你声音这么心虚呢。”
　　“等等，难道说……”
　　夜缘低头看了看自己的胸脯，然后似乎明白了什么。
　　“背部挤压呀，呵呵，外面的男人呀。夜萱的发育的确有些晚，毕竟她很少变成女性身体发育，你会被我这种程度的给诱惑可以理解，她要比我小一个罩杯吧？而且摸起来应该也没有什么感觉吧？估计和平板一样硬。”
　　“嗯？明明感觉是一个罩杯啊，而且挺软的呀。”
　　话一说出口，赵迎星就觉得后悔了。
　　“噢~，听你这语气应该是摸过了呀。”
　　夜缘就像是发现了新大陆一样，催促着赵迎星。
　　“来，讲讲，我走之前的时候夜萱抗拒的简直就不像是个夜家人，我还以为你们至少要在一年之后才能够有什么实质性的进展，没想到她已经愿意让你**了呢。”
　　“不，那只是一个意外。”
　　赵迎星敷衍地回答了一下，然后不解的询问道：“夜缘，你刚才说夜萱抗拒的简直不像夜家人，这句话是什么意思？”
　　“你不觉得奇怪吗？作为夜家人而言，夜萱的男性意识过胜了。”
　　赵迎星顿了一下，摇了摇头说道：“不如你说得更明白一些吧，毕竟对于我这个普通人而言，你们夜家的能力实在是有点出乎我的意料。”
　　夜缘也没有卖关子的解释道：“夜家的男性从出生开始就是一体两性，在一岁之前，我们的理性尚且薄弱，甚至都无法控制身体，身体经常在男性和女性之间反复的变化。”
　　“夜家很清楚族人和普通人之间的不同，因此在我们拥有足够坚毅的意志和心理承受能力之前，夜家不会允许我们和外界的人接触，我们也一直在族中进行族学。大家都是拥有同样体质的人，因此没有偏见和排挤。”
　　“大家时常在男性和女性之间变化，因为过于灵活的性别，所以我们的男女观念并不强。家族那边也很清楚这件事，为了避免我们精神分裂以及保护家族的秘密，他们对我们在这方面也进行过专门的训练，在日常生活时我们偏向于男性的思考方式，但当变成女性的时候，我们的活动方式也会更趋于女性化。”
　　“如果说因为不可抗拒的因素，我们失去了男性这个身份，只能作为一名女性存在的话，我们也不会有太多的抗拒，因为无论哪一个都是我们自己。”
　　“而夜萱从很小的时候，似乎就只将自己当做男性，女性身体只是一个战斗状态而已，对于自己女性的身体似乎也有超过普通夜家人的兴趣。在自己御器破碎，只能以女性身份生活的时候，她的反应激烈程度也超乎了我和族长的想象。”
　　“原来是这样呀。”
　　夜缘介绍得十分详细，配合她那悦耳动听的声音，很容易让人沉浸到他的话语中。
　　而这个期间，一只莲藕般的小手悄无声息地绕过赵迎星的腰间，慢慢地朝镶嵌在石头上，那把快要破碎的剑摸了过去。
　　然而在中途，手腕就被一只厚实的大手给握住。
　　“感谢师父大人的解释，要不你还是双手搂住我脖子吧，我担心你掉下去。”
　　行动被赵迎星给发现，夜缘没有丝毫尴尬，若无其事的收回了手。
　　“我刚才只是想检查一下御器的状态，如果真的有什么情况，我还能帮上一点小忙，你觉得呢？”
　　“我觉得你说得很对。”
　　说完赵迎星默默地从地上捡起了一块石头。
　　“等等，没有必要。你不像夜萱那样能够完美的把握力道，万一把我给拍死了……唔！”
　　对头破血流，再次昏迷过去的夜缘进行了简单的包扎，赵迎星再一次将她背在背上。
　　“你要是不说去帮忙，我也许还不会对你下手。”
　　在出发前赵迎星朝着夜萱的方向看去，喃喃自语道：“等着我，我一定会回来的。”
　　……
　　另外一边，夜萱已经成功将敌人引到了一片石林。
　　历经了不知道多少年，无数冷却的火山石插在地上，组成了这片规模庞大的石林。
　　石林错落分布，身处其中，如同进入一片迷宫之中无法分辨方向。
　　眼兽最引以为傲的动态视力在这里受到了极大的限制。
　　虽然他们也可以通过身体来感知细小的振动，从而确定猎物的方位。
　　但是因为石林靠近喷涌的火山，这片大地常年都有剧烈的地动以及震天动地的声响，夜萱那近乎蜻蜓点水的动静，根本无法捕捉。
　　“什么情况？那小子不是重伤了吗？为什么动作还能这么的灵敏？”
　　因为眼兽们追出去的距离太远，导致眼兽的指挥官们也不得不离开关卡，来到这附近。
　　眼兽士兵们就像是扫描仪，快速地将周围的地形信息传输了到小队长的大脑中，而大队长则负责将这拼图般的地图信息给整合在一起。
　　在这个过程中，夜萱就像是鬼魅一般不断地在石林中忽隐忽现，朝着眼兽发起攻击。
　　而所用的正是装备给眼兽的武器。
　　这也是眼兽指挥者们所不能理解的。
　　因为那件激光武器十分沉重，正常人根本无法使用。
　　只有以眼兽的体格和力量，才能够携带如此的重型武器，进行正常的行动和攻击。
　　一个奄奄一息的病秧子怎么会有如此的速度和力量呢？
　　“那小子该不会是在这火山里面有什么奇遇了吧？”
　　“放屁，这里离我们这么近，要真有什么好东西，总长早就给洗劫了。”
　　“小说少看点，我怀疑是不是有其他人过来了。”
　　“啊，怎么可能，就算过来应该也已经被察觉到了吧？”
　　“别废话了，我将这边的情况上报，需要集中一些注意力，你们继续搜索包围圈，别让他跑了。”
　　“是！”
　　……
　　“呼~，呼~，呼~”
　　石林中，夜萱背靠着火山石不停地大口喘气，失去御器的战斗比她想象的更加吃力，手中的武器虽然可以对那些眼兽士兵造成致命的伤害，但过于沉重的能量枪和能量包也让她的体力快速消耗。
　　无我状态本来就会加速消耗他的精神力，再过不了多久，她就真的能用筋疲力尽这四个字来形容了。
　　夜萱喃喃自语道：“不行，这个样子不行。肯定还有哪些地方我没有考虑到，我还需要再继续深入一下。”
　　“你想把他给唤醒？疯了吧？那个人格可不像我这般老实，或者说她根本就不是我们，而是那个男人植入的人格。”
　　第二人格的夜萱语气之中罕见的露出了忌惮。
　　“上一次放出他对付那个屠夫就已经很危险了，我们两个一起调整了好久，才摆脱他对我们的干扰，重新把他封印起来。”
　　“但我们已经不是过去的自己了，而且成功封印了，不是吗？”
　　夜萱长出一口气说道：“只要我们稍微努力一点……”
　　“噢~”
　　听得出来第二人格的夜萱干劲并不是很足的样子。
　　这让主人格夜萱很是头疼，她犹豫了一下，一会儿的压制还真要第二人格夜萱作为主力才行。
　　夜萱咬了咬牙，手指不断地卷动自己的头发，艰难地说道：“不依靠他的话，我们很可能就要止步于此了，你自己不也说了吗？还不像处女毕业，说要和赵迎星……总之假如这次我们如果能扛过去的话，我可以允许你和赵迎星做一些不太过分的事情。”
　　“嗯？！”
　　第二人格的夜萱精神顿时振奋了起来。
　　“不太过分的事情是指？”
　　不知道是不是因为温度太高，夜萱的脸胀得通红，就好像涂抹了厚厚的粉底。
　　“我不希望等我接管身体的时候，身体少了块肉。哪怕那块肉很薄。”
　　第二人格夜萱兴奋地喊道：“OK！其他的都无所谓是吧？！”
　　“我接管的时候希望身体是干干净净的，在一个干干净净的地方，身边没有赵迎星，也没有任何奇怪的气味和液体！”
　　“没问题，成交！”
　　第二人格的夜萱如果掌控身体的话一定是鼻孔冒着粗气，一副**的样子。
　　“嘿嘿嘿，至少可以吃个七成熟的赵迎星，嘿嘿。放马过来吧，不管那个人格是谁，我都压制给你看！”

第256章 .极端自我的人（加更）
　　火山旁的石林区域，响彻云天的火山喷发声依旧在这里回响，偶尔还能看到如同流星一般的火山岩撞向这里，成为这石林的一部分。
　　只是和他过往数千年的岁月不同，这里多出来了一些非自然的残忍风景。
　　几十只眼兽的尸体扭曲残缺地分散在石林的各处，包括全身的厚实盔甲并没有能够挽救他们的性命，在过去几十至上百年后，它们将和这片石林融为一体。
　　从关卡冲过来的眼兽尽数覆灭，而造成这一切的罪魁祸首正哼着轻松而又清脆的小曲坐在一块岩石上俯视着下面匍匐的关卡队长们。
　　之前还不可一世的她们眼眶空洞（物理）地趴在地上，好像中世纪的奴隶一般表情有趣而又恐惧，在她们的身边横七竖八地躺着几具男性尸体，那是她们的御器变身者，也是她们反抗过的证明。
　　坐在石块上拥有天使般样貌的少女对她们而言比深渊恶魔还要可怕。
　　“心灵链接，真是有趣的东西，这还真是一个有意思的世界。”
　　‘夜萱’懒洋洋的掂量着自己的身体，下面的那些敌人在她看来就像是蝼蚁一样的不起眼。
　　关卡的负责人趁着这个间隙，通过心灵链接将自己所知道的情报传递给了基地那边。
　　就在将信息全部传输完之后，她的心灵中突然间清晰地回想起夜萱的声音。
　　“消息都传过去了？这个就是你们的传输频率吗？”
　　关卡负责人的内心没由来的感受到一股恐惧，按理说心灵链接的感受应该是毫无痕迹的，但夜萱就像是察觉到了一样，而且居然还同样用心灵链接的方式和她进行了对话！
　　这种事情颠覆了负责人的三观，她始终不知道夜萱是怎么做到的。
　　“你在惊讶什么呀？无论是用什么方法，信息的传输都必然是要有媒介的。视觉也好，声音也好，电信号也好，灵能也罢。这个世界的神秘大部分都是由灵能产生的，而那个心灵链接……”
　　‘夜萱’将手指放在太阳穴的位置，像是思索了一下，然后才开口说道：“心灵链接虽然听起来高大上，但就其本质，也只是灵能的排列组合。只需要在你们通讯的时候，我感知一下灵能的波动，这种事情不难推理出来。”
　　关卡负责人觉得自己需要重新定义‘不难’这两个字的程度。
　　“辛苦你们在我面前不停地用那个心灵链接叽叽喳喳说了半天，我才能够大概分析出他的作用方式，不知道你们是太自信了还是太愚蠢了，都不知道给这个网络加密的。作为奖励让我帮助你们离开这个残忍的世界吧。”
　　话音一落，夜萱的身影一阵模糊，下一秒便出现在了十米开外的位置，而身后血花在血池上绽放出生命最后的光彩。
　　……
　　“火山口关卡的敌人全灭？”
　　孙芳听到手下的汇报之后，第一反应是不可能。
　　就夜缘进入火山时所受的伤，不死在那里已经算是她命大了，怎么可能还会有余力解决整整一大队的眼兽部队。
　　除非她已经完全痊愈了。
　　可是在那种环境下她是怎么恢复的？
　　“袭击的敌人确定是那个夜缘吗？”
　　“只有一些不太真切的影像，进行电脑对比，相似度在百分之七十以上。”
　　孙芳皱紧眉头，不满地说道：“通过心灵传输的信息应该不会有缺失才对，为什么影像会不真切？”
　　“无论是眼兽士兵还是指挥人员，他们看到的敌人要么穿着包裹全身的特殊战斗服，要么身影就是一闪而过，就没有超过一秒的敌人正面镜头。”
　　孙芳的心中想过一次不好的预感。
　　“呼~，我过去看看。”
　　“大人，你身上还有伤。”
　　孙芳将自己胳膊上的绷带给解开，露出光洁如雪的肩膀，活动了一下之后，她摇了摇头说道：“没什么大碍，而且敌人听起来有些奇怪……”
　　“孙芳干部，总长叫您过去。”
　　就在孙芳准备出发的时候，一名one组织的成员匆匆忙忙地跑了过来。
　　“这个时候喊我过去？”
　　孙芳皱了一下眉头，她和总长之间并没有进行心灵链接，并非是不行，而是因为总长的精神力量太过庞大，贸然和她进行心灵链接的话，自我意识会被吞噬掉的。
　　总长需要的是一个有着思考能力的部下，而不是一个分身，这也是one组织研究的难点之一。
　　孙芳很快就来到了总长所在的办公室。
　　“火山口那边出了问题，我正要过去，你这边有什么急事吗？”
　　总长看向死亡火山的方向说道：“刚才有一个奇怪的家伙正在尝试入侵心灵网络，使用的频率正是分配给你布置在火山关卡处那些指挥官的频率。”
　　孙芳的瞳孔微微收缩，还没来得及解释就听到总长说道：“我并没有要怀疑你的意思，就是觉得在你过去之前，我们应该获取一下敌人的信息。我准备开辟一个特殊的局域网，到时候我会把那个人的信号给接进来，我需要你帮我确定那个人是谁，又想做什么。”
　　虽然心灵网络是依托于总长的精神力量建立的，而且总长对心灵网络具有绝对的控制权，但她本人却因为过于庞大的心灵力量无法随意地并入网络之中。
　　“明白了。”
　　孙芳将手指放在太阳穴的位置，最后意识便来到了一片白色的海洋上，在这片白色海洋上站立着形形色色的白色人影，他们同样都是接入心灵网络的one组织成员。
　　一双大手从天而降，如同上帝一般，在这片白色的海洋轻轻搅拌，孙芳四周的人影如同走马灯一般快速消失，然后一道黑色的身影从远处慢慢走了过来。
　　身影十分的模糊，让人看不清楚她的面貌。
　　“真是失败呢，被发现了吗？居然直接把我给放进来了，真是无趣呢。”
　　黑色的身影轻叹了一口气，然后肆无忌惮地打量着附近，看了好大一会儿，才将目光聚焦在孙芳的身上。
　　“都说夜萱是夜家年轻一代最耀眼的天骄，但看来外界的说法果然不能当真呢。不仅找到了我们的基地，还独自一人闯了进来。被我们追杀重伤后，躲在那样的环境下居然还能重振旗鼓，甚至入侵心灵网络。”
　　对于孙芳带有确认意味的夸赞，黑影耸了耸肩，模棱两可地说道：“无论哪个世界人类都是只愿意相信自己愿意相信的，多么愚蠢，又多么的质朴。不过，作为人类而言，你的质量很高呢，和那些随便玩玩就会精神崩溃的家伙不同。”
　　黑影并没有否认自己夜缘的身份，但也没有承认，而是很自然地将话题给撇开了。
　　孙芳冷冷的问道：“我留在火山口的部队是被你给解决的吧？”
　　黑影很爽快的说道：“当然，除了我还能有谁。”
　　孙芳的眼睛眯了起来，她尝试直接读取黑影的信息，但对方就像是一个椰子果，不拨开外层厚厚的果皮，根本看不到里面有多少水分。
　　“我看过了你战斗的过程，出手的时机，下手的角度，以及选择的进攻方式只能用完美来形容。不过我也曾经不止一次带过夜家的人，你和他们的战斗方式并不一样，虽然也有夜家的风格在里面，但更多的是别的东西。”
　　黑影的声音中透露出了苦恼：“被看出来了吗？嘛，没有办法呢，身体到了那种地步才把我叫出来，导致我能操作的空间也变得小了。无论是你还是她，看样子都是很有意思的对手了。啊~，不知道能不能轮得到让我来享受呢。”
　　对方的诡异让孙芳感觉到浑身不适，她皱眉说道：“你这家伙，从刚才开始说话就有些莫名其妙。”
　　“不不不，会这么说，只是因为你还不太了解我，若是我们能够深入的沟通一下，就能够加深彼此的联系，就不会有那么多的误解了。”
　　黑影就像是孙芳多年的老朋友一般，很轻快地走到她的身边，围着她转着圈圈。
　　“想要了解我吗？来，我们愉快地握一个手吧，你应该比我更清楚在这个世界里面要如何更加亲近地了解彼此。”
　　黑影朝孙芳伸出了手：“我是如何摆脱你们的追捕，如何在火山里面将自己恢复如初，又是如何一点一点的将你的手下给干掉，让他们在恐惧中死亡的，又是如何入侵心灵网络，我又想干什么，这些都摆在这里。”
　　在心灵网络中，如果想了解一个人的信息，最直接也是最准备的方式就是接触那个人在心灵网络的意识体。
　　当然在心灵网络中也设置了权限，只有干部级别以上的人才能够去直接获取其他成员的信息情报，普通的成员需要去申请才能做到。
　　而这个入侵心理网络的黑户，在总长布置的局域网中当然是一点权限都没有的，理论上只有孙芳了解他的份。
　　“装神弄鬼。”
　　孙芳伸手就去握着黑影的手，然后一股可怕的意志就开始侵蚀她的精神。
　　孙芳意识到她大意了。
　　心灵网络的世界与外界不同，在这里一个人的强弱除了和权限有关外，还和那个人心灵的强大有关。
　　曾经驰骋战场，经历过腥风血雨的孙芳在意志力上很难有人能与她匹敌，更何况她在心灵网络里还有着干部级别的权限。
　　理论上来说，不可能有人能逆影响到她的意志才对。
　　孙芳猛地甩开黑影的手，拉开和黑影的距离。
　　“遗憾，没能成功同化吗？好强大的意志力，我甚至连你的心防都没能攻破，让我回想起了一个老友呢。”
　　黑影似乎陷入了回忆之中，声音满是对过往的缅怀。
　　孙芳微微皱眉，正思索要用什么方法继续套话时，她猛然间发现，自己刚刚拉开的距离不知不觉间正在缩小。
　　而那道看不清模样的黑影依旧保持着怀恋的姿态，似乎自己也没有察觉到这些。
　　孙芳试探性的后退和改变方向，但黑影如影随形，而且靠近的速度越来越快。
　　孙芳并不清楚为什么会发生这种事，但直觉告诉她，不能让黑影拉进和她的距离。
　　紫色的长鞭从孙芳的手中蔓延了出来，她冷冷地看着如同鬼魅一般的黑影，眼中没有任何面对未知的恐惧。
　　而黑影对孙芳的警惕没有任何的反应，还保持着神游天外的模样。
　　就在黑影又要和孙芳交汇的时候，她跟黑影的距离却突然间被拉开。
　　这是意识空间并不存在物理距离的概念，是有人拉长了她和黑影之间的通讯距离。
　　在这里能够做到这种事情的自然只有总长。
　　“没想到我能够看到一个如此极端自我的‘人’，或者说不应该称呼你为人。孙芳，他很危险，不要接触他的意识信息，你的人格会被他给侵蚀，污染。”
　　黑影不以为然地耸了耸肩说道：“别这么说，你不就没有什么事吗。话说，不过你究竟活了多长时间？我也是第一次见到，作为个体居然能够有如此广阔的意识，真是可怕呢，仅仅只是不被你同化，我就拼尽全力了。”

第257章 .屈打成招
　　“咳咳，呼~，这里应该就可以了。”
　　费了一番功夫，赵迎星将夜缘带到了他们之前侦探过的一处安全的落脚地。
　　刚到这没多久，夜缘就悠悠地醒了过来，眼睛朦胧地打量着四周，询问道：“这是哪？”
　　“又醒了？”
　　一旁赵迎星的声音诧异而又郁闷。
　　夜缘轻笑了一声，询问道：“难道我醒来的不是时候吗？还是说你正打算在我身上做一些自己喜闻乐见的事情……停，没有必要了，请放心，就算你和夜萱当着我的面造人人，我都不再管的。”
　　夜缘的调戏到了一半就戛然而止，因为赵迎星已经拿起一块石头朝她靠近了。
　　赵迎星将自己手中的石块随手扔到一边，苦笑道：“你的形象和当初我们第一次见面的时候真是相差甚远。”
　　“毕竟我们男性人格和女性人格之间还是有所不同的。嘛，比起这种借口。”
　　说到这儿，夜缘顿了一下，脸上的嬉笑之色完全收敛，棕色的眼眸中散发出锐利的目光，她询问赵迎星：“你觉得我这次活着回去的可能有多大？”
　　赵迎星不做言语，虽然对夜缘的伤势进行了处理，但这只是暂时的压制住了她的伤，如果不能够得到及时的完善治疗，伤口恶化的速度会愈演愈烈。
　　而夜缘御器的情况也不容乐观，虽然搬过来的时候赵迎星已经很小心翼翼，但是依旧有几片碎片从长剑上脱落，在半空中便化作光粉，飞散在空气里。
　　夜缘的御器之前是靠着火山的地火以及火山石两者共同的作用才一直保持稳定。
　　而现在仅仅靠着火山石，只能延缓它崩溃的时间。
　　御器一旦完全崩溃，便会反噬夜缘。
　　那个时候夜缘也一样必死无疑。
　　见赵迎星陷入了沉默，夜缘继续开口说道：“看你的样子应该也明白了，这种情况下，你们想把我活着带回去的可能性几乎为零。你们甚至都没找到让自己回去的办法，我对你们而言只是一个累赘而已。趁着我还能够保持一定的战力，把解除我身体麻痹和疼痛的药给我。没有必要为了我一个将死之人再把夜萱给搭进去，就让我发挥一下余热吧。”
　　赵迎星沉默了半晌后，轻吐了一口气说道：“明白了。”
　　随后他开始在背包里翻找，然后朝夜缘走了过来。
　　夜缘见赵迎星终于想通了，松了一口气，露出了欣慰的笑容。
　　“既然如此，那就把我……”
　　话还没有说完，夜缘就听到自己的手腕处传来了一道清脆的咔嚓声。
　　然后夜缘就发现自己被铐住了。
　　“果然你还是不死心呢，不过如果再往你头上砸的话，可能真的就给你砸出事情了，还好包里准备了一双限制异能者发挥的手铐。”
　　夜缘的笑容僵直，冷漠地询问赵迎星：“什么意思？”
　　赵迎星站起身来俯视卧在地上的夜缘说道：“就如你看到的，不能让你擅自行动。我可不希望夜萱回来的时候，看到的是一个已经凉透的夜缘。”
　　因为气恼，让夜缘苍白的小脸上染上了一层红晕。
　　“赵迎星！如果你还想让夜萱安安全全的回来，就现在把我给放了！现在不是意气用事的时候，有我的拖累，你们谁都跑不了！”
　　赵迎星摇了摇头看向夜缘说道：“夜萱答应过我的。”
　　......
　　昨天赵迎星和夜萱秘密制定了作战计划时，当听到夜萱要以自己为诱饵吸引敌人，让他和夜缘逃走，赵迎星反应不比现在的夜缘好上多少，进行了十分激烈的反对，甚至都不听夜萱的解释了。
　　“你呀，能不能好好地听人说话？！”
　　伴随着夜萱的一声怒吼，赵迎星就被夜萱给摁在地上，照着脑袋痛扁了一顿。
　　等到赵迎星被打得都说不上来话，夜萱才停手。
　　提着他的衣领，将他的脸拉到距离夜萱不到十厘米的位置。
　　夜萱的脸占据了赵迎星眼睛的每一处角落。
　　那如同玛瑙一般的棕色眼瞳中散发着比彩虹还要璀璨的光芒。
　　那并不是即将赴死的人会有的目光。
　　“别自恋了，我没有要为你们舍弃生命的意思。”
　　夜萱这么说道：“之所以我敢一个人留下来断后，是因为我有绝对能够活下去的底牌。这个底牌是什么 我不能跟你说，说了你也不会理解的。我现在不是在征求你的同意，而是想让你相信我，我绝对能够活着回来，回到你和夜缘的身边！懂了吗？！”
　　赵迎星被夜萱的气势给震慑住，他声音略带迟疑的说道：“略懂了一些……”
　　“老娘说得这么清楚，你居然还是略懂！？你是哪个野蛮星球过来的低等生物？是听不懂人话吗？还是智商低下，连小学生都懂得阅读理解也做不出来？我让你脑袋更加清醒一下。”
　　说完夜萱又是一阵拳打脚踢，把赵迎星给揍成了猪头。
　　“等等，我已经完全明白了，我完全相信夜萱你！”
　　赵迎星屈服于夜萱的拳脚之下，坚定不移地表示唯夜萱马首是瞻，夜萱说的话都是对的，坚定服从夜萱长官的领导。
　　……
　　“难怪你大早晨的跟个泡泡菇一样。”
　　（泡泡菇，一种菌类。幼年期和普通的蘑菇没有什么区别。伴随着生长，蘑菇头会如同被气体填充的泡泡糖一般，鼓成气泡的模样，并且气泡越来越大，外表皮越来越薄，直到撑大到极限，然后破裂。而泡泡菇的菌丝则会因为气泡破碎产生的推动力，飞向四周播种。）
　　夜缘无语地对赵迎星说道：“说什么相信夜萱，这不就是屈打成招吗？”
　　“不，我是在经过夜萱友好的解释之后，彻底地理解了她话语的意思，坚定不移地相信她，绝对不是什么屈打成招！”
　　夜缘一副死鱼眼的看着赵迎星，完全不相信赵迎星的解释。
　　赵迎星有些尴尬的说道：“咳咳，可能我相信的过程很容易让别人的误解，但我可以很认真的告诉你，夜萱当时说出那些话的时候，绝对是有把握的。”
　　夜缘冷笑道：“那你一路上还一副心神不宁的样子。”
　　赵迎星理所当然的说道：“相信归相信，但是她一个人冲出去，我肯定还是会担心的。”
　　“唉。”
　　夜缘叹了一口气说道：“呐，虽然但是，我还是活不了呀。即便我不死在敌人的枪口下，再过个两三天也会在你们的眼中痛苦的死去。不如让我在最后能死得其所，你觉得呢？”
　　赵迎星摇了摇头，说道：“不，我觉得还是让你死在我们的眼皮子底下好了，这样至少我们这些活人是安心了。至于你死不死得其所，你人都死了还在意这些干什么。”
　　赵迎星的话好玄没有把夜缘给呛死。
　　人怎么能自私到这种地步，死人也是有尊严的好不好！
　　夜缘的脸气的鼓了起来，露出了不符合她气质的可爱。
　　“我其实觉得赵迎星说的没有问题，你还是死在我们眼皮子底下的比较好。”
　　一道声音传了过来，赵迎星露出了欣喜交加的表情，而夜缘先是愣了一下，随后也放心了下来。
　　一道身影缓缓的向他们走近，而那个人正是夜萱。
　　她如同走在星光大道上的女模特，曼妙的身姿随着优雅的步伐摇摆，修长的雪藕美腿暴露在空气中，不知能引得多少男人疯狂，晶莹如宝石一般的眼眸散发着玫瑰一般夺人的美丽，朱红的双唇更是散发着夺人心魄的魅力。
　　只是不知道为什么，她左手食指和中指并拢，一直放在太阳穴的位置。
　　夜缘看着散发如此气质的夜萱，眉毛微微收缩，露出了一丝不解。
　　而原本心细如发的赵迎星却因为过于激动的心情，并没有发现这点不协调。
　　他冲上前，一把抓住夜萱的双肩，在她的身体上下来回地拍打。
　　“怎么样？有没有受伤？敌人追得紧不紧？真是担心死我了。”
　　“没事哦，我完全没有事呢。”
　　夜萱的声音如同铃铛一般的清脆，言语间充斥着能够安抚人心的力量。
　　就在赵迎星完全放下警惕的时候，他的身后传来了夜缘的警告。
　　“蠢货！她不是夜萱，赶紧躲开！”
　　夜缘的话就像是清晨的闹钟，瞬间将还在朦胧的赵迎星给惊醒，一种危机感席卷心头，他的身体下意识的向右偏移，一道利刃从他的腰间划了过去，赤红的鲜血从伤口处涌出，在空气之中显得格外的刺眼。
　　若不是赵迎星躲闪得及时，这把匕首就已经插在了他的心脏上。
　　“可惜，暴露了呢。”
　　夜萱还是那个夜萱，她的身上没有任何的杀气，气质依旧如溪流一般的优雅柔和，就像刚才的行动只是无意间踩死一只弱小的蚂蚁。
　　但目睹刚才夜萱作为的赵迎星和夜缘却觉得毛骨悚然。

第258章 .杀我男人？
　　“不过，人家的确是夜萱噢。”
　　夜萱如同暗恋对象被别人戳穿的青春期小女孩，雪玉小手轻托脸颊，羞涩的红晕浮于脸上，让人无法相信刚才主动动手，杀人未遂的就是她。
　　“我所认识的夜萱可不会对我下刀子……至少绝大部分情况下不会。”
　　赵迎星脸色凝重地看着面前的夜萱，不知为何，一股无力感从心头涌起。
　　打不赢的，死定了，没救了……种种消极的念头不断地涌入脑海。
　　夜萱摇晃着手指说道：“那是因为你见到的只是小一和小二，而我可是传说中的小三！”
　　看着面前自称小三的‘夜萱’一脸神气的模样，赵迎星一时间都不知道该怎么去吐槽。
　　当小三你还挺自豪是吧？
　　没等赵迎星开口说话，小三夜萱就继续自顾自地说道：“唉，请相信我，我也不想现在就对你动手。毕竟你是一个很有意思的人，我还是很期待和你玩玩的。不过有一个更有意思的人还在等着我，我要想陪她好好玩的话，但和她玩我需要集中全部的精神力。”
　　“可小一和小二总是给我捣乱，没办法，我只能够让她们短时间内就陷入绝望，这样我才能够放开手的去玩。赵迎星，你说过你爱我的，对吧？那么就请献上你的心脏。”
　　夜萱的脸上洋溢着如同百合花般的微笑，看似随意的步伐，却散发着顶尖舞者也难及的气质。
　　“有没有可能，我说的并不是指你，而是指另外两个？”
　　夜萱宛然一笑说道：“绝不可能。还有，你没有选择的权利，只有被选择的命运。那么，献出你的心脏吧。”
　　明明此时的夜萱满是破绽，但是赵迎星却完全感觉不出来。
　　刺骨的冷汗从额头顺着脸颊一路滴落到脖颈。
　　周围的空间就像是被塞满了沙子，变得沉重又让人喘不过来气。
　　平日里微乎其微的心脏跳动声在此刻却如同闹钟一般仿佛要从身体里跳出来。
　　恍惚间，赵迎星发现夜萱已经站在了他的面前，正抬起小刀朝着他心脏部位刺去。
　　躲不开的！
　　看似简单的直刺，却让赵迎星的大脑却无法做出躲闪的判断。
　　在匕首即将刺入他身体的时候，他的身体却仿佛脱离了他大脑的控制，以微小的偏移避开了要害。
　　“咦？”
　　夜萱虽然脸上想过一丝惊异，但是匕首运动的轨迹却像早已预料到赵迎星的行动一般，再一次朝着他要害划去。
　　赵迎星这一次直接放松了大脑，完全让自己的身体去感知这个夜萱的动作。
　　两人的动作是那么的优雅婉转，动人心魄。
　　若非赵迎星身上时不时飞溅而出的血花，还以为他们两人正在演绎美妙的冰上华尔兹。
　　“呵呵，我差点都忘了，小一曾经对你进行过‘基地的训练’。看得出来你学得很用心，你的天赋相当不错呢，即便在过去那个‘我’的众多的学生中也足以名列前茅。要是那个我或者‘我’亲自训练你的话，一定比小一更有效率。”
　　明明正在进行着厮杀，‘小三’夜萱却像正在灿烂的阳光下享受下午茶的大小姐，而赵迎星只是一只正在讨她欢心的撒娇小猫。
　　挥刀之余，她甚至还能凑到赵迎星的耳边，像是情人一般，亲昵地咬他的耳朵。
　　夜萱的话中透露着很重要的信息，但是赵迎星已经失去了思考的余力。
　　刀尖上跳舞终究不是长久之计，再坚硬的鞋也有被刺穿的时候，再厚的脚掌也有被刺破的那一刻。
　　随着‘小三’夜萱如同清风一般从赵迎星的身前掠过，赵迎星的全身就像是被挤压破碎的水球，鲜血如柱般喷涌而出，最后倒在了血泊之中。
　　小三夜萱甚至都没有多看一眼身后，慢悠悠地来到了一块插着快要碎裂的长剑的石头旁，用匕首洞穿了夜缘想要触摸长剑的玉手，并将它给定在了地上。
　　“伤得这么重，就不要随随便便乱动了。”
　　夜缘抬头，脸上露出苍白的笑容，说道：“你也是，想上厕所就赶紧去，憋得脸上青筋直跳，多难看呀。”
　　虽然夜萱的动作从头到尾都透露着优雅两个字，但不知道从什么时候开始，夜萱的额头青筋几乎要凸出来，而且一直在跳，好似有一座大山被她给背在了背上，那从头到尾一直放在太阳穴的左手，更是颤抖得像是搅拌机一般。
　　“果然，这次有点拖大了吗？”
　　面对夜缘的嘲讽，‘小三’夜萱不气不恼，脸上依旧保持着那随意的笑容。
　　“我们有机会再好好的玩儿吧。”
　　说罢，‘小三’夜萱一翻白眼，然后便倒在了地上。
　　……
　　时间到回到‘小三’夜萱和赵迎星交手的时候，虽然肉体在和赵迎星战斗，但是‘小三’夜萱却是在一心三用，而且是只分出来了一小部分的精力在赵迎星这边，绝大部分都在心灵网络中，还有一部分是在应付两个人格。
　　毕竟心灵网络内的对手远不是赵迎星和已经是个残废的夜缘能够比拟的。
　　虽然总长主动出手，将小三和孙芳的距离拉开，但她并没有亲自现身。
　　现在的心灵网络还是太过于脆弱，她不能够在维持心灵网络稳定的情况下，还将自身的投影映射上去。
　　但是没关系，她虽然不能够亲自现身，但她可以给孙芳开挂。
　　无视距离，没有冷却时间，没有读条，没有僵直的位移。
　　可以随意伸缩，几乎无视攻击距离限制，威力大得惊人的武器。
　　不知道上限，同样没有冷却时间，也找不出任何破绽和弱点，全方位无死角的护盾。
　　别说能够打败了，光是小三能够坚持到现在，就已经让孙芳感到很不可思议了。
　　如果说孙芳是身上背着游戏管理者开的官方挂，那么小三就是疯狂在网络漏洞和bug中穿梭的黑客。
　　这些漏洞和bug有的是one组织现在已经发现正在进行完善，有的是孙芳根本见都没见过，也没有听说过的。
　　这是小三能坚持到现在的原因。
　　“孙芳，他正在不断地撕裂漏洞，扩大漏洞。不能继续这样拖下去了，将他逼入这个位置，然后就交给我来处理吧。”
　　“嗯。”
　　孙芳一个箭步，瞬移到了小三的侧边，手中的长鞭在他的挥舞下化作万千条幻影，几乎覆盖了小三所站立的所有空间。
　　正常情况下这种攻击躲无可躲，但是小三所化的黑影在自己身边随手一划，一条黑色的裂缝凭空出现，他猛地钻了进去，在类似于平行空间中躲避了这致命的攻击。
　　不过即便是他也无法在这个区域待得太久，毕竟这终究只是漏洞和bug，万一被总长发现这个的原理，然后给修复，那一起被消灭的就还有他。
　　四下打量，小三找到了一片合适的位置，像是用小刀划开布料一般，撕出一道裂缝之后，正准备钻出去。
　　突然他察觉到情况有些不太对劲，仔细观察了一下孙芳进攻的频率之后，和这片区域的古怪后，他冷笑了一声，没有再往外钻。
　　而此时他在外面的意识此时也准备对赵迎星下杀手了，就在即将动手之际。
　　两道光影突然间出现在心灵网络这边的她的肩膀两侧，然后拉着她的肩膀，直接跳进了对方设计好的陷阱区域中。
　　“疯了吗？被消灭的可能不止我，你们也别想幸免于难！”
　　但两道光影就好像是没听见一样，依旧死死地束缚着他，并且异口同声地说道：“我的男人你也敢碰！”
　　察觉到猎物进了牢笼，总长这边一个翻手，然后五指合拢。
　　整片白色的心灵空间快速收缩，眼看就要将空间里的三个光影给尽数泯灭。
　　小三的黑影叹了口气。
　　“果然一心三用还是玩得太嗨了，这次就到这里吧，希望下次你们做好准备再叫我出来，至少能够让我玩到游戏大结局。”
　　说罢，小三的黑影猛然朝一旁伸出五指，一道裂缝覆盖了他们三个所在的区域，将他们给吞噬掉。
　　下一秒，这片心灵空间就被彻底泯灭了。

第259章 .外界生物
　　“干掉了吗？”
　　意识回归身体之后，孙芳看向总长的方向，询问道。
　　总长摇了摇头说道：“把她的意识重创了，不过还是让她借助网络的漏洞逃掉了。”
　　孙芳挑了挑眉毛，说道：“你亲自出手还没有解决？话说，我还是第一次知道这个网络有很多的漏洞可以钻的。”
　　“我也是第一次知道。”
　　总长看着屏幕中密密麻麻的红色标注，也是有些怀疑人生。
　　毕竟心灵网络可以说是她一手开发的，虽然目前还在测试阶段，但在她的预想中接下来的心灵网络就是完善细节部分，bug和漏洞会有，却不到‘小三’展示给她的十分之一。
　　一种挫败感莫名地涌上心头，这可是她经历了无数次的实验和失败才达到的成果。
　　不过她很快就收拾了心情，换种角度来想，在正式上市之前就能被检测出来这么多的问题是好事，只要全部解决，那心灵网络将变得更加牢不可破。
　　“不过之前那个夜缘没有这么棘手的。”
　　孙芳阴沉着脸说道：“虽然只是在心灵网络之中战斗，但从那个心灵影像上，我感受到了一股极其浓郁的压迫感。上一次承受类似的压力是我独自一人面对奥米迦帝国一整个秘密特战队，那小子是不是在那片火山得到了什么奇遇。”
　　“不会，那片火山的确有好东西，但获取的条件十分苛刻，她那种状态绝对不可能得到。更何况那个东西并不会改变一个人的本质。”
　　总长回忆孙芳和小三之间的战斗，沉声说道：“那个家伙就像是吞噬现在的怪物。换一种好理解的说法，将这个世界比喻成一场游戏，而那个家伙能以最短的时间将这个游戏彻彻底底地摸透所有的职业，所有的玩法，甚至这个游戏现在所有的机制以及它存在的漏洞全都已经了熟于心，甚至融会贯通。”
　　“你都没有和他交手，却能够下这么果断的判断吗？”
　　孙芳诧异地看向总长。
　　“刚才我还在想用什么词汇来形容那个人，你这么一提，的确是那种感觉。”
　　“心灵网络之中投射的是一个人的意志和内心，作为心灵网络的制作者，在她踏入心灵网络的那一刻，我便能够大概的了解那个人的本质。”
　　总长看向火山地带说道：“那个人绝对不是前些日子你们围捕进火山的夜家异能者，就算身体是她，灵魂也估计被替换掉。甚至是人的可能性都不大，我很怀疑那是圈外的高级智慧生物，估计是把那个异能者给吞噬了，占据了她的身体。”
　　孙芳点了点头，也排除了那个人是夜缘的可能性，但也没有往夜萱那个方向去想，他摇了摇头，略带嘲讽的说道：“啧，那种智慧生物如果进入人类社会的话，绝对能够掀起一场可怕的灾难。但人类还在自己的猪圈里浑然不知，呵呵。”
　　“要我去抓捕他吗？像这种能够突破到心灵网络的存在，现阶段还是没有的好。”
　　总长背着手摇头说道：“无论那东西是什么，在刚才她的心灵也受到了极大的重创，但即便那种情况下依旧有余力，让我无法定位到他的位置。”
　　“要找寻那种未知的存在，需要花费的人力和物力不是一般的大。反正她在接下来的一段时间里都不可能再有所行动了，等她完全恢复过来，我们早就已经离开。”
　　“不过为了以防万一，我会去基地附近的区域巡视，看能不能找到那个家伙的蛛丝马迹。马上就是巨兽进食了，基地这边的安全就交给你了。”
　　“嗯。去吧。”
　　孙芳点了点头说道：“虽然并没有亲眼看到那小子上一次是怎么进来的，不过我思索了很长时间，大概是猜到了他进来的方式。如果还有人准备把自己当成零食的话，那她就准备在胃里别出来！”
　　……
　　另外一边。
　　刚才还生龙活虎，把赵迎星给当成鱼肉宰割的夜萱就像是没电的机器一样直接趴在了地上。
　　这突然的变化，让夜缘和赵迎星愣了一下。
　　看着面前完全不设防的夜萱，夜缘思考要不要先下手为强。
　　如果换做其他人的话，夜缘已经考虑给她抹脖子了。
　　不过考虑到这个是被她从小带到大的大小姐（女儿）。
　　夜缘准备给她喂点药。
　　背包距离她的位置并不远，只需要她再爬个两三下就能到。
　　首先她需要把穿过自己手掌，定在地上的匕首给拔出来。
　　夜缘开始尝试！
　　匕首松动了！
　　夜缘放弃了~
　　在发觉拔出这把匕首是以自己全身的伤口崩裂为代价，夜缘停止了最愚蠢的行为。
　　夜萱这个二五仔在使用匕首穿过夜缘手掌插入地下后，用灵能模拟植物的根茎，让刀刃在地上扎根。
　　虽然夜萱昏倒了，但是。她并没有松开握住匕首的手，身体还在本能地朝着匕首注射着灵能。
　　夜缘想要拔出这把匕首，就需要先用灵能将夜萱制作的根茎给破坏掉。
　　但问题就在于夜缘现在动用灵能就是死。
　　她的确萌生了死志，但他想象中的死法绝对不是因为拔出一把匕首，全身大出血而死。
　　考虑到自己伤口的出血量，她甚至连给夜萱喂药这一步骤都完成不了。
　　“赵迎星还活着不？赶紧过来给夜萱喂点让他失去行动能力的药，不然万一这个疯丫头再发疯，我们就死定了。”
　　“还算活着。”
　　另外一边，出血量骇人的赵迎星凭借着意志勉强没有昏倒，颤颤巍巍地站起了身，朝着背包的方向走了过去。
　　“嗯~”
　　然而赵迎星刚走到一半，昏迷的夜萱突然发出一声轻喃。
　　赵迎星和夜缘的身体顿时一僵，带着无奈和绝望，看着夜萱缓缓的张开自己的双眼。
　　夜萱就像是一个刚睡醒的孩子，樱桃小嘴张成了圆形，打了一个大大的哈欠。
　　粉嫩的小手握成拳头，使劲地揉弄自己的双眼。
　　等到睡意消散，那双琥珀一般的大眼睛才将外界的信息传输给大脑。
　　映入眼帘的便是夜缘那紧张和不安的表情，夜萱眨了眨眼睛，处理了一下大脑的信息之后，她的表情先是一僵，随后慢悠悠的站起身来，看向一旁也如同雕像一般立在原地的赵迎星。
　　赵迎星此时的表情和夜缘的没有什么区别。
　　夜萱尴尬一笑，然后说道：“刚才的表演怎么样？我当时看你们的气氛有些沉闷，就想着给你们活跃一下，我的演技是不是可以去领米多兰奖了？”
　　（米多兰奖，人类圈电影界演员追求的最高奖项）
　　回应她的是赵迎星扑通一声的倒地声，以及夜缘放下心后带着无奈表情的昏迷。
　　一道凉风吹过，夜萱感到一丝冷意。
　　尬，实在太尬了！
　　被自己给尬到的夜萱马上开始抢救这两个重伤的病号。

第260章 .第三人格
　　“唔~”
　　经历了不知多长时间的昏睡，赵迎星恍恍惚惚地睁开了双眼。
　　周围的景色正在缓慢地后退，时不时传来的颠簸让他意识到自己正在被拖动。
　　只不过自己的身下被垫了一个简易的担架，避免了和地面摩擦的擦伤。
　　他想要努力地挺直身体，但是刚一动作，来自全身各处的伤痛便让他停止了行动。
　　那个自称‘小三’的夜萱人格虽然没有直接干掉他，但却用神乎其技的技巧让他完全丧失了行动的能力，而且体内鲜血大量流失，即便是到现在赵迎星还时不时眼前昏黑一片。
　　几番尝试，确定自己的确站不起来之后，赵迎星放弃了挣扎。
　　而这时，前进的担架也突然停止，最后一张美丽的面孔便占据了赵迎星的视线。
　　如果是在一天前看到这张脸，赵迎星的心中只会泛起无尽的婀娜和遐想，而现在他的身体本能地便开始感觉到恐惧，不自觉地打了一个寒颤。
　　赵迎星的眼中也满是警惕，当他看到这个女人背上如同死尸一般脸色苍白的夜缘之后，瞳孔更是极速收缩，试探的喊了一声。
　　“夜缘？”
　　可以夜缘依旧毫无反应，脸色苍白，双臂自然下垂，完美无瑕的面容满是憔悴和死气。
　　赵迎星心中一沉，难道……
　　“没事，她还活着呢，只不过还在昏迷当中。”
　　少女似乎猜到了赵迎星的想法，开口解释。
　　“那个，你有没有因为受伤严重而失忆呀，记忆缺失啊，或者记不住东西呀之类的？我问这个没有什么别的意思，就是想更好的照顾一下你。”
　　少女殷勤的样子如同五星级大酒店的服务员，恨不得给赵迎星全方位的舒适体验。
　　而赵迎星这会儿大脑重新掌控了身体，意识到夜萱已经恢复正常之后，他松了一口气，没好气地说道：“没有！”
　　赵迎星说话时铿锵有力，携带着一丝对夜萱的埋怨，但当他看到夜萱裤子兜里那隐约露出的石块后，瞬间改口说道：“才怪！哎哟诶，好疼啊，我全身好疼啊，这是怎么回事？我怎么突然间受伤了，唉，夜萱你是什么时候过来的，我要是什么昏过去的？我怎么都记不清楚了呢。”
　　“没关系，没关系，记不清楚没关系的。”
　　听到赵迎星的话之后，夜萱的脸就像是绽放的莲花，美丽动人。
　　“你们遭遇了敌人，我赶到的时候就看到她和你脑袋有仇一样往你头上砸，哦哦，你全身的伤也都是她给砍伤的。我当时那叫一个生气，三下五除二就把她全部给碎尸万段了。这不正带着你和夜缘转移阵地吗？”
　　赵迎星嘴角抽搐，这个厚脸皮的女人还真是推脱得一干二净，推脱也就算了，居然还妄图把自己塑造成救世主。
　　考虑到自己现在行动困难，各方面都需要夜萱手把手帮扶，赵迎星决定先将这件事给记到自己的小本子里，等他什么时候恢复正常行动了，再找夜萱另算账。
　　“所以那个伪装成你的样子，对我们发动袭击的家伙究竟是怎么回事？别告诉我你不知道，我已经做了很大的让步了。回答得让我满意的话，我可以考虑帮你封了夜缘的口。”
　　夜萱思索了片刻，检查了一下赵迎星身上的伤口，又开始到前方拖动担架，不过她倒是老老实实的开始回答赵迎星的问题了。
　　“那是一个怪物，一个我完全控制不住，只能够想办法封印她的怪物。”
　　“她的本质和你那个第二人格是一样的吗？”
　　夜萱走在前方，赵迎星看不到她脸上的表情，只能够听到她的语气十分的淡漠。
　　“不完全一样，第二人格的话是完全由我自己定制的，而她是别人定制的，是另外一个人的思想在我身体里成长的可能性。”
　　赵迎星不可思议地询问道：“你的人格还能定制？怎么做？！”
　　赵迎星的声音惊异中带着几分兴奋。
　　前方的夜萱停住了脚步，转身用危险的目光看向赵迎星。
　　赵迎星尴尬地将头扭到一边，咳嗽了两声说道：“咳咳，别误会，我没有什么意思，也并不是说想做什么，只是略感好奇而已，你要是不愿意说，那就算了。”
　　“方法跟你说了你也办不到了，那种方法只能用一次的。”
　　夜萱没好气地回道，脸上阴晴不定，一些不堪回首的回忆涌上心头。
　　前世他还是孩子的时候，一个人渣研究出了能够自主分裂人格，并对副人格进行控制和培养的办法。
　　于是那个人渣美名‘传授’，找了包含他在内的几十名孩子，去学习这种方法。
　　这种将自己的精神分割的技能显然并不容易掌握，纵然是一个成年人也时常无法对自己的精神进行控制，更何况是一群心智还尚未完全成熟的孩子。
　　现在想想，那个人家应该是故意找的那个年龄段孩子，心智刚刚启蒙，还未定型。
　　因为那次传授的真正目的，并不是为了让那些孩子学习这个技巧，而是从那些孩子的精神当中培养出另外一个‘他’。
　　目的估计也很简单，就是想看看‘他的意志’在另外一个人的身体是否因为环境的不同和过去的不同，成长出其他的可能性。
　　八十名八到十岁的孩子，最后只活下来了夜萱一个人。
　　其他的孩子要么因为精神受到重创变成了痴呆和傻子，要么受不了精神分裂的痛苦而自杀，要么变得极端凶暴，和发狂的野兽一般。
　　夜萱虽然熬了过去，但精神也受到了一些影响。
　　他开始难以掌控自己的感情，变得比常人更加‘感情用事’，无法太长时间集中注意力去学习。
　　种种因素导致他在同届生中实力落后别人一大截。
　　他时常会做噩梦，本能地破坏身边的事物，没少因此误杀基地的室友，但那个人渣永远会分配新的室友给他，从不让他单独一个房间休息。
　　更可怕的是，他总是觉得自己的内心深处有一双眼睛正在盯着他，仿佛有一天，那双眼睛的主人便会代替他掌控这个身体。
　　后来因为噩梦，他又一次袭击了自己的室友，只不过那个室友幸免于难。
　　并不是那位室友的实力过强，而是被他们尊敬的老师感受到这边的异常，制服了夜萱。
　　“那个人还真是肆意妄为呢，他在你的心里种下了‘他的意志’，每次你做噩梦其实都是‘他的意志’在尝试控制你的身体。”
　　修女是这样说的。
　　夜萱那时才明白，为什么明明自己的实力不如室友，却总是能在噩梦中将自己的室友给残杀。
　　因为真正动手的并不是他，而是那个‘人渣人格’。
　　之后修女对他进行了专门的培训，加强了他的心防，并对他做了一些心理暗示，在那之后噩梦虽然还会出现，但也顶多破坏一些枕头之类的。
　　原本夜萱以为来到这个世界之后能够摆脱那个人格，但现在看来想多了，那东西是深埋在自己的记忆和意志当中的。
　　修女曾经说过，想要彻底摆脱那个人格，只有战胜它。
　　“我怎么可能战胜得了那个怪物呢？”
　　“战胜他本人的可能性的确十分渺小，但战胜他植入给你的人格，这个你绝对是能够做到的，毕竟那终究还是你自己，当你能无畏无惧地面对它时，你会发现它并没有你想象的那么可怕。”
　　“我要怎么样才能做到无畏无惧呢？虽然我明知道他是假的，但是……我不怕死，可我。”
　　“他给予你们的压力超过了生死。因此，仅仅拥有放弃生命的觉悟，还并不足以战胜那个人格。想要战胜它，并不是在于你能够牺牲多少，而是守护某个事物的决心与信念。但这些也不是外人能给予你的……”
　　“就没有快一点方法吗？”
　　“快一点的？有倒是有，就是……”
　　回忆到这里，修女似乎还说了什么，但夜萱已经记不清了。
　　她感受了一下身上的重量，又回头瞥了一眼赵迎星。
　　被那些眼兽士兵给围堵的时候，夜萱不得已将那个人格给放了出来。
　　本以为这么多年过去，她和第二人格两个联手的话，能够将那个人格给压制住。
　　但事实证明她想多了，这么多年成长的并不仅仅只有她和第二人格。
　　她和第二人格全程一直都在被压制着。
　　还好那个人格可能是被关的时间有点久，闷得有点狠了。
　　才刚出来没多久就跑去跟一个大佬正面对线，这才给了夜萱和第二人格一个机会。
　　不过她们能够短时间内摆脱压制的原因却是那个人格准备动手杀死赵迎星和夜缘。
　　在知道这两人会死在自己的身体手中，夜萱没由来的涌上来了一股力量和第二人格短暂的脱离了控制，将第三人格给束缚住，使得那个人格受到了重创。
　　就是她和第二人格的意识能够完整地活得回来，也要多亏了第三人格，这一点让夜萱很不爽。
　　“我没办法用语言给你形容那个人格，不过她极度危险就是了，你应该也已经感受到了。”
　　夜萱说的话相当的敷衍，赵迎星苦笑了一声，问道：“那个人格还会再次出现吗？”
　　夜萱铿锵有力地回答道：“不会了，我不会让她再出来了……大概吧。”

第261章 .必须要救
　　最后赵迎星又问了几个问题，但是夜萱的回答都让他摸不到头脑。
　　目前可知夜萱的体内有三个人格，其中两个大部分情况下是无害的，而最后的那一个极度危险。
　　不知道触发的条件是什么，但听夜萱的话是他可以控制的……大概吧。
　　不过只能控制放出来，但是要他回去，似乎并不是那么容易。
　　赵迎星思索着第三人格的夜萱，也就是那个‘小三’，她有没有什么弱点，以防下一次再出来，他能有个应对。
　　但是思索了半晌之后，他便无奈地放弃了。
　　‘小三’出来的时间太短，刚一见面还没有进行深入交流，就直接对他们动手。
　　至少战斗方面赵迎星是完全找不出破绽，对方是碾压性的。
　　放弃思考之后的赵迎星，仰望天空，猛然间他想到了一件事。
　　“等等我们是不是错过了巨兽进食的时间！？快，夜萱，我们快要来不及了”
　　面对赵迎星的催促，夜萱不慌不忙的说道：“不用担心，不是快要来不及了，而是已经来不及了。而且就你现在这种状态，我拿着你过去也是送死。”
　　赵迎星纳闷地询问道：“你为什么看起来这么淡定？”
　　“虽然那家伙出来大部分时间都没有干什么好事，但还是留下了一些好东西的。”
　　夜萱的眼中流光溢彩。
　　“我已经知道怎么进入那个巨兽的身体里了。现在我们当务之急是想办法和光飞她们会合。不然的话，夜缘会时时刻刻牵制住我们的行动，而且就我们两个进去也找不到什么好东西。”
　　既然敢分开，那自然就会有会合的手段。
　　不过这个手段之前，他们商量的是夜萱撤退的时候使用的，怕的就是one组织会察觉到他们联络的方式。
　　但现在夜萱却是一副有恃无恐的样子，赵迎星看后很是好奇。
　　“那个人格的你都做了些什么？看样子得到了不少的情报呢。”
　　夜萱敲了敲自己的太阳穴，神秘地笑了笑，说道：“做了什么？没做什么，也就只是和敌人交交心罢了。”
　　夜萱都没有想到那个人格居然能够通过对灵能的频率来连接上心灵网络。
　　就好比一个没有信号的地区，一个技术宅通过观察信号站的搭建过程，自己建了一个信号站，还接上了网。
　　虽然那个人格被镇压下来了，但是连接心灵网络的那个感觉还是保留了下来。
　　那个人格留下了不少的后门，虽然one组织的人后面肯定会对它们都进行修复，但绝对不会太快。
　　不过这些漏洞，每个夜萱也只打算用一次。
　　夜萱也不会太过于明目张胆，只是在心灵网络里面做一些干扰，帮她召唤队友打掩护。
　　这个过程耗费了整整一天的时间，赵迎星也由完全不能够活动，到可以进行一些简单的行走，但夜缘始终都没有要醒过来的意思。
　　夜萱和赵迎星查看了一下夜缘的情况，发现她的伤势变得更加严重了。
　　但是没有办法，仅靠他们带来的应急药物根本无法完成对夜缘伤势的控制。
　　在沉闷和焦虑中，夜萱终于等到了周光飞等人。
　　只不过他们的样子看上去十分的狼狈，风尘仆仆不说，还衣衫褴褛。
　　黑背熊已经不见了踪影，不知道是因为它体型太大没有带过来，还是因为已经彻底的带不过来了。
　　但并没有人员减员，这算是不幸中的万幸了。
　　“夜萱！”
　　隔着老远，夜萱都能够听到徐仙媛兴奋的招呼声。
　　徐仙媛那比黄金还要璀璨的金色长发，不知道为何被减去大半，仅仅和肩并齐，身上也有多处地方被缠上了绷带。
　　但这丝毫没有影响到徐仙媛的活力。
　　夜萱倒是佩服她这种心态能够在绝大部分情况下都保持乐观。
　　队伍里面有这样一个人在，无论环境多么的恶劣，总是能给予人坚持下去的动力。
　　当然了，作为过去的光荣的独行侠，这点距离对于她而言可有可无，真的可有可无！
　　夜萱和徐仙媛相拥在一起，一脸幸福的摸着徐仙媛的小脑袋瓜，自顾自的这么想着。
　　“你们看来经历了一番恶战呢。”
　　赵迎星对身后的周光飞等人说道。
　　西蒙唏嘘道：“那可真的是相当不容易呢。”
　　几人聚集在一起，互相交流了双方这两天都发生的事情。
　　在夜萱等人忙活的时候，周光飞他们也没有闲着，甚至说更加危险。
　　为了将敌人的注意力吸引到他们那边，周光飞他们主动踩进敌人的陷阱。
　　围追堵截之下，黑背熊为了给周光飞等人打掩护，英勇牺牲。
　　周光飞等人也或多或少地受了伤。
　　在收到夜萱的信号之后，虽然觉得很诧异，但他们还是想尽办法往这边赶了过来，中间为了摆脱敌人的追捕，又展开了一场血战。
　　“这种情况下你居然都还能活着，真不愧是我们的秘密武器。”
　　赵迎星一脸欣慰地拍着陆风的肩膀，佩服地说道：“看来以后有什么难事，只需要让兄弟你冲锋在前就行了。”
　　虽然还活着，但是全身似乎多处骨折，只能让戚翁背在背上的陆风，颤颤巍巍地用尽全力，竖起了左手的一根中指。
　　不过中指还没竖起来，就被赵迎星给摁了回去。
　　“有伤在身，就不要剧烈活动了。”
　　陆风好像没有被赵迎星给气死。
　　介绍完周光飞等人的事情之后，自然就轮到夜萱这边了。
　　众人围在夜缘的身边，看着她和御器的惨样，都明白在这个时候，这个地点受到这种程度的重创，是一个什么样的下场。
　　其实按照给她们的特工培训，这样的队友，这样的情况，他们所应该做的应该就是给这些队友一个痛快。
　　不过很明显夜萱和徐仙媛都不接受这样的事情。
　　前者是因为夜缘在夜萱心中的分量很重，后者是本身就不会同意这种主动放弃队友的行为。
　　但就算想救夜缘，众人也是有心无力，即便周光飞等人过来也没有什么好的办法。
　　“你们是想保住他的生命吗？”
　　就在众人一筹莫展之时，祖祭树的幼苗突然间和赵迎星进行了心灵通讯。
　　赵迎星微微一愣，点了点头。
　　“我有一个办法，还记得我教给你的契约种子吗？把那个移植到这个人身上就能够保住她的性命。”
　　“当真！？”
　　赵迎星的眼睛一亮，猛地从地上爬了起来，询问的声音之大，让众人为之一惊。
　　祖祭树肯定的说道：“当然只要你同意契约转让，你也知道契约种子对你的好处吧？只要你不是要害部位被完全破坏，他便能够保住你的性命，保你不死。还能够加快伤势的恢复。”
　　赵迎星点了点头，他当然知道那个契约种子带来的好处。
　　要不是那个契约种子给身体带来的增幅，他根本就没办法和那个小三夜萱进行一轮缠斗，也不可能受了那么重的伤，仅仅过去几个小时他就能够恢复活动能力。
　　不过这些比起夜缘的性命而言都不算什么！
　　没别的意思，他就想知道！
　　如果夜缘也给他打辅助的话！
　　五个月内，夜萱是不是能被拿下？！
　　他可没有忘记和第二人格夜萱那个为期五个月的赌约。
　　他必须要在五个月以内，和夜萱达成正式的恋人关系，是主人格的夜萱。
　　否则的话，他就需要无条件听从第二人格夜萱任意一个要求。
　　不用想，那个要求绝对是会让主人格夜萱立马拔刀进入黑化状态，把他碎尸万段的那种。
　　为了保住小命，也为了更加持续长久地享受幸福生活。
　　夜缘的这条命，他必须要救。  
　　祖祭树幼苗补充道：“当然了，太过严重的伤，他也没办法恢复就是了，能做的也只是让他保持现在的状态。”
　　“这样就够了，动手吧。”
　　经过这么长时间的相处，赵迎星知道祖祭树幼苗看似单纯，但却是一个无利不起早的家伙。
　　突然主动开口，想要帮忙救下夜缘，这其中绝对有什么谋划。
　　不过夜缘现在情况已经如此了，再坏也不会坏到哪种地步。
　　而且祖祭树幼苗虽然有些腹黑，但是本性并不坏，而且还有需要用到赵迎星等人的地方。
　　因此赵迎星也放心让祖祭树幼苗去吊住夜缘的命。
　　说完，祖祭树幼苗便开始转移契约种子。

第262章 .赵迎星只属于我！
　　“咳咳，咳咳咳！”
　　契约种子进入到夜缘的身体之后，一股柔和的绿光包裹住她的全身，并让她浮于半空中。
　　时间一点一滴地过去，周围安静得连夜萱咽下口水的声音都一清二楚。
　　半晌之后，在众人诧异的目光中，夜缘缓缓地睁开了双眼。
　　她迷茫地看向四周，当注意到正快步朝她靠近，一脸兴奋的夜萱时，瞳孔猛一收缩，身体自动做出防御的姿势。
　　这一举动自然是引起了周光飞等人的注意力，几人的视线来回在夜萱和夜缘之间徘徊，好奇两者之间发生了什么事，这才让夜缘对夜萱这么防备。
　　夜萱既然知道是怎么回事，但她不好去解释呀。
　　一时间气氛有些尴尬，徐仙媛上下打量着夜萱，狐疑地问道：“夜萱，你欺负夜缘了？”
　　“怎么可能！”
　　夜萱铿锵有力地否定了徐仙媛，一个闪身来到了夜缘的身边，将无力反抗的她搂在了怀里，并且说道：“夜缘可是比我亲兄弟......呸，亲姐妹还要亲的表姐妹！我俩心灵相通，不分彼此，她身上发生的一切我都感同身受，我怎么可能舍得伤害她呢！”
　　夜缘面无表情地看着夜萱毫不脸红地说出来这些话，回想起了见面时那道毫不留情的剑气，带她走时不讲道理的板砖，以及会合时笑着刺入手掌的匕首，她摸了摸自己缠满绷带的脑袋和手掌，问道夜萱：“你痛吗？”
　　夜萱捂住心口，悲痛欲绝地说道：“痛，实在是太痛了。”
　　好家伙，合着练了这么多年的演技是这么用的？
　　不过，夜缘看向赵迎星，看见他点了点头，顿时松了一口气，看样子夜萱应该是恢复成平日的状态了，之前的夜萱可是真心让人感觉绝望。
　　赵迎星随后向夜缘解释了她身上发生的事情，夜缘瞥了依旧装模作样，一副姐妹情深的夜萱一眼，冷笑了一声，故作柔弱和妩媚，殷桃小嘴微微张开，对赵迎星温柔地说道：“原来如此，果然是你救了我呢。从第一次看到你我就觉得你很不一般。果然，我的眼光没有问题。你真的很棒呢，早知当初，我就自己......不过现在其实也不算晚。”
　　说着夜缘的小脸泛起红润，如同初开的荷花，羞涩多情，那扭扭捏捏的样子让一旁的众人看在眼里，纷纷露出了意味深长的笑容。
　　而夜萱则是瞪大双眼，没料到夜缘突然露出这种操作。
　　有没有搞错，我还在旁边诶！
　　你就这么明目张胆跟我男人搞暧昧！
　　西蒙啧啧说道：“好看，赵迎星这小子艳福不起呀。”
　　周光飞语气不善地问道：“怎么，你羡慕了？”
　　西蒙果断摇头，表明心迹说道：“怎么可能，我的眼里只有你。”
　　周光飞没好气地白了西蒙一眼，拽着他的耳朵远离了这处即将爆发的修罗场，她对夜缘的做法其实并不讨喜，毕竟夜缘的御器虽然已经那副模样，但还没有碎掉。
　　结果夜缘醒来之后一点都不关心自己的御器变身者，真是让人唏嘘。
　　但这个时候她没有将这种暴露出来，一方面是别人自己的事情，另外一方面现在也不是纠结这个的时候。
　　余光早早地就躲到了一旁，防止被殃及池鱼，看戏的同时还不忘向一旁的霜亚炫耀自己。
　　“嘿嘿，看到没有，现在像我这样不沾花惹草的男人不多了，你可要好好珍惜。”
　　说着还摸了摸霜亚可爱的小脑袋，不过被霜亚没好气地打了下去，而霜亚的眼睛自始至终都直勾勾地看着夜萱，夜缘和赵迎星三人的方向，看似淡漠如水的眼睛中充满了好奇。
　　“哇，这个不就是恋爱小说里面的女主角被男主角救下，然后两人心生情愫的开始吗？可是，可是赵迎星是夜萱你的御器呀，这合适吗？”
　　徐仙媛是最没有多想的那个，她一脸兴奋的样子，好像是第一次看到大海的孩子。
　　如此放肆地看热闹也就算了，最让夜萱忍不了的是这个憨憨最后还看着她问出了那种傻子都知道不合适的问题！
　　夜萱恨得牙齿咬得咯咯作响，戚翁见情况不对，立刻拉着徐仙媛的小手溜到一边。
　　而他背上的陆风则是幸灾乐祸地看着夜萱，对赵迎星喊道：“兄弟，眼光不错，好好挑啊！其实姐妹花也不错，啊哈哈哈！”
　　我挑你妹！
　　落井下石，煽风点火，我草！这是真会出人命的！
　　赵迎星瑟瑟发抖，毫不犹豫地说道：“我对夜萱一心一意，您的好意我心领了，抱歉，我能力有限，能爱的人只有一个。”
　　“没关系，刚才夜萱不都说了吗？我和她同心同体，都一样了，时间会让你明白谁适合你的。”
　　说着，夜缘面带桃花般的艳笑，游刃有余地对小脸乌黑发亮，头上种着青青草原的夜萱：“作为比亲姐妹还要亲的表姐妹，把你的男人让给我，不介意吧？”
　　报复！
　　赤裸裸的报复！
　　她不就是当见面的时候差点把夜缘的嘴给切下来，之后手滑把夜缘的脑袋打得头破血流，无意间把夜缘的手给扎个对头穿吗？！
　　这很过分吗！？
　　额，貌似是有点过分。
　　但过分也不能当着那么多人的面抢我的男人！
　　他是我的！谁都别想拿走！
　　不知不觉间，夜萱自己都没有意识到她将赵迎星给拽着胳膊来到她的身边，将赵迎星的肩膀死死地抱在怀里。
　　“他是我的！无论是过去还是现在，只属于我一个人！谁都不给！”
　　“痛痛痛！夜萱，轻点，轻点，我在呢，在呢。”
　　虽然夜萱说的话让赵迎星十分的得意，但手臂的骨头正发出不堪重负的异响。
　　不过夜萱完全没有将赵迎星的声音听到耳朵里，只是双眼空洞无神，浑身散发着黑气地盯着夜缘。
　　赵迎星对夜萱这种状态可太熟了，紧张地看着她，担心下一秒夜萱就拿出一把匕首开始捅人。
　　夜缘没有丝毫畏惧，面带阳光的微笑，缓缓张开了嘴，在赵迎星紧张不安的目光中，说道：“嗯，你们两个之间的爱情我明白了，的确没有我插手的余地，祝你们百年好合，早生贵子啪啪啪啪。”
　　看着突然激流勇退，欢快鼓掌的夜缘，众人直接懵逼了，什么情况？
　　我们所剩无几的零食都已经掏出来了，你就给我们看这个？不应该先大战个三百回合吗？
　　这就跟宫斗剧最精彩的时候，其中一个突然看破红尘，出家不玩了，能把人给憋死的！
　　“嗯？”
　　本来已经进入黑化状态的夜萱也愣住了，她不解的看着夜缘，问道：“你刚才说了什么？”
　　“我说祝你们百年好合，早生贵子呀。”
　　夜缘意味深长的看着夜萱说道：“真是没想到呢，原来夜萱你这么喜欢赵迎星呀，哎呀，占有欲真是强呢。”
　　夜萱的脸就像是烧开的水壶，唰的一下变得滚烫通红，头发上更是冒着大量蒸汽。
　　夜萱扭头和赵迎星四目相对，只见赵迎星饱含深情，刚想开口说些什么，夜萱一阵心慌，一脚将他踢开，语无伦次地说道：“什么喜欢！我才没有呢！只是他是我的御器变身者，我才这么说的!你们不要误会！我我我，我只是！”
　　看着欲盖弥彰的夜萱，众人会心一笑，不去揭穿。
　　郁闷至极的夜萱只能恨恨地看向夜缘，嘴里嘟囔着：“就不该过来救你......”
　　......
　　“所以你找到了其他进入基地的办法？”
　　玩闹过后，众人围在一起开始商量正事，夜缘对夜萱能想出其他方法感到十分惊讶。
　　被夜缘挑逗的暴露心迹的夜萱看都不看夜缘一眼，当她不存在一样和周光飞等人说道：“那个基地的检测机制是心灵网络，再通过的时候会自动扫描进出入者的心灵信息，然后进行核对。供人进出的通道需要进行心灵网络验证，这一点我们都没办法完成，但是我之前发现这只巨兽全身有多个进出气口，这些地方虽然也有心灵探测，但它们探测的原理是检测有没有陌生生物的心灵波动。”
　　夜萱微微一笑说道：“而这个就好处理了，只需要将我们的心灵波动给消除或者不给探测到就可以了。‘我'之前入侵心灵网络的时候发现了这个探测装置的漏洞，不出意外的话，我可以在不触发它们报警的情况下带你们进去。”
　　徐仙媛佩服地看着夜萱说道：“居然能入侵到那个心灵网络里面，真厉害呢，夜萱。”
　　“没有了，也就一般般吧，稍微付出一点代价的话，这种事难不倒我的。”
　　而作为被付出的代价，赵迎星和夜缘的嘴角抽搐了一下。
　　他们就呵呵了。

第263章 .愚蠢的人类（加更章）
　　“没有过来吗？”
　　巨兽基地里，通过心灵成像，孙芳能够很清楚的观察到基地周围的动向。
　　除去远处那震天的火山喷发声，这里就和往常一样的平静安宁。
　　不会有外界凶兽的骚扰，作为one组织的基地，她们早早就将这附近有威胁的生物给清空了，本来这些外界生物都很难对付，但有了总长提供的庞大数据以及强大技术支持，并没有付出多大的损失，她们就完成了清剿任务。
　　本来以为之前入侵心灵网络的那个敌人会乘着巨兽进食的空档，由胃袋进入基地，但结果敌人并没有过来，是她多心了吗？
　　孙芳揉了揉脑袋，今天为了保证基地万无一失，她多次用心灵同步，共享了大量的心灵数据，使得她的精神异常的疲惫。
　　这时，一件外衣披在了她的肩上，孙芳闭上眼睛，身体靠在软椅上。
　　一双粗糙却又宽大的手掌出现在她的两侧，在她的太阳穴开始揉动。
　　“你有点努力过头了。”
　　男人的声音传入孙芳的耳中，孙芳苦笑了一声说道：“没办法，最近发生的事情实在是太多了。而且这里的实验也接近尾声了，我可不想现在出现什么岔子。”
　　“休息一下吧，这种状态出了问题，你也没办法用万全的姿态去面对。”
　　孙芳并没有老实地去休息，而是喃喃地说道：“说实话，如果是二十年前的我，在知道我的所作所为之后，第一反应应该就是杀了我吧。”
　　男人轻笑了一声，说道：“的确如此，那时的我们还没有那么的‘天真’。”
　　虽然他和孙芳都曾经身经百战，立下赫赫战功，也因为这些战功，享受着莫大的荣誉与待遇，但是他们却由衷地厌恶着战争。
　　为了逼不得已的理由，他们拿起武器，夺走同族的生命，他们从未觉得这是正确的。
　　在战争来临之前，男人和孙芳本来是作为探索者探索着人类圈外那无尽的未知与神奇。
　　虽然同样的危机四伏，甚至远比她们战争中所经历的那些还要残酷，毕竟踏入战场不过是和死亡长伴，而在外界一不留神，便可能会沦落到比死亡还恐怖的境地。
　　但他们依旧乐此不疲，将自己旅行的经过都一一地记录下来，并将这些知识带回人类圈，期望着这些知识能够开拓人类的视野，为有一天人类开拓新的天地做出一份自己的贡献。
　　可世事难料，玄龙帝国卷入了战争之中，亲朋好友和兄弟姐妹受到了威胁，她也只能够离开探索者的行业，为了守护重要的事物而投入到人类间的厮杀中。
　　那时孙芳就实在不能够理解人类间的战争，因为外面的天地如此的广阔，此时人类用来厮杀的武器和工具已经足以继续往外探索，为什么人类还要将这些东西对着自己的同族使用？
　　疲于战争的孙芳，没有时间去思考这些问题，等她离开了军队，过上了退休的生活，为了帮助战友过渡生活，也依旧没有太多闲余思考这些问题。
　　直到通过前主席的线，遇到了现在的总长才得到了答案。
　　人类恐惧着未知，又渴望着敌人。
　　这是根植在人类心中的一种天性，也可以说是一种惰性，安于现状，不思进取，却又必须要宣泄种族的暴虐。
　　现在的人类圈太过舒适了，在弗洛里德还未改良蓝纹草过去，人类在整个世界并不是多么强大的种族，因此总有外界的生物对人类发动冲击。
　　那时的人类虽然弱小，但在外界的威胁下，却团结而又积极地探索着外面的世界，无数的探索者们前仆后继地涌入外界的世界，找寻外界敌人的弱点，找到更多能够增强人类的植物或者矿石等。
　　而这些信息带回人类圈之后，人类圈的人们又会利用这些信息去扩大自己的领土范围，增强人类的实力。
　　而人类圈范围扩大便会遇到新的外界生物，循环往复，人类不断地让自己进化和变强。
　　在自从弗洛里德改良了蓝纹草，并将这项技术免费公开，人类圈几乎不用担心外界生物的冲击，只需要布置少量的防御力量并可以保证本国的安全。
　　人类在这里面就可以安心的繁衍生息，人类圈子虽大，但是里面的事物却都不再神秘。
　　在网络发达的今天，人们通过网络搜索便能够获得所看到事物的信息，这会给人一种舒适感。
　　但这也是人类漫无休止内战的开始。
　　相比于强敌环绕，且未知难测的圈外，各个国家更希望对付的敌人是自己无比了解的，且抢占下来的地盘和资源也是自己无比了解的。
　　于是人类开始将自己的武器对准了自己，在过去各国虽然也有争斗，但都十分的克制，且斗争的时间也不会太长，斗争的规模也不会太大。
　　可在那之后，人类逐渐对自己越发的残酷，宁愿在人类圈牺牲千万的同族也不愿意在圈外探索一寸的土地。
　　这样的事情是孙芳憎恨的。
　　为了生存而牺牲，这无可厚非，但明明有其他的选择，却还要剥夺自己同族的性命，这样的牺牲是愚蠢的且无可救药的。
　　孙芳并不恨弗洛里德，那是一位伟大的人，他并不知道人类的劣根会如此的严重，他的研究成果会被人类这样践踏，他只是想避免更多无谓的牺牲，而弗洛里德本人也对圈外的世界抱着向往和憧憬。
　　曾在不止一次的演讲中说过，‘如今我们不需要再担心我们的家园会遭受毁灭，现在是我们向新的世界吹起探索号角的时候了’。
　　现在想起这句话真是讽刺，弗罗里德做梦估计都没想到，人类不仅没有吹起探索世界的号角，甚至还把去外面的门给关了。
　　曾经探索者协会人才济济，人类圈注册的探索者上百万，可前些年孙芳在去看的时候却发现探索者协会不仅人才凋零而且青黄不接。
　　现在的异能者基本上都被国家征用，剩下的大部分就投身于异能者的表演赛，成为异能者明星之类的，一小部分被一些小势力征用，最后最小的一部分才是想着成为探索者，去往外界。
　　若只是惜生也就罢了，但把屠刀对向自己的同胞然后死在人的斗争中，这就不可理解了。
　　孙芳十分想改变这种现状，但过去的她却是有心无力。
　　他也曾经通过网络了解不少明眼之士通过演讲、直播、书籍等诸多形式劝说人类团结一心，探索外界。
　　可在震人心脾的发言和文字也只能短时间引起人类的共鸣，而产生共鸣的这些人大部分还无权无势。
　　那些手握权柄的高官贵族握着世间99%的资源和人望，他们贪图着现有的地位和权利，不愿让他们赖以生存的社会结构发生一丝一毫的改变。
　　文笔可以激励人心，但却无法改变现实，它能让踏上旅途的人精神振奋，但若旅人根本没有出发，那便毫无作用。
　　能让人类这种生物刻骨铭心记住的只有伤痛，深入骨髓的伤痛！
　　“现在不同了，我们要完成那天真的想法。”
　　孙芳站起身来，朝着房间外走去。
　　“是时候让世人警醒了，弗罗里德的恩赐不是让他们甘愿变成家畜的原因！”
　　……
　　“话说，这就是你说的那个通道吗？”
　　西蒙用难以想象的目光看着夜萱，指着夜萱口中的通道说道：“不是人进的通道有很多，没有必要一定要挑这个的吧？”
　　“这个嘛。”
　　夜萱看向他们即将进入的通道，脸上也挂上了一抹尴尬的笑容。
　　“你看别人怎么也不会想到我们会从这里进去的，你们觉得呢？”
　　众人默默地看了通道一眼，余光忍不住吐槽道：“的确，正常人不会想着从动物的**进入。”
　　“闭嘴！”
　　夜萱闪现到霜亚身边，将她的小手握成拳，狠狠地朝着余光的下巴来了一下。
　　余光遭受致命一击，余光倒下了。
　　霜亚看了看自己的馒头小拳，不解地看向夜萱，眼神无声地询问：“想揍余光的话，为什么不亲自动手。”
　　夜萱理所应当地说道：“他毕竟是你的御器变身者，我揍他的话就不太好了。”
　　余光无语地说道：“我感觉你握着霜亚的拳头打我，也好不到哪去！”
　　赵迎星在一旁也忍不住开口道：“真不能换一个通道吗？”
　　夜萱轻瞥了赵迎星一眼说道：“行啊，我把小三叫出来，你有什么意见跟她说怎么样？”
　　赵迎星顿时打了一个寒战，猛烈地摇头晃脑：“不，我感觉这就挺好的。”
　　夜萱也很郁闷，她也没想到潜入到里面的通道会是这个。
　　但是她脑海中能够屏蔽的心灵探测地方只有这里，夜萱感觉到了‘小三’的恶意，这绝对是故意的，那个家伙就算是被封印了，也要想办法恶心她们。
　　“没错，夜萱！”
　　徐仙媛见气氛有些尴尬，勇敢地站了出来，握住夜萱的手认真地说道：“你能找到进去的通道已经很了不起了，这个通道我其实很喜欢走的，和喜欢你一样。”
　　徐仙媛语出惊人，直接把所有的人都给整沉默了。
　　戚翁默默地捂住徐仙媛的嘴巴，刷得一下把她拉到了自己的背后，然后对众人说道：“时间不早了，我们出发吧。”
　　夜萱似乎还没有从大脑当宕机中反应回来，本能地点了点头，说道：“走吧。”

第264章 .你是个好人
　　在一处隐秘的洞穴中，扶着老腰，好像岁数已经到了八九十岁的陆风将速热的食物盛好放进碗里，颤颤巍巍地端到了夜缘的面前。
　　“趁热吃吧，我对自己的手艺还是挺自信的。”
　　夜缘看了一眼这明显的军粮三件套，不由得吐槽道：“原来如此，你还是军用食品加工厂的厨子呀，夜萱他们的待遇还真的挺好，居然还会随身带着一名军厨。”
　　本来只是想开个玩笑，活跃一下气氛的陆风直接被噎着。
　　陆风：“……咳咳，开个玩笑，我当然是特殊调查小组的正式一员，可是夜游神，夜局长亲自把我招入伙的。”
　　夜缘看向陆风的目光顿时变化了。
　　夜游神的眼光夜缘当然是相信的，不过就她的观察陆风不仅没有自己的御主，甚至连基本的业务能力都不能说是顶尖，在夜萱等人之中显得格格不入。
　　难道是特意加入陆风让他来活跃气氛的，毕竟这次任务的确危险，缓解一下紧张情绪也是很重要的事情。
　　这个想法在夜缘的心中一闪而过，但很快就被她给抛弃了，随后她又用更加认真的眼光，仔细地审视着陆风，从头到尾一遍又一遍。
　　陆风忍不住打了一个寒战，他感觉自己就像是逃税富豪家里的艺术品，正在被税务局的人审核自己的拍卖价值。
　　“话说你为什么连御主都没有就跟着一起过来了？”
　　虽然陆风老老实实的被他看了很久，可夜缘愣是没有看出陆风半点的特质，可能是他的阅历和夜游神比起来还是有些太浅，于是他直接开口询问陆风：“夜局长对你的任务安排是什么？或者你在队伍中的定位是什么？”
　　陆风嘴角抽搐了一下，之所以连御主都没有，是因为无论是夜游神还是徐鑫都没有考虑过他上前线的情况。
　　甚至陆风能够进国安局都不在任何人的预料之中。
　　但一直想要干出一番事业的陆风，并没有想着止步于文书工作，结果瞅着这次的机会不错，就主动向夜游神请缨。
　　由于陆风的申请很突然，外加上夜游神自己的一些‘小心思’，他就这么连御主都没有的就跟过来了。
　　至于他所谓的作用，陆风想到了之前队伍在沙漠中迷路，自己被吊在黑背熊背上的事情。
　　只要他遭受生命危险，就会走狗屎运？
　　不行，这么说的话太low了。
　　“你应该知道吧，越是危险的任务运气就会显得格外重要，很多伟大的任务都是百分之九十九的努力外加百分之一的运气，而那百分之一的运气是最重要的。”
　　夜缘看陆风的目光很是微妙，询问道：“你是想说自己就是那百分之一的运气吗？”
　　“咳咳，你可以这么理解吧，当然，这个不是我自卖自夸，夜局长就是基于这个考虑才让我加入的，而之前夜萱也用我试过效果，用过的都说好！”
　　看陆风一幅自信满满的模样，夜缘还真愣住了，这人有这么邪门的吗？
　　夜缘拖着自己的下巴，思索了起来，她的御器已经没了，就在昨天，他的御器终究没有继续撑下去，化作了绚烂的光蝶，彻底的离开了她。
　　御器被毁的伤害自然是反馈到了她的身上，夜缘痛得死去活来，不过祖祭树的种子的确十分的神奇，它就像是游戏里面的残血挂，愣是让夜缘残血锁住了。
　　不过光是那巨大的疼痛就让夜缘直接昏迷到了现在，现在连夜萱他们什么时候离开都不清楚。
　　如果不是现在这种情况的话，她倒是并不着急找下一个御器。
　　毕竟她原本在夜家就不是去一线工作的，这次只是因为夜家实在是人手捉襟见肘了，不然的话夜缘还是更希望继续去当夜萱的管家。
　　没有什么危险，空闲之余还能欺负夜萱，没有比这更愉悦的了。
　　而现在周遭的环境却危机四伏，如果这个陆风身上的特质真的有他说的那么神奇，也许可堪一用。
　　当然了，作为御器的基本要求还是必须要达标的。
　　经过一番诱导性提问之后，夜缘果断地放弃了这个想法。
　　陆风从身份性格以及当前的御器强度都不合格。
　　作为陆家嫡系的独生子，陆风注定不可能像赵迎星一样彻底融入夜家，而且陆风作为御器也只是简单的经受了一下国安局的锻炼，在御器强度上并不达标，根本不可能用于这种级别的战斗。
　　看来她的活跃注定就只能到此为止了，剩下的只能老老实实待在这个山洞里等夜萱她们的消息。
　　陆风见夜缘突然间沉默了下来，有些纳闷儿。
　　就算是一开始没有反应过来，等夜缘问完之后，陆风再回想起那些问题，也明白夜缘刚才是有意思想让他作为下一代的御器。
　　虽然御器刚没就想要找下一任的御器变身者的夜缘，给陆风的印象就是一个渣女，虽然有着绝世容颜，但还是一个渣女。
　　他本来已经做好准备，思索着该怎么拒绝夜缘了，谁知道对方似乎中途放弃了。
　　这就像面对恶霸的大小姐已经准备拼死要保护贞洁了，结果对方问完自己的身高和三围之后，却突然间失去了兴趣。
　　这莫名其妙的挫败感是怎么回事？
　　“没啦？”
　　陆风神偷鬼脸的说了这样一句话，让夜缘愣了一下。
　　她意味深长地打量了陆风一番，说道：“的确，你是一个好人，但我们并不合适。”
　　陆风：“……”
　　他这算是被人给甩了吗？
　　……
　　不提夜缘和陆风那边。
　　夜萱他们已经准备进入通道了。
　　在进入通道之前，众人默默地拿出来了防毒面具和防护服。
　　当然了，他们绝不仅仅是因为在意这里面的气味和环境！
　　**毕竟是排出污秽的地方，尤其是这只巨兽还从未出现在人类圈的记载中，天知道这只巨兽的**内会不会有什么有毒的气体或者物质？
　　夜萱借助心灵网络的漏洞，屏蔽了众人的心灵信号，潜入了巨兽的**通道。
　　通过探照灯可以看到这只巨兽的通道内部，果然是附着的各种污秽物，但除了那些食物残渣之外，他们还很明显的看到一些废弃的实验品用具。
　　果然，one组织基地内产生的废品基本上也是通过这个通道排出去的。
　　戚翁默默地将这些实验用品上面的液体之类的全部给采集起来，准备带回去进行解析研究。
　　虽然平日里戚翁一直沉默寡言，看起来就如同西游记中沙僧一般很不起眼，但是他却有着和外表很不相符的细腻心思，总是能够在不经意间就帮团队处理好那些细枝末节，让其他人可以放心地发挥自己的所长。
　　对于一向粗枝大叶的徐仙媛而言，这样的御器显然是极为契合她的 能够完美地弥补她的不足。
　　巨兽的身体不知道是经过了one组织的改造，还是说原本的身体结构便是如此，在他的身体内部有一大片空余的空间，那应该是巨兽的胃袋位置，其面积不下于一个百万人口的城市。
　　虽然成功地发现了one组织真正的基地，但这只是开始。
　　one组织并没有因为外围布置的严密防御系统，而忽略了内部的安保。
　　之前夜缘成功潜入到这里面之后，她已经极尽小心了，就像是被野猫埋伏的田鼠一样，每一步都谨小慎微。
　　但还是在潜入之后没过多久便被发现了，至于如何被发现的她也不清楚。
　　不过夜萱通过第三人格知道了这个秘密。
　　one组织每隔三十分钟便会对整个基地进行一次心灵扫描，但凡内部有不属于心灵网络的成员，会立刻被查出来，外貌，长相，所持有的武器以及坐标都会直接传输到所有和心灵网络相连的one组织成员的脑中。
　　虽然说夜萱有屏蔽了外围检测的方法，但是内部的扫描更加的高级，也更加的完善，第三人格没有来得及找到这种扫描的破绽。
　　不过第三人格倒是知道了，如何去检测这个心灵扫描，这让夜萱等人可以等待一轮的心灵扫描，然后给自己争取到半个小时的时间。
　　好在有第三人格得到的简易基地地图以及夜缘的情报，让他们不至于像一个无头苍蝇一样在基地里乱跑。
　　不过即便如此，半个小时也是十分的紧张，而且就算没有心灵扫描，其内部也有各种各样的巡逻人员和监视器，从进去开始，夜萱他们就不允许有任何的失误。

第265章 .one组织的下水道
　　夜萱的感知中，一道白色的光华将胃袋中的基地从头到尾扫描了一遍。
　　这个速度十分的快，整个过程不到零点零一秒。
　　而就是在这个瞬间，众人冲进了这个基地。
　　尽管one组织使用了传输速度更快，传输效率更高的心灵网络，但是相关的现代设备还是要通过传统的传输媒介。
　　按照预先想好的前进路线，众人需要找到接入这个传输媒介的接口，而有这个接口的房间在夜萱已有的情报里中只有一个。
　　也许是因为眼兽士兵的经历以及服从度都远超于常人，所以one组织几乎在每个走廊都布置了两个眼兽士兵，来回地巡逻，如同精密的机器，每一个拐弯处都配备了精密的监视器。
　　只要走在外面，几乎就不能避免被看到。
　　也就是说夜萱他们所走的必然不是人所行走的通道。
　　整个基地中，唯一能够行走且不被别人看到，也没有安装任何设备仪器的地方，就只有一个。
　　one组织基地的下水管道。
　　这个下水管道和正常的并不一样，所排放的并不仅仅只是生活污水，还有one组织各种实验废料。
　　之所以没有在这里面安装人手和设备，是因为这些废料具有极强的毒性和腐蚀性，即便是穿着特殊防护服的眼兽士兵也受不了，就连管道本身也是巨兽血肉构成，原本就是用来排出废液的，只不过被one组织给利用并且打通了，理论上也是最不可能被敌人潜入的地方。
　　夜缘上一次移动走的并非是这个通道，而是她运气比较好，从巨兽消化器官直接掉入到了其中的一个房间里，利用携带的国安局入侵设备，短暂地黑了one组织的基地设备。
　　因为潜入的方式不同，所以夜萱等人也没办法用夜缘的方式，而且夜缘那种运气成分很大，并不适合他们这次的行动。
　　她们抵御这些废料的方法也是十分的简单，让徐仙媛和戚翁硬抗。
　　徐家的绝技，莲守的防御力在整个人类圈都是数一数二的，在异能的驱动下，高速旋转且密度极高的气旋呈现出莲花的模样，这种可怕的气体能够将所有靠近的物体给搅碎，即便能够抵抗气旋的撕扯那比钢铁钻石还要坚硬的气盾也足以抵抗一颗导弹的冲击力。
　　弥漫着下水道的毒气，他们可以用防毒面具过滤掉九层，剩下的一成他们需要靠药物和自己的体质去强行抵抗，这些特效药都是通过在国内的药厂基地搜到的资料以及在无名身上的研究成果制作的，不过因为研究的时间太短，这些药物也只能够在微量的时候才能够起到痊愈的效果。
　　夜萱等人直接渗入到毒气浓郁的下水道中，这些药物只能够提高他们的抵抗力，会对身体造成影响是肯定的，只不过这种影响是慢性的，需要时间才会发作。
　　如果她们能够活着回到人类圈，凭借着玄龙帝国的最顶尖医学技术根治没什么问题，如果没办法回去那也没有问题了。
　　现在他们唯一担忧的就是……
　　“仙媛，你真的不勉强吗？”
　　周光飞看向已经跳入下水道的徐仙媛，询问道。
　　“没问题，大家放心进来吧！”
　　徐仙媛就像是一个在潜水滩玩耍的孩子四处欢快的跑动，那些毒液和毒气比众人预料的更少地进入徐仙媛的气盾之中。
　　夜萱观望了一会儿说道：“戚翁所化的御器不愧是神器呀，仙媛能抵抗都这么轻松，应该也有这个原因。”
　　说着夜萱开始打量起手中赵迎星所变成的宝剑，似乎在思索着他是不是也能做到同样的事情。
　　赵迎星被盯得有些发毛，开口说道：“请说出你大胆的想法，不要在这里盯着我看，如果馋上我的身子了，咱们可以晚上好好交流。”
　　赵迎星说完，夜萱会心一笑，然后直接把赵迎星给扔进了下水道里，让他泡进了毒池子。
　　“哎呀，手滑！”
　　周光飞等人：“……”
　　赵迎星：“……”
　　你怕不是觉得我们都是瞎子。
　　“别担心，我过来了！”
　　就在这时，另外一边不明真相的徐仙媛却跑了过来。
　　而就在这时，在徐仙媛的背后却传来了轰隆的水浪声。
　　“仙媛，小心！”
　　几乎是在周光飞提醒的同时，徐仙媛就已经意识到身后传来的危险，挥舞着戚翁，将莲守的防御力提高到极致。
　　青色的浪涛在下水道中翻涌，朝徐仙媛这边冲击了过来。
　　超强力的腐蚀液和毒气正疯狂地侵蚀着徐仙媛的气盾，好在徐仙媛只是保护了她的四周，而并非堵塞了整个管道，可怕的毒液很快地就排了出去。
　　抗住冲击之后，徐仙媛打量了一下自己的身体，确定完好无损后，兴奋地朝众人说道：“看，我就说我能扛得住！”
　　不过徐仙媛却发现周光飞等人的目光并不在他的身上，而是在他的身后，这时徐仙媛才意识到他刚才似乎想要救一个人。
　　是谁来着？
　　不对，是谁根本不重要了。
　　徐仙媛慌慌张张地看向身后，就看到一个本来不该跳下来的人跳了下来。
　　而那个人就是夜萱。
　　在毒液冲击过来的时候，刚才还亲手把赵迎星丢下去的夜萱却第一时间跳了下来，用灵能草草的震开赵云星剑上的毒液之后，便直接拿起了它，将毒液给尽数用剑气挡了下来。
　　夜萱随手甩了甩剑，轻描淡写地说道：“也许这件事情没有想象中的那么困难，也就是新月万连发而已。走吧，万一仙媛有了什么意外我可以做接力棒。”
　　说完夜萱潇洒地向前，路过徐仙媛的时候，很随意地拍了拍她的肩膀。
　　徐仙媛一脸懵逼，又不明所以地跟着夜萱一起走了。
　　所以不逼一下你自己，你自己都不知道，能有这种能力是吗？
　　而落在后面的周光飞等人无语的看着前面潇洒的夜萱，也赶忙跟了上去。
　　“夜萱，你……还好吧？”
　　和徐仙媛等人不同的是，赵迎星的声音里充满了忧虑。
　　尽管夜萱刚才用极为密集的剑气达到了徐仙媛莲守的效果，但这种以攻代守的形式终究不过是劣化版的而已。
　　作为和夜萱心灵相通的御器，赵迎星很清楚夜萱吸入了不少的毒气，而且手臂也沾染了一些毒液，这绝对不能够说毫无问题。
　　“自作自受罢了。”
　　心灵交流中，夜萱依旧是毫不在意的语气，自豪地回道：“放心吧，我在夜家下毒多年，配置一些毒物的时候，也会难免沾染一些毒，反复被送进医院几次之后，我的身体就有了极强的抗毒性。”
　　“当然了，我并不是说自己真的没有中毒，但是中毒的程度和周光飞他们走完这个通道的全程差不多。如果能活着回去的话，夜家自然是能帮我解开的。”
　　夜萱是这么说了，但是赵迎星却并没有全信。
　　但如今的情况，他们能选择的余地并不多，只能够继续前进。
　　赵迎星也只能够时刻地注意夜萱的情况，不让她过于地勉强自己。
　　在下水道中，几人又遭受了三次的毒液冲击，但都在徐仙媛的莲守下安然无恙的度过了。
　　这个看是危险的通道。似乎也没有想象中的可怕。
　　众人的心中不自觉地泛起了这样的想法。
　　然而，就在众人又扛过了一次毒液冲击之后，本来在此出发的夜萱却觉察出环境中的一丝异样。
　　她环顾四周，除了那恶心的肉壁之外，再也没有感受到任何奇怪的气息，似乎刚才一闪而过的危机感只是他的错觉。
　　夜萱继续前进，而就在她的正后方，一片毒液水洼中，突然鼓起了肉球般的绿色史莱姆，没有五官的绿色史莱姆却给人一种面朝着夜萱等人的方向。
　　最后就像融化了一般，又变回了普普通通的毒液水洼。

第266章 .夜萱的请求
　　“奇怪，你们有没有感觉好像有什么东西一直在跟着我们。”
　　又往前走了一段，夜萱三步一回头。
　　前后漆黑的管道好似吞噬一切的黑洞，只有他们周围散发着探照灯微弱的灯光，虽然和周围的黑暗不值一提，但仍给予他们莫大的安全感。
　　在这种环境下，毫无疑问众人的感知能力被大幅度地削弱。
　　“没有感觉到恶意。”
　　被护在中间的霜亚被当成了人形的探测雷达，她的感知能力在所有人之上，如果被盯上或者被敌人的恶意修笼罩，她会第一时间警觉起来。
　　夜萱绞尽脑汁思索该怎么才能将语言组织起来，好好地反馈给众人。
　　“不是恶意，该怎么说呢，我总觉得浑身有些发麻，就像前面是一个粪池，因为我们正在聊天完全没注意都快要踩进去一样。”
　　众人：“……”
　　此时此刻在这个地点用这种比喻，该说真不愧是夜萱吗？
　　霜亚可爱地歪着脑袋，不太理解夜萱的意思，但她的直感中并没有发觉敌人，她又认真地看了看前面的路。
　　“没有大便~”
　　周光飞：“……”
　　余光更是通过心灵感应绝望地对霜亚说道：“别说这个词呀，霜亚！这和你可爱的气质根本格格不入！”
　　徐仙媛微微皱眉，开启徐家的气感，无形的气流搀扶着肉体管道向四周蔓延而去，但她并没有发现什么可疑的东西，不过出于对夜萱的信任他，扩大了气莲的范围。
　　被气莲荡起的浓稠液体朝四周飞溅，拍打在肉壁上发出响亮的声音。
　　周光飞没有夜萱三人那敏锐的直觉和手段，不过她却发现了一丝古怪，看向身后他们刚刚经过的道路。
　　“话说毒液什么时候变得这么多了，我们才刚刚从那里走过，不是吗？”
　　按理说徐仙媛的气莲开路，即便路上有什么毒液水洼之类的，也应该被气莲给震开，他们所经过的道路应该十分干净才对。
　　之前她们忙着赶路，根本就没有留意身后，现在回想起来细思极恐。
　　“这些粘稠液体的颜色似乎和one组织排放的毒液并不相同。”
　　经过周光飞提醒之后，夜萱蹲下，仔细地去观察身后那些被震飞到墙上的液体，尽管都是青紫色，但颜色的深度并不同。
　　夜萱拿出一块荧光棒，朝着身后的通道扔了过去，接着微弱的荧光，夜萱四人倒吸了一口凉气，他们身后的通道不知道什么时候被粘稠的液体给层层地包裹。
　　明明在她们出入这个下水道的时候，还没有遇到这种情况。
　　“这，应该不碍啥事吧？”
　　徐仙媛略带不肯定的询问，毕竟这些液体也没有办法突破她的气莲。
　　夜萱也没有办法给出准确的回答，这个并不在心灵网络的情报中。
　　不知道是不是察觉被夜萱发现了，身后的粘稠液体就像是被煮得沸腾了一般，不断的冒出恶心的气泡。
　　随后这些浓稠的恶心液体就像是活过来了，翻涌着朝着徐仙媛的气莲扑了过去。
　　汹涌澎湃的狂潮重重的和徐仙媛的气莲撞击在了一起，坚不可摧的气盾疯狂地撕裂这些液体，然而浓稠的液体将管道堵着密不透风，根本无法击散。
　　靠着恐怖的密度和狂暴的冲击力，浓稠液体就像是一块尖锐的钻头，一点点地钻入徐仙媛的气盾里。
　　“情况不对，我们赶紧走。”
　　尽管气盾被侵蚀得缓慢，但拖下去还不知道会有什么变数，更何况谁也不知道one组织什么时候会发现这里的异常。
　　夜萱等人加快步伐朝着目的地冲去，但身后液体钻头就像是粘在了气盾上一般，一刻不停而又无穷无尽地试图钻开气盾。
　　徐仙媛尝试强行将这个液体钻头给顶回去，但却发现这些粘稠液体的背后像是被什么东西给堵死了一样，根本就顶不动。
　　更加要命的是，在她们前进的通道里不知道何时也充斥着这种粘稠液体，她们似乎是被两面夹击了。
　　夜萱的眼中闪过一道寒光，长剑化作万千道残影，宛如狂风暴雨般瞬间将前方挤压过来的浓稠液体给尽数剿碎，连带着堵塞气盾的阻力也一起消失不见，就连肉壁上都留下了不少的剑痕。
　　不过这只是暂时的，仅仅三息的功夫，那股阻力就再次出现了，而且可以明显感受到钻头的冲击力以及堵塞的阻力要比之前更加的可怕。
　　“顶不住了，从通道里面出去。”
　　虽然距离目的地已经不远了，但是现在每前进一米都无比的困难。
　　夜萱，霜亚和周光飞都竭尽全力的朝着前方攻击，但液体堵塞的程度却越发加剧。
　　继续按照这个情况下去，他们根本就来不及到达目标地点，就要被这些液体给埋没。
　　周光飞当即下令改变策略，虽然贸然攻击巨兽的肉壁很可能被敌人警觉，但现在也没有好的办法了。
　　夜萱毫不犹豫地对着肉壁发动攻击，锐利的剑气肉壁顿时喷出青色的鲜血。
　　虽然看起来效果显著，但是却并没有切开肉壁。
　　巨兽虽然是血肉之躯，但血肉的韧性和坚硬程度却也超过钢铁。
　　就在夜萱准备再接再厉，但两侧的浓稠液体却像是被刺激到了一样，突然间挤压程度超过了原本的十倍。
　　既然猝不及防之下，众人直接被挤在了一起。
　　除了徐仙媛的莲守外，空间窄到夜萱几人甚至腾不开手脚。
　　“我靠。”
　　夜萱忍不住爆了粗口，现在她连抬剑都做不到了。
　　讲道理，他们不能窝囊到连one组织的敌人都没见到，结果却要死在巨兽的消化道分支里了吧。
　　更让她窒息的是，她的脸被迫死死地埋在了徐仙媛的**之中。
　　也不知道这丫头是吃什么长大的，这两团脂肪也太大了。
　　虽然说软软的，但包裹其中能呼吸到的空气太稀薄了。
　　她夜萱可以死，但绝不能够屈辱地憋死在这两坨面包里！
　　夜萱试图用力将徐仙媛推开，只不过因为手脚被限制，所以推的位置正是让她窒息的罪魁祸首。
　　“啊！夜，夜萱！那里不行！”
　　未曾想到夜萱动作的徐仙媛惊呼一声，身体顿时酥软了下来，莲守的威力下降，众人活动的空间进一步被压缩。
　　原本还稀薄的空气，这一次真的完全没有了。
　　窒息感涌上心头，夜萱只能强憋气，祈祷有奇迹发生。
　　“我该不会憋死在徐仙媛的胸里面吧？”
　　通过心灵链接，夜萱发出绝望的哀嚎。
　　“这种丢人的死法，我一定会被载入夜家的史册的，作为反面教材被世世代代流传，我不要呀！”
　　“太让人羡慕了……咳咳，冷静点，你憋气都能够憋到半个小时以上。”
　　赵迎星都无语了，这女人居然还有心情想着这种事情。
　　夜萱苦笑道：“我现在根本活动不了。”
　　“大家，我要用莲开了！”
　　徐仙媛憋红着脸，忍住胸部的异样，在注意到自己的伙伴都没有能够腾挪的余地，她当机立断大声喊道：“你们小心一点！”
　　莲开所产生的气旋场具有可怕的撕扯力，在攻击力上远远超过了莲守，但是也因此失去了莲守那近乎完美的防御。
　　如果莲开不能够击退前后可怕的液体，那他们将瞬间会被这些液体给吞噬。
　　众人心里都清楚，这是一场豪赌，但也是现在唯一的办法。
　　“真没想到会遇到这种事情呢。”
　　内心世界里，夜萱向赵迎星抱怨着，但很快就沉默了下了。
　　赵迎星察觉夜萱似乎有很重要的事情想跟他说，于是就在那静静的等待着。
　　“也不知道这次能不能够活下来……”
　　命运不被自己掌握的压迫感，让夜萱有些喘不过来气，她希望能够在意外到来之前，能够将一些话不留遗憾的说出去。
　　“就是现在都这种情况了，你能不能……”
　　虽然是在这种性命有关的节骨眼上，但赵迎星却对夜萱的话充满着期待。
　　难道说夜萱想要让他主动告白了？！
　　赵迎星激动地说道：“夜萱，我当然能了，我……”
　　“你愿意在死之前让我亲手杀掉你！？太感谢你了，赵迎星！我一直在想，假如我们两个人都肯定要死在这里，我还不能够亲手送你上路，这一定会是我死后最大的遗憾！”
　　“嗯？”
　　赵迎星懵了，这和他想的是不是有些不太一样？
　　另外一边徐仙媛似乎用出自己全部的气力，高喊道：“莲开！”
　　与此同时，one组织的基地中，负责管理下水道系统的成员看着那红色的警报和标记出来的通道微微皱眉。
　　一旁的同事询问道：“怎么回事？”
　　管理者并没有多想说道：“下水道有一部分堵住了，应该是巨兽进食不久，消化上又有些不良了，大量分泌组织液。”
　　类似的情况并不少见，毕竟巨兽是一个生物，他们常年利用巨兽的消化道分支做下水道，虽然很便利，但是也不可避免的让那些消化道变得脆弱，每次巨兽进食之后的一两天，这个地方是最容易出现问题的。
　　负责人并不在意，对于这种情况，他们自然是有一套成熟的方案去处理。
　　“这个节骨点上出了问题，要不跟孙长官汇报一下，她不是特意提醒过我们吗？这两天一定要提起十二分的谨慎？”
　　对于同事的提醒，这名看管者并不是很在意。
　　“和往常一样，给它注射一些药物就行了。这两天光是这种情况就发生过几次了，难道每次都要跟孙长官汇报吗？”
　　“安心啦，那个管道里面都有什么，我又不是不清楚，没什么问题的。”
　　说罢，负责人便启动了一个按钮，朝着出问题的肠道注射药物。

第267章 .不合格的劫匪和人质
　　伴随着徐仙媛的一声高喊，原本闭笼的莲花慢慢绽放，莲花绽放过程柔和而又轻缓，但这个过程中溢散四方的剑气展现出霸道的杀伐之气，将所有的液体尽数震开。
　　整个过程顺利得出乎所有人的预料。
　　“仙媛，你实力变强了这么多？”
　　那些粘稠液体的棘手程度夜萱等人可是很清楚的，她们穷尽手段也没有能将这些粘稠液体给逼退。
　　虽然莲开的确攻伐无双，但效果也不应该差得这么多。
　　“不是的，这些粘液好像变弱了。”
　　徐仙媛连连否认，眼中满是困惑。
　　“就好像我正在跟夜萱打了擂台，夜萱突然间变成个三岁大的小女孩一样。”
　　夜萱：“？？？”
　　这是什么徐仙媛的奇妙比喻？
　　你就想着跟我打擂台是吧？
　　我退化成三岁，你还下手这么狠？
　　再说你又没看见我三岁的时候是什么样子的？
　　区区一只胸大无脑的徐仙媛，三岁的我只要动点脑筋就能杀死一百只你。
　　“这种事情以后再去想吧，趁着现在赶紧冲出去。”
　　在周光飞的催促下，四人加快了步伐。
　　路上，赵迎星忧心忡忡，试探地询问夜萱。
　　“那个，夜萱。你刚才的话是在开玩笑，对吧？”
　　“嗯？”
　　夜萱没有立刻回答赵颖欣的问题，而是出奇的沉默了一段时间之后，尬笑道：“哈哈，当然是开玩笑的了，我怎么可能会想着亲手干掉自己的御器变身者呢？你想想，假如我真的想干掉你，干嘛还救你那么多次？怎么想都是不合理的，不是吗？”
　　理论上讲，这的确是十分不合理的事情。
　　但你为什么一副心虚的模样？
　　特别是在考虑到夜萱的精神状态之后，他更加害怕了，这女人的精神一向不太正常的。
　　搞出来的第三人格杀他的时候，可是一点犹豫都没有的。
　　害怕😨。
　　……
　　和下水道相连的地方自然都不会是什么好地方。
　　还没有从下水道出去就能够闻到一股极其难忍的恶臭。
　　即便是能够除臭的防毒面具也无法阻止如此有穿透力的气味。
　　确定上面的房间并没有什么人在，夜萱一马当先，从下水道潜伏了上去。
　　夜萱与阴影融为了一体，快速地将这个房间给探索了一遍，这才招呼周光飞等人赶紧上来。
　　“太臭了，这里到底是用来干什么的？”
　　爬出下水道的徐仙媛眉头紧皱，抬头环视房间，眼中的瞳孔猛然收缩。
　　这里应该是一个实验室，如同夕阳一般昏暗的灯光笼罩着这个房间，一排排的透明培养罐，整齐地排列着，一眼望不到头。
　　被泡在液体培养罐中的生物千奇百怪，互不相同。
　　大部分都是在众人的认知范围之外，仅能认出来的几个生物，也可以确定并非人类圈所有。
　　大概上千种猛兽不知是死是活地泡在液体中，在它们的容器正下方有一个排液口，而那恶心的恶臭正是从这排液口中散发出来的。
　　众人被这一幕给震惊在了当场。
　　迄今为止，没有人知道one组织的目的究竟是什么，她们似乎仅仅只是为了散布恐惧，即便是闹出了天大的动静，获得了天大的名气，整个里世界的水都被他们给煮得沸腾。
　　可这些人引发陨石事件之后就消失得无影无踪，好像他们的存在只是一个幻影一般，之前所谓的邀请其他有志之士加入one组织更是一个玩笑，谁家招人放在圈外呀！
　　但凡能到了这儿的都绝对不是过来加入one组织的。
　　而这次的边境骚动也是莫名其妙。
　　理论上说，玄龙帝国根本就没有招惹过one组织。
　　如果说以前他们和药厂合作，是在帮助药厂幕后的人也就算了，现在她们和药厂幕后黑手都已经闹掰了，为啥还要找玄龙帝国的麻烦呢？
　　有没有搞错！
　　玄龙帝国又没有像奥米迦帝国那样打着维和的名义去资源丰富的国家武装扶持傀儡。
　　话归正题，搞清楚one组织究竟在研究什么才引发边境兽潮的前兆，这是她们的主要任务。
　　这个房间似乎有些特殊，里面并没有安装监控设备以及心灵探头，也没有看守的人员，唯一能够看到房间内情况的只有门上那透明的玻璃窗。
　　因此御器们都变回了人身，一起小声讨论接下来的行动。
　　夜萱指向房间里唯一被关上的出入口说道：“在门的后面，有一个类似于实验室的房间，不过里面是有人的。”
　　周光飞问道：“有计算机或者网络接口吗？”
　　夜萱点了点头说道：“有。”
　　周光飞看了一下时间，目前只剩下十分钟的时间，因为下水道发生了超乎他们想象的情况，结果白白浪费了十分钟。
　　“时间不多了，我们必须要马上行动起来。”
　　赵迎星沉声说道：“必须要将敌人的目光给吸引到我们这边。”
　　……
　　“午饭时间还没有到吗？我都快饿死了。”
　　实验室中几名研究员无所事事地看着面前的屏幕，期待着午饭时间的到来。
　　看得出来这个实验室的规模很大，实验室的素材也都是常人所难以想象的。
　　但负责这个实验室的研究人员数量却少得可怜，只有两个人。
　　“啊呜~，困死了，处理这些实验垃圾的人什么时候才能过来呀？明明这里已经没有用了，我们还要在这无聊地看着。”
　　“还不是那边的研究还没完事儿，随时有可能需要我们这里再获取数据，继续坚持一下吧，过不了多长时间，也要不了多久了，那边研究就结束了。”
　　“真想去参加那边的研究工作呀，这里所做的事情都只不过是重复已有的研究成果，一点挑战性都没有。”
　　“总是要有人负责这些事情的，谁让咱们抽签没抽中。不过只要想想我们的所作所为也是为人类变为那唯一的‘一’，我就已经无比满足了。”
　　“还是老兄你的觉悟高呀，我就……”
　　就在两人继续闲聊的功夫，突然听到咣当一声，通往内部实验室的门突然飞了出去，然后冒出来了几个人。
　　“打劫！把值钱的东西都给我交出来！”
　　两名研究员一脸懵逼地看着突然闯出来的蒙面劫匪，他们万万没想到自己能够在这里遇到抢劫的。
　　抢劫犯闯入恐怖组织老巢实施抢劫行为。
　　没天理的呀。
　　在懵逼之中，他们两个就被人给绑了起来，被当做了人质。
　　“你们这是在找死。”
　　“知道这里是哪吗？就敢来抢劫？”
　　“没见过像你们这么蠢的贼。”
　　“识相点赶紧把我们给放了，还可以让你们死得痛快，不然的话就把你们变成实验材料。”
　　虽然已经沦为阶下囚，但是两名研究员丝毫没有任何的害怕，反而一脸嚣张的模样。
　　徐仙媛努力的装出一副凶恶的模样，威胁道：“你们的小命可是握在我们手里的，说话给我小心点。”
　　“有种现在就干掉我们！”
　　“脑袋从脖子上掉下来之前，我眉头要是皱一下，我就是你孙子。”
　　“杀了我们！像你这种笨蛋永远不会明白我们的大义！”
　　“没错，一看就知道是胸大无脑型的，除了一身蛮力和勾引男人的脂肪外一无是处。”
　　……
　　作为绑匪的徐仙媛被敌人完全不把自己性命当回事的嘲讽和鄙视的眼神给深深伤害了。
　　不是，你们是人质呀！
　　就算你们不服，也不至于说话这么毒吧。
　　她胸大又不是她自己想要的，这两坨脂肪她怎么减肥都瘦不下去，她也很绝望呀。
　　再说笨蛋怎么了？笨蛋就应该被嘲讽吗？！就算是笨蛋也知道不应该加入恐怖分子好不好！
　　徐仙媛委屈巴巴地看向周光飞和夜萱，她实在是不会做恶人。
　　夜萱表示明白，上前抓住其中一个研究员的脑袋直接往墙上砸，顿时让他的脑袋炸出血花，随后转身给另外一个研究员一记断子绝孙腿。
　　伴随着两声惨叫，夜萱对着两人谩骂道：“死宅男，笨蛋就该被你们骂吗？！聪明怎么了？一天到晚就知道用你们那二百五的智商思考中午饭怎么吃吗！一看就知道是one组织的底层杂鱼，你们这辈子也就混吃等死了。还什么大义，跟你们有个屁的关系，一天到晚只知道公款吃喝的蛀虫，看到你们就知道one组织的那不太遥远的未来（省略万字查询族谱发言）……”
　　很明显，两名性格耿直，情商欠缺的研究员，在骂人的方面也就欺负一下单纯的徐仙媛，遇到网游界曾经把人喷到删号的顶级键盘侠夜萱，直接被骂到心境崩溃，一时间甚至连说话的本能都给忘掉了。
　　徐仙媛一脸崇拜地看着夜萱，眼中散发的光芒好比璀璨星河。
　　眼见徐仙媛似乎想要拜师夜萱，看不下去的周光飞及时把这个无知少女从深渊边缘拉了回来：“咳咳，干点正事吧。”
　　“对，干正事。”
　　多亏了周光飞的提醒，夜萱从键盘侠状态恋恋不舍的退了出来，看着面前的两个人质，宛如暴徒一般，直接将两名研究者给踢出了这个实验室。
　　“走，给我们带路！”

第268章 .蠢萌的队友
　　这两名研究人员被俘虏之后，one组织基地就响起了激烈的报警声。
　　两名研究者他们的确并不在乎自己的生死，确定夜萱他们是敌人，而不是自己组织的人犯蠢之后，马上就通过心灵网络将他们的所见所闻全都上传了上去。
　　刚休息还没有十分钟的孙芳就被报警声给吵醒，看着前来汇报的手下，不解地询问道“他们是怎么进入基地的？”
　　“不知道。”
　　孙芳：“……”
　　上一次夜缘闯进来的时候，她也是回答的这三个字。
　　孙芳莫名的感觉十分的心累，这都是什么猪队友，就非得她二十四小时的盯着吗？
　　但理论上来说，one组织挑选的人手都是优中选优，经过严格的组织培训和洗脑，其行动力和做事的严谨程度上都不是常人能及的，再加上心灵网络让众人的意识连成一体，为什么还会出现这样的纰漏呢？
　　那群家伙到底是怎么进来的？
　　孙芳绞尽脑汁也没想到，第三人格的夜萱在被放入心灵网络之后，会通过心灵网络的漏洞获取到如此多的信息。
　　“敌人现在什么情况？”
　　“劫持了两名人质。目前发现的敌人有三名，都是手持御器的异能者，三个人的身份也已经确定，是特殊调查小组成员夜萱，周光飞还有徐仙媛。”
　　“嗯？他们是怎么过来的？”
　　孙芳更加的疑惑了，明明应该还困在荒漠中的特殊调查小组成员，在她完全不知情的情况下，居然潜入到了one组织的基地。
　　所以one组织的坐标是怎么暴露的？
　　one组织的防御系统又是怎么被突破的？
　　等等，一天前one组织的心灵网络好像就竹篮子一样被奇奇怪怪的生物在漏洞里面钻来钻去。
　　孙芳的心中产生了一丝猜疑：“她们难道和那个生物有什么来往？或者说有什么合作？”
　　她的脸色渐渐地凝重了起来。
　　如果是这样的话，事情就变得不简单了。
　　那个生物是真正有能力让one组织的研究成果毁于一旦的可怕存在。
　　“喂，那个生物找到了吗？”
　　想到这，孙芳和总长取得了联系。
　　“莫名感觉你对我似乎越来越不客气了呢？”
　　总长随口吐槽了一句，然后开口说道：“没有找到，甚至连她的气息都消失不见了。发生什么事情了，一般情况下你是不会联系我的吧？”
　　孙芳沉声说道：“基地的位置不知道为什么被特殊调查小组的人知道了，而且他们用了我们根本就不知道的办法进入到了基地内部。”
　　总长那边微微一愣，小声喃喃道：“也是未曾经历过的事情。”
　　总长的声音太小，孙芳并没有听清：“嗯？你说什么？”
　　“不，没什么。所以你怀疑是那个东西将我们基地的情报泄露给了特殊调查小组？毕竟能找到心灵网络那么多的漏洞，会获得我们one组织基地的情报并找到我们防御系统的疏忽之处也不意外。”
　　总长似自言自语，又似在和孙芳对话。
　　“但那个生物的目的是什么呢？玩闹吗？这也并非不可能，毕竟在那个生物的心灵有着极端的自我，会将众生视为蝼蚁和棋子来供自己娱乐也是正常……基地内部是吧，我知道了，我现在就往回赶。你小心一些，只要保证现有的研究成果就已经足够，其他的都可以舍弃。”
　　“往回赶？我记得你掌握了空间异能才对。”
　　“虽然我很想这么做，不过我被那个生物给算计了呢。”
　　总长看着面前一座高达几十米的巨大熔岩巨人，苦笑着说道。
　　无数的熔浆火龙不断地翻涌，就好像是熔浆巨人的触手一般，散发着足以让空间扭曲的高温。
　　那形似熔浆池的眼睛死死地盯着总长，毫不掩饰那汹涌澎湃的敌意。
　　“无尽火山的熔浆之主吗？是通过心灵网络获得了无尽火山的情报，然后故意将自己的坐标设定在了这个附近吗？原本以为自己抓住了那隐藏在网络余烬中的一丝马脚，真是愚蠢啊，完全被敌人给算计了。感觉是一个即便死了也不会让人安宁的可怕家伙呢。”
　　“无尽火山的主人，我无意冒犯你的领地，这次也只是事出有因，我这就速速离开你的领地，还请放行。”
　　总长的声音洪亮而又蕴含魄力，响彻天地之间，宛如上苍一般，直击心灵。
　　但熔浆巨人并没有因此而半点退让，散发的气息更加恐怖，空间的扭曲也更加剧烈，仿佛要点燃世间万物，伸出硕大的手掌狠狠地拍向了相比它而言如同蝼蚁一般渺小的总长。
　　“果然不肯退让吗？”
　　总长淡漠地摇了摇头，面对那遮天蔽日的攻击毫无震惊和慌乱。
　　“本来想过些时日以更加完全的姿态来到这里，既然你不肯退让，那就今日把你给镇压了，将火山之宝给取走。”
　　轻描淡写，就好像面前的不是一个能够轻易毁灭一座城市的熔浆巨人，而是一个刚出世的婴儿一般。
　　……
　　嘟嘟嘟。
　　通信被莫名其妙地给中断了。
　　孙芳并没有打回去，总长不是一个喜欢卖关子的人，只要你去询问了她总会给你回答 ，像这种突然间挂断通讯的情况更是少见，除非遇到什么。让她无法分心的事情。
　　“长官，总长她……”
　　一旁的手下支支吾吾，孙芳瞥了他一眼说道：“过会儿时间她就会回来了，在此之前，入侵者就交给我们来对付。不要惊慌，通知基地各处进入一级警戒状态，派遣防御部队拦截并剿灭敌人。”
　　通过心灵网络，孙芳能够准确的定位到夜萱他们的位置，虽然不知道这些人是怎么进入基地的，但只要暴露在心灵网络之下，那他们的位置便无所遁形。
　　提前布置防线和人手，地利与人和他们这边算是占完了。
　　只不过夜萱等人冲去的地方让孙芳的眉头紧皱。
　　“那里吗？王萌萌，在不在？”
　　因为在自己身上实验成功了，所以孙芳在救回王萌萌之后也果断让这个蠢姑娘加入了心灵网络中，至少……不能再让这个笨蛋迷路到被敌人抓住当俘虏了！
　　“在呢，在呢，啊呜，啊呜。”
　　孙芳奇怪地询问道：“你在干什么呢？发出奇怪的声音？”
　　“在吃东西呢，食堂的大家不知道为什么都跑了，留下来一大堆好吃的，嘿嘿，都便宜我了。咦？队长，你在哪里？周围明明没有你的气息呀……难道说队长你已经变成幽灵了吗！？呜呜呜，队长，你赶紧升天吧，我最害怕这些不干净的东西了。”
　　孙芳的脸一下子就黑了起来。
　　“笨蛋，我是在通过心灵网络和你进行通讯，按照我之前教你的，把心灵沉浸下去，应该就能够感知到了。”
　　“哦哦哦，果然是这样，什么事，队长？”
　　“说什么事……”
　　孙芳的额头青筋直跳。
　　“基地被入侵的事情应该已经在心灵网络中广播了才对，你居然还能够安心的在食堂大吃大喝。”
　　王萌萌恍然大悟的说道：“啊嘞！之前的确似乎有什么声音在我脑子里面响，但我以为是自己饿晕了，出现了幻觉，于是就抓紧时间填饱肚子了。原来是心灵网络的广播呀。”
　　“你！现在！立刻！马上！去往我给你的地点！要是我看到敌人从你那突破，你一周都别想粘半点米粒！”
　　“咦！那个不吃米吃其他的可以吗？”
　　王萌萌说完之后，孙芳那边却突然沉默了下来。
　　但王萌萌也没有敢接着吃下去，因为通过心灵网络的原因，她能够感受到自家队长的心情十分的不妙，宛如即将要喷发的火山。
　　王萌萌畏惧了。
　　“我现在就过去！”
　　“唉！”
　　孙芳重重地叹了一口气，这都什么队友呀？

第269章 .超级无敌臭气弹
　　在所有人的注意力都被夜萱他们给吸引过去的时候，谁都没有发现在抢劫案发生的现场，从堆放在培养罐的房间里面，偷偷地钻出来了一个娇小的身影。
　　这个人正是和夜萱他们分开的霜亚，通过超人的感知能力，确定并没有人注意到这边之后，霜亚将门悄悄关上，然后将自己身上的狙击枪放在了地上。
　　余光变回自己的人身之后，没有停歇的便来到了控制台找到了数据接口。
　　看着那不属于他已知的任何一个型号的插口，余光略显烦躁地说道：“果然是特制的吗？”
　　而这时，一个打开的工具箱被放在了他的左手边，小小的身子踮着脚尖看着那奇形怪状的数据接口，神情专注没有任何的杂质，就好像这只是一场普普通通的手工竞赛。
　　心中的烦躁被这可爱的少女给压下大半，他轻轻地吐了一口气，然后将霜亚给拦腰抱起，让她能够轻松地看到接口的每一处地方。
　　边看的同时霜亚的小手就像是也拥有独立的视野一般，娴熟的从工具箱中拿出各种零件以及工具，开始了对接口的制作和改装。
　　一向健谈的余光，这个时候却出奇的沉默，目光只是牢牢的放在这位小女孩身上，欣赏他小大人姿态的反差萌。
　　只有他和霜亚独处的时候，两个人比起语言更喜欢用行动来表达意思，看起来沉默寡言，对周围的事情都抱有冷漠的态度的霜亚，其实好奇心是最旺盛的。
　　对于没有见过的或者没有经历过的事情，她总是会想着去尝试，或者想去看看。
　　有时候为了合理合法地满足他的想法，余光可是绞尽了脑子。
　　过去的余光脾气其实并不好，而且十分容易急躁，但如今这个性子也都被霜亚给磨平了。
　　没办法，在他想要发脾气的时候，霜亚总是用无辜而又冷淡的目光死死地盯着他，被这种可爱的家伙给盯着，怎么可能还能发得出火呀。
　　“第一版，好了。”
　　就在余光还在愣神的时候，虽然已经制作了第一个接口线。
　　余光将霜亚轻轻放下之后，便开始了尝试。
　　“不行，数据的传输还是有缺失，应该是……”
　　已经确定了接口形态的霜亚，这一次将工具箱放在了地上，开始根据余光的描述进行调整。
　　两个人之间心意相通，余光能准确地将接口的问题清晰地描述给霜亚，霜亚也能够准确地定位到问题的地方。
　　在两人的默契配合下，不一会儿正确的接口线便被制作了出来。
　　看着挡在面前的网络防火墙，余光伸直手臂，充满斗志地说道：“好~，看我破解给你们看！”
　　……
　　另外一边，正在以身作为诱饵，不断吸引注意的夜萱等人也遇到了一个难缠的阻碍。
　　一个手持着重锤的少女拦截在了他们的前方。
　　尽管这个少女前不久还是他们的俘虏，而且还一副不太聪明的样子。
　　但没有人会怀疑这个少女的真正战力，从王萌萌在军队中留下的赫赫战功和生平资料，夜萱和周光飞知道面前的敌人在战场上是何等的恐怖，人型杀戮机器可不是白叫的。
　　双方见面甚至连多余的客套都没有，王萌萌确定目标之后，直接挥着锤子就砸了上了。
　　虽然走廊的空间看似狭窄，甚至都不够王萌萌将锤子完全横放，但这些坚硬的墙壁对于王萌萌而言和纸扎地没有区别。
　　就像这不是自己家基地一样，王萌萌挥舞的时候完全不考虑空间问题，碰到墙壁就直接将连带着墙壁一起砸碎，完全无拘无束的战斗风格在给夜萱等人极大的压迫感的同时却也让他们有了更多腾挪余地。
　　“光飞，夜萱，他交给我了，你们先走一步吧。”
　　徐仙媛神情凝重地看着面前的敌人，头也不回地对着两侧的夜萱和周光飞说的。
　　两人同时眉头紧皱，显然不放心把徐仙媛一个人扔在这里。
　　“没事的，我有预感，假如我和她打起来的话，战场可能会变得很不得了。”
　　徐仙媛周身的气不断地翻涌，眼睛之中是熊熊燃烧的斗志。
　　“走吧，夜萱。”
　　周光飞之前看过徐仙媛和王萌萌的交手，那场面就好像是一股正在不断盘旋的龙卷风将周遭的一切都给撕毁。
　　“不要恋战，只要有机会就往我们那边靠了。”
　　“嗯！”
　　夜萱也知道现在不是矫情的时候，而且如果不出所料的话，敌人应该会被他们的行动吸引过去。
　　“好了，你们两个可以滚了。”
　　夜萱两脚将反过来的两个人质给踢到两侧。
　　“本小姐人美心善，不忍心看到你们在被我们牵连了，赶紧滚吧，记得以后做一个好人。”
　　两个研究员人是懵的，就这么轻易地放他们走了？
　　甚至夜萱还特地将保住她们双脚的麻绳给砍断了。
　　这是什么圣母转世，在敌人大本营里面‘好不容易’绑架过来两个人质，居然还说什么为了不让他们被牵连，特意把他们放走。
　　莫非是被他们忠义无双的态度和说辞给感动了。
　　一定是这样的，不然没道理要放他们离开，一刀劈了他们都比放他们走好吧？
　　但为什么要把他们往两个不同方向的通道踢过去呢？
　　虽然很不能理解，但是两名研究员还是赶紧爬起来，各自朝着友军的方向跑了过去。
　　那是围捕夜萱等人的眼兽士兵和one组织成员。
　　这些人通过心灵网络确定那两名研究员是自己人之后就没有怎么管，让他们进入自己的后方。
　　但他们没有注意到的是，夜萱等人默默地戴上了一个防毒面具。
　　伴随砰的一声，两名研究员就像是大型的烟雾弹，开始释放巨量的黄色气体。
　　“什么时候，吐🤮”
　　两名研究员根本就没有意识到夜萱是什么时候神不知鬼不觉在他们身上动的手脚，刚开口说了不到一句话，就因为吸入了这黄色的气体，直接两眼一白口吐白沫，昏倒了过去。
　　“毒气弹？！戴面具！”
　　one组织的人因为心灵网络的原因，大脑处理速度远超过常人，可以说这种状态下每个人都有弱小版本的子弹时间。
　　然而面具之下的夜萱看到他们的作为之后，露出了恶魔一般狡诈的微笑。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“不对，为什么，呕，臭气……弹……”
　　one组织的成员戴上口罩之后却发现这些黄色气体并不是什么有毒物质，至少对于他们而言并不是。
　　但他们宁愿吸入的是见血封喉的剧毒，至少这样他们就不会吸入那绝对会一生铭记的超级恶臭。
　　他们的防毒面积是有隔绝部分气味的作用，但这些气体实在是太臭了。
　　那一瞬间他们甚至希望自己没有鼻子这种器官，大脑根本无法处理这种刺激性的强烈气味，只能采取让自己的主人失去意识这种方式来规避伤害。
　　面具之下，夜萱露出阴谋得逞的诡笑：“蠢货，我在夜家下毒多年，唯一成功过的几次就是下一些根本没有毒性，但却能够给服用者巨大精神‘享受’的东西，庆幸吧，因为我最近材料不够，所以没有制作**这种东西，要不然，哼哼，眼兽你们都能当成绝世大美女。啊哈哈哈哈！”
　　遭殃的不光是那些正常的one组织成员，还有那些眼兽士兵，他们倒不是因为恶臭的原因才昏倒的，而是之前夜萱用过的那种针对眼兽粉末毒药，能够直接钻入眼兽的盔甲之中，可以通过接触皮肤来发挥作用。
　　两名研究员身上放着的是压缩炸弹，算是玄龙帝国的黑科技之一，因为成本问题和材料限制还没有正式投入使用，只有一些特殊的部队或者成员才有资格申请。
　　体积不过巴掌的大小，但爆炸之后所释放的气体却足以覆盖两个足球场，而且气体粘稠不易消散。
　　夜萱遗憾的说道：“真可惜，上面就给我批了两个。全都浪费在这里了。”
　　赵迎星忍不住开口问道：“冒昧地问一句，你觉得用在哪里才不浪费？”
　　“把你，夜缘，夜陆还有夜游神那个老家伙关在一个50平米的密封小屋子里，然后在屋内引爆这两个，关你们一星期时间，这绝对是能把它们价值给最大化的，只可惜这个成就太难实现了。”
　　说到最后，夜萱露出了遗憾的表情，这绝对是发自内心的。
　　“罪不至此……会死人的。”
　　夜萱疑惑地问道：“为什么你觉得我是想让你活着呢？”
　　赵迎星自信的说道：“口是心非，要是想杀我的话，那个小三就已经把我给杀掉了，嘿嘿，我就知道夜萱你是心疼我的。”
　　“有没有一种可能，我只是想亲手杀了你？只不过还没有到时候。”
　　夜萱冷笑了一声，然后要跟着周光飞一起，从已经溃散的敌人中冲出去。
　　她们的防毒面具其实原本也不能够隔绝气味，但在防毒面具之下还有多加了一层口罩，那时夜萱特地带过来专门用于隔绝气味儿的。
　　赵迎星则是在心里默默地安慰自己，不可能，这绝对不可能，女人就喜欢口是心非。

第270章 .何方妖孽
　　“我未来的饭，不准跑！”
　　见夜萱和周光飞准备撤退，王萌萌就像看见世界末日一样，赶忙想去拦截。
　　但是半途被徐仙媛给强硬地留了下来。
　　徐仙媛的重劈就算是王萌萌也不敢随随便便对付。
　　重剑和重锤狠狠地撞击在了一起，被压缩的空气猛然炸裂，好像榴弹一般，气流疯狂地向四周涌动。
　　前来支援的one组织成员一时不慎也被掀翻在地，有的甚至被气流狠狠地撞到了墙上。
　　“不要在这里碍事儿呀！”
　　想起之后她就要饿肚子整整一个星期，王萌萌的心中就燃起了熊熊的怒火，嘴里发出绝望的喊叫声：“你能明白一星期不吃饭的痛苦吗？”
　　“当然明白，有一次我在爷爷的办公室练习莲放，结果不小心把那里给变成了废墟，似乎毁掉了不少重要的资料，爷爷就把我给关进小黑屋里，一周没让我吃饭。”
　　徐仙媛就像是回忆起了洪水猛兽一般，脸上也露出了害怕的表情。
　　“那种饿肚子的感受可实在是太痛苦了，比死还要痛苦。”
　　“对吧，对吧！我曾经也在任务中犯了一些错误，结果就被队长给施加了这种严惩。”
　　王萌萌的眼中满是遇到知己的兴奋和快乐，如果不考虑她和徐仙媛的武器正不断地引发不亚于手榴弹威力的气爆的话，还以为这是网友见面会。
　　“既然你能理解，那就赶紧让开吧，队长告诉我，如果放你们任何一人过去的话，我就要被饿一周的。”
　　徐仙媛严肃地拒绝道：“对于你未来的可怜遭遇，我抱有同情，但是很遗憾不行！”
　　“为什么？你是笨蛋吗？明明已经理解我要遭受多大的痛苦了！”
　　被徐仙媛拒绝的王萌萌气急败坏高举大锤，然后朝徐仙媛狠狠地砸下去，力道比之前还要重上三分。
　　“唔！”
　　徐仙媛用剑格挡，高强度合金所做的地面也因为从徐仙媛身上传来的力道而凹陷下去。
　　若是换做他人，估计已经被这可怕的气压给压成了肉末。
　　但徐仙媛却完好无损地扛了下来，不过从她的嘴角溢出来了一缕鲜血，这一击实在是太沉了，虽然不想承认，但是王萌萌的硬实力的确是在她之上，而且徐仙媛还发现王萌萌出手的速度和精度都不可同日而语，如果没猜错的话，应该是那个心灵网络的增幅。
　　“我才不想被一个迷路到自己差点饿死在沙漠里的笨蛋说笨蛋呢！总之我是不会允许你去追夜萱和光飞的！”
　　“我就算是再笨也知道不能够再放有重要资料的办公室里面练习技能，所以说你比我更加的笨蛋！”
　　“才不是，你才是笨蛋，你……”
　　尖锐刺耳的气流声中，不断的传出笨蛋的喊叫，两人的战场过于危险，一时间外人都没有插手的余地。
　　而那些气体也因为可怕的气旋，根本无法靠近这个战场。
　　……
　　“那个丫头不会是王萌萌的对手，派一部分人守在外面，等他们战斗结束就行了。”
　　通过心灵网络，孙芳对王萌萌那边的战场情况一清二楚，然后进行准确的安排和布置。
　　“剩下的那两个就由我来对付吧。”
　　……
　　one组织基地内的视线因为过于浓郁的黄色臭气而变得有些昏暗。
　　周围到处都是倒下的one组织成员和眼兽士兵。
　　可以看到前方气体还没扩散到的地方，有些成员就已经先一步倒下了，有时候连接心灵网络也不是什么好事。
　　基地发出警报，所以所有的战斗人员和研究人员都第一时间进入心灵网络进行共感，方便获取敌人的信息，快速进行针对性打击。
　　然后他们就有幸和那些被卷入气体中的one组织成员一起体验那永生难忘的恶臭。
　　这种生化武器的威力毫无疑问对于第一次接触的人而言绝对是生不如死的，那是远超过她们生平认知的气味。
　　如果这些人像眼兽一样拥有着超强的忍耐力也就算了，但是他们是负责复杂工作的人，所以他们还需要五感来帮他们获取更多的信息，然后他们就遭殃了。
　　“效果比我想象中的好得多呀。”
　　夜萱随手将几名靠近这边已经失去指挥的眼兽给解决掉，洋洋得意的对周光飞说道：“我觉得应该申请一下专利，军队那边绝对会花大价钱来购买的，你觉得呢？”
　　周光飞张了张嘴，看向周围的惨状之后，无语的说道：“比起这个，我其实更好奇你是怎么做到把气味儿制造得如此……灭绝人性的。”
　　“我和夜家一些冷门方向的教授关系都挺不错的，他们向我提供了技术支持和仪器设备。在我们共同探讨下，这些绿色污染的生化武器就很自然而然地制作出来了。不用担心我所有做的武器我都亲自试验过，效果绝对十分明显，除非不是人或者鼻子不正常，否则一定有用。”
　　周光飞：“……”
　　总感觉夜萱的兴趣爱好可能远超过他的大脑认知范围。
　　“希望整个基地用脑子思考的家伙都已经昏倒了，这样我们就能够特别轻松了。”
　　夜萱一边说着，一边躲开那密集的子弹。
　　自动化机器人和这个基地的防御系统还依旧正常运作，他们可不需要呼吸，也没有嗅觉这种不中用的东西。
　　不过这些死板的东西只要找到她们的攻击规律，夜萱他们还是能够应付的。
　　“不知道仙媛那边怎么样了。”
　　“有我们的小机关在，单打独斗拿下她应该不是问题。”
　　“不要大意，对方应该已经开启了应急排气系统，就算那些气体再怎么不易被排出去，也支撑不了太长的时间。”
　　讨论间，夜萱和周光飞已经来到了目的房间。
　　这个房间的位置被夜萱的第三人格给着重标明，因为第三人格在通过心灵网络探查这个基地的时候，这个房间里的心灵能量是最强的。
　　即便不是心灵网络的中枢，也绝对是一件十分重要的东西。
　　只有夜萱和周光飞想办法在这边引起混乱，一定能够给余光他们争取到更多的时间。
　　然而当他们闯进这个房间的时候，却发现早已有人提前他们一步来到了这里，最关键的是这个人并没有昏倒。
　　“你看我就说这家伙已经不是人了，妖怪，还不速速现出原形！”
　　孙芳看着夜萱指着她的手，很是无语。
　　其实她也差一点就晕倒了，只不过凭借的莫大的毅力在那一瞬间切断了和心灵网络的心灵连接，并且启动了这个房间的排气系统，这才幸免于难。
　　不过心灵网络居然拥有这么大的缺陷，需要去专门的调整来应对这种感官刺激类的武器。
　　“这也是那个生物告诉你的吗？”
　　“嗯？”
　　面对孙芳的质问，夜萱微微一愣，她左右扭头，试图去找到符合孙芳所说的那个生物。
　　看了一圈，确定这里只有赵迎星，周光飞和余光这三个友军，她才迷茫地询问孙芳：“你说什么？”
　　孙芳见夜萱并不打算老实交代，冷冷的说道：“没必要伪装，如果不是那个生物的话，你们是不可能在我们完全没有察觉的情况下潜伏到基地这么长时间，还能够清楚的知道这个地方。就你们进入基地采取的一系列行动，应该是对这个基地的情报有了相当程度的掌握才对。”
　　孙芳说到这种地步，夜萱才明白她口中的那个生物到底是什么。
　　所以她在孙芳眼里其实也不是个人？！

第271章 .引发兽潮的水晶
　　孙芳冷冷地看着夜萱，想刀一个人的眼神是藏不住的：“所以，那个生化武器是你制作出来的？”
　　“说什么生化武器，那只是简简单单的臭气炸弹而已。”
　　夜萱冷笑了一声说道：“还以为one组织的成员为了信仰有何等的毅力，结果连区区的臭气都抵挡不住，果然是对你们高看了。如果真有改变世界的决心和勇气，就给我不带任何防护用具，走进毒气范围扛住十分钟呀！”
　　孙芳朝毒气范围看了看，下意识地思考：“真有那样的人存在，这个世界也没有拯救的价值了吧？话说你们该不会是在拖延时间吧？”
　　夜萱催促道：“对，我们是在拖延时间，我在基地的其他地方还买了这些臭气弹，如果不想让你们的基地变成和沉年化粪池的话，就赶紧去找吧，别在这跟我们浪费时间了。”
　　孙芳撇了身后的水晶一眼说道：“你们的目标是我身后的这个吗？其实给你们也无妨。”
　　“嗯？”×2
　　周光飞和夜萱同时一愣，就连赵迎星和西蒙也不太理解孙芳所说的话。
　　在孙芳的背后，有一颗两米多高的巨大菱形绿色水晶，如同绿波一般的光晕不断地以水晶为中心向四周扩散。
　　即便是夜萱几人没有连接心灵网络，也能够感受到那近乎凝成实质的心灵能量。
　　这股能量并不像灵能那般狂暴，反而格外的温暖柔和，就像是一只小猫正在用它柔顺的绒毛轻轻地蹭着你的身体。
　　如此精纯的能量水晶无论怎么看都应该是极为重要的东西，但是孙芳却十分的不在意，甚至都不急于直接拿下夜萱和周光飞。
　　“夜萱。”
　　赵迎星轻声呼唤夜萱，夜萱会意，将剑往一旁放置，让赵迎星变回了人身。
　　“既然对你们而言是无所谓的东西，那送给我们怎么样？我们可是很稀罕的。”
　　对于赵迎星试探的话，孙芳只是微微笑了笑。
　　“人类圈有不少人有几十亿的资产，每天日入上亿，只要他们举举手，便轻易能够制造出一名百万富翁，但你见有谁会去这么做的？”
　　孙芳看向身后的水晶说道：“不过看你们还有闲心跟我聊天，应该还不知道这个水晶的真正作用。”
　　周光飞看孙芳似笑非笑的表情，心中顿时有一种不好的预感，沉声说道：“愿闻其详。”
　　“话说你们这一代人应该都已经不知道了，听说过兽潮吗？”
　　夜萱和周光飞眉头一皱，总觉得这个名词似乎在哪里听说过。
　　赵迎星是第一个想到的：“兽潮？难道是说过去每隔十年便会进犯玄龙帝国边界的兽潮？”
　　孙芳诧异地看向赵迎星说道：“真是难得呢，居然还有年轻人记得这么清楚。”
　　周光飞和夜萱看向赵迎星等着他的解释。
　　“兽潮是指圈外的生物大举进攻玄龙帝国和圈外交界处边境，一般兽潮的数量在几十万到上百万不等，最高的一次记录，进犯的外界凶兽数量足足有五百万，那一次玄龙帝国几乎快要被灭国，人口数量从上千万一度降到了只有几十万，最近的一次兽潮发生在一百年前，那次入侵的兽潮数量是一百万，虽然成功击退，不过玄龙帝国也遭受到了重创，几十万精锐部队损失一空。”
　　听到兽潮的数量和对玄龙帝国的打击之后，夜萱和赵迎星的脸色都不太好看。
　　特别是这个名词最先是从孙芳那里听到，这就更让他们心生不妙了。
　　周光飞马上厉声呵斥道：“所以你提兽潮是想要做什么？！”
　　孙芳看着面前表情呈现猪肝色的敌人，淡淡地说道：“你们应该也已经猜到一些了才对，我要引发兽潮，而身后的水晶就是用来引发兽潮的装置。”
　　孙芳一句话让众人如遭五雷轰顶。
　　不知道什么时候变回人身的西蒙大惊失色：“兽潮还能够人为引发？”
　　“啊，能做到，借助one组织的能力就可以了。”
　　孙芳撇了一眼西蒙回答道。
　　周光飞的眼中燃起了怒火询问道：“为什么要做出这样的事情？”
　　“没办法，过往的兽潮是一种圈外的高级生物花费几十年召集过来的，据考究是为了对人类进行狩猎，似乎人类对于那种生物而言是相当美味的食物。不过自从弗洛里德改良了蓝纹草之后，外界的猛兽普遍不愿意再靠近人类圈的边境，久而久之得不到人类这种美味食物的那种生物也就集体迁走了，在想把它们找回来，不知道要花费多大的功夫，所以说我们自己发动就好了，虽然效果比起它们几十年聚集差了点，但胜在效率。”
　　西蒙没好气地打断道：“谁问你这些无关紧要的事情了！我问的是为什么要发动兽潮！”
　　“无关紧要？为了什么？”
　　孙芳的眼睛渐渐变得冰冷。
　　“为了成为整个人类的敌人，为了让整个人类感受到刻骨铭心的痛，也是为了……终结人类间的战争！”
　　伴随着孙芳的话语，一股强大的灵能从她的身上涌现出来，长鞭如同品尝到鲜肉的饿狼，在空中张牙舞爪。
　　“我知道你们理解不了，就如同我理解不了人类一样，就当做是我这个年过近百的老人一个天真而又残酷的理想吧。来战吧，这个绿色的水晶会每时每刻地吸引更多的猛兽在这边聚集，你们每拖延一段时间，玄龙帝国就会牺牲更多的人。试着看能不能跨越我摧毁它吧！”
　　孙芳猛然间挥动鞭子。
　　闪电一般的鞭打分裂出两道幻影，几乎是在同时袭击了夜萱和周光飞的位置。
　　只不过那里夜萱和周光飞早已经躲开。
　　尽管不知道孙芳说的到底是不是真的，但这种事情就是宁可错杀一千也绝不能放过一个。
　　最关键的是夜萱和赵迎星的直觉告诉他们，孙芳说的都是真的。
　　月牙般的剑气如同狂风席卷的秋天落叶般蜂拥着朝着孙芳的方向斩了过去。
　　可这些都被孙芳给轻易挡了下来，而且是精准到每一鞭都能够击散一个剑气的地步。
　　另外一边周光飞的子弹以诡异的角度朝着孙芳射了过来，和那些直来直往的弹道不同，周光飞的子弹就像是有生命的飞虫，以各种弧度瞄准了孙芳的要害。
　　然而这些也一一地都被拦截了下来。
　　孙芳就像是一个进化的拥有人类感情的超级AI，所有攻击发生的那一刹那，她已经计算好了攻击将会行进的轨迹。
　　即便同时应付两人的夹击，她还能够在这暴雨般的攻势下，抽出余力朝着完全不同方向的两个敌人发动攻击。
　　孙芳的长鞭拥有这闪电一般的速度和幽灵一般的身影，虚虚实实间居然将周光飞和夜萱两人给打飞了出去。
　　夜萱立刻爬起来，躲过那紧随而来的攻击：“切，即便脱离了心灵网络还有这样的实力吗？”
　　“是什么让你觉得我脱离了心灵网络呢？你该不会以为我不和那些人联系在一起，我就没有办法使用心灵网络的力量了吧？那只能说明你对心灵网络的力量认识得还是太过肤浅。”
　　孙芳若有所思的看着夜萱说道：“也就是说那个生物要么没有把所有的都告诉你们，又或者说连它也不知道这些事儿。”
　　“呼~，居然还有心情想别的事情，可别太小看我们了呀！”
　　夜萱轻吐了一口气，原本明亮的眼眸渐渐失去了焦距，宛如杀戮机器般冰冷而又恐怖的气息从她的身上弥漫了出来。
　　“光飞，瞅准机会毁掉那个水晶，她的话我来对付。”

第272章 .可怕的夜萱
　　徐仙媛和王萌萌所在的战场。
　　两人战斗的余波将基地一大片的建筑给摧毁了。
　　两人打的那叫一个酣畅淋漓，在外面围观的one组织成员，哦，不对，没有围观的one组织成员，作为臭气弹爆发的核心地带，他们早就已经中招且昏迷不醒 甚至死亡降临到他们身上时，还依旧处于深沉的昏迷中。
　　通过监控查看这边战况的one组织成员愁眉苦脸地看着这边的战场，倒不是因为王萌萌被压制了，恰恰相反，王萌萌已经占据了上风，正在逐渐压制着徐仙媛，甚至让徐仙媛还不了手。
　　但这两人的战斗破坏力实在是太大了。
　　超强度合金打造的基地都禁不住两人的霍霍，虽然说还没有什么重要的设施被破坏，但照这个趋势下去，这是迟早的事情。
　　他们很想从外面支援王萌萌，但是她和徐仙媛实在离得太近了，而且两人的战斗不断地爆发，狂暴的灵能导致周围的气场如同暴风的核心一般混乱扭曲，原本应该能够精准命中的攻击也因为这股气场而失了准头。
　　之前他们尝试支援，王萌萌结果穿透力极强的激光居然也被扭曲偏移，差点把王萌萌的脑袋给穿了。
　　激光武器尚且如此，更不要说那些动能武器了。
　　她们唯一能做的就是通过喇叭试图告诉王萌萌，让她把战场的范围缩小。
　　在那之后王萌萌的确有所控制战场的范围，不过徐仙媛并不打算让王萌萌这么称心如意就是了。
　　虽然被压制得没办法反击，但是挪动位置她还是能够做到的。
　　突然王萌萌的余光似乎是注意到了什么，脸色微微一变，然后对徐仙媛喊道：“跟你商量一件事呗。”
　　徐仙媛的胸脯不断大幅度地起伏，如雨一般的汗珠从她的额头不断地滴落，面对敌人的请求，他随口说道：“什么？”
　　“咱们把战场往后面移移，再往那边的话会很不妙的。”
　　听到这句话之后，戚翁第一时间对徐仙媛说道：“把战场往前移，就朝她忌惮的地方去。”
　　“嗯！”
　　虽然徐仙媛和对方有一种相见恨晚的感觉，甚至确信如果双方不是敌人的话，一定会成为十分要好的朋友的。
　　但既然是敌人，那就没有办法了。
　　敌人越珍惜的东西越往死里造就完了。
　　徐仙媛鼓足气力，拼着内伤的情况下强行将王萌萌给击退半步，然后直接就朝着王萌萌刚才希望避开的区域跑了过去。
　　“等等！那个地方不行！”
　　王萌萌将自己的重锤在头顶旋转了几圈之后，猛然朝着徐仙媛的方向投掷了过去。
　　察觉到背后传来的危险，徐仙媛突然朝前一个五体投地，一只重锤就从头顶掠了过去，然后就像是导弹一样直接洞穿了前面的墙壁砸在了地面上，掀起了巨大的冲击波。
　　徐仙媛：“……”
　　首先她要声明一点，她还什么都没做呢。
　　其次她也无法理解，这不就一个食堂而已吗？！
　　刚才那语气，她们还以为这背后隐藏着的要么是基地的能源核心，要么是心灵网络的中枢核心。
　　“你敢毁掉我的食物主要供给来源！？我没吃完的食物还在这里存着呢，结果全都被你给毁掉了！”
　　王萌萌愤怒的声音从身后传了过来，徐仙媛回头吐槽道：“有没有搞错，刚才我根本就没动好吧，看清楚那个食堂是被谁给毁掉的。”
　　不过王萌萌看上去已经听不进去人说话了，浑身燃起强大的斗气，刚才被她扔飞的重锤，转瞬间被她召唤回了手心。
　　可以预见接下来将是王萌萌最强的一击，如果硬接下来的话非死即伤。
　　徐仙媛想要暂避锋芒，但此间王萌萌看似毫无规律的挥锤却形成了一道可怕的气旋，居然将徐仙媛给束缚在了原地。
　　徐仙媛：“！！！”
　　有这一招你之前不早用？
　　你是存心想要拆家吧？
　　抱有同样想法的还有one组织的其他成员。
　　他们已经怀疑王萌萌是不是潜伏进来的内鬼了。
　　“哼哼，人在极度愤怒的情况下，会爆发连自己都感到惊讶的潜能，这一点果然是正确的！”
　　王萌萌的声音十分的沉重而有压力。
　　“在重要的，维系生存的粮食生产地被摧毁之后，我居然能够灵光一闪，领悟到这种绝技。真是奇怪，我从刚才开始就感觉大脑前所未有的好使，也许我就是传说中的大器晚成吧。”
　　王萌萌一副黑化的表情，却说出来如此逗比的话，这强烈的反差让徐仙媛都不知道该不该笑。
　　不过比起吐槽对方，徐仙媛更在意的是自己现在的情况。
　　她看了看手中戚翁所化的御器，似乎在思索着什么。
　　戚翁瞬间明白徐仙媛的心思，说道：“别瞎想，你就算现在把我扔出去，没有你我也没办法在这活下去。而且算算时间的话，也快到夜萱说的发作了。”
　　“嗯？”
　　徐仙媛微微一愣，然后猛然间似乎想起了什么，眼睛直勾勾的盯着王萌萌。
　　王萌萌甚至都被看得有些发毛，她不太明白徐仙媛到底在看些什么，正在她准备痛下杀手的时候，突然身体里传来了猛烈的异样。
　　自己的腹部就像是燃起了一把烈火，只不过这团火并不灼烫，只是让王萌萌的身体迅速地升温，眼睛之中是朦胧的水光，原本呆萌天真的表情变得魅惑而又迷情，身上敏感处变得十分的骚痒，光是克制住不让自己的手伸向那些地方，就已经竭尽王萌萌全部的意志力了。
　　王萌萌的双腿瘫软，鸭子坐蹲在地上，声音软弱无力地说道：“什么时候？”
　　徐仙媛和戚翁早就有所预料，所以对于王萌萌现在的反应倒是并没有吃惊。
　　只不过她们没想到效果居然会这么的明显，特别是在她们知道王萌萌中的是什么招之后，看她的眼神就更古怪了。
　　时间回到一天前。
　　当众人在讨论如何要对付敌方高级战力的时候，夜萱却十分气定神闲，很笃定地说道：“别人我不知道，但那个王萌萌大半的概率是没了。”
　　众人朝夜萱投去疑惑的目光。
　　周光飞不解地问道：“虽然我们的确是给那个王萌萌下了很棘手得多，但那并不是无解，只要是被带到one组织的基地，她们应该能够把这些病毒给解开……你难道是藏了什么无解的毒吗？”
　　“倒不是无解的毒，而是延迟发作的毒……甚至那应该都称不上是毒。”
　　夜萱突然间勾起鬼魅的微笑。
　　“我们在王萌萌身上种下的病毒是能解的，这我当然知道，而且这些病毒都有专门的特效药。再说，即便种下再多的病毒或者毒药，到了one组织的基地都会被检查出来的。”
　　夜萱的脸上露出阴险的微笑，放到电影里面，那妥妥的就是一号女反派。
　　“然而我的高明之处就在于我在王萌萌身上下的并不是毒药，而是一种隐秘性和持续性很强的激素。这种激素在平时是完全无害的，根本就不会被检测到，然而当它和某些化学物质相互作用的时候，就会相互反应，然后……就会起到强烈的催情效果。”
　　“嘻嘻嘻，你们以为我挑的那些病毒是随便找的吗？不！而是解开那些病毒的特效药恰好就有那种激素所需要的化学物质。最关键的是，因为它们之间的相互作用需要很长的一段时间，因此不会立刻就被察觉，大概发作的时间点是在……”
　　听夜萱说完之后，众人看她的目光都有些不太对劲。
　　如果是其他的毒药的话也就算了，问题是……
　　为什么你对于制作这些东西会这么的熟练？
　　所有人的心头都涌现出了这样的一个疑问。
　　“当然了，这也不是百分之百就有用，万一她们没用那些特效药呢，不过只要发作了嘿嘿，就算那个王萌萌是个傻子，她也要欲罢不能！”
　　看着躺在地上不断地抽搐，拼命抑制住身体本能的王萌萌，徐仙媛莫名的感觉到一阵害怕。
　　“以后还是对夜萱更好一点好了。”

第273章 .再次出现的小三
　　夜萱和周光飞这边，他们的情况要远比徐仙媛的糟糕太多了。
　　孙芳对心灵网络的应用程度远远地超过了王萌萌，在心灵网络的加持下，孙芳将她的实力百分之二百地发挥了出来。
　　过去就能够稳压夜萱一手的实力，现在更是毫不费力的同时对付她和周光飞两人。
　　无论是夜萱的剑气还是周光飞的子弹对于孙芳而言就像是朝着苍蝇拍飞去的蚊子，自寻死路。
　　反倒是孙芳的长鞭不止一次在两人的身上留下深深的鞭痕以及狰狞的血洞。
　　而且作为从残酷的战场上存活下来的百战老兵，孙芳的攻击实用而且阴险，比起被严密防护的要害，更多的是朝着平时并不起眼，但却至关重要的关节瞄去。
　　但攻击的轨道最开始的确是瞄准要害，只是鞭子在空中像一条游动的鱼突然间改变了轨迹，冲向了关节。
　　如果经验稍浅一点的人现在估计已经中招，即便是要害还没被击中，估计也已经行动能力大幅度衰弱，跟个乌龟差不多了。
　　不过无论是在前世基地，还是在夜家，在这些关节上面，两边都专门进行过针对性培训，克服了对要害部位的本能保护，加强了对关节的反应保护。
　　周光飞在这方面的训练就要比夜萱少上一些，因此受的伤也比夜萱多得多。
　　惯用的右手关节的部位遭受了重击，现在连抬枪都做不到了，不过在这个房间里要攻击的目标，一个是孙芳，一个是那庞大的绿色水晶，即便是用左手也能够精准的朝目标射击。
　　但尴尬的事情是孙芳会将所有的子弹从头都给拦截下来，而那颗庞大的绿色水晶也是她们必须要摧毁的目标，子弹打上去就好像是打在超强度的钢板上一样，甚至连个弹痕都留不下来，即便是蓄力的枪击，也仅仅只能够在水晶上留一下一个细小的弹孔，而且这个弹孔转瞬之间就消失不见。
　　按照这个进度，一个月他们也没办法把这个水晶给摧毁。
　　周光飞和夜萱还换班，周光飞去牵制孙芳，夜萱去对着绿色水晶攻击。
　　但夜萱的半月和新月打上去和周光飞的子弹差不多，新月只能够在水晶上留下白印，半月虽然能够有效的展出一道剑痕，但剑痕太浅，也是在一瞬间就恢复了。
　　夜萱估计了一下要想将整个水晶给斩成两半，至少需要二十发半月连斩。
　　但这是不可能的，最多五发半月连斩，她的手臂就要直接脱落。
　　半月和新月不同，半月具有着接近撕裂空间的斩击，迄今为止，夜萱鲜少有看到能够不被半月给斩开的东西。
　　可这种绝对的斩击，只是保持着和剑身一般长的情况下，虽然也有向外扩散的剑气，但是威力会随着距离快速地衰减。
　　对于这一情况，夜家历史上有个大聪明的先祖想到了把自己的御器变成40米的大长剑，妄图以此来扩大半月的攻击范围，虽然他的确做到了吧，不过却花了整整二十多年的时间，手臂骨折了，不知道多少次，才用出第一次半月，而且一天只能够用一次。
　　并且由于剑身太长，导致大部分夜家的招式都没办法正常使用，需要他自己去摸索，连基本的新月用起来都十分的困难。
　　不过这名夜家的先祖还是闯出了赫赫的威名。
　　毕竟谁也不会想到在那不到两米的剑鞘里面，居然隐藏着的是四十多米的大长剑，再配合半月那无与伦比的速度和斩击力，那名先祖靠着这招阴人，干掉一切见过这个招式的敌人，完美的隐藏了自己的弊端，还被江湖上冠以剑神的称号，纷纷称赞他大器晚成。
　　夜萱此时还真希望那个夜家的老祖宗能够在这边。
　　“不打算使出你夜家的秘技吗？那一招的话应该能将整个基地，不，整个巨兽都给吞噬掉吧。”
　　孙芳见夜萱和周光飞几次三番都没有结果，反而‘好心’地提出建议。
　　“虽然那一招整个夜家能用出来的人屈指可数，不过你恰好就是其中一个吧？等等，我听说那次之后你就换了一个御器，说不定现在就你和你预期的默契程度，估计用不出来那一招了呢。”
　　夜萱脸色一黑，没有搭话。
　　周光飞瞥了夜萱一眼，不过并没有说什么。
　　当初的陨石事件她当然是知道的，也知道在那个表演赛场上出现的巨大黑洞就是出自夜萱的手笔。
　　那个黑洞吞噬了几乎所有具有强烈威胁性的大块陨石。
　　按照当时黑洞的大小以及威力，孙芳说的事情极有可能做到。
　　不过周光飞还知道的一点就是，在那之后夜萱不仅失去了自己原本的御器，而且本人还在夜家沉寂了整整将近两个多月。
　　听说是遭受了几乎算是致命伤的重创，是夜家穷尽手段才给救回来的，似乎用了很多还没有对外的黑科技。
　　也就是说即便是夜萱现在即便能够用出来，她和赵迎星估计是要用抱有玉石俱焚的觉悟。
　　而在一切的前提还是能够用出来，威力越是巨大的招式想要掌握就越发困难。
　　“不打算继续进攻吗？再拖下去的话，你们就完全没有任何胜算了。”
　　孙芳说的是实话，夜萱那两个超级毒臭弹不是漂浮在空中的液态凝胶，随着排气系统的大功率运作，再要不了多久这种生化武器就会失去所有的威力，到时候one组织的人蜂拥而上，夜萱他们就完蛋了。
　　不过夜萱就像是没有察觉到这一点，继续不断地用圆月进行着攻击，不过是在不同角度地进行试探。
　　将身躯完全交给无我状态的夜萱来控制，赵迎星陷入深沉的思考。
　　“从刚才开始就一直喋喋不休，她的目的究竟是什么？？”
　　“按理说，我们陷入这种僵持的情况对他而言应该是更希望看到的，为什么还要故意去提醒我们呢？难道说这颗绿色水晶是一个陷阱？亦或者说在这个基地里有着比这个绿色水晶更加重要的东西，比起让夜萱他们为了远离她而四处乱跑，不如靠着绿色水晶让他们锁在这里。”
　　赵迎星感觉自己已经接近了事情的真相。
　　但这跟破局又不是一码的事儿。
　　毕竟他们并不知道孙芳真正想保护的到底是什么，又在哪。
　　更何况随着在这个房间待的时间越来越长，赵迎星等人反而确定这个绿色水晶的确拥有孙芳所说的那种功能。
　　那不断散发的心灵波动的绿色水晶，就好像一个完全敞开心扉的女友，向你毫无保留地诉说这一切的秘密。
　　这种直接的心灵交流完全没有带有任何的虚妄，赵迎星也曾怀疑这是不是敌人的手段，直到一个声音出现在他的脑海中。
　　“别瞎想了，是真的，纯粹的心灵交流，没办法隐瞒任何的事情，你可以尝试对那个水晶撒谎，但是你会发现最后反馈给那个水晶的还是你的真意。”
　　“谁！？”
　　理论上能够跟他进行心灵交流的应该只有夜萱才对。
　　“我是夜萱啊，是小三夜萱！”
　　熟悉的自豪发言，但是赵迎星却只感觉不寒而栗。
　　被对方带有甜美笑意的差点杀死的一幕，现在都是赵迎星的噩梦。

第274章 .心灵水晶
　　“啊哈？哈哈，那个，你好呀，初次见面，我是赵迎星。”
　　就像是面对不可名状的存在，赵迎星突然间变得战战兢兢，他自觉自己已经身经百战，心理素质也应该坚硬如铁才对，但奈何对方的热情足以融钢炼铁，他根本就遭不住呀。
　　“初次见面，小女子姓夜，单一个萱字，还请多多指教。”
　　优雅随和而又彬彬有礼，尽管没有看到对方的真面目，但是赵迎星的脑海中已经脑补那一个提起裙摆，微微躬身的优雅大小姐了。
　　说起来这个小三夜萱从出场的时候就一直十分的优雅，即便是在夺取别人的性命也是如此。
　　果然和另外两个夜萱完全不同嘛。
　　三倍的快乐？
　　三倍的好吧！
　　夜萱无论哪一个人格都格外的难对付，还都具有病娇的属性，特别是最后一个，赵迎星感觉一点办法都没有。
　　“哈哈，夜萱小姐是出来透透气吗？”
　　赵迎星一边生硬地应付着，一边思考要不要把这件事告诉主人格夜萱。
　　毕竟主人格的夜萱正在外面进行着激烈的战斗，是那种随时都有可能丢掉自己小命的情况。
　　赵迎星担心把第三人格夜萱又出现的情况告诉主人格夜萱之后，主人格夜萱会因此分神而落入凶险的地步。
　　毕竟从之前的交谈中就可以看出，主人格夜萱对第三人格夜萱有着深深的忌惮。
　　好似看透赵迎星想法的小三夜萱呵呵一笑，说道：“啊啦，人家只是想和你聊聊天，没必要去打扰主人格吧？毕竟主人格她对我有一些误解，万一心情太过激动，导致外面的情况恶化，我也是很烦恼的。”
　　赵迎星叹了一口气，无奈的说道：“知道就不要这个时候出来了，你和她都共用一个身体，她死了你也一样会死。”
　　“是呢，但要想和赵迎星你好好说话也就只有这个机会了，等小二恢复过来的话，我就没有这么方便跑出来了。”
　　小二？
　　虽然这个名字有些陌生，不过赵迎星转念一想便明白这应该说的是夜萱的第二人格。
　　等等，他记得当初第二人格的诞生和夜萱八岁在战场迷失的事情有关联。
　　他原本以为第二人格是夜萱为了保护自己的精神才制作出来的，但假如说当年的事情第一个出来的并不是第二人格，而是第三人格呢？
　　而夜萱是为了压制第三人格，才故意制作出来第二人格的呢？
　　第二跟第三本来就不是顺序的问题，只是夜萱这么称呼。
　　而且听夜萱说，第三人格也不是她制作出来的。
　　赵迎星心生不妙，问道：“你把第二人格的夜萱怎么了？”
　　“啊嘞啊嘞，你可真是一个花心大萝卜呢，明明已经有主人格和我了，居然还惦记着小二。”
　　小三酸溜溜的声音传了过来，赵迎星无语地说道：“为什么我觉得你把自己和第二人格角色互换了呢？她先来的好吧。别转移话题，她怎么了？”
　　“放心吧，她只是消耗过大而已，现在在休息。呐呐，现在你应该关心的不是这些吧，如果我的眼光没有退步，再过十分钟，主人格的我从‘无我’状态下退出来之后，就要死掉了。”
　　“所以呢？你有什么办法，需要我付出什么样的代价？”
　　赵迎星可不觉得这个第三人格出来只是为了跟他聊天的，毕竟和夜萱的主人格共用一个身体，夜萱如果死在这里，第三人格也肯定会死。
　　“和聪明人说话真的是一点都不费劲呢。”
　　第三人格夜萱赞许道：“等活着回去，咱们来一次**吧，我感觉我们的相性很不错，一定会让双方都十分满意的。”
　　“抱歉，馋我身子的人实在是太多了，你需要先预约，预约手续请找小二办理。”
　　“那真的是遗憾呢，想让她同意这种事情几乎是不可能的，她宁愿把你给吃进肚子也不会愿意分享给我的。”
　　这话说得赵迎星一阵胆寒，所以说他真的是太难了，我的妹妹哦，你哥哥我似乎有吸引病娇的特质呢。
　　“咳咳，可以说正事了吗？”
　　“当然，说到哪了？对，是说到你和我即将要有**了。”
　　“才不对吧！是说到你有什么办法能让我们摆脱现在这种窘境！”
　　“嘻嘻，开个玩笑。”
　　第三人格的夜萱思维十分的跳脱，明明和夜萱共用一个身体，但在这种生死危机的关头却依旧不慌不忙，好像是事外人一样。
　　“身后的绿色水晶，额，暂且称呼它为心灵水晶吧。心灵水晶是有一个核心的，位于它的中心地点，大概只有拳头大小，外面的结晶都是外壳，不过散发出的心灵能量，不断地增强外壳的坚硬程度。”
　　赵迎星愣了一下，询问道：“这种事情你是怎么知道的？”
　　“你该不会以为无我状态只是提升了战斗能力吧，对周围环境的情报提取能力也会大幅度增强，之前主人隔夜萱从各种角度用半月斩击绿色水晶，就是在感应它内部的心灵能量流动。”
　　赵迎星心情有些复杂地看向正在奋战的主人格夜萱，说道：“这些事情我完全不知道呢。”
　　讲道理，他感觉自己和主人格夜萱之间就算还没有到达，不分彼此的地位，也应该已经有些心灵相通了吧。
　　这么重要的情报，他却一点都没有感知到。
　　每次夜萱进入这种状态，他就好像是一个局外人一样，只是作为一个工具被使用着。
　　小三夜萱似乎很明白赵迎星现在在想些什么，遗憾地说道：“没办法，无我就是这个样子的嘛，这种残缺的境界是抛弃自我，将自身与环境融为一体，借此来收纳和分析周围一切的情报，不会多出任何一丝的精力放在多余的事情上。在‘无我’状态的主人格看来，这种程度的战斗你没有资格参与。”
　　“不过这种想法是愚蠢的，先不说你作为预期的品质，单说你作为一个拥有上帝视角的独立思维模块，也绝对能够对这个战场起到意料之外的影响。”
　　赵迎星有些不耐烦地问道：“所以你究竟想要对我说什么？话说你获得的情报主人和夜萱也同样有吧，她既然已经知道核心在哪了，想必过不了多长时间，他就能够将核心击破。”
　　“我想对你说的就是刚才的事情呀，还有，她虽然知道核心的位置，但却没有足够的手段将自己的攻击延伸到那个位置。再做一些补充吧，one组织之所以能够如此舒服地将基地搭建在这个巨兽的胃里，也和这个水晶有这么大的关系。”
　　“我这边还存放着一些关于这个心灵网络的知识，也一并都交给你吧，要怎么使用都随你便，如果是你的话一定能够带着我们回去的。好了，之后就不打扰你们了，拜拜。”
　　感受到对方的存在越发地淡薄，赵迎星诧异地询问道：“等等？你要跟我说的就只有这些吗？”
　　“当然，我不是说了吗？假如我的本体倒在这里的话，我也会很困扰的。所以就将这些信息告诉你了，我相信你一定会想出来解决办法的。再会，赵迎星。”
　　说罢，第三人格夜萱就消失不见了。
　　赵迎星还来不及细想这其中隐藏着什么心思，就听见外面夜萱一声闷哼。
　　赵一心赶忙将心神放在外面，就看见夜萱从口中吐出一大口的鲜血，原来是孙芳的鞭子正中了她的胸口。
　　另外一边的周光飞之前为了掩护夜萱获得足够多的情报，已经身受重伤了，现在压力全都落在了夜萱的身上。
　　赵迎星马上放弃杂念，思考破局的办法。
　　仅仅看了夜萱和周光飞现在的情况，他便放弃了靠着两个人打破那个核心的想法，那剩下的方法就是……

第275章 .圆月的威慑
　　在局势压倒性不利的情况下，孙芳这边却突然间收到了一个让她大为震惊的消息。
　　王萌萌居然又被俘虏了。
　　当听到这个消息时，孙芳首先是陷入了自闭，难道说他的这个队友在变回年轻状态的时候智商也退化了吗？
　　几十年的战斗经验，几十年的阅历，居然会被一个十几岁的少女给俘虏了。
　　果然还是她太过娇惯王萌萌了，这次过后就断她食粮一个月吧，只给她注入营养液。
　　不过接下来从心灵网络中得到的情报，倒是让她有些理解和同情王萌萌的处境。
　　明明已经再三对王萌萌的身体进行了检查，但对方似乎用了什么奇特的手法，让王萌萌这个时候中了……毒，进入到了强烈的fa情状态，光是用意志力去抵抗，就让王萌萌腿软了，根本无力反抗徐仙媛的绑架。
　　不过到底是哪个奇葩居然想着去带那种药？
　　徐仙媛绑架王萌萌之后，在往这里的路上，被他们组织的成员给拦截了下来，卡在中途的位置，进退不得。
　　王萌萌作为one组织干部级的成员，她做人质肯定和两名普通研究员做人质的意义不同，所以one组织的成员也没有敢轻举妄动。
　　老实说，王萌萌这两次莫名其妙地被俘虏，她在one组织成员中的威信已经跌到了吉祥物的地步，特别是这种状态下的王萌萌还不断地往徐仙媛身上黏，发出异常的娇喘。
　　one组织的成员通过肉眼和监控将这一幕看得清清楚楚，就算是有十万的威严值也不够掉的。
　　虽然王萌萌本身也不在意就是了。
　　尽管老队友两次的表现不太尽如人意，不过孙芳还是决定拉对方一手。
　　毕竟把孩子养这么大不容易，喂了那么多粮食，什么事还没干就死了也太可惜了！
　　想到这，孙芳停止了和夜萱，还有周光飞的争斗，十分认真地对夜萱还有周光飞说道：“你们那个叫徐仙媛的伙伴已经被我们围住了，我想我们已经没有打下去的必要了。”
　　喘息的功夫，夜萱退出了无我状态，积累已久的疲惫瞬间涌上了心头，脑子就像是高速运转了不知道多少年月的机器，骤停下来之后，开始发出不堪重负的异响，视野也变得昏沉，不过夜萱咬破舌头强行提高自己的注意力，然后转身给身后的绿色水晶一剑。
　　孙芳：“……算了，就你现在的状态也不可能打开他的。说实话，我很佩服你们的勇气，居然敢孤身闯到这里。你们应该知道，即便玄龙帝国的国力再强，他们也不可能将触手伸到这吧？没有强大的后方支援，你们所走的是有死无生的道路。”
　　周光飞冷冷地说出了八个字：“为国捐躯，死而无憾。”
　　孙芳看着周光飞，坚定的目光，不由得感慨道：“你和过去的我真像呢。”
　　夜萱没有回话，还想再次尝试的时候，心中传来了赵迎星略带疲惫的声音。
　　“夜萱，趁这个空档恢复一下精力，现在的你不可能打开那个绿色水晶，无意义的事情做再多也没有用，这种事你应该知道。”
　　“我们该怎么做？”
　　夜萱虚弱的声音在她和赵迎星之间的心灵通道里回荡，可以看出他对现在的情况已经毫无办法了。
　　徐仙媛有没有被俘虏其实已经不太重要了。
　　因为再拖下去，孙芳的胜利是必然的。
　　“你现在能用出圆月吗？就你在表演赛上用出的那一招？”
　　夜萱迟疑了一下，然后说道：“也许可以用出来。”
　　赵迎星对于夜萱的回答很是诧异，这也太模棱两可了吧。
　　“圆月的施展很看玄学和手感。虽然动作和原理我都已经烂熟于心，但要用出那一招不仅需要自己和御器之间心灵互通，而且还需要找到那么一丝斩断空间的感觉。就跟武侠小说里面的顿悟一样，可能看到一幅画，一把剑，一个风景，突然就来了感觉，然后就突然间顿悟了，然后就用出了惊天动地的那一招。当时不知道怎么的，我就来了感觉，知道自己能够用出圆月，然后我就用了。”
　　赵迎星有些古怪地询问道：“所以说你现在没有感觉是吗？孙芳的压迫感不抵那些陨石？”
　　“这家伙从和我们对战开始，她就一直在收着力道，明明可以用倾盆暴雨的攻势将我们压得睁不开眼睛，但偏偏只用连绵不断的细雨消磨我们的精力，应该就是在忌惮我贸然使出圆月，将整个基地给摧毁。在最开始的挑衅也是为了让我不会轻易用出圆月。”
　　“而且不光是敌人的原因，当时在那个现场有着好几万的观众……你也在那（蚊声），然后我就用出来了。当然不是说一定要有那个场景才行。毕竟我已经用出过一次了，再用出第二次的可能性很大，但也只是很大，因为施展圆月的代价让人没有办法去真正的练习熟练度。”
　　说道在夜萱顿了一下，有些犹豫地问道：“真的到了这一步吗？你也知道，施展那个的，代价实在是太大了。不光是我，连你也……”
　　“不，没有必要把希望赌在那个上面，虽然我们知道圆月没有办法轻易用出来，但是孙芳并不知道，否则的话她早就下狠手将我们拿下了。这个就是我们的筹码。”
　　赵迎星明显已有定计，自信的话语让夜萱倍感安心，连带着内心的疲倦也舒缓了不少。
　　“仙媛还在她们的手上。”
　　“关于这一点……”
　　……
　　“的确是曾经一样，毕竟现在的你背叛了这个国家。”
　　“嗯，对于玄龙帝国，我的确是一个不需要有任何宽恕的罪人。”
　　孙芳对于自己所做的一切都有一个十分清楚的认识。
　　“我早已不是过去的我，那个孙芳了，在答应加入one组织的那一刻过去的我就已经死掉了，带着生前的荣誉躺在了那建好的陵园之中。”
　　“现在的我是一个不折不扣的罪人，人类之敌，是个彻头彻尾的恶党。不过这些并非是我们现在所需要讨论的，彼此的立场早就已经明确了，不是吗？不如现在多费心思考一下你们现在的处境吧。”
　　“真的是劳您操心了，不过也请你思考一下自己现在的处境，从让我踏进这个基地的那一刻起，这里安不安全就不光是你说的算了。”
　　这时夜萱突然间插话，摆出了一个奇怪的姿势，好似一个准备起舞的精灵。
　　孙芳的瞳孔收缩，她认得那一招，这正是圆月的起手式。
　　也是她知道夜萱进来之后最提防的事情，在刚才的战斗中，她一直都想干掉夜萱，圆月直接撕裂整个空间，吞噬一切的力量，实在太过恐怖。
　　所有的能量和物质都需要通过空间来传播和存在，没有了空间，那么原本该处于这空间上的一切都会毁灭。
　　可无我状态下的夜萱实在太过难缠，孙芳虽然能够压制夜萱，但却没有办法找到能够一击必杀的机会，只能够试图用温水煮青蛙的方式，让夜萱最终没有余力用出那一招。
　　夜萱冷冷地问道：“你刚才说我打不破这个绿色水晶是吧？那现在你觉得呢？”
　　孙芳依旧淡定的说道：“我觉得你真的勇，不过完全没有这个必要吧？在这个地方用出那一招的话，你和你的御器变身者根本没有任何生还的可能，连带着你的队友也会被卷入这一招。”
　　“从一开始就是你们跑到我们的基地里面大肆破坏，从头到尾吃亏的也只是我们而已，如果愿意就此退去的话，可以饶你们一命，甚至连回去的坐标也可以给你们。”
　　孙芳给出的条件不可以说不优厚。
　　“只是如此？这个我们也要了。”
　　孙芳顺着夜萱的目光看向了绿色水晶，嗤笑道：“虽然我们这边让步了，但并不意味着你这边就可以得寸进尺。你的圆月的确是一个巨大的危险，但是这招却有一个同样巨大的缺陷。三秒，上一次你花了整整三秒才用出这一招。凭借着三秒钟的时间，我完全可以撤离你的攻击范围。”
　　孙芳张开双臂说道：“这个基地对于我们而言的确十分重要，但却绝非必不可缺。你可以牺牲自己来完成这个任务，但那又怎么样？你们什么都带不回去，我们到底要做什么？又是用什么引发兽潮的？你们要做出怎样的防范？兽潮会有什么样的规模，这些情报你们通通都带不回去。”
　　“而我们在这里的研究资料都是有备份的，只要我们狠下心，再花个几年时间，完全可以再来第二次，希望到时候夜家还能派出来第二个能够用出圆月的人。呵呵，前提是他们能够到这里才行。”
　　“水晶对兽潮的吸引作用也到了最后的阶段，你们即便毁掉现在的水晶也改变不了多少，但你们带回去的情报将会对玄龙帝国拥有巨大的用处。其中的得失你们应该心里清楚。”

第276章 .感人的谈判专家
　　“呵呵，这一切的前提就是你说的是实话。”
　　周光飞冷冷地对孙芳说道：“我们对你似乎没有什么相信的理由？”
　　“若是如此，你们就不应该来到这个房间，更不应该在听完我说的话之后就疯了一样攻击这个心灵水晶。”
　　孙芳一幅摊牌的表情，露出主导者的微笑：“老实说，我并不想跟你们战斗。毕竟这是我们的基地，无论造成多大的破坏都要由我们来买单。而干掉你们我们又能收获什么呢？虽然你们的确曾经坏了我们不少的事情，但这些东西都无伤大雅，而且即便没有你们也有其他的特工，你们这种人是杀不绝的。”
　　“所以我们各退一步，你们手中有威胁我们的手段和人质，而我们有致你们于死地的能力。我承认我们之间并没有相互信任的基础，但现在我提出的条件是我们双方最适合的。无论如何你们这次的计划都失败了，就这样在我们的监视下一直待在基地里，你们也什么都做不了。”
　　“至少我可以把你们安全的从这里带出去。而且圆月的攻击范围足足有上百米，即便从这里出去了，你们依旧可以用这招威胁我们。还有人质，我可以让你们再走出一个安全的距离之后，再把人质还回来。”
　　“对了，如果需要交通工具的话，我们也可以免费提供。还有如果你们缺少食物跟水的话，也可以尽管开口，我们这边有一个大饭量的人一个月都不需要吃饭了。”
　　孙芳如果做人质谈判专家的话，那绝对是所有绑匪都要喜笑颜开，指名谈判的那种。
　　如果是自己人的话还能理解，但敌人为自己想得这么周到，那就有点儿毛骨悚然了。
　　周光飞沉默片刻之后吐出来了这么一句话：“事出反常必有妖。”
　　孙芳耸了耸肩说道：“但至少现在从这个基地里面出去，无论你们想要做些什么，你们都还有机会。可如果你们选择在这里鱼死网破的话，那什么都完不成。”
　　“既然如此，那我们……”
　　周光飞转头看一下夜萱，只见夜萱静静的点了点头。
　　……
　　在同一时间，徐仙媛被围困的地方。
　　一名one组织的成员走了出来，似乎是推出来的代表人，要和徐仙媛进行谈判。
　　不过明明是陌生的面孔，但是徐仙媛却感觉莫名的熟悉，这种气息好像是那个孙芳。
　　徐仙媛不敢确定，毕竟这个人和孙芳虽然气质相同，但外貌上截然不同。
　　倒是被她给死死地抱在怀里，已经因为过于强烈的fa情效果而神志不清的王萌萌在那人出现的第一时间就大喊道：“队长，救我！唔~，我浑身好难受。”
　　说着王萌萌还主动地抱紧身旁的徐仙媛，不停地蹭。
　　“你不要乱动呀！”
　　徐仙媛有些为难地看着这个被自己绑过来的人质，郁闷地想着：夜萱下什么药不好，偏偏是这种……
　　她现在想把王萌萌推开却又不敢推。
　　其实one组织的人已经重整旗鼓，无数把武器已经对准了她全身各处要害，只要王萌萌一脱离她身边，她相信自己会立刻被打成马蜂窝，就算是她的防御力再强，也不能这样被人当成靶子打。
　　本来她是想直接把王萌萌给抛下，去找夜萱和周光飞的，不过中间发生了一些事情，让她又折返回来，将王萌萌从赶来救援的one组织手中夺了回来。
　　对方几次三番想找他谈判，但徐仙媛都以他们做不了主为由，要孙芳亲自过来。
　　徐仙媛有些困惑地看着走出来的那名one组织的成员。
　　对方明明应该只是围困他的普通士兵，而且从刚才开始就一直待在包围圈，并且处于徐仙媛的视野里。
　　为什么王萌萌会喊对方队长呢？
　　“又见面了，特殊调查小组的成员，徐仙媛。我是这里的负责人孙芳。”
　　有着陌生面孔的one组织成员这样介绍着自己。
　　徐仙媛上下打量着对方，然后十分不屑的说道：“你以为我和她一样都是笨蛋吗？你们两个明显不是一个人好吧，孙芳我是见过的，性别都不一样了。”
　　对方解释道：“不是我们组织成员可能对这件事有些难以理解，现在我并非是在用自己的身体和你讲话。心灵网络的力量能够让我的意志降临到每一个和心灵网络相连的成员身上，暂时借用他们的身体和你对话。”
　　徐仙媛还在怀疑的时候，戚翁开口说话了。
　　“他说的应该是真的，即便我们能够认错，这个俘虏也不会认错的。”
　　王萌萌人就算是再傻，但是也不至于连队友也认不出来，毕竟是上过战场的老兵，这点常识应该还是有的。
　　徐仙媛会意，然后郑重其事地看着孙芳问道：“我的同伴呢？”
　　“那四个人呀，都和我的本体在那边呢。做个交换吧，我用他们四个来换你手中的一个，并且在完成交易之后，我会把你们送出基地。”
　　孙芳直接抛出来了一个十分优厚的条件，对于现在身陷窘境的几人而言，能够活着从这里出去，几乎是一件不可能的事情。
　　虽然在潜伏进来的时候，夜萱就根据脑海中的情报，制定出了几个逃跑的通道和路线，但毫无疑问，到现在这种地步，这些路线已经没有什么作用了。
　　毕竟他们几人在one组织的基地闹的实在是太大，都已经被盯死了。
　　不过虽然条件十分的丰厚，但这个前提是对方会如实地按照条件去进行。
　　“我凭什么相信你？还有夜萱和光飞他们又没有被你给俘虏，空手套白狼真以为我是傻瓜吗，我才不会……咳咳，总之给我看看你们的诚意。”
　　徐仙媛话说到一半就被戚翁给提醒，然后马上改口。
　　“带我们跟夜萱她们会合！！”
　　“这个没有问题，他们的话这边走。”
　　看着对方让开的通道，徐仙媛冷笑了一声，露出睿智的目光说道：“你以为我会任由你摆布吗？仗着我对这个基地不熟悉，故意指一条错误的路引我进入陷阱，哼哼，我才不会上当呢。我要从这边走，这是夜萱她们告诉我的路线，我只走自己知道的！”
　　孙芳看了一眼徐仙媛指的方向，沉默了一下，然后劝道：“那边是绕远路，而且绕了一大圈，没有必要……好吧，你高兴就可以。”
　　眼看徐仙媛就要把剑往王萌萌的脖子上抹了，考虑到王萌萌曾经说过她和徐仙媛很投机，所以孙芳决定让步了。
　　能和王萌萌投机的人不多，个个都是死脑筋的人才。

第277章 .都毁灭吧
　　“你们的同伴徐仙媛正在我们的护送下过来与你们会合，不如趁现在赶紧下决定吧。说句实话，继续拖下去，对你们而言并不利。”
　　夜萱臭气弹所制造的骚乱已经完全平息，那些因为吸入不可描述之物而大脑陷入昏迷的one组织成员也在一个接着一个地醒来，并且重新连接了心灵网络。
　　随着时间的推移，one组织的力量只会越发的强大。
　　继续下去，难保孙芳不会变卦，想要直接拿下他们。
　　徐仙媛正在朝她们靠近这一点，不需要孙芳提醒，光是夜萱和周光飞耳朵佩戴的通讯器信号越发清楚也能知道。
　　one组织的基地不知道是用什么材质制作而成，对她们通讯器的信号波有着干扰作用，如果间隔的距离太长，她们之间就无法通讯。
　　通过和徐仙媛的通信，夜萱和周光飞知道徐仙媛到她们这边最多还有十分钟的时间。
　　“圆月面前，再多的人也只不过是扔进大海的鱼饵。”
　　夜萱保持着这个姿势不动，不停的调整自己的状态，完全没有将孙芳的‘好意’放在心上。
　　周光飞也是面色平静，淡淡地说道：“我要看到我们的同伴和我们会合，否则的话我们是不会离开这里半步的。”
　　夜萱补充道：“不要试图搞鬼，再强大的封印灵能的装置也不可能在一瞬间让我们无法动用，而这些时间足够我施展圆月的了。即便是范围没有上次的大，但把你这个基地毁掉大半应该还是可以的。”
　　看着完全把自己当做战术武器来使用的夜萱，孙芳摊手说道：“没有问题。”
　　双方就这样相互对峙着，彼此沉默不言，气氛十分的僵硬。
　　一会儿之后，周光飞突然间开口说道：“反正现在我们都不打算做什么，既然如此，我想要问你一些问题，能回答的事情还请你给我解惑。”
　　孙芳点了点头，说道：“你问吧。”
　　周光飞：“那场陨石事件是你们one组织一手制造的吗？”
　　孙芳不假思索地说道：“这个问题我不知道，我加入one组织的时间并不长，加入之后也没想过去了解这方面的事情。”
　　周光飞：“为什么？”
　　孙芳：“因为那对我而言毫无意义，那件事无论是不是我们组织制造的，我的目的都已经达到了。”
　　周光飞：“既然万组织的事情你不想回答，那么你的目的呢？在那次事件中，你的目的又是什么？”
　　“成为人类的敌人。”
　　孙芳毫不犹豫地说道：“能让人类放下肤色观念，地域差异，文化冲突，民族矛盾等诸多让人类间爆发战争因素的方法，只能是给人类这个种族制造一个共同的敌人。而且这个敌人必须是强大的，单一的个体绝对无法战胜，甚至会让人类生出绝望的存在。唯有这样，人类才会压下一切的矛盾，汇聚所有的智慧和力量，一致对外。”
　　“关于陨石事件的真相，我没有撒谎，我是真的没有去调查。虽然恢复了现在年轻的身体，但是过往的岁月和磨砺依旧冲刷了我几乎所有的好奇心。对于现在的我而言，只要能够达成目的，手段已经无关紧要。”
　　周光飞质问道：“为什么单单选择玄龙帝国？这可是你曾经用生命守护的地方！”
　　“是什么让你觉得仅仅只有玄龙帝国？你以为one组织的能力仅仅只深入到了玄龙帝国之中吗？”
　　孙芳深深地看着周光飞一眼，说道：“one组织在玄龙帝国的势力算是最薄弱的一处了，对此我向你们军情处和国安局致以敬佩，虽然身处暗处，但你们依旧默默无闻地牺牲着，守护着这个国家。若不是那个人的实力蠢蠢欲动，one组织根本不可能将玄龙帝国扰动得这么汹涌。没有针对玄龙帝国，人类圈边境的所有国家都将承受兽潮。”
　　周光飞终于明白对方的目的了，但更觉得对方已经疯了。
　　她震惊地问道：“你想以这种方式让人类停止斗争！？”
　　“不是斗争而是战争，人类间的斗争永远都不会停止。”
　　虽然被称作疯子，但是孙芳却依旧十分的理智和冷静。
　　“毫无斗争的社会就是一潭死水，一定规格下的斗争和思维碰撞，能够让人类快速地掌握自己的知识，并且获得更高的进化，但一旦上升到战争程度就不一样了，战争是文明的天敌，是人类走向灭亡的最可能的方式。”
　　周光飞原本以为对方已经陷入了执迷，但孙芳条理却清晰得令人感到害怕。
　　但这激进的办法却让周光飞无论如何都无法认同。
　　国家和民族意识让周光飞无法原谅这个背叛自己国家的人，作为一名人类，她也无法原谅孙芳为了达成这个目的所让人类付出的牺牲。
　　但是之前的陨石事件，整个人类圈死亡人数就已经达到了数百万，如果对方再去在人类圈各地引发兽潮，那么人类圈将会遭受极为可怕的重创。
　　就她所了解的，包括玄龙帝国在内，所有靠近人类圈边境的国家都因为蓝纹草所带来的庇护以及人类圈的纷斗而不再将军事防御重心放在人类圈边境地区。
　　玄龙帝国还好一些，至少还驻扎的有一定数量的部队，只不过这些部队都并非精锐。
　　而像有些国家，对于人类圈边境的防护，仅仅只依靠着蓝纹草。
　　即便偶尔有外界生物误闯进来，也只是雇佣探索者去将其驱逐和捕捉，甚至如果那些外界生物不闹出来一定的动静，他们都不会行动。
　　若是这个时候人类圈爆发了兽潮会怎么样？
　　周光飞已经想象到那种外界的猛兽撕破那早已腐朽的木栅栏，将还在沉迷于家庭纷争中的人类给撕成粉碎的模样。
　　人类圈的伤亡至少会在千万起步。
　　无数的国家将会灭亡，无数的人将会家破人亡。
　　“你真的疯了。”
　　周光飞肯定地说道：“你知道这会造成多大的死伤吗？”
　　孙芳像是想起来了什么好笑的事情，凄凉地笑了笑说道：“兴许能赶上过去几十年战争的死伤总和吧？”
　　“过去几十年的战争才换来今朝的和平，你们浴血奋战才换来的成果，打算在今天亲手毁掉吗？我承认过去的岁月对你们带来了无尽的伤痛，但现在大国之间已经停止了战争，和平的呼声也已经高涨，这难道还不够吗？人类已经在尝试着和平共处了。”
　　孙芳摇了摇头说道：“说实话，作为军情处的一员，你居然还能够说出来这些，我着实敬佩。大国为棋手，小国为棋子。大国之间的斗争只不过转换为了另外一种形式，外面的世界是什么样子的，你们军情处的人应该十分的清楚。”
　　“你们不是刚刚摧毁了玄龙帝国几乎所有的药厂吗？光是药厂收集到的，十年偷渡到玄龙帝国的都有十万多人，这还不算在偷渡过程中死掉的。你觉得他们是因为什么才背井离乡，冒着生命危险往这边偷渡的？”
　　“再说大国之间不再争斗的原因，并非它们不想争斗，而是它们不敢争斗。当我看到玄龙帝国的秘密武器将天上降落的陨石给击碎，我燃起的并非是对玄龙帝国的自豪，而是深深的悲哀。”
　　“那是人类研制出来的对付自己的武器，这种武器绝对不仅仅只有玄龙帝国在研究。我明白人类灭亡的倒计时已经开始了，它们终于拥有了毁灭掉自己的能力。就算大国在克制，但这份克制又能够持续多久呢。有时候种族的存亡在某些人的私欲和疯狂面前，其实显得十分的渺小和可笑。”
　　周光飞沉声询问道：“你有没有想过你所引发的兽潮也可能会毁掉人类吗？短时间内大幅度的伤亡会让人类的文明受到重创，失去蓝纹草的庇护，万一文明缺失严重，人类很难在如此恶劣的环境下存活下来。”
　　孙芳反问道：“那过去的人类是怎么苟活到现在的？”
　　周光飞反驳道：“以往的人类危机意识还很高，对外界生物的警惕性不比以往了……”
　　“如果人类能够在兽潮开始没多久之后就反应过来齐心抵抗兽潮的话，文明还是可以保存大半的，如果依旧执迷不悟……呵呵。”
　　孙芳突然间冷笑了两声说道：“那就毁灭吧，反正毁灭在谁的手上不是毁灭，我已经心累了，让一切都毁灭吧。”
　　周光飞：“……”

第278章 .残酷的童年
　　“你以为你是谁，你以为自己有资格去做出这种事情吗？！”
　　“当我决定和全人类为敌的时候，人类就已经失去了对我赋予资格的权利，我只是在做我认为正确的事情，而不是为了获得任何人的认可。”
　　孙芳的话简单而又朴实，说她极端，但他每一句都听起来十分的合乎情理，说她失心疯，但她的逻辑却又如此的清新。
　　不过周光飞等人确实明白了一件事，那就是孙芳绝对不可能被她们劝服的，也不会再有什么幡然醒悟。
　　无论人类最后是停止内斗，齐心对抗外敌，还是愚蠢地继续内耗，走向灭亡。
　　这两种结果孙芳早已做好了心理准备。
　　孙芳的目的已经不是什么拯救人类之类的了，而是她要在自己的第二次生命中和人类的劣根做一次彻底的战斗。
　　“如果不是我手里拿着剑不方便，我现在已经给你鼓掌了。”
　　比起因为孙芳的言论而大受震撼的周光飞，夜萱完全没有受到丝毫的影响，反而毫不留情地给予吐槽：“所以抛开那些杂七杂八的大意，你就是一个有着强烈精神洁癖的晚期无可救药患者，对吧？何必说得那么富丽堂皇，不过是为了满足自己的私欲而采取的行动罢了，只不过你的欲望和思维挣脱了人类社会的束缚。都已经采取行动了，何必还在乎这些无聊的糖果包装呢”
　　夜萱说完的一瞬间，一股可怕的杀意席卷了她的全身，不过这股杀意转瞬即逝。
　　孙芳的表情不再淡然冷漠，反而面沉如水。
　　因为她感觉自己的意志被玷污了，她所做的这一切在别人看来居然仅仅只是为了满足自己的私欲？
　　孙芳承认那一刻她愤怒得想要将夜萱给烧成灰烬。
　　不过心境到达了她这种程度，感情的释放并不会影响她接下来将会采取的行动和思维。
　　对于孙芳那如同大山一般的敌意，夜萱不为所动。
　　在很早很早的过去，她便对这世界所有的理想和梦想都失去了向往和敬仰，无论这个理想和梦想多么的崇高，他们的实现又将给人类带来怎样翻天覆地的变化。
　　她已经是一只失去梦想的咸鱼了，再也不会为这些有任何的感动和振奋。
　　对她而言不存在梦想和理想，只存在一个一个的目标。
　　梦想和理想终究不过是人欲望衍生出来的产物。
　　梦想和理想的伟大与崇高也只是人类社会对‘牺牲少数满足大多数’的私欲的定义罢了。
　　这就是夜萱接受的常识，被那个老板从小灌输的常识。
　　所有的伟大都源于人类的私欲，一切的发明和创造只是人类为了满足自己的好奇心和追求更高的精神享受而衍生出来的副产物。
　　美好，善良，正义等等这些绝对的褒义词都是其他旁观者观看另外的旁观者‘为满足自己精神或者物质享受的私欲’做出的‘恰好能够恩惠他人’的行动后，以人类社会的普遍观念做出的片面定义。
　　为一人善，便会是为他人恶；为一人恶，便会是为他人善。
　　人类本身便是混沌的产物，想要强行将人类的行为划分为黑白，善恶，这是不可能的。
　　这和世上没有正义的战争是一个道理。   
　　世俗宣传的美好精神和信仰不过是为了能够更方便地管理人类和延续种族的缰绳和枷锁。
　　在夜萱她们前世还在幼小的时候，在其他的孩子还在天真浪漫地挖掘这个花花世界，被亲人用行动和言语关注这个世间美好的时候，一个恶魔却用通俗易懂的话语将因为世界的美丽画卷给撕得粉碎，让还未稳定人生观和价值观的她们直面世界和人类过于真实的本质。
　　这就好像是一个学生将大量混沌可怕的知识灌输到一个根本没有达到可以接受这种知识的文明程度的生物身上
　　这也是那个恶魔的实验和恶趣味。
　　他想看看在‘自我’还未定型的幼儿时期如果接受这些黑暗而又真实的知识后，这些幼儿未来会成长成什么样的怪物。
　　所有的一切仅仅只是为了满足他的好奇心罢了。
　　那个人的思维和意识形态已经超越了人类这个物种，它就像是一个高维的生物在拿人类这个物种做着各种各样让他感觉有意思的实验。
　　夜萱很不幸就是这个恶魔的小白鼠之一。
　　接受那种思想长大的他们对所谓的未来没有丝毫的兴趣，把握住他们现在存在的意义便是全部。
　　也因此她对任何的大义和崇高的理想都不感冒，可能拯救世界还没有她游戏通关重要。
　　之所以踏上这次冒险，她也仅仅只是为了夜缘罢了。
　　而那之后采取的行动却是她队友的意志和愿望裹挟了他。
　　在夜萱看来，夜缘的命保住之后，她们就可以想着离开了，只要她们能走，管它兽潮能死多少人呢。
　　通讯器里徐仙媛的声音越发的清晰，这证明他们已经离这里不远了，甚至夜萱已经能够隐隐约约感应到徐仙媛的位置。
　　她长吸了一口气，感受着身体内涌动的力量。
　　现在的她已经调整到了全盛的状态。
　　“已经好了吗？”
　　赵迎星似乎感应到了什么，开口询问夜萱。
　　而夜萱给予赵迎星铿锵有力的回答。
　　“好了，我们上吧！”
　　“嗯？”
　　孙芳这边，她突然间从夜萱身上感受到了一丝异样。
　　那种扑面而来的威胁感让她不得不马上开始行动。
　　一个念头过去，这间存放着绿色水晶的纯白房间，猛然间散发着一种可怕的波动。
　　周光飞猛然单膝跪地，表情扭曲狰狞，脸色苍白如纸，她能感受到体内的灵能正在暴躁，就像原本滋润田地的潺潺溪流突然间变成了淹没一切的滔天洪水。
　　手枪从她的手中滑落，掉在地上，变回了西蒙。
　　但西蒙的情况不比周光飞好到哪去，他的灵能也在狂暴。
　　不过让孙芳脸色难看的是她最想针对的，最应该中招的夜萱，偏偏一如什么都没发生一样，依然屹立不倒。
　　她手中的御器也完全没有受到任何的影响。
　　“你居然能够使用心灵能量！？”
　　孙芳的脸上浮现出诧异与惊愕。
　　这种针对灵能的干扰波自然是无差别的，待在房间的她也是受到这种干扰波的影响，但是凭借着心灵网络的辅助，她强行控制住了自己体内那想要狂暴的力量，滔天的洪水遇到连天的大坝，只能够无力拍打几多浪花。
　　而在她的感知中，在干扰波被释放的那一刹那，夜萱的身上也涌现出强烈的心灵能量。
　　没有心灵网络复制的夜萱居然也能够利用这种按理说人类圈现在还未发现的力量。
　　是那种奇怪的状态吗？
　　虽然孙芳并不知道夜萱的无我状态究竟是什么，但几次和这种状态下的夜萱进行战斗，她能感受到这种状态下的夜萱就像是一台超级计算机，压榨着身体的每一项机能。
　　但即便运算力达到了，想要操控心灵能量，也必须要有相应的知识才行。
　　还是那个生物给他们的吗？
　　那次让那个生物进入心灵网络果然是一件错误的事情。
　　这些思绪在孙芳的脑海中停留不过零点一秒。
　　与此同时，夜萱低沉的声音响起，
　　“仅仅只有你的口头保重，我们哪能够放心呀？所以为了表达你的诚意，还请你做我们的俘虏吧。”
　　说罢，夜萱的身影瞬间消失在了孙芳的视线之中。
　　孙芳的身体瞬间紧绷，周围传来的杀意无比的明显，就像是万千细小针刺在戳着她身体的每一处毛孔。
　　隐藏自己的杀气让敌人不去感知自己的存在可以达到迷惑敌人，让敌人露出破绽的效果。
　　但还有一种说法是‘都有，那就等于都没有’。
　　无论躲猫猫的技巧再高，但只要你是一个环境中特有的事物，那么想要完美地隐藏自己便需要付出天大的努力。
　　可如果你变身为这个环境中不特有的事物，比如说人的皮肤每时每刻都在接触到的空气，那么敌人就算是想去察觉也无从去查。
　　夜萱靠着这种方式完美地屏蔽掉了孙芳对他行动的感觉，再用超过动态视觉捕捉范围的速度和被干扰波掩盖的声音屏蔽掉孙芳的眼睛和耳朵。
　　夜萱成功在孙芳完全没有察觉的情况下，进入到她身前一米的范围内。
　　“死！”

第279章 .碎裂的心灵水晶
　　看似已经奠定胜局的一剑却并没有砍在孙芳的身上，孙芳还是成功地将那一剑给挡了下来。
　　看似柔软的长鞭在孙芳的手中却比钢铁还要坚硬，孙芳的脸上出现一道细小的伤口，那是夜萱被打碎的剑气所伤。
　　孙芳的身影快速地后退在空中带起了一道血花。
　　“果然应该用半月嘛，不过用半月的话你可能就死掉了，那可不行。”
　　一击没有成功的夜萱在一瞬间又消失在了孙芳的视野之中，她的声音在房间里回荡，让孙芳根本无法从声音中捕捉到她的方位。
　　孙芳默不作声的将伤口流出来的血污用手指抹去，若是换做以前的她，现在已经死掉了。
　　像夜萱这种被夜家调教出来的顶尖杀手，让他
　　她们走进自己一米的范围内，无异于已经迈入了地府。
　　那种距离配合她们出剑的速度，人类的大脑基本上反应不过来。
　　靠着心灵网络给她带来的子弹时间，孙芳成功地防御了。
　　虽然夜萱突然间能够调用心灵能量让她十分的吃惊，不过这种吃惊不会让她的战斗意识有半分的衰减。
　　更何况夜萱现在只不过是将她和夜萱之间的差距给拉到了同一平台上。
　　但即便是在同一平台，孙芳在心灵能量的利用上，也远要比夜萱走得远，更何况他还有心灵网络的辅助。
　　在心灵网络的辅助下，她对心灵能量的利用率会更高，更有效率。
　　而夜萱虽然通过进入那种奇妙的状态达到了差不多的效果，但从刚才的试探中就已经可以看出那种状态对夜萱的身体带来很大的负担。
　　这就好比一个靠高科技辅助，而另外一个则是吃下了副作用极大的兴奋药。
　　死神的攻击再一次从她感知的范围外，突然间出现在距离她一米的地方。
　　但孙芳却好像是提前预知到了这一点，毫不犹豫地挥鞭迎去。
　　攻击交错的地方，两人之间爆发了强烈的灵能乱流。
　　夜萱不打算给孙芳任何抓住她破绽的机会，一击不成，马上遁走，再寻机会继续刺杀。
　　孙芳总算是体会到曾经战场上那些敌人面对从夜家走出去的那些杀手时是种什么样的感受了。
　　她们就像是你的影子一般，即便是明知道她们就在自己的附近，却对她们无可奈何，只能够绷紧神经，时时刻刻谨防着自己的四周，一旦敢放下半点警惕或者捕捉不到他们的存在，他们会马上的发动攻击。
　　一击不成就马上撤离，继续第二次。
　　敌人往往会在这种反复的生死一线精神崩溃，最后被人轻松地拿下自己的首级。
　　不过孙芳并不慌了，一方面是她的实力毕竟是摆在那里，另外一方面就是现在应该担心时间的并不是她，而是夜萱。
　　夜萱根本等不到她精神松懈的那一刻，马上整个one组织的基地就要活过来了，而且从刚才她就已经下令暂时关掉心灵水晶。
　　过不了多久，从心灵水晶身上溢散出去的心灵能量就会完全消失。
　　夜萱根本耗不过她的，现在夜萱的作为不过是在垂死挣扎罢了。
　　更何况……
　　孙芳斜眼偏向周光飞，手中的长鞭猛然间向她挥去。
　　身受重伤的周光飞根本没有可能躲过她这一边。
　　所以这一鞭不出意料地被挡下来了。
　　“你们这种战斗方式在战场上最忌惮的就是有牵绊，当从黑暗之中走向阳光下，你们还能带给敌人多少威胁呢？”
　　宛如大海在暴雨天的狂风下掀起了万层的波浪，孙芳以一种近乎疯狂的攻势，朝着周光飞的方向打了过去。
　　所谓杀手，最害怕的就是在执行任务的时候，身边有自己在意的事物，同伴不过是可以随时抛弃的工具罢了（若是组队刺杀一定要找那些自己不会在意的人）。
　　这是老板和修女都特别告诫他们的。
　　只不过告诫的出发点不同吧，一个是为了保证交代给他们的任务能够完成，而另外一个则是担心他们会在任务中丧命或者失去心爱之物。
　　现在夜萱就陷入了这种境地。
　　周光飞从刚才开始就一直趴在地上一动不动。
　　为了帮助她挡住孙芳的攻击，夜萱不得不现身，转主动为被动。
　　尽管她能够将孙芳的攻击一个不漏的都给挡下来，但这有什么用呢？
　　这是敌人的地盘，她不能够一直待在这里。
　　身后绿色的心灵水晶渐渐地变得暗淡，从她身上散发出来的心灵能量也越来越微弱。
　　孙芳冷笑了一声，再过不了多久，夜萱就会因为失去心灵能量的调谐而失去对体内灵能的控制，变成一个只能够任她拿捏的普通人。
　　至于正在往这边赶来的徐仙媛，呵呵，和王萌萌一个智商的憨批，她太知道怎么收拾这种货色了，先让徐仙媛和王萌萌一起禁食一个月吧。
　　孙芳脑海里闪过这样阴暗的想法。
　　而就在这时，刚才一直低头，似乎正在忍耐身体伤痛的周光飞，突然间抬头看下夜萱的方向，说道：“霜亚已经就位了。”
　　刚才还表情狰狞，一副苦苦支撑的夜萱突然间神情淡漠了下来，利用最后仅存的心灵能量，将体内的灵能不计消耗地挥发了出去，澎湃的剑气以势不可当之态覆盖了孙芳刚才所站的位置。
　　“什么！？垂死挣扎吗？”
　　刚才夜萱表情的变化被他收入眼中，他
　　她顿感不妙，用最费力的方式强行将面前碍眼的剑气给击碎之后，她就看见夜萱正用尽全力，将剩余的剑气尽数地打在心灵水晶上，而周光飞也拼劲所有射出了自己的最后一发子弹。
　　但他们的攻击仅仅只是炸开了绿色水晶外围的一片区域，距离核心部位还有一半以上的距离。
　　“你以为这样就能成了吗？即便是除去心灵能量的填充，它外围的水晶壳也不是能随随便便破开的！”
　　夜萱冷笑了一声说道：“我当然知道。”
　　在夜萱声音响起的同时，一道拳头大的空洞便出现在了绿色的心灵水晶中心。
　　“我只不过是在为我队友的攻击开路罢了。”
　　“嗯？”
　　孙芳的瞳孔收缩，心神失守那么一刹那。
　　转瞬间她便想到了夜萱他们小队之中的那个狙击手，因为曾经有一名同样作为狙击手的队友，她很明白这种特攻型的异能者单体伤害该有多么的恐怖，在夜萱的剑气和周光飞的子弹的开路下，能够洞穿心灵水晶的外壳，击穿它的核心这并不奇怪。
　　但奇怪的是那个狙击手什么时候出现在他们基地里的？
　　那个狙击手和她的御器变身者一开始就一直在隐藏自己吗？
　　夜萱等人刚出来的时候，便将整个one组织基地给搅得天翻地覆。
　　绑着两个人质在基地横冲直撞不说，还十分恶劣地投放了两个浓缩的生化武器。
　　之后徐仙媛和王萌萌之间那过于惨烈的战斗牵制了one组织的大批成员，还有在心灵水晶的夜萱等人成功吸引了他们剩余大部分人的注意力，基地的监管人员因为这些混乱将重心放在了这两边战场上，而没有去进行一次全基地的心灵检查。
　　孙芳看着被洞穿的心灵水晶，默默地想着。
　　结果被钻了空子吗？
　　而夜萱和周光飞看到那已经碎裂的核心，则是松了一口气，总算是成功了。
　　在夜萱通过心灵能量和孙芳战斗的时候，周光飞并不仅仅是因为伤势太重才一直趴在地上，而是她要乘着夜萱争取的时间通过通讯器去远程指挥徐仙媛和霜亚实施赵迎星的计划。
　　她们耳戴式的通信器因为one组织基地的材质导致信号很差。
　　所以最开始周光飞只能够联系到徐仙媛，并指挥她不要贸然过来，而是去将已经失去行动能力的王萌萌给劫持下来，然后利用王萌萌作为人质拉近和霜亚等人的距离，并和他们取得联系，将作战计划通知给霜亚他们。
　　然后便是故意提出一些刁难，将one组织的人手更多地吸引过去，创造霜亚能够隐秘来到这边的条件。
　　虽然徐仙媛一个人很难去勾引敌人，但幸好还有戚翁在，能够很好的完成交代给徐仙媛的使命。
　　等到霜亚的距离能够和周光飞直接取得联系之后，周光飞和西蒙便协助霜亚和余光去定位核心的位置，并且等待着夜萱将孙芳的注意力完全吸引过去，避免霜亚射出的子弹被孙芳拦截。
　　“你们……”
　　心灵水晶被击碎之后，孙芳刚想说些什么，突然间剧烈的晃动在基地四处蔓延。
　　感受到自己已经被狙击手锁定的锁定，孙芳并没有趁机去取夜萱和周光飞的命，而是抬头看向了天花板，喃喃自语道：“居然让他们成功了……算了，无所谓了，这个基地的研究成果也已经被开发完毕，已经吸引过来的凶兽群足以对玄龙帝国造成冲击。”
　　没有再让自己的手下去四周搜寻那个狙击手。
　　“没时间做那种事情了，马上转移基地成果。”
　　随后孙芳看向夜萱和周光飞淡淡地说道：“做得不错，接下来你们就努力的活下去吧。”
　　随后孙芳便从房间之中离开。
　　尽管现在夜萱和周光飞的状态并不妙，但孙芳也不希望承受他们的临时反击，更没有耐心继续耗下去了。
　　即便放任他们离开，她们能够成功活着回到玄龙帝国的概率也极其微小，接下来回玄龙帝国的路将会比之前凶险上千百倍。
　　听到孙芳话的赵迎星苦笑了一声，他就知道这个基地肯定还有更加重要的东西，不过那个东西他们注定没有办法去获得了。

第280章 .聚千万人为一
　　“咳咳。”
　　孙芳离开之后，夜萱瞬间蹲伏在了地上，斗大的汗珠不断地从她的额头滴落，急促的喘息如同刚犁完一整个田地的老牛。
　　连续进入‘无我’状态对她的身体带来了极大的负担，之前有心灵能量的辅助她还没有什么感觉，可随着体内的心灵能量完全消散，体内积累的疲倦瞬间爆发了出来。
　　就像一只梦魔正在她的身边徘徊，眼皮仿佛挂上了两块大铁坨，如果不是夜萱极力克制，她马上就要昏过去了。
　　五脏六腑就像是燃起了大火一样，灼烧感不断地涌上脑海，四肢更是完全地失去了知觉，夜萱甚至连站起来这种最基本的能力都丧失了。
　　赵迎星来不及去心疼夜萱，马上变回人身，背起夜萱就要往外跑，另外一边的西蒙也和赵迎星做同样的动作。
　　“必须要赶紧从这里离开，如果我猜得没错的话，再过不了多久，这整个基地就要完蛋了。”
　　赵迎星和西蒙虽然消耗得不像夜萱和周光飞那么厉害，但是和孙芳进行战斗，也避免不了御器的对抗，他们身体也十分的酸痛，奔跑起来的速度快不到哪去。
　　进入这个基地之前，他们自然是制定好了撤退的计划，即便当时他们都觉得这个计划成功实施的可能性很渺茫。
　　埋伏在暗处的霜亚并没有出来帮忙，她现在是敌人最大的威胁，绝对不能随随便便暴露在明处。
　　更何况现在夜萱和周光飞都已经失去了战斗力，她必须在暗处掩护赵迎星等人能够顺利撤退。
　　轰隆！
　　明明是one组织的基地，但是赵迎星和西蒙却并没有在沿途再发现one组织的人，他们就像是完全从这个基地里消失了一样，而就在这时，走廊突然间发生了剧烈的坍塌，大块的废墟挡住了赵迎星和西蒙前进的道路。
　　赵迎星狠皱眉头，他们对这个基地的布局并不熟悉，所以说无论是进来的路还是出去的路，可选择的路线都极为的有限。
　　如果绕开这个走廊的话，他们还需要绕很大的一圈，才能够到达他们要逃脱的地方，但这个基地眼看就要被摧毁了。
　　可眼前挡路的废墟可不是他们两个御器变身者能够短时间扒开的，最关键的是在这些废墟上还附着着青色的恶心粘液。
　　从这些废墟的断口可以看出就是这些粘液将这些坚硬的材料全部给腐蚀的脆弱崩塌。
　　那因为腐蚀而挥发的青色气体恶心得令人作呕，可能只有经历过夜萱臭气弹磨砺的那些one组织成员，才能够面不改色地去面对这些气体。
　　西蒙忍不住皱眉说道：“这是什么恶心的东西？”
　　赵迎星面色不太好看的说道：“既然我们现在的位置是那个巨兽的胃里，这些自然就是它的消化液。果然，这只巨兽并不是被他们驯服的，而是被他们用那个心灵水晶给控制起来的。”
　　现在他们似乎只能够互换霜亚，让她用狙击枪把这片废墟给轰开。
　　但霜亚每一次开枪都会增大她位置暴露的风险，减少对敌人的威胁。
　　就在赵迎星犹豫要不要让霜亚暴露出来的时候，废墟的对面传来了一声少女的娇喝。
　　“开！”
　　本来就因为粘液的原因而失去原本的坚固度的废墟，被一股强大的气给震碎到了两侧，徐仙媛英姿飒爽的身影出现在了众人的眼前。
　　“呼~，赶上了。”
　　赵迎星和西蒙从刚才就一直呼唤徐仙媛过来帮忙。
　　但对方被撤退的孙芳给截住了，赵迎星也只能默默地祈祷徐仙媛能够平安归来，现在终于是放心了下来。
　　“抱歉，我来晚了。夜萱和光飞？”
　　徐仙媛看到整整齐齐的队友也是松了一口气，赶忙询问了夜萱和周光飞的情况。
　　此时夜萱和周光飞已经因为精疲力竭和伤势过重等原因昏迷了过去。
　　“先从这里逃出去再说吧。”
　　两人的情况虽然不算好，但是现在也不是计较这些的时候，要想活下去，必须要从这个巨兽的身体里出去才行。
　　赵迎星急促地询问道：“你的身体怎么样？能带动夜萱和周光飞两人吗？我们的速度太慢了。”
　　徐仙媛毫不犹豫的点头说道：“没问题，不过那样的话我的速度就会很快，你们怎么办？”
　　赵迎星没有回答，而是变成了御器，挂在了夜萱的腰间，西蒙紧随其后，变成手枪放置在了周光飞的口袋中。
　　徐仙媛见状也没有再说什么，将夜萱直接扛在了背上，怀里抱着伤势更重的周光飞朝着之前定好的逃脱口跑了过去。
　　认真跑路的徐仙媛就像是吃下了马里奥世界无敌星，否管挡在面前的是墙壁，桌子还是各种实验仪器，通通都给撞开。
　　原本五分钟才能够到达的地方，徐仙媛愣是在一分钟之内就来到了逃脱口。
　　看着那满是污秽的出口，徐仙媛毫不犹豫地钻了进去。
　　而在徐仙媛进去三十秒之后，一个娇小可爱背着巨大狙击枪的萝莉提着一个大背包也跳了进去。
　　……
　　“理论上我才从这里走了一天多一点的时间对吧？”
　　就在孙芳正在指挥万组织的人进行紧急撤离的时候，一道无奈的声音从她的身后传了过来。
　　“结果基地就变成了这种样子呢。”
　　孙芳头也不回地说道：“是二十三小时五十分钟，我们的研究已经成功了。”
　　总长缓步走到了孙芳的身边，顺着她的目光看向了一个正在被拆装的巨大培养罐，在那个装着黑色土壤的培养罐中密密麻麻地长着散发着淡蓝色光芒的可爱小草。
　　总长见状，基地被毁的郁闷一下子一扫而空，露出了欣慰的笑容。
　　“终于能够自主生长和播种了吗？真是不容易呀。我也将下一阶段必须要用到的东西给拿到手了。”
　　孙芳转头看向总长，看到他的手掌中，那如同熔浆聚集体一般的心脏。
　　虽然离开了它的主人，但这颗熔岩心脏却依旧像是还活着一般，不断地有规律地跳动。
　　好奇心转瞬即逝，很快孙芳就关注到了另外一件事。
　　虽然对方依旧是一副高深莫测的模样，但是在对方的手掌上有一道十分明显的烧痕，而且烧痕如同蜘蛛网一般，向着手臂的方向蔓延。
　　“你受伤了？而且伤得不轻。”
　　总长没有隐瞒，点了点头，将遮挡自己面貌的兜帽往下拉了拉，说道：“这个道具本来应该再等一段时间，我准备完全后再去取得。被人算计也没有办法了，之后我们的计划重心就不会放在玄龙帝国了，你也终于可以放开手脚了。”
　　孙芳不可置否地看着那被one组织成员小心翼翼运送的培养罐。
　　虽然在对周光飞等人说话时态度表现得那么决绝，但那毕竟是她曾经用一辈子去守护过的国家，即便是已经坚定了信念与决心，也不是能够轻易说放下就能放下的。
　　总长看着沉默的孙芳，笑了笑说道：“走吧，再过不了多久，人类的历史就像掀开新的篇章，究竟是走向彻底的灭亡还是重新踏上辉煌，我们都将成为见证者和引领者！”
　　“举世的骂名也好，传世的圣名也罢，我们要贯彻的是属于自己的理念，走的是自己所坚信的道路。不再被任何的道德和法律所束缚，不再被地域和民族所牵绊，聚千万人为一，只为人类这个种族开创它新的征程！”

第281章 .心灵里的交谈
　　虽然说巨兽失去了one组织的控制，开始摧毁它身体的异物。
　　不过幸运的是，在徐仙媛奔跑的肠道里，并没有太多之前遇到的那种可怕的粘液。
　　赵迎星估计是因为胃里面one组织的基地这个目标实在太大，巨兽准备先集中将这个处理掉。
　　“嗯？”
　　虽然说在徐仙媛的背上，夜萱依旧还是昏迷不醒，但是赵迎星因为心灵相通的原因，已经感觉夜萱恢复了一点意识，只不过这点意识并不足够让他去掌控自己的身体。
　　“外面现在是什么样的情况？”
　　估计是因为尝试控制身体失败，于是夜萱只好在内心和赵迎星交流了起来。
　　“one组织的人撤退了，现在我们正在仙媛的帮助下，也离开这个巨兽的身体。暂时不用担心，好好休息吧。”
　　“哦，嗯。”
　　夜萱萎靡不振地回应了一声，闷闷不乐地说道：“陪我说一会儿话吧，不知道是不是因为过多使用那个心灵能量的原因，意识一时半会没办法沉睡下去。”
　　“嗯。”
　　察觉夜萱现在的精神状态并不好，赵迎星犹豫了一下，并没有将第三人格又出来的事情讲出去，反而开口问道：“夜萱，对你而言我是一个怎样的存在？”
　　夜萱对赵迎星的问题有些诧异，不清楚为什么这个男人突然间问他这个问题。
　　对她而言是个怎么样的存在？
　　她还真没有想过这件事。
　　赵迎星又补充了一句：“凭你的直觉回答就好。”
　　夜萱嘟嘟嘴说道：“就我现在这状态，你就算是想听花言巧语我也说不了。在我心里嘛……是一个很矛盾的存在吧。”
　　“嗯？”
　　面对赵迎星的困惑，夜萱并没有想着吊着他，而是继续说道：“最开始的时候是我高中生涯的死党，你看，一个普通人完整的高中生活，不就应该有一个要好的朋友吗？你就是我那个被动和主动挑选出来的人。”
　　“有没有意识到你说了一个互相矛盾的词？”
　　“毕竟高中能和我玩得过来的男生又不是只有你一个。”
　　夜萱没好气的说道：“你只是因为跟我是前后桌，所以优势大了那么一丢丢好吧，还是有很多我的死党候选人呢，我甚至都列了一个清单，本来是想好好的分析一下，看哪一个更合适作为高中的挚友。”
　　虽然知道夜萱这么说是因为高中时期还是男性的原因，但赵迎星莫名还是觉得夜萱真是一个渣女。
　　夜萱愤怒的说道：“你才是渣女呢，你前世今生都是渣女！老子过去是男的好吧！”
　　赵迎星：“……”
　　这种心灵交流真是麻烦，想要隐藏一些小心思，都需要费点精力，不然就会被对方给直接听过去。
　　“那我是怎么成为那个最特殊的存在？”
　　“还能是怎么的，走狗屎运呗。当时小看你了，结果不小心暴露了我夜家大少爷的身份。然后被你威胁着被给你‘夜萱’的签名和照片……真是可怕的往事，我现在回想起来都纳闷，我当时为什么没有直接用夜家的实力把你给人间蒸发了。”
　　夜萱回忆了一下，然后猛然间恍然大悟说道：“我想起来了，本来我是想直接把你给暗杀投河里的，但是没想到这件事被夜缘给知道了，那家伙用两倍工作量威胁我才让这件事儿罢休。”
　　赵迎星：“！！！”
　　听完这话的赵迎星一阵后怕，他的小命居然差点在高中时代结束了！
　　当时他的确是以不把夜萱是夜家人的身份宣传出去为条件要了一张夜萱的签名，这就已经要被判死刑了？
　　决定了，以后他一定要把夜缘给供起来，这前前后后累加起来已经是再生父母了的恩情了！
　　而且他有预感，未来和夜缘合作的机会还有很多。
　　“虽然没有成功把你给干掉，不过你的确当时成为我的眼中钉。后来跟你的相处中发现你这人虽然龌龊了点，不要脸了一点，但整体还算和我对脾气，我也在懒得去物色其他的死党了，于是就把你提拔为了正式人选。”
　　赵迎星嘴角抽搐了一下，无语地说道：“……小的感谢夜萱小姐的不杀之恩和提携之嗯。”
　　夜萱不解的询问道：“所以说你干嘛要追究这些往事呢，要是不知道真相的话，你还可以把我们俩的友谊想得更加的美好一些。小伙子，现实是很残酷的。”
　　“对了，对于你多次在我面前各种浮夸地夸赞夜萱，让我差点没有找一个墙缝钻进去，而且数次向我索要照片和签名的事情我都记着呢。虽然当时你已经是我的死党了，不过我这人向来恩怨分明，都记到小本本上，本来打算高中毕业的时候一起报呢，可惜咱俩都没有正常的高中毕业。”
　　赵迎星：“……您可真的是胸襟宽广呀。”
　　“别这么说，高中对我特地用小本本记仇的死党，你是第一个也是最后一个，不然当时挑选御器变身者的时候，我怎么就直接想到你了呢？”
　　夜萱颇为遗憾地说道：“本来我都已经淘到了中世纪人们训练奴仆和奴隶的方法，还有各种心理暗示和催眠书籍，想着让你给我做牛做马的，结果都被夜缘那个狗东西留的书给破坏了。”
　　赵迎星感觉自己现在要是有手的话，一定要捂着自己的脸。
　　“别再说了，你再说下去，我感觉回去我不给夜缘拜一个都有点对不起他。”
　　“明明是你要听的，还非要怪我。”
　　不过虽然赵迎星不想听了，但是夜萱的兴致却来了，看到赵迎星失去梦想的颓废模样，欺负他的心正在熊熊燃烧。
　　“总之高中时候，你就是对我而言就是十分矛盾的人。既是我的死党又是我的死敌。至于你成为我的御器变身者之后嘛，我刚才也跟你说了，本来是想把你调教成听话的小狗狗。但是在一系列的意外的促使下，导致我没能达成这件事情。”
　　“不过说实话，当时我真的没想到你那么的能扛，夜家的那种训练强度本来应该是循序渐进的，可却因为我这边的原因导致你直接接受了高强度的训练，虽然身体的情况因为有专门的仪器和人员进行着照顾和监督，并不会有什么太大的问题，但施加在精神上的压迫感可不是那么简单的。我都害怕哪一天会把你给送进疯人院。”
　　说到这里夜萱的声音中带着一丝的愧疚和不安。
　　“不仅仅是那超高强度的训练，还有就是在你没有完成训练之前，就让你跟可怕的敌人进行战斗。说来，你那经历那么残酷的战斗还存活下来真的是很幸运呢。”
　　“不是幸运哦。我又不是陆风那小子，哪来那么多的幸运。”
　　赵迎星也回忆起了那段艰难的时光，他也有好几次以为自己扛不过去了。
　　“是夜萱你呀，每次宁愿自己受伤，也要把更多的压力扛在自己身上，即便在战斗中也舍身保护着我，所以我才没有在前期的战斗中碎掉。那种切身感受到被人保护的感觉真的很好，我既感动又自责，能做的就是尽快的成为配得上你的御器变身者。”
　　说到后面，赵迎星调笑道：“还有那超强度的训练，我之所以没有被送到精神病院，可都是因为夜萱你膝枕的功劳啊，一个美少女兼我的偶像给我膝枕，光想想就是一件精神愉悦的事情。”
　　夜萱不屑地说道：“呵呵，男人呀，区区的膝枕就高兴成这个样子了吗？”
　　赵迎星意味深长的说道：“没办法，你算是第一个我眼中的异性给我做这种亲密的事情的，在那之后我不就开始不满足了吗？嘿嘿，你也给了我各种各样的精神和身体享受呢。”
　　“的确，只是一个区区的预备，努力而已，真的是给你太多的好处了。平白无故的给你占去了很大的便宜……”
　　说到这，夜萱想起了那天晚上的‘洗发水’，原本兴致勃勃的精神头顿时萎靡了下来。
　　“你这个人真的是的！明明那么的努力，那么的聪明，毅力和智慧都让我都已经认可了，我已经准备好好的把你当做一名伙伴看待了，结果你却做了那么多该杀千刀的事情。我跟你说，别看你这次立了大功，但是功归功过归过，总有一天我一定要亲手杀掉你一次！过去你对我做的那些猥琐的事情不能就这么算了！”
　　“嘿嘿。”
　　赵迎星轻笑了两声，但声音却低沉了下来：“不过，即便是到现在我依旧没有在战斗中帮到你更多。抱歉，如果我能够再争气一点，能够像戚翁那样，也许你就不用这么勉强自己了，那种状态很累吧？”
　　“很累呢，但这绝对和赵迎星你帮不上忙，没有任何的关系。”
　　夜萱苦笑了一声，对赵迎星说道：“我之所以能够领悟到那种状态，也是因为你的原因呀，本来我是怎样都学不会的。即便现在勉强学会了，但一旦进入到那种状态，我的自我就会完全的封闭，理论上不该是这个样子的，至少我曾经见过真正掌握了这种技巧的人，不是这个样子。”
　　“说到底我很早之前就已经因为那人的种种实验精神坏掉了，虽然对于大部分的普通人而言，我十分的强大，但是放在那个基地里，我应该是那一届最弱的那一批次。”
　　赵迎星好奇地问道：“基地？你在说什么呀？是指你八岁那年的事情吗？”
　　夜萱无奈地说道：“不是，是指更早，嘛，明明跟你说过很多次了，但你都没有当真呢，我说过吧，我拥有前世的记忆。”

第282章 .夜萱的前世
　　“额。”
　　真的假的？
　　这丫头是不是磕能量磕多了？
　　毕竟那个能量带着心灵二字，对精神有影响也是可能的。
　　赵迎星一阵胡思乱想，毕竟夜萱说的话有些太过玄幻，或者说太反常识了。
　　“我虽然承认我精神有问题，但这跟我记忆力没有任何的关系。你想在我这的仇恨值增加了干掉你两次的程度的话，就尽管直说，我成全你。”
　　夜萱没好气的说道：“你在夜家也呆了一段时间了，总该察觉到我用的有些本事跟夜家的路数完全不一样吧？还有我进入的这种状态，也是夜家之前都没有过的吧？”
　　赵迎星下意识地回答道：“我以为这都是你八岁那年的时候……”
　　被提到八岁那年的事情，夜萱的心情显然不是太好：“如果那时的我真的只有八岁的心理，我已经死在那里了。”
　　每次提到八岁那年的时候，赵迎星都能够感觉夜萱的声音会莫名的冷上几分。
　　不过话都已经说到这个份上，赵迎星也能察觉夜萱说的的确是实话了。
　　“我去，重生者！？”
　　小说中才有的人物模板突然间出现在自己的面前，这让赵迎星感到既震撼又兴奋。
　　“妥妥的主角模板呀，幸好我在时代的洪流中抱上了你那香喷喷的大腿，啧啧，真香，我舔爆！”
　　感受到赵迎星那激动的神情，夜萱猛然想起这货不止一次的对自己的腿产生过非分之想，那天晚上赵迎星不仅对她进行了洗头，还让她对赵迎星进行了脚步按摩，再结合赵迎星现在说的话，夜萱感到一阵的恶心。
　　这个变态御器变身者已经彻底的没救了！
　　“前世的我也是个男的，所以说你就是个彻头彻尾的大变态，居然会对我一个披了美少女皮囊的大叔感兴趣！垃圾桶里面的苍蝇都不可能会对我产生那种龌龊的念头，有考虑过去夜家的精神机构好好的净化自己的心灵吗？保证你像刚出生一样的干净。”
　　“苍蝇是不会明白人对美的追求的，再说我喜欢的是夜萱，和夜轩有什么关系，你现在是夜萱又不是夜轩，更不是你那个前世。”
　　赵迎星恬不知耻地说道：“我馋的明明就只有你的身子，对你的精神内在又没有什么太大的追求。”
　　夜萱听到这话大为的震惊，这世间居然有人能够这么的不要脸。
　　赵迎星继续恬不知耻的说道：“你曾经数次有恩于我，没有办法，我两袖清风的也没什么值得报答的，只能把我自己报答给你了，为了完成这个目标，我会不择手段的。”
　　夜萱大惊，喊道：“做人能这么恩将仇报的？”
　　“我只管报恩，不管别人觉不觉得是仇报。虽然我是因为报恩才来到你的身边，因为馋上你的身子，所以才追求你的，但现在我听到你的话后，的的确确想要为你尽一份力……我一定要把你的心也给夺走！”
　　听着赵迎星口中的人间真实，夜萱冷冷地问道：“敢问我是说错了，哪一点才让你变本加厉的变态起来的？”
　　赵迎星毛遂自荐道：“你不是说自己已经坏掉了，精神出了点问题。你可能不知道，虽然我没有考证，也没有经过专业的培训，但是对调节人的心理状态和精神情况还是很有一手的。我主张通过谈一场轰轰烈烈的恋爱来弥补对方心里的空缺，这个理论直到今天才差不多完善，夜萱你有幸成为我的第一个病人，当然也会是最后一个病人。干完你这票我就准备退休了。”
　　“不要脸。”
　　光是在心里骂已经不足以解气了，夜萱很直白地对赵迎星说出了这三个字。
　　“传闻外界有一种叫做无面怪的生物，你一定是他们的始祖吧？”
　　“既然你都是重生者，你说的也未尝没有可能。”
　　面对夜萱的冷嘲热讽，赵迎星毫不在意，随随便便就应付了过去。
　　“回到正题吧，我可以这么理解吗？你前世的精神创伤一直到现在依旧存在，而且这个精神创伤和你第三人格的诞生有很大的关系。”
　　虽然刚才的赵迎星既变态又不着调，但是认真的时候又极为的心思细腻，富有洞察力。
　　夜萱沉默了一下，点了点头。
　　“那个第三人格是给我造成精神创伤的人，以他自己为原型，在我的潜意识里塑造出来的。听起来是不是很荒谬？在别人的脑海中构建另外一个‘自己’，其原因和目的也并不伟大，只是好奇这个自己在别人身上能发展成什么样子。那是个极其恶劣的家伙，可以说是混沌的代名词。”
　　“这些精神实验都是在我前世幼小的时候做的，那时的我是真正的几岁的孩子，也正是因为他的这些实验导致我后面实力的增长很是缓慢，老是掉队，算是我们那一届杀手里面掉尾车的存在了。”
　　“后来在我一位值得尊敬的老师不在基地训练我们以后，我实在是忍受不了基地里面的那种氛围，于是便偷偷地溜了出去，隐姓埋名，只想作为一个普通人苟且偷生。”
　　赵迎星轻声问道：“然后你就这样默默无闻的过完余生了？”
　　“呵呵。”
　　夜萱笑了，但笑声的凄惨却是赵迎星从未听到过的。
　　“我死了，在那之后大概过了五年，再一个本来应该是轻松而又愉快的周末，我正在家中喝着咖啡玩着游戏的时候，那个人敲开了我家的门。那个人来检验实验成果了，就像是秋季到来，果农来收割果实一般的自然。”
　　“我自以为的逃脱不过是他的放过，只不过是他那个实验的偶然性之一罢了，记录了一下那个在我身上埋下的人格五年间的发展之后，我对他而言就没有了利用价值，他让我陪他玩一个小游戏，我理所当然地输掉，然后又理所当然地被他给杀掉。”
　　“这就是我可笑的前半生，完完全全的被那个人当成了一只实验用的小白鼠，我的生活从未逃离过那个人的掌控，就像是活在透明罐子里一般。很多的伟人和圣人都说人生的道路有千万条，呵呵，的确，路是有千万条。但对于大部分人而言，绝大部分的路上不是有凶兽就是有暴雨，狂风，闪电和烈火，真正筛选下来却发现自己能活着走的更长的路，其实也就只有那么一两条罢了，而我从一开始一条路都没有。”
　　“可能对于你们而言，当进入夜家面对夜家那些条条框框的时候，你们会觉得烦躁，会觉得夜家不可理喻。但对我而言在夜家已经十分幸福了，甚至可以说，假如不是在夜家的话，我根本不可能正常的长大。”
　　“就好像是一个从出生就失去听觉的人突然重新获得了听觉，世间一切的声音对他而言都是无法忍受的噪音。你们普通人的自由我无法理解，夜家的规矩和教育反而让我原本崩溃的精神缓慢的修复，最关键的是，夜家真的让我看到了人生路上千万种不同的可能。正因为待在夜家，我才能够得到更多的资源和知识去探索那从未想过的方向。”
　　赵迎星未曾经历过夜萱的痛苦与折磨，所以他无法感同身受，也无法理解夜萱都已经第二世了还如此害怕过去。
　　不过他也不需要那么的了解，他只需要知道自己并不想让夜萱那么痛苦就行。
　　“过去的这些都已经过去了，你已经不在那个残酷的世界了，你现在活在夜家，天塌了也有大个子顶着。我会一直陪在你的身边，看着你笑，看着你哭，看着你喜怒哀乐。我不在意你在别人眼中是什么，但对我而言，你是比我生命更加重要的存在。无论你想看什么样的风景，我都一定会陪你走下去的。毕竟我可是你那生命中唯一的让你感到矛盾的人。”
　　赵迎星说的这些话远比他那些直白的告白更能打动夜萱的心灵。
　　夜萱也从未想过自己会把这些告诉赵迎星，她明明都没有把这些告诉过夜缘。
　　“谢谢，今后请多多指教。”
　　赵迎星轻笑了两声，然后突然问道：“那你喜欢我这个在你生命中矛盾的人吗？”

第283章 .特殊的感情
　　“啊？额，喜欢了，哈哈，当然喜欢了……”
　　听出夜萱想要应付过去，赵迎星用清晰而又明确的话语说道：“作为女性的你，以一名异性的角度，对我抱有男女之情吗？或者说，愿意和我谈一场恋爱吗？”
　　夜萱被逼入了死角，无法再靠偷奸耍滑来蒙混过关了。
　　她有些后悔自己耐不住寂寞，主动去和赵迎星进行只属于她们两人的交流，就应该假装昏迷才对。
　　理性和过往的常识告诉她，她应该明确地告诉赵迎星她完全没有对赵迎星抱有男女之情。
　　这心中悄然生长的，神秘的，夜萱完全不知道何时长出来的感情，让她张不开这个口。
　　那不是亲情，也不是友情……也许是爱情吧。
　　夜萱前世今生都没有经历过恋爱，因此她不知道这超出友情的喜爱之情究竟是不是爱情，内心慌乱的她下意识地选择逃避。
　　“那个，你应该也清楚了，我以前是男……”
　　没等夜萱把话说完，赵迎星立刻打断道：“以前你的生命中并没有。我想陪你度过的也不是以前，而是现在和未来。夜萱，我对你抱有作为异性的喜爱！”
　　“唔~，别说了。”
　　如果现在有身体的话，夜萱一定要把自己的耳膜给捅破，这样就不用再听那些让她害羞和喜悦到想要钻墙缝的话语了。
　　“不行，这一次不会再轻易放过你了。”
　　赵迎星完全不打算放过这个大好的机会，步步紧逼。
　　听完夜萱的过往后，他知道这层窗户纸不捅破的话，主人格夜萱会一直逃避下去的。
　　“我……”
　　被堵在墙角里的夜萱终于意识到自己必须要给赵迎星一个明确的答复了。
　　她陷入了深深的思考，思考她和赵迎星的过往。
　　回忆如同荧屏上的电影一般快速地播放。
　　看完这段人生经历的夜萱不得不承认，虽然她和赵迎星从相知到相识到相处也不过短短两三年的时间，和她几十年的过往比起来没有那么多的惊喜与刺激，反而更多的是平淡和欢快，但赵迎星确确实实的走进了她的心里，成为他生命中最重要的成员之一。
　　而且对赵迎星的感情和对夜缘的还并不一样，靠着排除法排除一种又一种的可能，夜萱可以确定了，她对赵迎星的确抱有作为异性的喜欢，简称爱情。
　　不过就这样大大方方的承认了，夜萱却觉得格外的不舒服，就好像一块鱼骨头卡在了喉咙里。
　　怎么感觉承认了就像是对赵迎星俯首称臣了一样呢？
　　夜萱觉得极度的不爽，而这时赵迎星曾经对她做过的种种‘不太好’的占便宜事情，足以引起她把赵迎星碎尸万段的和第二人格一起坑她的事情，赵迎星小人得志的表情，开始陆陆续续地在她脑海中如同水中的气泡一般浮现了出来。
　　一股无名之火在夜萱的心中熊熊燃烧，作为一个心胸不太宽广的人，她觉得需要一个契机，让自己把这些阴暗的情绪一次性的宣泄出去。
　　不然每次看到赵迎星又想把他给马上干掉，又不舍得把他给干掉的矛盾心理一直作祟的话，夜萱感觉自己会心理变态的。
　　虽然在赵迎星看来，夜萱已经足够心理变态了。
　　“好吧，我摊牌了，承认我的确对你抱有不是友情，不是亲情，不是同事之情的感情。”
　　赵迎星好气又好笑地看着夜萱，你这牌摊了个寂寞。
　　这个死傲娇。
　　“所以，亲爱的，要谈一场轰轰烈烈的恋爱吗？”
　　“闭嘴，恶心的下水道煤球虫（一种下水道常见的单细胞生物，通体呈煤黑色，如同煤球一般）。”
　　想开了的夜萱气势汹汹地说道：“虽然我的确对你抱有特别的感情，但我现在并不想跟你谈恋爱。”
　　赵迎星恍然大悟地说道：“想直接结婚？也不是不行，毕竟咱们都这么亲密了……”
　　夜萱不怒反笑，开心地说道：“好啊，好啊，来一场轰轰烈烈的镰刀魔螳式婚礼，你觉得呢？”
　　（镰刀魔螳，一种拥有镰刀般锋利爪子的大型生物，雄性和雌性在达成成熟期后，见面不到一天便会直接开始交配，在交配完成之后，雌性镰刀魔螳便会用自己的镰刀将雄性给切成小的肉块，然后作为怀孕期间的储备粮。）
　　赵迎星：“……咳咳，我们还是谈谈，你为什么明明对我已经抱有爱情，却还是不愿意和我谈一场轰轰烈烈的恋爱吧。”
　　“是不是友情，不是亲情，不是同事之情的特殊感情。”
　　夜萱掩耳盗铃再强调了一遍，赵迎星很敷衍地说道：“对，对，对我抱有不是友情，不是亲情，不是同事之情的特殊感情的，你为什么不愿意跟我谈一场恋爱呢？我相信我一定会让你体会到这份特殊的感情所带来的喜悦的。”
　　夜萱十分嚣张的说道：“原因就是我现在看你十分的不爽！不把这份不爽给完全的发泄出来，我是绝对不会和你谈恋爱的。”
　　“嗯？”
　　赵迎星震惊了，他在脑海中已经构想了夜萱一百种拒绝他的理由，偏偏没有想到这一个。
　　他感觉自己需要重新审视一下夜萱究竟有多么的精神不正常。
　　“所以你想打我一顿？”
　　“不想。”
　　只是打你一顿太便宜你了。
　　夜萱心里默默地想了一下，然后说道：“并非是在敷衍你或者拖着不回应，只是在等待一个契机，若是那个契机达成了，试着和你在那种特殊的感情下缔结新的契约，也不是不可以。”
　　“呼~，那我就拭目以待了。”
　　能让夜萱说出这些话直面自己的感情，赵迎星觉得今天已经收获了足够多的成果了，过犹而不及的道理他还是懂的。
　　话说那个契机到底是什么呀？
　　另外一边徐仙媛终于是冲出了巨兽的身体。
　　皎洁的月色洒落在了她的身上，金色与银色交相辉映，在夜景的衬托下展露出少女别样的美感。
　　被one组织当做基地的巨兽，此时正仰天发出愤怒的吼叫，可怕的声波将她周围的所有生物和植物震成了碎片，堪比擎天玉柱的四肢如同击鼓一般不断地跺脚，整个大地就像是激荡的水面，尘土如水花一般飞扬，裂缝似蜘蛛网一般向四处蔓延。
　　跑出来的徐仙媛没有丝毫的停歇，短短几秒钟就已经远离了这只正在不断地发出愤怒咆哮的巨兽，远离了这片危险的地区，直到回到他们藏身的洞穴。
　　“你们回来了……我靠，什么情况！？”
　　洞穴突然间被人闯入的陆风，差一点就启动了防御机关，不过看清来人之后他松了一口气，但看到徐仙媛身上扛着的不省人事的夜萱和周光飞，又紧张了起来。
　　“他们怎么样？”
　　“重伤昏迷，赶紧的搭把手，我们需要对她们进行紧急治疗。”
　　来到洞窟之后，赵迎星和西蒙就马上变回了人身，将准备的医疗包拿出来，开始对夜萱和赵迎星进行了包扎和创口的处理。
　　“还有霜亚和余光呢？”
　　“在呢。”
　　陆风四处张望，寻找剩下的伙伴的时候，霜亚的声音突然间悠悠的从他的身后传了过来。
　　看着不知道什么时候就走到他身后的霜亚，陆风呆愣了一下，然后若有所思的说道：“原来是因为身高差，不小心给忽视了吗？”
　　回应这句话的是霜亚手中狙击枪那黑乎乎的枪口，小萝莉目露凶暴，显然陆风戳中了她的痛点。
　　陆风猛地咽了一口口水，求生欲望极强的他马上改口说道：“我其实是想说你的隐匿功夫真是出神入化，像我这种人根本无法洞察你的行动轨迹。”
　　霜亚默默地将枪口收了，回头看了夜萱和周光飞一眼之后，就跟徐仙媛一起往外面走去。
　　陆风下意识问道：“你们去干什么？”
　　夜缘悠闲地靠在毯子上，看着夜萱和周光飞说道：“他们是出去警戒了，毕竟刚闹出这么大的事情，估计会惹出不小的风波。首先很高兴看到你们能够顺利的回来，成果如何？”
　　赵迎星一边给夜轩处理伤口，一边答道：“意料之中的到手了，意料之外的也获取了一些，不过最大价值的东西还是被取走了。”
　　夜缘琢磨了一下赵迎星的话，说道：“情理之中吧，看你们的样子收获也不算小了。”
　　“岂止是不算小呀，对我而言已经算是天大的了。”
　　夜萱主要受的是内伤，注射一些药物之后，赵迎星将她轻放在了毯子上。
　　看到夜缘艰难的挪动身子去拿热水，赵迎星热心的走了过去，殷勤地将水送到夜缘的嘴边，说道：“您慢点喝，别烫着了。”
　　夜缘：“？？？”
　　不知道是不是错觉，赵迎星回来之后，感觉对她的态度似乎恭敬了不少呢。

第284章 .影兽
　　洞窟里，正在众人休息的时候，在外面巡视的徐仙媛与戚翁结伴走了回来。
　　戚翁的脸色阴晴不定，而徐仙媛则是一副苦瓜脸的模样。
　　看到两人的表情就知道准没有好事发生，此时赵迎星等人都已经睡了过去，他们在one组织的基地里面消耗太大，精疲力竭，夜缘和陆风主动的担起了守夜的责任。
　　陆风见状皱眉问道：“one组织那群混蛋追过来了？”
　　徐仙媛摇了摇头说道：“不，没有发现one组织的人要过来的意思。”
　　戚翁也没有打哑谜，很直接的对夜缘说道：“不过事情可能要比one组织追过来更早，霜亚发现了大批的凶兽正在移动，其数量之广甚至超过了霜亚的观测范围，好消息是它们并没有要朝这边过来的意思，坏消息是如果它们的统一行动十分的诡异，甚至捕食者和被捕食者居然相安无事的一起行动，联想到之前赵迎星跟我们说的事情，我有一种很不好的预感。”
　　夜缘的瞳孔收缩，他已经听赵迎星讲述了在one组织基地里面发生的事，如果她没有猜错的话，这些兽群应该早就已经聚拢在了这片区域的附近，只不过被one组织的人用可疑的心灵水晶给强行地控制了下来，不断地聚集更多的凶手。
　　现在心灵水晶已经被摧毁，结果凶兽并没有按照预想的那样四散而逃，那他们行动的目的就有些令人发寒了。
　　夜缘喃喃自语道：“是提前植入了指令吗？所以在心灵水晶被摧毁之后并没有解散，反而朝着已经定下的目标前进了。必须要赶快将这个消息给带回去才行。”
　　想到这，夜缘焦急地看了一下戚翁和徐仙媛问道：“你们有联络玄龙帝国的方法吗？”
　　戚翁摇了摇头沉声说道：“所有的联络方法都在路上已经失效了，我们自己甚至都迷失了回去的路。不过外面的兽群没猜错的话，是知道如何去往玄龙帝国，可要跟着它们的话是肯定来不及的，而且也实在太危险了。那里有很多生物我甚至见都没有见过，也不知道他们有什么特殊的能力。”
　　“再危险也必须要尝试才行。”
　　夜缘看向了正在散发着淡绿色光芒的祖祭树幼苗。
　　“你有办法像上次驯服那只黑背熊一样，给我们驯服一只能够快速返程的凶兽吗？”
　　“上次并不是我驯服的，我只是提供给了戚家人一些原材料罢了，药膏的制作是一个很麻烦的过程，中间需要添加其他的材料才行。”
　　祖祭树幼苗先是否决掉夜缘的想法，但随后话锋一转：“不过虽然我没办法给你们驯服一只凶兽，但我一个朋友速度很快，在我的认知中，很少有生物的速度能够与它比肩。”
　　夜缘淡淡的询问道：“所以你的朋友也加入到了入侵玄龙帝国的兽群之中？”
　　祖祭树幼苗：“……你很聪明，虽然不知道她们是怎么将它给抓住的，但我的确能够感受到它现在的精神很不好，如同傀儡一般。不仅没有像过往一样肆无忌惮地炫耀引以为豪的速度，反而慢吞吞地跟着整个兽群一起行动。”
　　“如果他保持着这种状态去进攻你们人类的话，我担心它会死在那里。它过去曾经救过我一次，所以我也需要救它一次才可以。而且解放了他对你们也有很大的好处，相信我，如果它完全解放自己的速度，进攻你们人类圈的话，在它牺牲之前，你们的损失会极其惨重的，他在外面那些凶兽当中威胁度也绝对是第一档次的。”
　　“就你们之前驻扎在戚家村的那个叫做航天母舰的东西，在它眼中和活靶子没有什么区别。”
　　“所以我们需要怎么做才能让它摆脱控制？”
　　虽然和祖祭树幼苗相处的时间并不长，但夜缘已经能够隐约发现这个祖祭树每次都把话说得十分漂亮，好像处处为你着想，但其实其中都埋的有坑。
　　祖祭树幼苗轻飘飘地说道：“爬到它的头上，把我放上去就行了。”
　　听起来似乎很简单，夜缘继续问道：“你那个朋友的样貌和体型呢？”
　　然后祖祭树就将一段图片发送到了夜缘的脑海中，然后夜缘就沉默了。
　　看到那足以和航天母舰比肩的体型，以及足以称得上世界顶级猎食者的身体构造后，夜缘沉默了，半晌之后他才缓缓的开口道：“你那个朋友现在是落单了吗？”
　　“并没有，他处于兽群的中心，即便是被控制了，他也在群兽之中有着王的地位。”
　　祖祭树那自豪的声音，让夜缘的表情有些僵硬。
　　“那我们靠近你那个朋友，他会攻击我们吗？”
　　“按照它现在的状态和思维逻辑的话，我想应该会的。”
　　夜缘冷漠地询问道：“那我想问问你，你觉得我们能够成功穿过层层的兽群，在你朋友的极力抵抗下，顺利把你放到它脑袋上的可能性是多少？”
　　祖祭树想了想说道：“应该很接近于零吧，不过那是以我的思维去判断的，我只是提供了一个思路而已，如何运用自己的智慧去提高它的成功率，这是你们该去想的事情不是吗？”
　　给出一个所谓的建议之后，祖祭树幼苗就完全当了甩手的掌柜。
　　“嘶~”
　　夜缘将她和祖祭树幼苗之间的对话告诉了徐仙媛和戚翁，两人也都眉头不展。
　　过了一会儿之后，戚翁才缓缓的开口说道：“如果不是打倒它而是接近他的话，也许还真的有可能。”
　　夜缘和徐仙媛的目光同时聚拢在了戚翁的身上。
　　作为从小生活在靠近边境的戚家村的戚翁，他对外界生物的了解程度远要比她们多得多。
　　“我知道一种外界名叫影兽的生物，和一般的生物不同，它们只能够寄生在生物的影子之中，当生物与生物之间影子交错的时候，它们便能够转移活动的区域。”
　　“这种转移方式极为的隐秘，在生物根本就没有意识到的情况下，它的影子就已经被这种影射被寄生了。”
　　“如果我们也依靠这种方式的话，应该不难进入到祖祭树幼苗所说的那个生物的影子里，到时候只要等待那个生物休息的时候落地，便有机会爬到它的头上。”
　　陆风挠了挠头说道：“可我们又不是影兽，我们怎么拥有穿梭影子的能力呢？”
　　戚翁的神情严肃了起来，说道：“我有一种，不，或者说影兽有一种能够让其他生物也暂时拥有这种能力的办法。只不过这个办法极度的危险。”
　　夜缘挑了挑眉毛说道：“说说看。”
　　戚翁点了点头，然后说道：“影兽寄生到生物的影子里，并不仅仅是为了有一块能够生存的地方，它们也是生命，需要进食。只不过和传统意义上的物质食物不同，他们吃下去的是生物的精神力。”
　　“影兽从寄生的那一刻起，就会不断地吞噬被他寄生的生物的精神力，被寄生的生物会随着时间的推移变得萎靡不振，当精神力完全被吞噬得一干二净，生物的身体就会变成一个还活着的躯壳，成为彻头彻尾的行尸走肉或者植物人。”
　　“而在影兽吞噬生物精神力的这个过程中，不知道是因为什么原因，那个生物也会拥有一部分影兽的能力，那就是影子穿梭。”
　　陆风听了戚翁说的话后，不由得咽了咽口水，被这个疯狂的家伙给震惊到了：“你的意思是让我们主动的去被那些影兽给寄生？”
　　戚翁点了点头说道：“这是据我所知唯一能够获得影兽能力的办法。”
　　夜缘追问道：“既然你知道它们寄生的办法，那么摆脱它们寄生的办法也应该知道。”
　　戚翁点了点头说道：“知道，唯一摆脱影兽寄生的办法就是杀掉他们，因为影兽并不是生活在物质世界，所以物质世界的手段没有办法杀掉它。但当影兽开始吞噬我们精神，我们拥有进入影子的能力后，便能够在影子的世界里面去和影兽进行战斗。”
　　“不过因为那是影子的世界，所以说我们的战斗力和我们进去时的精神力是挂钩的。但我们从开始使用进入影子的能力那一刻，我们的精神力就会加倍地被影兽给吞噬，而且影兽在影世界里面如鱼得水，战斗力会大大地增强，再加上会持续不断吞噬我们精神力，还会不断地变强……”
　　夜缘听出了戚翁的意思，他只不过是让这件事成功的几率从十死无生变成了九死一生。
　　夜缘揉了揉自己的太阳穴说道：“影兽在影世界的战斗力如何？结合一下现在小队配置分析一下。”
　　“刚开始寄生的阶段，还算好对付，但是随着时间推移，它们会越来越强，我们会越来越弱，根据我的记忆，大概在影世界待上二十分钟之后，强弱就会互换，局势会加速地向他们那边倾斜，再过十分钟，我们将会毫无胜算。”

第285章 .艰难的跟踪
　　“就用这个方法吧。”
　　戚翁说的方法的确很有可行性，但却风险也着实够大。
　　一般的生物对影兽躲避还来不及呢，更别提让它们上身了。
　　“就按这个方法来做吧。”
　　一道虚弱的声音从地上传来，是刚从重伤昏迷中醒来的周光飞。
　　在戚翁他们刚进来，没说几句话的时候，周光飞其实就已经恢复意识了。
　　虽然能听清楚戚翁他们说的话，但是周光飞却因为太过体虚的原因甚至无法睁眼和开口，好大一会儿才能够勉强说话。
　　众人的目光放在了周光飞的身上，在这个团队中，周光飞不是最聪明的那个，但却是最终下决断的那个。
　　毕竟团队之中，西蒙和余光是技术人员，不善谋断，戚翁本来就不喜欢出头和张扬，赵迎星资历太浅，御器组中就没有适合当队长的人选。
　　而御主里面，霜亚比戚翁还要沉默寡言，是一个完美的执行者，却不是发号施令的合适人选。
　　夜萱的精神有时正常，有时不太正常，而且性格也不适合当做队长，天知道她哪一天发疯会不会鼓吹着自家的队友去给徐鑫投点毒。
　　至于徐仙媛……虽然人是很正常……
　　嗯~，这个不提也罢。
　　主心骨发话了，那么戚翁和夜缘也就不去考虑要不要实施了，而是去考虑要如何实施。
　　没过一会儿夜萱和赵迎星也悠悠的醒了过来，并加入到了讨论之中。
　　……
　　第二天上午，万里无云，晴日当空，但是大地却被一片阴影所笼罩。
　　万千飞禽和走兽浩浩荡荡地行走在这片天地，兽群规模之广阔，甚至一眼都无法望到头。
　　人类圈记载的，没有记载的，互相敌对的，本不该出现在同一地方的凶兽在这只庞大的队伍之中都能够看到。
　　此时它们就像是训练有素的军队，放下了彼此的成见和矛盾，朝着同一目标不断进化。
　　无论沿途挡住它们的是什么，都能够毫无压力地碾压过去。
　　如此的奇观，一辈子都难见一次。
　　不过正在潜伏在远方，看到这一幕的夜萱等人却丝毫没有想要打卡留念的意思。
　　无他，太恐怖了。
　　特别是当知道他们前进的方向正是自己的国家的时候，怎么都无法让人开心得起来。
　　赵迎星一副见鬼的表情，看向戚翁，说道：“额，我现在相信我们能靠着在影子里的穿梭抵达祖祭树朋友所在的地方，但我们要怎么样才能够从这兽群中找到那些被影兽寄生的呢？”
　　烈日之下，万兽的影子连成了一片，如果真有传说影子的能力到达队伍的正中央，也不是问题。
　　“等。”
　　戚翁毫不犹豫地给出了回答。
　　“嗯？”
　　戚翁继续回答道：“主动去找那就是找死，这么庞大的兽群我们只要靠近就会被他们给撕碎。被影兽寄生的生物随着精神力不断被吞噬，在最后会变成一个空有肉体没有灵魂的空壳。我们只需要在兽群离开之后，找寻那些身上没有受到致命伤却如同雕像一般停留在原地的凶兽就好。”
　　“影兽吞食完一个生物的精神后，需要花费一段时间才能够将那个生物的精神给完全的消化，在此期间它们不会转移自己寄生的影子。”
　　“守株待兔？”
　　赵迎星微微皱眉问道：“这样做效率是不是太低了？”
　　戚翁遗憾地说道：“但是也没有其他好的办法。”
　　“话说，你是怎么看出来这么兽群里面有那些被影兽寄生的呀？”
　　一旁的草地上，用望远镜观察了好一阵也没看到哪个影子有古怪地方的陆风郁闷地问道：“我眼睛都快瞅瞎了，也没看出来它们的影子有什么特别的。”
　　同行前来观察兽群的五个人，陆风作为唯一一个没有御主的存在，显得格格不入
　　这一次倒不是因为陆风作死之心再一次作祟，而是他被强迫过来一起观察的……原因就是他将是接下来行动的主力。
　　当时知道这个消息的陆风人是傻掉的，之所以做出这样的决定，也是因为祖祭树的一句补充。
　　“如果你们能够成功到我的朋友身上，最好选一个实力弱一点的，运气好一点的。”
　　至于原因，祖祭树给的理由也很通俗易懂。
　　狮子宁愿让跳蚤在他头上跳舞，也绝对不愿意让一只野狗进入到他的领地范围。
　　前者只会让他的头皮感到痒痒，后者则可能会要了他的命。
　　于是乎，小队之中实力最弱，而且在危机关头运气又是最好的陆风便成为了不二的人选。
　　所以这次陆风做的功课格外的认真仔细。
　　而戚翁的回答却让他有些懵逼：“我并不知道它们里面到底有没有影兽。”
　　陆风不解地看向戚翁：“嗯？”
　　“在我们过来的时候，我曾经看到过不少被影兽吸取完全部的精神力而变成了肉雕像的生物。可能因为我们有祖祭树的结界，所以这些影兽都没有靠近我们，但也证明从这里到玄龙帝国的路上肯定是有影兽活动的区域。”
　　“影兽最喜欢的就是这种大批生物聚集的地方，就像是鱼儿进入了池塘一般。而且影兽因为没有实体，一般的生物想要发现影兽并将它除掉是很难很难的，所以影兽必定会寄生在这些生物之中。我们现在需要做的就只是等待，等待那个影兽给吸取完所有精神力的生物。”
　　……
　　接下来的几天时间里，众人远远地跟随着兽群，日夜不停地监视，等待着目标的出现。
　　这个过程并不轻松，兽群移动的速度很快，而且队伍很长。
　　夜萱他们需要牢牢地把握着一个合适的距离，毕竟在那万兽之中，不乏有异兽的感知能力超乎寻常。
　　夜萱他们的踪迹几次被异兽发现，如果是那种脱离兽群鲁莽地扑上来的还好，最让人恶心的是那些隐藏在兽群之中，发出能够夺人性命的无形利刃的生物。
　　如果不是夜萱敏锐地察觉不太对劲，拉住众人撤离的话，他们将变成一团无意识的烂肉。
　　如果只是保持足够远的话，有霜亚这个能够窥探千里之外目标的狙击手在还不算太难了。
　　但有些地方如果不去跟进的话，那边会更丢，就比如说之前困住夜萱等人的荒漠地带。
　　群兽的身影一个接着一个消失在黄沙之中，所有人的脸色都不太好看。
　　曾经从黄沙之中走出来的她们太清楚在这个地形之下的能见度了，如果不紧跟在兽群一百米左右的距离，她们将会失去兽群的踪迹。
　　要知道兽群可是她们回到玄龙帝国的关键，要是真的跟丢了，那她们大概率是要一辈子和玄龙帝国无缘了。
　　“我来跟着兽群，你们跟着我。”
　　在兽群完全淹没在黄沙之前，夜萱等人开了一个小的作战会议，在会议上夜萱毛遂自荐。
　　理由也很简单，除了她以外没有人更适合这个工作，换做其他人丢失目标的风险都太大了。
　　这里有夜缘和周光飞这两个伤员，徐仙媛和戚翁必须要紧紧的跟着他们，保证他们的安全。
　　霜亚在开阔地带的话是比夜萱更加合适，但在黄沙之中，霜亚的锁定能力也大大削弱。
　　夜萱之前主要是精神上的消耗太大，但在前几天的时候，徐仙媛等人都刻意的让夜轩更多的去休息，恢复精力，所以说她现在的精神状态还是可以的。
　　“行，那就拜托你们了。”
　　犹豫了一下，周光飞拍板决定了，看向夜萱说道：“但有一点，你必须要把祖祭树的幼苗带上。”
　　夜萱微微一愣，然后果断摇头说道：“你们比我更需要它。”
　　周光飞摇头说道：“祖祭树幼苗对我们而言，最大的作用是削弱那些可能伤害到我们的凶兽。但根据我们这几天的分析和观察，兽群会清除掉他们路途上的大部分阻碍，其中就包括那些没被控制的凶兽，就我们跟踪的这几天里就没有什么凶兽来袭击我们。只是少量凶兽的话，仙媛和霜亚绝对是能应付的，所以说把祖祭树幼苗带上，不然的话是不会让你去的。”
　　周光飞的态度十分的坚决，夜萱倔不过她只好将祖祭树幼苗带在了身上。
　　“夜萱就拜托你了，好好照顾她，如果觉得和她处不下去……”
　　另外一边，夜缘正轻轻地抚摸着一把剑，对它说着甜言蜜语。
　　赵迎星：“……”
　　“你们两个聊得很开心吗？”
　　而不情不愿地拿走祖祭树幼苗的夜萱本来正准备出发，却发现自己的御器不知道什么时候不见了，转头却看到了让她差点没有气死的一幕。
　　面对发出地狱之声的夜萱，赵迎星瑟瑟发抖，但却并不敢变成人身。
　　夜缘此时还将他给拿在手中，如果变回去的话会正好落入夜缘的怀里。
　　到时候这里可能就要变成凶杀案现场了。
　　“我只是在好好地叮嘱他要保护好你，绝对没有半点非分之想。”
　　“他是我的！”
　　夜缘一副正人君子的模样，气得夜萱牙齿咬得咔咔作响，她一把将赵迎星从夜缘手里抢了过来，愤愤不平地往外走。
　　夜缘小声嘟囔道：“又没有正式确认关系呢。”
　　虽然声音很小，但还是被快要走出一百米远的夜萱给听在了耳朵里，她毫不犹豫地对夜缘喊道：“那他也是我的！不要你管！关系什么的，我……哼！”
　　夜萱像是想起了什么，羞愤而逃，只留夜缘在后面露出意味深长的笑容。

第286章 .黑曜石生物
　　“死！”
　　黄沙之中，夜萱随手将一个长着触手和尖角的奇怪生物给切成指甲大小的碎片。
　　在她四周的地面上，还铺满着这样丑陋而又细小的肉片。
　　从怪物身上涌出来的深黑色液体将周围的黄沙染成了石油一般的漆黑，但这些痕迹又很快地被飞沙所掩埋。
　　“这果然不是什么好活呢。”
　　夜萱苦笑了一声，解决完敌人之后，马上又朝前方追了过去。
　　进入黄沙地带之后，夜萱的跟踪很不顺利。
　　还未过去多长时间，他便被兽群中的一种奇怪生物所发现。
　　这些奇怪的生物悄然地潜伏在了黄沙之中，等到夜萱经过的时候，突然间跳出，对夜萱进行扑杀。
　　这些生物十分的难缠，生命力极度顽强，不将它们碎尸万段，根本无法将它们给杀死。
　　“真想把它们带回去好好研究研究，究竟是怎么发现我的。”
　　夜萱相当的郁闷，她本来对自己的潜伏能力还是很自信的。
　　现在不跟丢兽群大部队的极限距离为五百米，本来她应该靠近一百米才对，但是赵迎星提醒他可以让小银（白银皇蛇）混入兽群，依靠它和白银皇蛇之间的感应来延长跟踪的距离。
　　这个方法可以说是相当的好使，大大地延长了夜萱的感知范围。
　　想要混进兽群其实并不容易，在最开始夜萱也尝试着放下所有的敌意和杀气，试图和群兽们混为一体。
　　但还没有靠近，夜萱就已经感受到来自兽群的敌意了，同时她也发现，虽然她们摧毁了心灵水晶，可兽群依旧在受到心灵能量的影响。
　　不知道one组织是用了什么方式，它似乎将整个兽群编入了一个局域网中，而这个局域网中携带着一种防火墙，没有被编入这个局域网的生物一旦靠近，就会触发这个防火墙，引发兽群的攻击。
　　夜萱不知道这些兽群的局域网究竟是在哪里产生的，自然也就不知道如何摧毁。
　　小银当然是没有被编入局域网，但在兽群末尾部分，存在着一批被控制的白银皇蛇的。
　　白银皇蛇的种族意识很高，而且极度团结，即便是被心灵水晶给影响了思维，但它们还是在行进的过程中自动的汇聚到了一起，然后共同行动。
　　白银皇蛇的这种种族凝聚力是埋藏在潜意识之中的。
　　作为它们的同族，小银虽然没有受到心灵力量的影响，在发现小银只是跟随他们一起行动，没有任何其余小动作之后，白银皇蛇们十分大度地接纳了这位同胞，任由它进入到队伍的中央，将小银保护起来，并用它们自己的心灵能量波帮小银隐藏自己，完全无视心灵力量对它们的报警。
　　在它们看来保护同胞的生命高于网络对它们的命令。
　　小银尝试过和这些同胞进行沟通，但却发现这些同胞的精神相当不好，思维呆滞，没有灵性，对小银的询问，要么不搭不理，要么只能够坑坑洼洼地断字回应。
　　那断断续续的声音，小银根本无法听出是什么意思，没办法，它只能乖乖地按照夜萱的命令做一个老实的空间锚点。
　　解决那些生物花费了夜萱不少的时间，若不是这些生物在心灵能量的控制下且有着祖祭树幼苗的削弱能力，都已经变得有些傻乎乎了，可能夜萱花的时间会更多。
　　虽然夜萱知道那些生物能够在极限距离察觉到她的位置，但夜萱依旧选择了这些生物所在的那个角落。
　　毕竟兽群的物种千万种之多，而且绝大部分夜萱都不知道它们的生活习性和天赋能力。
　　之前袭击她的那些生物虽然还不知道是如何发现她，但她对这些生物的攻击方式已经熟悉了，再解决它们花费的时间不会太多。
　　可要是重新调整跟踪的角度，她将面对的是另外全新的物种，说不定这些物种还能够发觉她的存在，并用她未曾见过的方式发动袭击。
　　未知才是最大的敌人和风险。
　　“嗯？”
　　就在夜萱按部就班地进行跟踪的时候，她突然间察觉到了一丝异样的气息，秀眉皱紧看向一边。
　　赵迎星不解的询问道：“怎么了，夜萱？”
　　夜萱不太肯定地说道：“好像跟踪这个兽群的不仅仅只有我们。”
　　……
　　夜萱靠小银当做空间锚点来定位兽群的位置，而徐仙媛等人将夜萱当做锚点，保证自己不会迷失方向。
　　正如周光飞所预料的那样，兽群所经过的地方会帮助她们将沿途有威胁的生物都给消灭掉，而这些地方在一定时间内都是安全的。
　　期间夜萱的走走停停，他们也预料到夜萱是遇到了敌人。
　　不过出于对夜萱的信任，他们并没有第一时间选择支援，而夜萱也不负他们的期望，成为了他们的指路明灯。
　　如果一切顺利的话，他们应该是能够跟着兽群从这片沙漠中走出去的。
　　然而，一群不速之客却突然间到访。
　　那是一群有着和人类结构相仿的生物，只不过它们的皮肤好似黑曜石一般坚硬粗糙，有着细长的四肢，普遍两米以上的高度。
　　脑袋如同未经打磨的石块一般凹凸不平，并没有人类的五官，反而是在脑袋的正中央有一块像是被狙击枪击穿的空洞。
　　在空洞的正中心，悬浮着一颗散发着紫光的光球。
　　这些奇怪生物的数量有十个，将周光飞等人给团团围住，呆愣地观察着她们。
　　周光飞等人从来没有见过这样的生物，而这些生物也没有想要发动进攻的意思，只是脑袋空洞的光球不断地变换着发光强度，似乎在相互地交流。
　　“这也是凶兽的一种？”
　　陆风有些懵逼地看向徐仙媛这边。
　　徐仙媛摇了摇头说道：“戚翁说他从来没有见过这种生物，而且他推测这种生物应该是靠着变换光球的强度来进行交流，属于智慧生物。”
　　人类之外的智慧生物？
　　夜萱和周光飞听了之后，看向这些生物的目光变得更加的警惕。
　　和只知道靠着本能进行捕食和繁衍的野兽不同，生物一旦拥有了智慧便会延伸出各种复杂的欲望和行为，也更难推测出它们的行动目的。
　　这些黑曜石生物似乎已经完成了相互的交流，他们突然间高举双臂，就像是在举行什么仪式一般，开始以周光飞等人为圆心，不断地在空中漂浮移动。
　　在徐仙媛的感知中，一种奇异的能量结界正在慢慢的将她们给包裹起来。
　　尽管不知道这些生物这么做的目的是什么，但徐仙媛也不打算将自己和伙伴的性命托付在这些未知生物的善意上。
　　“无论你们想对我们做什么，先征求我们的同意呀！”
　　说着，她毫不犹豫地挥动重剑，延伸出的澎湃剑气瞬间将构建结界的能量给扰乱。
　　黑曜石生物似乎很吃惊徐仙媛的力量，在又经过一番交流之后，漂浮在空中的几个黑曜石生物，突然间消失不见。
　　“嗯？”
　　徐仙媛正好奇他们去哪的时候，自己周身的空间突然间如同水面一般泛起阵阵的波澜，几只黑曜石生物出现在了她的四周，猛然挥动它们的肩膀，朝徐仙媛站立的位置打了过去，只不过在触碰到徐仙媛的气盾之后，它们的手臂被原封不动的给弹了回去。
　　“嗯！”
　　明明这些黑曜石生物的攻击并没有落到自己的身上，但是徐仙媛依旧感觉自己的脑袋就像是被人拿着粗壮的木棍打了一样。
　　光挨打不还手显然不是徐仙媛的性格，既然对方已经动手了，那她也不再客气。
　　可就在她想要挥剑劈向这些生物的时候，那些还漂浮在空中的黑曜石生物空洞的光球突然光芒大作，一股又一股强烈的精神波散发了出来。
　　众人顿时感到头痛欲裂，周光飞喊道：“是针对精神的攻击，大家小心！”
　　“嘿呀！”
　　徐仙媛见状大喝了一声，剑芒延长了十来米，然后挥舞出华丽的剑舞，强横的剑芒甚至将周围的黄沙都给斩停。
　　这些黑曜石生物似乎并没想到，一个碳基生物居然能够发动如此强大的攻击，愣是被砍了个正着，但是它们过于坚韧的皮肤让它们硬扛了徐仙媛这一下，但从他们那残缺的身体可以看出来，这并不好受。
　　可那些因为徐仙媛的剑气而分离出去的身体碎片却像是磁铁一般，又主动的飞回到了那些黑曜石生物的身上，只是短短的几个呼吸的功夫，这些黑曜石生物便恢复如初，继续发动进攻。
　　不过周光飞注意到，徐仙媛还是干掉了一个黑曜石生物，如果她没有记错的话，那是因为徐仙媛的剑气正好命中了那个生物脑袋空洞的光球。
　　“脑袋的光球是它们的弱点，霜亚，动手。”
　　“明白。”
　　一直潜伏在远处的黄沙中，默默地关注战局的霜亚，毫不犹豫地扣动扳机，几发破空的狙击枪正中了那些黑曜石生物脑袋上的光球。
　　剩余的黑曜石生物反应了过来，马上利用刚才转移空间的能力离开了这个战场。
　　这突如其来的危机暂时解除。

第287章 .走出荒漠
　　“解决了。”
　　看着逐渐被砂石掩埋的黑曜石生物，夜萱的脸色阴沉不定。
　　在察觉有其他跟踪者的踪迹后，夜萱便悄无声息地对那些跟踪者进行了反跟踪，然后就发现了这个奇怪的黑曜石生物。
　　就在夜萱想要更加仔细地观察一下，这个从未见过的生物是这名黑曜石生物突然间消失不见，紧接着便出现在了夜萱的身边，对她发动了袭击。
　　夜萱当然不会惯着它，马上发动了反击，在摸清这个生物的弱点之后将它击杀。
　　“整个身体就像是一块巨大的磁铁，无论是被斩断成多么细小的微粒，也会马上的吸附回来，你怎么看？”
　　赵迎星又仔细地观察了一番，然后才得出结论。
　　“与其说是有智慧，倒不如说是有一定的智能。比起天然的生物，更像是后天的造物。”
　　夜萱沉默了一会儿之后，看向正逐渐远离的兽群说道：“是被兽群的异动给吸引过来的吗？”
　　赵迎星叹了一口气说道：“事情变得有些棘手了呢。”
　　如果仅仅只是一个拥有智慧的生物的话，夜萱和赵迎星还不会这么的纠结。
　　但能够制作出来这种造物的智慧生物，证明它们已经拥有了文明。
　　文明会赋予智慧生物特有的价值观和道德观，身处的环境不同会让文明的意识形态天差地别。
　　而无论是怎么样的文明它们都有一种本能，那就是对其他文明的融合欲望。
　　这种融合根据两种文明的性质不同，实现的方式也不一样，有的是通过征服与破坏，有的是通过和平与交互。
　　无论是哪一种方式，对于现在的人类而言，都绝对不是一件好事。
　　因为人类文明即将迎来沉重的打击，在这个时期如果遭遇其他的文明，无论其他文明的性质是哪一种都是极其不利的。
　　弱小的文明在强大的文明面前，只有被吞噬和同化的份，没有主导权的文明将会在这个过程中失去自己的历史和过去，变成别人史书中的一笔。
　　更何况夜萱和赵迎星都还记得孙芳曾经说过的话，那就是过往人类圈所遭受的兽潮都是由一种智慧生物所操纵的，直到蓝纹草的出现，兽群不愿意再靠近人类圈，那种生物才离开。
　　“不能让它们跟着一起去人类圈，如果让这些哨兵知道人类圈所将面临的灾难，难保它们不会落井下石。”
　　周光飞那边，经过余光和西蒙的专业分析，也得出来和赵迎星的一样的结论。
　　先不说那疑是哨兵的黑曜石生物的袭击行为已然证明对方文明的攻击性很强，就是那些黑曜石哨兵想要跟她们好好谈谈，她们也不会允许这个时候，其他文明靠近人类圈的。
　　在这个弱肉强食的世界，对其他文明抱有最大恶意的揣测，才是生存下去的不二法则。
　　善良与正义那只是人类为了谋求种族的发展，约束自人类的自毁基因才去定义的美好事物，绝不能贸然用于其他的文明。
　　于是众人又开始行动了起来，去收集关于这些哨兵的情报，这让处境本来就很艰难的几人更是雪上加霜。
　　疲惫与伤口以肉眼可见的速度累积在众人的身上。
　　靠着兽群的带领，走出漫漫黄沙的那一刻，夜萱甚至都有些感知不到自己身体的存在。
　　一个人在最前方奔跑的她，不仅收集了大量关于那些哨兵的情报，还必须要面对各种未知生物带来的危险。
　　赵迎星也并不好受，他变换了长剑上出现了数十个大小不一的空洞。
　　他和夜萱都没有想到在沙漠之行中，对她们威胁最大的并不是那些需要他们仰视的庞然大物，而是一种甚至都还没她们指头大的飞虫。
　　这种飞虫能够将自己的身体变成环境色，有着类似马蜂一般穿透力极其恐怖的尾刺和螳螂样锋利的嘴巴。
　　飞行的速度比刚出膛的子弹还要快，而且在这个过程中甚至连半点声音都没有。
　　看似小小的身体却拥有着极其恐怖的食量。
　　最开始夜萱和赵迎星遇到它的时候，甚至都没有发现它的存在。
　　一只不怕死的沙虫冒了出来，成为了它们的探路石。
　　那一幕很是恐怖，原本十来米高的沙虫，身上的血肉以肉眼可见的速度快速地消失，仅仅只是十秒钟的时间，刚才还在张牙舞爪地杀虫，就只剩下了似乎被彻底清洗，宛如艺术品一般的骨架。
　　夜萱和赵迎星当时还以为这是哪只奇怪生物的能力，刚想躲得远远的时候，夜萱就感受到了那自己心脏的危机感，按照感觉朝传来危机的地方挥剑过去。
　　夜萱靠着异于常人的洞察力，看到了那极为不起眼的被斩断的细小的虫脚。
　　之后便是极为惨烈的苦战，赵迎星原本以为自己经过千锤百炼之后，御器的坚硬度已经足够，可这只飞虫却像是打孔机一般，每一次都能够用他那细小的尾针在赵迎星的剑身上撞出一个空洞。
　　这种飞虫似乎免疫祖祭树的虚弱能力，在祖祭树的削弱结界内，依旧爆发出强横的战斗力。
　　在恶劣环境的加持下，飞虫靠着几乎无法被察觉的隐匿性差点和夜萱进入了持久战。
　　不得已之下，状态不太好的夜萱只能够开启极为消耗精力的无我状态，以最快的速度集中精气神给予那只飞虫致命一击。
　　本来她和赵迎星的情况已经很差，应该赶回去和周光飞会合，但为了不让身后的同伴迷失在这黄沙之中，她们还是继续坚挺着跟踪兽群。
　　好在终于脱离了最危险的地方，她不用再一个人背负那么多的压力。
　　疲惫感累积到极限的夜萱在和周光飞等人汇合的那一秒，重重地倒在了地上。
　　“接下来就交给你们了，交给我们吧。”
　　徐仙媛用铿锵有力的声音回道：“交给我们吧。”
　　……
　　看着昏迷过去的夜萱和继续保持御器状态的赵迎星，众人的内心无比的沉重。
　　赵迎星虽然还没有断掉，但是剑身上那狰狞的孔洞却告诉了众人，他身上所受到的伤该有多重。
　　他不是不想变回人身，而是不能变回人身。
　　这种状态如果变回人身的话，想要活命必须第一时间送进急救室。
　　但现在根本就没有这个条件。
　　保持御器状态反而能够继续苟命。
　　伤员继续增加，而他们的战力却又减少了两名。
　　徐仙媛必须要带着陆风一起去寻找那些被影兽给寄生的生物，霜亚需要不断地移动，去狙杀那些黑曜石生物，受伤的伙伴交给了还未痊愈的周光飞和完成任务，脱离兽群的小银保护。
　　如果不是戚翁靠着仅剩的药膏和驯兽技巧，抓来了几只能够作为脚力的生物，周光飞都不知道要怎样带着这些伤员赶路。
　　而路上对于一些不开眼的生物，小银总是能够提前行动将这些企图危害他主人的凶兽给击杀。
　　好在峰回路转，一名因为被影兽吞噬了所有的精神力，而如同雕像一般站立在原地，脱离兽群的生物，被徐仙媛等人发现。
　　这名生物的影子不再契合这个生物的轮廓，反而缩成了一个完美的圆形。
　　几人聚在一起，陆风好奇地看着这团影子询问道：“只要把我的影子和这团圆球影子映在一起就行了？”
　　说着，陆风就准备直接实践。
　　行动之果断出乎众人的意料。
　　夜缘挑了挑眉毛询问道：“这可是和你的性命有关，你不再考虑一下吗？”
　　陆风满不在意的挥了挥手说道：“好像我考虑了你们就不让我打前锋了一样，而且，能让你们依靠我的时候不多，哼哼，我怎么能够在这个时候退缩呢。你以为我为什么被称为秘密武器呀！？”
　　说罢，陆风让自己的影子和那圆球影子融合在了一起。

第288章 .被寄生的陆风
　　在陆风重新将影子错开之后，之前被寄生的生物，它的影子便恢复了正常。
　　这证明影兽已经成功的转移到了陆风的影子里面。
　　徐仙媛紧张的看着陆风询问道：“怎么样？有没有什么感觉？有想吐吗？或者感觉肚子不舒服，想吃酸的之类的？”
　　陆风：“？？？”
　　他只是被其他的奇怪生物给寄生了对吧？
　　怎么听徐仙媛的意思这么像是怀孕呢？
　　想到这里陆风整个人都不好了，看向一旁的戚翁问道：“这是被影兽寄生的人会有的副作用吗？”
　　戚翁有些不太肯定地回答道：“据我所知……应该不是吧。”
　　陆风满头的问号，询问道：“你不是被寄生过吗？怎么会连这都不知道？”
　　戚翁疑惑地看着陆风说道：“我从来没有说过我被寄生过呀？”
　　陆风一阵懵逼，继续追问道：“可我看你那么了解……是不是你身边的人有被寄生过？”
　　戚翁摇了摇头，说出了让陆风吐血三升的话。
　　“没有，我身边的人也没有被寄生过，影兽并没有靠近人类圈那么近过。我说的那些都是听来我们村里做客的探索者，作为故事讲给小时候的我听的。不过他们都是身经百战的猎人，讲述的知识应该不会有错……应该吧……”
　　说道这，戚翁就像是想起了什么，突然间沉默了下来。
　　“不是为什么你最后说得这么不肯定？”
　　“因为这是他们在我七岁那年讲给我听的，那时候我还只是个孩子，大人一般给小孩子讲故事的时候，都会隐藏掉一些可怕的事情……总之，我相信他们，还有你！”
　　一向沉默寡言的戚翁对陆风说出如此期待的话，若是换做其他的时间，陆风一定倍加感动，可放在现在，他只觉得心里拔凉拔凉的。
　　西蒙看着一幅吾命休矣模样的陆风，询问道：“所以你现在有什么感觉吗？”
　　“额，没什么感觉，虽然被它寄生的时候的确有那么一丝感觉，可就像是喝水一般，过后就完全没什么感觉了。”
　　西蒙若有所思地说道：“嗯~，跟西罗病毒一个发病方式吗？”
　　陆风：“……能换个吉利一点的比喻方式吗？”
　　巴不得我死是吧？！
　　（西罗病毒，一种潜伏期长，致死率极高的病毒，刚被感染时患者身体一切如初，但一旦过了潜伏期开始发病，极难抢救过来。所以感染西罗病毒基本就属于不治之症了，人类能做到的只有研究出来疫苗并进行预防。）
　　陆风看向戚翁，询问道：“所以你说的那种能够潜入影子的能力我怎么完全感觉不出来，该不会那个探索者真的是在逗你玩儿的吧？”
　　戚翁绕着陆风走了一圈，查看他影子的状况，然后说出了自己的分析。
　　“我推测是因为它还没有开始吞噬你的精神，毕竟上一个被它寄生的生物的精神力它还没有完全消化，就像是一个吃撑了的人再怎么贪吃也不会马上去吃下一顿美食。”
　　“所以你的建议是？”
　　“等待，等待它消化完。”
　　戚翁所说的是他们唯一的办法，无奈众人只能够一边继续跟紧兽群，一边观察陆风的影子。
　　这个等待的过程十分的让人煎熬，如果影兽寄生这件事的发展和她们预想的差别太大，那后续的计划也基本上就泡汤了。
　　“等等，我有感觉了，它好像轻微地踢我了一下！”
　　突然间陆风兴奋的大喊，众人也露出了激动的表情，纷纷看向陆风的影子。
　　此时正在远处变成御器跟随霜亚掩护着周光飞等人行进的余光看到这一幕，神情古怪地对霜亚说道：“为什么这一幕这么像陆风肚子里的孩子有了反应后，一众亲戚欢呼雀跃的场面呢？”
　　余光不这么说，霜亚也不会往这方面去想，被提醒之后，她那圆润的脸颊泛起了红润，小声骂道：“余光，h。”
　　余光：“……”
　　连这种事情都能够联想到h的你才是最h的吧。
　　……
　　陆风的影子开始违反正常影子该有的轮廓，微妙地变换着形状。
　　众人兴奋过后，戚翁马上询问陆风：“怎么样？你能够进入影子世界吗？”
　　“我正在尝试，好像是有那么一点感觉。”
　　陆风紧握双拳，脸颊憋得通红，一副用尽全力的模样，但努力了半天却一点作用也没有。
　　戚翁欲言又止，最后忍不住说道：“我觉得进入影子世界跟上厕所不是一个方法，你可以试试找到那种感觉，而不是……”
　　陆风尴尬地揉了揉鼻子，深吸一口气之后，放空心神，排除杂念，感受他和另外一个世界之间的联系。
　　没过一会儿，众人发现陆风的脚居然慢慢开始融化，如同墨水一般融入他脚下的影子之中。
　　“陆风，你现在感觉怎么样？”
　　陆风依旧闭着眼睛摆了摆手说道：“我感觉还不错，你们再等等，我已经找到技巧了。”
　　陆风融化的速度越来越快，没过一会儿他整个人都缩进了影子里面。
　　在众人紧张的目光中，几秒钟之后陆风的影子突然唰地一下转进了靠过来的戚翁的影子里，众人心中一惊，以为出现了什么意外，而就在这时戚翁的影子像是沸腾的墨水一般不断地向上翻涌，慢慢凝固成陆风的模样。
　　陆风就像是刚得到新玩具的孩子一般向众人炫耀道：“成了！”
　　徐仙媛松了一口气，然后好奇地询问道：“影子里是什么样子的？”
　　“就是一片漆黑的世界，黑丫丫的我甚至连自己的手都看不见，外面的世界对于影子世界而言就像是电视里播放的画面一般，我能够清楚的看到你们的动作和外面的景色，但却听不到你们所发出的任何声音。”
　　陆风就像是一个刚通关游戏的高玩，正兴奋地向自己的朋友介绍着通关的过程和游戏的新发现。
　　“不过我所在的影世界并不大，虽然看不见，但我能够移动的范围大概就是那么大的一个圆形的空间。”
　　陆风随手比画了一下，发现整个空间的大小不过十平米。
　　“当戚翁的影子接触过来的时候，我能够感觉世界的某个方位的空间变大了，按照感觉游过去之后，我就从戚翁的影子里面出来了。进去和出去的方法我都已经掌握了，并不难，简直跟喝水一样的简单，就好像我本身就是影兽一样。”
　　说到这，陆风好奇地看向戚翁问道：“你说的那个影兽在哪呢？我在那个空间里面根本没有看到呀。”
　　“因为那整个空间就是影兽本身，你可以想象自己是在影兽的肚子里面活动。”
　　戚翁询问道：“你所在的那个空间稳定性怎么样？”
　　“这个我还真没有仔细地去感受，不过确实给我一种住在纸屋子里面的感觉，总觉得只要我稍微用力一下，那个影世界就会崩塌。”
　　“你的精神呢？”
　　“还好吧……”
　　陆风不太确定地回道。
　　戚翁继续凭着自己的经验进行分析：“如果我猜得没错，随着你被影兽寄生的时间越来越长，那个空间也会越来越牢固，直到你无法再将那个空间破开为止。影兽的强大与否会从它初始的影空间的强度反应出来。我们的运气还不错，这只影兽的实力并不强，不过我们也不能大意，尽快行动吧，将祖祭树的那个朋友救回来，把消息带回去。”

第289章 .陆风出发（月票加更）
　　“额，那个，要不我们再回去把计划商量得周密一些？”
　　尽管过来的时候陆风气势汹汹，一副天不怕地不怕的模样，但看到面前几乎要将整个森林踏平的兽群之后，作为人的恐惧还是飞速地淹没了他那千万人我独往的气势。
　　三个字来形容，他怂了。
　　“没关系的。”
　　徐仙媛重重地拍了一下陆风的肩膀，用看待烈士的眼光看着陆风说道：“我相信你能成，等你回来我一定会向奶奶给你申请特等功，让你荣归故里，葬在烈士陵园里。”
　　陆风：“？？？”
　　他这还没有出发，就已经默认他回不来了？
　　最关键的是徐仙媛还一副认真的模样。
　　“朝那个地方发射，仙媛准备好了吗？”
　　一旁的戚翁打量了半天之后，似乎锁定了目标，对一旁的徐仙媛招呼道。
　　徐仙媛自信的拍了拍胸脯说道：“放心交给我吧，做好准备，陆风！”
　　陆风一脸迷茫地看着徐仙媛。
　　做好什么准备？
　　下一秒他发现徐仙媛突然间抱住他的双腿，随后他整个人就腾空了起来，然后以徐仙媛为中心不停的高速转动。
　　“偶……唔…杆…傻…么？”
　　旋转产生的气流扰乱了陆风的声音，不过他的大体意思还是能够勉强听出来的。
　　徐仙媛回应道：“当然是送你上路了，走你！”
　　陆风就像是铅球一般被徐仙媛给扔了出去。
　　“啊！！！”
　　在陆风的惨叫声中，徐仙媛对着他大喊道：“加油！我们等你回来！”
　　想要正常的靠近兽群是一件十分困难的事情，在夜萱还能正常行动的时候，众人是商量让她带着陆风潜入到兽群的附近。
　　但这一切随着夜萱深受重伤计划直接破产，剩下的人都没有夜萱那种神乎其神的潜伏能力，虽然徐仙媛的实力够强，但如果她靠近兽群的话，会第一时间被袭击警惕，并被袭击。
　　但就如猫狗在自己的领地被相同大小的生物所入侵时会狂吠甚至发起进攻，这对于闯入的蚂蚁和飞虫却并不在意。
　　陆风作为他们小队里面最弱的存在，现在连御主都没有的情况下，他对于那庞大的兽群而言就是微不足道的蚂蚁。
　　而且戚翁还专门将陆风朝几个体型庞大的生物群里扔了过去。
　　果不其然，当陆风靠近那体型庞大的生物圈时，那些生物只是稍微的抬眼看了那么一下，但都没有将陆风当回事，只是等待他落下的时候，准备随口将陆风给塞到嘴里当做零食。
　　然而让这些生物没想到的是，当陆风靠近地面的那一瞬间，他就像是水滴滴入了湖泊一般消失得无影无踪。
　　凶兽们微微愣神，但是他们并没有认真的思考，而是发现陆风不见了之后，就继续遵循着脑海中的使命赶路了。
　　“他潜入成功了。”
　　通过望远镜戚翁和徐仙媛看到了陆风融入影子的那一瞬间，纷纷松了一口气，接下来的路就只能够由陆风自己走了。
　　“跟光飞他们说一下吧。”
　　徐仙媛摁住耳朵上带的联络器对另外一头的周光飞等人说道：“陆风已经成功地融入到了影子里面，目前一切顺利……”
　　徐仙媛在说完之后，等待周光飞他们那边的回话，但奇怪的是半天那边也没有传过来声音。
　　“是我的耳机坏掉了吗？”
　　毕竟通讯器一起经历了那么多激烈的战斗，中间也缺少保养，会坏掉也很正常。
　　于是徐仙媛看向戚翁，希望用他的通讯器和周光飞那边取得联系。
　　而戚翁已经这么做了，但是从他皱紧的眉头可以看出来，事情并不是通讯器坏掉那么简单。
　　在尝试无果之后，戚翁马上对徐仙媛他们说道：“他们那边可能出现什么问题了，我们需要赶紧回去。”
　　“好！”
　　戚翁想的没有错，周光飞他们这边的确是出了问题。
　　留守的几人本来怀着忐忑的心等待着徐仙媛那边的消息，可远处传来的剧烈爆炸，吸引了他们的注意力。
　　周光飞的脸色变得十分的难看，因为那个地方正是霜亚侦查潜伏的地点。
　　“霜亚，霜亚？听到请回话？！”
　　通讯器就像是失灵了一般，根本听不到霜亚那边的声音。
　　本来正趴在夜萱的胸口上甜睡的小银也猛然直立起身子，对着周围的空气不断地吐出银白色的蛇信，细长的蛇身不停地摆动，已然是进入到了最低的状态。
　　夜缘看着周围凭空冒出来的黑曜石生物，脸色极度难看的说道：“这还真的是挑了一个绝妙的时机呢。”
　　这些黑曜石生物和之前在荒漠中看到的相比，虽然身体结构差不多，但是体型上并不一致，如果之前的是侦查兵种，那么现在的就是战斗兵种了。
　　原本暴露在外面的弱点光球已经不见了踪迹，不知道是藏匿在了身体里，还是躲在何处。
　　粗壮的四肢和满是尖刺的身体，都无不表明它们被制造出来就是用来杀戮的。
　　露面之后，这些黑曜石生物也没有任何的废话，直接发动攻击，身上的尖刺率先像是跟踪导弹一样朝着周光飞等人发射了过去。
　　那破空的声响足以说明这些尖刺的破坏力和穿透力该有多强。
　　十个杀戮机器一起发射的尖刺有上百个之多。
　　周光飞深吸一口气，忍住身上的伤痛，握住西蒙的手。
　　下一秒西蒙身上发出笼罩他身体的白光，随后化作了周光飞手中的双枪。
　　经历了如此激烈的战斗之后，周光飞感受到自己火力的不足，于是在和西蒙进行沟通和练习之后，通过两人的力量成功地让西蒙变化为了双枪。
　　连绵不绝的火光从枪口中喷涌而出，精准地拦截了冲击过来的每一颗尖刺。
　　尖刺和子弹之间发生了碰撞，产生了爆炸的冲击力。
　　虽然单颗子弹的威力比不上尖刺，但是冲击波之间相互链接，导致坚持脱离了原本的轨道相互碰撞，看似致命的攻击就这样被周光飞给化解了。
　　不仅如此，冲击波还掀起了，巨大的灰尘遮挡住了周光飞等人的身影。
　　不过这些黑曜石杀戮机器丝毫没有犹豫地就冲了进去，他们本来就没有人类的五官，也并非靠视力来捕捉猎物。
　　不过刚冲进烟雾之中，它们的身体就突然间发生了碎裂，身体就像是被棒球给砸碎的玻璃一般。
　　尽管他们的身体可以像磁石一般，不过这也大大地拖延了他们的攻势。
　　而做出这一击的并不是周光飞，而是小银。
　　白银皇蛇没有尖锐的咬牙，也没有见血封喉的剧毒，在外面的世界依仗的便是自己坚硬却又柔韧光滑的身体。
　　在发动攻击之前可以将自己的身体像橡胶一样的收缩，最后再将自己像导弹一般发射出去，积蓄的冲击力让它的攻势快如闪电，而比钻石还要坚硬的身体以及出色的抗震能力让它在与敌人的对抗中给予敌人重创且保护自己的内脏。
　　现在的小银可不是刚被夜萱得到时那萎靡的样子，作为大户人家的宠物，小银到了夜家之后自然是被给予了极为充分的照顾。
　　当然并不是养成一个饭桶，而是有专门的动物学家和营养学家，根据小银这个种族的特征和习性进行最科学的培养和饮食安排，其战斗能力已经超过了在野外和他同龄的那些白银皇蛇了。
　　而趁着那些黑曜石生物重组的功夫，周光飞已经招呼着那些坐骑朝徐仙媛她们所在的地方靠拢了。
　　虽然刚才的防御和进攻都十分的有效，但是周光飞却知道这并不是长久之计，他身上还有伤，并不能够好好的保护他身后的这三名伤员。
　　霜亚那边她更是顾不上了，只能够祈祷霜亚能够摆脱敌人。
　　而她们身后那十个杀戮机器在身体组装完的一瞬间，就朝着周光飞她们的方向扑了过去。

第290章 .真正的无我
　　“嘿，你要死了，还不起来？”
　　夜萱的意识海中，第三人格正用着自己独有的方式观察着外界发生的事情。
　　明明自己也身处在险境之中，但是第三人格夜萱，简称小三，却丝毫没有慌张，就像是在看电影一样的悠闲自在。
　　周光飞等人且战且退，虽然在双枪的加持和小银的纠缠下，暂时还完好无损，可这不过是短暂的拖延死亡到来的时间罢了。
　　如果只有他们这些保持战力的人还好，估计稍微付出一些不痛不痒的代价就能够对付过去。
　　然而他们随身还带着几个伤员。
　　祖祭树幼苗为了给陆风做保险，让他带走了。
　　夜缘只是凭借着祖祭树种子吊着命，现在的活动能力和感染的只剩下皮包骨的丧尸差不多。
　　夜萱直接重伤昏迷，完全没有要醒过来的痕迹。
　　赵迎星也是一直保持着御器状态，变回人身就是死。
　　虽然没有夜萱的情况下，现在他就算是完好无损也没多大作用就是了。
　　在第三人格的面前有两个光芒暗淡的青色和紫色光球，而刚才小三夜萱就是在对这两个光球说话。
　　“嘿，没有反应吗？不过倒也是，毕竟都将自己给逼到了极限嘛。”
　　小三就像是在玩弄史莱姆一样的捏动着两个光球，秀眉间流露出了苦恼之色，说道：“不过将身体也逼到了这种地步，真是让我伤脑筋呢。可如果到此为止就结束了，那这一辈子也太过无聊了，毕竟我总共也没有被放出来过多长时间。唉，算了，本来是想留着给这些有意思的家伙一个惊喜的，看来只能用掉了。”
　　小三看向青色光球，用意念化出来的手指轻轻地捅了捅，说道：“嘿，还记得那人给我们上课的时候讲的东西吗？感觉你一定是上课没好好听讲，要不然‘无我’怎么会用得那么蹩脚呢。”
　　“‘无我’状态是那个人在阅读完一位惊世的科学家写的关于人和机器之间的关系的论文后创造出来的，以精神为大脑，肉体为机器的境界。”
　　“人那数不胜数的神经元和能探索世界万物的感知器官，比那时任何一个机器都要精细，都要巧妙，都要高效。但人的大脑为了最大程度地延续肉体的使用寿命，会根据当前肉体的强度对功能进行限制。不仅如此，人的精神也会影响肉体的使用程度。”
　　“就比如说现在，你的精神衰弱到只能够进入沉睡才能够恢复，因此失去了对肉体所有的控制。当然了，你的肉体极度的疲劳需要恢复，他也会反过来分泌激素，让你困倦，囚禁你的精神。”
　　“肉体与精神相互依存又相互牵制，而那个人在阅读完那篇论文之后与那名科学家探讨了三天三夜，回来之后又用一个月的时间才研究出来的，打破这种相互牵制的关系，通过强大的精神来绝对地控制肉体的境界。”
　　“明明这些知识他毫无保留地都告诉了你们，真可惜呢，你终究是没有悟出来‘无我’真正的用意，只是在模仿那种状态，摆脱了一部分肉体的牵制，却又没有完全摆脱。呵呵，其实除他外也很少有人会去深究这一点。”
　　“不知道你的精神还能不能观察到，我就让你看一下什么才是真正的‘无我’吧。”
　　说罢，小三夜萱消失在了意识空间之中。
　　现实空间里，原本如同睡美人一般的夜萱突然睁开了眼睛，疲倦而又破损的身体就像是被牵动丝线的人偶一般，强行活动了起来。
　　那如同生锈多年的机器再一次活动，骨头的咔咔作响和大脑的疼痛在警告着夜萱的精神，她的身体已经不堪重负了。
　　然而夜萱的身体就像是一只饥渴交加的老马，它想要停下脚步好好歇息，但是背上的主人却一次又一次地将长鞭施加在它的身上，驱使着它不断前进。
　　肉体在绝对的精神支配下，开始不计后果地调动最后的潜能。
　　夜缘第一个发现夜萱的动静，他皱眉问道：“你准备做些什么？”
　　但是夜萱并没有回答，只是冷漠地扫视着现在的战场。
　　夜缘的瞳孔收缩，不可思议地看着重新站了起来的夜萱。
　　此时的夜萱就好像身上从未受过任何的伤，之前未经历过任何的战斗一般，微微躬身，下一秒便像是离弦之箭，瞬间冲刺到了周光飞的身边，在周光飞迷茫和困惑的眼神中，将周光飞给缴了械。
　　随手夜萱手握着原本不应该属于她的御器朝着黑曜石生物疯狂地开枪，不断摆动的双臂射出一发又一发如蜂鸟一般灵活敏捷的子弹。
　　双枪喷涌出的火光，即便是在白昼，也无比的耀眼。
　　因为剧烈运动而崩裂的伤口中飞溅出鲜红的血液，如同一朵朵在身上绽放的玫瑰，让此时的夜萱显得妖艳而又狰狞。
　　子弹不再与那些飞逝而来的尖刺碰撞，而是以巧妙的轨迹绕开了这些尖刺打在了那些黑曜石生物的身上。
　　周光飞不能理解夜萱的行为，无论是从她手中抢过御器还是让子弹绕开那些即将命中他们的尖刺。
　　可下一秒让她瞠目结舌的一幕出现了。
　　原本她和小银竭力攻击也无法破坏的黑曜石生物，在夜萱射出的子弹面前脆如薄纸，身体被无情地撕碎。
　　这种事情周光飞和小银已经做到过多次，但是每次都只不过拖延了一些时间，很快这些黑曜石生物便会重组。
　　可就是这般顽强的黑曜石生物，却在夜萱的枪击之下彻底的停止了行动。
　　虽然只是那么一瞬间，但她优秀的动态视觉依旧让她观察到之前无论是摧毁黑曜石生物哪一部分身体都没有出现的光球核心，却被夜萱给轻易的找到，并用子弹射碎。
　　“那些精神核心并不是固定在它们身体的某一个部位，而是在那些黑曜石生物的体内不断地活动。”
　　小三夜萱一直在用自己的方式观察着外面发生的事情，捕捉周光飞和小银之前在黑曜石生物现象造成的所有破坏，在对这些破坏数据和黑曜石生物的活动进行数据分析后，小三夜萱便得出了这个结论。
　　之后进入‘无我’状态，她将大脑利用到极限之后，十分轻易的就推理出来那些黑曜石生物精神核心的所在位置，以及接下来的行动轨迹，然后再通过计算子弹的射速以及运动的距离和轨迹，对精神核心进行轨迹诱导，进而让精神核心出现在她预想的位置，并进行击破。
　　夜萱就像是一个通关了不知道多少遍的高玩，坐在电脑前操控着电脑内的游戏人物一样，将这个游戏人物的性能发挥到了极致的同时对敌人的行动了如指掌。
　　追来的十个黑曜石生物被夜萱在一瞬间的时间里摧毁了五个，之后夜萱将双枪重新交还给了周光飞。
　　“敌人数量减少一半的情况下，你们应该能够拖到支援。加油吧，我可不想还没玩够就先落幕了。”
　　说罢，夜萱跳回到了之前自己躺下的地方，然后‘安详’地睡了过去。
　　尽管精神方面第三人格的夜萱还十分的饱满，但是肉体已经到了崩溃的边缘，虽然继续下去，她能够将剩下五个黑曜石生物也给解决掉，但代价是这个肉体会走向终结。
　　她是为了能够继续地在这个世界玩下去才出手的，可没有牺牲自己奉献他人的意思。
　　周光飞虽然有千言万语想去询问，但她清楚现在还不是时候，在将所有的疑惑吞进肚子里之后，周光飞转身继续对敌人发动攻击。
　　而一直在一旁默默观察的夜缘则是眼神复杂地看着夜萱，之前见过小三夜萱的她清楚刚才出来的绝对是小三夜萱。
　　一个隐藏在夜萱身体里的恐怖怪物。
　　‘唉，回去要好好让人给夜萱做一下心理检查才行。’
　　不过夜缘知道这其实用处不大，如同能发现问题的话早就发现了。
　　想到这，夜缘将目光投向了千疮百孔的赵迎星身上。
　　要不回去想办法让这两人生米煮成熟饭？
　　说不定这样能对夜萱的心理状况有帮助呢。
　　夜缘阴暗地想着。
　　尽管敌人的攻势已经削弱了一半，但这依旧是极为可怕的力量。
　　在得到夜萱的提醒之后，周光飞也开始尝试去摧毁这些黑曜石生物了。
　　但是到周光飞的手中，西蒙的火力和子弹的飞行速度还有轨迹都要弱上不少。
　　周光飞若有所思地看了看重伤未愈的夜萱，又看了看手中西蒙所化的御器，最后看向西蒙的目光越发的不散，就像是终于知道老公的公粮都交在哪里的媳妇儿一般。
　　西蒙只觉得天大的冤枉，威力和御器的灵活程度会有如此大的差别的原因，他是知道的。
　　那就是夜萱对灵能的掌控程度完全不是周光飞所能够匹敌的境界。
　　从夜萱身上涌到他体内的灵能，就像是体内本来就流淌的血液一般自然。
　　只不过这股血液不仅仅将他的潜能激发了出来，也剥夺了他对身体的控制力，在夜萱手里的时候，西蒙觉得自己已经彻彻底底的变成了一把武器，别人手中的工具。
　　但西蒙哪里敢对周光飞说‘人不行不要怪路不平’，只能小心翼翼地交流道：“咳咳，刚才我看情况不对爆发了小宇宙，结果正巧被夜萱给抢走体验了。要不你再等等？等我小宇宙爆发完之后，我觉得我一定能够发挥出不逊色于刚才的力量？”
　　周光飞没好气地翻了翻白眼。
　　“那种事情我才不会在意呢！”
　　说着，周光飞吸收夜萱刚才展示给她的技巧，废了半天的功夫，终于将其中一个黑曜石生物给打碎掉。
　　不过这一切的一切也只不过是做出的拖延罢了。
　　周光飞并不会‘无我’，而且她身上也累积着很严重的伤势，能不恶化就已经不错了，想让她发挥十成的实力是不可能的。
　　剩下的四只黑曜石生物已经靠近到足以能够威胁到她们性命的距离了。
　　但周光飞却在此刻放下了双枪，松了一口气。
　　因为他们队伍之中最强大的盾已经赶来。
　　“离我的伙伴……远点！”
　　震耳欲聋的呐喊声从一名比太阳还要璀璨的金发少女口中喊了出来。
　　她就像是一颗人型导弹一般，直接落到了四个黑曜石生物当中。
　　巨大的气浪将地皮掀起，将几只黑曜石生物也给震飞了出去。
　　徐仙媛如同女武神一般立在原地，翠绿的双眸冷冷的扫视着面前的敌人，挺拔的身姿，手中握着毫不动摇的重剑，对着面前的敌人宣战道：“来吧！”
　　在另外一边，一个娇小的身影飞速地在丛林中穿梭。
　　一道又一道似乎扭曲空间的波动，在她原本驻足的地方不断地闪现，将原本存在在那里的事物给尽数地搅成碎片。
　　小小的身影遍体鳞伤，不断有血珠从她的身上滴落，染红脚下的土地。
　　手中虽然抱着巨大的狙击枪，可如此的凶器却无法给予他半点安全感。
　　敌人的攻击来得实在是太突然了。
　　霜亚完全没有察觉敌人是什么时候出手的，是怎么发现她的，又是用什么方式对她发动的袭击。
　　如果不是经年累月锻炼出来的直觉，霜亚感觉自己已经死在了那里。
　　憋屈，这是现在霜亚和余光两人共同的想法。
　　他们甚至连发动反击都没有办法做到，因为他们不知道敌人在哪。
　　那个攻击也没有物理的运动轨迹，霜亚也没办法从弹道进行判断。
　　霜亚也不敢跟周光飞他们会合，通讯器被干扰的情况下，她并不知道周光飞那边的情况。
　　所以她不确定是只有自己的位置暴露了，还是现在的他们的位置都暴露了。
　　如果是前者贸然和周光飞会合，肯定会连他们的位置也暴露出来。
　　那时候夜萱那些伤员面对这种诡异的攻击可是没有还手的余地。
　　如果是后者，她也不希望将这个可怕的对手吸引过去。

第291章 .受惊的影兽
　　虽然落入如此凶险的境地，但是霜亚依旧沉着冷静，不断地寻找着掩体，小小的身躯之中展露出比钢铁还要坚硬的意志，身上的伤痕丝毫没有干扰到她的行动，一次又一次的躲过了那没有轨迹的攻击。
　　面对敌方凶猛的攻势，霜亚紧紧地握住自己的狙击枪，虽然手指已经放在了扳机上，但在这股如同大山一般的压力下，到现在为止还没有开过一枪。
　　胡乱的射击只会暴露自己的无能，给敌人可乘之机。
　　霜亚需要保证自己的每一发子弹都能够给敌人带来足够的威慑力。
　　又是一发无情的攻击袭来，霜亚堪堪躲过，但因为冲击力的原因还是重重地摔在了地上。
　　但霜亚就像是没有痛觉的机器，在卸掉惯性之后，立刻起身继续奔跑，那雪白的肌肤外皮被蹭破，身上到处都是淤青也丝毫不影响她的行动。
　　“余光，怎么样？”
　　似乎是觉得时间已经差不多了，霜亚在心里询问余光。
　　“啊，好了。距离是5公里之外，方向是东南×××，×××，×××。角度为×××，×××,×××。这就是我估算的位置，但毕竟没有用瞄准镜看到，所以说……”
　　“我相信你。”
　　没有等余光说完，霜亚就肯定地回了这么一句，充满了对余光的信心。
　　余光会心一笑，心中重新燃起了斗志。
　　“那好，五公里呀，呼~，我们还没有实验过这么远的距离吧？今天就让那个敌人成为我们打破记录的垫脚石吧！”
　　虽然敌人发动的攻击没有轨迹，而敌人的身影也并没有出现在他们的视线。
　　但余光依旧找到了敌人大概的位置，所依赖的正是霜亚在逃跑的过程中找寻的那些掩体。
　　看似那些掩体并没有起到帮助的作用，敌人依旧轻松地找到了霜亚的准确位置，并无视掩体发动攻击。
　　但霜亚所做的这些并不是无用功。
　　掩体的不同，躲在掩体背后的角度不同，敌人攻击的出现位置以及攻击强度是有那么微妙的差别的。
　　在霜亚奋力奔跑的时候，余光就一直在不停地计算这些微小的差别。
　　若是说到大脑的计算力，没有进入无我状态的夜萱都不是余光的对手。
　　毕竟夜萱是后天开发的能力，而余光则是先天的才能。
　　得到余光给的信息之后，霜亚终于决定发动反击，她的目光变得如同鹰一般锐利，整个人仿佛和枪融为了一体，全身的灵能贯注于枪中，最后附着在子弹上。
　　下一秒霜亚扣动了扳机，银色的子弹从枪管出鞘的那一刻，就掀起了巨大的气浪，周围的花草树木似乎都惧怕着这股力量，纷纷的朝着相反的方向弯下了腰。
　　而五公里之外，一个类似于黑曜石打造的小型祭坛上漂浮着一颗散发着紫色光芒的光球。
　　刚才那一系列的攻击正是从它身上发射出去的，在它的四周还守护着和那些袭击周光飞等人的同一类型黑曜石生物。
　　破空的银弹以远超声音的速度朝着祭坛飞射而来，而祭坛的光球立刻散发出骇人的红光，一道红色的保护膜以它为中心展开，而其他的黑曜石生物直接以肉身挡在了他的面前。
　　不仅如此，这些黑曜石生物的体型也发生了变化，它们开始的聚拢变形，最后变成一个个的盾牌挡在了银色子弹的必经之路上。
　　面前的防御似乎坚不可摧，银色子弹先是撞上了那层红色的保护罩。
　　骇人的红光顿时暴起，在日光的照射下依旧无比的耀眼，然而下一秒伴随着一声玻璃破裂的声音，红色的保护膜便被银色子弹所穿透。
　　子弹继而打在黑曜石的盾牌上。
　　但这些看似坚硬的黑曜石护盾却在银色子弹的穿透力下接连破碎。
　　银色的子弹终究还是洞穿了祭坛上的光球，将这个远程最大的威胁给彻底的抹除。
　　其他的黑曜石生物重新组装身体，变回了原来的模样，然后看向祭坛的方向，似乎交流了一番，随后便抬着祭坛消失在了背后的黄沙之中。
　　“解决了吗？”
　　虽然子弹发射了出去，但是因为无法目击到敌人，因此霜亚和余光也无法确认敌人是否被歼灭。
　　又小心谨慎地躲了好一会儿之后，确定敌人似乎已经丧失了继续对他们进攻的能力，两人才松了一口气。
　　不过他们还不能休息，周光飞等人的情况现在还未知，必须要赶去和他们会合才行。
　　而且干扰通讯器的干扰源也必须要找到。
　　……
　　“我尼玛，我感觉以后坐过山车，我都能够气定神闲了。”
　　万兽群中，一道诡异的影子不断地在兽影之中穿梭。
　　而这道诡异的影子正是被陆风所控制的。
　　尽管身处在影世界，但是陆风却依旧小心翼翼，草木皆兵。
　　最开始的时候陆风并不是这个样子的，原本觉得自己身处在影世界之中是绝对安全的，陆风刚开始走的时候可是相当的嚣张。
　　本着两点之间直线最短的原理，他打算是直着冲到目标所在地的。
　　然而让他万万没有想到的是，他才刚用这种方式走了没几分钟就被盯上了。
　　那是一群有着三只头颅，每次头颅都有四双眼睛的怪鸟，当陆风从他们的下方经过的时候，就像是猴子在二郎神眼皮子底下偷蟠桃一样。
　　这些怪鸟瞬间暴动了起来，直接朝着陆风所在的影子冲了过去。
　　刚开始陆风还没有在意，以为这些怪鸟是盯上了地上的昆虫。
　　直到这些怪鸟将自己的爪子和脑袋伸进影世界，陆风才觉得事情大发了。
　　怪鸟的爪子随手乱抓，影世界就像是被搅动的墨水，周围的黑暗开始流动翻滚。
　　不知道是不是错觉，陆风似乎听到了这个影世界的哀嚎。
　　陆风当时就被吓得脸白了下来，虽然影兽不是什么好东西，但现在这绝对是他生存下去的资本，如果影兽现在死了，自己就立刻出现在了兽群里面。
　　不用想，他会瞬间被兽群当成零食给生吞活剥了。
　　我尼玛。
　　没听戚翁说影兽这玩意儿居然还有天敌呀。
　　陆风没有御敌的手段，只能够加速控制影子，快速地离开这里。
　　之前一直在吞噬陆风精神力的影兽，似乎也很明白它和陆风现在是命运共同体，就像贤内助一样，不再吞噬陆风的精神力，反而默默的支持着陆风，加快影子移动的速度。
　　不过影子移动的速度虽然快，但那些怪鸟的速度更快。
　　就在影世界即将要崩溃，陆风以为自己要完蛋的时候，那些不断发出怪叫的怪鸟过于将注意力放在陆风他们身上，没有意识到自己吵闹的行为已经招惹了不该招惹的存在。
　　虽然在one组织心灵力量的影响下，这些兽群暂时放下了种族之间的恩怨，齐心向玄龙帝国进军。
　　但这种影响并不是让兽群变成毫无感情的机器，当一群苍蝇一刻不停地在你耳边嗡嗡作响，即便明知道它们对你无害也无敌意，作为生物的本能依旧想要将这些苍蝇给驱赶到其他的地方。
　　一个背身四对不断挥舞的触手，猿猴样貌，4米多高的凶兽便是这样想的，它粗糙的脸上闪过了不耐烦的表情，身后的触手如同长鞭一般，在空中舞出万千道的残影，将这些靠近的怪鸟尽数地打落到了地上。
　　刚才还不可一世的怪鸟发出阵阵哀嚎，其余的怪鸟见状也不敢靠近，只能忌惮地看向怪猿。
　　随着怪猿一声怒斥，这些怪鸟马上作散，不敢停留在附近。
　　在这些怪鸟或离开，或失去行动能力，不再发出那些烦人的声音之后，这个生物冷哼了一声，也不管那些被它打落的怪鸟是死是活，便继续赶路了，对于隐藏在他影子里的陆风倒是完全没有察觉到。
　　陆风猛咽了一口口水，暗自庆幸自己真的是福大命大。
　　庆幸完之后他便准备继续赶路，不过这个时候他却感觉到某个存在似乎有些不太想走了。
　　陆风冷哼了一声，也不管影兽听懂听不懂，说道：“呵呵，上我身的时候那么爽快，现在穿上裤子就想走人？想都别想！乖乖跟我合作，咱俩都有活路，你要是继续吞噬我的精神力，你看我临死前往不往那些怪鸟的地方跑！”
　　陆风的话似乎起到了某种作用，他能感受到自己的精神力不再继续损耗，顿时得意地说道：“这就对了嘛，早这样不就好了？出发了！”

第292章 .未知的文明
　　“嘿！”
　　伴随着一声娇喝，重剑与黑曜石重重地撞在了一起，打铁与石头碎裂的声音同时传来。
　　黑曜石生物那坚硬的身体被徐仙媛给击碎。
　　对方的坚硬程度让徐仙媛直皱眉头，反震力让她的手不断颤动，自从拥有现在的实力之后她很少遇到这种能够让她弹刀的物体了。
　　虽然从周光飞那里知道这个生物的核心能够不断地移动，但是徐仙媛并没有像周光飞和夜萱那样聪明的脑袋，于是她用了一种最简单的方法，那就是把这些黑曜石生物在聚拢之前全部给砸得粉碎，粉碎到那些核心无处可藏的地步。
　　戚翁对这个方法欣然同意，他虽然心细如丝，但是那也只是观察力过人，对于捕捉那些核心移动的位置也是毫无头绪。
　　以力破敌是最适合他们的方式，就是有点费劲儿了。
　　将剩下的黑曜石生物也给清理掉，徐仙媛已经气喘吁吁。
　　“看样子我们是被盯上了。”
　　周光飞看着地上的碎片苦笑了一声，赶忙对一旁的徐仙媛说道：“霜亚也被袭击了，我们现在联系不到她们。”
　　“我这就去找他们。”
　　徐仙媛话音刚落，耳机中就传来了余光的声音。
　　“远处的敌人已经被我们给解决了，干扰通讯器的装置我们也已经拆掉了，现在正在赶去跟你们汇合。”
　　听到这众人才放下了心。
　　过了一会儿，霜亚背着狙击枪，拖着不知名的装置朝这边走了过来。
　　到了一定的距离之后，霜亚就停下了脚步跟周光飞开始对暗号，并拿出一个特殊的仪器知道，双方的仪器上面都冒出绿光，霜亚这才走了过来。
　　在外面的世界各种诡异的生物都有，小心一点，绝无大错。
　　“我在距离原本驻扎地1公里的地方找到了这个东西，它能够干扰我们的通讯信号。”
　　霜亚将那个完全是由黑曜石打造的小圆盘扔到了地上，身边的余光说道：“它的作用机制不是电能，不是热能，也不是光能，或者说人类社会大部分的普世性能源都不是它运作的能量源，我从上面感受到了一些灵能的痕迹，但是也不多。”
　　西蒙用手指轻轻地在黑曜石装置上摩擦，那凹凸不平的表面似乎并不是做工不精细导致的，反而更像是刻意而为。
　　西蒙拿出来纸笔，一边用手去摸索，一边在纸上画出来，没过一会儿的功夫，祭坛上的图案便呈现在了众人的面前。
　　这个图案十分的诡异，中间是一个完美的圆形，在它的周围有着奇奇怪怪的类似于蚊子一般的图案散落分布，这些图案有些似虫，有些似兽，有些像是某种植物，又有些像是不规则的几何图形。
　　周光飞等人并不清楚这些图案的分布到底有什么，规律又代表着什么意思，但至少有一点他们明白了，那就是这些黑曜石生物和装置的确都是文明的产物。
　　有未知文明正跟随着兽群移动，无论他们是不是受到兽群的吸引，但如果任由它们跟下去，迟早会发现人类的存在。
　　而且这个文明从头到尾都没有要和周光飞等人好好交流的意思，来者不善呀。
　　西蒙将这个装置慎重地放到一个密闭的容器中。
　　这个容器是专门用来存放那些危险物品的，能够有效地隔绝外部的信号。
　　“不过这些家伙是怎么发现我们的？”
　　变回人身的余光不解的说道：“居然能够瞒过霜亚的感知，对她发动攻击，这种情况在过往还没有遇到过。”
　　“精神力。”
　　躺在一旁的夜缘突然间开口道：“它们最开始向我们发动攻击的时候使出的便是直接攻击精神的手段，有没有检查精神能量的仪器，还有，屏蔽精神力的装置准备好。”
　　“啊？有！”
　　听到夜缘的话之后，西蒙和余光瞬间惊醒，马上拿出了工具，一个去扫描刚才的黑曜石装置，一个布置精神波干扰器。
　　人类圈的异能者成千上万，因为天赋的不同，异能者的手段也是千奇百怪。
　　就像之前药厂的那人能够静止时空，也有人能够配合御器发出具有特殊效果的精神波，这种无形的力量诡异而且隐秘，让人防不胜防。
　　在战争期间曾经频繁地出现，用来暗杀敌方的重要人物。
　　就像是有矛，那边会有盾。
　　精神攻击虽然诡异，但是战争年代的科技以惊人的速度找到了能够检测并屏蔽的手段。
　　这次是来到外面的世界，那些异兽的能力更是超乎想象，所以只要是能带来的防护装置几乎都带过来了。
　　尽管大半的东西都跟随黑背熊一起埋在了黄沙中，不过还有一小部分应急的被他们随身携带。
　　看着仪器上面的红色数字，西蒙脸色铁青的说道：“果然上面的图案还残留着精神能量的痕迹。”
　　余光皱眉，说道：“难怪他们的攻击没有轨迹，不过精神能量攻击居然能够强大到直接破坏物质，真是可怕呢。”
　　一般而言，精神能量的攻击也只是针对生物的精神，脑死亡是最常见的精神攻击造成的后果。
　　即便就人类圈目前已知的精神能力的异能者，他们虽然能够影响物质，但也最多只是吹飞叶子的程度。
　　可余光和霜亚分明见到，那来无影去无踪的攻击每一次出现的时候，会连周遭的物质一并破坏。
　　夜缘补充道：“应该还掺杂着空间的能力，不然无法解释它们会突然间出现在我们的四周。”
　　布置好装置的余光狐疑地问道：“这样它们就无法捕捉到我们的位置了吗？”
　　“这个需要通过实践才知道。”
　　说完夜缘低头沉思，就目前来看，对方文明的发展方向和人类并不相同，应该是以精神和空间能力为主。
　　无论是超视距的远程精神攻击和空间位移，还是那些只要核心不被破坏，身体就能不断充足的黑曜石生物，如果人类在没有经过一定研究的情况下和这种文明开战的话，至少在战争的前期会伤亡十分惨重的。
　　想到这他缓缓的开口说道：“有个办法可以试验一下这个精神干扰器究竟有没有作用，而且如果谋划妥当的话，我们应该能够拖延那个文明的生物对人类文明的渗透时间。只不过我们可能需要冒一些风险。”
　　周光飞等人互视了一眼之后，看向夜缘坚定的说道：“做吧！”
　　……
　　时间流逝来到了第二天，当第一缕阳光照射在兽群上时，在影世界里歇息了一整晚的陆风打了打哈欠之后又准备开始行动了。
　　本来他预计是在昨天应该就已经到达目标的正下方，可经过怪鸟事件之后，他变得更加的小心了。
　　每转移一段的距离他都会观察四周，看有没有生物发现他。
　　事实证明这种态度是对的，兽群之中能够发现影世界的生物还真的不少。
　　幸好兽群之中也有领地之说，每次察觉到危险陆风都会早早的退回去，重新摸索前进的路线。
　　不过能让陆风有这么多时间挥霍的原因，还是因为影兽在经过那次怪鸟的折腾之后，彻底的老实了，看得出影兽并不是出于自己的意愿才将能力给予它的猎物，否则它早就将这个不断作死的男人赶出影视界变成野兽的零食了。
　　“小黑，我们出发！争取今天到达目标位置，不成功便成仁！”
　　小黑是陆风给影兽起的别名，而他的话成功引起了小黑的激烈抗议。
　　除了对那敷衍的名字十分不满外，它更是对陆风那几乎算是寻死的行为表示强烈的反对。
　　影世界就像是沸腾的墨水，不断地翻涌。
　　不过这样的景色，陆风已经看到过好几次，最开始的时候他还以为这是影兽准备放什么大招，要把他给踢出去或者把他直接给吞了。
　　结果搞了半天发现什么都没影响，这就好像是你以为女朋友发疯想要给你殉情，结果她只是普普通通的一哭二闹三上吊。
　　看得多了，陆风就直接无视了。
　　“接下来记得好好配合我。我可一点都不想跟你殉情。”
　　影兽从来没见过如此厚颜无耻之人，明明是陆风把它带到这么危险的地方，这怎么能够倒打一耙呢？
　　但由不得它多想，陆风已经继续控制影子移动了。
　　委屈万分的影兽只能够帮助陆风遮盖影子移动的痕迹，避免被那些能够伤害他们的生物发现。

第293章 .三方会谈
　　“唔~”
　　经过一整天的休息也需要缓缓的醒了过来，他感觉自从和那个心灵能量联系在一起之后，她的精神力似乎就增强了很多，要是放在原本的时间，经历如此激烈的战斗，消耗如此大量的精神力，她不睡个两三天都缓不过来。
　　不过让夜萱没想到的是，虽然她意识清醒了，但是身体却像是脱离了她的控制。
　　倒也不是说脱离了她的控制，就像是鬼压床一样，明明想要睁开眼睛，但一时就是控制不住自己的身体，尽管能够感知到身体的存在。
　　什么情况？
　　被人算计了？
　　之前在巨兽身体中虽然也出现过那样的情况，但是那一次夜萱是为了保护自己的身体，没有去控制肉体，而这次却不同。
　　“你醒了呀，夜萱。”
　　就在这时，一道声音在她内心回响起来。
　　夜萱先是微微一愣，然后顿时来了精神。
　　“赵迎星你还活着！？”
　　在昏迷之前夜萱清楚记得赵迎星御器状态下凄惨的模样，千疮百孔也不为过。
　　之所以意识回归的第一时间就想夺回肉体，也是因为夜萱想要确定现在赵迎星是死是活。
　　赵迎星的声音虽然虚弱，但是却依旧用调侃的语气说道：“这还没有和我朝思暮想的偶像成为情侣，怎么能够先走一步呢？”
　　“那你还是先走一步好了。”
　　夜萱努了努嘴，倔强地反驳了一句，但马上就询问道：“你怎么样？伤得一定很重吧？能坚持住不......”
　　“放心吧，只要保持御器状态，挺回去是没问题的。”
　　赵迎星说话的时候很有底气，这让夜萱微微放下了心。
　　“话说，我昏迷的这段时间发生了什么事？我感觉掌控不住自己的身体了。”
　　“额，我跟你说一件事，但是你不要害怕。”
　　赵迎星的声音犹犹豫豫地，夜萱不耐烦地说道：“你以为我是谁，我可是专业的，无论是发生什么事情我都绝对不会害怕的，赶紧说，婆婆妈妈的。”
　　赵迎星见夜萱这么的肯定，于是便开口说的“小三出来玩了一把枪。”
　　夜萱先是愣了一下疑惑的说道：“小三？哪个小三？等等，你居然敢找小三！你个垃圾桶里面的不可回收垃圾，找死！你这个下水道的蛆虫，我一定要把你磨成粉喂鸡！”
　　赵迎星：“……”
　　这女人的脑回路是这么跳的吗？
　　他现在的这身体，他们现在所处的这地方，她现在的节操和人品，怎么可能去找‘小三’!
　　“咳咳，你先别激动，此小三非彼小三，这个小三是你体内的那个，小三是她的自称。”
　　“我体内的小三？哪来的笨蛋给自己起的这么蠢的名字......等等，我@#％！”
　　反应过来的夜萱直接爆了粗口。
　　“什么情况她是怎么出来的？！”
　　从夜萱的声音中赵迎星听出来了惊慌，诧异与愤怒。
　　“明明封印是好的呀，她不应该出来的才对啊。她出来之后干什么了，怎么折腾了我的身体？”
　　听出夜萱话语中的着急，赵迎星安抚道：“你冷静点，她没有做出什么不可饶恕的事情。该怎么说呢，她出来之后反倒是救了我们，事情是这样的……”
　　御器状态下的赵迎星虽然视野有限，不过小三夜萱大发神威的那一段恰好被他看在了眼里，他也一五一十地给夜萱描述了出来。
　　“这样呀。”
　　夜萱的声音有些丧气，自己昏迷前的身体情况有多么糟糕，她是清楚的。
　　可就是在那样的状态下，小三不仅完美的控制了肉体，甚至还用别人的御器爆发出了可怕的力量。
　　即便都是进入无我状态，但在力量和灵能的控制上，她居然还是逊色于小三一筹。
　　“那我明白为什么我控制不了身体了，她榨干了肉体最后一次的活力。真不愧是她呢，不仅在我完全没有察觉的情况下，摆脱了我对他的封印，还在苏醒之后掌握了比我还要强大的力量。赵迎星，你是不是觉得我很无能？”
　　要是别人还好，夜萱还没有这么重的攀比之心，可对于体内的第三人格，她怎么都不想输。
　　因为在夜萱的内心世界，所以赵迎星更能感受到夜萱的失落，他肯定地说道：“不，恰恰相反，正因为是你的努力，我们的小队到现在才能够继续保持完整。”
　　夜萱叹了一口气说道：“可小三去做的话一样能够做到吧，而且过程可能会更加的轻松。”
　　赵迎星反问道：“但是你觉得她会这么做吗？”
　　“她……当然不会。”
　　夜萱对第三人格的个性再清楚不过了，衍生自老板人格的她是一个精致的利己主义者，像队友之类的东西不过是一个可以随时消耗掉的工具吧。
　　赵迎星这才说道：“那不就得了，这是只有你才会去做的事情。有能力去做而不去做，那和无能又有什么区别？”
　　“而且虽然是不同的人格，但都是夜萱你自己，她有能力做到的，你迟早也能够做到。而她做不到的事情，夜萱你却能够做到。我和大家宁愿身边站的是还在继续成长，却愿意和我们共患难，同享福的有情有义的夜萱，也不愿意是那个有能力解决一切，却不愿意付出的小三。”
　　赵迎星的声音铿锵有力，夜萱只觉得心头一暖。
　　哼哼，没错，那个惹人嫌弃的家伙，绝对到死都是孤独一人，连修女老师都不愿意做他朋友的家伙，呵呵呵。
　　“真是让人伤心呢，我明明救了你们，却这么说我。”
　　突然，第三道声音在夜萱的心里响起。
　　不用想也知道这个人是谁。
　　夜萱的脸色十分的难看，没想到对方完全不装了，直接出现在她的面前耀武扬威。
　　主人格夜萱冷笑道：“是救她们还是救你自己？”
　　“至少结果是相同的。”
　　小三乐呵呵地说道：“我能够在满足自己私欲的同时救下他人，而某人只能高呼着怀有为他人之心的口号在一旁睡大觉，不是吗？有能力不去做的人可以称作无能，但有心去做却无力去做的人不也可以称作为无能吗？大家都是半斤八两啦。”
　　“你已经是一个成熟的大人了，怎么能够因为迷失在情郎的甜言蜜语之中呢？你从上辈子在基地就是一个吊尾车，只是能将将保住自己不被淘汰。话说，你之所以从基地逃走也不光是因为修女老师离开吧？也是你意识到再待下去自己就会死在基地里，所以才逃走的吧？”
　　显然，小三很明白如何才能够让夜萱破防，三言两语就挑逗起了夜萱的情绪。
　　愤怒，憎恨，悲凉，各种负面情绪让夜萱的内心空间也开始动荡不安，而赵迎星铿锵有力的声音却如同一根定海神针将主人格夜萱给稳定下来。
　　“我承认刚才的话有我的主观意愿，但是夜萱为我们所做的一切都是实实在在的。的确夜萱现在还有很多地方不及你，但这一路上他都用自己全部的力量帮我们度过了一个又一个的危机，如果不是她的话，我们现在小队的减员已经不知道多少。”
　　“之前不管你是出于私欲也好还是其他也罢，你救下我们的确是事实。这点我们很感谢你，但是，如果你要拿这个恩情就去否认夜萱的能力，我绝不答应。毕竟我们已经被夜萱保护了无数次，他之所以虚弱无力也是为了保护我们，这个我们其中就包括你。”
　　小三饶有兴趣地问道：“噢？怎么说？”
　　赵迎星冷笑了一声，犀利的问道：“敢问在巨兽的身体里，在荒漠之中战斗的人不是你吧，但在夜萱的身体里悠然自得的存在着，观看着，丝毫没有打算出手的你不也是被间接的保护在这个肉体之中吗？”
　　“等到夜萱战斗疲惫了，精神衰弱，肉体不堪重负了，再以安逸的姿态，站在道德的制高点上批判着夜萱能力的不足。口口声声说别人的不能，但是夜萱在，他能够战斗的时候从来没有让我们失望，反倒是你一副高高在上的姿态，一幅力量拥有者的样子，却从不表现出来，不管别人怎么看，至少在我眼中你是一个无能之人。还有，死八婆！我的夜萱也是你能议论的吗？滚@#￥%”
　　赵迎星爆完粗口之后，场面一片寂静，虽然在意识世界里面并没有肉体，但是赵迎星却能够隐约的感觉到此时两个夜萱的状态。
　　主人格夜萱大概是一种激动，兴奋以及略带崇拜的迷妹表情。
　　小三人格的夜萱依旧是冷静知性，带着一丝似笑非笑的神情，幽静之中又带着令人发寒的恐怖。
　　半晌之后，一阵悦耳的鼓掌声响起，声音从小三那里传来，就像刚才赵迎星说的不是他一样。
　　“赵迎星，你果然有被玩坏的价值呢。”
　　赵迎星：“？？？”

第294章 .来做愉快的事情吧（50月票加更章）
　　我不是，我没有，别瞎说。
　　赵迎星果断地在心里来了个否认三连。
　　他一点都不觉得小三夜萱在跟他开玩笑，对方可是一个真正的狠茬子。
　　“嘛嘛，不过被赵迎星你这么说，人家也是十分伤心呢。”
　　小三夜萱轻声说道：“看来为了提高在你心目中的地位，我需要采取一些行动了呢。”
　　主人格夜萱听到这句话之后，语气顿时变得充满了杀意，厉声喝道：“你想要做什么！？你最好清楚你现在的立场，虽然我目前能力还不及你，但你现在可是在我的体内，而我才拥有这个身体绝大多数时间的主导权。”
　　小三调侃道：“啊嘞啊嘞，刚才情人替你出头，现在你又想替情人出头了吗？”
　　夜萱反驳道：“才不是情人呢，我们只是有着特殊关系的，生死与共的好伙伴。”
　　小三呵呵一声，然后对赵迎星说道：“所以傲娇多败犬就是这个样子的，我们来做吧，赵迎星。”
　　赵迎星一时没有反应过来，迷茫地询问道：“嗯？来做什么？”
　　“当然是有关肉体上的快乐的事情了，恰好某个傲娇**的记忆里面有着各种各样的奇妙玩法，我可以陪你把它们实验一个遍噢。这可是旁边那个傲娇败犬不知道多少年才会答应的事情，心动吗？”
　　明明看不见此时小三的表情，可魅到骨子里的语气却让赵迎星浴火翻涌，不过他仍坚定地说道：“你以为这样我就会背叛夜萱了吗？想都别想……”
　　“啊嘞，我可没有让你背叛夜萱的意思呢，我只是想在我出来的时候和你做一些快乐的事情，仅仅是想要体验一下**上的享受而罢了，只是觉得你很有趣，所以说想和你一起享受。或者说让我换一个人？”
　　“不，他们受不起，让我来！”
　　赵迎星瞬间改口，不过说完他就后悔了，一股想要把他的灵魂给撕成碎片的冷冽敌意正席卷而来。
　　刚才反射性回答让他忘了主人格夜萱就在旁边默默地听着他和小三夜萱的虎狼之词。
　　赵迎星瞬间改口，义正严词地说道：“咳咳，开什么玩笑，我怎么会让夜萱的肉体任由你来摆布呢！？你以为我是会被色欲给冲昏头脑的家伙吗？”
　　“难道不是吗？”
　　小三夜萱极为惊奇的说道：“那天晚上主人格还没有主动勾引你，只是泄露了一些春光，你不就化身为狼，给主人格洗了头，而且还让她给你做脚部按摩吗？到时候我会更加主动哦。顺便一提，我可是很明白男人的敏感部位是在哪的，一定会让你非常快乐的。”
　　这该死的磨人小妖精。
　　如果夜萱真的那样勾引他，他能遭得住吗？
　　赵迎星思考了一下，悲哀地发现他终究只是一个俗套的男人，不过现在只不过是小三夜萱开的空头支票罢了，立场还是要坚定的。
　　“别想用这种俗套的诱惑，试图腐朽我的意志，我永远和夜萱站在同一战线上，想她所想，思她所思。”
　　如果是在平常的话，夜萱对赵迎星的这番话一定嗤之以鼻，但现在因为小三的各种挑衅，她的大脑已经有点不正常了，对于赵迎星如此坚定的支持他，表示莫大的开心和感激。
　　嗯嗯，等小二醒过来，可以告诉她稍微过火一点的玩法也没关系。
　　小三夜萱不放弃的说道：“没关系的，因为我也是夜萱呀。”
　　赵迎星晃脑的说道：“虽然，但是，这不一样。”
　　“赵迎星真的是淘气呢，看来是给你的选择还是太多了，如果你没得选呢？”
　　小三的话音一落，赵迎星突然间感觉自己的意识被踢出了夜萱心灵聊天室，当他再尝试连进去，却发现好像一道无形的墙壁阻隔了他。
　　联想到小三刚才那很是不妙的发言，赵迎星心里有一种不好的预感。
　　在几次尝试和夜萱心灵世界的联系无果之后，他想要从外界将夜萱给打醒，但让他震惊的事情出现了，他居然无法回到自己的身体里。
　　虽然这种心灵交流一般都是他将意识投入到夜萱的心灵世界，但这种无法让自己回去的事情却从来没有发生过。
　　是她搞的鬼！？
　　赵迎星突然间意识到，小三夜萱也许并不仅仅只是为了好玩才陪他们聊那么长时间，对方很可能是早有预谋。
　　……
　　赵迎星不知道的是，在意识世界里，主人格的夜萱险险地躲过了一次突如其来的暗杀。
　　“图穷匕见嘛。果然，你出来并不是想着跟我聊天的。”
　　面对这险些要了她性命的攻击，夜萱的声音十分的冷静。
　　她和赵迎星不同，从小三出现的那一刻起，她的警惕性就一直拉满。
　　“不不不，刚才说的的确是我的真心话。”
　　小三夜萱看着主人格夜萱，手中的匕首就像是延伸出来的肢体，被她随意灵活的转动。
　　本来意识空间之中应该没有实体的存在，但不知为何主人格夜萱和小三夜萱都恢复了肉身的形态，而且她们身处的地方也不再是一片白茫茫的意识空间，而是一座气氛十分压抑，摆放着各种武器和障碍物的大型仓库。
　　“我不明白，假如你想动手的话，在我和她都昏迷的情况下，直接除掉我们不就好了吗？”
　　“那样做就太没有意思了。”
　　小三夜萱也并不着急动手，而是用戏谑的目光看着主人格夜萱。
　　“对我而言，结果从来都并不重要，重要的是实现结果的这个过程有没有让我感觉到愉悦。在你们昏睡的时候，我随时都能够将你们两个给抹去，但那有什么意义呢？完全感受不到你们的绝望，完全体会不到碾碎你们的快感。就像当初你自以为是地以为从基地里逃了出去，殊不知是那个人为了在实验结束的那一天，收获到让你感受绝望的快乐。”
　　“闭嘴！”
　　夜萱怒吼了一声，身体瞬间消失在了原地，在出现时已经来到了一个摆放加特林机关枪的位置，对着小三夜萱所在的地方进行疯狂扫射。
　　“哎呀呀，原来你直到现在都还那么介意当初的事情呀，我还以为你早就给忘了呢。”
　　加特林喷出的火舌没有让小三夜萱有丝毫的慌张，她的声音冷静沉着，步履优雅大方，轻轻松松的便躲过了主人跟夜萱的攻势， 随手从障碍物的夹缝中抽出来一把大口径的手枪对准加特林的位置直接开枪射击。
　　威力强大的子弹精准地打在了加特林的枪身上，破坏了加特林的关键部位，让这个夺人性命的凶器再也无法喷射出火焰。
　　不过此时主人格夜萱已经从那里消失了，而下一秒一发RPG即打到了刚才小三夜轩所在的位置。
　　无论是主人格夜萱还是小三夜萱，她们对这个地方实在是太熟悉了，熟悉到她们即便是不用眼睛也能够清楚的知道这个地方的每一处角落都有着什么。
　　在那个暗无天日的基地之中，夜萱在这里经历了不知道多少的腥风血雨，踩踏着一个又一个的尸体从这个训练场走出去。
　　两个夜萱不断的变换着各自的位置，每一次他们都能够根据对方的攻击去判断对方的位置。
　　各式各样的武器被他们熟练使用着，整个训练室到处都充斥着爆炸的响声。
　　在那仿佛要将一切的灼烧殆尽的火光里，冲出来了两道魅影，正是主人格夜萱和小三夜萱。
　　她们手持着钢剑挥动出堪称艺术一般的剑舞。
　　同样的身法，同样的剑招，同样的出手时机。
　　剑与剑不断地相互碰撞，清脆刺耳的剑鸣就是战场中的交响乐。
　　“这就是你的全部了吗？”
　　比起已经打起十二分精神的主人格夜萱，小三夜萱显得格外的游刃有余。
　　一招新月将主人格夜萱给弹开之后，小三夜萱转动着长剑，眼睛眯出了一道缝隙。
　　在下一秒，当她从主人格夜萱身边经过的时候，剑刃从主人格夜萱身上的皮肤划了过去。
　　没有任何的血花飞溅，这是当然的了，这是意识空间，没有肉体的血液。
　　不过主人格夜萱的的确确感觉到自己意识的消沉。
　　小三夜萱回声看向主人格夜萱说道：“你看到地面还是太少了。”
　　很多的人说事物都有两面性，但是在小三夜轩或者说老板看来并非这么简单，事物是有多面性的，而且这种多面性随着思维境界的提高会看到的越来越多。
　　一个看起来很简单的事物，也有着超过人类所能观察到的多面性。
　　小三夜萱不仅仅能够看到夜家剑招的其他面，她更能够将其应用出来，发挥主人格也选根本想象不到的力量。
　　主人格夜萱没有回话，再一次和小三战斗到了一起。
　　不过小三夜萱再次使出同样的伎俩时，主人格夜萱完美地将其防御了下来，并用同样的招式还击了过去。
　　“只知道乌鸦学语，有什么用？”
　　又是一记主人格夜萱从未见过的剑招，将她给扫飞了出去。

第295章 .赵迎星的无惨
　　面对小三夜萱的挑衅，主人格夜萱没有回答，只是不断地从小三夜萱身上汲取新的招式。
　　因为两人本来就是同用一个身体，共用同一个知识储备库的两个意识，所以主人格夜萱上手这些招式的速度也非常的快，几乎上一秒小三夜萱使用完，下一秒她便能够偷学过去。
　　不过虽然主人格夜萱不断地成长，但随着身上的伤口越来越多，她的意识体也变得更加的虚弱，已经没有办法和小三夜萱正面抗衡了。
　　但主人格夜萱状若癫狂，依旧不计后果地朝着小三夜萱进攻。
　　“这就疯了？只是如此的话，真的是让人觉得有些无趣呢。”
　　小三夜萱用力一震，恐怖的力道顺着剑身蔓延到了主人格夜萱身上，将她震飞了出去，重重地撞到了一边的墙上。
　　“我走得比你远太多了，就算是你学会了我的方法，用着比我更快的速度朝我现在所在的高度冲过来，也需要很长的一段时间，而在这段时间里我足够杀掉你了。”
　　“的确，单靠我一个人的力量难以战胜你。”
　　对于这一点，主人格夜萱很爽快的就承认了。
　　“放到现在更是一点希望都没有。”
　　看到主人格夜萱这么轻易的就认输，小三夜萱微微皱眉。
　　她很清楚主人格夜萱的个性，即便是被她逼到这种地步，也绝对不会绝望到自暴自弃。
　　有问题！
　　小三夜萱的脑海中闪过了一丝念头。
　　她猛然知道自己忽略了什么。
　　这个战场是她和主人格夜萱通过意识的博弈一致选定的战斗地点。
　　在这里她们的意识感应不到外面的情况。
　　而在这个战场外面，可是还有两道其他的意识存在的。
　　一股危机感席卷心头，小三夜萱本能地进行防御，一道诡异的剑气突然出现，如同一条游蛇爬上小三夜萱的剑身，直接扑向了她的身体。
　　仓促反击之下，小三夜萱虽然挡住了大部分的剑气，但还是有不少穿身而过。
　　一道凛然的身影划破了这处战场的空间，傲然地站立在了主人格夜萱的面前，她的面貌与小三夜萱和主人格夜宣无二，只不过表情之中带着一种天然的妩媚，手中的长剑更是和其他两个夜萱利用意识所化的长剑不同，拥有着一股无坚不摧的气势。
　　来的正是夜萱的二号人格，而她所持的长剑则是赵迎星的意识所化。
　　此时赵迎星正在怀疑人生。
　　“这样也行！？”
　　……
　　时间回到赵迎星感觉的意识空间时间轴的十分钟之前。
　　被小三夜萱用着神奇的手段困住的赵迎星正像一只无头苍蝇一样四处乱撞，试图找到封印的破绽所在。
　　而就在赵迎星正在努力的时候，一道幽然的声音传了过来。
　　“达令，在你的主人昏睡的时候居然擅自搞外遇，你有做好被惩罚的准备吗？”
　　声音仿佛带着一股寒意，让赵迎星顿时停下手上的动作，打了一个寒战。
　　一个夜萱出现在了他的面前，正用着似笑非笑的表情看着他，眉目间所带的风情夺魂摄魄，让人垂涎三尺。
　　赵迎星不由得咽了咽口水，当然了，不是馋的而是被吓到了。
　　他弱弱地询问道：“你是二号夜萱？”
　　“啊嘞，不叫主人也就算了，还起了一个这么难听的外号。”
　　显然这个夜萱有些生气，正在用一种很不妙的目光扫视着他。
　　赵迎星觉得这个夜萱正在犯起床气，从见面的第一开始就一直在找茬。
　　但是他有什么办法呢，只能够原谅她，天知道对方是打算怎么报复他呀。
　　“咳咳，此言差矣，我真的没有这么想。”
　　赵迎星脑子转得很快，和一个精神分裂的病娇处的时间久了，他的反射弧大部分情况下都异常的灵敏，马上说道：“主要是在你睡觉的这个时间里，有一个不知廉耻的女人冒充了你，试图骗取我对你的感情。亲爱的，你要相信我，我对你可是忠心耿耿，怎么敢搞外遇你？是说那个小三吧？那个女人凶不拉叽，而且歹毒阴狠，一看就知道是个蛇蝎毒妇，这种女人就算是白给我，我都不会要的！”
　　“之所以刚开始说那种难听的外号也是我不确定你的身份，在不确定身份的情况下，我怎么能把‘亲爱的’这种对你的爱称贸然讲给其他人呢？你看,就算是主人格的夜萱，我都没有这么喊过她。”
　　赵迎星的这一番话可以说是求生欲极强。
　　效果从面前喜笑颜开的二号夜萱就可以看出来了，绝对十分卓越。
　　“哎呀，达令还是这么的甜言蜜语呢。”
　　二号夜萱，简称小二，她绕着赵迎星的囚笼转了一圈之后，猛然间伸手，像是撕抹布一般用力一扯，困住赵迎星的囚笼瞬间崩塌。
　　赵迎星第一时间跑了出来，对着小二说道：“主人格的你现在正……唔！”
　　赵迎星话还没有说完，他的嘴就被堵住了。
　　小二热情如火，一手揽着赵迎星的腰，一手则是摁住他的脑袋，简直想要把他给整个吞进肚子里。
　　赵迎星的脑海中闪过了八个字，久旷之身，欲求不满。
　　直到赵迎星快要喘不过来气，他才被慢悠悠地放开。
　　“嗯~。”
　　虽然是意识体的接吻，但是赵迎星依旧是被吻得迷迷糊糊。
　　而小二则像是一个渣女一般，意犹未尽地舔了舔自己的嘴唇，说道：“多谢款待。”
　　“啊，没事，谢谢惠顾。”
　　理论上这种事情应该是喜闻乐见的才对，但每次赵迎星都有一种被漂了的感觉。
　　赵迎星人麻了，他觉得自己的地位也只能够在没黑化的主人格夜萱面前撑上一撑，人言三十如狼四十如虎，这还没到二十，就已经这个样子了，他后面应该多买一些补药才行。
　　“满意了，满意了就赶紧去救主人格的夜萱吧。”
　　“哼，渣男。”
　　小二不屑地说道：“刚和我亲完就想着别的女人。”
　　可你俩是同一个人呀！
　　“再说你想让我救人，你自己干嘛不赶紧变成御器，让我用呀。”
　　赵迎星无奈的说道：“这是你的意识空间里，我肉身在外面呢，我在这拿头变呀。”
　　“这只能说你还不够努力。就让我来帮帮你吧。”
　　小儿露出动人心魄的坏笑，赵迎星顿时产生了一种不好的预感。
　　“你别过来啊，你在过来我真的叫了！这里可不是就你一个夜萱！你不要太过分了！”
　　“叫吧，叫破嗓子她们也听不见，嘿嘿嘿，把身子乖乖交给我吧！”
　　然后......赵迎星的意识体现在就被夜萱给肆意的**。
　　不要想歪了，而是把赵迎星的意识体当作粘土一般进行重新塑形。
　　这个过程倒是不疼，只是感觉有些奇怪。
　　但赵迎星却表现得格外的消沉。
　　原因无他，他感觉有些东西彻底地离他远去，再也回不来了。
　　在那之后便是小二拿着他霸气登场。
　　“你不应该这个时候醒过来才对。”
　　虽然身体千疮百孔，但是小三依然带着可爱的疑问表情询问着小二。
　　“你只是他在我身上的可能，而不是他。”
　　小二一边回答着小三的问题，一边痛打落水狗。
　　“你有着他的玩世不恭，但却并没有他的万无一失。而这一点是很致命的。你觉得自己是高高在上的猎人，我们只是你可以随意玩弄的猎物，但别忘了猎物也是能够要了猎人性命的。我早就醒了！”
　　“原来如此，真的是够能忍的呀，我都出来跟赵迎星聊了两次了，居然一点动静都没有。主人格的他傻乎乎的也就算了，我想着以你的占有欲的话，肯定是忍不了的。你说得对，我终究不是他，玩得太开心了总是容易犯疏忽。”
　　小三夜萱是一点都不气馁，心态之好赵迎星着实佩服。
　　“既然如此，那我就退场了。”
　　说完小三夜萱的身影渐渐的开始消散，她在最后的时刻对着赵迎星的方向，如同一个公主一般，轻轻掂起裙摆，微微躬身，说道：：“亲爱的，那我就先离开一步了，请不要寂寞，我还会回到你身边的，完成我们约定好的事情。”
　　挑拨离间！
　　颠倒黑白！
　　摆弄是非！
　　借刀杀人！
　　赵迎星的脑海中闪过了一百万个词汇。
　　他刚想思考自己该怎么解释，就被小二给扔了出去变回了和肉体无二的模样。
　　然后赵迎星就发现在他的面前莫名的出现了加特林的枪管，而手持加特林的主人正是主人格夜萱。
　　主人格夜萱的脸上绽放格外的灿烂的笑容，简直就如同初升的太阳。
　　赵迎星看了看黑漆漆的枪管，又看了看正手持加特林的夜萱，缓缓的开口说道：“我觉得我可以解释。”
　　“跟你的兄弟夜轩解释去吧！”
　　随后加特林喷出来了蓝火，淹没了赵迎星悲凉的身影。

第296章 .彻底原谅你了
　　在精神的世界里，因为摆脱了肉体的限制，所以理论上精神所创造的身体并不会真正意义上的死亡，除非你的精神力消耗殆尽。
　　但赵迎星却对这一点深恶痛绝，因为不会真正的死，所以说两个夜萱对他动起手来也是不知轻重。
　　小二不知道是用了什么办法能够不断地将自己的精神力量传递给赵迎星，让他的精神能够一直维持下去。
　　而主人格夜萱则是在短短的两个小时之内，让赵迎星体验了一百种完全不同的死法。
　　“悲呼，难道我们两个人这么长时间的感情还比不上那个人的一句话吗？我真的没有和那个人约定什么，你要相信我。”
　　看着埋在自己四周整整一百多颗定时炸弹，被绑在中间十字架上的赵迎星悲愤地朝着主人格夜萱喊道：“我不服，这是冤杀啊！”
　　“如果你不是做贼心虚的话，为什么在我昏迷的时候瞒着我和她见面的事实？”
　　主人格夜萱问完话之后，都没有给赵迎星回答的机会，面无表情地摁下了引爆键，瞬间一百颗定时炸弹在赵迎星的四周同时被引爆。
　　在熊熊烈焰中，赵迎星的精神体被炸成了数块。
　　然后小二就像是一名粘土师傅，又将这数块的精神体重新捏成了赵迎星，然后用不知道从哪儿变出来的麻绳，将赵迎星捆得严严实实，如同一只毛毛虫扔在了地上。
　　随后就看到小二推着一个带着四个滚轮的浴缸走了过来。
　　昏昏沉沉的赵迎星被小二提了起来，脸正对着浴缸的方向。
　　浴缸里装着满满的透明色的液体，只见小二从一旁拿出来了一块儿铁锭，然后随手扔进了浴缸。
　　在赵迎星惊恐的目光中，这块铁锭在短短的几秒钟之内就化为了灰烬。
　　这是意识空间，这不是真的，她在吓唬我，哈哈哈。
　　“那个，这是干嘛？”
　　虽然明知道这个液体的用处，但是赵迎星依旧怀揣着一丝希望，弱气地询问小二。
　　“别害怕，只是给你洗白白而已了。”
　　小二夜萱的语气格外的温柔，像极了在安抚抗拒洗澡的顽童。
　　信你个鬼呀！
　　“话说你不打算回答刚才主人格的我提出的问题吗？”
　　经过小二夜萱的提醒，赵迎星才反应了过来，他有预感，这应该是他摆脱现状的关键。
　　看向瞳孔依旧没有任何光芒的主人格夜萱，赵迎星赶忙喊道：“原因就是时机一直没有赶上！”
　　“把他扔进去吧。”
　　看来这个回答并不太让主人格夜萱满意。
　　不过赵迎星显然还有下文，继续喊道：“我希望刚刚经历了严酷战斗的你能够不被她打扰得好好的恢复精神呀！因为我清楚假如夜萱你知道了她的存在，一定会不顾一切地去想办法解决掉她，但那时你的状况并不支持你这么做！”
　　主人格夜萱的眼睛之中似乎恢复了那么一丝光亮，小二夜萱的动作也停了下来，不过很快她就冷哼了一声：“你和我约定过的，什么事情都不会瞒着我。”
　　赵迎星感觉小二的动作停了下来，顿时明白有戏：“的确，我是和你约定过的，我也的的确确想将我的一切都献给你。但是你的存在是比我生命更加重要的事情，我不允许你出现任何的闪失，尤其是在我明知道自己可以阻止的情况下没有做而导致的。”
　　“而我也可以对天发誓，那个人所说的什么约定，只是她自己单方面的。夜萱，你是明白我的，假如我和她真的有什么不可告人的约定的话，那个人会这么大大方方的告诉你吗！？怎么想都知道是那个卑鄙小人包藏祸心，意图破坏我们之间的特殊感情呀！”
　　在赵迎星晓之以情，动之以理的话语声中，主人格夜萱的瞳孔渐渐地恢复了光泽。
　　“那你瞒我的时间也太长了。”
　　见夜萱的语气放软，赵迎星赶忙说道：“因为后面发生的事情实在是太紧凑了，先是兽群突然间出动，然后是我们需要在荒漠之中跟踪兽群，再然后你我两人重伤昏迷，所以这才推迟到了现在。不过我的确也有责任，我有错，我认罪，刚才的惩罚我罪有应得，对此我会进行深刻的反思。”
　　赵迎星甚至面对女人蛮不讲理，这个时候她想听的不是道理，而是他主动认错。
　　如果是其他的女性赵迎星才不会惯着她，可问题这是夜萱！而且还是一个黑化之后就六亲不认的病娇！
　　“呼~”
　　主人格夜萱仔细地掂量着被小二提在空中的赵迎星，似乎在思索赵迎星是不是在说实话。
　　不过刚才赵迎星的回答还是让人满意的。
　　当然，最关键的是夜萱在干掉赵迎星一百次后，气消了大半。
　　此时回过神来的夜萱感觉身心极度的愉悦，过往一直累积起来的郁气在干掉赵迎星上百次后烟消云散。
　　顿时脑袋不疼了，腰不酸了，腿也灵活了。
　　看赵迎星的眼光也是格外的顺眼。
　　不过她总觉得还差临门一脚。
　　思索了片刻之后，主人格夜萱笑容满面的走到了小二面前，将赵迎星从她手中接过。
　　就在赵云星以为主人格夜萱准备将他放下来的时候，却发现身体突然间腾空，然后就掉入了浴缸中。
　　失去意识之前，耳边传来的最后一句话是：“彻底原谅你了。”
　　……
　　外面的世界。
　　在群兽踏过的土地上，徐仙媛正手持着戚翁所变化的重剑，孤身一人行走在这片荒凉的土地上
　　金色的秀发因为长时间没有打理而显得有些杂乱，身上的衣服也都或多或少的破损，但这些都丝毫没有影响到少女那凛然高贵的气质。
　　少女的目光炯炯有神，步履沉着稳健，没有她这个妙龄该有的青涩和柔软，宛如刚刚从战场下来的女武神，凛然的气质让人不敢直视。
　　而就是这个时候少女周围的空间突然间泛起了水波一般的涟漪，一批黑曜石生物出现在了徐仙媛的面前。
　　“果然来了吗？”
　　徐仙媛对面前敌人的到来，丝毫没有任何的惊讶，就像是早已经知道它们的到来，用眼睛的余光扫视了一下空中，暗自松了一口气。
　　“看来夜缘的猜测是正确的。”
　　他们执行计划之前就已经商量好了，如果周光飞那边被袭击的话就第一时间发射信号弹，现在看来是她们多虑了，这些黑曜石生物只发现了徐仙媛一人。
　　“接下来就由我们来展示一下人类的力量吧！”
　　随着徐仙媛将剑提到自己的正前方，一股可怕的气流围绕着她盘旋而上，如同含苞待放的莲花将她给包裹其中。
　　周围的黑曜石生物向陀螺一般原地旋转，从他们的身上飞射出来无数道的尖刺，以远超子弹的速度朝着徐仙媛刺了过来。
　　这是之前对周光飞等人的伎俩，徐仙媛自然是早有防备，尽管使用莲守她就能够轻松抵御，但徐仙媛却一反常态，丝毫没在莲守阶段多做停留，而是直接使出了‘莲放’。
　　坚不可摧的防御瞬间变成了无坚不摧的攻击。
　　徐仙媛仅仅只是挥动剑身，荡漾如同大海浪涛一般的剑气将周围的尖刺尽数地打飞。
　　而那些黑曜石生物则是硬扛着狂暴的剑气朝着徐仙媛一步步的挪移，激荡的剑气不断地让黑曜石从它们的身上脱落，原本应该在第一时间就回去的黑曜石碎片也因为这不间断的浪气潮而被震飞到离自己本体更远的地方。
　　而就在这时，距离徐仙媛还有两米远的地方，一道无形的扭曲突然间出现，但很快就被徐仙媛随手一剑给击碎。
　　徐仙媛冷哼了一声，无轨迹精神攻击她也已经从霜亚那边听说了，因此在她的身上装备了能够排斥精神力的防护器。
　　这种纯精神的攻击很难击中她。
　　周围那些近战的黑曜石生物已经因为徐仙媛过于霸道的外放剑气而行动迟缓，对此徐仙媛并没有放过，单脚狠狠一跺，便在原地留下一道残影，随后便出现在这些黑曜石生物的面前。
　　手中长剑高举，如同万斤的重锤直接砸下，将这些黑曜石生物给击成碎片。
　　如果仅仅只有这种程度的袭击，那么徐仙媛一人便足以搞定它们所有。
　　而就在这时空间又一次波动了起来，如同海胆一样的黑曜石生物慢慢的显现出了身影。
　　在徐仙媛好奇这种类型的黑曜石生物能够施展什么样攻击的时候，海胆黑曜石生物突然间裂解开来，一个巨大的精神内核暴露在空气之中，强大而扭曲的精神波瞬间覆盖了这整片区域。

第297章 .文明的博弈
　　扭曲而狂暴的精神冲击已经超过了精神抵抗装置能够阻拦的阈值，甚至周围的植物也如同凛冬来袭，迅速枯萎。
　　纵然是徐仙媛已经做好了防备，但是猛然遭受这种重击也是大脑一片空白。
　　但是那些黑曜石生物却并没有受到影响，反而因为徐仙媛的精神呆滞而使得攻击的气流停止，使得它们能够更快的来到徐仙媛的身边。
　　然而，还没有等它们碰到徐仙媛，海胆黑曜石生物的精神内核突然发生了爆炸，激荡的精神乱流骤然停止。
　　徐仙媛在解除控制的第一时间瞬间出剑，璀璨的剑气将周围的黑曜石生物给尽数的击碎。
　　原本可以重组身体的精神内核也是不知是因为徐仙媛的剑气还是因为其他的原因，也在徐仙媛掀起的剑刃风暴中被摧毁。
　　做完这一切的徐仙媛。身体轻微摇晃了一下，随后立刻稳住身形，对着空中竖起了一个国际友好手势，然后便转身离开。
　　……
　　“失去目标定位。”
　　“加大探索力度，重新进行扫描。”
　　“分析敌人战斗方式，派出新的黑曜石傀儡，并对他们植入最新的战斗分析模块。”
　　在一处遥远的地方，一个不规则的几何体搭建的奇怪建筑之中，一群没有形体的光影正围着一个祭坛，如同庆祝祭典一般不断地漂浮环绕。
　　祭坛的正中心有一个巨大的蓝色光球，不断地有如同触手一般的光线进入到这些光影的体内。
　　而这些光线之中所蕴含的，正是刚才徐仙媛和那些黑曜石生物战斗的信息。
　　刚才这些光影就在用这一种奇妙的语言进行着交流。
　　“判断对方种族已经拥有较高的文明，且个体实力十分强悍，暂时没有情报去确认这是个例还是普遍状况。”
　　“对方种族对肉体的依赖度很高，经判断肉体死亡即为对方种族生命死亡，并从傀儡传来的信息中可以知晓，这些个体强大的生物现在都已经身受重伤。”
　　“对方种族的灵魂浓度很高，甚至与我族的族人不相上下。对方体内还蕴含强大的灵能，如果用作生物供能，将对我族的发展有很大的促进。”
　　“需要尝试捕捉这些生物，需要获得他们的记忆信息和身体数据，对比彼此文明发展程度以及战斗力指数。”
　　“如果对方文明程度不高，战斗力不强，即刻对对方种族发动狩猎，进行种族圈养。如果对方文明程度和战斗力高于规定值，可尝试与对方文明进行接触，若是顺利便展开文明贸易。”
　　“可。”
　　一场关于一个文明的处置方案就这样简简单单地被这些围绕着祭坛的光影所定了下来。
　　在这个残酷的世界中，黑暗森林法则才是最根本的规则，文明只要存在就会不断地增长和扩张，但是这个世界的物质资源是有限的。
　　文明想要长久地生存下去，武力就是他最大的基石。
　　弱小便是家畜，强大便是万物之灵长。
　　“接下来是关于兽群异动的讨论，经过这些天的观察以及对捕捉来的实验样本的分析，这些生物的意识被强大的精神力量入侵，导致常识被扭曲，思维也变得混乱。”
　　“对实验体尝试进行了精神净化，虽然试验成功，但是所花费的成本高啊，不适合进行大范围应用。”
　　“真是让人惊叹，在精神领域上的应用，居然有人比我们走得更加前沿。不过目前还不知道拥有这种技术的生物，想要控制这些兽群去做什么。虽然试图对那些捕获过来的生物进行精神命令解析，不过遗憾的是，那些精神命令都是加密的，一旦有人进行解析，便会马上自毁。”
　　“如果仅仅只是这些就好了，对方的这种自毁手法和检测技术我怀疑是专门针对我们的。在我们的技术人员进行专业解析的过程就发现了不少针对我们文明的手段。”
　　“无论控制兽群背后的生物是谁，我们都必须要找到他们，并且摸清楚他们的意图，不然我们便无法洞察我们文明的未来。”
　　“我提议，有必要对那群兽群进行一次试探进攻，派出黑曜石部队，阻拦兽群的前进，逼出幕后的指使者。”
　　经过短暂的沉默之后，信息光束再次活跃了起来，而他们表达的信息只有一个。
　　“可。”
　　……
　　“咳咳，我没事，只是脑袋有些晕乎乎的。”
　　在精神屏蔽器的辐射范围内，徐仙媛和周光飞等人会合了。
　　一来到伙伴的身边，徐仙媛就一屁股坐在了地上，目光呆滞，气喘吁吁。
　　面对霜亚递过来的水，徐仙媛并没有选择喝下去，而是直接将其浇在了自己的头上 冰凉的水珠洒在了自己的脸上，让徐仙媛有些呆滞的面孔焕发了一些光彩。
　　“那道精神冲击还真的是厉害，我当时都以为被我爷爷认真朝脑袋上打了一拳。对了，之前的支援实在是太棒了，霜亚。”
　　先前徐仙媛教那些黑曜石生物给击碎之后，并没有击碎这些生物的精神核心。
　　这些精神核心是被远处埋伏的霜亚给狙掉的。
　　在从周光飞那里知道这些黑曜石生物精神核心的特性之后，余光便能够通过自己强大的计算能力，推断出这些精神核心所在的位置。
　　而他所变化的御器狙击枪有一个特性，那就是狙击的距离越短，狙击枪射击发出的声音便会越小，再配合着一些外部的消音设备，就刚才的那种战场，半点声音都传不过去。
　　先不提徐仙媛的奇妙比喻和徐鑫疑似虐待孙女的行为。
　　这一次夜缘感觉收获不小。
　　可以确定的是，精神干扰器能够屏蔽对方的位置感知。
　　在徐仙媛和那些黑曜石生物战斗的时候，周光飞等人拿着信号干扰器，不断的靠近战场，但是整个过程中都没有被对方给发现。
　　而且对方那可怕的远程攻击，也能够被信号干扰器给干扰弹道。
　　其次，对方的黑曜石生物战斗兵器正在随着和他们的战斗而不断地进化。
　　在夜缘的面前摆着两具黑曜石生物的躯体，它们都已经失去了精神核心，只剩下了一个空壳。
　　这是两个同一类型的战斗黑曜石生物，但它们身体上的纹路却并不相同。
　　前一个是之前袭击周光飞等人的黑曜石生活，后一个是被徐仙媛给摧毁的这个。
　　要知道对方文明可是通过这些纹理来引导精神能量，那它们便不会在这方面粗制滥造，甚至连个标准化都没有。
　　夜缘还让周光飞尝试用灵能去攻击这两具躯体，后一具躯体受到灵能攻击后的破损程度明显要比前一具的躯体小了不少。
　　只不过这些防护措施只是针对于比较分散的灵能效果比较好，对于聚集性强一些的灵能效果就差上了很多。
　　关于对方的进化，夜缘并不在意，毕竟这种进化的速度并不快，等他们把这些黑曜石躯体带回去之后，玄龙帝国都能够针对这种黑曜石物质制作专门的破坏武器。
　　“做得不错，相信对方应该对我们人类的评价要高上不少，至少战斗力上是这样的。”
　　夜缘对徐仙媛没有吝啬自己的夸赞。
　　徐仙媛挠了挠头，不解地询问道：“这样就行了吗？”
　　“对，这样就行了，至少这是我们现在所能做到的事情。”
　　夜缘点了点头说道：“提高他们对我们种族个体的评价，以混淆他们对我们这个种族整体实力的判断，让他们不敢轻易的就去对我们的文明发动侵略。”
　　之所以让霜亚他们冒着被发现的风险也要靠近狙击，就是为了让霜亚的战果也能够累积到徐仙媛的身上。
　　夜缘开口询问道：“还能继续坚持下去吗？”
　　作为被推出来的种族代表人物，徐仙媛的曝光次数自然不能够只有那么一两次。
　　夜缘希望那个未知的文明将所有的观察都放在徐仙媛的身上，这样他们就能够通过放大徐仙媛的实力去误导对方文明的判断。
　　而且中途还不能够换人，不然的话，它们就会给出徐仙媛战斗不能的判断，并给徐仙媛的评价画上一个终止符。
　　因此徐仙媛的状态是最重要的。
　　为了避免徐仙媛太过压榨自己，夜缘提醒的“不要勉强自己，需要的不仅仅只是你取得战斗的胜利，而是必须要以全胜的姿态结束战斗。”
　　徐仙媛思索片刻之后给出了回答：“给我两个小时的休息时间。”
　　“可以。”
　　周光飞这边则是对霜亚说道：“再去看看陆风的位置吧。”
　　因为周光飞等人遇袭，导致徐仙媛只能够匆匆忙忙地赶回去，结果就把陆风给丢掉了。
　　当周光飞他们腾出来手，想要在把陆风的位置给锁定下来的时候，已经不可能了。
　　毕竟陆风一直隐藏在影子中，在没有一个较小的目标区域的情况下，想要从万兽的影子里找到那特别的一个，实在是大海捞针。
　　不过虽然知道不会有结果，但他们也不想就这么轻易放弃就是了。

第298章 .无人受伤的世界
　　“哼哼哼。”
　　一般而言，一个清醒的意识被关在无法控制的肉体里，这种和植物人一般，甚至比这还糟糕的情况，正常人可能会疯掉。
　　但是主人格夜萱却心情十分舒畅。
　　就在前不久，她刚刚宣泄了自己累积三年的郁气，可以说是相当愉悦。
　　再说也不是醒不来了，所以说夜萱的心态放得很好。
　　“明明马上就要失去最重要的东西了，结果你还这么悠闲自在，我都不得不佩服你的心态是真的好。”
　　“嗯？”
　　小二的出现主人格夜萱并不吃惊，让她困惑的是小二夜萱说的这句话。
　　小二夜萱如同看傻子一般的看向主人格夜萱：“完全没有意识到自己的重大问题呢。就算死不了，但是被一个人杀掉一百次之后，你觉得那个人还会对他抱有原来的好感吗？没疯都是赵迎星心理素质过硬，我都怀疑从今以后赵迎星都会对你起心理阴影，根本就不敢再靠近你了，毕竟虚幻和现实又哪那么容易分得清呢，见到您有什么过激反应都不意外。”
　　小三夜萱说完，主人格夜萱瞪大眼睛想了半天，脸色逐渐苍白，她这才意识到自己究竟做了什么。
　　就算要出气，杀一两次也就够了，她杀那么多次干什么？！
　　夜萱在过去因为种种原因深入研究过心理学的她太明白小二夜萱说的事情并非没有可能，而是有极大可能发生。
　　意识到自己问题的主人格夜萱心虚的说道：“这，那不正好，就……”
　　小二夜萱鄙夷地问道：“这里就我们两个人，你是真骗你自己呀？”
　　主人格夜萱：“……”
　　下一秒主人格夜萱就像是一只毛毛虫直接趴在地上开始不停地打滚。
　　“完了，全完了！我后半生全完了！呜呜呜！我要读档！你赶紧去把赵迎星的这段记忆给清除掉。”
　　见主人格六神无主的模样，小二夜萱露出了似笑非笑的表情，残忍地说道：“哼！已经晚了，我已经把赵迎星的意识遣返了。”
　　“不是，你都意识到问题了你还把他给送回去？！”
　　小二夜萱遗憾地说道：“你自己都是我提醒才意识到的，咱两是同一个人，我想到的也就比你早那么一点而已，可惜已经晚了。”
　　主人格夜萱听后露出一副生无可恋的样子，脑海中各种乱七八糟的想法都涌了上来。
　　等赵迎星醒过来，他是不是就要向夜家申请不再做自己的搭档，改投入夜缘的怀抱了。
　　夜缘那个混蛋，老娘费尽心机想着把她救回来，可她变成女人之后就勾引老娘的男人！
　　天杀的妖精，果然还是毒死她好了！
　　但那都是后话了，她对赵迎星做的事情已经回不了头了。
　　一想到着夜萱就觉得天崩地裂，哪怕当初知道她变不回去，知道她到一定年龄之后就要履行义务生孩子，都没有这么绝望。
　　“完蛋了，赵迎星一定恨死我了。”
　　主人格夜萱喃喃自语，眼睛渐渐的失去了光彩，一个可怕的念头涌上了心头，道：“不行，不能够让他离开我，等醒了之后就把他的四肢给切断，然后囚禁在地下室里好了，我会一直陪在他身边的，就这样一起在饥饿寒冷中相互依靠着一起走向死亡吧。”
　　小二夜萱反问道：“哪怕这样做的结果就是让赵迎星对你恨之入骨？”
　　主人格夜萱赌气地说道：“至少这样他就不会离开我了。”
　　见主人格夜萱如此的依赖赵迎星，小二夜萱露出了恶魔一般的笑容：“如果说我有办法让赵迎星不恨你的留在你的身边呢？”
　　主人格夜萱立刻瞬移到小二夜萱的身边，握住她的双手，露出虚心请教的态度，说道：“还请大师教教我该怎么办？”
　　“这件事呢，说难也不难，关键是要看你的觉悟。”
　　小二夜萱一副世外高人的样子，变换出了一把椅子坐在了上面，主人格夜萱马上跟上，来到小二夜萱的背后，双手放到她的肩上，轻轻的揉动按压。
　　“我现在最不缺的就是觉悟，您说。”
　　主人格夜萱拍着胸脯保证道：“只要能够得到赵迎星的原谅，我什么都做。”
　　小二夜萱似乎很满意夜萱的服务和态度，说道：“其实很简单，你也知道赵迎星这个老色痞的本质。色欲上头他甚至能把自己的小命都放到一边，你想想那天晚上他对你做出那些行为的时候有考虑过后果吗？”
　　夜萱的脸颊微微的泛红，不过仔细想想，她给出了回答。
　　“还真是，如果不是从他嘴里知道了夜缘出事的消息，我当时已经把他给干掉了。”
　　小二夜萱猛一拍手说道：“那不就完了吗？既然色欲能够让他超越生死，那就用这个来补偿他，只要你把那天晚上赵迎星让你做的那些事情再重复一遍，相信他很快就会将被你杀了一百次的事情给抛之脑后的。”
　　夜萱瞪大眼睛，大喊道：“你让我逆推他！？这我根本做不到，那天晚上被他胁迫，就已经想让我羞愧地自杀了！”
　　小二夜萱鄙夷地看向主人格夜萱说道：“这就是你的觉悟？这就是你口中的什么都可以做？”
　　主人格夜萱灰心丧气的说道：“你是了解我的。我有什么办法，我就是这种性格突然间让我做那些事情也太难了呀，我感觉到时候我一个情绪失控，可能就要和赵迎星做苦命鸳鸯楼。”
　　“唉，真是拿你没办法。”
　　小二夜萱故作一副苦恼的模样。
　　“这样好了，既然你承受不了，那就让我来替你背负吧，谁让咱们两个都是同一个人呢。我稍微让自己更舒服一点，你没有意见吧。”
　　当然有意见了，你用的可是我的身体。
　　夜萱露出了极度挣扎的表情，就像是一千个小人在她脸上打架一样。
　　经过数千场和内心的斗争之后，主人格夜萱缓缓的点头说道：“那就交给你了，但是不要让其他人知道这件事过后，也不许擅自把这段记忆传给我。”
　　小二夜萱冷哼了一声，一副不爽的模样说道：“你这是什么意思？甩得也太干净了吧，明明我是在帮你还债好吧，搞得好像我欠你的一样。”
　　“咳咳，我不是这个意思。”
　　小二夜萱一副不耐烦的模样摆手说道：“我先说好，虽然我帮你还了大半部分，但是你也不能一点都不做，那就让你退一万步吧，主动亲赵迎星一下好了。记住，是深吻。还有所有的气你也都发泄出来了，情侣的身份也该跟他确认一下了，不准逃避！”
　　主人格夜萱瞪大眼睛，刚想反驳，小二夜萱就紧随其后说道：“不要以为咱们两个都是同一个人，我就会惯着你。这件事本来就是你做的太过分了，想一点都不付出，那肯定是不行的。我已经帮你承担了九层，你还想怎么样？只是一个吻罢了，别扭扭捏捏地让我看不起你。如果你这也不做的话，那也别想让我帮你了，我觉得你之前的那个计划挺好的，就让赵迎星怀揣着对你深深的憎恶和仇恨，陪你走完这一生吧。”
　　主人格夜萱一咬牙，狠心地说道：“别别别，知道了，就一个深吻而已，这个我咬咬牙还是能做到的。”
　　“还有情侣身份呢。”
　　“区区的一个标签而已，给他就给他，我才不在乎呢。”
　　话虽然是这么说，但是夜萱的声音却比蚊子还要小。
　　小二夜萱露出了意味深长的目光，说道：“这才像话嘛，那我们就这样说定了，刚把那个家伙封印了，我还有些不太放心，就不在这陪你了，你自己好好的反省反省吧。”
　　“嗯~”
　　这小二夜萱离开之后，主人格夜萱蹲在地上，一副出神的模样。
　　“啊~，居然要主动的吻赵迎星，好想死呀！”
　　就在主人格夜萱又一次因为羞耻心爆炸而在地上疯狂打滚的时候，殊不知，刚刚离去的小二夜萱露出了计划得逞的表情。
　　主人格夜萱根本就不知道，每次她杀完赵迎星，小二夜萱都会模糊掉赵迎星被杀的记忆，等赵迎星醒了，他估计能记着的也就只是被夜萱干掉了三次。
　　这种程度小二夜萱还是觉得赵迎星能够承受得了的。
　　这样才对嘛，主人格夜萱郁气排解了，自己舒服了，赵迎星也能够正是和她们确认关系了。
　　没有人受伤的幸福世界达成了，完美！

第299章 .柳暗花明
　　“我尼玛，终于是到了。”
　　目标地点的正下方，巨大的影子之中，陆风慢慢的露出了自己的脑袋。
　　他感觉自己在这影子里面的这段旅行，到外面写出一本书都没有问题，其中的惊险与刺激就连他的大心脏都差点扛不住。
　　他抬头看向那个庞大的目标，一股如同万斤巨石一般的压迫感朝他席卷而来。
　　这是在西方的童话故事之中被称为龙的巨大生物，拥有这几十米的体长，全身附着着银白色的坚硬鳞片，在日光的照耀下闪闪发光，脸部生有鸟喙般的口和一双视力超绝，能够在上百米的高空中精准锁定地上目标的蓝瞳。
　　五根龙角自脸部边缘向后反曲，头壳有着孔洞，背上挺立着刀刃般的甲壳，四肢与尾巴修长而又粗壮，尾巴末端有着棘刺般的分叉。
　　它就是祖祭树幼苗口中的朋友。
　　据祖祭树的描述，这个朋友在高空中高速飞行的时候能够轻轻松松突破音速。
　　总之，陆风就是要爬到这玩意儿的头顶上，将祖祭树幼苗给种下去。
　　这个任务要比想象中的更加难以完成，因为陆风明显能够感觉到这个大家伙的心情并不好。
　　可能是因为被束缚在这个兽群中，只能以它看来归宿的速度前进，让它觉得很憋屈。
　　此时这只可怕的古龙兽王，正在百无聊赖的休息着。
　　对他而言，身边的这些同伴走得实在太慢了，即便是它低空低速飞行也比这些生物快了不知道多少，以至于它飞一段就要停下来一段时间等待。
　　虽然这对陆风而言是一件好事，但他依旧十分纠结，该怎么才能爬到这个玩意儿的头上。
　　“小影子，你有什么好办法吗？”
　　看了一阵还是没有主意的陆风又重新把头伸了回去，询问着影兽。
　　影世界的空间一致的扭曲波动，陆风像是看懂了似的说道：“你也没有啥办法呀，唉，那就只能继续再等等了。”
　　陆风说完，影世界的扭曲增加的严重。
　　陆风不耐烦地摆摆手说道：“想都别想，不完成目的我誓不罢休。我堂堂的陆家嫡长子，难道还连这点事情都做不到？以后我哪还有脸去见人呢。”
　　影兽都要哭了，它虽然不知道陆家嫡长子是一个什么样的名号，但它很清楚的知道，被它附身的这个人是它附身过的生物里面最弱的那一批次了。
　　就这点实力还想在头顶上的那位王者脑门上种草？
　　你想死别拉上我呀。
　　影兽能够感觉到头顶上的这位绝对是有能力干掉它的存在，只是因为它和陆风对于这个王者而言太渺小了，就像是路边上的飞虫，根本就不想理会。
　　但跑到人家的头顶上种草那就不一样了。
　　于是影兽再一次向陆风提起了抗议和建议。
　　用它自己的方式告诉陆风去做这件事该有多么的不可能，简直就跟它和陆风是一个娘胎里出生的一般不可能。
　　假如可以的话，希望陆风能够自己去完成这个概率基本上是零的壮举，然后把它给放了。
　　影兽寄生到生物身上之后，并不是自己想要离开就能够离开的。
　　一旦寄生到生物体上，影兽想要离开这个寄生体，只有两个时期可以做到。
　　第一个时期就是刚寄生的阶段，被寄生的生物不知道自己被影兽寄生了，或者说还不熟悉影兽的种族习性，没有掌握进入影世界的办法。
　　第二个时期，就是被寄生的生物精神力基本上都被吞噬或者已经被完全吞噬，这时影兽就可以脱离这个生物的影子去寄生到其他生物身上。
　　而现在尴尬的情况就是陆风是主动接受寄生的，所以清楚影兽的存在，又因为戚翁的原因一开始就掌握了进入影世界的能力。
　　所以它错过了摆脱陆风的最佳时机。
　　而第二个阶段因为陆风跑到这种危机四伏的兽群里，导致影兽不仅不敢再继续吞噬陆风的精神力，甚至被迫要帮陆风一起赶路，将陆风的精神力完全吞噬的日子遥遥无期。。
　　“呵呵，真是一个养不熟的白眼狼，妥妥的职业二五仔。”
　　陆风鄙夷的说道：“我把你当做我兄弟，你就一定要跟我的同生共死，所以抛弃我自己逃走的话就不要多说了，门都没有。你有这时间考虑这些不可能的，不如赶紧跟我一起，想想怎么样才能够在那只龙的头顶上种草。”
　　然而陆风说完之后，整个空间就不再活动了。
　　似乎这只影兽自闭了，开始反思自己到底是瞎了什么狗眼，才去寄生陆风。
　　就算是不挑食，也应该看看能不能吃才对呀。
　　影兽用自己的下半辈子发誓，以后吃东西的时候，它绝对先试探地看看这个猎物到底脑子有没有问题，脑子有问题的一概不寄生。
　　“切，心理素质真差。”
　　见影兽不再理会自己，陆风没好气地抱怨了一句。
　　说实在的，陆风的心理压力很大，毕竟孤身一人被放到这种可怕的兽群之中，下一秒都不知道自己还能不能活着，陆风也就靠着调戏和欺压这个跟自己同生共死的影兽来缓解心理压力了。
　　不过，搞清楚这个影兽的沟通方式之后，他觉得影兽还真的挺好玩儿。
　　陆风将祖祭树幼苗给拿了出来，上下端详。
　　因为他的体内没有祖祭树幼苗的种子，所以没有办法和祖祭树进行沟通。
　　但被祖祭树那淡淡的绿光照射，依旧能够让人觉得神清气爽，思绪畅通。
　　在祖祭树淡淡的绿光照射下，陆风开始静静的等待着时机。
　　经过在国安局和军情处的训练，陆风已经不再是过往那个简单的富二代了。
　　如何通过观察以及分析来找到自己想要的答案，这种能力他已经锻炼了出来。
　　时间一点一点的推移，即便马上古龙又要重新开始移动了，但陆风还是没有找到好的办法。。
　　在这期间他的确想出来了一些点子，比如说让其他生物的影子连到这只古龙身上，然后他在利用影世界的力量爬上去。
　　但作为这个兽群最高等级的存在，想要完成这一点并不容易。
　　其他生物根本就不敢靠近这只古龙，陆风试图引诱几个想要捕捉影兽的生物，比如说那些怪鸟，让它们靠近。
　　可之前还被食欲给冲昏头的怪鸟，在距离这只古龙20米的地方的时候。就不敢再靠近半分了，无论陆风怎么引诱和激怒。
　　“真是麻烦呢。”
　　陆风从影世界探出头，郁闷地看着身旁这只正在闭眼休息的古龙。
　　陆风之所以敢这么大胆，是因为他察觉到这只古龙早就已经知道他们的存在了。
　　但陆风和影受对于这只古龙而言太弱了，弱小的就像是它旁边的一只飞虫，只要不去作死的，在它的耳边嗡嗡作响，这只古龙便不想给予理会。
　　就在陆风思考其他办法的时候，突然他觉得自己脑袋上好像爬上去了一个什么东西，把他的头弄得黏糊糊的。
　　陆风纳闷地往他的头上伸出了手，然后一个圆滚滚的东西就被他给抓住了。
　　随后陆风就和一双比乒乓球还大的黑溜溜的大眼睛对上了视线。
　　陆风：“……”
　　这是什么东西呀！？
　　被陆风拿在手中的生物有着如同果冻一般柔软Q弹的椭圆形身躯，透明清澈的表皮让陆风甚至可以直接看到这个生物内部的身体构造，没有四肢从远处看去就像是蝉蛹一般。
　　最关键的是那长在头部的一双黑溜溜的大眼睛，此时正带着无辜天真的目光看着陆风，似乎对陆风为什么要抓它很是不理解。
　　这可爱的表情和身体就连一向铁血直男的陆风也大呼卡哇伊。
　　刚才就是这东西顺着地面爬到了他的脑袋上。
　　陆风很吃惊奇这个小小的可爱生物居然丝毫没有在意古龙可怕威压。
　　而就在这时陆风感受到了其他的视线，四下望去，这才发现这个小可爱居然并不是一只单独行动。
　　周围几十只大眼睛齐刷刷的望着陆风，似乎很不能理解，为什么要抓它们的同伴？
　　“抱歉，打扰了，你们继续走吧。”
　　陆风讪讪一笑，被这么一群看似弱小的生物盯着，他感受到的压力居然比这只古龙传来的还要大，于是便主动的将这只小东西给放了下来。
　　小东西被放在地上之后，就马上开始努力蠕动自己的身躯，一点点的移动，看得陆风都想在身后推它们一把。
　　陆风笑了笑，看向刚才抓住这个小东西的手，猛然发现，自己的手居然缺失了一部分！
　　缺失的地方没有任何的鲜血流出，就好像手掌原本就是这样生长的一样。
　　陆风马上朝自己的手掌摸索，却发现虽然看不到，但是那缺失的部分的的确确还在原来的位置。
　　这样陆风松了一口气，饶有兴趣的看向这些小家伙，仅仅只是抓了它们一下，居然能够让触碰到的物体隐身，着实有趣……等等！。
　　它们不害怕骨龙，而且还能够让别的事物隐身！
　　陆风的眼睛马上亮了起来。

第300章 .委屈的影兽
　　在兽群前进的道路上有这样一个神奇的景象。
　　一群如同水晶葡萄一般的可爱生物，正努力地蠕动着自己的身躯，在一个庞然大物的背上爬行着。
　　而这个匍匐在地上的庞然大物，只是轻飘飘地张开了自己的竖瞳，撇了这些生物一眼，便又重新闭了下去，打起了小盹儿。
　　这位兽群的霸主似乎知晓这些生物的来历，并不打算伤害他们，反而露出了惬意的表情。
　　被这些可爱的小型生物爬过的地方，龙鳞就像是被抹去了一般消失不见，露出了那隐藏在鳞甲下的鲜红血肉。
　　不过这看似恐怖的一幕却似乎并不是什么伤害，也没有任何的鲜血从这些地方流出了。
　　这群小东西们执拗地朝着龙背爬去，巨大的古龙对于它们而言就是小山一般的存在，不过这些只知道前进的小家伙们却有着极为强大的毅力。
　　哪怕每次只是挪动了几厘米，但却也没有任何一只打算放弃这种艰苦的攀爬。
　　原本它们不需要遭受这种磨炼，按照原本的轨迹，它们只会从古龙的身下慢慢地爬过去，而不是像这般翻山越岭。
　　这一切的罪魁祸首都是一个突然间出现在它们道路中央，抓走他们同伴的恶魔。
　　而这个恶魔的名讳便是陆风，此时正爬行在它们队伍的最前方，在它的手中还有一个它们的同伴。
　　“哈哈，爷的命呀，是真滴好呀。”
　　而已经成为反派角色的陆风却在为自己的卑鄙行为沾沾自喜，被他绑在手背上的那只小型的椭圆生物依旧瞪着大大的黑溜溜的眼睛看着陆风。
　　原本陆风只是想让这些小东西在自己身上爬个遍，让他完全隐身，好方便在龙背上爬行。
　　不过后来一个十分神奇的现象让陆风改变了用完就放这些小家伙走的想法。
　　那就是陆风亲眼看到这只古龙故意将自己的爪子放在这些东西的必经之路上，让这些小东西在自己龙爪上去爬。
　　然后就让陆风想起来这些小家伙在自己皮肤上移动的时候，不仅没有任何的不适，反而会在移动之后在他移动的部位留下一种清爽的感觉。
　　这让陆风想起来了按摩店上的精油。
　　莫非这只龙其实挺好这一口的？
　　然后陆风就做起了实验，故意把这些透明小兽放到龙背上。
　　果不其然，即便陆风往上面放了几十只，这只古龙依旧没有任何的反感，反而感觉想要昏昏欲睡。
　　那事情就简单了。
　　这些小家伙刚好有很强的种族意识，在陆风抓住它们同伴的时候，这些东西都会停下行动，齐刷刷的看向陆风，并试图将陆风给包围起来。
　　尽管这种只是把敌人包围起来，并且试图用目光去杀死敌人的行为，没有什么实际意义就是。
　　反正陆风觉得它们这样做挺萌的，倒是更想让他欺负它们了。
　　陆风无视这些呆萌生物，直勾勾的视线，自顾自地将捕获过来的俘虏温柔地绑在了自己的手背上，然后就往龙背上爬了上去。
　　而在他的屁股后面，一群小东西果然是跟了上来。
　　这就是开头那一幕的原因。
　　有这些跟随者在自己的屁股后面，陆风感受到了前所未有的安全感。
　　“来，吃点。”
　　陆风拿出了一根零食棒，也不管这个透明小肉球吃不吃，直接塞到了小肉球的嘴边。
　　小肉球似乎没有想到会被喂食，先是大眼睛看了看陆风，然后用自己的樱桃小口咀嚼了一小块。
　　也许是味道十分不错，小肉球的眼睛似乎都明亮了些，直接蜷缩身体将零食棒给裹住，然后一小口一小口地吃了起来。
　　“慢慢吃，我还有不少呢。”
　　零食棒是夜家专门制作的宠物零食，本来是夜萱给小银准备的奖励，但是陆风在知道自己的任务后，就趁着小银不注意，偷偷地拿走了一大半。
　　当初的有备无患果真成了神来之笔。
　　我tm真是个天才！
　　“小影呀，记得以后跟别人学着点，你看看，一群怪鸟就能把你给吓成那种样子。人家长得这么可爱，体型这么小又毫无战斗力，却连古龙都不怕，都能够带着我在龙背上溜达，这作为外界生物的差距不一下子就体现出来了吗？你要上进呀。”
　　影兽：“……”
　　它现在只恨自己为什么没有办法一口气把陆风的精神全都给吞噬下去，哪怕事后它也会爆体而亡都没关系。
　　这说的是人话吗？
　　也不想想是谁把他从兽群的边缘带到这个位置。
　　有了小三就忘了原配，甚至还对原配冷嘲热讽，影兽不是人都觉得陆风是个狗东西。
　　看着古龙那耷拉在半空中，昏昏欲睡的头颅，陆风觉得如果没有意外自己差不多已经稳了。
　　可意外偏偏就在这个时候发生了。
　　他们这里，不，是整个兽群遭受到了一场猛烈的袭击。
　　绵延数千里的兽群被不明方向，不明目的，突然出现在各个位置的精神乱流攻击，顿时万兽齐哄，如同地面惊雷。
　　轰鸣的爆炸，滚烫的鲜血，群兽的怒吼以及伴随着空间扭曲出现在天空上的乌黑一片的黑曜石军团构成了一幅混乱扭曲的画卷。
　　一道精神乱流就出现在距离陆风不到十米的距离。
　　足以扭曲物理空间的精神让陆风的脑袋瞬间变得昏沉，以至于他都没有办法转入影世界躲避，只是下意识地将捆绑在手上的那个可爱生物扔到后面，随后一道剧烈的疼痛从他的左臂传来。
　　可这撕心裂肺的痛楚却依旧无法让他的精神恢复清明。
　　陆风感觉他的灵魂正在被几个人疯狂的拉扯，这一刻他感觉生不如死。
　　而就在这时，一声激昂的龙鸣将撕扯陆风灵魂的力量给震了个粉碎。
　　之前还漫不经心的古龙对于降临到它身边的攻击视作了对它威严的挑衅，发出了极度愤怒的吼叫。
　　作为上位的凶兽，他仅仅只用吼叫，就能够隔绝和粉碎那些朝他袭来的精神攻击，这一举动也恰好救了陆风一命。
　　不过就像古龙丝毫不在意像陆风这样的蝼蚁在它眼皮子底下活动，它也不会顾及陆风的性命，想着先把他给放到地上再去进行战斗。
　　这只强大的古龙并不像人类普遍认知的那种靠着煽动翅膀在天空中翱翔，它的翅膀没有翼膜或者羽毛，反而生有三根粗壮且有着锋利翼爪的柱状翼骨，每一根翼骨都呈现中空结构，翼骨的顶端有着喷嘴，连通着古龙体内某种与肺功能相近的器官。
　　这种独特的翅膀，注定它无法通过煽动翅膀进行飞翔和滑行，不过它可以通过胸部的阀门将空气吸入，体内用特殊器官将空气转化为一股特殊的能量，然后再通过翼骨顶端的喷气口将这股能量以极强的力度喷射而出，借助喷射的反作用力实现高速飞行，就像是喷气式飞机一般。
　　这种独特的飞行方式让这只古龙能够在短时间内就将自己的速度提升到令人难以想象的地步。
　　他就像是一颗全速飞行的导弹，直接冲入了黑曜石军团的内部，但凡是触碰到他的黑曜石生物，都会因为那过于强横的冲击力以及古龙身上附着的暗黑色能量被撞成粉末。
　　古龙一边保持着如此恐怖的速度，一边还喷射出浓缩了高浓度能量的龙息，每一发龙息都能够粉碎成百上千的黑曜石生物。
　　而类似于古龙这般强大的外界凶兽在兽群中还不止这一个。
　　经历了最初的混乱，兽群中不少强横的生物都开始进行反击，它们的能力千奇百怪，有的甚至能够摧毁无数千里外的黑曜石祭坛 。
　　此时陆风已经回到了影世界之中，这并不是他自己回去的，而是影兽将他拉回去的。
　　这种直接攻击精神的攻击陆风的抗性很差，但作为本身就是吞噬精神力而成长的影兽却对这种攻击的抗性很高。
　　本来陆风要是死在外面，对于影兽而言，应该是一件可以开门放鞭炮的大喜事。
　　但悲哀的是，陆风现在所处的位置是古龙的背上。
　　影兽脱离原来的宿主必须要马上寄生到新的宿主身上才能够维持存活，不然的话它的精神力会呈指数性的下降，最后失去小命。
　　但它现在是在古龙的背上了啊！
　　除了陆风这个傻帽之外，有哪个生物会把影子投射到古龙的背上？
　　就算有，那个生物的实力，也绝对不是现在的影兽敢去寄生的。
　　至于那些黑曜石生物的影子倒是时不时的会在古龙的背上出现，可那是属于后天造物，不是生物。
　　影兽尝试去寄生，却发现第一时间就会被黑曜石生物的精神内核察觉，并且给排斥出去。
　　而那些被陆风给带到背上的可爱小家伙…它们是透明的，根本就没有影子！
　　影兽如果有眼睛和泪腺的话，现在它一定已经委屈地哇哇大哭了。
　　就现在外面那混乱的情况，它哪也不敢去，哪也去不了呀！

第301章 .不长却又漫长的路
　　“嗷嗷嗷嗷！”
　　在影世界里面，陆风发出了杀猪般的哀嚎。
　　在刚才的袭击中，他的右臂消失了大半。
　　这可不是那些小胖球爬过造成的错觉，鲜血如注，不断地下流，又很快地被黑暗所吞噬。
　　影兽很不满意，陆风不仅在它的身体里大吵大闹，而且还流进去了很多的脏东西。
　　对于一个靠着吞噬生物精神力生存的存在，生物的肉体组织对它们而言就是垃圾。
　　不过陆风也只是嚎了两嗓子，然后就死命地憋住了嘴，从身上的背包拿出了伤药涂抹在了自己的伤口上。
　　不过这种药剂虽然能够在几秒钟之内就能够止血，可药剂本身对伤口的刺激性很大，陆风感觉自己在受了断臂之痛一般。
　　他脸色苍白的看向外面疯狂的战场，可怕的精神攻击不时的降落在他们的身边，虽然并没有击穿古龙的龙鳞，但是对于影兽和陆风而言，却足以致命。
　　这些黑曜石生物陆风看着眼熟，推测应该和在荒漠之中遇到的是来自于同一地方，虽然不清楚这两伙人为什么打在了一起，但是陆风却明白，这绝对不是他应该呆的地方，必须要尽快的脱离这个战场。
　　“别嚷嚷了，你以为我不想走吗？你给我走一个看看？”
　　虽然很感激影兽将他拉进了影世界，救了他一命。
　　可一刻不停地在陆风的耳边喋喋不休，像一个苍蝇一样嗡嗡作响，也是让本来就心烦意乱，强忍疼痛的他倍感烦躁。
　　现在可以说只要露头就是死，跟他隐不隐身已经没有多大关系了，对方是无差别的攻击。
　　不知道那个被他甩下去的小家伙怎么样了，刚才他情急之下只能够把它直接给扔走，也顾不了那么多。
　　想到这陆风微微探出了头，打量着四周，然后脸色骤变。
　　那些透明的小肉球居然没有从古龙的身上跑下去，而依旧牢牢地粘在古龙的身上，它们那看似细小的触爪却有着极为惊人的粘附力。
　　不过，周围那混乱可怕，不断有生命凋零的战场。让这些小肉球受到了惊吓。
　　它们如同刺猬一样蜷缩起自己的身体，彻底变成了一个圆球，不过即便保持这样的形状，却依旧能够牢牢地粘附在古龙的背上，这一点陆风着实佩服。
　　但让陆风感到奇怪的是，如果他没有记错的话，这些小肉球从刚才遭受攻击到现在，似乎数量一个都没有少。
　　这是一件十分不可思议的事情。
　　周围的攻击密密麻麻，要不是因为陆风躲在影世界中早就已经被卷入进去，即便如此，影世界也是在不断的动荡，不知道什么时候就会破碎。
　　仔细观察陆风才发现，并不是这些小肉球的运气强到逆天，而是所有可能波及到他们的攻击都会消失。
　　这可和之前的那种伪装是一般不同，是真真正正的消失不见。
　　这让陆风不由得猛咽了一口气。
　　他不清楚那些消失的攻击都到了哪里，但他看到那些消失的攻击部分和攻击的主体被无声地分开，就好像从来没有存在过一般。
　　陆风突然意识到，假如之前他抓住那些小肉球的时候，产生过任何的一丝敌意，他的手估计也是这个下场。
　　等等，也就是说这种消失能力只对可能伤害到他们的行为有效。
　　不过对方是怎么判断是否是伤害行为的，关于这点陆风还没有弄清楚。
　　毕竟之前不了解真相的他可是胆大妄为的直接用手去抓了对方，可那时他也依旧没有缺胳膊少腿的。
　　想到这陆风从背包里拿出了一个药剂瓶，然后朝着小肉球的周围扔了过去。
　　药剂瓶滚落到小肉球们的附近，但是并没有消失不见，只是顺着龙背滚落到了下面。
　　难道说是……
　　只陆风狐疑地又扔了一个空的药剂瓶过去，只不过这次他的目标很明确，是一个蜷缩着的小肉球。
　　然后让陆风沉默的一幕发生了，空的药剂瓶来到距离那个被当做目标的小肉球一米的范围内时，进入这个范围内的部分迅速的消失。
　　消失的切口可以说是十分的光滑。
　　看到这陆风果断把之前喂给小肉球的零食拿了出来。
　　他也不知道是不是之前的投喂行为，让这些小肉球判定他对它们没有敌意。
　　不过他之前的的确确是真的没有对这个小肉球有着半点想要伤害它们的意思和行为。
　　接下来的事情就明确了，陆风需要移动到那些小肉球的附近，故技重施，再把一个小肉球给抓在手里当做保护伞。
　　“可爱的小家伙们，哥哥来给你们喂点好吃的，你们可千万不要害怕。”
　　说完这一句话之后，陆风就开始出发了。
　　他和那个小肉球之间的距离只有十米，但这个长度却过去得格外艰难。
　　对于天空的霸主古龙而言，它不需要躲闪任何朝它袭来的攻击，它身上的鳞甲便足以保护他不受到任何的伤害。
　　古龙的速度非常的快，它并不是用来躲闪的而是冲锋陷阵的，密密麻麻的攻击降临在它的身上，最多只能够击碎它外层厚厚的鳞片，却无法伤及内部的血肉。
　　当那些黑曜石的影子照射到古龙的背上时，陆风还能够依靠着影子钻过去，但当黑曜石的影子不在时，陆风却需要以身犯险。
　　他没有时间待在影世界里边等待下一个恰好出现在他附近且是前进道路上的影子。
　　就算影兽对精神的攻击有着很高的抗性，但是也扛不了这么多次。
　　不过好的依靠着影兽，他已经走过了大半的路，距离它进入那个小肉球的保护范围，只剩下3米。
　　“我有好运气，我有好运气，老子不会死的，老子不会死的。”
　　陆风长呼三口气之后，抱着祖祭树幼苗，猛然从影视界里面出去，瞬间用力踩踏着龙背朝小肉球的方向扑了过去。
　　从陆风开始踩踏到他进入安全区，不过只花了一秒钟的时间，但是他却遭受了三次的精神冲击。
　　两次精神攻击较轻，只是让陆风的头脑昏沉，外加断了几根骨头，内脏受了点伤，最严重的那一次，直接让陆风的右腿去陪他的左手了。
　　陆风趴在龙背上如同死尸一般，过了半晌之后才缓缓的回过了神。
　　他张了张嘴，但却发出不了半点的声音，实际上他也不知道张嘴要发出什么样的声音，现在他的大脑就像是一团乱糊，如果不是祖祭树幼苗的庇护让他还维持了那么一丝的神智，现在他已经彻底变成一个傻子了。
　　祖祭树幼苗不断地散发出璀璨的绿光，帮助陆风快速地将自己的精神世界给恢复。
　　陆风的眼中恢复了几分神采，但他依旧不能说话，不是因为发声器官出现了问题，而是因为他忘记该怎么说话了。
　　那三波精神攻击对他大脑的记忆区造成了很大的伤害，脑子里空有一堆知识，却不知道该怎么用出来。
　　不过现在也不需要他用语言来完成任务。
　　陆风小心翼翼地从自己的怀里拿出来了一根零食，塞进了那缩成一团的小肉球当中，然后小心翼翼地将这个小肉球给举了起来。
　　透明小肉球并没有让陆风消失，透过它那透明的身体，可以看到这个小肉球正在一小口一小口的咀嚼着陆风送来的零食棒。
　　失去了一条腿的陆风。虽然有了这个安全区，却也只能够不断地用胳膊肘去带动身体，一点点地爬行。
　　好在有手心里的小祖宗在，周围的攻击都无法伤他半分。
　　大腿的血已经靠着速效药止住了，内伤也靠着内服药给暂时压制。
　　从伤口处传来的疼痛不断地冲击着陆风的大脑，让他的额头青筋一直在那跳动。
　　当来到古龙脖子上的时候，因为古龙不断地扭头攻击，几次都让陆风差点从龙脖子上摔下去。
　　每次古龙有要扭脖子的前兆，陆风都会死死地抓住他脖子上的鳞甲，哪怕那尖锐的鳞甲刺穿了他的手掌。
　　终于，他爬完了那段步长却又无比漫长的路，用尽最后一丝力气，将祖祭树的幼苗给摁在了古龙的头颅上。
　　古龙的龙息将头顶上的所有黑曜石生物给清剿个干净，璀璨的阳光洒落在古龙的头顶，看着那被种下的树苗陆风苍白的脸露出了丝毫不逊色那璀璨阳光的微笑。
　　嘿，老子就知道自己能行。

第302章 .虚空蠕虫
　　虽然此时的陆风很帅很壮丽，但是作为他舞台的古龙却有点撑不住了。
　　祖祭树幼苗在触碰到古龙的头部之后，根茎以肉眼可见的速度快速增长，细小而灵活的根枝却蕴含着难以想象的力量，不仅轻易地撬开了古龙的鳞甲，还深深地将根茎扎进古龙的血肉之中。
　　陆风将这恐怖的一幕看在眼里，从心底里涌出一股寒意，下意识地看向他刚才放置祖祭树的腰部。
　　原本古龙正在向周围的黑曜石生物肆意的宣泄着武力，头顶突然间传来的剧烈疼痛让古龙顿时发出了凄惨的哀嚎，身体也失去了控制，巨大的身躯朝着地面自由落体。
　　“我草！”
　　陆风心中忍不住爆了一个粗口。
　　他本来就遍体鳞伤，外加精神受到几次重创，现在的情况就像是他不佩戴安全装置体验垂直过山车。
　　毫不意外，他掉下来了。
　　“啊啊啊啊！”
　　看着距离自己越来越近的地面，陆风顾不得形象发出凄凉的惨叫。
　　然而陆风和地面接触的那一刻，预料之中的脑花四溅并没有发生。
　　反而就像是跳水运动员从跳板上跳进了泳池一样，只不过包容陆风的不是蔚蓝色的池水，而是静谧漆黑的影世界。
　　陆风对此长出了一口气，而被祖祭树幼苗寄生的古龙就没有这么好的运气了，古和坚硬的大地来了一次，极为亲密而又激烈的接触。
　　巨大的冲击波让地面像豆腐一样粉碎无数的土块和碎石，朝着周围高速砸去，巨大的土坑中央是一只本来应该在天空中俯视众生的古龙。
　　虽然从数百米的高空直接落下，但是古龙身上却半点伤都没有，只是它原本极具威慑力的竖瞳却变得呆滞，就好像是脑袋被撞散了一般。
　　可实际上即便这个冲击力再强上一倍也不至于让古龙变成这个样子，罪魁祸首就是古龙头顶那不足它一根鳞甲大小的微乎其微的植物幼苗。
　　躲在影世界中看到这一幕的陆风不太肯定地想着：“这就算是成了？”
　　陆风从影世界里溜了出去。
　　小肉球在手，天下谁任他爬！
　　缺个胳膊和大腿也不是啥大事。
　　虽然但凡长个眼睛都知道骨龙现在的状态不正常，但是在这混乱的战场里，没有哪个不长眼的敢过来瞅瞅的。
　　古龙可不是一具尸体还活着呢，那属于龙族的威慑力依旧存在，低级的凶兽不敢靠近，高级的凶兽正忙着和黑曜石生物搏杀没有空。
　　那些黑曜石生物见古龙似乎失去战斗力后也没有要痛打落水狗的意思，朝着其他还在活跃的目标冲了过去。
　　这倒是给有了庇护的陆风一个大好的机会。
　　靠着影子穿梭和小胳膊小腿的爬行，陆风来到了古龙的脑袋旁，他需要确定自己的任务是否完成，而且还需要依靠着这条古龙从这混乱的战场出去。
　　不过在看到祖祭树的做法之后，陆风严重怀疑祖祭树是不是想将古龙变成自己的傀儡，至少在游戏之中的话，这是最容易发生的剧情。
　　就在陆风胡思乱想的时候，刚才还一副老年痴呆模样的古龙，竖瞳渐渐恢复了往日的威严。
　　一旁正在愣神的陆风就和古龙的一只眼睛直勾勾的对了上去。
　　一股来自顶级狩猎者的威压瞬间覆盖了陆风的全身，生物的本能让陆风想要转头就跑，但他强忍着这种冲动，因为他看得出来，古龙并没有对他展露敌意。
　　只不过让陆风忧心忡忡的是，古龙头顶上祖祭树的幼苗，不知道为何，那原本翠绿的枝叶居然开始泛黄，就像马上要枯萎了一样。
　　该不会这根草玩脱了吧？
　　要知道解救古龙的任务对于他们而言可是十分重要的，关乎着玄龙帝国的未来 ，这要是赔了夫人又折兵，陆风真的是死的心都有了。
　　“人类，你做得不错。”
　　而就在这时陆风的心中回荡起一道极为威严的声音。
　　陆风先生露出了迷茫的表情，四处张望之后，又将目光投向了面前巨大的竖瞳，想要开口询问，但是张嘴就是嗯嗯呀呀。
　　显然之前的精神冲击造成的后遗症没有那么容易好。
　　“在心里和我交流就好，不过这里不是说话的好地方，我们该离开这儿了。”
　　古龙挺立起身体，弯曲自己的爪子，示意陆风到它的爪心上来。
　　陆风没有丝毫的犹豫，爬了上去。
　　古龙要想伤害他，实在太简单不过了，完全没有必要玩什么虚的。
　　猩红色的能量从古龙的双翼喷出，它就像是洲际导弹一般从地面高速腾空，朝远离战场的方向飞了过去。
　　黑曜石生物和兽群的战斗依旧继续，虽然他们都对古龙的突然离开有了一定的好奇，但敌人在前，它们无心顾及其他的事情。
　　“你已经摆脱控制了吗？”
　　陆风试探地询问道。
　　古龙回道：“嗯，说实话，多亏了老友的力量。没想到能够在这见到多年未见的老友，虽然是这种形态的吧。”
　　“我刚才注意到祖祭树，它的状态似乎不太好，没事吧？”
　　毕竟是庇护了他们一路的祖祭树，陆风对它的情况还是很关心的。
　　“它现在的形态太幼小了，纠正完我脑海中的精神力量后，陷入了沉眠的状态，等它醒来就会好起来了。”
　　“睡，睡着了？”
　　陆风的表情有些僵硬，没有祖祭树的庇护，他们在外面的日子可有些难过了。
　　“放心，接下来的路我会带着你们走的，老友已经将你们的事情都告诉了我。”
　　陆风这才松了一口气，在心里感激地说道：“呼~，那就多谢了。”
　　“告诉我你剩余同伴的位置吧，我们现在过去。”
　　“好的，我这就……”
　　陆风刚想去翻自己背后的背包，然后就察觉到自己的手背上似乎还绑着一个小生物。
　　现在有古龙的庇护，当然是不需要它来保护了。
　　小家伙已经吃完了上一根陆风给的零食棒，现在正张着黑溜溜的大眼睛望着陆风，仿佛在说再来一个。
　　陆风轻笑了一声，从怀里又拿出来了一根零食棒塞了过去。
　　“你居然用这个小家伙来当自己的保护伞……”
　　古龙的声音有些古怪，陆风还以为它想要嘲笑他。
　　“你可真的是够大胆的呀？”
　　“嗯？这个小家伙的来历很厉害吗？”
　　“虚空蠕虫当然厉害，即便是我也不会轻易在这个距离对一只虚空蠕虫露出敌意，既然你把这家伙带到身边，应该也见识到它的能力了吧？”
　　“让事物隐身和消失的能力吗？”
　　古龙解释道：“错，虽然是达到了这样的效果，不过它是通过扭曲空间来做到的。它爬过生物的皮肤之后，之所以能让生物隐身是因为它爬过的地方有它的粘液，能够让生物体的组织扭曲到亚空间之中。”
　　古龙说到这，陆风的脸色有些苍白。
　　原来他消失的身体部位的的确确在原本的空间没了呀。
　　古龙安抚道：“不用害怕，这种程度的粘液制造的亚空间很神奇，并不会影响生物正常生命活动，也不会让消失的部分和主体之间失去联系，具体原理我并不知晓。这是只有虚空蠕虫才能做到的，你把它想象成一种高级的隐身也没有问题。”
　　“不过你一旦对虚空蠕虫抱有敌意，或者说做出可能会伤害到它们的行为，那它们就会在一定的距离内，将所有可能伤害到它们或对它们抱有敌意的物体或者生物用空间虫洞传送走。”
　　“没人知道空间虫洞的另外一边是什么，但是却也从来没有生物再活着出现过。这种力量甚至无视实力。”
　　虽然古龙说得可怕，但是陆风却觉得它应该在开玩笑，毕竟古龙的背上现在就有一堆这玩意儿，但是古龙依旧在外面该打打，甚至刚才从天上掉下来，也没见虚空蠕虫把他给传送了。
　　“那个，您的背上还有一堆。”
　　古龙解释道：“我知道，虚空蠕虫对物理性的攻击抗性很高，这种高度的冲击对他们而言不痛不痒，也不会被判定为攻击，我本身也对它们没有抱有任何恶意。反而被虚空蠕虫爬过的身体部位会变得格外的干净，而且会很舒服。”
　　“但我也不会为了这点干净和舒服故意去招惹虚空蠕虫，到了我这一步可能一个无意间的举动，就会伤害到它，然后就会酿成糟糕的后果。你倒是不知者无畏，居然把一只虚空蠕虫松绑到自己手上。”
　　“幸好被你捆绑的虚空蠕虫似乎很中意你给它的食物，所以它向它的同伴传达你没有威胁，不然你小子已经没了。但我还是建议你赶紧把这只虚空蠕虫和我背上的都给放了。”
　　“虚空蠕虫的行动一般只靠本能，它们抛弃了智慧这一性质，本身没有善恶是非的观念，也没有思考能力。只会用有没有敌意，会不会伤害他们，会不会好吃之类简单的念头去采取相应的行动。”
　　“如果它们如同外表一样人畜无害也就算了，但偏偏它们拥有这极为可怕的力量。无论你现在多么地讨好它们。如果有一天你做出了无意却可能会伤害到它们的行为，或者身边的事物不知情的情况下招惹了它们，它们会毫不犹豫地动用自己的能力，送你或者那些事物到空间虫洞里。”
　　“千年前也曾经有文明想要研究虚空蠕虫，不过那个文明在启动对虚空蠕虫的研究的十年之后，整个文明毁于一场可怕的空间动荡中。没人知道那里发生了什么，只知道后来从那场空间动荡里爬出来了一批虚空蠕虫，尽管据说那个文明当初只是抓了一只而已。”

第303章 .古龙的降临
　　听完古龙的描述之后，陆风的脸色变得极为僵硬，看向手中小家伙的眼神也不一样了。
　　透明小肉球无视陆风对它的注视，自顾自的啃食着零食棒，依旧是那副呆萌可爱的模样，似乎完全不是骨龙口中的恐怖生物。
　　说话间，古龙已经落在了地上，轻轻地抖动身子，二十多个粘在龙背上的透明小肉球便如同水晶弹珠一般滚落在了地上。
　　来到地面的虚空蠕虫。就像世外高人完全没有在意环境的变化，若无其事地再一次将陆风给团团围住，试图用那双黑溜溜的大眼睛威胁陆风把它们的同伴给放了。
　　“把它给放了吧，这玩意儿没有智慧，也不会辨别敌我，养不熟的。”
　　陆风点了点头，颇为遗憾地看了一眼虚空蠕虫。
　　本来他还想把这小肉球带回去呢，毕竟这个小东西之前的表现可比任何的护身符。
　　然而他以为的无限能源，其实是个不稳定的核电站，这就有点太可怕了
　　陆风恋恋不舍地将虚空蠕虫给放在了地上，突然间他想到一件事，表情变得紧张不安。
　　“话说，它们也是被控制起来，往玄龙帝国走的吗？”
　　“不，虽然影响我们的那股精神力量很是奇妙，但是不可能对虚空蠕虫产生作用。虚空蠕虫混乱而且愚昧，不会被任何东西所驱使。”
　　古龙眯着眼睛说道：“它应该只是路过，虚空蠕虫所拥有的只有本能，而在它们的本能之一就是将扭曲时空的事物送入时空虫洞。我大概猜到它们想要寻找的人是谁了，呵呵，玩弄时空者终究要被时空所玩弄。”
　　陆风看向地面努力蠕动，身躯向前爬行的虚空蠕虫，吐槽道：“说实话，我觉得靠着这些小家伙找到那个人，估计那个人都寿终正寝了。”
　　“呵呵，小子，你错了。对于虚空蠕虫而言，空间是没有意义的，这种行动方式只是因为它们丢失的目标。一旦扭曲时空的事物出现，虚空蠕虫会瞬间出现在那里。”
　　“因此敢于扭曲时空之人都会率先研究能够欺瞒虚空蠕虫的办法，不过这种欺瞒是有限度的，使用的次数越多，虚空蠕虫降临的便会越快，早晚的问题罢了。”
　　放走了虚空蠕虫之后，陆风看向了自己的影子。
　　“龙大哥，你能跟它沟通吗？”
　　因为失去了语言的能力，陆风能通过心灵和古龙沟通，但却没办法和影兽沟通。
　　“可以，你有什么想说的我会转述给他。”
　　于是陆风开口说道：“兄弟呀，这一路上都辛苦你了，同生共死这么多个小时我感觉咱俩真的缘分不浅。作为兄弟的我也是时候送你上路了，下辈子记得做个人。”
　　古龙怪异的看了陆风一眼，然后将陆风的话转述给了影兽。
　　陆风的影子不断地变化，最后缩成了一个圆。
　　“它说了什么？”
　　陆风好奇地问向古龙。
　　古龙用爪子挠了挠自己的下巴，好笑地说道：“感觉他好像是有话要说但最后什么都没说。嗯~，我觉得它好像有些自暴自弃了。”
　　“哈哈。”
　　陆风哈哈大笑，然后说道：“开玩笑的，开玩笑的。这次我能够成功都是你的功劳，真的是十分的感谢。你愿意跟着我一起回去吗？先说好不能够吞噬我的精神力，等回到玄龙帝国我好吃好喝的招待你。如果你不愿意也没关系，咱们两个就此别过，以后有缘再见。”
　　在听完古龙的转述之后，影兽毫不犹豫，果断说出了自己的想法。
　　给我滚远点呀！
　　陆风对此倍感遗憾，说实话，那种在影世界里穿梭的能力，他还真的想一直留着，这个用来苟命实在是太强了。
　　不过影兽这么不情愿，他也不可能强留，毕竟指不定哪一天就被影兽给吞了。
　　在古龙的帮助下，捕获了一个无法伤害到影兽的外界凶兽，陆风让影兽钻到了他的影子里面。
　　“那么就此别过了，多谢帮忙！”
　　陆风重新坐上了古龙的爪子，看着地面上努力爬了半天也没爬出他们视线的虚空蠕虫，看着一溜烟逃走的，带着影兽的外界凶兽。
　　对于一个都没带走，陆风当然觉得遗憾，但却也觉得释然。
　　他已经觉得自己运气够好的了，做人需要知足。
　　躺在古龙的爪子上，陆风好奇地询问道：“话说我们人类的一些异能者也能够操纵时间和空间，但没听说过有关虚空蠕虫的信息呀。”
　　“虽然我不太了解你们人类的情况，不过从你们如此无知可以看出，那些人并非是操纵，只是在使用和利用空间和时间，这种程度还吸引不来虚空蠕虫。话说，你还没有找到你同伴的位置吗？”
　　古龙有些疑惑地询问陆风。
　　陆风也是十分纳闷地看着联络器。
　　“很奇怪，仪器没有坏，但是就是定位不到他们的位置。他们该不会是出了什么事儿吧？”
　　看着紧张不安的陆风，古龙微微沉思了一下，然后说道：“如果你相信他们不会抛弃你的话，我就把这附近全部给搜索一遍，我的眼睛可以清晰的洞察地面上的一切，找寻和你一样的人类中花费不了多长时间。”
　　“那就拜托您了，请帮我找到我的同伴吧，他们绝对不会抛弃我的！”
　　……
　　徐仙媛这边，她正在与二十多只黑曜石生物进行战斗。
　　虽然和兽群正在战斗中的上万黑曜石兵团比起来是小巫见大巫，可徐仙媛应付起来依旧十分吃力。
　　因为这一次对方的攻击不再像之前如同游戏里设定了自动攻击的NPC一般古板，这些傀儡的背后显然是有一名高明的指挥官，而且是看了之前徐仙媛的战斗视频，背了攻略的。
　　“这次的情况有些不太妙，对方看来对我们这边重视起来了。”
　　夜缘等人通过望远镜看向这边的战况，自然是发现了这次战斗的不一样。
　　他们在试探敌人的同时，敌人也在试探他们，准备从他们身上了解人类这个物种。
　　这一次袭击徐仙媛的黑曜石生物并没有新的兵种，
　　“唉，霜亚，准备结束战斗。”
　　没有再继续试探的必要了，对方也不打算再露出来更多，而且再继续试探下去，他们就要搭进去。
　　这几次收集到的对方的情报和样本也已经不少了，接下来能安全回去就是天大的幸运。
　　想到这夜缘的心情又沉重了起来，陆风到现在都还一点消息都没有。
　　更加让夜缘心情烦躁的是兽群那边似乎出现了什么情况。
　　那几乎要天崩地裂的战斗波动，即便是隔了一千米开外夜缘等人也能感受得到。
　　是什么东西想不开居然招惹的兽群，又是什么东西居然能将兽群激怒到这种地步？
　　因为事情发生在徐仙媛刚开打不久，所以夜缘等人还没有来得及去看看究竟发生了什么。
　　本来想要快速的解决掉这次的黑曜石生物，但没想到敌人也是有备而来，不仅对徐仙媛的战斗方式摸了个清楚，而且也察觉了之前的几次战斗有人场外援助做了一些防范，导致霜亚不得不再寻找一个既不暴露自己位置，又能够帮到徐仙媛的方位。
　　伴随着夜缘的声音，霜亚果断的开枪，配合着远处的徐仙媛以迅雷不及掩耳之势，将这些黑曜石士兵的核心给尽数的击碎。
　　这就是敌在明，我在暗的好处。
　　敌人到死都不知道是怎么死的。  
　　而就在徐仙媛收剑，准备跟夜缘等人汇合的时候，霜亚的四周突然间泛起了空间的波澜，最后十来只黑曜石生物出现在了她的身边。
　　看样子是早就埋伏在了附近，就等着霜亚出手呢。
　　不过面对这种窘境，霜亚并没有半点慌张，她很镇定地摁下了一个开关，预先埋在她附近的陷阱直接被引爆。
　　这是夜缘在她行动之后让她提前埋下去的。
　　作为一个资深的老阴逼，夜缘在意识到对方已经察觉霜亚的存在后，就怀疑对方应该是怕有人手盯着霜亚的。
　　事情并没有出乎他的预料，不过这一次他们要快点转移战场了。
　　然而就在众人要会合的时候，突然间徐仙媛头顶的天空泛起巨大的波澜。
　　数百只的黑曜石兵团出现在了上方。
　　这一幕让夜缘等人脸色一变，毕竟之前那些黑曜石出现的数量都不算太多，因此他们推测对方应该是没有能力或觉得没有必要运送大规模的生物兵器。
　　夜缘也让徐仙媛一个人出战的时候，每次都赢得更加艰难一些，这样就能够疑惑对方下次再努力一点就可以拿下徐仙媛了。
　　夜缘其实想得不错，如果仅仅只是他们的话，一次性运送上百个黑曜石生物过来，那个文明的生物也觉得有些不值。
　　但为了探明兽群异动的原因，找到那个幕后的指使者，导致黑耀石生物创造者的文明不惜花费更大的代价，运送上万的军团过来，那么分出来数百个来照顾一下夜缘他们这边也就不足为奇了。
　　这就是夜缘他们现在最大的难处，孤立无援的他们次次都是被动的，对方可以失误无数次，而他们只要失误一次就万劫不复，任何的意外对夜缘他们而言都是致命的。
　　面对绝对的数量压制，再多的计谋也显得空白无力。
　　徐仙媛轻吐了一口气，也不再朝着伙伴的方向移动，而是站直了身体，将箭对准了天空，将后背面向了队友。
　　徐仙媛想要做什么，夜缘等人当然知道，周光飞咬紧牙关，一丝鲜血从她的嘴角流出。
　　“走！”
　　如果没有任务在身，没有情报在手，他们大可以和徐仙媛同生共死。
　　但是不行，他们必须至少要有人活着回到玄龙帝国，将他们掌握的情报都交上去。
　　而这个残酷的决定也只有她去下了。
　　就在徐仙媛准备以死为同伴拖延时间，就在周光飞等人准备保全情报撤离的时候，一颗猩红的流星从天际划来，以霸道而又恐怖的冲击力将所有的黑曜石生物尽速给撞成了碎片。
　　那些还没有损坏的精神核心也被一股猩红的能量给破坏了。
　　一直在童话故事里面被称为龙的恐怖生物降落到了地面，停在了徐仙媛的面前，用它那凶残而又庞大的竖瞳看向脚下的金发少女。
　　徐仙媛被这突然发生的一幕给惊呆在了当场，脑子有些转不过来弯，喃喃自语道：“这是在做噩梦吗？我要被吃掉了吗？”
　　然后古龙仁慈而又大方地给了徐仙媛回答：“你看起来傻乎乎的，味道应该不太好。”

第304章 .火葬陆风
　　“你居然会说话！？”
　　徐仙媛一脸震惊的看着古龙，古龙的出场实在太过突然又太过霸气，从十死一生的绝境到古龙神兵天降，以至于她的小脑袋还没转过来弯。
　　“不是说生物长得越大脑袋就越笨吗？”
　　戚翁：“？”
　　这是从哪学的奇葩小知识？
　　照这么说，统治这个世界的应该是蚂蚁才对。
　　古龙：“……刚才是没有吃你的胃口，但你要是这么说，那我有点想要尝尝你的味道了。”
　　戚翁实在是看不下去，再让徐仙媛和这只古龙聊下去，马上本来带有善意的古龙可能真的想要开开荤了。
　　他主动变回了人身，朝着古龙弯腰说道：“关于我的伙伴对于您的冒犯，我替他向您道歉。万分感谢您出手相助，冒昧地问一句，您是祖祭树口中的那个朋友吗？”
　　夜缘之前就将祖祭树朋友的画像给粗描了出来，因为那过于让人印象深刻的体型和外表，所以在看到古龙之后，除了徐仙媛都第一时间认了出来。
　　特别是古龙头顶上的那根略带枯黄的祖祭树幼苗，也格外的显眼。
　　周光飞他们也都从隐蔽的地方走了出来，既然古龙会来帮他们，那证明陆风的任务应该是已经完成了。
　　古龙点头说道：“是我，多亏了你们的帮助，不然的话，我就要变成别人手里面的刀了，呵呵，这笔账我迟早会跟那个女人算的。”
　　周光飞四下张望，眼见熟悉的身影并没有出现，于是问道：“那请问唤醒您的那个人现在在哪里？他是我们的同伴。”
　　“他呀，在这。”
　　从刚才开始，古龙一直抬起的爪子慢慢放下，一个残缺浴血的身体出现在了众人的面前。
　　那是陆风，此时的他再也没有平日里的那种犯二和搞笑，他静静地闭上了双眼，干涸的血污沾染了他的脸颊，给那苍白的面容抹上一层血色。
　　缺少的臂膀和大腿无声地向他的伙伴诉说着这场任务的艰难，也无声地向他的伙伴诉说着他的伟大。
　　徐仙媛看着安详的陆风，沉声说道：“回去之后我一定要向爷爷申请，将他葬在中央烈士陵园里。”
　　众人：“……”
　　虽然可能事实有些出入，不过感情徐仙媛的确到位了
　　余光赞同的点了点头说道：“这是他应该有的荣誉。”
　　西蒙感慨道：“他孩子般地活了这么长时间，却作为一个真正的战士结束了他的生命，好样的兄弟！”
　　戚翁：“……这一次他的确十分的勇敢，相信他到最后一刻是死而无憾的。”
　　霜亚歪着脑袋，不解地看向身边的这四个人。
　　而周光飞则是一副哭笑不得的表情。
　　夜缘最后补刀，开口道：“把他的尸体完整带回去，这是一件不太切合实际的事，时间久了容易发臭，玷污他光辉的形象。我建议就地对他进行焚烧，骨灰带回去就好了，好了，大家行动起来吧，我们还要赶时间回去呢。”
　　“开干吧！”
　　余光和西蒙撸起袖子，干劲满满地就去抬陆风的‘尸体’。
　　戚翁已经在一旁收拾干枯的素材准备点火了。
　　“嗯嗯呀呀呀！（不对，这跟我想象中的剧本不一样！）”
　　陆风的‘尸体’猛然睁开了眼睛，并开始不断地挣扎，并且发出嗯嗯呀呀的声音。
　　西蒙脸色一变，对着余光惊呼道：“不好了，陆风诈尸了。”
　　余光目露凶光说道：“尸变之后他就不再是我们的同伴，给他补上一刀，让他永远的安息！”
　　戚翁在后面补充道：“其实直接丢火里就好了，火焰会净化一切的污秽。”
　　西蒙和余光同时点头说道：“有道理。”
　　说着就荡起陆风的身子，似乎是准备直接把他给扔进火堆里。
　　“嗯嗯嗯嗯！（我为小队立过功！我为小队留过血，你们不能这么对待有功之臣！）”
　　然后陆风就被扔出去了，只不过迎接他的并不是火堆，而是戚翁的怀抱。
　　戚翁将陆风轻柔地放在了地上，用郑重而又敬佩的声音说道：“兄弟，你成功了，干得漂亮。”
　　“呜呜啊啊啊。（这个时候不应该把我投入美女的怀抱吗？）”
　　陆风松了一口气的同时生出了一丝埋怨，不过想想貌似队里面的女性都已经名花有主，突然作为单身狗的悲凉，涌上心头，不过很快就被心理涌现出的巨大的自豪和骄傲所替代。
　　“呜呜呜啊哈哈哈。（客气客气，也就只是正常发挥吧。）”
　　果然是他的同伴在跟他开玩笑，还以为自己没死在兽群里，结果要死在自己伙伴的火葬上了。
　　“哎？他还活着呢！？”
　　徐仙媛的声音传入了陆风的耳朵。
　　陆风：“……”
　　行吧，就一个大聪明没看出来。
　　陆风是死是活徐仙媛假如认真去看的话当然是能分辨的，毕竟活人的气息和死人的气息有很大的差别。
　　只不过陆风出现的时候实在太惨，而且眼睛还闭上一动不动，徐仙媛心里默认陆风已经是个死人了，因此并没有打算去试探陆风的气息。
　　“看样子陆风的脑子被撞坏了呢，真可怜。不过没关系，等回去之后我们一定会带你去看最好的脑科医生，一定不会让你变成一个真正的傻子的！”
　　虽然知道她是好意，但这丫头说话真气人！
　　“他只是脑子里面缺了根筋，但还没有傻。现在的状态大概就像是幼兽还没有学会说话。”
　　这只古龙显然是一个乐子龙，津津有味地看着陆风等人的闹剧，直到现在才开口替陆风解释他现在的情况。
　　依旧是直接将自己的意思传送到周光飞他们的心灵之中。
　　徐仙媛恍然大悟道：“原来是脑子有病啊。”
　　陆风：“……”
　　他思索自己之前是不是得罪了徐仙媛，不然怎么会这么的针对他。
　　古龙将自己巨大的爪子放下，示意周光飞等人站上来。
　　“好了，人类，你们是要回到自己的领地是吧。上来吧，我带你们回去。”
　　周光飞等人没有耽搁，他们的确需要尽快回到自己的祖国，将兽群来袭的消息带回去。
　　……
　　“他们被天彗龙带走了。”
　　周光飞他们坐上龙爪，被天彗龙带走的一幕被远处的黑曜石生物记录下来。
　　祭坛上的光影也同步得到了这个消息。
　　“真是不可思议，那么强大的生物参与这次不同寻常的兽潮，就已经很让我们吃惊了。那个碳基生物文明居然还和这种生物有着联系。”
　　“那个文明的强大很可能超乎我们的想象，个体生命便能够接连击退上百只黑曜石的进攻，甚至还在我们有指挥的情况下完成了歼灭。之后的接触我们应该慎重。”
　　“有没有可能是一种巧合，我们的族人中也会因为一些意外的情况和原本不该有交集的强大生物产生某种联系。”
　　“的确是有这种可能，但文明与文明之间的接触应该抱有最大的谨慎，无论多么小心都不为过，任何的大意都可能是导致我们文明毁灭的诱因。”
　　“附议。”
　　“关于兽群的干扰已经进入到了尾声，我们的黑曜石兵团只剩下了千数。虽然还可以继续投送，但那样的话我们会付出很大的代价。那个幕后指使者似乎并没有想要出来的意思，是否要继续？”
　　这个问题抛出之后，光影就开始进行了激烈的讨论，那不断闪耀的光芒，是光影不停争辩的象征。
　　最后他们还是收手了。
　　能够驱使像天彗龙这样强大的生物，而且还不止一个，那个幕后指使者的分量也足够让他们慎重对待。
　　一次的阻拦是试探，二次的阻拦便是挑衅，三次阻拦便是敌人。
　　光影并不想激怒那个幕后指使者，他们只是想要和它谈谈，尝试是否能够建立友谊，或者能够弄清楚它们的目的。
　　光影可不想让这些兽群掉头朝着自己所在的地方冲过了。
　　“不过不能够放弃侦查，最好是能够找到那个碳基文明的所在。”
　　“说到碳基文明，我们也许可以让那些未开化的蛮族替我们去试探一下，反正它们也能够驱使野兽。”
　　“他们呀，不错的建议，可以派人去和他们交涉，也许他们还知道一点内情说不定。”
　　“只是他们可能会狮子大开口。”
　　“无妨，稍微付出一点代价，就能够探清楚一个文明的虚实，这笔买卖很划算。而且那些野蛮人也不知道什么是真正的好东西，我们最多需要付出比较多的物质材料。”
　　“既然如此，现在就派人去交涉吧。”
　　“可。”

第305章 .低空流星
　　“黑曜石军团和兽群开战了！？”
　　站在略显拥挤的龙爪上，夜缘和周光飞等人听到陆风带来的消息之后，表情先是震惊，随后便是欣喜。
　　无论是那些黑曜石的造物还是兽群，对于如今的人类而言都可以划分为敌人的行列，没有什么比狗咬狗更加精彩的戏剧了。
　　它们能够在这之前先打起来，这对人类绝对是一个好事情，甚至它们打累了人类都不介意递上枕头让它们睡一晚上继续打。
　　西蒙嘴角带着笑意说道：“最好它们能够打得两败俱伤。”
　　“如果这是你们希望的结果，那我很遗憾地告诉你们，这是不可能的。”
　　这时，古龙的声音传了过来。
　　“那些黑曜石造物来得的确十分突然，而且兽群大部分生物都不太清醒，最开始造成了不小的混乱。”
　　“但无论是在数量上还是在质量上，兽群都要远高于那个黑曜石造物，更何况兽群中还存在着能够和我一较高下的生物，这次的袭击对于它们而言，只是给它们在这无聊的旅途增加了一些调味剂吧。我估测现在的战斗应该已经接近尾声，兽群最多损失十分之一，甚至更少。”
　　“嘛，我大概知道这些东西从哪里来的，它们也没有真的拿出实力来阻拦兽群。”
　　作为兽群之中最强大的存在之一，古龙的发言显然是很具有权威性的。
　　这稍微浇灭了众人不切实际的幻想，让他们重视起了现实。
　　夜缘不解地询问道：“一般的凶兽也就算了，为什么连您这种高位的凶兽也会被驱使呢？”
　　像龙这种在人类圈各种故事里广为流传的生物，和夜萱过去的世界不同，它们在这个世界是真实存在的。
　　只不过它们极其的罕见和人类的真实交集更是可以忽略不计，但无论是在故事里还是在各国的历史记录里面，龙的实力最弱小的也是足以抚摸一个人类强国。
　　如果说one组织的力量能够连这种凶兽都给控制的话，那人类真的不知道该怎么玩了。
　　不是我方不努力，实在对方开修改器呀。
　　又是灭国生物，又是天基武器的，这谁受得了？
　　“控制吗？的确是被控制住了，但我和那些被广义控制波被影响的家伙不一样，我是被那个女人给暗算了，然后在我的脑海中下了更加强力的控制。如果不是老友的话，我恐怕到死都无法挣脱开。和我同一水平的那几个家伙也都应该是用的相同手段。”
　　“放心，这种手段她用不了几次。而且被控制的情况下，我们的本事用不出原本的十分之一，但也务必小心，即便如此那对你们这些生灵而言也已经足够恐怖了，其中有几个连我也感觉十分棘手。”
　　虽然从古龙这边获得了更多的情报，但众人的心情反而更加的沉重。
　　这one组织为了对付玄龙帝国，可真的是够下本的，连龙这种生物都要捕捉过来，而且还捕捉了和龙同一位格的强大生物。
　　你们这是要给人类考验还是要灭了人类的族啊？
　　夜缘看着头顶的庞然大物，心中的心思活跃了起来，问道：“敢问您……”
　　“不，我是不会参与这次和你们人类的考验，我还有其他要紧的事情去做，你们将我从控制中解救出来我很感激，你们的要求我也从老友那边听说，我会严格的履行，可不允许后补。”
　　古龙过于严格的契约精神很是让人无奈，如果这位高位凶兽能够参与到人类抵抗兽群的战争中来，那么人类的伤亡一定能够下降很多。
　　夜缘皱眉说道：“您就不想找one组织报仇吗？现在人类也在全面地通缉one组织，他们频繁地在人类圈内活动，我们掌握了不少关于他们的情报。既然我们都有共同的敌人，那么未曾不可以合作。”
　　古龙沉默了半晌之后，然后说道：“平等的存在才有合作的可能，我还有自己的事情需要去处理，这次我不能帮助你们。当你们人类度过兽潮还能保有余力，我们再去商量合作对付one组织的事情吧。”
　　见古龙打定主意，不准备在这次的事件中帮助人类，夜缘微微叹了一口气。
　　“那兽群中的那些凶兽您都认识吗？”
　　突然，周光飞在一旁开口询问。
　　古龙微微一愣，然后似乎是明白周光飞的意图，笑着说道：“不能说全都认识，但是七八层也是有的。那些最上位的我都很熟悉，如果你们想听它们的故事的话，我可以讲给你们听。还有那个黑曜石造物的文明，我和它们是有些接触的。”
　　“万分感谢，那就拜托您了！”
　　……
　　玄龙帝国的边境。
　　由十名异能者特种兵带队，三十名全副武装的普通士兵紧随其后，正在对十只巨大的人面蜘蛛进行围剿，每一只人面蜘蛛的大小都有两个成年人一般的，不仅拥有狡诈的智慧，而且吐出的蛛丝还带有剧毒。
　　郁郁葱葱的密林不仅没有给人带来生机勃勃的感觉，反而有一种阴森恐怖的即视感。
　　那笼罩密林的淡淡薄雾更是影响着士兵的视野，也更利于敌人隐藏自己的身影。
　　人面蜘蛛体型虽然庞大，但是活动起来却悄无声息，而且能够利用蛛丝在树枝上快速地移动。
　　士兵和异能怎么保持着阵型确保，每一名队员都至少在两名队友的视线之中，减少敌人偷袭的成功率。
　　然而人面蜘蛛也并不是傻子，也许是意识到单打独斗取不了好处，于是他们便在同一时间一起发动了攻击。
　　堪比子弹射速的蛛丝，从天空上飞落而下，即便没有碰到士兵的皮肤，光是碰到那层防护服，便会牢牢地粘在上面，随后就像是拉伸到极限的橡胶一般带着士兵瞬间弹回。
　　参与这次围剿的都是经过严格训练，参与过多次战斗的特种兵。
　　他们的反应极其的迅速，大部分都躲过了蛛丝的攻击，即便一小部分被蛛丝粘上，也会立刻用特制的匕首在被辣到人面蜘蛛面前之前，将蛛丝给砍断。
　　不过这只是人面蜘蛛的前菜罢了，他们迅速地跳落，八只爪子就像是从天降的镰刀，对准士兵所在的地方刺了过去。
　　子弹破壳声，剧烈的爆炸声，刺耳的尖叫声，冷静而又高亢的指挥声。
　　一时间密林的寂静被打破，空间都仿佛变得狭窄，被各种声音给充满。
　　这个过程整整持续了将近二十分钟，最终以人面蜘蛛全部被歼灭落下了帷幕。
　　但这只四十人的小队也付出了十人的死亡，20受伤。
　　“报告指挥部，目标已经全部歼灭，我们这里有十名战士的遗体，二十名伤员，需要救援机动车和直升飞机。”
　　指挥这次战斗的排长安排着士兵去收拾战场，而他则是向上级汇报。
　　“收到，医护机动车和直升机已经派去，十分钟内到达密林外围。”
　　通讯结束之后，排长看着自己伤亡惨重的士兵，叹了一口气。
　　这种事情他们已经不是第一次做了，除了他们之外，其他的小队也正在做着同样的事情。
　　蓝纹草起到的效果越来越弱，更多的凶兽涌入了边境，上级甚至不得不下令收缩防线，让出一部分的边境。
　　不过最近几天，这些凶兽的活动更加的频繁了，根据过来的外界生物专家研究发现，这些凶兽与其说是主动进入人类圈觅食，不如说更像是更像是受到惊吓之后逃了进来。
　　推测可能是那个one组织搞的鬼，天知道他们做了什么。
　　虽然后面也拜托了探索者和军方合作去搜集情报，但现在得到的情报还寥寥无几。
　　就在排长下令掩护伤员带着战士遗体去密林边缘的时候，一股狂风吹来，让她不禁打了一个寒战。
　　“小心，有古怪。”
　　她的御器搭档马上发出了警告。
　　毕竟密林之前还风平浪静，突然间刮起如此大的巨风，肯定有什么事情要发生了。
　　密林的薄雾在这凶猛的狂风面前，显得是如此的脆弱，就像是薄薄的一层纸被浸泡在水里一般，瞬间消散。
　　温暖的阳光穿过层层的密林，撒下落叶的阴影。
　　排长和士兵仰头望去，让他们惊疑不已的一幕出现了。
　　一颗猩红色的不详流星正以极快的速度低空飞行，看样子再过不久就要落下。
　　只不过落下的地点……
　　排长的脸色煞变，马上拿起通讯器喊道：“指挥部，我这边有情况！一颗类似流星一样的东西正在朝着航天母舰落去！”

第306章 .古龙与航天母舰的战斗
　　“那个，古龙大人。快要到我们的军事基地那边了，你可以不飞得这么快了，容易引起误会。”
　　此时正坐在龙爪子上的周光飞等人可以凭借着古龙的能量罩，无视外界的狂风，观察外面的情况。
　　她们并没有意识到刚刚经过正下方的密林里有玄龙帝国执行任务的部队，但他们却看到了远处正在天空中悬浮着的航天母舰。
　　古龙现在的速度虽然比起之前的全速已经下降了一半，但快要到达目的地的古龙却似乎没有进一步降速的打算。
　　照这个情况下去，航天母舰绝对会将古龙当做是入侵的外界凶兽，并且展开攻击。
　　本来周光飞是想通过联络器和航天母舰上面的人取得联系，但是古龙的防护罩却将这些信号给屏蔽了。
　　周光飞本以为这是古龙无意的行为，但古龙高亢的声音却打破了她心中的幻想。
　　“我之前说过吧，合作只能够在平等的强者之间才存在。上一次和人类接触已经是在数百年前了，那时的人类虽然顽强奋进，有着强烈的探索欲和可贵的品质，但他们的力量却不足以和我们平等相处。”
　　“从你们的身上，我看到了人类蕴含的可能性，前方那个空中小岛就是你们人类的造物吧，我居然能够从它上面感受到危险。人类真是有趣呢，数百年的光阴居然能够弥补这么大的实力差距。就让我天彗龙费迪南德来见识一下人类的力量吧！”
　　周光飞等人震惊的看着古龙，他们终于明白古龙想要做什么了。
　　可他们却来不及去阻止，也没办法阻止。
　　……
　　“对方不是流星，是疑似为龙的强大外界生物，异能等级为天灾！”
　　航天母舰，这座悬浮于空中的巨大军事要塞，如今也因为古龙的激进行为而沸腾了起来。
　　“对方的速度应该有两倍音速了，来不及躲闪！”
　　“马上全功率展开灵能护罩！”
　　以两倍音速的速度，携带着猩红的强大破坏能量，古龙狠狠的撞击在了航天母舰的能量罩上。
　　两股能量的对撞掀起了巨大的冲击波，以至于正下方的地面，百年树木被连根拔起，朝着四周飞溅。
　　即便开启了防护罩，但航天母舰依旧因为这强大的灵能对撞而不断的颤抖，就像是在经历一场小型地震。
　　咔嚓。
　　玻璃破碎的声音传来，航天母舰全功率展开的防护力被尖锐的龙爪刺穿。
　　那破碎的还未来得及消散的固态能量防护壁如同星光一般洒落了下来。
　　航天母舰的指挥室人员被这一幕深深的震惊，自从蓝纹草将人类守护在人类圈之中，人类便再也没有见到过像古龙这般强大的生物了。
　　过往的航天母舰的防护壁能够在敌人的全力进攻中坚持一天一夜也纹丝不破，但却被这外界的可怕凶兽一击击损。
　　“都在发什么愣！想死吗！？打开航天母舰全部的攻击系统，战斗机编队马上准备出发！”
　　航天母舰的总指挥官徐鑫，看到自己部下居然还在愣神儿，发出了怒吼。
　　就好像被暂停的电影又重新播放，所有的人马上开始操作起眼前的系统。
　　隐藏在装甲之中的炮口，一个个全部展开，并对准了古龙的方向。
　　尤其是位于航天母舰后甲板的一门蓄能巨炮，光是那堪比核弹发射井一般的巨大炮口便知道其威力的恐怖。
　　实际上航天母舰还真装备了战术级的武器，但此时航天母舰和古龙的距离太近，贸然发射这些武器的话会严重的误伤自己。
　　防护罩在被取消的一瞬间，这些攻击便落在了古龙的身上。
　　航天母舰那无与伦比的火力全部输出的情况下，竟在天空中展开了一面火墙。
　　爆炸所产生的火光以及绚烂的激光在古龙的身上交相辉映。
　　大片的鳞甲从身上脱落，古龙意识到面前的敌人并不好对付，至少不可能去硬扛着对方的攻击。
　　于是古龙拉开了和航天母舰之间的距离，开始凭借着自己的速度优势和航天母舰进行游斗。
　　在天彗龙那可怕的速度面前，航天母舰的攻击显得格外的缓慢。
　　即便是导弹装备了最先进的制导系统，但是却只能够跟在敌人的屁股后面吃尾气。
　　追踪光束倒是能够打在古龙的身上，但是其威力除了给古龙的鳞甲抛光外没有其他的作用。
　　而从航天母舰上出发的战斗机编队，也是拿这种速度毫无办法，即便是最快的战斗机也只是能够堪堪跟上天彗龙。
　　更何况一个是靠着生物天赋，一个是靠着操纵机械，双方的灵活程度也不是在同一级别的。
　　天彗龙经过战斗机旁边的时候，飞行员甚至都来不及去躲闪，便看到自己飞机的双翼被折断，只能够无奈的跳伞脱离。
　　不过跳伞的飞行员其实也没抱着生还的希望，毕竟对于这种能够在天空中自由翱翔，速度超过战斗机的生物，想要干掉一名跳伞的飞行员，实在是跟喝水差不多的简单。
　　但奇怪的是古龙对于这些跳伞的飞行员似乎并没有兴趣，直接朝着其他的地方飞去。
　　“你们说，等龙哥闹完之后咱们还能回国吗？”
　　看着外面不断炸裂的烟花，西蒙露出了一个僵硬的笑容，询问周围的队友。
　　“不会把我们当成带路的叛徒，直接军法处置了吧？”
　　霜亚小声的在一旁默默的数着数：“1,2,3,4,5,6……”
　　周光飞不解的询问道：“你在数什么？”
　　霜亚回答道：“战机的损失数量。”
　　众人纳闷地看着霜亚，很少见她有这么无聊的时候。
　　余光露出了比哭还难看的笑容解释道：“你们不在部队可能不太了解，从航天母舰上面飞出来的都是玄龙帝国自主研发最新一代战斗机，甚至都还没有对外公开，我听一个飞行员朋友跟我说过，每一台的造价都达到了惊人的9位数。”
　　周光飞：“……”
　　夜缘也苦笑道：“航天母舰每天什么都不做，光是停在空中都要花费上百万，更别说像现在这样激烈的战斗了，逛这一会儿，消耗的数额估计都能达到九位数了，这一场战斗下来直接蒸发了几十亿。”
　　徐仙媛瞪大了眼睛，掐着拇指计算了起来，最后得出来了一个结果。
　　“你们是说光这一会儿的功夫，就花掉了几十个我？！”
　　众人：“？”
　　把自己当做计量单位就已经够奇葩的了，还有这个换算比是怎么得出来的？
　　“不能再继续这样打下去了，再这样下去，咱们就真的成内鬼了。”
　　周光飞感觉一阵的头痛。
　　“要想办法把这个防护罩给打开和航天母舰取得联系。”
　　“龙哥，既然你想考验人类，那我们也参战了？”
　　在动手之前，夜缘觉得还是需要跟这个古龙打一声招呼，毕竟他们可是在别人手心里面。
　　“没事，你们做你们自己想做的事情吧，如果你们能够打开我的防御护壁的话，我就停止和那个大家伙之间的战斗。”
　　这一番话顿时让所有人振奋了起来，夜缘赶忙说道：“还等着干什么？赶紧砸墙呀！”
　　……
　　古龙这里，已经差不多摸清战斗机飞行速度和航天母舰的攻击方式后，它只觉得这些东西已经无法对自己造成危险。
　　古龙遗憾的想着，人类在这数百年里的确进步了很多，不过终究还是差了临门一脚。
　　然而这个想法刚冒出来没多久，古龙就发现在他的前方不知道何时出现了数十枚导弹。
　　按理来说，所有的导弹应该都在他屁股后面吃灰才对，怎么还有能够绕到他前面的呢？
　　这些导弹的速度变快了？
　　不对，是我的飞行轨迹被诱导了！
　　古龙意识到之前的袭击和那些战斗飞机并不是全在做无用功。
　　不过想要这样对付我还是太嫩了。
　　古龙准备再将自己的速度向上提摆脱这次的拦截，然而一道比他更快的光线朝他射了过来。
　　一般的攻击光速古龙并不放在眼里，但是这次的却不一样。
　　那原本应该没有实体的光速却像是一个有了生命的绳子一半绕着古龙的身体转了一周，然后将它捆绑了起来，并释放出大量的电流，麻痹着古龙的全身。
　　战斗机没有放过这个好机会，朝着古龙倾泻火力，航天母舰的战术级导弹也正中了古龙。
　　一声悲鸣从古龙的口中传了出来。
　　巨大的身体从高空坠落，好似陨石一般砸落在了地上。
　　“成功了！”
　　航天母舰中传来了热烈的欢呼声。
　　古龙并不知道在他适应着航天母舰的攻击的同时，航天母舰也在每分每秒的收集着它的情报。
　　这座强大的战争要塞强大的并不仅仅只是它的火力，还有它那超级计算力。
　　航天母舰上的超级智能计算机通过收集古龙的体型速度，飞行方式，攻击方式，航空母舰的导弹数量，攻击角度等等数据信息，快速的训练出了古龙的轨迹预测模型，能够提前一步预测出古龙三十秒之后的大致方位。
　　而对此一无所知的古龙也就中招了。

第307章 .个体的实力
　　“安静！敌人还没有死，原子分裂炮充能进度到多少了！？”
　　通过生命探测仪徐鑫知道那条龙还依旧活着，而且生命力甚至十分旺盛，刚才的攻击的确对它造成了伤害，但是还不够。
　　“已经到了百分之百，随时可以发射。”
　　“战斗机编队发射超重力棒，封锁那片区域！”
　　“原子分裂炮锁定目标，在目标被重力舱困住之后马上发射！”
　　一枚枚不知道用什么材料制作而成的乌黑棒被战斗机编队发射了出去，横七竖八地插进了古龙所在的区域。
　　原本想要再度飞上天空的古龙，猛然间感受到了一股可怕的重力场覆盖在了自己的身上，就好像背上扛了一座小山一般。
　　而且它所在的植物和没有来得及逃走的小型生物也在重力的挤压下变得扁平，就像是刚烙好的大饼。
　　不过对于这些动植物而言算是天灾的重力场，对于古龙而言只不过稍微沉了一些，只要花费个一两秒，它就能够摆脱。
　　不过……
　　古龙用深邃而又巨大的竖瞳看向了航天母舰甲板的蓄能炮，它能感受到一股可怕的力量正要从那富有科技感的炮口中涌出。
　　即便是强如它，如果不做应对地被那门炮给击中的话，也要落得殒命的下场。
　　“很好，有趣！”
　　此时古龙已经失去了最佳的逃脱机会，留给它最好的选择就是和原子分解炮正面硬杠。
　　猩红的能量从全身涌向口腔，仅仅是扩散的余威便将周围的超重力棒给尽数掀飞出去。
　　几乎是在同时，原子分解炮和古龙的蓄力龙息同时发射了出去，并在空中撞在了一起。
　　带有庞大破坏力的猩红龙息不断地吞噬着蓝色的原子光束。
　　蔚蓝色的原子光束则是不断的分解着那可怕的猩红能量。
　　一时间不相上下的能量对撞居然在中心的位置产生了能量黑洞，庞大的吸力从黑洞之中涌现，本来就因为扩散的能量波而千疮百孔的大地更是不断的有碎片被吸进黑洞之中。
　　战斗机编队眼见事情不对，马上将速度提升至最高点逃离了引力的范围。
　　两个庞然大物的全力一击没有他们插手的余地。
　　而此时正在和古龙对峙的航天母舰却陷入了两难的境地。
　　眼见因为能量对撞而不断扩大的空间黑洞马上就要能够影响到航天母舰了，但他们并不能像战斗机编队那样直接撤出去。
　　除了能保持正常运转的能量供应外，其余的能量都已经输送到原子分裂炮中，局面发展到现在这一步，无论是古龙还是航天母舰，任何一方能量一旦稍弱，空间黑洞就会迅速地朝己方这边扩张。
　　航天母舰可没有战斗机那种灵活性，再加上供给动力引擎的能量本来就不够，更不可能躲过空间黑洞。
　　现在只能够祈祷古龙那边率先力竭，不然再拖下去，他们真的要被卷入空间黑洞之中了。
　　“长官，这里已经不安全了，请尽快从这里撤离！”
　　徐鑫的副官着急地劝着徐鑫从航天母舰中离开。
　　但徐鑫就像是没有听见一样，眼睛牢牢的锁定在屏幕上，就像是正在和古龙对峙的人是她一般。
　　真是可怕的生物呢。
　　徐鑫自认自己在异能者中实力也是数一数二的了，但他并没有因此而自满，知道天外有天，人外有人。
　　但她从来没有想过。居然会有生物能够以一己之力对抗航天母舰这座战争要塞。
　　凭借玄龙帝国的国力，也仅仅只建造出来的四艘航天母舰，徐鑫对它蕴含的力量再清楚不过了。
　　正因如此也衬托出来了古龙的可怕，航天母舰可以说是手段尽出，可是却还只能够和古龙勉强抗衡。
　　这样的生物在外面有多少？
　　它们是否也对人类抱有敌意？
　　这是徐鑫第一次切实地体验到人类在整个世界的渺小。
　　集结人类智慧结晶的战争要塞，放在这个世界也并不是无敌的存在，甚至个体的力量都能够进行抗衡。
　　也许人类真的不应该把自己关在蓝纹草所画的人类圈中。
　　不对，是人类把自己关在了牢笼里，已经不知道天有多高了。
　　……
　　“那个，你们能再努力一点吗？虽然没有精确的数字，但是现在航天母舰的开销应该已经达到了上百亿了。”
　　古龙的龙爪上，夜缘看着外面那深邃的黑洞，不由得催促道。
　　但其实不用夜缘催促，众人也明白，可问题是面前的防护罩不是那么好打破的。
　　没看古龙的实力足以和整个航天母舰对抗吗？
　　即便是龙爪上面的防护罩坚固程度也超乎了众人的想象，几人之中只有霜亚的攻击能够打开一个小口子。
　　然而仅仅如此并无作为，这个防护罩会自我修复！
　　就像回合制游戏，你一回合能够打掉防护罩十滴血，但他每一回合结束之后自动回复九千九百九十九滴血。
　　这谁受得了啊！
　　“呼~，霜亚，我们两个再试一次。”
　　徐仙媛站在防护罩的旁边，将长剑竖起，蓄势待发。
　　虽然没有去问徐仙媛想要做什么，只是默默地架起了枪对着徐仙媛剑指的位置，果断地摁下了扳机。
　　能够轻松的击穿钢板，粉碎岩石，折断百年大树的子弹面对巨龙展开的防护罩，击穿的过程显得格外的吃力。
　　子弹和防护罩之间的碰撞激荡出无数紫红色的电流，原本一往无前的子弹足足在空中停滞了三十秒才终于穿破那猩红的防护罩。
　　不过只有黄豆大的破口只需眨眼间便会被重新补上。
　　然而这一次想要修补漏洞的猩红能量却遇到了阻碍。
　　马上就要愈合的破口被突然插入的剑尖给堵住了。
　　徐仙媛双手死死的握住剑柄，将戚翁所变化的玉器往那破口捅，和那想要修复漏洞的猩红能量正面对抗。
　　徐仙媛的手掌青筋直跳，想要扩大破口比她想象的更加的艰难，徐仙媛的怪力就连夜萱也不止一次的吐槽过，然而面对周围挤压过来的能量，徐仙媛却感受到了自己的无力。
　　猩红的破坏能量顺着剑身蔓延到了徐仙媛的身上，全身上下传来的灼烫感，让徐仙媛觉得自己正在沐浴着火海。
　　事实上徐仙媛的皮肤也的确出现了烧灼的痕迹，而且这个范围也在不断地扩大。
　　“戚翁，你怎么样？”
　　尽管身体的情况十分糟糕，但徐仙媛并没有在意，反而关心起了戚翁。
　　“我…还好…”
　　从戚翁勉强的声音便可以听出他的实际状况和他所说的正好相反。
　　毕竟这股能量是先经过他再蔓延到徐仙媛的身上，为了保护徐仙媛，他将五分之三的能量都由他自己来承受。
　　若是换做其他的御器怕是现在都已经碎掉了，但被夜家和徐家公认有神器潜能的戚翁却依旧坚强地扛着。
　　“那我们再加把劲。”
　　徐仙媛的脸上露出勉强的笑容，然后将全身的灵能都运送到剑身，不断地通过剑气扩大裂口。
　　作为从小习武的世家子弟，徐仙媛的下盘很稳，宛如礁石。
　　可仅仅和防护罩对峙了一会儿的功夫，她的身体便开始颤抖，双手和双腿软如棉花，就像是小时候被她奶奶逼着练习耐力，练习到了精疲力尽的状态，那时的她甚至连动弹的力气都没有，还是她奶奶背着她回去的。
　　就在徐仙媛觉得自己要支撑不住的时候，一双手绕过她的腰间支撑住她的身体，手掌牢牢地握在了她的手上。
　　“撑住！”
　　周光飞的声音传入到她的耳朵里，徐仙媛并没有被人帮助的喜悦，反而着急地喊道：“快点放开我，要不然会波及到你的！”
　　“开什么玩笑，怎么可能会让你一个人扛。”
　　说这句话的并不是周光飞，而是西蒙。
　　就如同周光飞在支撑着徐仙媛，西蒙也在支撑着周光飞。
　　猩红的能量迅速地从徐仙媛的身上蔓延到她们两人身上，皮肤上的烧痕也如同蜘蛛的脚一般不断地在他们身上延伸。
　　而在西蒙的后面则又是余光，而余光的后面是霜亚。
　　若非夜缘和陆风已经无法动弹，他们也已经扑了上去。
　　灼烧的疼痛席卷众人的大脑，但是他们没有任何一人松手，只是用尽全力的支撑徐仙媛
　　这只龙的脑子指定是有问题，这哪里是试探的，这分明就是在玩命。
　　集结了所有人的力量，缺口一点一点的扩大，猩红的防护罩也像是被击碎的冰面，裂缝从最初大缺口不断扩大，伴随着一道清脆的咔嚓声，那将他们与世界隔离开的红色保护罩终于破碎了。

第308章 .古龙的奖励
　　“还不赶紧停手！”
　　防护罩破碎的一瞬间，夜缘就对头顶的古龙大声喊道：“我们已经完成你的考验，还不快点停手！”
　　夜缘话音一落，从古龙嘴中吐出的强大龙息就像是被风吹散的余烟一般突然消失。
　　失去阻拦的原子分裂炮推着巨大的空间黑洞朝着古龙的方向飞驰而来。
　　夜缘等人大惊失色，他们的确想让古龙住手，但也不是爽快到这种地步。
　　不过古龙敢做出这种冒险的行为显然是有依仗的。
　　全身的能量聚集在他的龙翼，猩红的能量从龙翼的喷气口中瞬间涌出，将棕黄色的大地染成了油墨一般的颜色，而在空间黑洞即将触及到古龙身体的那一刹那，古龙的身影晃动，随后便被吞没在了黑洞之中。
　　“解决了吗？”
　　航天母舰上，通过指挥室装配的大寸超清荧屏，徐鑫看着那被黑洞侵蚀吞噬的大地喃喃自语。
　　仿佛要将一切都给扭曲的空间引力以及那幽黑深邃的黑洞仅从视觉上便清楚，那绝不是生命可以承受的分量。
　　即便是龙这种传说中的生物，也不可能正面扛住这么可怕的攻击吧。
　　徐鑫下意识的看向了生命探测仪，对那片区域扫描的结果便是毫无生命迹象。
　　这一切的一切都似乎表明他们可以宣告胜利了。
　　指挥室中原本忙忙碌碌，仿佛要去赶早班的人群也都在这一刻寂静了下来，沉默的空气之中弥漫着人们的期待和紧张。
　　徐鑫看到的画面他们也都能清楚的看到，似乎只待徐鑫宣布结果，他们就可以将手中的工具高高地扔到空中，肆无忌惮用高亢的呐喊宣泄自己的胜利。
　　“干得漂亮！”
　　洪亮的声音在众人的心扉之间响彻，但众人蓄势已久的欢呼声并没有紧随其后，只因一只巨大而又狰狞的龙首占满在了指挥室看向外界天空的玻璃墙。
　　无需用精准的仪器扫描，众人便可以用肉眼清楚地看到龙首上如同鲜血般猩红坚硬的龙鳞。
　　它们每一片就像是一个独立的生命，不断地随着巨龙的呼吸轻轻的起伏。
　　正午时分的阳光洒落在上面，巨龙的脸如同湖面一般波光粼粼。
　　没错，刚才那并不是徐鑫的认可，而是巨龙的认可。
　　对方不仅逃脱了黑洞甚至以他们未曾反应过来的方式来到了堪称航天母舰大脑的位置。
　　胜负在这一刻其实已经分晓，但徐鑫不打算在自己生命终结的那一刻之前，轻易地说出投降。
　　“马上调整炮口，重新锁定目标，拉开和敌人的距离！”
　　她希望临死之前自己还在用最后的一丝气力去反抗，而不是像养在鸡笼子里的鸡一般，屠刀架在了脖子上，还懵懵不知。
　　即便终将被屠宰，她也希望能够用自己的嘴或者爪子给猎杀者的身体留下一丝的痕迹。
　　“你们已经通过了考验，没有继续战斗的必要了。”
　　巨龙的声音再一次的在众人的心底回响。
　　不过敌人的话语显然并不值得相信，徐鑫宁愿当做巨龙刚才能够摆脱攻击是用了什么禁术，以至于现在的身体僵硬无力，打算拖延时间撑过虚弱期。
　　不过巨龙似乎也明白自己的言语并不能够让人类相信，因此它张开了自己从之前就一直合拢的爪子。
　　徐鑫之前战斗的时候就注意到巨龙一直在闭拢他的左爪，但整个战斗过程中，巨龙从未张开过，徐鑫也不知道那张巨大的龙爪内守护着什么重要的东西。
　　而这一次她知道了。
　　看着龙爪内横七竖八躺着，身上不知为何有着大面积的烧伤，唯一看上去还算体面的夜家人模样的家伙正瘫躺着朝他们这招手。
　　不知道为什么，徐鑫莫名地想起来了上一次夜萱他们袭击自己护送前主席车队的事情。
　　……
　　航天母舰的正下方，一片因为刚才的战斗寸草不生，棕黄色的土壤裸露在外面的还算平坦的大地上。
　　夜萱他们被救下来了，刚开始徐鑫以为是巨龙想要拿人质来威胁，但夜缘后来通过通讯器直接和徐鑫取得了联系，算是勉强解开了误会。
　　徐鑫和巨龙达成协议，双方在下方的位置进行人员交接，期间航天母舰会全程警戒。
　　古龙欣然同意，似乎也知道自己刚才的行为有些过火，为了表达诚意，对于航天母舰将炮口全部对准它的行为熟视无睹，相当随意。
　　虽然这份随意更加让航天母舰上的人火大就是。
　　古龙的力量刷新了徐鑫对个体生物实力的认知，因此在交接的过程中，她主动的请教古龙刚才是怎么躲过那来势汹汹的攻击的。
　　“只是纯粹的速度而已。”
　　十分简单易懂的解释却更加的让人沉默。
　　唯一能够让徐鑫有些心理安慰的就是古龙亲口告诉他，像和它一样存在的生物并不多，至少在它游历过的世界是这样的。
　　“能够逼出我五六层的力量，你们已经很了不起了，这样的话对付那些神志不清的家伙应该也有几分胜算。”
　　徐鑫嘴角抽搐了一下，航天母舰使出浑身解数居然只逼出了古龙的五层实力。
　　这一点徐鑫倒不认为是古龙在夸大，毕竟就最后古龙所表现出来的速度，如果早早用出来的话航天母舰会败得更早。
　　主要是古龙最后一句话让徐鑫的喉咙提上了心眼。
　　被古龙挂在嘴边的神志不清的家伙究竟是谁？
　　听起来好像迟早要跟玄龙帝国干上。
　　“不过你们通过了我的实力，我也的确是玩…考验的有些过火了。”
　　古龙差一点说穿了嘴，赶忙改口。
　　“如果你们人类能够扛过这一次的兽潮，而文明没有受到重创，我愿意和你们进行合作。”
　　说着古龙将自己额头上的一块鳞甲给拽了下来，祖祭树的幼苗也扎根在了那个上面。
　　“等你们撑过去就将这个鳞片给捏碎，我便会感应你们的位置，查看你们的情况。老友也拜托你们了，如果你们能让老友恢复一点元气的话，它应该也能帮上你们不少忙。”
　　徐鑫沉默不语地看着古龙用自己的拇指托着一个龙鳞放在了他的面前。
　　这是准备让她直接接过去？
　　看着面前比乒乓球台还大，中间还长了一根草的龙鳞，徐鑫陷入了沉思。
　　倒不是她觉得自己举不起来，而是在众目睽睽之下去这么接，怎么感觉和自己年轻时候……呸，和自己孙女一样傻气呢？
　　“咳咳，那就多谢了。派一辆直升飞机过来，将龙鳞运回航天母舰。”
　　徐鑫毕竟年纪大了，脑袋瓜也不像徐仙媛那样转不过来弯，很快就若无其事地安排自己的部下去准备运输工具。
　　“话说，你们驱使武器的手段主要依靠着雷电之力吗？”
　　古龙的问话让徐鑫愣了一下，雷电之力？是指电能吧？
　　徐鑫点了点头，虽然灵能作为能源的话，在质量和威力上都远超过电能，但灵能实在是太难提取了，每一次的充能都需要花费大量的人力物力。
　　航天母舰上所有需要用到灵能的除了超级计算机之外，就是一些主武器和第三阶段的动力装置，而且也只是在进入战斗状态才会让这些机器使用灵能充能。
　　其余大多时间航天母舰的能源便是电能。
　　“雷电之力用作攻伐的话还是很强大的，但如果将它作为驱动能源遍布太不稳定，很容易就会被干扰。你们人类未来还是多多研究能够转化龙力，哦，龙力就是你们口中的灵能的办法。至少要让驱动你们武器的能源里面掺杂的有灵能才行。”
　　“这次往你们过来的一个家伙能够轻松地驾驭雷电的力量，他的话能够让你们通过雷电之力运作的物品瞬间失效或者报废。”
　　徐鑫的心顿时沉了下来，那种凶兽的确对于人类文明而言是莫大的威胁。
　　“不过作为你们通过试炼的奖励，我会帮你们解决掉那个家伙。”
　　惊吓到惊喜的转变有些太快，如果不是力量的差距，徐鑫很想给古龙一个亲切的问候
　　“就这样吧，再会了，人类。”
　　古龙做事很雷厉风行，交代完之后不待徐鑫多问，便直接再一次冲上天空，化作一道流星，消失在了天际。

第309章 .喧嚣的病房
　　“唉~”
　　一间由银白色的钢铁打造的清冷，整洁而又明亮的房间中，透明的窗户外明艳的阳光洒落，但高悬在头顶的嵌入式照明依旧倔强地坚持着自己的工作，将日光照不到的阴影区域给带入光明。
　　一声又一声满带着忧伤与困惑的声音在这个密闭的空间之中反复的回荡，给原本沉寂的空气带来了几分喧嚣。
　　“我只从你的声音中听出来五个字，‘巴不得我死’！”
　　干净到甚至都怀疑灰尘这个概念是否存在的房间里，并肩摆放着两个病床，一对好似双胞胎般的黑发美少女躺在上面，娇丽无瑕的容颜上染上几分病弱的苍白，在坚强之中给她们添加了几丝女性的柔弱，让人怜惜又让人充满想要保护她们的欲望。
　　当然了，这也只是现在，如果她们完好无损，但不会让其他人生出这样的想法。
　　单调的蓝白色病号服穿在她们的身上却散发着芭蕾舞者也难及的高贵气质。
　　就是这样，左边病床上的完美少女却正愁眉苦脸地唉声叹气，就好像是面对青春期会长满了青春痘一般。
　　而在右边病床上，另外一名有着油墨一般发色的冷艳少女正用尽全身的力气扭动她细小雪白的脖颈，争取让她的脸能和她的室友正向相对。
　　她的状况要远比她的室友凄惨得多，全身上下都被医疗机器给牢牢的固定，每一丝的动弹都需要耗费她全身的精力，忍受万针扎身的痛苦。
　　但即便是如此，她也依旧没有怨言地坚强地活着，前不久她还在憧憬着未来的美好时光，期待着剩余的光阴自己可以追逐的那些梦想。
　　可她是由那衰到极致的室友的一声声叹息正把她对人世间所有的美好当作厨后余烟给尽数吹散。
　　她左思右想着自己的室友在这次旅行中失去了什么，但却什么都想不出来，最终她得出了结论。
　　没错，这个恶毒的女人把她救回来的最大原因可能就是想亲自把她给折磨死。
　　“和我即将面临的人生抉择比起来，你的小命不值一提。”
　　夜缘：“……”
　　自己过去那些年就不该管她，任由她发疯，任由她投毒，任由她作死，让这个丝毫没有人类该有的美好感情的家伙在冰冷、阴暗、潮湿的囚笼里痛苦、悲伤、孤独地过完一生。
　　夜缘的搭话成功吸引了夜萱的注意力，她轻松地就扭过自己细长白嫩的脖颈，雪玉清冷的瓜子脸上带着落日夕霞样的愁容，本该锐利坚毅的棕瞳此时也柔若即将迎接春日的薄雪。
　　夜缘恶劣的想着就应该让她们两个之间的伤势彼此互换，这样才符合她们两人现在截然相反的生活态度。
　　夜萱看向此时夜缘那凄惨的模样，和她毫不相上下的完美面孔白如薄纸，大部分的躯体都被机器给包裹，其中就好像是从赛博朋克的时代走过来的一样。
　　祖祭树的种子已经从她的身体里离开，现在她的生命全靠这些现代化的科技在维持。
　　完全无视夜缘现在凄惨的模样，夜萱开启了恶劣的玩笑：“你现在的样子就像是未来的科技战士，如果放到网上的话一定会特别的吸粉，真是让人羡慕呢。”
　　夜缘愣了一下，眼睛直勾勾的看着夜萱，嘴角勾起括号的弧度，露出美丽的微笑，轻轻张开那如同樱桃一般红润的双唇：“如果我们角色互换，我一定会让你知道什么叫做残忍。”
　　夜萱才不在意夜缘的威胁，用自己葱白的手指托住自己的一侧脸颊，眼中闪烁着迷茫和困惑：“反正你现在也无所事事，不如来给我做人生指导吧。”
　　“我只觉得我的前半生大部分的时间都在当做你的人生导师。”
　　夜缘确定自己身患如此的伤势，也无法唤醒夜萱的怜悯之心，或者说这个禽兽根本就没有信。
　　确定自己不可能得到一个好好的休息，夜萱自暴自弃地说道：“说吧，小姐。您那缺了一根筋的脑子，又有什么天马行空的奇特想法困扰着您度过剩余毫无价值的人生？”
　　“我准备跟赵迎星告白了。”
　　“！！！”
　　由于过于震惊，夜缘甚至一时间忘记了自己身上的伤势，被固定的脖子猛一扭动，只听咔嚓一声。
　　……
　　医生重新帮助夜缘矫正了脖颈，好心地帮她把角度调整到对准夜萱的位置，并贴心地叮嘱道：“下次再想和别人说话先跟我们打声招呼，不要勉强自己来，矫正多了对你脖颈的骨头没有好处。”
　　夜缘：“……”
　　等到医生走后，夜缘迫不及待地询问一旁忧郁美少女夜萱：“别装哑巴，赶紧说说你怎么想通了？居然想要主动跟赵迎星告白了！”
　　夜萱像是木偶一般僵硬地扭过脑袋，从窗外射进的太阳将她的脸颊染成橙色，棉花般千奇百怪的云朵作为她的背景板，给这名困扰之中的美少女增添了几丝神秘和怜人。
　　“再多的隔阂与不情愿也在一百次的生死之间化作了一团浮云，我本来以为自己是大海中自由自在的鱼儿，却没想到在不知不觉间已经被人捧到了他自家的池塘之中，唉，这怎么让我接受呀。”
　　夜缘：“？？？”
　　她默默地用唯一还能活动纤细的葱指摁下了一旁的呼叫按钮，一名可爱的护士小姐姐跑了进来，礼貌而又温柔地询问夜缘。
　　“您好，需要我为你做些什么？”
　　夜缘看着迷茫的夜萱，像是一名救世圣女一般露出悲伤和怜悯的笑容，用沉重而又带有磁性的声音说道：“我发现我的舍友现在精神不太正常，我要求立刻将她单独隔离，并且派精神病医生对她进行药物治疗。”
　　可爱的护士小姐姐眨了眨眼睛，也看向了一旁的夜萱，虽然她没有看出来此时夜萱有什么问题，但既然夜缘这么提了，那么就让医生看看吧。
　　“明白了，我这就去叫。”
　　夜缘风轻云淡的操作让文青少女夜萱慌了神，她伸直纤细白泽的双臂，张开灵巧红晕的五指，掌心对准护士的方向左右摇摆，用肢体和语言阻止护士的行为：“等等！她在开玩笑呢！我没有精神病！”
　　“精神病都说自己没病，让医生过来看看，总是能够以防万一，不是吗？”
　　夜缘又是轻飘飘的一句话，将护士小姐姐动摇的内心再次坚定下来。
　　无论身后的夜萱在怎么呼唤她，都无法阻拦护士小姐姐向前的步伐。
　　“夜缘！你想在植物人状态体验yu火焚身的感觉吗！？”
　　忧郁美少女这一眨眼的功夫变为了病娇美少女，无光的眼睛好似深邃的黑洞，明明无风的房间，但她身后的黑发却似乎在飘动。
　　“所以让你这个傲娇动了和赵迎星告白的念头，是因为你和他做了吗？”
　　在那黑暗气息马上就要沾染自己身体的前一刻，夜缘抛出来一个对夜萱而言无疑是晴天霹雳的询问。
　　雷霆撕裂了所有的黑暗，将夜萱从内到外电了个焦麻，原本因为黑化而显得阴暗的面孔如同沐浴清晨第一缕阳光的小羊羔，迷茫无助。
　　随后如同尖叫鸟一般的高亢从那樱桃小嘴里面传了出来：“你怎么能够平白污蔑别人的清白！”
　　（尖叫鸟，一种受到刺激就会发出高分贝且刺耳声音的鸟，两只一起叫便能够震破玻璃。）
　　夜缘表示自己失策了，她应该让那个护士出去之前给自己塞上一个耳塞，这样她脆弱的耳膜就不需要饱受摧残了。
　　“好吧，如果不是你们已经生米煮成熟饭，那就是你脑子的确是出了问题，抱歉虽然我已经足够博学多识，但是并没有涉及到脑科医学，看医生吧。”
　　“不准，我需要你给我做人生指导。”
　　夜萱像是九十岁的老奶奶，一点一点地挪动自己的身体从床上下来，拉过椅子，做到距离夜缘不到十厘米的位置。
　　看着那近在咫尺的天使面容。
　　夜缘只想说，离我远点，我想吐了。
　　这张脸她已经看了十来年了，对这张脸清楚到每一颗痘痘的位置，她都能够精准的定位。
　　不过考虑到这个距离并不安全，夜萱可能黑化的一瞬间在自己出口拦截之前就已经对他出手，夜缘只能老老实实的管住自己的嘴，总之先把这个最大的乐子，收入囊中，然后制作成夜萱黑历史视频中最精彩的一幕，等到夜萱老了的时候再放给她看，就能够再收获另外一个乐子了。
　　“你是说你在意识空间中干掉了他一百多次？”
　　夜缘下意识询问道：“我突然觉得最应该看心理医生的人应该是赵迎星，不知道现在还来不来得及。”
　　夜萱自信满满的拍了拍挺起的胸脯说道：“放心，我已经做了十足的安排，只要再给他一点小小的补偿，绝对能够帮他克服这个心理障碍的。”
　　夜缘若有所思地询问道：“你说的小小的补偿就是主动告白吗？”
　　夜萱低垂着俏皮的瓜子脸，脑袋的晃动微乎其微，可爱的腮帮子上染上一层红晕。
　　“至少这是我的补偿。”

第310章 .8年确诊精神病
　　“这不挺好的吗？不过为了表达你的诚意，我觉得你需要一个见证人。”
　　夜缘宝石一般的眼睛里散发出七色的彩虹光芒，自信而又积极地说道：“我自觉是最合适的见证人，过去见证了你的成长，现在见证你的成熟，这是多么令人愉悦，啊，不，令人开心的事情。”
　　“你想从我身上找乐子的小丑之心已经暴露了！”
　　夜萱的两个腮帮子鼓成包子的形状，再配上那顶端的一抹晕红，简直就是刚出炉的桃式点心，看起来香甜可口。
　　她伸出双手放在了夜缘的脸上，本来就如同面团般柔软白皙的小脸更是被气不过的夜萱给蹂躏成各种奇怪的形状。
　　忍受羞辱的夜缘无可奈何地感受着从脸上传来的异样感，全身上下只有几根手指能动的她根本无力反抗夜萱的魔爪。
　　心高气傲的她不屑于屈服和求饶，只是冷漠地眯起了眼睛，从玫瑰色的香唇中吐出了毫不示弱的威胁。
　　“如果一会儿你还想让我帮你的话，就乖乖地停下你粗鲁的动作，并且对我道歉。”
　　夜萱的动作为之一滞，白嫩的小手捂住自己的樱唇，清澈的眼眸里闪烁着不可思议的彩虹光芒，下一秒她便两只手分别捏住夜缘脸颊最柔软的两端，用力地往两侧扯去，原本可以称得上女性典范的完美脸部轮廓愣是被扯成了馒头店的圆润大饼。
　　“区区的一个贴身管家，居然还出言不逊威胁自己的小姐，没大没小的。而且搞清楚你现在的情况再说话！我为刀俎你为鱼肉，快点夸夸我，说点供奉我的话，不然的话我就给你捏一个奇妙鼠的脸！”
　　夜萱对夜缘的威胁完全不放在心上，甚至表现得不屑一顾。
　　一方面是夜缘现在的确不可能给她带来任何的威胁，另一方面夜萱有些欲罢不能。
　　夜缘的脸蛋有着刚出炉的蒸馒头一般的柔软，温泉水一般的温暖以及堪比果冻的弹性，三者相辅相成，使得揉捏的手感格外的惊人，就好像是一名爱好甜点的孩童发现了世界最美味的蛋糕一样。
　　上一个给夜萱带来差不多体验的人是徐仙媛，但那个天真烂漫的女孩可不会老老实实地像一个洋娃娃般任由夜萱玩弄，欺负久了就要被拉到擂台玩真人pk的。
　　“唉，给你机会你却不珍惜，时间应该到了。”
　　夜缘长长的睫毛伴随着她的眼皮调皮地垂下，澄清的眼眸中流露出遗憾和惋惜，仿佛在送别远行的游子的母亲。
　　什么情况？
　　见此状况，夜萱手中的动作也不由得停了下来，原本幸福而满足的美丽神色被迷茫和朦胧所替代，好似刚睡醒的孩子。
　　咣当！
　　本来因为夜萱的停滞而显得有些沉寂的空气，伴随着一声刺耳且突兀的开门声再一次沸腾。
　　夜萱下意识看向房门的方向，只见几名身手矫健的战士如猎豹般冲了进来，在夜萱不知所措的情况下猛然将她控制起来，细小的手腕被柔韧的皮带给绑住，双腿也惨遭相同的待遇，随后被温柔地放置在了一旁的床上。
　　“呼~，还好过来得及时，你怎么能让有精神疾病的患者和一名生活不能自理的患者单独在一个房间里呢！？”
　　一名头戴着金色圆框眼镜，穿着军医大褂的医生吸引了夜萱的注意力，他脸上布满岁月的褶皱，白色占据9层发丝，仅存窸窸窣窣的黑色还在顽强抗争时间，棕色的眼睛透露着严肃认真，此时正对着一旁刚刚从夜萱她们病房出去的护士小姐姐训斥着。
　　“特别是这名精神病患者还有很强的攻击性，会熟练使用包括下毒，刺穴，物理攻击各种不同伤害技能。万一让她得逞了，两个战斗英雄一个去了祖坟，一个变成杀人犯，知道会造成多大的影响吗？”
　　护士小姐姐委屈地低下了头，眼睛之中晶莹的泪光闪烁，但依旧老老实实地听着前辈的叮嘱。
　　也许是护士小姐姐那良好的态度，让医生也不忍心继续责备，叹气说道：“唉，不过你也是初犯，而且这次的患者的确特殊，平常的时候伪装得像是一个正常人。下次注意了。”
　　夜萱：“？？？”
　　什么叫她平时伪装得像个正常人，她本来就是正常人好吧，怎么能够拐弯抹角地骂人呢？
　　“你怎么能够平白无故地污蔑人呢？还没对我进行专业的医学检查，居然就已经率先判定我有精神病，我要上诉到夜家，取消你的医生执照！”
　　没错，这名精神病医生恰巧就是夜家人。
　　精神病医生沉默了一下，摆摆手示意战士和护士先从房间离开。
　　待病房的门关上之后，医生缓缓开口道：“小姐，这不是污蔑，而是客观事实。我也不是道听途说就妄下定论，而是夜家精神科经过对您长达八年的观察得出来的结论，您的精神有问题！只不过潜伏期较长，爆发期较短，且暂无治疗手段！”
　　夜萱：“！！！”
　　被医生突然间抛出的史诗所震撼，夜萱的眼睛就像是刚被剥开的龙眼，长得滚圆。
　　“我这八年从来都没有去看过精神科！”
　　医生托了托有些下垂的镜框眼镜，冷漠的眼睛之中闪出一道利光：“我们精神科知道您绝对不会配合，所以都是在暗中对您的行动进行观察。从您今天的表现可以看出您对我们的观察毫无察觉，也就是说我们所收集到的证据都是真实有效的，而得出来的诊断也都是准确无误的，您就是有精神病！作为夜家培育出来的精英，我觉得您不应该讳疾忌医。”
　　夜轩就像是正在大快朵颐的时候被抢了猫粮而炸毛的小猫，即便四肢被牢牢的束缚，依旧不屈的在床上蠕动，好似一只想要挣脱蛹壳的蝴蝶，为了向敌人证实自己威慑力而露出了的两颗可爱的小虎牙，在阳光的映射下闪闪发光。
　　“看来我的黑名单里需要加上你们精神科所有的医生了！既然也是夜家人，知道招惹我的下场是什么吗！？知道这些年我在夜家的时候，夜陆那个老东西连自己做的饭都要先用专业仪器检测有没有毒吗！？吃进嘴里的饭，温度就没有超过二十度的！”
　　然而这种幼稚的威胁行为，反而让医生更加坚定了自己的判断：“哼，正常人谁会动不动就给自己的族人下毒呀，你会吗？”
　　面对医生的突然询问，夜缘神情淡然地回答道：“我不会，你会吗？”
　　医生果然如此地点了点头说道：“我也不会，正经人谁会因为女装就给自家族人下毒呀。好了，小姐，我们开始进行精神诊断吧，请您积极配合，这样才能早日康复。您也老大不小了，虽然还没有精神病遗传给下一代的先例，但最好能够在精神和身体完全健康的情况下生育，所以……”
　　“谁要生育呀！别靠过来！”
　　“夜缘！救我！”
　　夜萱将她刚才欺辱的对象当做了最后一根救命稻草，然而夜缘只是回给夜萱一道甜美的微笑，随后便摁下了呼叫器，让护士小姐姐帮她调整躺靠的位置，背对夜萱，顺便给自己塞上耳塞。
　　“对了，拜托你一件事，能帮我打听一下那个赵迎星的病人现在能够接受探望了吗？”
　　无视身后的惨叫，夜缘小声的询问一旁的护士小姐姐。
　　护士小姐姐微微一愣，然后点了点头，随后便走了出去。
　　……
　　此时已经距离夜萱他们返回玄龙帝国过去了整整一周，特殊调查小队成员现在只剩下夜萱、夜缘以及赵迎星还留在航天母舰上。
　　并非是因为有特殊的任务需要他们去完成，而是因为伤势过重，经过专家会诊一致决定就在航天母舰上对这三人进行医治，以避免旅途奔波进一步加剧伤势的恶化。
　　好在航天母舰作为玄龙帝国最先进的军事要塞，上面的医疗设备应有尽有，所以并不担心治疗条件不足。
　　什么，你问陆风为什么也没有留下来。
　　拜托，只是断了一个胳膊和一条腿，脑子受了点冲击而已。
　　就人类现在的医疗水平，已经实现了人工培育人体器官和肢体。
　　这项技术唯一的缺点就是贵，费用千万起步，陆风这个上亿起步。
　　不过他是战斗英雄，还属于工伤，玄龙帝国会承担他所有的医药费并且给他安排最好的医生和医疗设备。
　　如果陆风心血来潮想要赛博朋克一波也不是不行，机械义肢也同样发达，高端产品和人手没有什么两样。
　　当然了，也有同样的缺点，那就是贵。
　　等陆风完成移植之后，再经过几个月的适应期，就能完美地再次活蹦乱跳了。
　　好了，抛开那个龙套，现在回归真男主赵迎星。
　　在众多专家眼里，赵迎星能活着回来已经是一只脚踏入医学奇迹了，有个唯心主义的医学专家表示可能赵迎星还有什么心愿未了才能一直憋着这口气。
　　不过既然赵迎星能活着回来那就一切都不是什么问题了。
　　嗨，又不是受了不可名状的精神污染，沾染能够杀死神灵的剧毒，被施加注定死亡的诅咒。
　　区区的致命伤而已，现在赵迎星已经结束了手术，躺在了无菌重症监护室里了。

第311章 .扭曲与混沌
　　天空之上，日光之下，茂密的云朵像是收获季的棉花般铺满了天空。
　　因为鲜少有生物会光顾这里，所以云朵们大部分时间都是休闲自在地漫步在空中，俯视着喧嚣的大地。
　　不过近日却是有所不同，尖锐的鸣叫就像公路上刺耳的喇叭，形状各异的棉花云被一群不速之客给穿破。
　　那是成群结队的怪异大鸟，往头部延伸的地方居然长出了三个脖颈，青，黄，蓝三色的脑袋突兀的出现在同一个身体上，和啄木鸟般弯曲尖锐的鸟啄正不断的接替张开，那刺破天空的声音便是成它们的嘴中传出。
　　棕色宽厚的翅膀不下于小型飞机的双翼，毛茸茸的形象让人想起刚出生未褪毛的幼鸟，若是以人类的审美观，绝对会给这些生物打一个差评，然后便会开始细究这个生物好不好吃。
　　不过从那长着镰刀指甲的鸟爪便能够明白，这些和能够放在家圈里饲养的肉禽不同，是凶猛且可怕的顶级捕食者。
　　然而就是这可怕凶兽的背上，每一只都盘膝坐着一个羊头脑袋，猿猴身躯，蝎子尾巴的奇异生物。
　　如果它们和人类有着同样的表情语言，那此时它们的心情一定相当不错。
　　那仿佛要裂开半张脸的大嘴正弯曲成一个近乎可怕的U型弧度，好似鲨鱼一般的利齿就这般恐怖地暴露在空气中，就像要把天空给撕扯下来。
　　腰上挂着明显特殊改装过的兽皮裙衣，尽管看起来单薄粗糙，除了堪堪遮掩胯部外没有任何作用，但也证明这些生物已经不是毫无灵性可言的单纯野兽。
　　就这样飞行了一段时间，像是厌倦了这种平淡的飞行，只见怪鸟突然齐声发出高亢到击穿云层的啼鸣，然后身体突然向下弯曲90度，猛然朝下方俯冲而去。
　　可令人奇怪的是，那些羊头人的表情自始至终未曾发生过变化，甚至坐姿依旧端正地和鸟背呈垂直角度，就像是固定在鸟背上的雕像。
　　没过一会的功夫，一座插入云霄的山峰出现在了鸟群的视野之中，这座山峰很是奇怪，从山腰的位置开始，植被开始越发的稀疏，就像是刚刚经历了一场泥石流，光秃秃的山顶却是一片喧嚣，千奇百怪的生物在山中粗糙开辟的山路上行走。
　　它们有的背上驮着羊头人缓慢移动，有些运送着两倍自己体型的物资，还有些只在和其他的凶手打斗在一起，而它们的周围围满了叫嚣的羊头人。
　　毫无疑问，这些羊头人拥有着自己的文明，而自山腰以上就是这些羊头人的城市。
　　乘坐三头鸟的羊头人无视下方的众生百态，控制着三头怪鸟来到了山峰的最高处。
　　三头鸟的速度缓缓下降，当落到身边那诡异的祭坛上时，稳稳地坐在祭坛上没有发出任何一丝多余的响动。
　　羊头人的祭坛很是简陋，没有昂贵奢华的祭品，没有华丽精美的雕刻，更没有恢宏大气的建筑。
　　以各种东西的脑袋为形状的符文被横七竖八地雕刻在了地上，那代表符文印记的沟槽被腥臭，粘稠，肮脏的液体所填充。
　　但就是如此诡异野蛮的祭坛却在三头鸟降落之后，眩目的紫光从液体中挤出，将三头鸟和羊头人给包裹其中。
　　沐浴在这不祥光芒下的三头鸟和羊头人却露出了惬意的目光，原本因为旅途的奔波而疲惫的身体与精神也瞬间恢复，变得精神抖擞。
　　羊头人们快步来到山顶唯一的房间前，说是房间其实并不恰当，用一座被粗糙开凿的山洞来形容更加合适。
　　但羊头人们对这种简陋的建筑却双手双脚伏地，将自己最光洁的羊角贴在地面，无声之中便表达出他们对这座山洞的敬意。
　　这是它们的祖庭，无论部族迁移何方，他们都会将这几十米高的山丘给一起带着。
　　“进来吧。”
　　山洞的内侧，一道洪亮的声音响起，用的是羊头人特有的语言，沙哑而别扭，像是刻意而为。
　　外面蹲伏的羊头人们纷纷起身，将自己身上的灰尘抖落，生怕半点污秽玷污面前的圣地，随后便摆脱阳光覆盖的光明，踏入圣地笼罩的阴影中。
　　圣地之中反而没有了其他羊头人的存在，倒是每十步便有一只散发着恐怖威慑的凶兽蹲伏，它们就是这圣地最忠实的守护者，拱卫着它们的王。
　　圣地内没有任何的窗户，太阳也自然无法给予这里半点光明。
　　但在空气中飘荡着无名的橙色‘鬼火’，游荡着照亮羊头人脚下的路。
　　来到圣地的最深处，一处巨大的空洞出现，似乎占据了整个圣地三分之二的空间。
　　几十朵鬼火点亮这片巨大的黑暗，羊头人在进入空洞的第一时间便再次五体投地，羊角点地，甚至都未曾敢看向这座圣地主人一眼。
　　“伟大的万兽之王，您卑微的仆人完成了您的任务，结束了和那些无形伪物的谈判，特向您汇报谈判的结果。”
　　“抬起头颅吧，我的子民。”
　　雷鸣般的声音回响在这片密闭的空间，若非这片圣地足够坚硬，怕是现在已经山崩地裂。
　　羊头人缓缓抬起头颅，那蓝色的羊眼里带着狂热的崇拜。
　　一座巨大的身躯映入了它们的眼中。
　　这是一只不知道该用什么来形容的生物，在那几十米高的身躯上的确长着一颗硕大的羊头脑袋，然而这并不是这个小山般的身体的唯一一颗脑袋。
　　在羊头的左右两侧还对称分布着4对脑袋，每颗脑袋的模样都完全不同，有的是凶残的虎头，有的是丑陋的蟾蜍头，有的是狰狞的蜘蛛头。
　　如今这些头部的眼睛全部齐刷刷的看向身下的羊头人，即便只是这样静静的看着，那种要扭曲空气的压抑也足以将人逼疯。
　　在分叉的脖颈下方是类似于龙的身躯，但不知为何，如此强壮的身躯上，原本肚脐眼的位置却裂开一张血盆大口，粘稠而又粗大的舌头从巨口中吐出，不断地在空气中扫荡，像是在捕猎可以入嘴的食物。
　　原本应该相互对称的四肢也在这个生物的身上变得畸形，左臂延伸出的是一只长满尖刺的龙爪，右臂延伸出的是上百根不断地在空中摇摆的比章鱼还要密集的触手，左腿粗壮如柱好似象蹄，右腿漆黑如墨，好似要融入阴影。
　　在它的尾部还生着9根完全不同的尾巴。
　　总之这个生物的身上散发的扭曲，混乱，恐怖已经足以让心智不坚的人看到的第一眼便陷入比死亡都可怕的疯狂。
　　简直就像是为了获取各个生物的力量而将不同生物的器官强行缝到了自己身上一样。
　　但羊头人们没有半分的害怕，反而眼中的崇拜之色更甚，这才是力量的象征呀！
　　他们一直从很久之前就知道单个物种所能做到的事情是有极限的，所能达到的力量也是有极限的。
　　因此他们苦心钻研出了一套秘书可以让它们掠夺其他生物的躯体，掠夺的躯体越多，拥有的躯体越强大，它在族中的地位便越高。
　　这是面前的万兽之王，更是凭借着身上的躯体已经君临它们一族上千年了。
　　期间不乏有不自量力者，妄图去挑战王，但都被王给轻而易举的撕碎，吞噬。
　　“说说吧，那些伪物提出了什么样的条件，居然妄想让我们一族出手。”
　　分不清是万兽之王头上哪个脑袋开口了，但那嘈噪的声音，丝毫不下之前。
　　领头的羊头人用猩红而又细长的舌头舔了舔自己青蛙般宽大的嘴唇，恭敬地说道：“吾王，这次那些伪物可真的是下了血本！他们愿意……”
　　矿石，粮食，药品，奴隶。
　　羊头人口中的那些伪物并没有用货币这种中间媒介去作为这次交易的筹码，而是用了对文明而言极为重要的硬通货进行交易。
　　货物数额之大，货物种类之多，涉猎范围之广，即便是这个所谓的怪兽之王也不禁愣住，9颗完全不同的兽脑不约而同地眯起了眼睛，那身后不安分的九条尾巴随意地拍打着身后的岩壁，发出擂鼓般的轰响。
　　等到羊头人讲完对方提出的筹码之后，也是口干舌燥地舔了舔嘴，用期许的眼光看向自己的王。
　　如果他们的王点头答应，无论是哪一个头都好，那这将会是他们一族所见识到的最大的交易。
　　过往它们一族去掠夺和剥削，其他的文明都是驱使奴役的凶兽，本族人都极为的爱惜羽毛，躲在兽群的背后享受胜利的果实，而这一次羊头人却觉得即便是付出一些本族人的牺牲也绝对是值得的。
　　毕竟对方给的实在是太多了。
　　除此之外还有一个十分重要的原因。
　　只听羊头人脸上露出狰狞的笑容，兴奋地说道：“还有，尊敬的王。如果那些伪物给的情报没有问题的话，这一次将要着重的是那个人类文明！虽然不知道是什么存在，居然拥有和我们一组相匹敌的御兽能力，驱使上万的兽群，朝人类文明的边界前进。”
　　“但那和我们并没关系，我们并不需要和那些存在战斗，我们只需要等到那些兽群踏破那些恶心的蓝色杂草，就可以再一次对那个人类文明发起进攻了！”
　　没错，羊头人就是当年对人类发动兽潮的幕后主使者。
　　他们之所以对人类一直如此钟情，并不仅仅是为了人类圈内部的资源，更是因为人类本身对它们而言是一种高级的融合材料。
　　羊头人的秘术虽然可以让他们和其他生物的器官相互结合，可是却并不能够完全解决身体的排斥反应，大自然是公平而又公正的，它宽厚的给予每一种物种完全不同的基因链，让它们拥有与众不同的生命存在方式，同样的它也在这些基因链之间设下了一堵厚重的墙壁，没有能够逆转生命法则的基因科技，将带有其他基因链的肢体移植到自己的身上，便会受到大自然的惩罚。
　　羊头人的秘术还没有达到能够违背生命法则的程度，他们每一次吞噬和融合外界生物都是冒着极大的风险。
　　羊头人每年最大的死亡方式不是因为寿命，也不是因为意外和战斗，而是因为无法忍受肢体的排斥反应导致的器官的衰竭或者细胞不受控制疯狂分裂。
　　尽管有着这样的风险，但是为了地位与实力，羊头人们还是不愿意放弃这么便利而快捷的变强方式。

第312章 .高级融合材料
　　因为一次偶然，羊头人们发现在和其他生物器官进行融合的时候，如果能够在这个过程中加入人类的基因，会极大地减少这种排斥反应。
　　这种发现让羊头人们又惊又喜，特别是他们发现人类的繁殖能力十分的强大，就像韭菜一般收割一批还有一批。
　　因此在过去，他们每隔几十年就对人类发动一次兽潮，可持续地掠夺人类这种高级融合材料和物质资源。
　　本来羊头人的文明因为融合风险降低，人类这种高级融合材料的充裕而开始繁盛起来。
　　但先贤弗洛里德改进蓝纹草并将他的技术免费公开给各个国家之后，原本如同傀儡一般听话的凶兽却第一次违背他们的命令，死活不肯再去靠近那遍布蓝纹草的边境。
　　而一向爱惜羽毛的羊头人，更不愿意以身犯险，而且不知道是不是因为往自己的身体里移植和混杂了太多其他生物器官和基因的原因，他们一族的生育能力一直不强，根本不敢和几百年就能多出上亿人口的人类进行消耗战。
　　天性懒惰傲慢的他们，在最舒适的时候，有没有对人类的基因做任何的研究，失去大量获取人类的途径后文明停滞发展甚至开始倒退。
　　无奈之下，他们只好举族迁移，以期望再找到像人类这样的高端融合材料，可惜的是，迄今为止它们还是没有找到。
　　如今他们的另外一个敌人兼生意伙伴告诉他们，正有大波的兽群正在朝那个人类文明前进，而且兽群之中还夹杂着他们羊头人都无法奴役的兽王级别的生物。
　　这让羊头人看到了希望，觉得兽王级别的凶手应该能够冲破那该死的蓝色杂草吧。
　　即便是没能冲破也没关系，还能够白拿那么充裕的物资。
　　这在羊头人看来是稳赚不赔的生意。
　　“你做得很好。”
　　听完羊头人的分析之后，万兽之王给予了自己部下肯定。
　　“那王，事不宜迟，不如赶紧集结奴兽和族人……”
　　“不要着急，集结族人和奴兽是板上钉钉的事情，但我们要侵略的地方并不是那个人类文明，而是那些伪物！”
　　“王！为什么！？”
　　羊头人都怀疑自己的耳朵是不是因为排斥反应出现了问题或者说大脑变得混乱。
　　为什么要去进攻那些伪物，那些伪物身上又没有什么肉？
　　对于那些连肉体都没有的精神体，虽然羊头人们十分不屑这种存在方式，用‘伪物’这种否定对方是生命的称号称呼对方，但这并不意味着羊头人就不知道那些伪物的可怕。
　　对方文明可不是那些还没发展起来的人类文明能够相提并论的，那诡异而且超越视距的精神打击让羊头人极为的头疼。
　　因为那种精神冲击会加剧它们身上的排斥反应。
　　而且即便他们站在兽群的背后，对方也能够用不知名的定位方式，精准的锁定它们本族人的地点，并且进行定位打击。
　　而且在那种精神干扰下，它们对兽群的控制也会变弱。
　　只有一些融合了能够抵抗精神攻击生物器官的主人，才能够与伪物进行战斗。
　　之前它们对那些伪物文明还不太熟悉的时候，曾经爆发过一次大战，如果不是万兽之王强行出手，他们怕是要惨败甚至灭族了。
　　可他们的王也在那场战斗中受了重创，至今都没有再从圣地里走出过半步。
　　因此羊头人完全想不通为什么要去进攻那些伪物。
　　万兽之王没有说话，而是缓缓的抬起自己的龙爪，诡异的空间扭曲出现在手心，不一会一个散发着淡淡白光的精神体生命便出现在他的掌心里。
　　“伪物！”
　　羊头人震惊的喊叫，也惊醒了那刚刚被传送而来迷茫失措的精神体生命。
　　精神体生命迅速的收缩，聚拢变成了一颗比珍珠还要圆润，比鬼火更加刺眼的光球，更加可怕的是蕴含在这个光球内部的精神能量，就像核反应堆一般随时可能会爆发。
　　然而万兽之王不慌不忙地用羊头口吐奇妙的音符，精神体所变换的光球就像是失效的哑弹，任凭光球的光芒再怎么璀璨，半点精神能量都无法扩散到外面。
　　随后只见万兽之王像是享用汤圆一般将光球直接塞进了嘴里，在一阵咀嚼之后，他打了一个恶心的饱嗝，随后万兽之王从原本的躺卧缓缓地站起，本来有些困倦的脑袋和尾巴就像是注入了新的活力，变得更加的凶残狰狞。
　　“王！这是？！”
　　羊头人们震惊的看着这一幕，他们不愿意进攻维护的，最主要原因便是因为没有任何的好处。
　　对方是精神体，它们根本没有办法吸收，也没有办法作为融合材料，可眼前看到的一幕却颠覆了它们的常识。
　　万兽之王在当年的大战之中因为受到过于强大的精神攻击，导致身体的排斥反应急剧增加，只能够龟缩在圣地之中，靠着圣地的力量压制身体越发强大的排斥力，甚至就连想要活动身体都变得费劲，可现在它们的王哪还有半点虚弱的状态。
　　“我的子民！我已经寻找到了吸收那些伪物的办法！将他们的精神力占为己有之后，我们就能够压制身体的诅咒！能够抵抗那些精神攻击的咒术我也已经发明了出来，是时候洗刷当年的耻辱了！”
　　“王！王！王！”
　　羊头人们的身体因为过于激动而不停地颤抖，他们甚至差点没有压制住体内的排斥反应，不断地用脑袋锤打着地面，即便滚烫的鲜血涌出，也丝毫没有要停下的意思。
　　而这一幕都被隐藏在黑暗之中的一个人影看在了眼中。
　　为了激励自己族人的积极性，万兽之王毫无保留地将吞噬精神体的秘术传授给了自己的主人，并且凭空捕捉来了几十个精神体，让自己的族人拿去分享和吸收。
　　这一手赏赐让在场的羊头人感激涕零，脑袋撞破也疯狂地将头砸到地上，最后在万兽之王的催促声中，才依依不舍地从圣地里看。
　　那些羊头人不知道的是，在他们走后，一道本不该出现在他们神圣圣地的神秘身影在漫天鬼火也映衬不到的阴影之中，慢慢地凝聚成了一个人形，大摇大摆地走到刚才羊头人们扣手的地方，看着地面那还尚未干涸的鲜血，像是看到罪大恶极的罪人在临死前凡人醒悟的场面一样，叹气摇头。
　　“他们可真的是对王你忠心耿耿呀，你看这头磕的，我在一旁看着都感觉心疼。”
　　作为羊头人的圣地，就连羊头人他们在进来之前都需要五体投地等待万兽之王的命令才能够踏足，进来之后也是毕恭毕敬，谨小慎微。
　　若是被他们知道，一个不过是在它们眼里的高级融合材料，大摇大摆的出现在圣地，还在他们万兽之王的面前大放厥词的话，怕是要一头将自己的脑袋撞碎来摆脱这个可怕的噩梦。
　　“这还要多亏了你给我带来的秘术，这种完全掌控自己身体的感觉实在是太美妙了，自从我开始融合肉体之后，就再也没有享受过。”
　　万兽之王的九颗脑袋均露出享受之色，小山般的身体开始在这巨大的空洞中舞蹈，就可证明丑陋而各有不同的脑袋就像是被系在同一根绳子上的气球，随着摆动肆意摇晃同时发出嘶哑刺耳的欢快长鸣，九条粗壮扭曲的尾巴如长鞭一般不断地拍击着大地，伴随着不绝于耳的轰鸣，整个圣地就像是在经历一场地震。
　　虽然说是舞蹈，但却并不能够给予人半点可以称得上是欣赏的部分，即便在另类的艺术家看到这一幕也会被污染地扭曲疯狂。
　　将自己藏在黑色斗篷之中的人影，那翠绿色的眼睛里闪露出一丝嫌弃。
　　“既然交易已经完成，那我就不打扰王您的雅兴了，先行告辞。”
　　黑袍人彬彬有礼的告别，并没有将这名万兽之王从癫狂的舞蹈中唤醒，她只能无奈地摇了摇头，再一次将自身融入阴影之中，随后消失不见。
　　……
　　“呐，我回来了。”
　　在距离羊头人聚集地万里之外的一片原始丛林。
　　耀眼的阳光穿过茂密的树叶，将自己的光影稀稀落落地洒在地面，原本炽热的温度和刺眼的光芒被那茂盛的植被吸收之后，变得温暖而又明媚。
　　不能与周围百年大树相争的矮小植物靠着这些光影赖以存活了上千年，不时有鸟兽虫鱼在树枝上，丛林间，泥草地上，小溪间穿过，安逸而又宁静的自然生活构建一幅天然的绝世画卷。
　　然而就是在这被自然包裹的土地下，一座庞大的，被后天改造的，好似要和大地融为一体的基地隐藏其中。
　　之前消失在阴影之中的黑袍人不远万里来到了这里，通过层层严密，复杂而又精确的检测系统之后，黑袍人一尘不染地来到了一处办公桌前，毫不客气地将办公室的门给打开，大摇大摆地走了进去，若不是里面办公桌前正坐着一个人，还以为她才是这间办公室的主人。
　　慵懒轻浮的走到真皮沙发旁，从黑袍之中生出来细嫩白皙的芊芊玉指，随手将覆盖自己身体的黑袍勾起，然后潇洒随意的甩在了空中，曼妙优雅的身躯暴露在了空气里，和盛夏时分的树叶一般的翠绿长发也挣脱了束缚，轻快的飞舞，却因为它主人的懒惰而又被压在了身体与沙发之间。
　　躺在酥软的长沙发上，精致到天工一般的容颜幸福地皱在了一起，就好像她所依靠的不是沙发，而是整个世界，成熟樱桃一般粉嫩可爱的红唇似张未张，红色的格子衬衫被恰到好处的胸脯隆起，只能堪堪遮住膝盖的短裙无法掩盖那修长白脂的长腿，似遮非遮的朦胧反而给予人一种渴望把玩的冲动，古朴陈旧的山地鞋被随意地甩在了地上，小巧玲珑的玉足微微蜷缩，就像是刚刚出生的婴儿，可爱娇弱，让人忍不住想要保护在怀中。
　　而被她甩在空中的黑袍则是化身为一名身穿燕尾服的帅气男性。
　　男性先是朝着办公桌方向微微欠身，随后便来到沙发的一角，蹲下身体，伸出修长的手指在绿发女子的肩膀处，轻轻的揉捏。
　　因为过分的舒适，几声闷哼从女子圆润可人的小鼻子里钻了出来，她伸出雪玉柔荑阻挡自己因为困倦而呼出的哈欠。
　　坐在办公桌前的总长看着这个突然间闯入自己办公室的手下，有些头疼地用笔敲打着桌子，询问道：“既然你回来了，那么事情应该是办妥了吧？”
　　绿发女子伸直纤细的手臂，打了一个响指，一瓶装着不明绿色液体和可疑肉块的试管就凭空出现在了总长的办公桌上。

第313章 .苏醒的赵迎星
　　“感觉给你相位传送装置真是一个错误，你变得越来越懒了。”
　　总长轻轻将自然吹落到眼前的几缕青丝拨至脑后，丝毫不逊色于绿发女子的容颜下流淌着的似彩虹尽头，似浩瀚星空般的神秘，没有那种让人惊艳到瞳孔收缩的刹那之美，但那种虚无缥缈的气质若是仔细看上一段时间便会发现眼睛就像是被粘在空间中无法移开，甚至越发想要探索那隐藏在最深处的，引发强烈求知欲的知性美。
　　总长并没有去接即将和硬木桌面来一次亲密接触的试管，白皙之中夹杂着几分初阳红润的柔荑微微转动，试管便刹那间消失在了原本的空间，再回首已经乖巧地躺在了总长的手心里。
　　绿发美人看着总长的能力，露出了羡慕嫉妒的表情。
　　“真好，我要是有这种能力这一辈子都不需要走路了，我能在床上躺平一生。总长，看在我这次立下大功的份上，移形换影的能力就留在我身上好不好？”
　　绿发美人撒娇的样子，妩媚动人，就像是婚房里最后展现少女青涩的新娘。
　　只可惜总长不吃这一套，也对同性不感兴趣，红唇微微颤动，清脆的声音便由精致白嫩的喉部顺着红唇吐出。
　　“当然……不可能了。”
　　总长修长的双指夹住绿色的试管放在自己的眼前，棕色宝石般的眼眸倒映着那悬浮在视野中心的丑陋肉块。
　　“不过这次的确要多亏了你，不然要取得这个东西我怕是又要伤筋动骨了。”
　　总长露出了头疼的模样，轻抚光滑洁白的额头，就好似她曾经去找万兽之王要过一般。
　　“就总长你给他的那些东西，只要是个人去，都一样能要到的好吧，除了奇拉猴可能会跟那个家伙打起来，哈哈哈！”
　　（奇拉猴，一种又笨，又蠢，又懒的生物。嗯！记住这些就行了。）
　　绿发美人一脸轻松，散漫随性地回了一句，却没有注意的是，随着她这一句话的抛出，总长本来好看完美的容颜不仅皱在了一起，脸色还如同被抛了光的煤炭一般黑。
　　那个长了九颗脑袋，没有一颗大脑比核桃大的万兽杂种才是蠢的跟奇拉猴一样的好吧！
　　奈奈的！
　　总长想起之前的几次不堪回首的经历，银齿就咬地咔咔。
　　本来看着绿发美人立下大功，她打算晚几天收走移形换影的能力，呵呵，蠢得跟奇拉猴一样是吧？
　　滚啊！
　　总长打了一个响指，绿发美人连带着她面前的男子瞬间消失在了她的办公室之中，移形换影的能力也给拿了回来。
　　躺在冰凉的地板上，迷茫的目光注视着被金属色填满的天花板，绿发美人在绅士的搀扶下从人来人往的走廊中央站了起来，有些不解地看向总长房间的方向：“她今天是不是来大姨妈了？”
　　……
　　距离夜萱等人回到玄龙帝国已过去了一个月。
　　作为人类圈数一数二的大国，玄龙帝国靠着强大的国力和军力已经度过了数十年的和平岁月。
　　然而，时至今日，那让人习以为常，甚至开始厌烦的和平如同镜花水月一般消散。
　　战争的阴影笼罩在了整个玄龙帝国身上，他们即将面对的是无比可怕的敌人，唯一可能值得欣慰的就是这次的战争并非在人类之间的厮杀，这是为了保存人类的火种，保存人类的文明，保存人类现在所拥有的一切的对人类而言绝对正义的战争。
　　全国进入了战时状态，所有重要的城市和交通枢纽都被纳入军事管制。
　　作为移动的战争要塞，除了一艘留守以应对意外，其他三艘都已经派到了边境。
　　而在其中一艘航天母舰中，一名一个月前就昏迷不醒的病人今天正要康复出院。
　　赵迎星的病房是一间被纯白色填满的房间，房间之中没有任何多余的摆设，除去房屋正中心摆放的单人病床外，四周只有机械来回摆动的声音。
　　这间特殊的无菌病房中没有可爱温柔的护士，没有严肃认真的医生，没有看望的人群。
　　有的只是各种检测生命信息的设备和医疗机器人，专业的医护人员在房间外的观察室小心翼翼地操作着这些机器，屋内的每一处设备都可以通过这里的控制系统来进行调控，就连赵迎星躺着的床铺也是由无数细小的柱状机器人组成，它们可以精细地托起赵迎星身体的每一个部位，确保不会因为换药和喂食而触碰到伤口。
　　在这集现代医学技术大成的房间，赵迎星像一个睡美人一般深沉地昏睡着，对周围的动静置若罔闻，好似身处在另外的空间一般。
　　原本赵迎星虽然伤势严重，但还不至于落得这种被隔离治疗，生活完全不能自理的地步。
　　那些从全国各地调来的医生都是赫赫有名的专家，在他们会诊完之后，就已经提出了不下三种方案。
　　但赵迎星在还保持意识的那一会儿，选择了能够最快痊愈的那一种。
　　这种治疗方式需要赵迎星能够完全的吸收药性，因此必须暂时关闭他自身的免疫系统，而且治疗全程赵迎星都会陷入意识昏沉的状态。
　　是意识昏沉，而非无意识。
　　那种感觉就像是行走在被白雾笼罩的未知世界，不知道终点，也回不去起点。
　　人除了处于极度的疲惫外，无时无刻不希望自己能够保持清醒的意识，因为这样才能够感受到自己在这个世界的‘存在’，而在赵迎星所处的昏沉状态下，他只能感觉到死亡的压抑。
　　好在虽然这种治疗方法对肉体和精神有着秤砣般的压迫，但是它的风险却因为充足而先进的医疗设备要远小于其他的治疗方案，只需要患者有足够的精神力和意志力，保证在治疗完成之后不会成为一名无可救药的精神病患者。
　　幸运的是，赵迎星还有没有完成的心愿，还有没有品尝的甜美果实，因此他从那仿佛要蔓延到世界末日的空寂之中返回了。
　　当意识重新掌控自己的身体，赵迎星感觉格外的不适，就好像刚搬到新家，没有半点的归属感。
　　眼睛仿佛是历经陈年旧月的卷帘门，每一次的抬起都需要耗费十足的力气，四肢跟拼接好的拼图一般，除了能够感觉到存在，没办法移动半点。
　　赵迎星觉得自己就像马上要从蛹壳里挣脱的蝴蝶，在挣脱的前夕，这种整个灵魂都被束缚的感觉着实不好受。
　　随着眼睛张开的幅度越来越大，一缕又一缕的光芒迫不及待地钻了进来。
　　视线从原来的朦朦胧胧变得越发清晰，一道粉色的身影映入了赵迎星的眼中。

第314章 .完成承诺的夜萱
　　如山水画内的瀑布一般的黑发从头顶一直垂落至腰间，柔顺丝滑的发丝在简约的白色灯光下闪闪发光。
　　完美无暇的瓜子脸让人第一眼看去便惊为天人，白脂如玉的肌肤没有半点的瑕疵，仿佛是从脱离俗世的秘境中走出来的精灵一般。
　　特别是这名‘精灵’不知道为何可爱的脸颊正泛着两朵红云，樱桃小嘴勾勒出似有似无的弧度，这羞涩迷人的画面，让赵迎星的心脏瞬间加速跳动。
　　精美华丽的粉色T型连衣裙是这名‘精灵’的装扮，对于本该贴近自然的精灵而言，这种打扮有些显得过于时尚，但却也散发出别样的气质。
　　U型的衣领露出少女天鹅般光洁白皙的脖颈，向下望去便会看到那连衣裙被胸脯给顶起的隆起，不大不小，一手一个刚好合适。
　　紧身的连衣裙将少女曼妙的身段完美地表现了出来，真丝雪纺的长裙除了用浓厚的色彩保护了少女神秘的领地外，此外一直垂落到小腿的部分都是若隐若无的半透明。
　　此时少女的坐姿并不算端正，抬起的右腿随意地搭在了自己的左腿上，但也因此才能让人更加清晰地欣赏到那双修长干净的美腿，特别是透过淡粉色的长裙看去，一种诱人的魅力扑面而来，腿玩年三个字不知不觉间浮现在了赵迎星的脑海。
　　这个人是谁？
　　意识才回到身体不久，眼睛也只是刚刚睁开，赵迎星就像是正在重启的电脑，连操作界面都还没有加载，更不要说去进行人脸识别了，他能判断事物的美丑，就已经算是他的电脑服务启动得很快了。
　　不过他身体的某个部位却要比大脑还要更早被激活，好在他现在穿的是宽松的病人长裤，不是那么的明显。
　　多么有魅力的女性呀，如果不是我已经有夜萱了，我一定会去追求她的。
　　赵迎星并没有觉得身边坐着的佳人就是夜萱本人，毕竟来到夜家之后他也明白夜萱并不喜欢穿女装，哪怕本人现在已经彻彻底底只能够作为一个女性存在了。
　　除了参加一些对外的活动之外，夜萱在日常一般都会穿的是中性的衣服，尽管也十分的好看，但却无法很好的将夜萱作为女性的魅力衬托出来了。
　　“你醒了？”
　　声音如山间清泉滴落时间一般的清脆悦耳，赵迎星下意识点了点头。
　　“嗯，醒了。”
　　等等，声音听起来怎么有点熟？
　　叮咚~
　　脑海中伴随着一声悦耳的系统启动声，赵迎星的大脑服务器终于完全启动了，那几乎要贴到自己脸上的佳人容颜占据了他所有的眼眸，混合着薄荷的清爽与柑橘的香甜的气息转入他的鼻孔，那能让人身心清爽的薄荷气息是夜萱的体香，可柑橘的香甜又是哪来的呢？
　　该不会夜萱喷洒了香水吧？赵迎星很快就抛弃了这个可笑的念头，怎么会呢？夜萱才不会这样去打扮自己呢，应该是她用了柑橘味儿的洗发水吧。
　　但不管这混合的香气从何而来，都让他一时间差点忘记呼吸。
　　那双明晃晃的棕色大眼睛中带着迷茫和关切。
　　赵迎星深呼吸了一口，似乎通过那薄荷的体香让自己生锈的大脑焕发活力，最后试探地问道：“夜萱？”
　　“呼~，吓死了。还以为你脑子坏掉了呢，别莫名其妙地吓人呀。”
　　夜萱松了一口气，在赵迎星遗憾的目光下坐回了椅子，用葱白修长的小手拍了拍胸脯，荡起了一阵波澜，看着赵迎星的眼睛都冒绿光，这时他想起如果安排刚才夜萱趴伏的姿势，那两只大包子似乎就在自己放在病床上的手背的正上方不到5厘米的位置。
　　唉，定力下降了呀。
　　赵迎星为自己的不争气而懊恼，主要是之前一直处于那片白色世界让他的精神有些衰弱，再加上夜萱这幅完美体现他女性美丽的装扮，面对这种让人怦然心动的突然刺激，他架不住枪也实属正常。
　　“抱歉，刚才没有认出来你，刚刚醒过来脑子有点懵。”
　　“没事，不，倒不如说正好。”
　　“嗯？”
　　赵迎星正要思索夜萱这话语中的深意，突然间从嘴唇传来的柔软以及那近在咫尺的体香让他的大脑瞬间宕机。
　　知道赵迎星现在脑袋不好使的夜萱觉得这是一个不可多得的好机会，每次想起小二夜萱让她做的事情，她就感觉自己是被放置在夏日烈阳下的雪人，转瞬之间就会融化得无影无踪，在这个过程中，如果是大脑清醒的赵迎星，又不知会对自己做些什么，说不定会导致他瞬间黑化，然后两人做黄泉同路人。
　　所以夜萱没有再犹豫，迅雷不及掩耳之势，用自己的嘴唇堵住了赵迎星的嘴，而她的脸颊也在同一时间像是放进火炉里的煤炭，又红又烫。
　　仅仅只是如此夜萱就感觉自己撑住床脚的双手，变得柔软无力像两个面条，这样的力量显然不够支撑她的身体，即便她已经足够娇小。
　　于是她滚烫的娇躯便压在了赵迎星的身上，夜萱破罐子破摔没有理会，而是完成第二步，撬开赵迎星的嘴。
　　然后，深吻！
　　这一刻仿佛时间也停止了流动，赵迎星在彷徨和困惑中本能伸出双臂揽住了叶璇的腰。
　　……
　　“这算什么？爱情引发的医学奇迹吗？”
　　在赵迎星隔壁的房间里，几名穿着白衣大褂的老医生和十来名护士和设备操作人员正聚拢在一个监控屏幕前，看着赵迎星病房里发生的暧昧事件，纷纷露出了意味深长的笑容。
　　“理论上他在床上昏迷了这么长时间，肢体应该已经麻木，在进行一定的康复训练之前，不可能活动的才对。”
　　“绝对的精神可以强行地控制肉体，虽然这种行为会对肉体带来很大的负担，这项研究成果早就已经发表了。”
　　“可是。”
　　一名医生面色古怪的说道：“想要拥有那种程度的精神力量，需要有极强的意志力或者经受过极其专业的训练才行吧？一般只有灵能比较强大的强者才能做到或者说面临生死危机的时候，现在这算什么？”
　　“算色yu上头，作为人类的七宗罪之一，如果意愿强烈会变成这样也不为过，只能说小姐女装下的魅力对赵迎星的冲击已经不下于生死一线了。”
　　一名夜家的医生一边发出乐子人欢快的笑声，一边拿着手机把画面给记录下来。
　　“你家小姐可真够大胆的，监控摄像头正对着的情况下做出这种行为，虽然没有规定不能这么做，但一般人都会很不好意思吧。你总不会告诉我们，她以为把人从房间里驱逐出去我们就没办法看到房间里的情况了吧？那可是无菌病房多少摄像头呢。”
　　航天母舰上本来是没有无菌病房的，因为赵迎星的原因而专门设置，赵迎星醒来之后，它也就失去了原本的价值。
　　来自夜家的医生罕见地沉默了下来，脸上没有了之前自豪与骄傲，但很快又露出信誓旦旦的表情，说道：“我家小姐就是这么大胆，你们以为呢！”
　　这货绝对在说谎！
　　这是这间屋子所有人在心里默念的话。
　　另外一头的夜萱的确是因为过于紧张的心情而疏忽了摄像头，没有意识到自己现在的所作所为被全程直播。
　　本来夜萱想着深吻个一两秒就马上分开，但谁知道不知不觉间她居然也沉浸在其中，等她回过神来的时候，已经不知道过去了多长时间。
　　羞愤交加的她一把推开了赵迎星，那搂住自己腰间的双手相当的无力。
　　也是，赵迎星刚刚醒过来，能动弹手臂已经是医学奇迹了，又怎么可能阻拦得了生龙活虎的夜萱。
　　“咳咳，奖励已经给你了，乖乖地把那件事情给忘掉，还有就是，我大慈大悲地将我男朋友的称号赐予你……呜呜呜呜！总之就是这些，你好好休息吧！”
　　飘逸的长发因为主人的剧烈转身而在空中荡漾，在赵迎星懵逼的目光中，佳人的身影消失在了门后。
　　所以，究竟是怎么一回事？

第315章 .肾宝片
　　“呼呼呼！”
　　像是偷吃糖果，被大人发现之后躲起来的小孩子一般，夜萱背靠着赵迎星房间外侧的墙壁，丰满的胸脯快速地起伏，小巧可爱的鼻子和晚霞般夺目的朱唇交替将气呼出。
　　如此急促而又不规律的喘息，夜萱已经忘记上次是什么时候了。
　　她嫩白如脂般的食指蜻蜓点水地触摸自己的嘴唇，仿佛要从这种方式回忆起刚才接吻的温度和触感。
　　赵迎星的房间内，因为周围都是隔音墙壁，所以连空气都是那么的寂静，猛然出来周围再细小的声音也变得嘈杂，但不知道怎么的夜萱却能够清楚的听到自己心脏跳动的砰砰声。
　　亲了呢，我真的亲了呢！
　　呜呜呜！
　　夜萱捂住自己的脸，如同阴雨天的太阳，用厚重的积雨云挡住人们的视线，她双腿无力地蹲下，柔弱得像是一个受到委屈的普通人家的小女孩。
　　我怎么会做出这种事呢！？我怎么会许下这样的约定呢！？
　　之前还对一次深吻不以为然的夜萱心中已经后悔万分，就如同女装只有零次和无数次，她能感觉到自己已经踏上了一条不归路，而且回头便是悬崖。
　　如果她想挣扎那也只能够在原地踱步。
　　可是这又怎么可能呢？
　　即便赵迎星这个时候的脑子再怎么不清醒，但他应该也已经意识到她对他做了什么。
　　赵迎星那个贪得无厌的拨金鼠怎么可能会满足已经到手的东西呢？
　　（拨金鼠，一种对贵重金属有着极强收集癖好的鼠类，永远都会孜孜不倦地收集新的金属，人类迄今为止发现的最大的拨金鼠收藏库足足有一座小山的大小，传闻那座收藏库的价值甚至挽救了一个破产的国家。）
　　夜萱心里很清楚，即便她自己能够克制着站在原地，赵迎星也会像马戏团里的驯兽师那样用各种的手段诱惑她继续向前走，更过分点可能会直接上手拉着她向前跑。
　　除此之外还有夜家那群老想着让他在适龄的时候生孩子的老古董。
　　光这些外界因素就足够让夜萱应付得手忙脚乱了。
　　更让她窒息的是，她自己的内部因素也极其致命。
　　先不提那个一时半会儿怎么都出不来的小三人格，小二人格那边她可是许诺了很不得了的东西呢。
　　她这边想踩刹车，小二人格那边可是只想踩油门。
　　她们三个都坐在同一个车上，出了事都是他们三个人一起承担。
　　“是不是应该换个人格了？”
　　夜萱光亮分明的睫毛随着眼皮轻轻垂下，原本澄澈清明的眼眸中泛起思索时才有的沉寂，精致漂亮的五官微微向内皱紧。
　　除了那并非是她创造的第三人格之外，其余的人格对于她而言都是可控制的。
　　这个可控制并不是说她控制其他人格的行动和性格，而是控制其他人格的存在与否。
　　别看平日里第二人格在主人格夜萱面前十分的跳脱嚣张，但那其实只是主人格夜萱对她放纵的结果。
　　一方面第二人格在战斗以及处理一些主人格反感的事情上的确十分得力，也很尽责，另外一方面就是第二人格的存在与否完全都在主人格夜萱的一念之间，所以主人格夜萱并不介意她的那些小动作。
　　就像是家养的一只调皮小猫，即便偶尔打碎几个杯子，撕坏沙发甚至发些小脾气，大部分的猫主子都会一笑了之或者只是轻轻地责骂几句。
　　这样换做一只老虎，估计还没有等到那只老虎发脾气，就已经叫动物园的人把它给抓走了。
　　小猫可爱可以治愈人心，即便发火也能够被人给轻易制服，老虎发起火来可是会要人命的。
　　不过这个念头转瞬即逝，夜萱用小手轻拍自己的脸颊，柔软富有弹性的肌肤甚至可以看到它的跳动。
　　“真的是，亲完了脑子都不好使了。”
　　诚然，人格的话，她想换就换，哪怕重新制作也并不是太难，难的是一个人格成长的过程。
　　这就好像是游戏账号注册的人物一样，虽然随时能够把之前的游戏人物给注销，但那也意味着之前在那个游戏人物身上投入的心血全都白费了。
　　从头再来的话那需要承受很长一段时间的阵痛期，高级的副本不能刷，高级的boss不能打，高级的材料不能收集等等。
　　她现在的情况，如果删号的话，只会更加的糟糕。
　　第三人格已经彻底的从沉睡中苏醒了过来，虽然暂时被压制住了，那如果没有已经发育起来的第二人格看管的话，主人格夜萱就需要花费极大的精力去严防死守。
　　还有一方面就是，夜萱对外人而言，可以用心狠手辣这四个字来形容，因为接受过老板的精英教育，她从来不会对任何年龄段的外人抱有多余的同情心，至于那些招惹她的外人……老板以及她八岁那年的遭遇教给了她太多能够让人畏惧活在这个世界上的手段了。
　　对外人有多狠，夜萱对自己人就有多放纵，第二人格的夜萱怎么也陪伴了他这么多年，不到万不得已的地步，她还是不想去动这个人格的。
　　“知道我刚才的想法了不？所以接下来该怎么做你是懂的。”
　　“哼哼，让我放弃本来就该属于自己的奖励，你还是干脆把我给毁掉好了！赵迎星我是绝对要吃干净的！来啊，杀了我！”
　　“开个玩笑而已，干嘛当真，我是那种输不起的人吗？”
　　本来想趁着刚才那危险的想法吓唬一下第二人格，结果对方生死看淡，不服就干的过于强硬的态度让主人格夜萱反而有些吃不消，只能小声嘟囔缓解尴尬。
　　“所以什么时候放我出来？”
　　从那焦急，兴奋以及饥渴的语气便能够知道第二人格现在该有多么的迫不及待。
　　而且那几乎要从精神溢出来的魅惑力，即便是主人格夜萱也能够清楚的感觉到，让她不禁打了一个寒战。
　　犹豫地看了赵迎星的屋子一眼，主人格夜萱呵斥道：“真是个畜生，他现在都无法动弹。”
　　“嘿嘿嘿，那岂不是更好，我就喜欢这种的，可以肆无忌惮地玩弄。”
　　第二人格夜萱发出**一般的笑声，然后说出了一段危险发言。
　　主人格夜萱：“……”
　　她突然觉得第二人格想要做的对于赵迎星而言不一定会是奖励，就目前第二人格的表现来看，她应该已经压抑自己的情感很久了，这猛然间爆发出来，赵迎星这头牛该不会活活累死在田地里吧？
　　阿门。
　　主人格夜萱默默地为赵一心祷告。
　　“至少等他能稍微活动了，而且这哪里是你搞那种事情的地方。”
　　主人格夜萱态度强硬的拒绝了第二人格夜萱，璀璨的阳光洒落在她柔美的脸颊上，就好像是教堂里的圣母一般的慈祥伟大，她觉得自己拯救了一个生命。
　　想到着夜萱的嘴角勾起了一道柔和的弧度，因为一个莫名其妙的理由陷入阴郁的纠结，还也莫名其妙地将烦恼抛之脑后，然后愉快地朝自己的房间走去。
　　就在隔壁屋看着监控偷笑的这种人应该庆幸，夜萱房间的方向和他们所在房间的方向正好相反，不然的话，圣母就要化身地狱修罗了，一场可能发生在航天母舰的性质恶劣的凶杀案也因为没有发生。
　　……
　　“我，这算是脱单了？”
　　其实病房里面的赵迎星还在思索着人生，幸福来得过于突然让他一时间怀疑自己是不是还在梦中。
　　但那环绕在四周久久还未散去的余香以及残留在嘴唇的触感和温度，无时无刻不在提醒着他，那就是现实。
　　夜萱不仅主动吻了他，而且还是深吻，甚至在吻完他之后承认他是她的男朋友了。
　　嘶~，这要不是手不能动弹，他一定会打自己一巴掌，让自己更加清醒一点。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　体验到现实该有多么美好的赵迎星发出了一阵令人毛骨悚然的笑声。
　　他之前和第二人格的夜轩是不是有过什么约定，说什么五个月之内要和主人格夜萱确立关系？
　　亏他当初还提心吊胆的，这也没有多难嘛，这才过去两个多月这个目标不就完成了吗？
　　啊~，舒服，不知道事后能不能再多来几次。
　　不过赵迎星知道这是不太可能的事情，毕竟夜萱离开之前也说了这是补偿。
　　至于补偿的是什么，赵迎星也已经猜到，他貌似在夜萱的意识空间里被夜萱用各种方法给做掉了……多少次来着？
　　赵迎星记得不太清楚了，甚至连自己受害的过程也十分模糊。
　　嗨，不重要，要是有这奖励，请再来十次！
　　十次估计入洞房都有戏了，哈哈哈！
　　内心狂笑的赵迎星还不知道未来他将面临的是什么，反正他的医疗团队们表示吃瓜吃得很开心，已经在给赵迎星研究肾宝片了。

第316章 .战争开始
　　在赵迎星醒来后不久，他们就被上面安排连夜给带往了首都继续休养。
　　因为还不能自由走动，所以赵迎星坐上了轮椅，但是推他上飞机的人却不是已经能够活蹦乱跳的夜萱，而是一位好心的战士。
　　因为过分害羞，夜萱甚至和赵迎星自己保持一米的间隔，即便赵迎星主动向她搭话，但夜萱也会第一时间将头扭到别处，装作一副不认识的样子。
　　这让赵迎星哭笑不得，但却也无可奈何，夜萱走进死胡同后和常人冷静下来换条路不同，她不把死胡同的那面墙给撞塌是走不出来的。
　　不过这一幕倒是让同样坐着轮椅的夜缘看得津津有味，精致红润的朱唇勾勒出小恶魔才有的戏谑微笑，葱白细嫩的手指在触摸板上移动，控制着轮椅朝着赵迎星的方向移动。
　　但下一秒夜缘就发现自己的轮椅就像是历经无数岁月终于不堪重负，彻底退休一般无法动弹。
　　尽管操作系统和机械结构并没有损坏，但无论夜缘怎样操作轮椅，就是待在原地一动不动。
　　看了一眼轮椅标签上那不到两个月的岁数，夜缘若有所思地看向了身后，果然一只小手正死死地抓着她轮椅后方的支架，手臂上的血管青筋都清晰可见。
　　夜缘：“……”
　　顺着手臂向上看去，它的主人夜萱正若无其事地看着窗外那黑漆漆的没有半点星辰与月光的天空。
　　“今天的天气真好呀。”
　　慢悠悠的，夜萱转过了脑袋，如同精灵一般，完美无瑕的面容，露出优雅温柔的微笑，轻声细语如同春风拂面，就是这内容嘛……
　　夜缘又看了一眼那就像是被墨水给完全染黑的世界，思考了一下现在她和夜萱之间的战力对比，违心地说道：“……啊，是真好。”
　　夜萱棕色宝石一般的眼眸散发着奇异的光芒，柔美的声音中带着一分欣喜与九分威胁的说道：“我们果然有共同语言，正巧我们两个都有空，一起聊聊天吧，离我近点，这个飞机年久失修，一不小心坐轮椅的就容易掉下去。”
　　夜缘：“……”
　　若这不是经常保养的军用机，她就信了。
　　之前夜萱去找赵迎星完成承诺的时候，夜缘刚好在休息，所以完美的错过了。
　　没有吃到这个天大的大瓜的夜缘本来想在飞机上弥补一下这个遗憾，现在看来没有这个机会了。
　　夜萱这段时间对赵迎星的占有欲似乎更强了，以前的话还会允许她对赵迎星挑逗两句。
　　算了，暂且还是避避风头吧。
　　以她和夜萱的关系以及夜萱对她的依赖，这两个人可以说就是在她眼皮子地下活动，呵呵，来日方长，乐子总是会有的。
　　想到这夜缘便放宽了心，不过就这样被老实地束缚在夜萱的身边也实在无聊，看着夜萱脸上那泛起的和晚霞争艳的耀红，可爱清明的眼瞳转了转圈，既然没办法借助赵迎星让夜萱娇羞，那就直接欺负夜萱好了。
　　夜缘主动凑到夜萱的耳边，小声询问道：“第一次接吻感觉怎么样？”
　　耳边传来的热气让夜萱圆润玲珑的耳朵微微泛红，她迷糊地下意识问道：“第一次？什么第一次？”
　　就是这看似简单的疑惑，却让夜缘的瞳孔瞬间收缩，她敏锐的嗅觉和对夜萱的了解察觉到了那隐藏在深处的情报，猛然看向赵迎星，用眼神去询问答案。
　　在那颇具魄力的注视下，赵迎星微乎其微的点了点头，算是肯定了夜缘心中的想法。
　　“所以这不是你第一次和赵迎星接吻，你们之前还吻过几次了？！我出任务的时候都错过了什么？你们这发展的也太快了吧！”
　　即便是得到赵迎星的确认还不够，夜缘直接很直白的对着夜萱讲了出来，不然上哪收获更大的乐子。
　　夜萱猛然惊醒，像土拨鼠一般尖叫道：“你怎么能够平白无故地污蔑人呢！”
　　“哎~”
　　夜缘意味深长地拉长音，嘴角朝着一边歪起，勾勒出‘对号’一般的弧度，坏坏的笑容给人一种调皮大姐姐的感觉，细长的白玉手指不断地在轮椅上上下敲打，那期待的意味几乎都要溢出她的身体。
　　她对夜萱实在是太了解不过了，如果真的只是空穴来风，夜萱的反应应该是漫不经心地‘哦’了一下，然后兴致勃勃地和她讨论，而现在激烈的反应不过是欲盖弥彰罢了，嘿嘿嘿。
　　反观夜萱却像是被勇者逼到绝境的魔王，双眼水亮晶莹，整个脸就像是被涂了厚厚的粉底，惊吓与恐惧给她增添了几丝柔弱和无助，双手死死地抓住自己下方的座椅。
　　也许明白自己一人无法将夜缘瞒过去，于是夜萱用恳求的目光看向被她冷落的赵迎星。
　　赵迎星心领神会，看着像受惊小猫一般的夜萱，大呼过瘾，他感觉自己就像是在跟着满级满装备的大佬在打副本，他甚至还没有动，副本boss就已经节节败退了。
　　夜萱那弱小无助，娇弱可怜的模样甚是罕见，本该白皙如雪，完美无缺的脸颊却因为夜缘的几句话变得像是熟透了的苹果，两只无处安放的白脂玉手好似被老猫堵住所有退路的小老鼠，不停地颤抖。
　　赵迎星先是感激地看了夜缘一眼，然后义正言辞地对着夜缘说道：“夜缘老师，你不要误会，除了今天上午我和夜萱确定关系的一吻定情外，在那之前我们一直清清白白，‘什么’都没做过！”
　　干嘛说一些多余的东西！
　　赵迎星‘无意’的提醒，让夜萱再一次回忆起那不堪回首的记忆，大脑快速地充血发热，冒出了在动漫或者漫画中才能看到的羞涩云雾。
　　夜缘啧啧称奇看着从赵迎星做完之后夜萱头上就飞出来的奇妙蒸汽，以前还真没有注意夜萱在恋爱这方面会这么的有趣，可能是因为处于被攻略的那一方？
　　看到这里，夜缘露出了老母亲看到自家女儿长大的和蔼微笑。
　　刚想开口说话，窗外亮起了昏暗的光芒，好似黄昏时分的落日再次升起。
　　但现在已经是午夜十二点了，近日的天气都不太好，浓厚的积雨云成群结队游荡在天空中，不仅嚣张地隔绝了太阳的光照，甚至就连月光与星光也吝啬地不愿意分享给这片大地。
　　夜萱，夜缘还有赵迎星望向窗外，那由地面升起，连接天空的巨大火柱是何等的夺目，这已经远远超过正常观赏行为了。
　　是哪里出了事故？
　　还是在实验新式武器？
　　又或者……
　　一名士兵快步跑了过来，对众人敬了一个礼后说道：“因为出现意外情况，我们要提前出发了，请几位做好准备。”
　　夜缘的心中泛起了不祥的预感，连忙问道：“方便告诉我们发生了什么吗？”
　　士兵犹豫了一下，然后沉声说道：“兽潮比预测的提前到来，战争从现在打响了！”
　　……
　　“是吗？来了呀。”
　　前线的一座航天母舰上，应对兽潮的总军事指挥部就设立在上面。
　　听着前线传来的消息，这次的总指挥官，也是战时军队的最高统帅，前主席发出沉稳而有力的声音：“按预定的方案执行！”
　　“是！”
　　作为大脑的指挥部开始通过通讯网络向各个地区发送行动开始的指令，年老心未老的前主席看着这陌生而又熟悉的画面，心中那快要熄灭的火焰就像是被浇上了汽油一样，再一次汹汹燃烧。
　　老实说，她从来没想过自己会再一次站在这个位置上。
　　当然了，玄龙帝国的国家主席并没有变，他只是被任命为战时最高指挥官，但他手上却握着莫大的权力，玄龙帝国7层的军事力量现在就在她手中掌握着，尽管现在军队里面大部分都是现任的亲信，但战场和政坛并不一样，太多的可操作空间了，如果她有心，乘着这个机会把军队给换血也不是不能做到。
　　但……
　　前主席想起了那人匆匆忙忙将自己叫到主席办公室宣布任命的时候。
　　“前辈，玄龙帝国的军事防线就交给你了。”
　　那时前主席简直不敢相信自己的耳朵：“你是认真的吗？”
　　现主席认真的点头说道：“当然了，我让秘书给您的情报你应该已经看过了，这次的危机不光光是属于玄龙帝国的，更是全人类的。覆巢之下无完卵，如果人类圈边境线都面临这种规模的兽潮，能有能力进行抵御的国家并不多。”
　　“我自信玄龙帝国能凭着自己的力量扛过这次的危机，但也必定要付出沉重的代价，若是这时候其他地方被兽潮横推，除了奥米迦帝国那边的防线外，其他方向的我都不自信他们能够拦住兽潮。”
　　“真是讽刺呢，过往最大的敌人反而是最值得信赖的。我需要去和那些大国领袖交涉，对那些无力阻拦兽潮的国家进行国际援助，并且在大国完成自己本国的兽潮清理后，一起合作清剿其他方向的兽潮。”
　　“这项工作并不容易，好在这些多年我们这些大国彼此之间没有再爆发大的冲突，现任的各国领导人也都不是愚笨的人，但想要达成一致并建立人类圈有史以来最大的军事同盟也不是件轻松的事情。”
　　“思来想去，国内我最能放心托付的人就只有前辈你了。您有足够的能力也有足够的威信去统御这个国家的军队。我还是那句话，为了这个国家，没有什么是不可以牺牲的。”
　　……

第317章 .存人失地
　　思绪回到现在，前主席眼神复杂，从一个籍籍无名的普通人靠着卓越的才能和战争带来的机遇爬到万人之上的国家主席，他的眼界和自尊心也越发的高涨，能让他生出佩服之心的人，除去那些享誉世界的先贤，本以为已经不存在了。
　　但现主席的胸襟和气量却让她深深的震撼，这是一个将国家完全放在个人之上的真正的领袖。
　　精神可以在一定程度地影响肉体，这是一条已经经过大量的实验和科学理论验证的真理。
　　一颗常年保持旺盛活力，充满高昂斗志的心态也会延缓身体的衰老，科学的进步加上这个世界拥有着灵能这种神奇的能量，所以近现代人类的寿命普遍在一百岁左右，而那些掌握着灵能的异能者们能活的时间还能够再往后延长个二十年。
　　军旅出身且拥有异能天赋的前主席现今也有80多岁了，这个年龄即便是放在这个世界也已经是妥妥的步入老年。
　　但那黑白相间的发丝，如雄鹰一般锐利而又坚定的眼眸，依旧与岁月斗争，成熟高贵的面容还有挺直丰润的身姿说她只有四五十岁，绝对要有大半的人相信。
　　尽管已经从国家主席的位置上退下去多年，但是在退休的时光里，她从未停止过对自己的磨砺，一如刚出生的婴儿对母乳的渴望般孜孜不倦地吸收着新的知识，新的理念，新的科技，在科技的掌握和了解上凌驾于绝大多数的年轻人。
　　尤其是在军事科技的发展，国内外政坛的波动和世界格局的变化，她更是绞尽脑汁地去获取各种各样的情报，纵然有一批忠心耿耿的追寻者，她也没有盲目地听信其中的任何一个，而是慎重的思考和多方面对比认证，不让自己变成被推到台前的傀儡。
　　因为本身就是鹰派，主张以强大的军事实力和远交近攻战术去掠夺和吞噬他国国力，所以她尤为地关注军事，关于新时代的军事指挥系统，她比那些军事学院的学员们更早更刻苦地恶补和模拟过。
　　因此即便被临危受命，她也没有被过去的经验所束缚，熟练而又高效地运用现代的指挥系统，侦查技术和通讯手段做出精准高效的判断。
　　结束了和参谋们关于一道重要防线的军事部署后，前主席端起了自己的茶杯。
　　这是一个十分老旧的军旅保温杯，杯身沉重坚硬，即便是被子弹打中也不会被轻易击穿，对于常年混迹战场的军官和士兵而言这是十分实用的物品。
　　在满是硝烟和死亡的战场，能够喝一口热气腾腾的热水，不仅仅能够预防疾病，也能舒缓身心。
　　前主席的水杯并不是现在军队的最新款，而是她那个年代的产物，从前主席还是一名普通军官的时候就一直跟着她了，这么多年风风雨雨，因为前主席十分爱惜的保存，所以还依旧很好的发挥着自己的作用。
　　前主席不是没有其他的水杯，但每次战争来临，坐镇指挥的时候，她每次携带的杯子只有这一个。
　　无论是前线指挥还是坐镇后方。
　　杯身上因为前主席的保养和维护，涂漆还依旧保持着崭新的翠绿，但是杯身上子弹形状的凹陷以及奇怪的内折，却无声地讲述了这名保温杯主人经历过何等凶险的时刻。
　　前主席不喜欢往这个杯子里加任何多余的东西，简简单单的热白开水，却比任何的提神饮料都能让她保持高度的清醒。
　　趁着喝茶的功夫，前主席扫视着房间里的每一个人，大部分对她而言都显得年轻，和她同一时代的军官大部分凋零，有的是死于战争，有的是因为战争后的伤病，也有的是因为战争后失去权势和斗志而寿终正寝，如果说还有谁能完全跟上自己步伐的，这个房间还真有那么一个。
　　前主席的目光落在了她的右侧，一个比她还要年轻十岁左右，冷漠严肃的神情丝毫不减她那美丽庄重的容颜，岁月同样也没在她脸上留下多少的刻痕，这个人就是徐鑫，也是前主席的副手，由现主席亲自任命的。
　　虽然有监视自己的意味，但前主席并不介意，反倒是如果真的完全放权，她才会坐立难安。
　　更何况徐鑫的能力和人品她是知道和放心的，绝不会因为彼此政见不和的原因影响到她们之间的配合。
　　想到这前主席嘴角勾勒出一丝好看的微笑，徐鑫晋升到现在的过程，她可是十分清楚的，当年那个冒失直率的女兵走到这一步，让她也觉得不可思议，仔细想想徐家的人似乎都是大器晚成，脑子的那根筋跟别人的不一样，跟钢铁一样不别个几十年就是转不过来，但转过来之后进步又会特别快，颇有不鸣则已，一鸣惊人的意味。
　　这点倒是跟稳定发挥却又整体略显‘平庸’的夜家不太一样，代表人物就是夜游神，从头优秀到尾，优秀得让人理所当然却又不会让人惊讶，好似二十几岁就到达了上限不再增长。
　　当然了，这个上限也足够普通人追逐一辈子也可能打不到的了。
　　想到这，前主席突然间开口道：“我记得今天是你那几个部下转移的日子吧？”
　　徐鑫拨动虚拟沙盘的动作持续了三秒钟才意识到前主席在向他搭话，立刻停下手中的动作，严肃认真地汇报道：“是的，受伤最重的赵迎星已经可以离开无菌室，我立刻下令让她们从3号机转移，她们转移的时间是……”
　　前主席听到一半略带头疼的打断道：“停停停，并非是让你汇报工作，只是随口的闲聊罢了。过了这么久，在这一点上你还是不如夜游神呢，无论刚才的反应还是后面的汇报。”
　　“所以她离开了战场，而我继续留在总指挥身边辅助你。”
　　徐鑫既没有反驳也没有解释，只是普普通通地说了一个事实，却引得前主席哈哈大笑。
　　“这要放在过去，你能说出这样的话，估计得惊掉一大堆人的下巴，我都以为说这句话的人是夜游神了。”
　　徐鑫一脸赞同的点头说道：“那人的确从过去到现在，在长官面前说话一直都好听。”
　　“你们可真是什么时候都不忘记给对方使点小绊子。”
　　夜游神和徐鑫不对付从当初在军队里的时候就已经是人尽皆知了，因为这两人从始至终就没有要好好相处的意思，即便是最懂察言观色的夜游神也会在徐鑫面前露出最真实的讨厌。
　　不过徐鑫说归说，但是她现在的城府怕是不少都是从夜游神身上学来的，作为新晋的大家族，千年世家的夜家身上有太多可供它们学习的地方了，个人的好恶和家族的发展徐鑫十分鲜明的区分开了。
　　前主席感慨道：“特殊调查小组是吧？这次真的是多亏了她们，冒着九死一生踏上拯救战友的旅途，好好活着回来不说，还带回来了如此重要的情报，给了我们准备应对策略的时间，若非战时我真想好好见见他们。我记得其中就有你们徐家的才俊，徐仙媛和戚翁，对吧？后生可畏呀。”
　　“她在旅途中的所作所为我都听她讲了，的确不辱徐家之名以及玄龙帝国对她的培养，但还有很多需要改进的地方。”
　　“好了，好了，大器晚成都快要成为你们徐家人的代名词了。后生都这般努力，我们这些时代的余晖也不能都让年轻人发光发热呀。”
　　前主席的目光看向了正前方和墙壁融为一体的大屏幕，上面放映着的是玄龙帝国疆域，如果和之前玄龙帝国的国土做对比就会惊讶地发现，如今玄龙帝国的疆域居然比一个月前少了整整四分之一。
　　徐鑫倒是一点惊讶都没有，只是感慨道：“那些小辈想要超越您，怕是几十年的路都走不完，除了您怕是整个玄龙帝国没人有这种魄力居然放掉四分之一的国土来拖延正面接战兽群的时间。”
　　“存人失地，人地皆存。”
　　前主席铿锵有力地说道：“即便是有古龙给予的情报，当时留给我们进行模拟对战和制定相关策略的时间也太少了。”
　　兽群数量众多，种类万千，各种千奇百怪的能力层出不穷，玄龙帝国边境线的防线形成虚设而且没有任何的针对性。
　　注意到这一情况的前主席果断找现主席和国内手握重权的高官进行了一场持续一整天的会议讨论，最后在现主席和前主席双重威望的压迫下，通过了这项主动抛弃四分之一国土，引诱兽群深入，分散兽群行动，巩固后方防线，为制定针对性策略和战争武器争取时间的决策。
　　前主席可以说一手推动这个策略的执行，甚至在大众面前毫不避讳她就是制定者。
　　虽然在媒体的大力修饰和各方面的努力协调下，现在玄龙帝国民心还算安稳，可一旦这个策略没有发挥出应有的效果，那便是万人唾弃，举世皆敌的下场。
　　也不难徐鑫感慨前主席真敢做。
　　不过事实证明这种做法很有效果，在其他地方因为准备不足而损伤严重，完全失去抵抗能力时，玄龙帝国在抛弃的领土上设置了各种的陷阱，阻碍拖延兽群的前进，分流兽群的规模，利用从古龙那里获取的以及兽群进入玄龙帝国之后观察到的情报，进行了大量的战术模拟和武器实验，极大地增强了军队的实力和作战状态。
　　在和兽群接触之后，他们按照预先设定的计划，有序地布置防线，都稳稳地发挥到了原本的作用，比起其他地方的战损可以说小得能让人惊掉下巴。
　　前主席淡淡地说道：“希望接下来我们可以再以五分之一国土的代价彻底地结束这次兽群的袭击。”
　　没错，前主席不仅放弃了四分之一的国土用作延缓授权的进攻，还打算以五分之一的国土作为战争的缓冲区。
　　这五分之一的地方，玄龙帝国可以说是拼尽了所有的国力打造成了专门用来葬送兽群的墓地。
　　再往后就会出现平民居住的城市，让本国的普通居民遭受兽群的冲击，这一点没有人希望发生。
　　徐鑫恭敬地说道：“全军上下一切都听从您的指挥。”
　　徐鑫很清楚自己在这的原因中监视前主席仅仅只是其中最小的一部分，无论是学习还是现主席都相信前主席绝对不会在国家面临生死攸关的时候会抱有私心的进行行动。
　　但个人的自信和判断却不能够凌驾于集体的利益之上。
　　无论是古代的皇帝还是现在的国家领袖，他们所代表的都不仅仅只是他们个人的意思，而是一整个利益集团。
　　玄龙帝国的军方势力大概可以分为两个部分，一个部分是忠诚于现任主席，一部分忠诚前主席。

第318章 .保卫人类
　　作为将玄龙帝国从即将灭国的泥潭拉上岸的前主席，她是一代人心中的信仰，虽然在后面的治国阶段前主席表现得不尽如人意甚至糟糕，但这也仅仅只是她耀眼功绩的一个小小的污点，沐浴在阳光下的生灵又怎么会因为太阳有时的刺眼和酷热就不希望它再次升起。
　　和前主席曾经一起并肩作战过的那批军方人物对她的忠诚即便是前主席退位这么多年也依旧敬若神灵，想法设法希望她能够再次登台，并且为之行动。
　　而前主席这么些年也从来没不甘寂寞，虽然从未以牺牲玄龙帝国利益为代价进行内动，但也没有放弃对军方的掌握，毕竟枪杆子里出政权这句话是永恒不变的真理，除非想要上台当傀儡摆烂，前主席显然不是这种人。
　　但现主席也是这么觉得的，前主席残留在军方的势力，对他而言就是一个定时炸弹。
　　这也造成一个结果，那就是虽然徐鑫他们这些前主席的支持者以及现主席本人竭力地瓦解和拉拢那些不稳定的军方势力，但军方依旧还是有一小部分是被前主席掌控者。
　　根源在哪儿所有人都清楚，但是不可能去真的动已经退休且功勋卓著的前主席，练主席只能够用最稳妥的方法，在不影响玄龙帝国发展的情况下用时间去磨。
　　可天不遂人愿，兽潮爆发了。
　　现主席亲自接见了周光飞等人，最后更是各个方面的专家召开了会议，研究这次兽群的危害级别。
　　最终得出结论，如果玄龙帝国不能够倾尽全力，那……人类就完蛋了。
　　没错，不是玄龙帝国完蛋了，是人类完蛋了。
　　这个倾尽全力也不仅仅是军事上的，包括外交和国外援助方面也是如此。
　　虽然兽群规模很大，来的质量很高，但只是请教玄龙帝国边境线的兽群的话，完全没问题，就是付出的代价有点大了而已。
　　但问题和关键点就在于，兽群是人类圈各个方向的入侵！
　　玄龙帝国尚且要付出巨大代价才能够清剿其他的国家呢？
　　到时候玄龙帝国自己这边倒是完事了，结果发现其他边境线被兽群给捅穿，人类圈沦陷大半，这才是最可怕的。
　　就算玄龙帝国在孤立主义，也绝不希望自己受到重创之后还没缓过来劲，其他方向的兽群已经漂洋过海，横跨人类圈把它给包围了。
　　别以为不可能，就玄龙帝国军情处收集到的情报，配合专家分析和计算机推演，如果各国之间只是孤军奋战，那这个几率还真tm不小。
　　所以现主席不得不想办法和那些冷战几十年的国家进行联系，建立整个人类圈规模的军事同盟。
　　现主席也终究是人，他的精力不可能兼顾内外，而前主席无论是威信，资历还有能力都是最合适的。
　　可直接推前主席上台也不行，因为现在军方和政坛的大部分都是现主席的人，前面也说过一个国家领袖的背后是一整个利益集团，即便现主席想要放权，那个利益集团也绝不会允许。
　　永远不要小看人类的自私，即便分析的情况十分危机，但那也只是分析，不到火烧眉毛的地步人是不可能无私放弃自己的利益。
　　而徐鑫就是现主席安插在前主席身边的，让他背后利益集团放心的关键。
　　只要徐鑫和前主席两人众志成城，那么前主席和现主席所代表的势力就会在两人的协调下齐心协力。
　　当然了，还有一个前提，那就是徐鑫和前主席不会趁着这个机会怀着私心捞过界了。
　　好在，这两个都是以国家利益高于一切为原则的存在。
　　这也是执行放弃通过国土来减少本国国力损失这一险招的原因。
　　和现主席一起坐在会议室里开会的各个国家领导人在知道兽群的规模和one组织的目的之后，几十年的养气功夫差点毁于一旦，憋了几十年的话想一次性给吐出来完。
　　就你们清高！
　　tm这是给人类试炼呢还是要搞种族灭绝呢？！
　　是准备让人类去亡灵世界幡然醒悟吧？！
　　……
　　“如果我要搞种族灭绝的话，就不会费尽心机地让那群愚蠢的杂种去牵制元族了。”
　　无独有偶，one组织此时也在召集各大干部开会。
　　一些干部已经知道了兽群的规模，于是向总长提出了她们的质疑。
　　毕竟他们虽然是恐怖组织，但也是有文化，有追求，有素养的，和那些整天只知道制造恐怖，蛊惑人心，打打杀杀的野蛮人不是一个档次，是有理想有追求的恐怖组织。
　　只是想要给予人类试炼，让人类蒙受巨大的伤痛之后进行悔改，不再为了自私贪婪的欲望进行无意义的内耗，将更多的时间和精力放在外面更加广袤无垠的世界上。
　　总长对于干部的提问耐心地进行解释。
　　“要制造一场能够压迫所有人类团结对外的灾难并不容易，小了的话人类是什么不堪的模样诸位比我更清楚，看着同胞被当做食物和牲畜宰杀而人类已经不是一次两次这么做了，袖手旁观也就罢了，还在那摇旗呐威更是恶心至极。”
　　“大了的话的确会导致人类灭亡，文明断绝，但请相信经过我的诸多推演和尝试，各个方向的兽群都被控制在一个恰到好处的地步，只要人类圈能够团结一半以上，这场灾难对于他们而言便可以保证文明最大完整的情况下度过。”
　　在座的各个干部在人类圈之中也都是数一数二的精英，都是目光长远到人类一百年以后的伟人，总长相信她们能听得懂。
　　而总长在这些人中也有着莫大的威望，在总长做出保证之后，悬着的心也稍稍放下。
　　“诸位与其担心那些智商不足二百五的野兽，不如将注意力放在最可能导致人类文明灭绝的元族身上。”
　　一道3D成像出现在了会议室的办公桌上。
　　从天空俯视的视角之中，一座又一座不规则几何体突兀地插在厚实的大地上，就像年幼的孩子胡乱地将玩具洒落一地。
　　翠绿色的光纹在几何体上不断闪烁流动，比夜半时分商业街流光溢彩的霓虹灯还要绚丽夺目，若是仔细观察就会发现，不时会有奇妙的流体光芒从几何体中钻出钻进，好比大地的云彩一般。
　　总长放大了那些流体光芒说道：“元族，拥有高度发达文明的精神体生命，人类若是按照现在的速度飞速发展，至少也需要百年才能够赶上它们的步伐，整个文明由十五个长老进行统御，每个长老的权利和能力都不相伯仲，但看似分散且容易引起内斗的议会机构却拥有着堪比君主制的集权和独断力，被选中为长老的优秀元族成员会将自己的意识信息投射到名为‘伟大意志’的精神本超级计算机中，所有人将自己的想法投射进去然后通过精神体计算机选择出最优的结果。”
　　“被伟大意志选出的结果会被十五名长老绝对执行，彼此之间没有派系，没有理念冲突，也没有个人私欲，它们就算是异体同心，或者说在被选择为长老之后它们的意志就不再属于自己，自动献给了自己的文明，也就是‘伟大意志’。”
　　“这才是真正的人类之敌，曾不止一次……有能力不止一次毁掉人类文明的存在！我们现在就要为了保护人类文明，给它们找点乐子，让它们不要整天想着在遥远的东方还有一个香甜可口的人类文明！”

第319章 .形象代言人
　　黑暗之中，一名干部的3D成像开口说道：“我记得总长你不已经给他们找了一块绊脚石吗？”
　　“那些羊头人们不过是一群欺软怕硬，盲目痴愚，会点奇巧yin技的跳梁小丑。跟夏日冷饮里的冰块一样，不堪长用。”
　　和昔日展示在整个人类圈全人类面前那个神秘，狂热而又充满蛊惑力的邪教头目的气质完全不同，在被自己视为伙伴的成员面前，总长的态度变得亲和，随性，更加的平易近人和情绪化。
　　宝石一般清澈眼睛里丝毫不掩饰自己对那些羊头人的厌恶和鄙夷，✓型弧度的嘴角最大程度地通过表情语言表达出了她此时的不屑。
　　“即便我们像是教婴儿走路一样帮扶，它们的大脑也是浆糊般只知道直走不知道转弯。纵然通过那种拼积木一般乱来的方式获得了强大的力量，可就算是把开了保险的手枪交给了一岁的孩子，它们能稳住不把自己打死就已经不错了。”
　　一名干部开口疑惑地问道：“那种隐患总长你不已经想办法帮他们排除了吗？只要不断地掠夺那些元族人，就能够压抑身体的排斥反应。”
　　总长眼眸上的睫毛微微上挑，语气和春日暖风一般的平淡，和煦。
　　“我巴不得他们被灭族。那种方法不过是饮鸩止渴，一定量地吞噬掉元族人的精神体，的确能够有助于他们稳定自信的排斥反应。但这种方法不过是以绝对的精神压抑肉体的反应，而非消除排斥反应。”
　　“就像是手术用的麻痹药剂，随着使用的次数越来越多，效力也会越发下降，直至完全消失。而且不仅如此，元族这种精神体生命可不是那么容易消化的，那种纯粹而又凝聚的精神力会在效力完全消失之后，会像定时炸弹一般爆发。”
　　总长用手比画出了一个炸弹爆炸的简易动画，阴沉沉的笑声让她的气质显得格外的黑暗，和平日里判若两人。
　　“混乱的精神能量会瞬间将他们身体的排斥反应上升百倍千倍，呵呵，相信食物链少了他们这一环，这个世界一定会变得格外美好的。”
　　总长那明显带着个人情绪的发言和作为，顿时引起了诸多干部的小声讨论。
　　“话说，总长和那些羊头人是不是有仇啊？”
　　“我感觉很有可能，第一次见她这么针对一个种族的。”
　　“我跟你们说呀，上一次我就是稍微跟总长她提了一下那个羊头人，结果她特别过分的直接把我传送到走廊里，丢人的被那么多人看，还把我移形换影的能力给剥夺了。”
　　“什么仇什么怨？”
　　“咳咳，我只是掺杂了少许的个人恩怨而已，我们还是把主要的注意力放在接下来的行动上吧。”
　　总长手指屈伸，用关节在桌面敲击出清脆的声响，在密闭的房间里荡漾。
　　刚才还喧闹的干部们瞬间安静了下来。
　　“先不说我的那些手段，单单他们能不能撑到这些手段的后遗症爆发还是个未知数。我刚才也说过吧，元族是一个高度发达的文明。强大的武力是文明得以生存和扩展的盾和剑，可曾经再坚硬的盾，再锋利的剑随着时间的侵蚀，它们也会变得脆弱以及锈迹斑斑，又或者落后于时代。”
　　“强大的武力决定了一个文明的现在，而泉涌一般的创造力决定了一个文明的未来。创造力就像是熔炉，能够将剑和盾重塑，褪去岁月的腐朽，以更加强大，更加崭新的姿态捍卫和壮大文明。”
　　“元族作为一个还正处于发展期的文明，它们的创造力不在人类之下，纵然一时半会儿被我教授给羊头人的手段所迷惑和震慑住，但以它们的能力会第一时间分析羊头人所掌握的新玩具，并且创造出针对性的手段。就我刚才说的那些隐患，凭元族的手段直接提前让其爆发也不是没有可能。”
　　“那些奇拉猴智商的丑八怪是不懂得什么改进和创新的，他们蹲到饿死都不知道去找新的吃的。他们灭族我也没什么意见，可如果就这么简简单单的被元族给搞定的话，元族便会重新将精力放在探索兽群异动的目的上，人类文明便会彻底的暴露在元族的视线之内。”
　　“凭现在的人类文明，尤其是经历了兽群摧残之后的人类文明，根本不可能对抗元族，而元族也是崇尚黑暗森林法则，绝对会毫不留情地摧毁和吞噬人类文明。”
　　“因此诸位！”
　　总长掌心向外，双手摊直，仿佛要拥抱房间里的黑暗，在这一刻她仿佛又变身为了那次陨石事件之中妄图蛊惑全人类的邪教头目，声音低沉而又高亢。
　　“我们需要让元族经历这场战争之后元气大伤，短时间内无法再顾及到人类文明，需要让元族经历这次战争之后以最大的对人类产生最大的谨慎和忌惮，不敢随意招惹人类。协助那群恶心的羊头人对抗元族，无论是那些羊头人还是元族都是我们的敌人和棋子，我们无需顾忌任何的原则和底线。你们都是人类各个领域最巅峰的存在，倾尽你们的所学，让元族感受人类最大的恶意吧！”
　　……
　　“说实话，我感受到了这个世界对我深深的恶意。”
　　在一间化妆室中，夜萱仿佛行尸走肉一般，柔顺乌黑的发丝随意地从头上垂落，在明晃的灯光下闪闪发亮。
　　即便是额头和眼睛已经被黑发给掩盖大半，美好青春的容颜也映衬的阴森恐怖，活像刚从恐怖片里出现的女鬼。
　　好似和身体分离一般地将头正正地摆放在桌子上，双眼无神，视距涣散地看着面前的镜子，在另外一个世界中完全相反的自己此时此刻是那样的颓废和失意，就像三个月未尝雨露的花朵，历经数月酷暑的田地，放进了盐缸里面的咸鱼。
　　总之就透露这四个字，生无可恋。
　　“唉~”
　　一声幽长的哀鸣吐出，让整个房间的色调都变得阴暗，空气像沾了水的棉花般沉重。
　　“请问，这位因为过于奔放大胆的告白，拥有了一位贤淑温和，风度翩翩，全心全意只爱她一人，默默无闻只愿为她倾尽所有的男友的美少女。是什么让你发出让世界都变得灰暗，让极光都失去色泽，让星空都熄灭的叹息？”
　　悲伤自己的话语来自一名刚刚推门而入，坐着智能轮椅，帅气温柔的男性。
　　他整洁靓丽的定型短发一看就知出自名家之手，既完美地展现了作为一名快要迈入成年世界的青年该有的蜕变气质，仿佛有星辰闪烁的双眸动情地看着女子的魅影，如同顶级艺术家雕刻出的面容流出阳光明媚的微笑，足够白皙的锁骨下是得体利索的玄龙帝国新式军服，青春的气息扑面而来，夹杂着军人的坚毅和特有柔情，足以成为大多数女性眼中的男神。
　　可惜这位足以登镜上报，引无数少女尖叫高呼‘要给你生猴子’的男神已经被一朵鲜花给插了。
　　只是这朵鲜花现在因为不知名的原因正在快速地枯萎凋零，此时已经从倾国倾城和他郎才女貌的完美女神退化为了一个让人退避三舍，负面能力爆棚的恐怖片女鬼。
　　夜萱的睫毛微微颤动，并未将目光从镜中丧气至极的自己转移到赵迎星身上，只是用雪白如玉的小手随意地将一张被攥成球团的废纸朝着赵迎星的方向甩了过去，刚刚好落到了赵迎星的怀里。
　　赵迎星疑惑地打开了那个扔进垃圾桶都觉得理所当然的纸团，入目所见是被拍得满满的日程表，而在日程表的右下方夜陆两个字格外的刺眼，就像是特地让某人看见，所以采用浓厚的粗体和鲜艳的颜色。
　　毕竟在这个名字的正下方夜家家主的电子签也没上面的签字一半大，很难不让人觉得这是刻意而为。
　　“啊，这。”
　　赵迎星默默地将日程表捋直，摆正，然后安静的放在心爱女友的化妆台上。
　　“加油💪！”
　　“所以为什么会这样呀！”
　　这句包含赵迎星真意的加油却像是刺破气球的银针，原本包裹其中的阴暗负面气息瞬间喷涌而出，以高出空调数倍的效率制冷了房间里的温度，甚至赵迎星都忍不住缩了缩脖子，来适应这突如其来的寒意。
　　“哈哈~，这也是没办法的嘛，谁让夜萱你是军方偶像人物呢。现在战争时期，国土退让那么多，人心浮动，焦躁气息与日俱增。需要有一名德智体美全面发展，深受广大人民群众爱戴，曾经救万千生命于水火之中的英雄出面，为那些对前途和未来看不到方向，或者迷失在错误道路，又或者躲在空虚黑暗中惶惶不可终日的普通民众给予指引。”
　　“以亲民和善，美丽大方，友好温柔，浅显易懂的方式剖析那隐藏在治国方略和军事行动中的睿智深意，讲述那一个个胜利的背后所隐藏的国家和军人们所做出的种种赴汤蹈火的努力，牺牲与奉献。而这个人当然非夜萱你莫属了。”
　　对于赵迎星的吹捧和解释，夜萱完全不能接受地笑了笑，然后质问道：“呵呵呵，你这干什么？”
　　“通知你下一场的地点和日期已经定了，我们现在需要马上出发。”
　　“杀了我吧！”

第320章 .十个限量版点心
　　为什么堂堂国安局年轻一代武力值代表人物，军界模范英雄，会像一名当红歌星举办演唱会一样四处奔走，靠着出卖色相和口才来博取观众的焦点，这还要从夜萱回到夜家之后说起。
　　依稀记得那一天的阳光无比的明媚灿烂，仿佛要将世界都给填满的光芒完美而又贴合的体现出夜萱这个算上前世几十年宅龄的蜗家党历经九九八十一难的坎坷，以及十八层地狱的磨砺，最终重新返回家园，即将拥抱和自己分离了三个多月当时最高顶配游戏电脑和新款甚至还未拆封的游戏机的心情。
　　黑色的科瓦新（这个世界的顶级豪车）通过那严肃，熟悉，而又刻板的关卡缓缓驶入夜家所拥有的大山，郁郁葱葱的树木像是早已等待许久的优雅管家和美艳女仆，恭恭敬敬地矗立在道路的两旁，随着清风舞蹈摇摆的树叶如同妖精一般将虽然光明但却稍显闷热的阳光挡在了身后，只在道路上留下江河鱼群般的清凉阴影。
　　夜萱就像是初嫁到夫家的新娘，棕色的宝石眼瞳中闪烁着兴奋，激动以及幸福的光彩，甚至就连偷偷缠住她那窈窕细腰的大手也一时间没有顾得上。
　　“接下来我将化身座敷童子，在屋里宅上3天不出门！任何妄图将本人拉出屋子的行为都将受到我最严厉最可怕的诅咒！”
　　清澈明亮的眼眸直视着山间的自然美景，樱桃红唇之中发出了黄鹂般清脆婉转的声音。
　　虽然话语中蕴含的含义甚是颓废，但依旧不妨碍他身边身着宽大病号服的俊美男子向她投去宠溺而又爱慕的目光。
　　“嗨嗨嗨，为了保证亲爱的大小姐不会在蜗居的日子里感受到一丝的孤寂与寒冷，我毛遂自荐，愿意和大小姐您同居一屋，在您寂寞的时候，用幽默诙谐的话语吹散您的阴霾；在你暴躁的时候，用清凉和煦地安抚剿灭汹汹燃烧的怒火；在您快乐的时候，用充满激情的欢笑驱赶独乐的单调。”
　　赵迎星的言辞极尽优雅，温声润语化身威尼斯情人，试图在自己的爱人面前展现所有的浪漫与体贴。
　　然而，这足以让世间九层正在热恋中的少女沉沦的优雅却只引得夜萱一阵的嫌弃和恶寒。
　　“呵，就你？大可不必，这三天的时间里没有你，对我而言更重要。”
　　夜萱不屑一顾的眼神和恶毒自己的话语就像一把利剑，深深地穿透了赵迎星的心。
　　他捂住自己的胸膛就好像真有一把箭正扎在那里。
　　“你怎么可以这个样子，我们可是刚处于热恋期呀，这么快就已经厌烦了吗？在我们两个确立关系之前，明明不是这个样子。”
　　“在我们确立关系之前我把你当兄弟，但是没想到你只想骑在兄弟身上。”
　　寒霜腊月的冷风从夜萱的俏丽的鼻子哼出，她鄙夷地看着赵迎星说道：“别以为我不知道你打的什么歪主意，不就想趁着自己重伤在身欺负我不敢对你下重伤，想要趁机在我房间里对我抹油嘛。过去都是男的谁不了解谁呀。热恋期又怎么样，恋人和游戏比起来那就是大橘眼中的钻石和猫薄荷，哈士奇眼中的夏威夷和北极，天使眼中的地狱和天堂。这三天我需要攻略的游戏很多，没空搭理你，老老实实的给我躺在医院的病房里当个植物人。等到三天之后，如果我想起来了的话会带着食堂的残羹剩饭去看你的。”
　　“还有，别把你看的恋爱小说里男主角对女主角说的那肉麻到我全身都起鸡皮疙瘩都一套用在我身上。老娘现在就算体内的雌性激素分泌再多，过去也是一个响当当的男子汉，刚才你说的那番话还不如给我买限量版的季节甜点来得实在！”
　　赵迎星一收之前悲伤欲绝的表情，神情淡然，嘴角带着嘤嘤笑意，如同雷暴天波浪滔天的大海，转眼之间就晴空万里，波澜不惊。
　　“那每天十个季节甜点，让我在你屋里呆上三天！”
　　一不小心把自己致命弱点暴露出去的夜萱内心受到很大的震撼，原本坚决不让心怀不轨的渣男踏入自己圣地的决心如同大风天的芦苇，正在疯狂的动摇。
　　夜家那位活在人类甜点界传说之中的点心大师每个季节都会特地停止在世界各地的磨砺，在夜家驻足一段时间，每天都会挑选最优质的，最符合当前时节的材料，以点心界神乎其神的手法制作出的绝世点心每次出炉都会散发比黄金还要璀璨的金光。
　　每当这个时候，夜家便会爆发出一场大战。
　　除去特供给夜家族长以及各部长的，还有数量不少的点心放在家族的拍卖区。
　　平日里像马上要过冬的松鼠一般揣着点数不舍得花费半分多余的人们，就像是看见了蜂蜜的狗熊，将那原本精打细算为了自己伟大梦想或者余后半生的功绩点千金一掷，只为求得美食的眷顾。
　　夜萱自然也不例外，在听说那位大师将会在夜家长住直到战争结束后，她就已经决定忍痛每天买下三个，以解口腹之欲。
　　不要小看这区区的三个。
　　因为实行的是拍卖制，而且每一个点心都单独进行拍卖，加上参与拍卖的人中不乏有囤积不知何其多数额的仓鼠党的代表人物，夜家才华横溢的高薪精英人才，还有不知廉耻明明已经享受了特供却还要与平民抢食的族长和各部门部长，所以最后的成交额都极为可怕。
　　已经不怎么为结婚发愁，但依旧坚定要买下生育权的夜萱自然不敢妄想吃到三个以上。
　　结果一个刚进夜家不到一年的区区的赵迎星居然夸下海口，说什么只要允许他进她的房，每天给她十个。
　　咕噜的口水声因为骨传导的原因清晰地回荡在夜萱的耳中。
　　呵呵，她岂能为了区区十个点心就出卖自己的圣地，就让一个内心肮脏污浊的死变态和她同居一屋，共卧一床！
　　虽然任务之中他们不止一次这样做了，但任务归任务，生活归生活，这点夜萱还是分得开的。
　　英姿飒爽地将瀑布般的黑发甩至身后，在空中荡漾，在光中闪烁，夜萱秀气的睫毛微微上扬，眼睛之中闪烁着久历红尘人世的女王才有的高冷与不屑，白皙柔美的脸颊如同即将进入黄昏的天空，白澈的天空泛着几缕晚霞的鲜红，一边翘起的小嘴将少女的俏皮和傲美无形之中泄露出来，动摇的声音里满是对男人的抨击：“笑话，资历浅薄的新人没有经历过圣战，不知道天高地厚！十个代价的代价激起的浪花都足以将你给打入幽暗的海底，在厚重的水压下化作深海鱼类的养料。更何况我心如铁，坚不可摧，绝不会让你踏入我圣堂半步！”
　　“是吗？所以十个点心你不想吃是吗？”
　　感受着爱人腰间的柔软，薄荷的体香和柑橘的洗发水像是回家的游蛇钻入他的鼻孔，赵迎星星辰一般的眼眸丝毫没有因为爱人那犀利而又刺人的言语而熄灭，反而更加游刃有余，就像日月星辰运转一般平淡的说道：“遗憾呢，因为我这次也算是立下了一些小功。族长特地联系我，询问想要什么样的奖励，恰巧我听闻了那个流传在夜家已久的传说。于是便向族长申请了每日份儿的甜点。也不多，就十个吧。”
　　就像是看到平日里班级排名垫底的学长突然间被保送到清华北大一般，夜萱的眼睛睁得滚圆，弥漫着满满的不可思议，小嘴也不由得变成了O型：“奖励？为什么我什么都没有？”
　　赵迎星风轻云淡的挥了挥手说道：“因为这是对新人突出表现的奖励，你之前不也说了吗？我只不过是一个进夜家还不到一年的菜鸟，结果就陪着某个人捣毁恐怖组织窝点，在叛徒老兵的追赶下袭击了前主席的车队，在圈外世界闯了一个差点身死道消。一般夜家新人不会经历这些吧？至于你，这不是夜萱你能力的正常发挥吗？哪会有额外奖励啊，功绩点不都给你了吗？”
　　“这不公平，老人的命也是命！我也为夜家出生入死，我也为玄龙帝国留尽鲜血！仅仅只有功绩点根本配不上我的功劳！我也要每天十个限量版点心！”
　　面对夜家的不公，夜萱声嘶力竭的表达了自己的不满和抗议，并不畏强权地在下车的第一时间就一脚踢开族长办公室的大门，挟功逼上。
　　“额外奖励？所以你这次任务的功绩点不给你提了额外的百分之二十吗？或者你希望用这百分之二十来换那十个限量版点心？”
　　带着燎原之势怒火的夜萱听到这话之后，心灵世界就下起了瓢泼大雨，彻底的让火焰熄灭，沉思许久之后说道：“我已经是一个出色的大人了，所以可以两个都要吗？”
　　很明显夜游神很忙，面对夜萱无理取闹的要求直接让人把夜萱给踢了出去，顺便从她的功绩点中扣除了那被他给踢到墙上的办公室大门的损失费。
　　屈辱归来的夜萱就像是下雨天被淋透的小猫，弱声声地询问赵迎星：“所以之前的要求还算数吗？我让你进我的房，每天给我十个限量版点心。”

第321章 .前方便是深渊
　　“你说什么？十个？我之前明明说的是五个呀。”
　　看着面前把南墙撞碎之后，像个没有分到食物的灰溜溜的小狐狸的夜萱，赵迎星鼻孔轻哼了一口气，趾高气扬地俯视着面前低头丧气，哀声柔弱的女友，一扫之前的低声下气。
　　夜萱原本红润剔透的脸蛋变得苍白如雪，俏丽的睫毛随着眼皮一起抬到了极限，圆润水莹的眼睛里满满都是难以置信，简直就像是有生之年看到前世某国足踢进了世界杯一样。
　　“哎！丧尽天良呀！你也太黑了，只是过去了一会儿功夫，你就把条件给打了对折！”
　　赵迎星狡诈一笑，又在一瞬间恢复高冷的做派。
　　“此一时彼一时，你之前冰冷的言语和冷漠的背影已经深深地伤害了我原本对你热衷的内心。所以我拿回五个限量版点心来犒劳我自己一点都不过分！当然了，剩下的五个你不想吃的话也没关系，我也都可以替你效劳。”
　　夜萱横眉冷竖，冉冉升起的怒火顺着白皙光滑的鹅颈染红了俏丽的脸蛋。
　　“想要爬上老娘的床还就想付出五个！？绝不可能！你还是……”
　　“明白了，给你十个，这三天我们同眠共枕，就这么说好了，谢谢惠顾。”
　　赵迎星如同电影里的神枪手，在敌人还在喋喋不休，废话的功夫，瞄准刹那间的时机，果断地射出子弹，让敌人带着悔恨和懊恼吞下自己所有的言语。
　　“我去房间里面收拾一下这三天需要用的东西，你先回房间休息吧，记得把自己洗白白。”
　　夜萱就像是被顶级的雕刻大师历尽心血，费尽时光雕刻出来的震撼世界的完美雕像，浑身灰白，将自己无瑕的面容定格在了痛斥赵迎星的那一刻，僵直的目送赵迎星的背影渐渐的消失在自己的眼睛中。
　　她刚才好像就为了十个限量版的点心就把‘一起睡’的权利卖给了赵迎星三天。
　　少女清澈澄净的目光里透露着迷茫，葱白的手指放在自己的嘴边，张开玫瑰色的嘴唇，用足以反射阳光的银齿轻轻地咬住。
　　所以，这值得吗？
　　内心探究着同眠共枕和珍馐美馔哪一个更加重要的哲学道理，窈窕身姿的美少女却走出了宿醉社畜才有的行尸走肉的步伐，等回过神来发现已经身处在自己的房间里，纤细白皙的双臂像是小学的三号学生一般交叉叠放在桌面上，修长柔韧的双腿端正地并在一起，微微斜向一边。
　　这一般只有在她出席发布会的时候，为了应付雷暴天电光一般频率的闪光灯和围在荧屏前的观众才会摆出的正式姿态，唯一缺少的就是那职业化的标准性微笑。
　　因为上次出门的时候就知道短时间无法再回来，所以说屋内的窗帘都拉到了极限位置，遮光性绝佳的布料让任何一丝的太阳光都无法穿透。
　　明明外面阳光明媚，但屋内却像是深夜十二点一般，黑暗寂静。
　　屋内唯一的光源便是那被打开的电脑，显得有些刺眼的荧光映射在夜萱无神的容颜上。
　　看着桌面上琳琅满目的电子游戏，夜萱却像是三十多岁忙于家庭和工作，耗尽全身所有精力的中年人，看着曾经给自己带来无尽欢乐和幸福的事物却觉得索然无味。
　　就这样，夜萱保持沉默了良久。
　　“呵呵~”
　　突然之间，夜萱的眼睛完成了月牙的美丽形状，嘴角勾勒出的动人心魄的笑容仿佛不该属于这一次元，原本就足以魅惑众生的容颜如同深夜刹那绽放的昙花，彻底的舒展开。
　　优雅从容地站起身来，将身上的衣物一件一件地退去，如墨水般乌黑，垂落到腰间的柔顺秀发，白皙如雪的肌肤，窈窕婀娜的身姿，修长柔韧的美腿，小巧玲珑的玉足，但拎出来一件都足以让人惊叹，可上帝是何等的不公，将这所有的完美都集中在了一个人的身上，那令人窒息的魅力让这原本深邃不祥的黑暗也变得朦胧美丽。
　　走进浴室，温润的水流顺着柔滑的皮肤滑落在了地上，带着柑橘香味的洗发水和沐浴露让少女本来就洁净的身体变得更加的清香诱人。
　　简单清洗之后雪白之中夹扎着红润的赤足能清晰地看到上面青色的血管，踩踏着木质地板，就这样未着片缕地来到衣柜前，调皮的手指像是轻点库存一般在一件又一件平日里极为随意挑选的衣服上划过。
　　手指来到最后一个时，少女美丽的脸蛋上露出了失望之色，像是被暴雨打压的莲花一般引人可怜。
　　最终少女没从衣柜里拿出任何一件，而是若有所思地看向了被随意扔到床上的单薄浴巾，一抹微笑慢慢扬起，好似美神降临人世，不着任何的瑕疵。
　　简单地用浴巾包裹着身体，大片雪白的肌肤暴露在外面，看着镜子中那祸国殃民的魅力，夜萱十分满意地点了点头，神情如同战争年代智珠在握，运筹千里的谋士，淡然而又恬静地说道：“今天晚上他是你的了，我的要求只有一个，明天给我看着个活的就行，至于怎么个活法，呵呵，随你开心就好。”
　　“成交！”
　　……
　　“妹妹呀坐船头呀，哥哥在岸上走，啦啦啦~”
　　尽管坐着轮椅，独自一人在房间里收拾行囊极为的不方便，但赵迎星依旧靠着那可以把火箭发射到太空的动力整理出了三天所需的东西，统一放进了一个行李箱中，挂在智能轮椅的后方。
　　过去也不乏和夜萱共处一室，甚至同眠共枕。
　　但过往的时候，他和夜萱之间的关系还并非那么的亲近，想要做一些亲昵的事情，却总要顾及那朋友以上恋人未满，甚至有可能是兄弟之情的奇妙情感。
　　但现在已经不一样了，他已经彻彻底底的成为了夜萱认证的恋人。
　　君不见他之前偷偷摸摸地揽住夜萱的小蛮腰，而夜萱在明明已经察觉的情况下，却对他的所作所为持以默认的态度。
　　尽管赵迎星想要将魔爪往腰部上面略微地，适当地，轻柔地移动一些，些许地感受一下脂肪能带来的柔软，结果却被夜萱无情地拍开。
　　但是！
　　也仅仅只是拍开，并没有制止赵迎星继续揽住她的行为！
　　更何况要是以前的话，仅仅只是懒腰的行为，赵迎星就已经要思考手部再生的时间和断手的疼痛感了。
　　那近在咫尺薄荷和柑橘混合的清香化身动慢中耳熟能详的可怕魅魔，惑乱了他的心智，操纵了他的手脚，从夜缘那边获取了能够钓到夜萱这条大鱼的足够强有力的鱼饵信息后，他果断地将这次的任务额外奖励兑换为了那传说中的点心。
　　大家都已经是成年人了，成年人的恋爱不再像青春时期那般纯真无邪，柏拉图。
　　带点燥热，带点粉色，带点迷乱。
　　初为恋人的两位成年人在一间隔音级别到黑洞级的房间里，关上识趣的窗户，拉上浪漫的窗帘，阻绝惹人不快的清风和破坏气氛的阳光，让夜晚的寂静安详在白天降临。
　　男方帅气潇洒，女方美丽端庄，两人肩并着肩坐在柔软且略显拥挤的沙发上，一边亲昵地感受着恋人身体的温度，一边在游戏里掀起腥风血雨，待到时间流逝，岁月斗转，曾经浴血奋战，生死与共的两人耗尽心力，进入电子贤者时间，四下张望发现幽深之中只有彼此的存在是温暖的，坚挺的，甜蜜的。
　　十指自然而又不经意的相扣，带着微妙身高差的两人唇齿相交，拿出珍藏已久的人类人口控制的科技结晶，一起品尝成年的禁果。
　　带着对美好未来的期许，赵迎星已然来到了夜萱房间的前面，没有丝毫的犹豫，拿出备用钥匙，熟练而又精准地将门打开。
　　门后的世界正如他幻想中的那般幽寂深邃，被黑暗占据了每一分的角落，安静的甚至有些诡异。
　　看到这里赵迎星的眉头皱紧，心中的警惕心提到了嗓子眼，来者不善！
　　赵迎星深吸一口气，做好了与那房间之人大战三百回合，不死不休的打算。
　　然而，随着房间的大门开启的幅度越来越大，一道完美窈窕的倩影印入了处男的眼中。
　　（明天休息一天）

第322章 .坠入深渊
　　纯手工打造而成，依靠这个屋顶作为支撑点的吊椅中，纯棉舒适的软垫上。
　　一个身披浴袍，半掩玲珑身躯的美艳少女正安静地坐在上面如同童话里的精灵一般荡来荡去，修长雪白，丰润光泽的长腿随意地摆动，精致白脂的小脚上颗粒分明，宛如珍珠一般的玉趾清晰可见。
　　咕噜。
　　赵迎星只觉得自己的身体似乎被不知名的力量所操纵，慢悠悠地走了进去，身后的门不知不觉地关闭，他的身影慢慢地融入黑暗之中。
　　少女察觉到情人的身影，眼睛之中闪烁的光芒在这黑暗之中好似银河的群星，嘴角勾勒的弧度是何等的妩媚动人。
　　“达令，你来了呀。”
　　一声亲昵到几乎要负距离的称呼，却让赵迎星回过了神。
　　达令？等等，这是小二人格！
　　她为什么现在会出来！
　　终于察觉到空气之中流动的那是诡异，猛然回首，却发现房门不知何时已经紧锁。
　　又一回首，发现佳人的魅影已经出现在了他的面前。
　　佳人胸前被撑起的浴巾让他心潮澎湃，可那眼中比宇宙大爆炸还要猛烈的激情却让他这个小小的凡人难以承受。
　　“达令，我要收取回报了哦。”
　　“等等，等等，冷静点，冷静点，夜萱。”
　　光天化日，朗朗乾坤，鸟兽惬意地在山林间啼鸣，鱼儿悠闲地在溪流中游动，夜家的族人们在战争的阴影下忙忙碌碌，谁都没有注意到在一间华丽的小屋里，正发生着惨绝人寰的事情。
　　“你，你，你，你，你，你要做什么？”
　　成大字型躺在床上，手腕和脚腕被用特制的手铐锁在四个床脚，赵迎星如同马上就要被执行死刑的重刑犯，面前的红粉骷髅，再也无法激起他半点欲望，唯有惶恐和危机感溢满了他的心头。
　　身上裹着浴袍随意地耷拉着，露出大面积雪白皮肤的少女脸上挂着病态一般的满足和幸福的微笑，她像是一只盯上猎物的小猫，慢慢地爬上了房间里唯一的大床，如同要进食的蜘蛛一般来到了赵迎星的身边，伸出鲜红可爱的小舌头在自己的嘴唇上舔舐，好似嘴边就是满汉全席，正思考着从哪里下嘴合适。
　　“那个，青春年华，大好风光，与其将黄金一般宝贵的时间浪费在床上，不如一起痛快的彻夜通宵，在游戏世界里成为英雄，拯救世界，杀个天昏地暗，世界末日。又或者遨游在网游的世界之中，拿起键盘和各路英雄豪杰展开万千异类文化的交锋。”
　　赵迎星无比诚恳地发出邀请，试图唤醒夜萱那隐藏在心中的电竞之魂。
　　若现在待在外面的还是主人格夜萱的话，她应该已经从了。
　　然而，第二人格对于沉溺于虚拟世界毫无兴趣，现在她正苦苦地思索，要如何烹饪眼前的猎物，才能够以最完美的味道将其吃进胃中。
　　不过很快第二人格的夜萱就不纠结了，美好的时间看似苦短，但是深入其中，还是能有许多可以操作的空间。
　　主人格夜萱也只是吩咐她第二天能够看着个活的就行，想必某个色上心头，龙精虎壮，发育良好，正处于躁动青年期的家伙应该能够满足她的大部分娱乐。
　　不过为了保险起见，夜萱还是把珍藏的数瓶药剂给拿了出来。
　　听着身边噼里啪啦的玻璃碰撞的搬运声，内心怀有莫大恐惧的赵迎星扭头望去，发现一瓶又一瓶精美的药瓶摆放在了床头柜上。
　　包装上华丽的字体在黑暗之中散发着淡淡的荧光，毫不费力的便能够收入眼中，强力精力剂，而且足足有十瓶之多。
　　纵然是对自己的本钱有着无与伦比信心的赵迎星，心里也不由得大抽了一口凉气，这是准备一次性把一只壮牛给炸成牛肉干的节奏。
　　“不违农时，谷不可胜食也；数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也；斧斤以时入山林，材木不可胜用也。谷与鱼鳖不可胜食，材木不可胜用。当今社会无时无刻不在宣扬可持续发展，细水长流才为王道。图一时之快，而失长远之乐，我不觉得夜萱你是如此肤浅之人。”
　　赵迎星用低沉严肃的声音给予某个准备纵欲的年轻人以诚恳的警告。
　　谁知夜萱听后宛然一笑，其韵味犹如暴雨天过后的彩虹，寂静夜空划破天空的流星，深夜悄然绽放的昙花。
　　“放心吧，我会留个活口的。在夜家，只要你死不了，没有什么是没有办法激活的。”
　　在一瞬间赵迎星的脸上闪过了七种颜色，他还想要粗言规劝什么，但接下来夜萱的动作却让他把所有的声音都咽进了喉咙之中。
　　赵迎星无助，凄凉，而又激动地闭上眼睛，等候着第二天的到来，等候着七分快乐，三分痛苦的时光过去。
　　……
　　“叮咚，叮咚，叮咚。”
　　夜萱的小屋外，轮椅上的夜缘用葱白的手指不断地点击着房间的门铃，今天的夜缘身上穿着这一身完美符合她气质的晚礼服，高贵华丽的气质让本来就有御姐风味的夜缘衬托得好似昔日民国时期上海滩的当红歌星，暴露在外面的白皙光滑的长腿端庄地并行放置在轮椅踏板，眼睛之中带着的是对门后世界的好奇和向往，又带着几分犹豫踌躇。
　　就如同孩子看见大海的辽阔之后，总想着驾驶小船驶向那天际线所在的位置，看看是否有垂直向下的大瀑布，可又担心远航的自己离父母的位置太远太远，没办法被父母给即使找到。
　　夜缘的手中其实是有夜萱房间的钥匙，但时刻关心着夜萱和赵迎星动态的她，也很清楚赵迎星从昨天下午进入夜萱房间之后就从未离开过。
　　孤男寡女，共处一室，一夜未归，至今未出。
　　尽管她觉得夜萱的个性应该不至于进展得如此神速。
　　但她也很清楚这个年龄段的男男女女，一旦擦出半点火花，那么马上就会化作燎原之势。
　　更何况赵迎星昨天明显是有备而去，不发生一点什么，怎么看都对不起他之前找自己收集的那么多情报。
　　想到这里，夜缘控制着轮椅拉开和房门之间差不多两三米的距离，她可不想一开门就闻到浓郁的石兰花气息。
　　并没有让夜缘等的时间太久，伴随着咔嚓的开门声，穿着包裹全身，透气性极佳的卡通恐龙睡衣，眼睛清澈明亮，脸色红润光泽，嘴角挂着盈盈笑意的少女露了出来，阳光烂漫，活力四射。
　　少女看清楚来人之后，先是微微一惊，随后仔细打量着面前这个风华绝代，论魅力丝毫不属于自己的女子，下意识沉思半晌，随后便猛然回首，重重地将门关上。
　　而就在这刹那时间里，被夜萱给扔出的塑料标签在空中翻滚几个弧度之后精准的挂在了门把手上。
　　‘有事烧纸，请勿打扰’。
　　看着塑料标签上的八个字，夜缘冷漠地将塑料标签随手却又精准地扔到远处的垃圾桶里，从轮椅的储物格中掏出了尘封已久，能够打开黑暗世界大门的钥匙，将它塞进了钥匙孔中，轻轻拧动，伴随着清脆的响声，大门应声而开。
　　不过让夜缘惊讶的是，印入眼帘的并不是那熟悉的暗黑世界，既没有满地的人类避孕科技产物，也没有脏乱的卫生纸团，更没有刺鼻的气味。
　　深色浓厚的窗帘被拉倒了极限的位置，透明的窗户也朝外侧展露了自己的身躯，和煦的阳光毫无障碍地涌进这个房间，用光明和温暖充斥整个空间。
　　这个阴暗无趣女，电子瘾君子，吸血鬼死宅居然开窗通风，沐浴阳光？
　　什么情况？
　　上帝宽恕该隐的罪了？
　　不过夜缘的注意力很快就从这种异常吸引开，那依旧躺在床上，呈大字状，无视清风和阳光，安详宁静睡在上面的赵迎星夺去了她全部的目光。
　　宽松大号的睡衣整齐地穿在身上，不带有一丝的污浊和褶皱。
　　床铺干干净净，没有任何的潮湿与浑浊。
　　房间的空气弥漫着淡淡的清香，应该是雨后芳草的气味，让人大脑放空，心情舒畅。
　　乖巧可爱的少女安静地坐在吊椅上，就像是高考考场等候收卷的考生，知书达理，温润优雅，对夜缘的贸然闯入发表任何的意见和愤怒，就好像不存在一般。
　　一切都看起来稀疏平常，然而夜缘的眼中闪过无数道金光。
　　陪伴夜萱如此多的年华，她又怎么可能会漏掉半点针缝一般的细节。
　　睡了一整晚的人，即便大衣再这么宽松，又怎么会一点褶皱都没有。
　　现在已经日上竿头，还能睡得如此死撑，昨晚究竟又经历了何等腥风血雨？
　　即便身体被打理得再怎么整洁，那脸上和年龄不相符的苍白与虚弱是再多的清洗也无法褪去的。
　　尽管声音已经足够微小，但那从洗浴间传来的震动已经暴露洗衣机正在不断运转。
　　尽管那里配备了智能洗衣机，但是她可是清楚的知道夜萱懒到每次的衣服的清理都是由她来打包的，总不可能是为了向男友展现自己的女子力，所以才久违的用了一次洗衣机吧。
　　还有那大敞开的窗户和空气中弥漫的明显是用了空气清新剂才有的芬芳，呵呵，究竟是为了掩盖什么味道才如此的大费周折。
　　最异常的便是夜萱，每次夜缘来查房的时候，这人都是一副爱搭不理，将所有的注意力都集中在虚拟世界之中，哪里像是今天如此乖巧懂事，像个训练过的军犬一般老老实实的看着她。
　　真相已然看破，好的，是时候在购物车里加一份孕妇照料指南了。

第323章 .劫后余生
　　大敞亮的房间里，暖洋洋的阳光在房间主人主动缴械投降后迫不及待地率领着大军攻占房间几乎每一处角落，只留下些许的阴影，让这个房间的黑暗保留那么一丝的尊严。
　　香草的气息在房间里若有若无地飘荡，过分精致而整洁的家具摆放让人想起扛着未来贷款几十年，摇身从小资阶级沦为成为房奴的痛苦收获的新房。
　　就连垃圾桶里也只有一个空荡见底的塑料垃圾袋，完全让人想象不到，一男一女已经在这个房间里蜗居了整整一天左右。
　　两位容貌清丽，安静文雅的少女相对而坐，默默无语。
　　托住右边的少女是一个和雪白天花板连接的竹篮吊椅，上面堆满了各式各样的抱枕，从阴影露出的商标牌中可以看出这些明显带着品牌费的产品有着高昂的价钱。
　　不过有一个至理名言说得好，贵的东西唯一的缺点就是贵。
　　少女娇小窈窕的身躯软躺在其中，感受到身心像是陷在了棉花糖里，嘴角不自觉洋溢出的幸福微笑，化身为了这个房间的第二道阳光。
　　而她正对面，端庄地坐在轮椅上的丽人则身着雍容华贵的礼裙，眼神之中无意识流露的自信和智慧，让人不自觉陷入其中，希望能够将脑袋轻轻地躺在她丰腴修长的美腿，闭上眼睛倾听她的温声细语。
　　两人默不作声地对视着，一个极力用毕生演技遮盖不可告人之事而无法分出多余的半点精力，另外一个眼角带着戏谑和享受，正等候猎物自投罗网。
　　不知姓名的飞鸟降落窗头，好奇地打量在房间里的宛如希腊雕像一般的生灵，也许是自觉这个小小的世界太过单调，用清脆婉转的啼鸣对抗房间内唯一清晰可闻的洗衣机的轰鸣声。
　　明明三个人在平日里都并非沉默寡言之人，但却在此时此刻格外的惜字如金，哦，其中一个还在昏睡，没办法说话。
　　就这样过去了半个小时，在阳光锲而不舍，争分夺秒的骚扰中，躺在床上的虚弱男性厌烦地皱了皱鼻子，好似挂着两个秤砣的眼皮艰难地睁开。
　　刚刚醒来的男士似乎灵魂还未回归身体，就这样呆滞地看着碧蓝天空，浮云飘动。
　　下一刻似乎天空中隐约出现了不可名状的恐怖之物，赵迎星的瞳孔急速收缩，猛然坐了起来，却发现身体僵硬得如同塑料吸管，猛然一折，仿佛阻断了所有上下流通的血液。
　　冷汗如雨一般的从额头低落，赵迎星面如白纸的，如同倒放似的躺了回去。
　　呼~，还活着。
　　四下张望，房间还是那个房间，只不过比他意识消失的那一刻更加的光明正大，更加的干净整洁，床上没有不明液体和液体容器，房间里更没有满是shi lan花的味道，虽然只是起床了那么一瞬间，但是余光却也将垃圾桶扫入眼中，那本来堆满精力剂的容器此时空空如也。
　　这个房间的主人完全没有了昨晚夺人性命的妖艳，穿着萌哒哒的恐龙睡衣，水汪汪的大眼睛正直勾勾地望着他，纯真可爱的气息扑面而来，让他刹那失神，以为昨天发生的一切都只不过是南柯一梦。
　　但明明才直奔二十，拥有8块腹肌，精心打磨的年轻腰子却已经酸痛无力的宛如在水气充足的地段腐朽了十几年木质的柱材，那隐隐作痛的双肾提醒着他，昨天发生的一切，都是烙印在岁月年轮里面的真实。
　　青草的芬芳不断地钻入鼻孔，温暖的阳光照耀在身上，昨晚的疲惫和寒冷稍稍得到了缓解。
　　他的苏醒让房间里的两名少女的视线聚焦到他的身上。
　　“你醒啦。”
　　轮椅上优雅脱俗的知心大姐姐嘴角勾勒出令人舒心的弧度，眼中的温柔似有能够熔铁炼钢的温度，她轻轻地将垂落在耳边的乌黑亮丽的发丝拨至脑后，温声细语脱口而出。
　　虽然有女朋友在旁这么想并不合适，但被折腾了一晚上的赵迎星还是感觉身心被这种关怀中带着一丝可怜的目光给治愈了。
　　“能跟我讲一讲昨天晚上都发生了什么吗？我很好奇。”
　　清澈晶莹的眼睛里满满的都是几乎要溢出来的好奇，声音依旧如同春日的清风，让人不觉间露出舒缓之色，若是毅力稍微薄弱之辈，怕是现在已经将过往时光的一切尽数脱口而出。
　　不过赵迎星自认为自己是意志坚比钢铁，专情胜过钻石的大好男儿，用铿锵有力，坚定不移的声音回答：“当然不行！”
　　赵迎星的声音在房间里回荡，随之而退去的是来自另外一名少女无形却又如同腊月寒风一般的杀气。
　　感受身体渐渐回上来的温度，赵迎星松了一口气。
　　“好不容易放假，你不在屋里睡得天昏地暗，跑到我这边来干什么？”
　　眼见男友要被知心大姐姐给勾了魂魄，本身就对自己女子力十分没有自信的夜萱终于是稳不住心态，出言挑衅。
　　“如果是因为雌性荷尔蒙分泌太多，迫不及待想找一名雄性发泄的话，我不介意帮你挑选你的御器变身者。”
　　每当想起当初她御器初断时夜缘对她的迫害，夜萱都会在夜晚宁静的被窝里偷偷抹泪并暗自下定决心，总有一天要报复回来。
　　如今天赐良机，从看到夜缘御器断掉的那一刻起，夜萱就已经打起了主意，迫不及待地想看着这个从小和自己一起长大的青梅竹马怀孕养胎的场面了。
　　夜缘那仿佛能够洞穿人心的眼睛轻轻一撇，就知道了夜萱在打着什么鬼主意，轻飘飘的说道：“关于那件事呀，由于现在国内形势过于紧张，加上我现在的身体情况还并不乐观，所以暂时搁置了。”
　　“不是！抗议！当初你们可不是这样对我的！你们给我物色御器变身者的速度，我都以为第二天玄龙帝国就要面临存亡危机了！”
　　夜萱语重心长地劝道：“我知道，刚变回女人没多长时间，你一定对过往男人的时光充满了眷恋和不舍，但这绝不应该成为阻拦你迈向未来的脚步的障碍！我知道你现在身子骨很弱，需要修养，但是没有关系。作为你生命中唯一的亲人，我有义务也有责任帮助你，挑选那个将要和你携手一起走完下半生的另外一半，正好我最近也很闲……”
　　“首先我对过去的男性身份没有那么的眷恋和不舍，拥有这种对男性状态病态执拗的夜家男性只有你一个而已，最开始些许的别扭和不适应自然是有的，不过在外面漂泊的一个月我就已经完全无碍了。”
　　夜缘宛如十万大军临城，而她却智珠在握，上演一出空城计的诸葛亮，神色淡然冷静，清心寡欲，毫不留情地打断了夜萱的喋喋不休。
　　“其次，小姐，我很遗憾地告诉你，你的休假截止到今天中午十二点便结束了。往后的一个月里，你每天都有足够充实的行程安排。我今天过来只是来给你送行程表的，本来我已经退去你管家的工作又伤病在身，这些应该是赵迎星的事情，但可惜赵迎星的话被你昨天给掳到了房间，折腾了一夜，还是由我亲手交给你好了。”
　　夜缘葱白修长的手指在空中轻轻地舞动，一张正面被涂满黑色表格的白纸便随着波动的空气飘到了宛如石灰雕像的夜萱面前。
　　“本来我还担心你的休息时间太少，不过看来昨天晚上你应该已经发泄完了。早做准备吧。”
　　“我拒绝！”
　　没有丝毫的犹豫，夜萱宛如黑夜里饥渴难耐的饿狼，三下五除二就将眼前碍眼的白纸给撕成了碎片，干净光亮的木质地板因为主人乱扔垃圾的恶劣习惯再一次被玷污。
　　夜缘似乎对这一幕早有准备，又拿出来了一份复印甩了过去。
　　“这些都是强制任务。”
　　“今年份的强制任务我都已经做完了！”
　　白纸再一次地被撕碎，地面再一次地被玷污。
　　又一张白纸被抽出，如同要用自己的身躯和鲜血来捍卫人类文明的勇士，再一次地飘向那个残忍的恶魔。
　　“夜家家规的13条，战争期间强制任务没有数量限制，只需要族长批准即可执行。很遗憾，小姐，就在前天，玄龙帝国进入全面战时状态。你和赵迎星被征用了。”

第324章 .咸鱼夜萱
　　原本就得公开出卖女性色相和在脸上戴上多重面具的夜萱对于这种安排自然极为抗拒。
　　即便是传承千年的家规如同天上的天条一般压下，夜萱也想带着过去荣光所筑的宝莲灯和凌霄宝殿的主宰论上一论。
　　只可惜夜萱算错了角色，她在别人眼中并非是惹人怜惜的三圣母，而是桀骜不驯的齐天大圣。
　　夜游神也不是那看着三十三重天换做废墟也无动于衷的玉皇大帝，而是传说中的西天灵山之主。
　　任凭夜萱七十二变在身，撒欢打闹无所不能，可终究还是生活在夜家的舒适圈中，始终无法逃脱夜游神的五指山，只能被无情镇压之后，带着伤病缠身的男友踏上西天取经的道路。
　　在那之后的一个月里，她出席了各种各样的‘凝聚人心’，‘拨乱反正’，‘积极向上’的活动，面具是摘下一个又带上一个，差点连自己真正的面目都已经忘记。
　　这就是前面提到的为什么夜萱会一副生不如死的表情。
　　与其让她在镜头面前忽悠…咳咳，鼓舞广大人民群众积极向上，对美好的未来抱有如阳光一般灿烂的憧憬，她宁愿深入战场与那嗜血的猛兽来一场腥风血雨。
　　这一个月里，她无一天没有在递交请战的申请书，然而除了前三天夜游神那边还会给他回复无情的拒绝和些许的安慰，之后的日子里，所有的信件都如同石沉大海，了无音信。
　　“我就知道，我当初就不该下海；如果我不下海，就不会出席那些公开活动；如果我不出席公开活动，网上那些只贪图皮囊的网友并不会将我推向深渊；如果我不被推向深渊，夜陆那个老家伙就不会盯上我；如果我不被夜陆盯上，这次……”
　　驰骋天空的骏马，发出桀骜不驯的轰鸣声音的专机上，一声又一声汇聚了人类极端负面情绪的言语不断地从一名相貌国色天成，身子窈窕纤细，打扮英气潇洒的黑发少女口中传出，那无形之中散发出来的低气压让直升飞机上的随行人员都不自觉地和她拉开一定的距离。
　　唯有一名坐着智能轮椅的俊美少年忍受着深渊气息的侵蚀，依旧保持着积极乐观的笑容，轻声安慰道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其皮肤，空乏其身。这不过是黎明之前的最后一丝黑暗罢了。再说现如今群兽入侵，国家形势危机，大好热血男女投身前线战场，保家卫国，抛头颅洒热血。我们在后方用铿锵有力，积极阳光，动情合理的话语安抚他们家人和后方工作者躁动的内心，这也是功德无量。”
　　俊朗少年赵迎星眼中带着圣人的慈悲，希望能够通过他身上流露出来的悲悯众生的气质来感染这只思想正在滑向地狱的迷途少女：“再说，这也是上面那些大人物体恤，我们刚刚从九死一生的险境带着差点就要陪同死神去地狱游玩的伤势回来，所以给了我们这种后方的清闲，不会冒风险，安全易养伤的工作呀。”
　　“哼。”
　　赵迎星满是真情的劝导，却只换来了夜萱不屑冷漠的鼻音，轻蔑的眼神里是对世界轮回往复的看破。
　　“真的体贴我就应该坐视我在家里当一个颓废的咸鱼，每天从早到晚窗帘都不拉开，吃饱了就玩，玩累了就睡，睡累了继续吃，循环往复，直至世界末日。”
　　赵迎星：“……”
　　悲哀，我可爱的妹妹呀，你未来的嫂子，似乎除了长相和有趣的灵魂，其他一无是处，是个连半点梦想都没有的，彻彻底底躺平的 连翻身都不愿去做的咸鱼。
　　不过没有关系！
　　你哥哥我拥有的堪比太阳一般的光辉斗志，一定能够用我持之以恒的光和热，让这只咸鱼起死回生，想着翻个面的。
　　“再说了，就算真的看不惯我在家里混吃等死，也用不着给我找这些出卖皮囊的工作吧！”
　　“不是说了前线危险，我们都有伤在身……”
　　见赵迎星又想搬出那一套富丽堂皇的理由，夜萱抽出自己的智能手机，葱白的手指在荧屏上如同优雅的钢琴家快速点动，翻出了聊天记录，差点没有怼到赵迎星的脸上。
　　“光飞，西蒙，霜亚还有余光都已经在前线待了足足半个多月了！”
　　赵迎星早就预料到了这种情况，心中早已埋好腹案，随口答道：“咳咳，他们伤得较轻，没看我现在还坐轮椅的吗？你也不想想带着一个坐着轮椅的御器到前线，你能干什么？”
　　听到这，夜萱秀眉微微皱紧，清秀的脸上挂上狐疑的表情。
　　“话说，你的伤怎么好得这么慢？到现在还在坐轮椅？”
　　赵迎星自信的表情出现了那么一丝的不自然，但很快就用坦荡和笑容掩盖。
　　“你是知道的那种治疗方法，虽然让我好得特别快，但相应的后遗症还是要承担的，身体的协调上面我还是有所欠缺。不过我也联系医生了，相信应该很快就会适应并且好起来。”
　　“算了，赶紧好，好了我们就去前面开满兽全席。”
　　对医学涉猎并不太深的夜萱并没有在这方面纠结太长时间，而是气呼呼地将脸蛋鼓起两个可爱的粉色包子，点开了另外一条聊天记录。
　　“这家伙也坐在轮椅，也是连御器都没有了，可是她为什么就没有到台前站柱，出卖色相！”
　　赵迎星瞥了一眼，果不其然，是夜缘。
　　夜缘所受的伤可要比赵迎星严重得多，能活着回来全靠祖祭树吊着一口气，但那种看似开了锁血外挂的方式并非没有任何的后遗症。
　　就赵迎星看到的夜缘目前的医疗报告，各项身体数据都低于正常人的水平，这里的正常人可不是指异能者的正常，而是完全没有异能的普通人。
　　若只是因为伤病原因导致，有根可循的话，这对于拥有黑科技的夜家而言还不算什么。
　　问题的关键就在于，即便是以夜家的医疗技术都没有找到能够让夜缘恢复正常的办法。
　　这件事还特地询问了祖祭树，原来那种苟命的方法是通过榨取身体潜能或者说献祭未来的寿命来维系的，关于后遗症它也没有办法解决，这就好像人自然死亡一般，任何药石都无法挽回。
　　这也是夜缘下一任御器挑选的事情至今还没有动静的原因，看这情况未来还能不能再成为异能者都还另说呢，夜家自然是不会去养一个外来的闲人的。
　　不过在给夜萱当管家的这么多年里，幸得夜萱极度懒惰地鞭挞，所以夜缘的业务能力再年轻一代也是翘楚，上到行程规划，下到后勤管理，样样精通。
　　因此在这战争的年代，他也并没有像夜萱这般一心只想混吃等死，过养老生活，而是积极地加入了夜家的后勤部门，正在夜以继日的埋案工作。
　　在夜萱看来就是香馍馍的公务员日常。
　　“夜缘受的什么伤？我们受的什么伤？岂能一概而论！”
　　不过赵迎星知道，一味地反驳夜萱不会取得什么好结果，于是他改口安慰道：“你也别太消极，上面不会忘记你出色的外勤能力，再忍忍，我这段时间规划作息，清淡饮食，一日三餐营养搭配，再过不久就会痊愈，到时候族长一定会安排咱们去和那兽群大战300回合的。我们联名上诉，他一定会同意的！”
　　“行吧。”
　　和之前不同，至少有了一个盼头的夜萱明显心情好了不少，对接下来的工作也没有那么的排斥了。
　　漫天的白云渐渐的上升，厚实的大地越发亲近，载着夜萱和赵迎星的直升飞机稳稳地停在了一个早早已经打理好干净整洁的停机坪中。
　　“哦，我亲爱的队友，好久不见，我想死你们了！”

第325章 .会来事的陆风
　　一身得体端庄，只有在重要的会议或者迎接重要人物才会穿着的深蓝色西装正服，出自顶级设计师之手，被精心打理之后潇洒亮丽的发型，全手工制作，只有识货者才能够看出其昂贵的真皮皮鞋，再配合带有阳光笑容的俊俏容颜，一股贵族气息洋溢在外。
　　赵迎星和夜萱刚下飞机，踏上深黑色的停机坪，还未来得及沉浸在脚踏实地的安逸，就听到了一声能够让耳朵生茧的欢呼声。
　　情侣的目光齐刷刷地看向那个声音的主人，上下打量，仔细观察不漏任何意思的细节，就好像是艺术家在品味世界顶级的画作。
　　赵迎星若有所思地询问道：“这谁？你认识吗？”
　　夜萱俏皮地眨了眨眼睛，可爱的睫毛一跳一跳。
　　“我还以为是你的熟人。”
　　情侣二人的一唱一和，让满心欢喜，见到多日未曾相见的，生死与共的同伴的陆风僵硬的停下了脚步，保持向前跨一步的姿势一动不动，宛如被施展了时间静止的魔法。
　　“枉费我听到你们要来的消息，提前一个小时就来这里等候。这才过去多长时间，你们就把曾经同生共死，力挽狂澜，救你们于水火之中的恩人兼战友给忘了！？”
　　陆风幽怨的眼神如同数年未沾云雨的怨妇，透心的寒意从脚底直冲天灵盖，让一向定力极佳的夜萱和赵迎星也无法保持淡定。
　　不过这家伙虽然说的都是事实，但这埋怨之中透露出来的嚣张与得意真的是让人格外不爽。
　　内心阴暗，全身负能量恨不得马上世界末日，星球爆炸的夜萱最见不得别人在她面前嚣张，已经摩拳擦掌准备想着办法好好收拾一下这个得意忘形的家伙了。
　　“你们两个平安无事真的是太好了，我想办法打听你们两个的消息，但是夜家就像是个密封的水桶，滴水不漏。”
　　还未察觉自己已经被人不怀好意地盯上，陆风一边靠近一边仔细地打量着赵迎星和夜萱，再确定他们气色红润，精神焕发后由衷地说出自己的担忧。
　　这至诚的一番话让赵迎星露出了会心的笑容，开着轮椅就要和陆风来了一个大大的拥抱，陆风也识趣的主动曲下双膝，来一场男人间的友谊见面礼。
　　男人的情谊就看拥抱时对对方后背的拍击程度和发出的浑厚拍击声。
　　赵迎星表示能够让他感动的时候不多，陆风这人不错，的确能出，所以拍的时候他也用尽自己的全力，声音更是和暴雨天的雷声不相上下。
　　陆风感动得浑身一颤，直接趴在了赵迎星身上。
　　看着这好像又感动的一幕，夜萱清丽的双眸熠熠生辉，嘴角勾勒起的弧度甚至比夜晚的新月更加的夺目。
　　“嘶~，好吧，我现在百分之百确定你没事了，下手可真够狠的。”
　　陆风没好气地抱怨，借助轮椅的扶手用力上台，这才将身体从赵迎星身上移开。
　　虽然因为夜家族地的保密性质，陆风无法得知赵迎星和夜萱的具体消息，但是这些日子里，赵迎星和夜萱却对小队其他成员的情况了如指掌。
　　比如说陆风，上一次的任务他的确是起到了至关重要的作用，别看赵迎星和夜萱平日里像是对待搞笑艺人一般戏弄他，但在向上汇报任务过程时，都对陆风起到的作用给予极高的评价。
　　赵迎星：数次挽大厦将倾之势，实乃程咬转世，福星福将。
　　（程咬，玄龙帝国历史上一位赫赫有名的福将）
　　夜萱：这人越是生死一线，狗屎运的逆天程度就越恐怖，若是强敌来袭，将其孤身悬挂城头，定能天降陨石，剿灭来犯之敌！
　　咳咳，虽然描述方式略有不同，但都突出了陆风在任务之中的重要性。
　　外加这次带来的情况极度重要，甚至关乎人类圈的存亡，陆风靠着闪耀的功绩，一跃成为了玄龙帝国十大优秀青年之首，在各大电视台都留下了他的足迹，以及他那动人心脾的事迹。
　　不过这段时间却像冬眠的松鼠沉寂了下来，一直在陆家附近活动，没有再听说什么大的风浪，赵迎星和夜萱也没想到这人会出现在这里，毕竟从陆家到这至少需要三个小时的高速。
　　夜萱清澈的双眸倒映着陆风的身影，秀气的俏容露出狐疑的表情：“你是为了特地迎接我们才来这的？”
　　“我本来是为了这个目的过来的，不过半路上来了任务，让我配合一个麻烦的人，接待一些麻烦的家伙。”
　　陆风略带无奈地叹气摇头，看来是对祸不单行这个词有了更加深刻的理解。
　　“到时候你们也一起来吧，反正那个公款吃喝，伙食可是相当不错呢，五星级大厨搭配高端食材，我在陆家一年到头都不一定能吃上几顿。”
　　“没问题，好兄弟，我就知道你心里有我们！”
　　还没有等赵迎星开口说话，夜萱亮晶晶的大眼睛中彩虹般的光芒不断交错，两个红扑扑的小包子生动地表现出主人的激动和喜悦。
　　自从接了那卖艺的任务之后，夜萱就没有再吃过一顿可以称得上是佳肴的食物，高考作文一般满满当当的行程表，导致摆在她面前的食物除了盒饭就是盒饭。
　　若不是赵迎星每天都会献上十个从家族特地快运过来的限量版点心，夜萱都不敢保证自己再回到夜家的时候，会对夜陆那个狗贼做出何等惨绝人寰的事情。
　　多日不见，陆风居然这么会来事儿了，夜萱甚是欣慰。
　　“对了，我还听说你们过来是录制节目对吧？”
　　不过陆风倒丝毫不觉得请夜萱他们吃饭有什么了不起的，反倒是对另外一件事沾沾自喜。
　　“那我至交好友要录制节目，我岂能不全力相助！”
　　赵迎星和夜萱同时感觉事情有些不太对劲，夜萱下意识说道：“没必要如此，随便糊弄糊弄就过去了……”
　　“那怎么行！一点都不够排面！”
　　陆风拍得胸脯梆梆作响，豪气云天地张开双臂，大声喊道：“我陆家最近小有发展，这片地区的话，也有点小小的影响力。为了应援你们，给你们造势，我已经把这周围的有点名气的媒体全都动员起来了！那架势，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海，人声鼎沸。就咱们这三十层的楼都装不下，楼下还黑压压的一片，想着一睹你们的芳容，用绚丽的闪光灯将你们高贵的一幕永远地记录下来。”
　　赵迎星默不作声地从夜萱的身边慢慢离开，躲避那逐渐溢出的，仿佛来自地狱深处的，接近绝对零度的可怕黑色气息。
　　夜萱眼中的星空渐渐地熄灭，银河只剩下无尽的黑暗，月牙状的弧度也渐渐地平坦，好比被打直的冰冷钢铁。
　　俏丽的容颜上不见和煦的春风，只剩下腊月的寒刀。
　　夜萱以一只脚为支点，原地旋转九十度 好比未来机器人一般，以大小精准到毫米级的相同步伐，来到了象征摩天大楼边界的护栏旁。
　　像是动画片中想要去偷喝牛奶的杰瑞般微微探头，刹那间无数的闪光灯齐刷刷亮起，在白日晴天之下竟比太阳还要耀眼。
　　夜萱粉嫩的小手握成一拳，条条绽放的青筋清晰可见。
　　“若是此时从楼上掉下去一个人的话，他们的注意力应该会稍稍的从我身上转移吧，这个人必须要十分的重要，有分量，有排面，最好就是组织他们过来的家伙……”
　　站在护栏边的夜萱喃喃自语，声若蜻蜓点水，在空气中甚至掀不起一点涟漪，只有时刻注意此时夜萱表情的赵迎星，才通过唇语的方式读出了夜萱所说的意思。
　　陆风，危！
　　夜萱转头的刹那间，绽放的笑容如同寒冬迎来了春日的阳光，夏日迎来了秋日的清爽，真丝雪纺的礼服配上精致优雅的百褶裙，如同从画里走出的仙子，大海中的美人鱼。
　　她朝着陆风轻轻地招手，好似胜利女神要给得胜归来的勇者奖励。
　　“你来我身边一下。”

第326章 .反复横跳
　　“说好见一面就走，你还要磨蹭到什么时候？”
　　初夏十分明亮的阳光，已经渐渐从让人想要睡回笼觉的温暖变成了给人热烫头的程度。
　　空旷而又毫无遮掩的楼顶停机坪显得稍稍有些闷热，久经暴晒的混凝土地面若是赤脚踩上去定会让人不自主地发出凄惨的叫声，随后跳一段毫无美感和规律的即兴舞蹈。
　　不过在这和天空连成一片的空间里，有一处区域的温度不升反降，甚至让人觉得些许的寒冷。
　　而始作俑者陆风还一副茫然不知的样子，迎着夜萱的招呼，大步走了过去，以为这个正在发出甜美微笑的女神是要表达对自己的感激之情。
　　夜萱的确是想向陆风表达她激动的内心，宛若山间清泉一般清澈的眼眸倒映着陆风越来越近的身影，一边露着送走夏日炎热的秋风一般的凉爽轻笑中，一边计算着多少的力度可以让陆风在空中没有反抗的余力，什么样的角度让陆风掉下去的时候能够自然一些，怎样的演技可以让这次的事故被别人看作是一场意外。
　　性格恶劣的夜萱已经在脑海中推演了陆风一百种掉下大楼的姿态了，嘴角的弧度越发的甜美，她已经迫不及待了。
　　一旁的赵迎星这时在思考怎么样才能够在自己不成为陆风替罪羔羊的情况下，提醒陆风他马上要有生命危险了，留给他的时间不多了。
　　但就在这危急时刻，另外一道声音却代替他叫停了陆风的脚步。
　　陆风带着三分无奈，三分恼火，以及四分唯唯诺诺转过身去。
　　呼啸的风声在毫无遮拦的空间尽情地奔驰，耀眼的阳光洒下将女孩棕色的秀发照得波光粼粼，叫住陆风的少女将垂落在眼前的发丝轻轻拨至脑后，露出俏丽端庄，五官分明的容颜，好似古泉一般清澈冰冷的眼眸正死死地盯着陆风，好似在看待一名考场作弊的考生。
　　“啧，来得真快。”
　　陆风撇了撇嘴，刚要朝着少女的方向走去，却又觉得这般顺从他好像有些太过没面子，于是又将脚收了回去。
　　但陆风也觉得老是站在原地也不是个办法，视线在夜萱和少女之间像古旧闹钟的钟摆一样来回摆动。
　　“这位是？”
　　见陆风还在悬崖边，反复横跳，赵迎星忍不住，开口提醒，试图转移话题和注意力。
　　借助赵迎星的推力，陆风终于是找到了合适的去往少女身边的台阶，一副领导范的将两手背到身后，站在了少女的身边说道：“郁羽秀，我之前在国安局的一个小上司，现在是我的小秘书，平日也就帮我干一些杂事，安排一下日程。为人有些古板假正经，见谅哈，见谅哈。”
　　陆风一副小人得意的做派，完全无法将他和那个电视银屏上作风端正，相貌堂堂的英雄人物联系在一起。
　　旁边清冷的少女倒是完全没有将陆风当做领导的意思，冷漠地端起平板，调出表格说道：“那些人还有半个小时就要到了，而夜萱少校他们的节目也只剩下了半个小时的准备时间。多亏长官您的贴心安排，我们都要面临迟到的风险。”
　　陆风不屑地摆了摆手说道：“少来，真以为我是不会算数的上个时代的八九十岁大爷吗？我岂会漏掉这小小的细节，我算过了，夜萱他们到达节目现场只需要花费十分钟时间，而我们去目的地撑死也就二十分钟。”
　　“那请问您算过从大厦顶楼到达一层的时间吗？”
　　“你是不是傻？坐电梯最多也就两分钟而已。”
　　陆风费解地看向郁羽秀，不知道这个名牌大学毕业的天才为什么会问出这种愚蠢的问题。
　　郁羽秀面沉如水，清脆的声音中透露着一丝寒意。
　　“电梯已经做不了了，大厦电梯内，走廊中，过道内，楼梯间挤满了前来采访的记者，一半是冲着我们，一半是冲着夜萱少校她们。我光是挤上来就花了半个多小时。”
　　陆风脸上的笑容就像是被照相机给拍下一般定格了下来。
　　他是最早进入大厦的那一批，在夜萱他们来之前也从未想过下楼，自然是感受不到里面的拥挤。
　　“咳咳，没办法，人太受欢迎也是一种罪，让我们的人把他们给驱散吧。”
　　陆风说完之后，少女的脸色更加的阴沉，心情显然越发不爽，睫毛垂落颤动，声音带着深深的怨念。
　　“先不提我们主要的人手都已经派去迎接那些人了，我之前想要疏散，结果人家口口声声说是你亲自邀请来的，搞得我不得不挤上来。”
　　“我现在就去把他们给遣散。”
　　“根据现在的规模，你就算是让他们完全撤离，估计也得花上十来分钟。而且请神容易送神的，我们现在缺少足够的人手执行强制力。”
　　“需要大开杀戒吗？我可以友情赞助，事后你们只需要把影响给抹去就行了。”
　　听到这天大的难处，夜萱反而极度兴奋，脸上妖异的笑容让她显得格外妩媚，一副磨刀霍霍的样子，迫不及待地就想杀得血流成河。
　　郁羽秀呆愣地看着迫不及待拿出了一把冲锋枪，好似刚从战场下来的佣兵一般的夜萱，总觉得心中某个信仰正在逐渐崩塌。
　　作为国安局的一员，对于夜萱的存在，她当然并不陌生。
　　甚至因为年龄相仿的原因郁羽秀还特地关注了一下夜萱的生平事迹，对于这名在国安局以高冷和高效著称的前辈，她一直心怀憧憬。
　　本来通知陆风的事情派一名手下过来就好，但听到陆风迎接的人是夜萱自豪，她也实在是耐不住性子了，为公为私都要亲自来走一趟，只不过……着实有些幻灭？
　　“咳咳，形象，注意形象。外人在呢。”
　　赵迎星拉了拉兴奋过度的夜萱的裙角，小声提醒。
　　“唉~”
　　一声轻叹之中似乎包含了夜萱全部的气力，她手中的枪就像是被玩腻的玩具，随手扔回了直升机，再次看向众人时，高雅清冷的气质已然回身。
　　白雪般冰冷纯色的目光，如古井般毫无波澜的表情，清晰分明，好似被顶级艺术家倾心雕刻的完美五官。夜萱就像是从冰雪城堡之中走出的公主，孤高而又惹人倾慕。
　　这才是让我仰慕的前辈呀！
　　看到偶像真正的气质之后，郁羽秀忍不住激动地说道：“夜，夜萱前辈，您好，我是郁羽秀。为了您的节目着想，我已经找寻了附近能够停靠直升机的地点，还请您立刻出发。”
　　这客气的态度陆风在一旁瞠目结舌，讲道理，这段时间郁羽秀一直跟着他，就没有给他过多少好脸色，现在这幅怀春小姑娘的表现是怎么回事！？
　　“用不着了。”
　　夜萱轻轻摇了摇头，吐出的声音如同夏日的微风，拨动手机的定位，随后便将清冷的目光锁定在了一个方向。
　　“还好这身衣服很容易活动。”
　　夜萱一边自顾自的说着，一边推着赵迎星来到了护栏的旁边。
　　不顾众人和赵迎星羞耻的目光，将赵迎星以公主抱的方式抱在了怀里。
　　随后她扭头看向了陆风的方向：“之后通过消息发给我们，我们会去的。”
　　然后一跃而起，矫健的身影如同月夜下的猎豹，灵动而又美丽，将楼宇当做跳板，快速消失在了众人的目光中。

第327章 .恋人攻防战
　　初夏，一个想到便会让人觉得世界明亮的季节，太阳光穿破黑暗浩瀚的宇宙，无视天穹上的大气层，将光与热撒在这钢筋混凝土堆筑而成的人类城市，玻璃的折射让整个城市变得波光粼粼，如同身处光海之中。
　　而在这光海之上，一男一女正以人类规范以外的方式在高楼之间穿梭移动，就像儿时河边踩着突起的石头跳到河对岸。
　　乌黑如墨的齐肩短发随风飘动，少女完美的容颜在阳光下熠熠生辉，好似带着圣光而来拯救世界的圣女，清澈无瑕的棕色眼眸平视着前方，永远众生的喧嚣丝毫未能吸引目光的半分停留，高冷清丽的气质如同矗立在阳光下的精美冰雕，傲然于世。
　　而男子俊俏英气，好似精美希腊雕像一般的五官帅气逼人，白皙红润的面容既不显得过于秀气也不会太过刚直。
　　此时他们正以公主抱的形式并肩行动，只不过被公主抱的一方是男性。
　　“我感觉明天我就会以被你包养的小白脸的形象公之于众。”
　　赵迎星单手捂着脸，一副无可奈何的样子，但是在指缝之间可以清晰地看到他的目光正牢牢地锁定在抱着他的佳人身上。
　　颗颗晶莹柔顺的发丝反射着七彩的光华，白脂如玉的脸颊泛着健康可爱的红润，坚定不移的目光好似可以洞穿星海，超凡脱俗的气质更是让人忍不住想要去亵渎。
　　试想谁不想看到平日里或威风凛凛的女骑士，美丽高贵的公主，温柔慈悲的圣女被撕下那不凡的不面，让她们露出娇羞和柔弱，然后搂在怀里尽情欺负。
　　至少赵迎星忍不了。
　　他伸出右手，用手心轻轻抚摸少女光滑柔嫩的小脸，那果冻一般的手感让赵迎星只希望能够一直持续到天长地久。
　　“把你的爪子拿开，要不然就直接把你给扔下去。”
　　夜萱的俏脸在赵迎星的抚摸下迅速地燃烧，好似一个糖心儿的鸡蛋，发出幼虎一般可爱的威胁，两颗锋利的小虎牙在太阳光下闪闪发光。
　　身下便是百米的高空，但是赵迎星却丝毫没有退让。
　　“不要，我摸自己的女朋友天经地义！”
　　夜萱秀眉微皱，圆润的小巧耳朵微微颤动，只恨自己没有某个小朋友的动耳神功，又只恨现在双手抱着一个名为御器变身者，实为男朋友的东西，不然一定要捂得严严实实。
　　因为赵迎星几乎是扯开嗓子喊的，在这只有空气的空间里声音肆无忌惮的传播，好似要告诉全世界夜萱是他的女朋友一般。
　　距离最近的夜萱受伤最甚，原本眼睛里只有星辰大海的女神气恼地垂下了头，和某个不知好歹的男人对上了眼睛，饱含要将他给碎尸万段的杀意。
　　然而赵迎星一边忍受着那锋利如宝剑一般的视线在自己身上刺来刺去，依旧用自己的左手抚摸着夜萱手感十足的脸蛋，另一只手则是搂紧了夜萱窈窕柔软的小腰，隔着衣服在她的小腹部位轻轻的揉捏。
　　水汪汪的大眼睛里含着少女的娇羞与愤怒，明明怀里男人的生死大权已经被掌握在了她的手中，但好看的脸上却露着无可奈何的可爱表情，涂了唇膏的朱唇闪闪发光，如同水晶葡萄，胸脯更是因为主人急促的呼吸。
　　赵迎星忍不住咽了一下口水。
　　好想亲上去，尝尝是什么味道。
　　“你是不是以为我不敢？”
　　夜萱停在了一处高楼上，标致的小脸故意皱到一起，如同被抢食的小猫一般，将自己的双臂伸直，让赵迎星的身体暴露在护栏之外。
　　滴滴滴！
　　嘟嘟嘟！
　　车辆的喧嚣在白天的城市里此起彼伏，即便隔着百米的距离依旧能够清晰耳闻。
　　赵迎星撇过头看了看剩下的车水马龙，百米的高空上支撑自己的只有两根雪白纤细的手臂，纵然没有恐高症，普通人看的第一眼也怕会头晕目眩。
　　但赵迎星却表现出了超越常人的淡定坦然。
　　无他，他百分之百地相信夜萱绝对不会把他扔下去，即便会扔也会在降落到一半的时候把他给接走。
　　他自信自己深爱的女人在没有进入黑化状态的时候绝对不会伤害他的。
　　“你扔吧，先说好，我绝对不会变成御器状态的。”
　　赵迎星硬气十足地反威胁起了自己的女朋友。
　　夜萱露出了难以置信的表情，水润的眼眸微微收缩，俏丽的睫毛轻轻上扬，葡萄一般的樱桃小嘴张开了一个细小的裂缝，完全没想到赵迎星居然会反威胁她。
　　“我只是抱一抱自己的女朋友，摸一下她的脸蛋，怎么了？这有什么错？”
　　赵迎星看到夜萱可爱错乱的表情之后，内心微微一笑，表面却一副委屈的样子，理直气壮地说道：
　　“明明是你亲口向我表白的，都不知道那一天我高兴地以为去往了天堂。可是结果呢？整整一个月！”
　　赵迎星露出悲愤的表情，义愤填膺地说道：“我每天都贴心地待在你的身边，听着你的抱怨，平息你的愤怒，吸收你的负面情绪。可是你这一个月里别说给我亲亲奖励了，数一数有几次牵过我的手？给我一个暖心的抱抱？你说呀，有几次？”
　　赵迎星的声音带着深深的怨念，眼睛也直勾勾地盯着夜萱，立场变成了你要不给我一个合适的回答我就跳楼死给你看的威胁者。
　　被赵迎星的话给呛着的夜萱迷茫地眨了眨眼睛朝着一旁可爱地歪起了脑袋，眼睛也随着脑袋的方向上撇，似乎进入了思索的状态。
　　额。
　　尽管夜萱以前没谈过恋爱，也没有过女朋友，但是她看过不少的小说动漫和电视剧，回忆她这一个月来的行为，的确她不是在颓废，就是在颓废的路上，完全没有丝毫的顾忌一旁安慰她的赵迎星的心情，总是在喋喋不休的向赵迎星倒着苦水。
　　越去思考是不是个合格的女朋友就越是愧疚，越是愧疚就越去思考该如何做一个合格的女朋友。
　　完全忘记了当初自己亲口说这个男女朋友只不过是一个比较好听的称呼，根本没有打算履行相应的义务。
　　她这一个月来的所作所为的确和女朋友这三个字相差甚远，内心变得沉重的夜轩：看向赵迎星的目光也不再锐利，反而柔和似水，将他从万丈高空给抱回到了自己的怀里，欺骗自己的小男友在回归之后的第一时间就是环住她的腰，夜萱的身体也只是微微颤抖，却没有再提什么意见。
　　夜萱努力地让自己内心世界风平浪静，竭力的用温柔清丽的声音给自己的‘不称职的女朋友’行为找理由。
　　“都怪夜陆那个老东西给我安排了那么紧的行程，以至于我每天都耗费了几乎所有的精气神在出现那些节目上，并不是刻意地在逃避着什么。而且……而且一个月前我不是给了你一波大的奖励嘛，奖励这种事情宁缺毋滥，你也需要点时间恢复精力不是吗？”
　　说到后面的时候夜萱变得扭扭捏捏，声音也是娇气十足，小脸涨红的好似熟透的苹果，看起来色气十足。
　　赵迎星的目光微妙，一个月前的那次奖励给他的印象简直是深入骨髓，只不过这是给他的奖励还是给小二的奖励，感觉这个可以深究一下，毕竟无论是从过程还是结果来看，被嫖的好像都是他呀。
　　虽然他也的确是快乐极了，但到后面就越发恐怖了，小二夜萱放开手脚之后，简直是比榨汁机还能榨，到后面简直就是要从撒哈拉大沙漠里面抽取掉剩余的所有水分。
　　虽然没有走到最后的那一步，但实际上玩的其实要比那个更过分就是。
　　不过这个夜萱肯定是一点都不知道的！
　　要不然自己只是搂搂腰摸摸脸，怎么就会一副要把自己扔下楼的表现，要知道那天晚上他可是差点变成了牛肉干。
　　“说要成为我女朋友的人是你，而不是你的另外一个人格好不好？”
　　赵迎星的手臂微微用力，让自己的身体和夜萱的小腹隔着衣服紧紧地贴在一起，那薄荷的清香夹杂着柑橘的清甜不断地顺着鼻孔涌入大脑。
　　赵迎星就像是一个对母亲撒娇的孩子，脑袋蹭着上方的隆起说道：“我要谈恋爱的人是你呀，夜萱。我可以毫不犹豫地对着全世界，包括你的那两个人格说，我最想要得到的人是你。从过去到现在你对我而言就是沙漠中的甘露，大海上的灯塔，宇宙里的星光。所以，不要将我的爱推给别人，好吗？即便是你的另外一个人格。”

第328章 .谈情说爱
　　这要是放在以前，赵迎星敢对他说这些雕像都要肉麻地抖掉一地灰的话，夜萱早就满脸不屑地鄙夷加嘲讽，火力全开，喷他一脸。
　　然而由于被赵迎星线下一层，导致现在夜萱的思路都在‘没做好一个称职女友’的愧疚上，突然被灌进去一大堆的情话。
　　她此时就像是吃了一大勺的蜂蜜，腻到了心窝里。
　　粉嫩的小脸好似烧红的煤炭，清澈纯净的眼眸蒙上一层若隐若无的水气，目光好似刚刚长出翅膀的蝴蝶，四处的漂移，甚至赵迎星得寸进尺的蹭着她的胸脯都没有去做反应。
　　赵迎星的嘴角勾起是有是无的微笑，和主人格夜萱相处的时间久了，便能够明白这个人格在没有被逼到黑化状态前是挺好对付的。
　　对外人冷艳无情，但对于自己的亲朋好友却优柔寡断。
　　只不过夜萱平日里本身就排斥和外人接触，孤高冷漠，更喜欢沉浸在自己熟悉的世界之中，对于外界的示好从来不介意用最大的恶意去揣测。
　　如果说别人的心房只是一颗百斤果，那夜萱的就是蜷缩起来的安哥拉兽。
　　（百斤果，在极寒地带生长的一种果实，成熟时重量达到上百斤，且外层包裹硬度堪比钢铁的果皮，但果肉肥美多汁，十里飘香，无数人趋之若鹜。）
　　（安哥拉兽，一种生活在平原的草食性生物，拥有着比钻石还要坚硬的外壳，蜷缩起来可以无死角地保护全身。）
　　他赵迎星可是成为夜萱的死党三年，又同生共死了数次，还几次差点被黑化的夜萱给干掉，这才走到现在这一步。
　　唉，过去的事情说多了全是泪，但没关系，现在苦尽甘来了。
　　区区一只夜萱，只要他把握好尺寸，呼呼，一个月前的仇，就在你身上找回来了！
　　经历了上次的事情，赵迎星觉得自己假如没有遇到什么奇遇，让自己的精力翻上个四五倍，自己永远是不可能在小二面前抬起头的了，他现在还在坐轮椅，要说没有小二那一晚上的功劳他是绝对不信的。
　　想到这赵云星再一次的伸出手，轻轻的抚摸着夜萱果冻般Q弹的脸颊。
　　啧啧啧，这手感。
　　不过夜萱却像是含羞草一般，闪电般地缩了回去，最后又似在心里纠结了一番，如同洗脚时触碰水温般，羞红可爱地将脸又凑到了赵迎星的手心里。
　　多么好欺负的小可爱呀，怎么心里就住着两个如狼似虎的魅魔呢。
　　“哎呀，夜萱，你的脸好烫呀，该不会是生病了吧？”
　　赵迎星故作惊讶地在夜萱的脸上随意地游动。
　　阳光下的少女第一次展现出她这个年龄该有的羞涩与秀气，从白皙脖颈处升起的红云快速地覆盖了整个脸颊，波光粼粼的眼睛里倒映着赵迎星的身影，好似被人给卡住脖子一般，一字一字地说道：“我，没，事。”
　　感受着赵迎星的放肆，夜萱的内心不自觉地生起了一种奇妙的情绪，好像这种被人抚摸和胁迫的感觉……好像并不坏？
　　咦！
　　察觉到这冉冉升起的奇怪想法，夜萱陷入了帝企鹅般的呆萌愣神，我怎么会有这样的想法！
　　我应该是个攻才对！
　　夜萱不由得升起了浓浓的悲哀，对自己的。
　　而此时正躺在夜萱怀里的赵迎星触摸到那柔软的红唇之后，内心的躁动如同开始活跃的火山，一发不可收拾。
　　说起来这一个月来，他好像都没有和夜萱有过亲近。
　　唉，作为夜萱的男朋友真是失职，不过被这么抱着也不方便。
　　赵迎星淡定地戳了戳夜萱的小脸，在夜萱迷茫的眼神中，装模作样地说道：“把我抬高点，我有悄悄话要对你说。”
　　“悄悄话。”
　　夜萱脸上露出了古怪的表情。
　　夏日的热风呼啸而过，大厦的顶楼除去一些陈旧的管道和杂物，便只剩下一对俊男靓女。
　　连通大厦内部的通道被一道紧锁的大门给断开，除去能隐约听到的汽车鸣笛声外再无半点杂音。
　　在这片被他们包场的空间里，夜萱不觉得有什么第三者隐藏其中。
　　赵迎星也觉得自己找了一个蹩脚的理由，不过好在现在的夜萱明显已经被他给套上了降智光环，于是蛮不讲理地说道：“那我可要扯开嗓子喊了，夜萱，我最喜欢……”
　　“小声点！笨蛋！”
　　明明是最清楚四下无人的夜轩，反而第一个紧张了起来，若不是双手都被占用，她一定要用自己的小手死死的捂住赵迎星的嘴。
　　紧贴着夜萱身体的噪音心感觉到佳人身体的僵硬，嘴角微微勾起，说道：“那还等什么呢，快点啦。”
　　夜萱无奈地将赵迎星的脑袋上抬到和自己平齐的高度，本以为赵迎星会会凑向耳垂，她也已经做好敏感的小耳朵受到热气冲击的准备了。
　　绷紧身体，内心的警惕程度丝毫不下于面对孙芳这样的强敌，全身的注意力都集中在耳朵那里，她自信这次无论赵迎星是对着她的耳朵吹热气还是，咬住她的耳尖，甚至舔舐和含进去她都能够完全忍耐！
　　就当是她这一个月的不称职行为的补偿好了。
　　在这之后她就不会让赵迎星得寸进尺了。
　　如果计划真的是如此顺利进行的话……
　　“唔！”
　　夜萱的瞳孔猛然收缩，唇齿已然被霸占，但赵迎星依旧不满足地试图攻城略地。
　　不过夜萱本能地闭关死守，咬紧牙关不给这个假道伐虢的逆贼可乘之机。
　　然而夜萱却忘记了自己的双手受限于人，但赵迎星的双手可没有！
　　方才能够将方圆十里的风吹草动尽收心中的夜萱可是用行动告诉他四下无人，那就不要怪他做事大胆了，要想成就非凡的打野，就必须要用非凡的手段，今天你就算是星际要塞，我也要给你拿下。
　　于是赵迎星的双手成爪状，朝着那将衣襟撑起的山峰狠狠的抓了过去。
　　“啊！唔~”
　　赵迎星毒技一出，夜萱顿时丢盔卸甲，城门失守，只能屈辱地任由敌人扫荡。
　　……
　　“怎么回事？你们不是说他们两个要比你们早到吗？”
　　夜萱和赵迎星本该出席的节目现场，舞台，灯光以及陪演人员各方面的准备都已经完全就绪，理论上半个小时之前他们就应该已经开始录制节目，然而，节目的男女主角却失联至今。
　　若是换作之前，节目负责人早就把男女主角全给换掉了，不想干有的是人排队想要上他的节目。
　　他在圈子里可是相当有名气和威望的，再加上家里有点后台，被资本捧起来的明星在他面前除了低头还是低头。
　　但这可不是综艺节目，而那两位大爷也不是流量明星！
　　先不提这节目本来就是国家后面操控，光是那两个迟到的大爷的背景，哪怕再迟到一个小时，他也不敢换人。
　　那可是夜家！
　　而且tm现在国安局局长就是夜家的家主！
　　而这次的女主角是夜家的‘千金大小姐’！也是曾经在国安局做过特工！立过诸多功勋，甚至主席亲自看望的嘉奖的大红人！
　　无论是夜家还是国安局，随便哪一个动动嘴皮子他都没了。
　　在节目现场的后台，节目负责人面沉如水地看着本该陪着夜萱和赵迎星的随行人员。
　　没办法，他只能够把脾气发泄到这些随行人员身上了。
　　几名随行人员，你看看我，我看看你，均是一脸无辜。
　　他们可都是亲眼看到夜夜萱极为浪漫地抱起赵迎星，在太阳的祝福下腾空而起消失在众人的视野之中。
　　那一幕美丽的画卷曾几何时众人以为只能够在荧幕中看到，青年才俊，才女佳人，众目睽睽之下抛下世俗的目光，寻找属于他们的二人世界，多么浪漫呀。
　　如果事后没有被节目负责人给叫到眼前骂的话，他们一定感官会更好。
　　一个人略带担心地问道：“是不是出什么事了？要不要去报警？”
　　节目负责人用看白痴的目光看向那人：“这地方，这时候，那两个人能出什么事？他们要能在此时此刻出事怕是下一秒整个城市都戒严了！我还在这和你们扯淡！？”
　　“总不能是去过情侣二人时光了吧？这一个月他们两个单独相处的时间好像也不长，毕竟青春期的男男女女思想躁动一些还是很正常的……”
　　“那他们也要是正常人吧！”
　　发言人还没说完就收获了负责人冷漠的目光，没好气地说道：“你是说国安局的王牌特工，年不过二十就获得少校军衔的人因为谈情说爱耽误了上级给他们安排的任务？要真是这样我现在就把话筒给吃了！”
　　“抱歉，我们来玩了！”
　　负责人话音刚落，只觉一阵热风袭来，不知何时房屋的窗户已经被打开，一男一女突兀出现在了屋里，正是这次节目的男女主角。
　　只不过和出发时众人眼中的天真浪漫不同，此时双方衣衫不整，脸红气喘，目光游离，女方嘴唇微微红肿，男方脸上还印着一个清晰的五指巴掌。
　　随行人员：“……”
　　节目负责人：“……”
　　随行人员的视线不自觉地移到了别在节目负责人腰间的话筒。
　　节目负责人：“……”

第329章 .又造反了
　　“吱吱吱！”
　　迎着夏日的季节，潜伏已久的夏蝉终于忍不住放声歌唱。
　　炽热的阳光穿过一层又一层的树叶，被随风飘动的柔弱绿叶吸去大部分的光和热，最后才迟迟地射进一扇窗户之中，落在一张实木办公桌上。
　　办公桌没有多余的摆设，只有简单的纸，笔，水杯，一个电脑显示屏和键盘。
　　一名黑发棕瞳的美丽少女正紧紧地盯着面前的显示屏，葱白纤细的手指飞速地在键盘上敲打，一行又一行的文字被流畅地书写在了空白的文档中。
　　也许是长时间的工作，让少女积累了一定的劳累，她漂亮的眉目之间隐隐透露出一丝疲倦，让原本就有些苍白的面容更显得憔悴，配上少女较好的面容，给人一种一股病弱的美感。
　　“嗯~”
　　少女没有再强行勉强自己坚持下去，两只白皙柔嫩的手臂高高举起，身体绷直，将胸前高高撑起，纵使宽松的衣襟也无法掩盖少女窈窕丰腴的身材，可爱的呻吟从朱唇隐约传出，放下还未完成的公事，操纵着轮椅来到了窗前，眺望着山间自然美景，两只水润的眼睛眯成一条缝，享受着和煦的山风和温暖的阳光。
　　和在外奔波的夜萱和赵迎星不同，由于身体的原因，夜缘一直都留在夜家本家工作。
　　至今夜家这边也没有找到能够让夜缘的身体完全好过来的方法，她现在的精力已经要比常人低上不少，因此给她安排的工作也都较为的轻松，可以在空闲之余好好休息。
　　“也不知道那两个人现在怎么样了？”
　　将手肘放置在窗台，单手托着自己的侧脸，夜缘不由得思索起两名正在外漂泊的游子。
　　夜萱这一个月来遭的罪，她其实也出了一份力，毕竟作为最了解夜萱的人，如果她不出手的话，很难想象夜萱会在这个过程中出什么乱子。
　　夜家可不想中途听到节目组集体中毒的恶性丑闻。
　　夜缘自然是布置了诸多的后手事实证明，这也是有用的，配合赵迎星有效的预防了夜萱的各种激进手段。
　　但夜萱离开他身边的时间越长，夜缘就越有些寝食难安，一些手段用的次数多了就会不好用，她毕竟不在夜萱的身边，没办法因地制宜，及时调整。
　　“不过现在赵迎星也成长起来了，应该能够很好地约束夜萱吧？”
　　夜缘这么想着，突然手腕处银色的手镯闪烁起蓝色的光华。
　　夜缘手指轻轻触摸手镯表面，一道3D投影便出现在了她的正前方，让她诧异的是视频那头的人居然是夜游神。
　　要知道现在夜游神可以说是用日理万机来形容，如今县主席正在国外进行外交事务，国内几大常务负责明面上的国家内政，而暗面的波涛汹涌则是完全由国安局来处理，甚至几大常务都无权插手。
　　作为国安局局长的夜游神，也是权势滔天，这自然也带来了极为繁重的公务。
　　什么事情居然需要夜游神亲自和她联系？
　　总不可能夜萱那边又闯什么祸了吧？
　　怎么会呢，有赵迎星看着他们能做什么荒唐到需要夜游神联系她的事情。
　　自己果然是神经太过紧张了。
　　夜缘轻笑了自己一下，但还没有笑完就听到那边脸色漆黑的如同午夜十二点的天空的夜游神开口对她说道：“夜萱和赵迎星那两个小兔崽子又在叛徒陆风的掩护下造反了！我知道你身上还有伤病未愈，但是事发突然，我实在想不到夜家其他能够短时间内束缚住那两个小兔崽子的人了，去一趟吧。顺便把陆风那个天杀的叛徒给我调回本局，就说我想他了！”
　　夜缘：“？？？”
　　……
　　最终节目负责人也没有把他腰间的话筒给吃下去，不然这个节目就真的没办法做了。
　　他只能黑着脸，态度严厉而且冷冽的……去认真叮嘱夜萱和赵迎星一会登台的事宜，毕竟他们这个可是直播节目，本来就已经比外界公开的时间推迟了半个小时以上了，这要是在直播的过程中出现别的披露，夜萱他们可能还好，而他的名声可能就真的炸掉了，以后像这种主持国家节目的事情，他就不需要再被考虑了。
　　他nnd，从他成名之后就没再受过这样的委屈。
　　正在通过化妆术掩盖脸上瑕疵的夜萱和赵迎星也是做贼心虚，像班里的三好学生一样认真地听讲。
　　不过夜萱的目光游离，飘忽不定，显然已经神游天外。
　　好在节目负责人讲的这些他们早就在之前已经烂熟于心，不会出现什么纰漏。
　　“啧啧啧，有后台就是不一样呀。这要放着是我们，怕是已经被踢出去了吧？”
　　夜萱和赵迎星还在准备的功夫，外面的陪演人员已经在小声议论了。
　　在被夜萱一直视之如糟粕的节目出镜对于他们而言可是趋之若鹜的绝佳机会，不知道有多少有名的公众人物眼馋着这些出演的机会，他们费尽心机可能才会露面一次，而夜萱什么都不做就能够把出演的节目表排满，而且全是国家频道。
　　和平日里众多玄龙帝国的普通百姓比起国家频道更关注娱乐频道不同，现在整个人类圈烽烟四起，玄龙帝国的国土也退让四分之一，义务教育普及的现代，但凡读过高中的都会将更多的注意力放在这些会紧跟时事的国家频道上，娱乐节目倒是嫌少有人问津了。
　　毕竟关系小命的事情，乐子等活下来再说。
　　“这也是人家拿命换的，光说后台也不太合适，虽然后台的确很大就是了。”
　　一人看似出言反驳，但是语气确实酸溜溜的。
　　“好了，说这么多也没什么用，有些事情是羡慕不过来的。说多了对我们没有什么好处。”
　　此话一出，所有的陪演全都寂静了下来，能到他们这个段位的公众人物，哪一个不是人精，刚才也是实在是等的有些焦躁，才会说一些抱怨的话。
　　毕竟这一次的男女主角的确是战前战后都不可能他们得罪得起，甚至一般情况下他们都不可能去接触得到。
　　他们这些抱怨穿进别人的耳朵，也不可能对那两个人造成任何的影响，反而可能会影响到他们日后的出演。
　　得不偿失的事情他们可不愿意干。
　　没过多时化完妆的夜萱和赵迎星从后台走了出来，培养们马上换了一个表情，笑脸盈盈，仿佛完全不介意赵迎星和夜萱的迟到。
　　从走出化妆室的那一刻，夜萱脸上的神情便瞬间收拢，从迷糊软萌的小猫直接进化为极地雪橇犬，那冷艳孤傲的神情配合她绝世的面容如同冰湖上绽放的雪莲，只可远观而不可亵渎，自动便散发出生人勿近的气势，惹得想要主动上前打招呼，看能不能争取到下一次陪演机会的众人驻足在了原地。
　　倒是一旁的赵迎星满脸和煦的微笑，主动和在场的几人打着招呼。
　　“抱歉，因为一些突发事情我们来迟了。”
　　有了夜萱做对比，赵迎星的表现就显得格外亲切了，回到熟悉的人情世故之后，众人的谈话也变得融洽和欢快，除了一旁冷眼旁观的夜萱犹如一座冰雕像不断地散发着冷气，让室内的温度都降低了两三度。
　　不过夜萱这个样子还真不是在针对这些陪演，而是对于一切的生人她都是表现的这副模样，之前因为理亏的原因和赵迎星给她套上了debuff，所以在节目负责人面前稍显示弱，但现在也已经缓过了劲。
　　没有留给众人肆意谈话的时间，毕竟节目已经不能再继续推迟了。
　　万幸的是，节目直播的过程中没有出现任何的岔子，被夜家团队调教多年的影帝夜萱完美地把控制了全场的节奏，配合赵迎星与一众陪演的应和，收视率节节攀升，看得节目负责人都对夜萱连连侧目，心爱不已。
　　这动作，这表情，这心态，这控场能力，换做其他人，节目负责人一定要想方设法地拉到自己创建公司，做自己公司的台柱子 可惜注定没戏。
　　节目录制结束之后，赵迎星和夜萱推辞了节目负责人和陪演想要请客吃饭的念头，而是坐上陆风早已安排好的，等待多时的轿车，前往他所谓的五星大厨亲自操刀的宴席。
　　而这也是夜游神噩梦的开始。

第330章 .奇怪的客人
　　市中心最豪华的酒店。
　　作为附近地区上层人物最喜爱聚集的地方，即便战争的到来也丝毫没有影响到它的生意，甚至各界的达官贵人更加频繁的出入此处，相互交流时事情报，保证自己能够对任何的情况都能够进行先一步的准备。
　　然而就是这样背景深厚，往来皆为权贵豪富的大酒店，原本用来展示酒店悠久历史和餐饮文化的大荧屏却被‘暂不营业’四个刺眼的鲜红字幕所占据。
　　可和正常餐饮部营业时的门可罗雀相比，它又显得格外的人声鼎沸，几辆大巴停在了酒店的门前，上百号的人从大巴里依次走下，衣着打扮花俏纷杂，就像是汇集了世界各地旅客的旅游团。
　　作为该市的标志性建筑，附近居住和上班的人还是第一次见这个酒店高挂暂不营业的字幕，更何况明明已经说过暂不营业了，但那下来的上百号人明显也是奔着这个酒店去的，且从这百来号人对那暂不营业四个字毫无反应来看，他们应该是已经知道的。
　　这怪异的现象引来了路人的围观，但那发型各异，衣着打扮各异的百来号人却丝毫未受影响，依旧欢声笑语，嘻嘻打闹，有的还冲着那些路人呲牙咧嘴。
　　“长官人数已经核实完毕，一个不少。他们的随身行李也都一个不差，统一交由我们妥善保管。未经我们的允许他们无法接触那些行李。”
　　酒店内部大厅，陆风已然是站在了这里。
　　本来他是要迟到的，不过他的助手郁羽秀虽然嘴上对陆风各种嫌弃，但是业务能力却十分的超强，在意识到下楼的困难之后，就已经开始做了准备，之前说的那一番话只是为了吓唬陆风，让他下一次做事稳重，考虑周到。
　　陆风看向穿着国安局标准制服的手下，询问道：“酒店内的布置呢？”
　　“已经在郁长官的安排下准备妥当，所有应急装置都配备了备用电源，若是出现什么意外，能够第一时间开启。整个酒店除了必要的工作人员之外，全都是我们的人。”
　　“嗯，很好，和该市相关部门的沟通工作怎么样了？”
　　陆风转头看向一旁认真阅读电子平板相关资料的郁羽秀。
　　郁羽秀头都没抬地回答道：“市政局那边已经向我们保证，会全力协调该市各个部门配合我们，酒店周围已经安排了大量的人手，如果这些家伙真闹出什么事，能够第一时间驱散周围的人群。”
　　“嗯，做得不错。”
　　陆风背着手，颇具领导风范的夸赞了郁羽秀一声，只可惜郁羽秀眉毛都没有动一下，就好像陆风根本没有说话一样。
　　“咳咳，你先去忙你的事吧。”
　　陆风尴尬地咳嗽了一声，把周围的手下给驱走，略带不满地说道：“好歹我也是个领导，就咱们两个也就算了，关系都到那儿了，不分上下。但能不能在外人面前给我点面子？”
　　郁羽秀：“？”
　　认真查缺补漏的冷漠少女终于抬头看向了陆风，只不过姣好的面容上带着疑惑和嫌弃，葱白的手指将滑落在眉目间的发丝轻轻拨至脑后，语气清冷地说道：“咱俩的关系到哪了？”
　　陆风装模作样的正经问道：“你不都到我们家见过我父母，一家子一起吃了饭了吗？”
　　郁羽秀呆愣在了原地，原本充满灵气的双瞳充满了惊愕，随后可爱的小脸胀得通红，咬牙切齿的模样生动地告诉了别人她现在的心情相当不好。
　　“那是夜局长让我去夜家把你这个窝在家里，好吃懒做的家伙拉出来办公！吃饭也是陆爷爷看我远道而来把你从游手好闲的堕落深渊里拉出来才请我的！你不要给我得寸进尺，要是你敢把这件事情添油加醋的四处乱传，你就死定了！”
　　此时的郁羽秀就像是炸毛的小猫，可爱的对着陆风张牙舞爪。
　　“开玩笑的，开玩笑的，你那么母老虎，我可不……噢噢噢！”
　　陆风话还没有说完，直觉得右脚趾被一股巨力碾压，顿时发出惨叫，尽管下一秒就及时用手捂住，不过四周的安保人员还是朝这边侧目。
　　“走了！”
　　始作俑者郁羽秀狠狠地瞪了陆风一眼，大步朝着外面走了过去。
　　“等等我，我走前面！”
　　陆风忍着脚痛，一瘸一拐地朝前面跑去。
　　……
　　虽然刚才两人一副欢喜冤家不对头的样子，可从酒店走出，出现在那百来号人面前时，陆风气宇轩昂，昂首阔步，带着自信洋溢的微笑，不卑不亢。
　　郁羽秀落在陆风身后半步的位置，表情淡漠认真，给人干练端庄之感。
　　陆风的目光在那百来号人之中飘过，最后锁定在了人群后方，一个靠着大巴车身，双手交叉放于胸前，冷静淡然，与周围热闹气氛格格不入的中年男子身上。
　　和脑海中的情报对了一下，确定是这个人之后，陆风便径直往他这边走了过去。
　　路过之处，百来号人自觉地让出了一条道。
　　不过夹杂着各式各样情感的目光，毫不避讳地落在陆风的身上，就像他是动物园的猴子一般。
　　陆风神色凛然不变，很顺利的来到了那名中年男子面前，并向他伸出了手。
　　“霍普团长，欢迎光临本市最豪华的地方，我是你们这次活动的负责人陆风，接下来的三天里由我来招待您和您的团员，如果有什么需求请尽管和我说，我会竭尽全力协调各方，尽量满足诸位，让诸位玩得痛快。”
　　霍普没有第一时间去回顾陆风的手，反倒是他身旁一名身材高挑，身上带着富有美感的肌肉的女人看向远处的一座比酒店略矮的高楼，开口讥笑道：“陆风长官的招待可真是贴心至极呢，大巴车不仅两点一线直接把我们运到这，周围还布置了那么多的人手将这里围住，给我们包场。相比这栋楼内部的布置也一定少不到哪去吧，不知道的还以为运送囚犯呢。想必我们在这个城市的活动范围也只有这个酒店附近吧？”
　　“的确如此，但玄龙帝国的囚犯可不会待遇好到享受五星级的大厨和豪华娱乐活动，这栋酒店只会招待有足够分量身份的贵客。”
　　陆风微微一笑说道：“之所以不愿在中途停留，是因为现在是战时状态，上面颁发了不少的禁令。诸位终究是从国外远道而来，人员又这么多，这里可不比外面那么自由，万一触犯了什么你我都不好交代，为了诸位不被这些陌生的规定扰了兴致才特意这般安排。”
　　“如果让诸位心生芥蒂，还请见谅。不过市里面除了这里也没有什么好逛的了，想必诸位在大巴上也看到了，大部分的娱乐设施都已经关闭和限时营业，可能想找一个唱歌喝酒的地方都要找个大半天。而这座酒店里面所有娱乐设施应有尽有，全都是最顶尖的配备。如果有什么特殊需求，我们也能够第一时间及时安排。”
　　“至于周围和酒店内的安保工作则是我们国安局的责任和义务，绝非是仅仅针对各位。大家生意一场，依照诸位的实力，日后的合作也定不会少了，完全没必要为了这些小事而伤了彼此的感情，不是吗？毕竟你们可是我们玄龙帝国专门请来的客人，我们也只是希望能够尽量避免伤害彼此合作关系的事情发生，你说是吗，霍普团长？”
　　面对质疑，陆风脸上淡然的笑容丝毫未惊起半点风浪，而是冷静沉稳的解释了此番布置的原因，目光自始至终地盯着面前一言不发的中年男子，手也始终停在身前，未曾移动半分。
　　“陆长官，那接下来的这三天就麻烦你招待我们这帮粗人了。我的这帮兄弟在外面野惯了，玄龙帝国纪律严明，又是非常时期，的确不方便肆意撒欢。接下来若是有不是的地方，还请多包涵。”
　　说着，霍普将自己厚实的手伸了出去和陆风的手紧紧地握在了一起，随后又立刻放开，继续靠在车身上闭目养神，刚才出言讥讽陆风的女子默默地站在霍普的身旁，没有再继续刁难。
　　陆风微微一笑，知道这是霍普在让他安排接下来的事情，于是转身对着霍普的团员喊道：“诸位远道而来，想必也烦了，已经给诸位安排了房间，生活必备的物品应有尽有。并且也备好了宴席，无论是想直接去休息还是去享用美食均可以跟我们的人打招呼，现在请大家进酒店吧，相关的规定之后我会发给大家，还请在此之前不要离开酒店附近百米的范围。”
　　最后包括霍普在内的百来号人员在安保人员的有序安排之下进入到了酒店里，陆风和郁羽秀紧随其后。
　　在那过后一个小时，又一辆轿车停在了酒店前，下来的人正是夜萱和赵迎星。

第331章 .逃狱的无名（月票加更章）
　　巨大的白色牢房里。
　　两个足球场大的空间里，却仅仅只有中间的位置摆放了零星的几个家具，四周被密闭的墙壁堵得严严实实，细小的通风管道持续不断地更换着空间内的气体，明晃而又并不刺眼的白光充斥了整个空间，唯独无名所在的地方和几个家具处有微弱的影子存在。
　　自从上一次放无名外出，发现无名和未知人员接触之后，无名被一直被关押在这里，再也没有离开过半步。
　　虽然吃喝并没虐待，但这孤寂的空间却无时无刻地不在压抑着无名的神经，若不是有源源不断的新书可以供他阅读，他觉得自己早就疯了。
　　无名并不后悔上一次的事情，也对于自己可能承受的事情有一个心理准备，但后果真正的落在了他的身上，还是让他一阵的气馁。
　　不过无名并没有放弃，毕竟他从那个人口中得知自己的母亲和妹妹还有幸存的可能
　　在那之后他试图和徐鑫等人进行重新交涉，不奢求他能够出去，但是希望徐鑫他们能够找到自己的母亲和妹妹。
　　徐鑫虽然答应了他，但是至今却还是没有消息，他也不知道外面的天地早已翻覆，更不可能为了他的事情投入更多的人手。
　　心湖已被激起浪花，无名怎样都无法平静下来，这朵浪花甚至越来越大，连平日里最爱的书也无法平息他的内心。
　　就在他准备起身换一本书，看能不能换一个心情的时候，一道缥缈的声音在他的耳边回响。
　　“躺回到床上继续看书，不要做出可疑的举动，我们可以直接在内心交流。”
　　无名的内心，思绪万千，这究竟是真的有人在和他密语，还是说徐鑫他们在钓鱼执法试探自己？
　　“还记得我吗？上次和你在电器店谈话的人。”
　　“是你呀，怎么可能会忘记呢。拜你所赐，我从那日起至今未曾从这里走出过半步。”
　　无名一边提高警惕，一边用淡漠的声音回答。
　　“那次的事情纯属意外，理论上他们应该察觉不到我的存在才对，不过夜家的那个小丫头一向古怪。当然了，这是我的责任，我向你道歉。这一次过来也是为了帮你从这件牢笼中离开。”
　　“呵呵，那我可真的是谢谢你了，不过还是算了吧。与其相信一个连面貌都不敢露的宵小之辈，这边的人诚信度还更高一些。”
　　无名冷笑了两声，便拒绝了那道神秘的声音，不过那道神秘的声音并没有气馁，而是继续问道：“即便他们将你囚禁在这里吗？”
　　无名在心里铿锵有力地回答了他：“即便他们将我囚禁在这里！”
　　无名先是铿锵有力地回答了这个问题，但随后又补充道：“只要能够将我的母亲和妹妹救出来，什么代价我都愿意支付。”
　　“呵呵，明白了，如果你要快的话，那就只能够靠我了。玄龙帝国现在自顾不暇，他们即便有心也无力。总之我们先从这里出去吧，也提高一下我的可信度。”
　　“你知道这里有多少布置吗？这……”
　　“放心吧，我比你更熟悉这个地方，你以为这里原本是为谁准备的？”
　　说罢，无名只觉得眼前的画面天翻地覆，明暗交替之后却是豁然开朗，头上是蔚蓝无际的天空和棉花状的白云，清爽的自然风吹过，无名不由得撑鼻大口吸入这尘世的气息。
　　穿着拖鞋的脚下接触的是略有滚烫的混凝土地面，有些刺痛的灼烧感却让无名脸上露出了满足的笑容。
　　虽然之前生活的空间衣食无忧，而且温度一直保持在最适宜的程度，可那样的地方让无名没有活着的感觉。
　　而现在才让他真正意义上地觉得自己生活在这个广袤无垠的世界。
　　“我这就出来了吗？”
　　无名四处张望，他们现在在一个大楼的顶层，他的身边只站着一个身穿麻衣斗篷的人。
　　无名没有理会这个很可能是将自己带出来的恩人，而是在这个天台四处的走动，楼下刺耳的车鸣声，远处的喧嚣广告声，嘈杂的人声，这在普通人眼中不值一提，甚至倍加反感的杂声却在无名耳中格外的悦耳。
　　他这几个月是真的被憋坏了。
　　“多谢你放我出来。”
　　无名朝着天台上的恩人深鞠了一躬，不管对方究竟有什么目的，至少这一刻他是由衷的感谢对方的。
　　“如今相信我和玄龙帝国那边不是一伙的了吧？”
　　那人将遮住脑袋的斗篷取下，棕色的长发像是下课的孩童迫不及待地洒出，迎风飘舞。
　　端正美丽的五官并非是那种惊艳的妩媚，而是一种深邃神秘的柔和美。
　　最吸引无名目光的还是那双眼睛，如同山间清泉一般澄澈通透，可越往深处看去便发觉似有一个无形的黑洞正牢牢地将他的目光锁住，吸引。
　　不过无名还是以莫大的毅力将视线一看，这得到了面前女子的欣赏和赞叹：“这样的心性，很不错。”
　　无名低着头，迫不及待地询问道：“您之前说过，会帮我找到母亲和妹妹，对吧？”
　　总长微微一笑，点了点头说道：“当然，不过在此之前，需要增强一下你现在的实力才行。”
　　……
　　从车上下来，夜萱和作者轮椅的造影性并没有第一时间进入酒店，而是四处张望。
　　本应该是市中心的繁华地带，即便是战争时期，这个时候也应是车水马龙，但左右望去周围却人迹罕见，更让赵迎星直皱眉头的是，乘车过来的途中被布置了大量的关卡和警力，夜萱还告诉他周围的楼宇埋伏了不少的特工。
　　“这是国家常务过来了吗？还是说是将洪水猛兽给关在了这个酒店？”
　　赵迎星一时间不得其解，不过既然是陆风让他们过来蹭吃蹭喝的，想必不会危险到哪去。
　　夜萱这边就坦然多了，经过漫长的加班和忙碌，终于有一个可以进行放松的地方了，她迫不及待的推着赵迎星去往酒店里面赶。
　　只不过刚到门口就被两名保安给拦下，看到她们国安局制服的打扮之后，夜萱也没有仗着身份硬闯，而是冷冷的说道：“陆风让我们过来的。”
　　夜萱国安局的人自然是认识的，但认识归认识，职责是职责，国安局现在在夜游神的掌控，但她并没有试图将国安局进行成夜家的私局，反而更加严苛的要求国安局的人遵循规定，不准徇私舞弊，自作聪明。
　　夜萱平日任性，但是却不会在这些事情上给夜游神添堵，大不了一会儿把这些账从陆风身上算回去，这货请他们吃饭，居然不提前通知好手下的，一会儿新账旧账一起算！
　　没有让两人等太长时间，陆风就急匆匆的朝他们这边跑了过来，一副如受大赦的模样，跟两名手下说了几句，便带着夜萱和赵迎星一起走了进去。
　　“嘶~，你们可算来了，再不来我都要快被郁羽秀那个小秘书给埋腾死了。”
　　都不用赵迎星去问，陆风就主动把他们这次的事情抖了出来。
　　“现在虽然前面的战士还很激烈，但整体大局已经逐渐稳定。少数的几个变数便是那些兽群之中的兽王，每一个都有着能够改变天象地利的能力，在攻城拔寨之中，特别是大规模的战斗里，有着很强的杀伤力。”
　　“咱们这边虽然已经做足了准备，可是对他们的能力还是估计不足。如果靠军队去堆的话，会造成大量的伤亡。术业有专攻，于是上头就找了专业对口的家伙……”
　　“狩猎团，对吧？”
　　没等陆风开口，赵迎星已经猜到了。
　　狩猎团是由大量探索者组成，以从人类圈外获取各种珍奇宝物高价卖到人类圈的组织，他们不仅实力强悍而且对外界生物有着远超一般国家的了解程度，在狩猎大型猎物上也是经验老道，十分适合对兽王进行狩猎，最关键是死光了也心疼。
　　“没错，我虽然没有了解谈判的具体经过，不过这一次来的狩猎团可是人类圈最出名的死神狩猎团，是上面花费了大价钱才请过来。距离狩猎行动还有三天的时间，而在此期间就是我负责招待这些人。”
　　说着陆风露出了心累的表情，赵迎星这才明白为什么周围的安防会做得如此周密。
　　和死神狩猎团的实力一样出名的，还有他们成员的恶劣行迹。

第332章 .护犊子
　　狩猎团和在探索者公会注册的探索者不同，他们并不是被各个国家认可的正规机构，而是类似于雇佣兵那种存在，只不过业务的重心是放在探索外面的世界，从那些人类圈没有的奇珍异宝身上获取巨额财富。
　　但这并不意味着他们不参与人类间的战争，恰恰相反，只是因为他们的出价太高，一般的国家根本请不动，稍强一点的国家行动，他们要花费的代价也过大，而像玄龙帝国这样的国家通常也根本不需要去雇佣他们。
　　这些人杀人如麻，衡量生命只用金钱和兴趣，但偏偏他们又聚集了大量的异能者，稍小一点的国家都不敢得罪他们。
　　而死神狩猎团便是狩猎团中的佼佼者，他们中的异能者单独拎出来，都能够独自去人类圈以外闯荡，更何况这群人都聚集在了一起。
　　而且他们可不是训练有素，遵纪守法的好公民，无论是参与战争还是去外面的世界探索，无论哪一个都是刀口舔血，过了今昔不知明朝，及时行乐才是他们的准则，拥有强大的实力且无拘无束，这样的人对规矩更是毫无敬畏。
　　若是以前，玄龙帝国根本不会允许他们这般成团地踏进国境半步，这根本就是一颗一旦爆炸足以毁掉一座城市的定时炸弹，而且这个定时炸弹还不是一次性的。
　　赵迎星有些理解国安局在外面的布置了，若非大部分的力量都被兽群牵制过来，盯上死神狩猎团的防御力量绝对不止如此。
　　“哟，陆长官，你们国安局还养残废呀？”
　　就在赵迎星和陆风沟通情况的时候，一道极其刺耳的声音传了过来。
　　迎面便看到一个袒胸露肚，面红如桃，浑身酒气的男子正嬉皮笑脸地冲着这边吆喝。
　　这整个楼里面坐轮椅的就只有赵迎星一个人，不用脑袋都知道这个混球说的是谁。
　　原本旧友重逢的欢快气氛瞬间荡然无存，如同寒风过境，收去秋日最后一丝的清凉。
　　陆风，赵迎星他们几个人怎么样互损都没关系，毕竟都是同生共死过，互相谁没坑过谁。
　　但一个外人又有什么资格呢？
　　陆风脸上的笑容瞬间收起，冷漠地问道：“给你们安排的地方在5层以上，我应该有嘱咐过四层不要进入才对。还有你们是怎么进来的？”
　　一名女子从拐角处慢悠悠地走了出来，手里也捧着一杯酒，面对陆风的质问，只是无聊地耸了耸肩：“别这么小气嘛，我们这不是看给我安排地方的小管家都没过来，想过来请你喝一杯吗？你是说那两个看门的吗？他们太不识趣了，非不让我们来找你，就让他们暂时休息了一下。”
　　陆风的眼中闪过一道寒光，他没想到这群人居然这么放肆，想要联系他根本不需要亲自来找，通讯器早就交给他们每一个人了。
　　“我给你们准备的有通讯器。”
　　“的确有，就是不太耐用，我稍微用点力气，它就碎了。”
　　说把一群金属粉末变成那名男子和女子的手中落下，散在原本干净的大理石地板上。
　　陆风额头的青筋直跳，他哪是不知道这群人是在示威呀别看他在酒店前和那个团长商量得好好的，但说到底理解的也仅仅只是那个团长吧，那个团长可没有说会帮他把自己的团员约束得像士兵一样的听话。
　　毕竟谁是外人谁是内人，还是分得清的，过分的不会让他们做，但不过分的他也不会拦。
　　比如说这次公然的挑衅。
　　陆风不是没有拿下他们的手段，但因为实在没有多余有能力的人手，导致这个手段也比较的极端，不用没有威胁力，用了就是鱼死网破。
　　那种手段一旦用出，这一次请死神狩猎团的计划，就直接化为泡影了。
　　赵迎星的目光轻轻地瞥向一边，随后露出了浅浅的微笑，安慰道一旁的陆风：“别怪他们，人生地不熟的，走错楼层也在所难免。”
　　“哎呀，这小哥虽然腿脚不利索，但是人还是挺……”
　　女子似讥似讽地刚想要夸一下赵迎星，就听到他紧接着说着：“其他地方又不像玄龙帝国一般普及义务教育，文化水平低下，不识数也很正常，一会安排个人在电梯里，让客人下次报数就行了，免得再闹出这样的乌龙。还有规矩什么的，你肯定也是直接给的，她们蚊子那怎么能行呢？这不一下子暴露了客人的知识和素养水平了吗？多尴尬，怪不得人家对你不满，真是活该。”
　　“哦，对对对。”
　　陆风一脸好心办坏事的尴尬表情，猛地拍了自己的脑袋瓜一下，对着对面男女拱手说道：“是我考虑不周了，一会儿我就去找人给你们念一遍，保证通俗易懂，不绕一点弯子，三岁小孩都能够一清二楚。”
　　对面男女哪里不知道赵迎星和陆风在嘲讽他们，再也无法保持那虚假的笑容目露寒光，满脸冰霜地说的“小子，你找死！”
　　“想死的我觉得不是他们。”
　　清冷的声音突然间回荡在他们的耳边，如同死神的地狱，让他们心脏骤停了一瞬。
　　终究是曾经在尸山血海之中摸爬滚打过的人物，第一时间就想要做防备，然而为时已晚。
　　还未等他们转身看向‘敌人’，男子便觉得心脏处一痛，鲜血瞬间涌出，更加害人的是他似乎感觉自己的心脏被一只手给握住了。
　　而作为他搭档的女子则是已经脚不沾地地被抵在了墙上，喉咙被死死地掐住，纵然使出浑身的力气也无法将那锁在脖子上的手给挣开。
　　而那名悄无声息来到他们身边，便以雷霆之势将他们给镇压的人正是夜萱。
　　若是在战场之上或者外面世界，这些人的警惕性提到最高，夜萱想要这般轻易的靠近他们，几乎是不可能的事情。
　　但如今这些货色很明显没有想到这里会有人敢对他们动手，只是抱着戏耍的心过来进行挑衅，而这在夜萱面前无疑是致命的。
　　作为前世被老板调教出来的杀手，纵然夜萱在基地里面的成绩属于末尾车，放在世界上那也是最顶尖的水平，更何况来到这个世界之后，经过夜家的培训，外加八岁时候的意外，她对付‘人’的实力再一次突飞猛进。
　　即便不靠御器，如果看刺杀手段的话，她在这个世界上也绝对能够闯出名号。
　　正经刺客谁会等对方警惕的时候下手，都是在目标最意想不到的时刻，以看似不可能的方式将目标抹杀。
　　而面前这两个人就是早了也选得到，从他们将注意力大部分放在陆风和赵迎星身上的时候，他们的命就已经被握在了夜萱的手里。
　　看似一眼便能尽收眼底的走廊，夜萱却如同一个隐形人一般自然地好似流动的空气般走到这两人身边，甚至没给他们动用异能的机会。
　　她的男人只能够由她来欺负，什么时候这些外人也配去侮辱了？
　　一想到这，夜萱就杀意凛然，不过却被赵迎星叫停。
　　“等等，这世界上最愚蠢的事情就是和一群蠢货一般见识。”
　　赵迎星对这两人也没有什么好感，但看这排场就知道上面为了把这群人找来定然是付了不少代价的，要知道因为他们这两个蹭饭的结果把事情给搞黄了，虽然他们两个最后的惩罚也不会大到哪去，但定然会给上面留下不好的印象，完全犯不着。
　　若不是被逼到一定的地步，玄龙帝国也绝不会请这些人过来，无论这些人怎样的嚣张跋扈，但他们是能让这场该死的战争尽早结束的主力，纵然没有去到前线，但他们接触到的情报和普通百姓接触到的可不一样，前线惨烈的伤亡数字和国力损耗每次都能够让赵迎星直皱眉头，他们站的高度够高，所以说即便如此，也知道战局正在向好的方向倾斜，要是换做一个普通人，怕是以为玄龙帝国要完蛋。
　　“不说一声谢谢吗？”
　　虽然不打算取这两个人的性命了，但夜萱也不愿意轻易放过他们，冷冷地威胁着，指甲轻轻地刮蹭男子的心脏，另外一只手的指甲如同小刀一般缓缓割开女子脖颈皮肤。
　　夜萱的语气极为的轻柔，只是说出的话语却像闸刀一般。
　　“不杀你们但废掉你们的手段我能找到一百种，要不要试试？”
　　“呼~，谢谢。”
　　男子和女子先是深吸了一口气，咬着牙吐出了这几个字。
　　他们不怕死，但是废掉他们比让他们死更加的难受，宁愿是作为老虎被武松打死，也不愿意被饿到连一只野狗都可以挑衅的。
　　夜萱并不满意，淡淡的说道：“看谁呢？”
　　“你不要……唔！”
　　男子想要破口大骂，但紧接着就感觉自己的心脏传来一阵剧痛。
　　“火气压小点，心脏这边出了什么问题，会对你的实力造成什么影响不需要我多说吧？想试试看我能不能做到给你留下永久的隐疾吗？”

第333章 .谁杀了人屠
　　“对不起！”
　　这一次这三个字说得干净利索，应该是说过一次之后心里的负担也更少了，只不过那眼中的怨毒倒是瞒不住。
　　夜萱见状眉头微微一皱，这样的人她见的实在是太多了，碍于形势之下，甘愿委曲求全，但是一旦放任自流，便马上会十倍奉还。
　　如果这样的人没有能力还好，偏偏这两个人是很有可能坏事的。
　　她和赵迎星也只是在这吃顿饭，估计之后就又要远走高飞了，到时候陆风可能就要承受意料之外的报复。
　　陆风既不像她这般有着夜家做靠山，也不像她这般已经被主席亲自造过势。
　　死神狩猎团是来解燃眉之急的，陆风虽然也立过大功，但这其中弯弯道道其实不少，形势所逼之下也有可能会沦为牺牲品，最多就是被这些人暗算死的时候掩盖真正死因，然后作为烈士宣扬一番功绩，至于死神狩猎团直到完成他们的任务甚至是结束这次战争之前都不会妄动。
　　夜萱看向了赵迎星，只见他也正在皱眉思索，显然也是知道其中的利害。
　　赵迎星抬头问向一旁的陆风：“他们之中主事的人呢？”
　　“应该在10层的……”
　　“在这。”
　　还没等陆风说完，一道沉稳的声音便传了过来。
　　几人抬头望去，只见一名宛如山岳般稳重成熟中年男子正大步朝这边走来，目光灼灼，气质凛然。
　　而在他的身后紧跟着的是严肃的郁羽秀，她的脸色很不好看，不过看到陆风和赵迎星等人并无大碍之后，似乎是松了一口气。
　　中年男子在距离夜萱十步远的地方停下，静静的掂量了一番之后，开口说道。“他们已经按照你的吩咐照做了，可以先放了我的团员了吧？”
　　从这话便可以听出这名团长并不是才刚刚赶到，至少已经在一旁听了一阵。
　　夜萱没有马上照做，直到赵迎星点头，才随手将两人甩飞到了那名男子的身旁。
　　要害和咽喉脱离敌人的掌控之中，被甩飞的两人在空中迅速调整身形，稳稳地落下，也丝毫不再掩盖眼中的杀意，就像是被栓了锁链的饿狼，若不是中年男子还在旁边未发话，他们已经扑过去了。
　　夜萱冷笑了一声说道：“瞅什么？你们晚上不想睡觉了吗？”
　　这个酒店可不是夜家，而这些死神狩猎团的人也不是夜家的人，夜萱可以毫不顾忌地拿出她前世和现世的暗杀本事，不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　以她的本事如果真的肆无忌惮地发挥，这两个人虽然正面作战的本事够硬，但这辈子都别想合眼了。
　　“好俊的身手。”
　　中年男子站了一声之后，突然间脚蹬出一声爆雷，以迅雷不及掩耳之势来到夜萱的身旁，手成爪状，抓向夜萱的肩膀。
　　这个中年男子突然出手是很多人始料未及的，但是夜萱除外。
　　一个侧身躲过，马上合成手刀，漂亮的指甲化身夺命的利刃，朝着中年男子胸膛刺去，却在中途被男子给挡下。
　　两人你来我往，手中的动作和脚下的步伐已经出现残影，纵然脱离御主和御器变身者，他们也能够凭自己的手段去击杀普通的异能者。
　　狭窄的地形并没有限制他们的身手，反而是周围的墙壁和地板遭遇无妄之灾，看样子不禁过一次翻修是好不了的。
　　所有人都在一旁静静的看着，包括赵迎星他们也没有去拦。
　　看得出来，无论是中年男子还是夜萱都并没有想着去下死手，要不然依照两人的本事，现在怎么也不可能都是毫发无伤，只是在互相的试探对方的套路。
　　而那两名死神狩猎团的团员也不敢打扰自家团长的兴致，老老实实的呆在一边。
　　手上功夫过后，终究是夜萱棋差一招，男子的拳头距离夜萱的鼻尖不过两厘米的距离，而夜萱伸向男子心脏的手却是被反握手腕。
　　胜负分晓之后，中年男子马上松开了夜萱的手腕，没有去做为难。
　　“虽然能够看到一些同样的路数，不过看样子你跟他走的应该是不同的道。”
　　夜萱听出中年男子意有所指，皱眉问道：“谁？”
　　中年男子淡淡地吐出两个字：“人屠。”
　　他身后的两个名团员听到这两个字之后，脸上闪过一丝自然，似乎对人屠很忌惮。
　　夜萱冷冷的看了他一眼，没有理会转身朝赵迎星这边走去。
　　“给我回答，接下来这三天你们这边可以好过一些。”
　　夜萱这才停下了脚步，说道：“我从不和死人走同一条道。”
　　“难怪……”
　　死神狩猎团的团长霍普眼中闪过一丝明悟，若有所思的看着夜萱说道：“人屠还活着。”
　　夜萱笃定地说道：“不，他死了，死在了另外一个人渣的手里。”
　　霍普抬了抬眉毛说道：“人屠还活着，只是不是同一个人了。我以为你知道。”
　　“谁会去继承……他呀~，他现在很强？”
　　见夜萱似乎记起来了点什么，霍普点了点头说道：“至少身手和手段学到位了，若是他刚才我会死。”
　　对于自己不如人的一面，霍普丝毫没有想要隐瞒的意思，但作为死神狩猎团的团长，能驾驭一帮骄兵悍将的他尤其能没有足以镇压团员的实力，他也是少有的御器主导战斗的类型。
　　夜萱一副兴趣乏乏的样子说道：“哦，所以说这么多还跟我交了手，是想要干什么？”
　　霍普紧随着问道：“上一代的人屠是谁杀的？”
　　夜萱打了打哈欠，漫不经心地说道：“一个人渣，你想要干啥？”
　　“前代人屠是一个不错的目标，是我给自己立的一块碑，本来想要时机到了亲手毁掉，却没想被人捷足先登了。不过这样也挺好，能杀掉人屠的人显然更值得狩猎。”
　　“不是已经有个二代目了吗？你去找他呀。”
　　霍普摇了摇头说道：“本事只学了其形，没有学其神，而且他只是达到了当年人屠的高度，对现在的我而言，已经不足以作为值得纪念的猎物了。”
　　“你想找的那个人被关起来了。”
　　“被关到了哪？”
　　“我不知道，也不想知道，自己去找。”
　　“换个问题，祂有多强？”
　　“还像刚才的话，还会是你赢，但在这之外祂能杀了你。”
　　夜萱推着赵迎星便要离开，霍普也没有继续追问，只是低头沉思，突然问道：“你也会负责我们的事情？”
　　夜萱头也不回地说道：“想多了，今晚上我们就飞走了，再见了您嘞。”
　　霍普注视着夜萱离开的背影沉默不语。
　　“团长，我们……”
　　两名团员看向夜萱等人的目光丝毫不掩饰眼中的恶意，但霍普只是轻轻的撇了他们一眼，然后冷冷的说道：“我已经答应过他们，之后我也会跟其他人说，如果有什么不满的话就先杀了我，不然我就杀了你们。”
　　说吧，霍普转身离开，拐角处他的搭档御主正靠墙等候。
　　只见他的御主笑脸盈盈地说道：“不容易呀，总算是有了点线索。”
　　“我只希望那个杀掉人头的人这些年没有荒废自己的本事。不然我会让他们生不如死。”
　　霍普边说着，脚步也没有停下移动，而他身后的两名团员则是老老实实的跟了上去。
　　想要做死神狩猎团的团长很简单，干掉这一任的团长就行。
　　这其中当然是有规矩的，毫无底线地乱来，团员也不会接受。
　　但前几任的团长都不像霍普这般，不仅以御器驾驭御主，而且从一开始就凌驾于他们的强大到现在还在不断地拉开和他们的距离。
　　也正是在霍普的带领下，死神狩猎团的名号才创造出来，是所有团员都服了的存在。
　　平日里霍普放纵他们的恶行，但是只要霍普开了口，凡是违背他规矩的人，都只有死路一条。
　　而霍普根本不在意身后的团员怎么想，他的眼中只有下一个需要狩猎的对象。

第334章 .待我养好腰子
　　“不好意思，本来是想叫你们过来吃顿好的，咱们也好聊聊，结果没想到碰到了这档子事，那群混人我明明再三叮嘱过他们的。”
　　四层的一个包间里，餐桌上摆满了美味佳肴，色香味俱全，仅仅只是看着就让人食欲大增。
　　赵迎星几人都已经落座，陆风垂头丧气的对着众人道歉。
　　“那些家伙是什么危险分子，你明明都已经清楚的。”
　　郁羽秀忍不住在一旁责备他：“他们在外面都是无法无天的，要不然我们也不会花费这么大的力气去布置安防了，这里本来就不是什么安全的地方，你还把夜萱少校他们给叫过来，他们可还都有伤在身，这要是真发生大的争执，爆发异能战，该怎么收场？”
　　“我，我……”
　　陆风看向郁羽秀张了张嘴，又思考了一下，最后垂头丧气地低下了头。
　　本来这次的事可不好收场，夜萱在那是放也不是，不放也不是。
　　霍普能出现在那里，绝对不是偶然，应该是郁羽秀见情况不太对，第一时间去找了他。
　　光是这份敏思亲，陆风就自愧不如，人家都帮他擦屁股了，他也没资格对人家冷言冷语，乖乖认错，跟个母亲面前的犯错熊孩子一样。
　　“这事情也不能够光怪陆风，我们明知道你们有正事还非要错过了，也是我们的问题。”
　　赵迎星苦笑着为陆风解围，说到底这事还是因他而起，尽管即便没有他这些人也会找其他的事情给陆风添堵，但其实他们这一趟过来本身就是一件错事，更何况在明知事情有些不对头的情况下，还非要进来蹭吃蹭喝，只要报上去的话估计夜游神又要开速效救心丸了。
　　想到这里，赵迎星撇了一旁正在胡吃海喝的夜萱。
　　因为有郁羽秀这个外人在，所以夜萱为了保持自己高冷的形象，吃相还有所收敛，只不过从坐到餐桌旁开始，她就一刻没有停下嘴，每次入嘴的食物虽然都被分成小块，但是那进食的筷子都快有残影了。
　　而且假如赵迎星没有猜错的话，夜萱应该是用上了刚才杀手的手段，无形之中融入了环境，消去了大半的存在感，不然即便吃相再怎么好看，就这进食的速度，怎么也应该引起对面那两个人的注意了。
　　这也就是因为夜萱在赵迎星眼中的比重太重，而且就在自己身边，所以自然而然地就发现了。
　　好家伙，为了吃一顿好的，这真的是够拼的。
　　身边的女朋友不讲后果的胡吃海喝，但赵迎星之后就要苦恼该怎么跟上面的人汇报了，当然了，最好是什么都不汇报，不过这个前提是要提前封好口。
　　于是赵迎星的目光落在了陆风和郁羽秀的身上，之前走廊上的大战吸引了不少的安保注意，想要把这件事压下去的话，这两个人是关键之一。
　　郁羽秀摇头说道：“不用说我都知道，陆风肯定没有跟你们两个人讲这一次的厉害，不对，他自己都不知道这一次的厉害。过后你们还是尽快离开这吧，那些人我都看过档案，不是什么光明磊落的家伙，就算是那个霍普做了保证，谁又知道管不管用。”
　　“果然一不做二不休，我今晚上就把他们给解决掉吧。”
　　一旁安静进食的夜萱突然间发话，声音清冷却杀意十足。
　　正面战斗，她承认自己可能不如人，但暗杀的手段还是有自信的。
　　“正好我又琢磨出来了几个毒方，缺少一些实验品……”
　　“来来来，你继续吃，别停。”
　　夜萱还没有说完，赵迎星就已经迫不及待地往她碗里添菜了。
　　知道赵迎星不想让她说话，夜萱撇了撇嘴，但也没有继续说出那虎狼之词，十分乖巧地将精力都集中对付在面前的食物上。
　　赵迎星松了一口气，于公于私，他都不希望夜萱去冒这个险。
　　吃完就走，当然是一个很好的选择，但那样的话压力就全都压在郁羽秀和陆风身上了。
　　对方可不是因为他和夜萱来了，才去四层找陆风麻烦的，而是本来就要去找陆风麻烦，结果刚好碰到夜萱和赵迎星在那。
　　赵迎星忍不住问道：“你们这里没有一个能够镇住场子的人物吗？”
　　对于那些狩猎团，与其派高官权贵和他们交涉，还不如一对实力强大的异能者更能谈得上话。
　　陆风和郁羽秀脸上都出现了愁苦，其中陆风摇头晃脑的开口说道：“本来是有一个人的，但是上面突然间有一项紧急的任务需要她去做，于是就临时把我给顶上来了。老实说，我也不知道为什么让我来管理这些穷凶极恶之徒，到现在都没给我分配御主的好吧。”
　　“对自己自信点，换个人过来说不定现在她就没了。”
　　碗里的菜再一次清空之后，夜萱的嘴再一次开口。
　　“做述职汇报的时候，我可是特地向夜游神…夜局长局长推荐过你，说你这人天生就是干大事的，越是九死一生的任务就越需要你去干，怎么都不会亏了的！”
　　陆风的脑袋上面飘了一个大大的问号，前面的话他还能够听得懂，还挺受用的，但到最后一句他就有些不太能理解了，什么叫怎么都不会亏了的？！
　　“对了，你的那辆跑车呢？是留成明了还是说带回家了，不如交给我保管吧，做我们这一行的人早不保夕，如果发生了什么，万一我们还能够睹物思人，留个念想。”
　　时至今日夜萱依旧对陆风手里的那辆超跑心怀念想，只可惜当初为了救夜缘那个狗东西，不得已将超跑还了回去。
　　虽然将夜缘救回来之后，夜萱觉得夜缘这条忘恩负义的命似乎比不上那辆超跑，可惜为时已晚，她也是个要脸面的人，没办法只能够想个其他法子，看能不能再从陆风手里边讹回来了。
　　陆风脸色一黑，不堪回首的往事再一次的涌上心头：“想都不要想，我打算把它当做我的陪葬品。”
　　夜萱惋惜地摇了摇头：“切，遗憾。”
　　赵迎星思索了一番然后说道：“要不把仙媛叫过来吧？”
　　阳光少女徐仙媛和戚翁他们早早的就恢复了过来，但他们不仅没有去前线，反而和夜萱一样去做了宣传。
　　只不过和夜萱那种高冷理智而又严肃认真的节目不同，徐仙媛出演的节目大多比较阳光乐观，积极向上，营养成分不多，但是却能够让人开怀一笑，对前景更加有希望。
　　这是上面是说应付不同人群而准备的，夜萱显然是应对那些理中客和对时事十分关心，抱着‘国家未来需要我来出谋划策’，‘忧国忧民’的人准备的，而徐仙媛则是对那些‘活在当下’，‘只关心战争对他们生活影响’，不喜欢太过严肃认真的节目的人准备的。
　　相比而言，徐仙媛的收视率其实要比夜萱的高上5倍也不止，因此太阳少女现在很繁忙，必须要无时无刻地发光发热，给更多的人带去温暖和笑容。
　　而且徐仙媛也要比夜萱敬业得多，堪称业界劳模，听闻夜陆负责过一期她的节目，感动得热泪盈眶，回到叶家更是逢人就说，夜萱要是能有徐仙媛百分之一的敬业精神，现在早就已经成为世界最杰出的明星人物了。
　　“之前我也曾经想过，不过也不用太担心，我其实也只需要照顾她们三天而已。我都已经想好了，三天的时间我尽可能的不在这个楼里面，现在能够远程遥控指挥的方法多的是，没必要非要面对面的跟他们接触。”
　　“在来之前上面就已经跟他们商量好，不准他们离开这栋楼百米的范围内，这件事不是我谈下来的，是上面的人谈下来的，想必那个霍普也会重视起来。玄龙帝国即便是在战争期间，也绝不是他们可以胡乱作为的存在。”
　　“而且仙媛他们现在的任务看似只是在人前露面，但其实也挺重要的，就我接触的不少人都喜欢收看仙缘他们的节目，据说看完之后不自觉的就会露出笑容对这个国家更有盼头，在这个时候能有这么稳定人心的效果，我完全没必要把精力浪费在我这里。”
　　虽然知道陆风是在安慰他们，不过这些话倒也挺中肯的。
　　“你们也不要太关心我了，还是集中在你们手头上面的事情吧，说实在的挺有意义的，要不是被派到这档子事儿了，我都想跟你们搭个档。”
　　特别是最后几句话，更是让赵迎星心生感慨，不由得侧目一旁的夜萱。
　　看看人家这觉悟。
　　然后他就收获了夜萱犀利的眼神。
　　想死是不是？
　　哼，这个女人还是欠缺调教！
　　待我养好腰子，定要和她大战300回合！
　　赵迎星继续幻想的时候，只见夜萱手中的筷子如同闪电一般飞速地在餐桌和赵迎星的碗之间来回，一个眨眼的功夫，赵迎星碗里的饭菜便堆地快到了他的下巴。
　　哎呀，这小病娇终于是知道心疼老公了。
　　这次就先放过她！
　　这么想着，赵迎星神气地别过了头，不去和夜萱别有深意的眼神对视了，埋头吃饭。
　　“好了，大家都赶紧吃吧，也别一直聊了。”
　　谈话告一段落，陆风和郁羽秀终于将注意力放在餐桌上了，可映入眼帘的是一桌大半的空盘子和零星的几颗蔬菜，哪里还有最开始的足以成为画作的美味佳肴。
　　陆风的嘴巴微微张开，首先排除他和郁羽秀他们两个人一进来，郁羽秀就一直批评指正他，而他也一直在虚心接受，哪里有心情吃饭，这个货号只有餐桌对面的两个人了。
　　陆风抬头望去，只见夜萱如同大家闺秀一般端庄文雅地坐在那里，餐具整齐地摆放在托盘上，姣好的面容冷漠淡然，眼睛之中似乎有在皑皑白雪盛开的梅花，气质孤傲冷艳，宛如一名孤高的女王。
　　反观一旁的赵迎星正在埋头吃着碗里的饭菜，从鲍鱼海参到鸡鸭鱼肉，堆满了整个饭碗。
　　罪魁祸首是谁一目了然。
　　陆风不禁感慨道：“唉，兄弟，真是辛苦你了，剧组伙食看来不怎么样呀。”
　　欲郁羽秀也温声宽慰道：“慢点吃，我们这还有很多呢。”
　　赵迎星感受到对面两人怜悯的视线，顿时感觉碗里的山珍海味没了味道，嘴角抽搐了一下，看了看一旁的夜萱。
　　这个女人的良心果然大大的坏！

第335章 .额外的生意
　　酒足饭饱之后，赵迎星和夜萱就直接告辞了。
　　头也不回地就离开了酒店，只不过上车的时候夜萱抬头看向了酒店7层的一个房间，和一道目光对上了眼睛。
　　不过也只是一瞬间夜萱便将目光收回，跟着赵迎星一起上了车。
　　“真是个麻烦。”
　　“嗯？”
　　虽然夜萱只是小声嘟囔，但是就坐在她旁边的赵迎星还是听了个清楚。
　　“啊，没什么啦。”
　　夜萱摆了摆手，一副我不想跟你谈的表情。
　　赵迎星：“……”
　　妥妥的双标狗！
　　如果放在以前赵迎星也就作罢了，但现在他可是夜萱的男朋友，平日里屈居一下，只不过是他爱老婆的表现，但是夫纲还是要正的，至少要平等吧。
　　赵迎星突然间身体斜倾，借倾倒之势将夜萱给压在了后座上，柔软的身躯和百闻不腻的清香让赵迎星心旷神怡，流连忘返。
　　轻轻捏住夜萱圆润可爱的下巴，眼睛富含侵略性的盯着佳人那清澈水润的双眸，在她诧异和羞恼的目光中，缓缓开口说道：“我可是你男朋友，跟别的男人眉来眼去是个什么鬼，赶紧跟我说，那个人屠是怎么回事，你8年前的失踪是不是和他有关？”
　　赵迎星说话时，距离夜萱的脸不足十厘米，呼出的热气夜萱都能够清楚的感觉。
　　她的脸蛋就像是蒸笼里的包子，迅速得红润如血，介于赵迎星种种的前科，下一秒吻上来都是有可能的事情。
　　这一次夜萱打定主意，赵迎星敢动口，她就把他舌头给他咬下来一块儿！
　　哼哼，她只是给了赵迎星名义上的男朋友身份而已，可不是让赵迎星得寸进尺的，一天被强吻两次对心脏不好，她可是打算这一世好好享受，长命百岁的。
　　前面开车的司机是夜家的人，他们说话也不需要那么的忌惮。
　　“人屠是个人渣，如果你真想了解他的话，自己去一家查他的资料就行，既然名号已经被别人给继承了，那想必那个人的档案应该也一直在更新着，挺好查的。”
　　宁愿给他去调查的路子，也不愿意亲口去说那个人吗？看样子的确是让夜萱深恶痛绝呢。
　　话说夜萱的性格已经够恶劣了，能让她还觉得恶劣的，难道是跟小三差不多的类型？
　　赵迎星没有深究，打算等回到夜家再去调查，而是转换了思路：“我换个问题，那个霍普应该是盯上了杀掉人屠的人，你是知道那个人在哪的，对吧？”
　　见赵迎星咄咄逼人，夜萱秀眉一撇，没好气地说道：“明知故问。”
　　“怎么做到的，听人屠这个名号应该是挺唬人的。”
　　“人的生命是很脆弱的，很多时候强大的实力并不一定能够保住自己的性命，能够夺取性命的手段太多了，我恰好知道不少。”
　　夜萱淡淡的说道 同时指了指自己的胸口。
　　“那个人做得太过了，我不是一个人。”
　　赵迎星第一想法是小二夜萱，但却又觉得不太对，突然间一个存在涌上来他脑海，谁让彼此接触时间不太长，但那种仿佛被别人握在五指之中的压迫感却让赵迎星格外的印象深刻，最关键的是，对方还和小二夜萱一样馋他的身子。
　　总感觉那天晚上假如是小三出来的话，也许自己真的活不到第二天了。
　　比起本体夜萱和小二夜萱还有所节制的享乐，小三夜萱给他的感觉就像是上帝降临人间将整个人间当做了她可以肆意玩弄的游乐场，没有道德底线，也没有伦理束缚，更不被感情所牵绊，若是有趣既可以化身救千万人的圣贤，也可以做尸山血海上的屠夫。
　　若是这样的人没有太高的智慧和深厚的知识还好，可仅仅几次接触就能发现，对方从头到尾就是在知法犯法的路上飙车。
　　但那个时候夜萱可才八岁呀，就算是前世的人格，可8岁的身体能做的事情注定有限，更不要说，听那个霍普的口气，那个人屠相当的棘手。
　　赵迎星不由地问道：“这么逆天？”
　　“孩子亦容易让人麻痹，而且过程……不算太好。”
　　虽然有些答非所问，但看到夜萱眼中的落寞，赵迎星没有再继续追问下去。
　　每个人都有不堪回首的记忆，那是永远无法愈合的伤口，每一次触碰都是灵魂的伤痛。
　　接下来的事情就靠自己去查吧。
　　“就这么轻易的放他们走了，那个女的肯定还有什么没有交代出来的。”
　　七层的房间里，霍普收回了目光，坐到了沙发上，拿起桌上的酒杯痛饮了一口。
　　而在床上轻纱半掩的女子脸上的潮红还未消去，轻声问道：“这可不太像你的个性。”
　　“欲取其崽，必须放嘢归山。他是不可能老实告诉我的，这里是玄龙帝国的地盘，不好硬来。”
　　（嘢，一种狡猾的群居生物，浑身是宝，能用于各种珍惜药物，不过单个被捕会马上自杀，以掩盖巢穴的位置，聪明的猎人会设下陷阱，然后故意放跑嘢，潜随它找到嘢的巢穴）
　　“而且如果一切如我所料，有人应该会帮我问出来这些。”
　　霍普看向远处的天空，天际的尽头阳光明媚，蓝天白云，晴空万里，然而在他眼中却又是另外一番的景象。
　　“暴风就要来了，吩咐他们准备好，我们一单额外的生意要来了。”
　　……
　　夜萱他们的节目分下午档和晚档，因此回去之后休息还没多长时间就又要开始排练。
　　排练完了之后匆匆吃完饭，就又要上飞机去下一个地方露镜。
　　这次虽然不是什么直播节目，但录制节目却也更加费事。
　　“我有万夫不敌之勇，却被授予文职！大丈夫生于天地岂能久居于人下！？”
　　飞机上，原本燃尽的夜萱突然猛地坐起，仰头看天，大声高呼经典台词。
　　赵迎星斜躺在对面的卧床上，撇了夜萱一眼。
　　显然陆风的话对夜萱而言毫无作用，不对，但就论夜萱那恶劣的个性她根本不在意多少人因为她的演出而燃起了希望和对未来的憧憬。
　　去掉媒体对她的宣传的光环，夜萱的恶劣程度夜家可是和她的能力一样响亮。
　　但夜萱的恶只是一己之恶，看似放纵欲望但实际却清心寡欲，在赵迎星来之前对权势，对地位，对声名均无太多所求，对金钱的渴望也只是因为有了个大目标，在之前只要能满足吃喝玩乐就不思进取了，甚至连夜家山门都不愿踏出一步。
　　偏偏这个人能力还特别的强，只是好吃懒做，不被坑就没动力。
　　其实赵迎星也没有太多的追求，在没有成为夜萱御器之前，他心想的只是和自己的搭档平平安安的过完一生不求富贵荣华。
　　早年的离世让赵迎星只想有一个安稳的家庭。
　　而现在进入了夜家，有了更多的资源和实力，也有了夜萱这个牵绊，他才更加的有动力。
　　“玩会游戏吧。”
　　说着夜萱就拿出了自己的手柄，爬到了赵迎星床上，和他挤在了一起，并将一个手柄递到了他手里。
　　“一起玩会游戏吧，最新出来一个双人游戏，我还没有试过呢。”
　　被夜萱给挤到一脚的赵迎星无语地看着身边的女朋友，这货还是一如既往地没有自觉。
　　都爬上他的床了，居然还想着玩电子游戏，不是有一个能够让两个人都感觉快乐的体感游戏吗？为啥不玩那个？
　　佳人不设防地和自己肩靠肩并排坐着，诱人的清香扑面而来，温热的身体赵迎星早已经知道它的柔软和韧性，那是能像纸一般可以对折的蛮腰。
　　尽管那天晚上后半场已经属于在天堂尝试地狱的酷刑，但是前半段他的确是被小二的花活给玩弄的服服帖帖，他甚至都不需要动！
　　这人太懂男人了！

第336章 .翻车了
　　漆黑喧嚣的黑暗环境里，游戏的音乐声和人物的打斗声不断地在这狭小的空间里回响。
　　夜萱葱白的手指闪电般不断地操作摇杆，一个又一个暴风雨般让人都喘不过气的连招被他给轻松地用了出来。
　　“哈哈，弱鸡，死吧！”
　　随着KO的字样出现，作为她对手的角色彻底地倒在地上，曾经燃爆整个屏幕的火焰也消失得无影无踪。
　　“真是难为你了，这么多年过去了，一点长进都没有呀。”
　　虐菜成功的夜萱得意洋洋地拍了拍身边赵迎星的肩膀，一副小人得志的样子。
　　赵迎星气得牙齿咬得咔咔作响，最开始他的确只是想着怎么去馋夜萱的身子，不过在手腕差点骨折后他决定还是老实一点的比较好，之后就跟夜萱尝试了各种竞技类的游戏，后面也真的是玩得上头，居然不知不觉就沉迷了进去。
　　他这胜负欲立刻就上来了
　　“再来！”
　　“呼~，休战三分钟，我需要喝一点快乐水休息一下。”
　　说罢，夜萱便捧着装有快乐水的杯子，大口大口地喝了起来。
　　赵迎星轻吐了一口气，也是觉得有些口渴，但伸手一抓，却只有空气进入了他的手心。
　　赵迎星：“……”
　　好家伙，这个女人只准备了自己的份。
　　无奈地低头看去，他这时才发现自己和夜萱此时的姿态何等的暧昧，因为这个小人就正躺在他的怀里，将他当成了软椅靠背，完全不设防地小口抿着快乐水。
　　因为房间昏暗，只有面前的屏幕散发的些许光亮，但赵迎星还是隐约地顺着夜萱的衣口看见那抹本不该露出的峰顶。
　　好家伙，果然中空。
　　为什么要说果然，因为赵迎星很清楚夜萱由衷地讨厌穿那些女士内衣，在外面为了方便行动，迫不得已，但只要是稍微私人的环境就会给脱下来。
　　更不要说现在就是睡前的时间了。
　　本来正在熊熊燃烧的电竞之魂瞬间熄灭，七宗罪之一的色域一脚将已经失去威能的电竞魂给踢飞了。
　　舔舐了一下嘴唇，赵迎星暗自想着：“这可是你自己送上门的。”。
　　“咳咳，我也渴了。”
　　“等会，我再喝两口就给你。”
　　完全没有意识到赵迎星已经准备对他图谋不轨的，还单纯的以为赵迎星只是想要喝口水。
　　说着又往嘴里面灌了一口，只不过这一口快乐水并没有到她的肚子里。
　　有个可憎的匪徒横在半路，虎口夺食。
　　夜萱的瞳孔收缩，舌头已经被赵迎星给缠去，发不出有用的声音，心里不自觉的想着。
　　“第二次了！一天怎么能有两次呢！”
　　想到这，夜萱准备好好的教训一下赵迎星，舌头就先留在他嘴里，但是受点小伤在所难免。
　　然而不等她合紧牙关，赵迎星的手就已经不老实地攀附而上。
　　要知道夜萱此时只是穿着宽松的睡衣，睡衣下面就真的什么都没有了！
　　突然被这么袭击，夜萱直接蒙在了当场，上一次她可是全程都交给了小二，过后她也是一点记忆都没有往自己这边传
　　也不能说上一世一点经验没有，但问题经验不是这个呀！
　　如果换做他人敢这么放肆，夜萱早就让他死无全尸了。
　　但虽然做这件事的人是被她给钦点男朋友呢。
　　虽然夜萱一直都不承认自己会有一天被赵迎星给吃光，但自从正式确定男女朋友身份之后，关于床上的光景还是会时不时浮现在她的脑海中。
　　那是不受控制的，但过后夜萱总会自顾自的觉得没有什么，毕竟那只是幻想，如果真的发生了，自己一定会提前将这个苗头给遏制住，甚至料理赵迎星的方法都已经想了一百多种，只可惜事到临头却是一种都没有想起来，全都跟他嘴中的快乐水一样，进入赵迎星的肚子里面了。
　　夜萱蒙住了，但是赵迎星可是兴致勃勃，甚至可以说火山爆发的气势。
　　哼哼，上次欺我受伤无力，派大将小二伤我腰子，近日看我不好好收拾你这个妖精！
　　看金箍棒！
　　可惜的是天不遂人愿，就在赵迎星准备一鼓作气，直接上垒的时候，飞机突然间传来了剧烈的摇晃，如同顷刻之间就要散架一般。
　　毫无准备的两人直接被震到了地上滚成了一团。
　　再猛烈的心火此时也瞬间熄灭，注意到事态不寻常的两人马上站了起来，分别跑到两边的窗户查看情况。
　　只见外面原本被月色和星光充盈的夜空不知何时被浓郁的乌云包裹，而在他们四周紫色的闪电不时划过，暴风更是毫不留情地拍打在机身上。
　　不对劲！
　　夜萱和赵迎星对视了一眼就能看到对方的难看。
　　现在可不是古代，连个天气都预测不了。
　　如今玄龙帝国的气象局可是能够精准的预测未来一周的天气，就连温度上下偏差也不会超过两度。
　　而夜萱的特殊身份又让国安局专门去找气象局的专业人员预测了飞机行程上所有可能出现的意外天气，并做出了充足的准备，断然不可能让他们才刚起飞没多长时间就遭遇了雷暴。
　　除非这并不是天灾。
　　除此之外，夜萱还发现另外的不对劲，赵迎星的腿脚似乎比她想象的要利索呀？
　　今天下午不还只能坐轮椅的吗？
　　机组人员也第一时间向赵迎星和夜萱反馈了信息，他们的确是突然遇到了恶劣天气。
　　这环绕在他们附近的雷暴云是突然间出现的，发现的时候就已经距离不足百米了，而且雷暴云还以极快的速度朝飞机这边冲过来，根本来不及掉头就已经被卷入其中，现在也是分不清方向。
　　大部分的通讯器都已经失效，不过幸好依靠灵能的通讯器还能够发挥作用，虽然无法发送太长的信息，但是能够发出去‘求援’两个字就已经足够了。
　　“把这些穿上。”
　　负责夜萱和赵迎星安全的两名国安局安保将两套装备递到了夜萱和赵迎星手中，这是预防飞机出现事故的迫降套装，不仅装备了反重力系统而且还能够撑起灵能护罩，是夜家这边专门给两人准备的，其他人的可没这么先进的装备。
　　他们所乘坐的这个飞机是军用的，其牢固性自然是不用说的，就算是雷电也能够硬扛几下。
　　但终究不是作战飞机，更不是航天母舰那样的庞然大物，能承受的也只有那几下，如果没有在此之前脱离这片云雾，后果不堪设想。
　　保持战斗状态，夜萱和赵迎星先紧紧地坐在一起，倒不是因为生死关头想要珍惜温情，而是出现情况能第一时间战斗。
　　在等待的过程中，夜萱一遍又一遍的眼睛上下扫描着赵迎星，清澈纯净的目光里面包含着寒意，好似腊月的寒风刮得赵迎星脸皮生疼。
　　大意了。
　　不仅赔了夫人又折了兵。
　　赵迎星从来不是一个怨天尤人的人，但是此时此刻他也忍不住对老天爷抱怨，这对他何其的不公。
　　不仅垒没有上成，就连自己一直极力掩盖的事情都暴露了。
　　实际上前几天赵迎星就已经能够下地走路了，这两天跑都没有问题。
　　之所以还装模作样地坐着轮椅，是他和夜缘商量之后的结果。
　　毕竟要是夜萱知道赵迎星好了，她就不可能老老实实的出席各种节目了。
　　当然了，瞒得了一时瞒不了一世，这件事迟早都会曝光的。
　　实际上给夜萱的节目排版再过几天就没了，他只需要撑过这几天就好。
　　谁知道会功亏一篑呀。
　　现在夜萱没对他动手，就是因为外面的情况不明，这要换一个地方，他怕是也要尝尝心脏被人握在手心的感觉了。

第337章 .雷云真相
　　万里高空之上，无尽的雷云之中。
　　尽管飞机已经以最快的速度飞行，然而他们就像是迷失在大海中央的孤帆，连一座可以眺望的灯塔都没有周围，只有可以将他们给拍成粉碎的闪电狂风。
　　无论是迫降还是升高，机长都已经尝试过，但是就像是恐怖故事里面的鬼打枪，无论往哪个方向飞，周围永远都是乌云密布，雷电交加，看不到大地和其他生物。
　　此时夜萱的视线已经从赵迎星身上离开，极为专注地盯着外面的天空，雷电的光影不时地映衬在她的眼眸中，深邃的眼眸甚至要比外面的天空更加的漆黑。
　　“把飞机的动力直接给停掉。”
　　距离上一次尝试已经过去了半个小时，赵迎星若有所思，通过有线电话对机长室下达了命令。
　　“可是那样的话……”
　　“尝试一下，有什么能够比重力更可靠的能指引方向呢？”
　　赵迎星目光深邃地说道：“我们飞的时间已经太久了，如果真的有这么大面积的雷暴云的话，上面不可能会毫无反应的，唯一的解释就是无论是仪器还是我们人的感知，都已经被干扰了，再这样继续硬撑下去，我们的下场也好不到哪去。”
　　赵迎星的话劝动了机长，开口说道：“嗯，明白了，做好准备，我现在就关掉飞机的动力系统。”
　　随着引擎的熄灭，让众人震惊的一幕出现了，飞机居然违反重力的悬停在了空中。
　　赵迎星皱眉问道：“反重力装置坏了？还是在开着？”
　　“关了，是处于关闭状态！而且这个飞机的反重力装置也不可能让它在如此高的空中维持悬停状态！”
　　如此异常的状态，给予了众人莫大的压力，这个飞机上也不光是受过严酷训练的人员，也有着不同的化妆师和随行的摄影人员。
　　“这可怎么办呀？”
　　“我滴妈，该不会遇到不好的东西了吧！”
　　“我上有老下有小的，怎么会……”
　　本来就不大的空间众人都聚集在了一起，喧嚣的声音瞬间挤满了每一个角落。
　　赵迎星微微皱眉，鬼怪的事情他并非不信，但也只是将其当做一种自然现象，毕竟在外面的世界本来就无奇不有。
　　虽然很能理解这些普通人遇到这些怪事之后很难稳重，能到现在才爆发已经实属不易，可现在也并不是体贴他们的时候。
　　“够了，住嘴！”
　　毕竟是见过血，到外面闯荡过的，赵迎星的声音中带着凶煞之气，冰冷低沉，就像班主任到教室查房一般，瞬间安静了下来。  
　　“幻觉，还是说感知被影响了？”   
　　赵迎星扭头看向了一旁的野性，但夜萱就像是入定了一般，眼睛依旧死死的盯着外面，就好像目光被什么东西给牢牢的锁住。
　　赵迎星探出头，脸和夜萱的贴在一起，佳人的脸颊略显冰冷，没有办法，随着系统的关闭，飞机内的温度也在快速的下降，不过触感依旧的，十分的柔嫩，有弹性。
　　赵迎星可不是为了占便宜才这样做的，他只是想极力和夜萱的视线重合，看看夜萱究竟在看些什么。
　　然后赵迎星就看到了从远处的天际，一道紫色的闪电刺破层层的乌云，如同一只长矛般朝他们这边刺了过来。
　　它就像是一块磁石一般，不断地吸收着周围的雷电，增强着自身的力量，誓要将那悬浮在半空中的飞机给撕成两半。
　　“夜！唔！”
　　赵迎星瞳孔收缩，刚想要提醒一旁的夜萱，但是转瞬之间嘴就已经被堵住了。
　　“呜呜~”
　　“唔唔~，呼，走吧，亲爱的。”
　　赵迎星深色的眼眸中倒映着夜萱国色天香的面容，只是那清澈纯粹的目光中不再有羞涩和高冷，反而妩媚多姿，妖娆动人。
　　还未来得及反应，赵迎星只感觉自己的手被猛然拉住，整个人就像是被放风的风筝，再眨眼便已经来到了飞机的外面。
　　虽然他还没有变身成御器，但是夜萱已经做出挥剑的姿势，而他的目标正是即将降临的天雷。
　　赵迎星不再迟疑，马上变成御器，夜萱将剑身收于鞘中，微微屈身，目光直视雷霆的光辉，在雷电和机身交错的刹那，瞬间出鞘。
　　当剑身重新回入鞘中，在那刹那间，天空陷入死一般的寂静。
　　原本轰鸣的雷声似乎都被一分为二。
　　势不可挡的雷光竟从中间折断。
　　当时间再一次流动，凄厉的声音响彻云霄，压盖住了这漫天的雷声，随后雷光就像是幻觉一般凭空消散。
　　赵迎星看到这一幕，声音不由得高亢：“这个是！？”
　　夜萱微微一笑，解释道：“那并不是雷电，只是一种形式雷电的生物。”
　　如果真的是自然界的雷电，那夜萱断然不会去拿剑劈，躲还来不及呢。
　　周围云雾之中，雷电不断的闪烁，其数量有千万条之多，如果真如夜萱说的那样，那他们算是闯入了这些生物的巢穴了。
　　“那我们之所以一直出不去，也是他们在作祟了。”
　　夜萱朝着脚下的机身剁了两脚。
　　“如果我没猜错，我们从之前就一直在原地踏步，这是因为周围的景色一直未曾发生变化，外加各种探测仪器都差不多报废，所以机长并没有察觉到。有一股扭曲的重力场将我们束缚在了这里，并且吸引了飞机的动能。”
　　实际上不光是飞机的动能，之前在飞机里面还未察觉，但是一出来之后，夜萱便能够感受到自己身体的迟缓。
　　这种迟缓并不是多么的明显，是一种潜移默化的动能吸收，有点类似于相对静止的原理，火车依旧在动，而坐在上面的人却只觉自己在静止，而这个却截然相反。
　　若非夜萱对自己的身体掌握程度远超常人，根本不可能第一时间就发现这种异常。
　　虽然知道问题出在了哪里，但是要如何解决这个问题，两人却又犯了难。
　　把整出问题的人给解决掉，这是最直接也是最快的办法，可是夜萱和赵迎星看了看周围那成百上千条的闪电之后便否决了。
　　数量太多了，谁先劈死谁还真不好说。
　　“需要支援，而且要快。”
　　夜萱微微皱眉说道：“飞机已经支撑不了几次攻击了，更何况数量太多了。”
　　“没时间去当总部的增援了，还好咱们飞的时间不久，这附近不就有一批能够专业解决这些牛鬼蛇神的专家吗？只是他们不太好请罢了。话说，那个霍普之前是不是……算了，之后再说。”
　　赵迎星抛开脑中的古怪，提醒夜萱：“去机长室，用灵能通讯联系陆风。”
　　灵能作为能源和信号传播介质，极难被干扰和拦截，但它本身产出实在是太过稀少，自然界很少有物质蕴含灵能，而其他能源转化灵能的效率又太过低下，再加上能够存储灵能的物质也过于稀缺，导致以灵能为主要能源和信号传播介质的科技并不发达。
　　这要不是研究骨龙的鳞片得到了一些启发，使得灵能同学逐渐普及，否则的话夜萱他们的飞机根本就不可能去装备这等的联络装置。
　　不过即便如此，能够发送的消息也有限，而且总共也只能够发送三次信息，每一次信息也不过是三四个字左右，还是只能发送不能接收。
　　之前已经用过两次了，还剩下最后一次。
　　陆风那边有专门接收灵能通讯的仪器，这是吃饭的时候跟陆风闲聊时透露出来的消息，夜萱当然是没听进耳朵里，但赵迎星是将这些情报牢牢地给记住了。
　　倒不是提前预知到了这些危险的情况，只是习惯性地去将这些重要的信息收集下来，以防万一。
　　“不过要是让他们来帮忙的话，估计又要伤筋动骨了。”
　　这个他们自然不是指的陆风等人，夜萱心里也明白，毫不在意的将消息发送了出去。
　　“替上面露了这么多次的脸，我可是一点演出费都没要呢，多花点钱怎么了？”

第338章 .行动的狩猎团
　　“呼～，霍普在哪？”
　　酒店临时设立的通讯处，当从灵能通讯器里听到那熟悉的声音之后，陆风的脸色黑如夜空，拿起联络器询问道：“郁羽秀，报告霍普的位置，我有事情要找他们。”
　　“额，看8楼大厅监控。”
　　郁羽秀的声音有些古怪，陆风马上看了过去，八楼是给死神狩猎团的人安排宴席的地方，那里的大厅十分的宽敞，也安装的有大量的监控探头。
　　“嗯？”
　　监控室就在通讯室隔壁，陆风快步走了过去，同时通讯器里面传来了霍普的声音。
　　“陆长官，看来你有麻烦事情需要我们帮忙了呢。”
　　“你怎么会有……你们这是准备干什么！？”
　　监控室里，最中央的监视屏幕已经调到9楼的大厅。
　　霍普那张如同礁石一般风雨不惊的脸正对着监控镜头，手里拿着国安局特制的联络器，而在他身边站着的便是郁羽秀。
　　最让陆风惊骇的是在他的身后死神狩猎团全体成员已经集合完毕，而且精气神十足，和马上就要进入战场的士兵无二。
　　要知道在一个小时前，陆风还见他们大部分人都一副沉迷酒色，乐不思蜀的模样。
　　“你早就知道会发生什么？”
　　脑海中种种画面如同电影一般快速播放，既有关于霍普的相关介绍，也有关于这次行程的一些可疑之处，还有最后霍普看向夜萱等人的眼神。
　　虽然陆风极力的压抑自己的情绪，但是言语之中依然流露出了一丝怒意。  
　　霍普淡淡地说道：“涉及商业机密，无可奉告，而且本来这件事情就跟我们无关。这是我不忍我们的大主户蒙受不必要的损失，所以我不特地请求你们把我的人带到这边了吗？我可没说只是单纯地来这里享乐的，当然了，如果陆长官只想让我们在这享乐的话我也毫不介意。只不过届时可能贵国蒙受的损失要比再一次雇佣我们出手更加的昂贵。”
　　陆风皱眉，因为他不知道霍普这是不是在危言耸听，尽管夜萱他们的确是遇到了危险，并且通过灵能通讯向他们发出了求救信息。
　　但陆风检测灵能通讯发送的位置，那是在万米高空之上，通过卫星观测不仅没有漫天的雷暴云，甚至天气好到能够让月色直接洒落在大地上。
　　不过朝那里发射的通讯波倒是全都消失不见，这证明那片区域的确有古怪。
　　事发原因不明，所以陆风也不知道这个异变最后的危害有多大，但霍普似乎对此很有了解
　　“这次的契约我已经发送了一份电子版给陆长官你了，希望你们能够尽快的沟通，把这件事情给定下来。当然了，如果契约上面有什么想要协调的，我们这边也奉陪，但最好是个有分量的人。只是希望那两个今天晚上起飞的人能够好运，想必他们的实力应该能撑到我们之间的谈判结束。”
　　说罢，霍普便挂断了通讯，随手从身旁拿来了一把椅子安稳的坐了下去，静静的等待陆风的答复。
　　陆风的脸色阴晴不定，于是他拿出手机拨通了一个号码。
　　铃声响了三秒之后便被接通。
　　“局长，我是陆风。”
　　本来陆风这次任务的直属上司并不是夜游神，但是陆风现在也顾不上规矩，他需要一个能够马上能做出重大决策的人。
　　那这样电子契约他不用看都知道霍普肯定狮子大开口了。
　　他的上级也未必能够短时间内做出决定，需要一个足够有分量且对夜萱和赵迎星有足够重视的人才行。
　　赵迎星简练精干地将事情告诉了夜游神，并将那份电子契约发了过去。
　　“嗯？这份契约……把通讯频道接过去，我和他直接对话。”
　　“明白。”
　　陆风在一旁的技术人员进行操作，而他这是对霍普进行了通信。
　　“一会儿频道的话会换成我们国安局的局长，将会由他来直接和你进行谈判，不知道这满足不满足霍普阁下你眼中的分量呗？”
　　“大名鼎鼎的玄龙帝国国安局，能统领他们的人自然是有这个分量。陆长官真是人脉通达呀，一会功夫就联系上了这样的大人物，看来之前还是怠慢你了。”
　　若不是熟悉霍普的性格，那不冷不热的吹捧换做他人还以为这是在嘲讽。
　　或者说这就是在嘲讽。
　　死神狩猎团来到玄龙帝国之后对玄龙帝国的规矩和限制百般抱怨，而作为死神狩猎团的团长，他难道就真的喜欢这些规矩吗？怕也是在一直忍耐。
　　陆风没有接话，没过一会儿夜游神的频道便直接连到了霍普的联络器上。
　　不知道夜游神和霍普说了什么，他们的通话大概只过去了五分钟，随后陆风就接到了夜游神的通知。
　　“准备交通工具，把他们的装备还给他们，全力配合他们解除这次的危机。”
　　“明白！”
　　“还有，你也一起去，盯紧他们。保护好自己。”
　　“是！”
　　……
　　陆风在郁羽秀的协助之下，根据霍普的要求，快速地安排好了交通工具，朝着目标地点行进。
　　“陆长官是真的心大呀，明明连个御主都没有，居然还敢跟过了，这副胆量着实不凡。”
　　完全靠着燃油驱动的汽车上，霍普的御主笑眯眯地夸赞坐在他们身边的陆风。
　　陆风充耳不闻，而是看向霍普，询问道：“夜萱他们究竟是遇到了什么？”
　　“唤雷云，又名唤雷虫，这是我们给他起的名字，也是外面的生物。”
　　陆风追问道：“你们怎么会知道它们今天晚上会出现在那里？”
　　霍普瞥了陆风一眼，淡淡地说道：“商业机密，恕不奉告。”
　　“如今整个人类圈都被兽群袭击，如今是种族存亡的战斗，你们还去扯什么商业机密。”
　　陆风的目光凛冽沉声说道：“若是那些生物真有你口中的威力和诡异，若是其他地方也出现了这种生物该怎么办？难道也要等你们跑过去吗？钱不是问题，还请把情报告知我们！”
　　霍普的表情没有任何的变化，只是歪着头，透过窗户看向空中的明月，冷漠地说道：“陆长官果然是深明大义的英雄，只可惜我们是一些利益至上的小人，人类的存亡与否我们不关心，眼中的只有能够填饱我们胃口的利益。要怪就怪你们自己固步自封吧。”
　　“我们这些不靠山不靠水的亡命之徒都能在外面闯出来那么多的名堂，堂堂人类圈属一属二的强国居然还没有我们知道的多，想要外面的情报就找探索者公会吧，我们这些狩猎团是不可能将自己掌握的独家情报公开出去的。”
　　“哎~，团长，你都忘了吧，这些年探索者工会被某些不知名的势力打压，听说财政入不敷出，都要卖房子了。总部的家居都几十年没舍得换，你这不是难为他们吗？哈哈哈哈哈！”
　　车里的团员打趣说着，顿时一道道刺耳的哈哈声便回荡在车内。
　　在蓝纹草还未失效，人类圈并未被兽群入侵之前，探索者工会这个拥有着大批优秀异能者，却又不属于任何国家的组织，自然被纷争不断的各国视为眼中钉，人才掠夺者。
　　虽然明里不会有什么动作，但是暗地里的打压在所难免，玄龙帝国很难说没有参与，毕竟那些人才玄龙帝国眼馋的不是一年两年了。
　　放在那个年代，保家卫国才是主旋律，很难说究竟是不是错。
　　毕竟很多的事情都要结合那个时代的特殊情况来看的，以今论古有失偏颇。
　　不过这些人说的是不争的事实，陆风也没有要跟他们争的意思，这没有意义，他们说这个也不是想为探索者公会出头，只是单纯的在调侃陆风。
　　陆风默默地闭上了眼睛，他本来就不擅长这种谈判工作，郁羽秀要来也被他给拦住，命令她去管理和协调后方。
　　无论怎么样，先救出夜萱和赵迎星再说，如果赵迎星在的话，他也许能撬开点口子。

第339章 .狩猎团的手段
　　“你们有把握能够救下来夜萱和赵迎星吗？”
　　在对己方不利的问题上过多停留是愚蠢的行为，陆风马上转移了话题。
　　“那要看他们什么时候能察觉到真相了，不过就冲目前那些东西一直都还待在原地没动，那证明你的那两个朋友应该还没有被解决掉。”
　　坐在霍普身旁的原本从上车就一直埋头敲打笔记本，戴着金丝眼镜的女士，突然间抬头回答了陆风的问题。
　　顺便一提就是她手中的笔记本就是她的御器。
　　居然能够变身成如此精密的仪器，这样的御器变身者放在整个世界也寥寥无几。
　　霍普定眼看他说道：“定位到了？”
　　“嗯，虽然有些挑战，不过已经解决了，我这边会实时的调整通讯频率，确保通讯信号，接下来就交给你了。”
　　金丝眼镜女士又看向了一旁戴着装备有麦克风耳机的紫发靓妹。
　　紫发靓妹的御器就是她的耳机，此时她正两手分别戴着耳机的两侧，紫色的睫毛下垂，眼皮完全遮住眼睛，似乎在用尽全身的力气去倾听什么。
　　“他们就是在做什么？”
　　见对方如此慎重的样子，陆风的声音也不自觉的压低了下来。
　　金丝眼镜女士随口答道：“虽然我们对那群唤雷虫有所了解，但这东西麻烦的地方就在于处于它们领域之外很难去用肉眼和仪器观测到，既然你那两个朋友还在里面，那通过他们了解内部的情况就再好不过了。”
　　“你们能够联系到他们！？”
　　陆风一脸吃惊的模样，虽然他们接收到了夜萱他们的求救信号，但除了能够定位的信号的发送地点之外，他们根本无法联络到夜萱和赵迎星所在的那架飞机。
　　金丝眼镜女士得意地将眼镜轻轻上推，说道：“我们的团队可都是世界上最顶尖的异能者，好了陆长官，接下来就有劳你帮我们取得你那两个朋友的信任了。”
　　……
　　此时万里高空之上，夜萱和赵迎星所乘坐的那辆飞机还是处于进退不能的状态。
　　唤雷虫那诡异的力场，即便是机长如何操纵飞机，都无法进退半步。
　　夜萱就像是一个渡劫的修士，不断地有惊雷从四面八方袭来，她一人一剑将其尽数斩落。
　　又是一道惊雷被夜萱从头到尾劈成了两半，轻轻喘着粗气，夜萱揉了揉肩膀处被灼烧成炭黑的皮肤，原本柔韧的身体也因为不时的电流冲击而变得僵硬。
　　“这杀了多少个了？”
　　夜萱不满的嘟囔道。
　　“84个，再撑6个，如果还没有什么支援，就用那一招吧。”
　　夜萱的伤可不仅仅只有肩膀上的那一处，每一只唤雷虫临死之前都能够往夜萱和赵迎星身上堆加一道电流，而且这道电流能够不断地叠加增大威力，且至今没有要消散的意思。
　　等到夜萱和赵迎星发现不对的时候，电流已经能够对它们的灵能运转以及身体活动造成干扰了。
　　最闹心的是在不断在身体里累加的电流debuff还无法用灵能去除掉，就像是狗皮膏药一般。
　　赵迎星怀疑这股力量只是以雷电的形式表现，但实则并不是雷电，要知道他们裹上绝缘体却还是丝毫起不到阻拦的作用。
　　赵迎星也因为连斩了八十四个雷电，而导致现在自己的思维有些迟钝，估计了一下，等到一百个的时候他和夜萱如果还没有找到能够去除身体内麻痹电流的方法，他们两个就失去了能够对抗唤雷虫的能力了。
　　夜萱知道赵迎星口中的那一招是什么？正是当初她在表演赛用出的圆月。
　　“陆风那边得到消息之后一定会尽快赶过来，说不定已经在这附近了，即便是用出那一招有着很大的后遗症，我们也会有很大概率获救。”
　　“别说得那么轻松好不好？”
　　夜萱不满的嘟着嘴说道：“真以为那招式想用就能用出来的呀？上一次能用出来是运气好，这一次谁知道呢？”
　　赵迎星试探地询问道：“那就把你的主人格叫出来？”
　　小二夜萱声音立刻提了上去，有些尖锐地问道：“你是说我在这方面不如主人格吗？看来是时候找个晚上的时间，让你好好的明白一下了。一晚上不行那就再加个白天，哼哼。”
　　这话听得赵迎星都感觉自己的腰子有点想要破碎的感觉。
　　“咳咳，当然不是了，这不是术业有专攻吗？”
　　“那招你就不要抱什么希望了，跟哪个人格上没有什么关系，用出的概率就是低得可怜，赶紧发动你的大脑再想想其他的办法吧。”
　　夜萱的声音铿锵有力，完全不给赵迎星劝解的余地。
　　赵迎星也知道叶璇是在担心什么？毕竟上一次用完之后她自己是缓过来了，可是御器却碎掉了。
　　赵迎星微微皱眉，毕竟他不可能操控着夜萱去使用那一种。
　　“夜萱少校！有通讯接进来！”
　　正当夜萱准备斩落下一个朝她劈来的雷电，就在这时飞机内的一名安保人员突然间探出头，冲着站在飞机上的夜萱大喊。
　　似乎对这名国安局安保人员在自己地盘上大呼小叫十分不满，一道惊雷直接朝着他冲了过去。
　　这名国安局安保举起了防护盾打算硬抗，强大的电流冲击瞬间震飞了护盾。
　　孤零零的护盾在空中旋转了几圈之后很快便失去了惯性，所有的都能被吸收殆尽，如同太空垃圾一般静静地悬浮在半空中。
　　而那个国安局安保则因为巨大的反冲击力直接撞破另外一边的飞机外壳，飘了出去。
　　这要是真的飘远了，那就很难再回来了。
　　毕竟这个诡异的力场领域让周围的空间类似太空一般，如果没有牵引物的话，基本上是不可能凭借着自己的力量回来的，毕竟所有的动能都会在短时间内就会被吸收。
　　夜萱靠着灵能护罩才能站在飞机上持续战斗如此长的时间，其他人可没有像她这般凝练的灵能。
　　不过好在就在他快要远离飞机的时候，一双手及时的将他给强行拽了回来。
　　而这个人正是夜萱，救完人之后顺手接过这名安保手中的通讯器，并戴在耳朵上。
　　“喂喂，能听见吗？听到请回答。”
　　“可以听见，你是谁？”
　　耳机的另外一边是一个陌生的声音，夜萱谨慎地发出询问。
　　“我是死神狩猎团的通讯员。”
　　……
　　运送死神狩猎团成员的载具上，当夜萱的声音从另外一边传了过来，紫发靓妹立刻对一旁的金丝眼镜女士说道：“连通了，你那边把免提打开吧。”
　　“嗯。”
　　又在电脑上操作一番之后，金丝眼镜女士对陆风示意了一下，表示可以说话了。
　　陆风迫不及待的说道：“我是陆风，能听见吗！？我现在正带着死神狩猎团的成员赶往你们出事的地点，坚持住，我们最多还剩五分钟时间！”
　　……
　　“五分钟？”
　　夜萱看向那漫天不断朝自己劈来的雷霆，基本上几秒她就要硬接一个，别说五分钟了，她一分钟都撑得十分勉强。
　　“死神狩猎团的人似乎对你们现在遭遇的事情有很深的了解，你们要是遇到什么棘手的麻烦可以先问问他们。”
　　好在随后陆风补上的一句话，让夜萱和赵迎星精神振奋了起来。
　　“我和赵迎星现在没击杀一只怪异的雷电身体就会麻痹一分，这种情况该怎么避免？已中的麻痹又该怎么解除？”
　　另外一边传来霍普淡淡的声音：“这个情报需要加钱。”
　　夜萱毫不犹豫的说道：“没问题，说。”
　　霍普也是丝毫不担心夜萱骗他，直接把情报说了出去“你们飞机里面应该储存的有备用的机油，用它把你们的全身给浇灌了，这样能够极大的减缓你们的症状，减轻接下来的累加值。完全解除的办法不是没有，但你们现在没有那个条件。”
　　叶县没有迟疑，他也不觉得霍普需要在这个时候欺骗她，直接冲进飞机里面问清楚机油储存的地方之后，将其找到并挑破，从头灌到尾，还将赵迎星所变的宝剑也浇灌了一个遍。
　　效果相当的立竿见影，身体的迟缓大幅度的消失。
　　并且再用剑斩杀掉那些惊雷之后，叠加在身体上的麻痹电流的确要比之前少了很多。
　　这让赵迎星啧啧称奇，也更加确定了心中的想法，那就是这些惊雷只是类似于雷电，但能量却并非是电能。

第340章 .我腰子已经养好了
　　唤雷虫的目测数量，分布范围，以及飞机被困的时间和动能衰减的速度等信息夜萱飞快的口述给了死神狩猎团那边。
　　霍普听了之后，眉头微微皱紧。
　　这是他们之前未曾遇到过的规模。
　　不过好在根据预先知道的情报，他做了还算充足的准备。
　　“知道了，我会先将你们给弄下来，到时候你们都进入飞机里面，过程可能会有一些颠簸，注意点别掉下去。”
　　在交流情报的这会儿功夫，死神狩猎团已经到达了指定的地点开始布置装备。
　　一名长满肌肉的死神狩猎团成员（参考金刚芭比）扛起了巨型重枪，那宽大的口径比起一般的重炮都要大。
　　一排弹药箱被整齐地摆放在她的面前，这些都是死神狩猎团的私有物品，陆风也不知道这些炮弹都是用什么材料制作而成。
　　这也是死神狩猎团会被盯防得如此严密的原因。
　　毕竟她们带的可不是毛绒玩具或者样板模型，而是实实在在有杀伤力的武器，还以商业机密为由不允许玄龙帝国的人去检查，这要不是特殊时期绝对不会允许他们入境的。
　　金丝眼镜女士将计算好的坐标告诉同伴，随后伴随着一声地面惊雷，炮弹以穿云破风之势冲向了万丈的高空。
　　只是炮弹在上升到一定高度之后，却突然间消失得无影无踪，好像刚才发射的炮弹就是一个幻觉，又好像天空之中有一个无形的怪物张开了血盆大口将其给吞了下去。
　　唤雷虫所构建的诡异空间里，冲进特殊立场的炮弹渐渐地失去了所有的动能，当它的动能归零的那一刻，炮弹突然间炸开，和寻常炮弹炸开时会发出绚烂的毁灭火光不同，这颗特制的炮弹就像是破碎的水球一般，靠着冲击力向四周飞溅出黑色的粘稠液体。
　　不过说来奇怪，这些粘稠液体的动能却并没有被吞噬掉，反而像是雪球之中炸开的温水，居然融化了这弥漫在空间之中的诡异立场。
　　在死神狩猎团和陆风看来天空就像是破了一个口子，顺着口子往里面望去便能看到电闪雷鸣，乌云密布和外面繁星如河，月明如镜的晴朗夜空截然相反。
　　陆风的瞳孔收缩，完全没有预料到会看到这样的一番景象，难怪找不到失踪的夜萱和赵迎星。
　　和第一次见到唤雷虫诡异立场的陆风不同，霍普虽然不是第一次见，却也皱了眉头。
　　这种特制的炸弹是专门针对唤雷虫的空间力场的，当初在接到玄龙帝国的委托之后，他便预料到肯定会在这里遇到这东西，于是还特地找熟悉的武器商定制了一批。
　　若是他们过去见到的那群唤雷虫的话，这一发炮弹下去至少应该已经能够看到夜萱等人的踪迹了。
　　出问题的并不是炮弹的威力，而是唤雷虫的数量。
　　力场的范围实在太大，一发炮弹根本无法触及中心区。
　　霍普于是对自己的团员说道：“继续，威力调整2倍。”
　　御器变身者所化的重枪自然不仅仅只有发射的功能，它能够提升发射的炮弹威力，倍数越高，消耗的灵能也就越多，即便是这种特质的炮弹，也能够让它内部所包含的液体能够侵蚀的空间范围扩大到两倍。
　　那名团员没有迟疑，继续填充炮弹，一道光晕出现在了炮口，炮弹经过光晕之后，浑体发光，飞行的速度也是前一个的两倍，没一会儿便冲进了被破开的口子。
　　黑色的浓稠液体以更加迅猛的速度侵蚀整片空间。
　　一炮，两炮，三炮。
　　摆放在地上的炮弹箱已经被清空了三个，而发射上去的炮弹也足足有十二个。
　　终于，陆风通过夜视望远镜看到了那被困在立场中间的飞机，以及还在机舱外和唤雷虫纠缠的夜萱。
　　“将威力调整为0.8，距离调整为……”
　　霍普脸上并没有太多的喜悦，而是看了一眼剩余的弹药箱，继续对着一旁的团员下达命令。
　　与此同时，他也和夜萱取得了联系。
　　“10秒钟之后，躲进机舱，想办法抓牢周围的固定物。等飞机开始自由落体之后，马上让你们的飞机启动，沿着指示灯的方向飞行。”
　　……
　　万丈高空之上，电闪雷鸣之中。
　　一道亮丽的倩影在其中翩翩起舞，破空的剑气，青色的剑光编织出一道美丽而又震撼人心的‘舞蹈’。
　　震耳发聩的剑鸣，撕裂天际的雷声是这游荡在生死之间的舞蹈的最佳伴奏。
　　“十，九……”
　　夜萱继续集中全部的心神，用来对抗唤雷虫，而赵迎星默默地在心中倒计时。
　　“一，零。”
　　心灵感应的速度自然要比言语更快，当赵迎星在心中默念到零的那一刻，夜萱的身体已然开始了动作，眨眼的功夫，留在舱外的就只剩下了一道残影和残存的剑气，而她本人已经来到了舱内，用安全带死死地将自己固定在座位上。
　　几乎是同一时刻，飞机的正下方遭遇了一道冲击波，冲击波的动能丝毫没有因为立场的原因而减弱，大量的黑色粘稠液体附着在机身上，原本因为立场的原因而悬浮在半空中的飞机，似乎再一次受到了重力的影响，开始下坠。
　　好似被雨水打湿无法飞翔的鸟儿，终于在太阳的余光下晒干了自己，振翅飞回天空。
　　飞机的引擎再一次地启动，依照着地面探照灯的引导，飞速地冲了过去。
　　没有了那奇怪立场的束缚，那些唤雷虫似乎也不愿意去往立场没有覆盖的区域，全速飞行的飞机没有多久就已经冲出了。
　　“你们直接掉头回机场。”
　　逃出立场之后，夜萱背起伞包，走到舱门前，回头对着舱内人员招呼了一声，然后也不听后面的人怎么吆喝，直接跳了下去。
　　在离地还有几十米的时候，夜萱就直接割断了降落伞，如同顶尖跳水运动员一般在空中盘旋数圈，然后平稳着地，落在了死神狩猎团的面前。
　　霍普轻撇了夜萱一眼，本来打算立刻将视线收回，却突然发现夜萱身上的气势有些诡异，就好像是变了一个人一样，而且似乎更加值得狩猎了。
　　如果说之前的夜萱是一条半死不活的咸鱼，那这条就是还在水里能够肆意游动的活鱼，已经到了能够填他胃的程度了。
　　不过现在并不是他任性的时候，作为死神狩猎团的团长，他首先需要满足整个狩猎团的需求，其次才是他自己的私欲。
　　死神狩猎团全员能如此听信他可不仅仅只是因为他的实力，而是他真的能够将整个狩猎团的利益放在个人之上。
　　这次玄龙帝国的单子很大，是他们从未接过的大。
　　而且按照玄龙帝国的底蕴他们能够啃上不少次。
　　对于这样的大客户，霍普也是拿出了十分精神去对待。
　　落地的夜萱第一时间把自己的剑轻飘飘地往地上一甩，伴随着一道闪光长剑变回了赵迎星本来的模样。
　　夜萱可爱地眨了眨眉毛，漂亮的睫毛轻轻摆动，眼中的光华比天上的繁星还要闪亮。
　　“好好干，争取在我回去之前，你能够把自己的腿给保住。”
　　赵迎星面色沉重，缓缓转头看向夜萱说道：“帮我在你主人格那边美言几句，我也是被人胁迫的，罪魁祸首另有他人，还潜在夜家。我愿意弃暗投明，和她共进退，一起对抗夜家黑暗资本势力。还有，我腰子养得差不多了，你想什么时候霍霍尽管来吧。”
　　夜萱眼睛一亮，像招财猫一样乖巧地点头，摆手示意赵迎星赶紧去办正事。
　　再一次背信弃义，出卖腰子的赵迎星心情沉重地整理了一下衣着，朝着霍普的方向走了过去。

第341章 .竭泽而渔
　　“接下来准备怎么做？”
　　赵迎星看着陆风开口询问，如此大量却突然的生物入侵，显然是出乎了玄龙帝国的预料，不然的话，不可能他们的飞机没有得到一点提醒。
　　陆风开口说道：“目前接到的上级命令是全力配合死神狩猎团拦截或者剿灭这次的外来入侵生物。当然了，后续的支援也正在往这边赶过来，只不过需要从周边的战场上撤人并不容易，那里也正在焦灼着。而且他们就算过来了，也只能够先尝试常规手段，毕竟这种生物并未出现在咱们之前提供的资料里面。”
　　说道这陆风的视线撇向了一旁的霍普。
　　赵迎星会意，这里并不是缺少相关的情报，只是拥有情报的这个人不愿意提供情报罢了。
　　“他不愿意给？”
　　赵迎星凑到陆风的耳边小声询问。
　　陆风皱的两只眉毛变成了一线，无语地说道：“比茅坑里的石头还要硬，一直跟我说什么商业机密，我都说可以花钱买了，他都不愿意出手。”
　　赵迎星补充问道：“在他们动手之前问的？”
　　陆风莫名其妙的看着赵迎星点了点头说道：“对？”
　　之后通过跟陆风之间的交流，赵迎星大概掌握了霍普他们出手的整个过程。
　　赵迎星若有所思的看向只剩下一半的弹药箱，以及停下的炮击，和聚成一团商量了半天的霍普等人，心中大概明白是个什么情况了。
　　“我帮你把情报要出来，到时候你自己上报，功劳全算你的，帮我一个小忙，保住兄弟我的这双腿。”
　　陆风猛然一愣，朝赵迎星的下半身看去，惊异地问道：“你不说我还没有发现你这双腿是怎么回事，下午的时候不还坐着轮椅吗？这才过去几个小时你就能够健步如飞了？”
　　说着说着，陆风突然间露出猥琐的笑容笑道：“你该不会是故意想要在夜萱面前扮可怜，然后好那个啥吧，嘿嘿我就不说透了，男人都懂。”
　　陆风话音一落，赵迎星就感觉自己背后有一道锋利的视线在自己的背上扎来扎去。
　　小二夜萱的确是丝毫不介意卖福利给赵迎星，而且她自己也乐在其中，但她和主人格夜萱都有一个共同点，那就是不喜欢赵迎星对她撒谎。
　　赵迎星脸色一黑，说道：“果然我就是多余过来问你话，接下来的事你自己处理吧。”
　　“哎哎哎，我大老远的带人过来救你，你就这样报答我呀。行行行，我同意帮你保住腿，后面你准备让我干什么？我答应你就是了，赶紧的，我刚才一会儿功夫就接到了两三个军方领导的电话，让我务必套出来死神手里的团手里掌握的情报。”
　　陆风郁闷的说道：“我哪里是做谈判的料呀，更何况之前就得罪过这群家伙，更不可能了。”
　　“好兄弟，看我的。”
　　赵迎星拍了拍陆风的肩膀，就满脸自信的朝着霍普等人的方向走了过去。
　　不过还没有靠近，就已经被死神狩猎团的人给拦了下来。
　　“我是代表国安局来进行谈判的，我的御主是夜家的大小姐，国安局局长夜游神最疼爱的孙女，我是他钦定的孙女婿，负责你们行程的陆长官也已经将谈判的事务交给了我，我要见你们的团长。”
　　“原来是个小白脸呀。”
　　拦路的那名团员嗤笑道。
　　“没错，而且是足够让你们团长接见的小白脸，假如你没别的废话的话，就赶紧替我引荐吧，耽误了你们团长的正事就不太好了。”
　　赵迎星丝毫没有愤怒，反而理直气壮地对着那名拦路的团员趾高气扬。
　　“你小子……”
　　“让他过去吧，团长说过，国安局值得慎重对待。等看看什么结果再说。”
　　一名团员帮赵迎星解围，看似好心，但最后一句话却暴露了意图，如果赵迎星能够谈好那也就算了，如果谈不好，他就等着被收拾了。
　　“你小子给我等着，团长，有人找你，听说是夜家包养的小白脸。”
　　这名拦路的团员故意抬高声音，对自己团长那边喊话。
　　赵迎星却是气定神闲，完全不受影响，背后对着夜萱打手势，示意她不要轻举妄动，而自己一脸自得的样子说道：“客气，你想夸我长得帅也不用这么张扬吧，我这人比较谦虚，还有就是我已经名草有主，被别人包养，你的话。唉~，说实话，脸不太对味，我这边是个颜值党的小白脸，所以不要抱有多余的想法了，等你什么时候能有我女朋友一般好看也许我可以稍微多犹豫几秒。”
　　“伶牙俐齿，毛都还没长全的小鬼……”
　　“够了，你哪来那么多的废话，让他过来。”
　　拦路的团员还想多说几句，结果就被背后不耐烦的霍普给打断。
　　拦路的团员默默地退到一旁，只能够用杀人的眼神继续死死地盯着赵迎星。
　　“就这杀气也比我女朋友弱上太多了，十分之一都不到。”
　　赵迎星路过的时候还摇了摇头，嘲讽了一句。  
　　“这个妻管严，真不愧是夜萱，听说被判定精神病……”
　　另外一旁的陆风捂着肚子都快笑傻了，然后他就上气不接下气了。
　　只不过并不是笑的，而是因为他的脖子上突然间长出来了五根纤细葱白的手指死死的攥紧。
　　“什么事情这么好笑呀？也让我乐呵乐呵。”
　　夜萱的声音妩媚动听，宛如夜间悠长婉转的钢琴曲。
　　只不过陆风却觉得就像是一桶冰水，从头浇灌到底，拔凉拔凉的，疯狂地摇头说道：“没有，没什么好笑的。”
　　“那你笑得这么开心？”
　　“我羊癫疯犯了！”
　　“听说我犯了精神病？”
　　“庸医，我听说这个消息的时候就已经明白给你看病的那个人绝对是个百分之百靠着假证照谋财害命的庸医！”
　　夜萱的双眼眯成了一条缝隙，“那你是听谁说的？”
　　“这个……”
　　“哎呀，郁羽秀，你来了！”
　　猛然间陆风朝着前方大挥手，高声招呼，看着郁羽秀那严肃认真而又五官端正优美的容颜，他感动得热泪盈眶，从未有像现在这般，希望看到郁羽秀的出现。
　　夜萱可爱的瓜子脸绽放出如同向日葵般温柔阳光的笑容，静静的注视陆风离开的身影。
　　逃得了初一逃不了十五，她倒要看看究竟是哪个家伙，居然敢在背后乱嚼舌头。
　　夜萱看了赵迎星一眼，确定他现在不会出现问题后便朝着陆风那边走了过去，她有些事情需要从陆风嘴里套出来，关乎到她之后的一件‘大事’！
　　……
　　另外一边霍普看着站在面前的赵迎星开口询问道：“你想要跟我们谈什么？”
　　赵迎星理所当然地说道：“当然是关于上面唤雷虫情报的交易。”
　　霍普淡淡的说道：“这可是我们狩猎团浴血奋战，牺牲了很多的弟兄，才换得的珍贵情报，我想你也应该从那个陆风口里面知道我们对这种情报概不售出。”
　　赵迎星点头似乎同意霍普的说辞，轻笑着说道：“是啊，这样的话，一般的国家和组织想要对付这种生物就只能够依赖你们了，你们也能够一次又一次地褥他们的羊毛。”
　　霍普声音依旧如同一潭死水，说：道：“一般的？你是想说这里比较特殊吗？”
　　“难道不是吗？玄龙帝国有足够的技术和人手来获取这些情报，没有出现在国内的也就算了，但凡是出现在国内的外来生物，至少特性和弱点会被摸个大概，更何况还有一些好心人提供了线索。”
　　赵迎星看向那废弃的弹壳，笑着说道：“现在我们的飞机已经飞回去了，上面似乎沾了一些奇怪的物质，相信按照玄龙帝国的技术力，应该不难反向解析吧。”
　　“但也许也不是那么容易就可以解析的。”
　　霍普似笑非笑地说道：“你们有这个技术，但是有这个时间吗？”
　　“所以我这不是来请霍普团长您来弥补这个时间吗？”
　　赵迎星脸上的笑容渐渐收敛，开口问道：“虽然我不清楚是怎么回事，但你早就知道这些东西会过来了吧？故意隐瞒不说，也只是想多赚一次的雇佣金，对吧？”
　　“啊，没错。原本我以为会赚得更多，不过没想到他们在靠近的路上被一架飞机给拦住了，那种生物也是固执，不将闯入它们领域的活物给消灭掉便不会再次移动。”
　　霍普大大方方的就承认了，甚至他的想法还要更加的恶劣。
　　如果不是因为赵迎星他们误闯唤雷虫领域的原因，这群唤雷虫必然是会闯入市区，到时候为了避免灾害进一步扩大，必然会想着动用霍普他们，这样占据主动权的霍普便能够狮子大开口了。
　　赵迎星抬了抬眉毛说道：“竭泽而渔会有什么危害？霍普团长应该不至于这么短视吧？”
　　“对于可能一辈子只能去一次的湖，捞再多也不会满足。”
　　霍普想得很明白，玄龙帝国扛过这次兽潮之后，按照之前的态度就知道不可能再去想着用他们第二次，因此他想一次性捞够。
　　霍普淡淡的说道：“而且不要忘了，如果没有我们的话，你们甚至都没有意识到发生了什么。”
　　赵迎星没有否认，点了点头说道：“对于这一点，我们自然十分感谢，其实我对于霍普团长您的做法不无理解，所以才对，霍普团长，您到现在还打算敝帚自珍的做法觉得不理解，这种马上就要过时的情报，您不打算在这个关节点马上抛售再大赚一笔，反而藏着掖着，是什么蒙蔽了您的眼睛？”

第342章 .谈判成功
　　陆风静静地看着霍普，声音清亮有力，话语看似谦卑，但那自信的微笑却让他显得不卑不亢。
　　霍普抬了抬眉毛说道：“噢？什么意思？”
　　“意思就是，这个消息在今天之后便会大大折扣，毕竟我们已经掌握了您所用武器的原料，虽然对这些唤雷虫的了解程度还不像你们这么深，但相信上面只要全力以赴，第二天便可以特制这些导弹。”
　　“唤雷虫的威胁也就减去大半，到时候专门的人员会对这些没有威胁的外界生物进行鉴定，同时由于玄龙帝国和其他国家在对外界生物方面结为了同盟，这些情报会第一时间同步给各国。呼~”
　　赵迎星深吸了一口气，开口道：“所以这种保质期马上要过期的情报作为生意人的话不打算马上脱手吗？”
　　啪啪啪。
　　霍普身边的御主似乎因为赵迎星的言辞情不自禁地鼓起了掌。
　　“说话真是好听，好像你是我们狩猎团的人一样，不过你都说到这了，我有一点很好奇，既然你觉得只要再过一晚上贵国就能够自己对付唤雷虫了，何必还要想方设法从我们这边买情报吗？安安静静等待今天晚上过去不就好了吗？”
　　赵迎星脸上的笑意收敛，但这并不是无话可说的尴尬，标致的五官变得严肃与庄重，他用极其认真的目光看着霍普说道：“原因很简单，因为在我们的背后是玄龙帝国的人民群众，这笔钱并不是用来购买这些情报的，而是用来换取那些人民群众的性命。霍普阁下是个生意的，这里也不是你的祖国，所以拿市里的普通人民做筹码换取最大的利益，但对于我们而言，你们所不在意的平民的性命就是我们最大的利益。他们是一个国家的根。”
　　女子捂嘴嘤嘤笑道：“真是伟大呢，这是允许我们漫天要价吗？”
　　赵迎星始终没有将目光放在女子的身上，而是死死地盯着霍普的眼睛说道：“我们会尽最大的可能满足你们的要求，但如果太过过分，上位者会做出什么样的判断我就不清楚的？毕竟他们要保证的是绝大多数人的利益，尽最大可能的不去舍弃少部分人。”
　　“但现在是非常时期，如果在这里放弃太多的资源，那么其他地方可能会损失更多的群众。都说生命是无价的，无法用数量去衡量，但这句话本身就是最美好的谎言，现实是人类这个物种只要保存多数便能毫不犹豫舍弃少数。”
　　“还有就是玄龙帝国的确只会在这次的战争期间去雇佣贵团，但如果贵团漫天要价的话，究竟会用几次呢？毕竟狩猎团也并非只有死神狩猎团。你们就真的能绝对确信只有自己能够帮玄龙帝国度过这一关吗？”
　　“说白了，选择贵团是因为觉得贵团的性价比比较高，若是贵团能够一直保持，那么这次战争期间会被雇佣的次数会更多，且在上面的人眼中有个更好的信誉。信誉这两个字有时候也是能兑换金钱的，但若是性价比失衡，以及贵团的信誉丧失，那么上面另请他团的可能性就会不断增大，已经到嘴边的肉，有必要狼吞虎咽，让主人家厌弃吗？”
　　“霍普阁下也算是有见识的人，我已经不想再耽搁下去了，你也已经沉默的时间够久了，可以开口了。行，还是不行？”
　　霍普缓缓地睁开眼睛，拿出了一张纸，又在上面划了几下，看着赵迎星干脆利落地将一张纸条交给他：“这个条件，不容更改。”
　　赵迎星接过纸之后，扫了一眼便将纸上的内容大致的浏览了一遍，顿时嘴角抽搐，这群家伙还真的是打算狮子大开口，漫天要价。
　　不过似乎赵迎星对霍普陈情厉害之后，他在上面将几条给划去了，至少开价并不算那么离谱。
　　霍普开口道：“先付款，后给你们情报。”
　　“直接刷吧，情报给我们。”
　　赵迎星的爽快让霍普几人愣了下来，要知道单子上面的数额可不小，足足数千万之多。
　　该说真不愧是夜家吗？
　　榜上夜家大小姐的小白脸真的是财大气粗。
　　“快点刷。”
　　霍普并没有留意赵迎星在交出这张卡的时候，将身体故意往一旁挪了一下遮掩住了夜萱的视线。
　　霍普有些奇怪的看了赵迎星一眼，不知道这人为什么这么着急，不过他也并没放在心上，有钱拿就已经行了
　　刷完之后，赵迎星赶麻将卡给收了回来。
　　仅仅是为了这些情报，要付出数千万的代价，说实话有点大。
　　即便报到上面估计也要讨论一段时间，但是上面的唤雷虫在赵迎星等人脱困之后已经再度转移，赵迎星看了一下那放在地上的弹药箱已经空了大半，但是他们突围的时候，那些唤雷虫的数量可一点都不减少，接下来死神狩猎团能做的估计也只是拖延罢了，在绝对的数量面前，他们的准备还是太少了。
　　从霍普已经提前准备好了情报的价钱，但就已经看出霍普应该是准备等事态进一步严重，将情报以一个优厚的价钱拖出去，现在只是因为赵迎星的一番话，将这个过程给提前了，可以让玄龙帝国少死一些人，少付出一些代价。
　　不然的话他们要是能够独立解决掉这群唤雷虫，绝对不会想着去卖这个情报的。
　　真是一群有能力的混球。
　　赵迎星之所以能拿出来这么多的钱，当然不是仅仅是他个人的积蓄，他用的是夜萱的……养老金。
　　反正这事绝对不能够让夜萱知道，至少现在不能让她知道。
　　情报的获取迫在眉睫，多获取一分钟，就能够少死无数的人。
　　不过赵迎星也不完完全全是在坑夜萱，他知道夜萱现在最想要的是什么，而这笔钱就是先一步的投资。
　　“拿去，情报都在这里面。”
　　一张信息储存盘被扔到了赵迎星的手中，赵迎星看向霍普拱手道：“接下来不求贵团能够剿灭，只求能够拖延时间，有些事情我会帮助贵团掩盖的，还请尽全力，该给的一点都不会少。”
　　霍普第一次对赵迎星露出了笑容，这是一个真正知道会来事的人
　　“把情报传给参谋部，让他们尽快派人制作特制的弹药，就说死神狩猎团虽然能够解决问题，但是他们不能保证唤雷虫不进市区。”
　　赵迎星将信息储存盘扔给了陆风，沉声说道。
　　这次的唤雷虫事件实在是太过突然，而且偏偏还是所有人都已经休息的夜间，要知道之前夜萱等人所在的市区可不是什么小城市，想要组织疏散绝不轻松。
　　想要以最小的损失解决问题需要多方面的努力。
　　“你去联系市区的工作，我和上面的人沟通。”
　　陆风对着郁羽秀吩咐了一声，便拿起联络器开始联系参谋部，并将数据上传过去。
　　另外一边炮火声再一次响起，死神狩猎团开始了牵制工作。

第343章 .换雷虫的觅食
　　“话说如果他们一直在那么高的地方飞行的话，是不是躲开就不用担心他们会伤害到地面的平民百姓？”
　　由于唤雷虫一直在不断地移动，因此死神狩猎团等人也必须不断地转移阵地去阻拦，他们没办法停下唤雷虫，但是却能够大幅度地减缓它们的移动速度。
　　而在这个过程中，赵迎星提出了自己的疑问。
　　霍普的御主诧异的看了赵迎星一眼：“你之前说的头头是道，还说我们故意放唤雷虫过来，准备用市民要挟你们，给我们更大的报酬。我还以为你已经知道了唤雷虫的觅食方式。”
　　“觅食？”
　　赵迎星的眉头微微一皱，开口解释道：“我只是根据你们的做法和陆风提供的情报逆推出来的。”
　　“脑子真是好使呀，如果它们的领地一直在那么高的天空，那我们也不会闲着没事招惹了它们，也不可能获得它们的情报。”
　　金丝眼镜女士将视线从他的笔记本上移开，落到了赵迎星的身上。
　　“唤雷虫并非一直待在天上，它们的主要食物来源还是地面的生命。根据我们推测和研究，换雷虫这种群居生物觅食会专门寻找有相同群聚性的生命，比如说人类的城镇这种聚集地下手，它们似乎能够感受的大量生命体聚集的地方，当飞到这些地方的上空时，它们便会如同真正的雷霆一般降临，用那个诡异的力场将这种片区覆盖，然后将这片区域的生灵尽数吞噬。”
　　“之前我们在外面的世界曾经遇到过一小群的唤雷虫下来觅食，啧啧，要不是团长的话，我们到死都不会清楚那是什么东西。”
　　“所以你们才会知道市里面会遭殃……等等，你们是怎么知道唤雷虫会出现在这的？”
　　赵迎星就像是一个好奇宝宝，金丝眼镜女也乐为人师：“其实给你的U盘里面就有这个情报，还记得你们玄龙帝国委托我们的最初的任务是什么吗？”
　　陆风沉声说道：“讨伐地母龙。”
　　地母龙是兽群中的兽王之一，也是迄今为止玄龙帝国依旧无法找到应对之策的凶兽。
　　虽然被称为龙，但是它并没有龙的特征，反而如同一个大号的蚯蚓，没有眼睛和耳朵，只有两条长长的触角和几乎占满整个头部前端的，如同绞肉机一般的口器。
　　大地对于蒂姆龙，就如同海洋对于巨齿鲨。
　　它能够以极快的速度在大地内穿行，迄今为止未发现能有任何一种土层能够稍微阻拦它的脚步，体型足足有上百米长，几十米宽。
　　能够轻而易举的就掀起六七级的地震，没有任何的地面要塞和地下建筑能够逃过它的摧残，只要它存在，那么玄龙帝国的地上和地下防御工事形同虚设，能够容纳千万人的城市也能够在短短的几分钟时间便化为废墟。
　　但玄龙帝国却没有针对地母龙的办法，或者说之前自以为有，但试过之后才发现根本不能够对地母龙造成什么有效的伤害。
　　不过这些预先准备的战术也不能说毫无作用，至少大大地阻拦了地母龙前进的脚步，而死神狩猎团曾经有过成功狩猎地母龙的事迹，并将那只被狩猎的地母龙带回了人类圈，卖出了天价。
　　这也是玄龙帝国不惜重金请死神兽猎团过来的原因。
　　赵迎星的眼中闪过一丝明悟：“唤雷虫和地母龙之间有关联？”
　　“虽然不清楚它们之间是怎么产生关系的，但是地母龙出没的地方，换雷虫也会出现在附近的天空中。并且以地母龙为圆心，在一定的半径范围内进行觅食活动，地母龙的体型越大，那么换雷虫能够活动的半径范围变越广。而就你出现在你们玄龙帝国的那只地母龙比我们所见到过的所有地母龙都大，其范围之广绝对是能够覆盖了这个城市的。”
　　“至于是怎么知道的，其实唤雷虫已经在你们这里觅食过了，被唤雷虫觅食过的人，身体其实受到的伤害并不大，最多能让人体受到一些皮外伤。唤雷虫觅食的方式是以雷电的形式钻入生命体的体内，吞噬掉生命体全部的生物电波，最终的结果就是在医学上会被判定为脑死亡。”
　　本着严谨的态度，金丝眼镜女士又在后面补充道：“当然了，我们也不是专门的研究团队，也可能吸收了人体的其他能量。我们在知道地母龙的存在之后，就像贵国索要了一地母龙附近区域生物的死亡记录和尸体照片， 从而发现唤雷虫的移动路径和移动速度。”
　　赵迎星皱眉问道：“这种特别的死亡方式居然没有被上面的人注意到吗？”
　　“毕竟能够造成脑死亡的生物，又不是只有换雷从一个这次的兽群之中有不少能够直接对精神发动攻击的生物，它们一样能够造成脑死亡，只不过即便是达到同样的效果，在一些细节上也会有差别，如果不清楚换了一层的存在，将被换雷虫杀死的生命归咎于其他生物再正常不过了。”
　　“你们把战场拉开得那么大，每天死伤又那么的多，不能面面俱到再正常不过了。不过说实话，你的运气可真是够不好的，飞机往哪里飞不好，偏偏航线正好和唤雷虫的一段轨迹相重合，你们还碰巧撞到了一起。不过你们实力还算够硬，居然撑下来了，老师说第一次碰到唤雷虫的话，很容易翻车的。”
　　“尽管那些唤雷虫不知道什么毛病，对于单个目标从来不会发起群攻，可能是虽然群居，但是也有吃独食以及不喜欢和同伴分享食物的习惯吧。”
　　金丝眼镜女士似乎相当的健谈，整个情报的交流都是她和赵迎星主动沟通的，她身旁的队友倒是一副见怪不怪的样子，看样子平日里便是这副个性，明明乍眼看去应该是和夜萱一样的宅女才对。
　　心中刚抱有这样的想法，他就感觉腰间的软肉突然一疼，扭头望去，如同牡丹花一般艳丽夺目的容颜映入了眼中，那盈盈笑意好似夏日绽放的荷花，即便明知酷热也依旧不愿舍弃其美。
　　就像是现在，赵迎星的腰间软肉已经向他报警，但他依旧用笑脸迎接夜萱。
　　“亲爱的大小姐，有何吩咐？”
　　夜萱嫣然一笑道：“没什么，就是看你们聊得开心，我也很开心，所以也想让你开心一下。”
　　说着，赵迎星腰间的疼痛加剧了。
　　“我和他只是在聊公事。”
　　“哎呀，小哥的女人吃醋了。小哥看起来很聪明，我倒不介意和你相处一夜。”
　　赵迎星试图解释，但是另外一旁的金丝眼镜女士却在煽风点火。
　　赵迎星漠然地看了金丝眼镜女士一眼，随后目光落在了他手中的笔记本上。
　　“说这些话真的好吗？”
　　“一个工具而已，我开心，你开心就好了。”
　　金丝眼镜女士拍了拍手中的笔记本，毫不在意的说出了十分惊人的话，从她眼中的笑意赵迎星可以看出这个女人是认真的，他完全不在意自己的御器变身者的感受，只是单纯的将其当作工具。
　　不清楚金丝眼镜女士的成长历程和因为社会环境养成的价值观念，所以赵迎星对这种行为不做评价，但就个人而言他并不接受，有些牛头人行为在游戏里玩玩也就算了，现实里他的性格还没有恶劣到那种程度。
　　更何况随着腰间疼痛渐渐超过忍耐范围，他也不敢答应。
　　“抱歉，我是一个专一的男人。”
　　我的腰子也不允许我不专一。
　　因为丢人，所以赵迎星只是在心里默默地补了这么一句，最后便将视线全部放在了夜萱的身上。
　　这里的人不少，而且附近都是死神狩猎团的人，虽然夜萱不介意，但是赵迎星还是厚不住这个脸皮在这和小二夜萱调情。
　　不过好在小二夜萱只是想让赵迎星的视线都放在她的身上，并没有做出什么太过出格的行为。
　　赵迎星能够将主要视线放在夜萱身上，用多余的余光去扫视周围的情况。
　　看着唤雷虫的前进速度，赵迎星皱住了眉毛，根据之前陆风和郁羽秀汇报疏散的时间，唤雷虫还是移动得有点快了。
　　“要不我们去拦下它们？”
　　突然间夜萱开口建议，让赵迎星愣了一下。

第344章 .夜萱的主动请缨
　　“你在吃惊什么？之前我们不已经做过一次了吗？”
　　夜萱的嘴角弯出一条好看的弧度，眼眸中散出的光华好似漫天的星河，声音愉悦而又肯定的说道：“只要再像之前那样，驾驶一架飞机冲进那个领域内就可以了。不是说了吗？这些唤雷虫不解决掉闯入它们领域的猎物就不会再次移动。”
　　“话是这么说没错……”
　　陆风的目光转移到了霍普的身上，霍普睁开眼睛淡淡的说道：“如果你们再次进去，至少我们现在的弹药量不足以帮助你们脱困了，你们只能期待玄龙帝国会及时带着特制的弹药赶来支援。”
　　“以贵狩猎团的实力，假如也进去的话，想要蹭到那个时候绰绰有余吧？不知道……”
　　没有等赵迎星说完，霍普就直接打断说道：“不去，将性命寄托于他人身上是愚蠢的。”
　　被如此干脆利落的拒绝，陆风的眉头微微一皱，而他身旁的夜萱则是轻捂小嘴偷笑道：“的确，收了别人的钱财，却不替别人把事情办妥，这才是聪慧之道，你以后要学着点。”
　　霍普淡漠地看向夜萱说道：“签订的契约只是保证在今晚之内消灭这群唤雷虫，即便没有特制的弹药，我们在外围依旧有办法蚕食它们，只不过无法阻拦这些唤雷虫的行动罢了。”
　　“若不是你们要求尽可能的拖延这群唤雷虫的脚步，我们现在取得的战果至少要能扩大两倍。在外面我们进可攻退可守，这群唤雷虫迟早会被我们给解决掉，但一旦闯入唤雷虫的领域，在那特殊的立场内，我们的战斗力会持续不断的下降，我不会将我们狩猎团的命运交到你们手中，更不会将生存的希望寄托在你们国家手里。保护你们的国民是你们的义务，不是我们的责任。”
　　夜萱和霍普的眼神碰撞在了一起，似有无形的火光在视线的中间不断闪烁。
　　立场不同导致他们彼此看待问题的角度也不同，这一点赵迎星可以理解，所以他在与人谈判或者在构思计策的时候，一般都是站在敌人的角度上去思考。
　　而这对于夜萱而言是不可能的，并非是不明白这个道理，而是明白这个道理，也有这个能力却并不愿意去这么做。
　　赵迎星发现夜萱的三个人格之中，从主人格到第三人格，‘自我’逐渐递增。
　　这个自我是指‘理所当然地觉得世界就应该围着他转，太阳就是为了她而存在的’。
　　理论上抱有这种想法的不是从小含着金钥匙长大被宠溺坏的熊孩子，就是智商不高的傻子。
　　可偏偏夜萱两者都不是，据赵迎星所知，夜萱现在的知识程度，当个大学教授都绰绰有余，而且是一个坚定且坚实的唯物主义者，天文地理无所不通，可却丝毫不影响她觉得自己就是这个世界最靓的那个仔。
　　主人格还好，大概还抱有几分理智，越往后就越严重，第三人格目前来看无药可救。
　　第二人格也好不到哪去，但至少懂得克制。
　　反正让小二夜萱去体谅别人是不可能的，但凡她懂一点体谅，那天晚上都不可能把赵迎星给榨到晕眩。
　　不过话说回来，为什么夜萱这一次这么积极的去深入险境呀，要说去救市民的话赵迎星相信主人格大概有那么一丝怜悯之心，小二夜萱嘛……
　　嗯~，额~，这~。
　　小二夜萱的出现一般都是在和敌人战斗的时候，那时的她只需要全身心投入地与敌人厮杀，享受虐杀敌人的快乐就行了，所以目前没有什么情报来支撑她对普通人的看法，但考虑到她一贯的个性和思维方式，赵迎星实在不觉得她会拿自己和他的生命安全去做冒险。
　　想到这，赵迎星和夜萱的目光对视，噢，多么天真纯良的目光，多么可爱纯真的笑容，如同还未经过世事红尘的小女孩一样，只可惜这一切都是装出来的，赵迎星可是知道这副面具之下是怎样饥渴的存在。
　　“哼，看来这里忠心体国，一心为民，大慈大悲的只有我和你了。”
　　和赵迎星对视两秒之后，夜萱的视线便从赵迎星的身上转移，扫视了一圈死神狩猎团的人之后，颇为感慨的说道：“没办法就让我们两个人去好了，让陆风给咱们安排一架飞机吧，救国救民，舍我其谁！”
　　说着夜萱这边就开始拨起了号码，联系陆风了。
　　赵迎星：“……”
　　“哟，真不愧是玄龙帝国大力宣传出来的战斗英雄，这般舍生忘死。”
　　一旁的死神狩猎团成员还真以为夜萱是大义凛然，但赵迎星确实确定夜萱的确是有什么办法能够保证他们在换雷虫领域里的安全，而且应该从一开始就打定主意只让他们两个过去。
　　虽然赵迎星不知道为什么夜萱这么执着于让他们去往那个领域，不过赵迎星也乐得去为支援和市民疏散拖延这个时间。
　　但也不能仅仅只靠夜萱，该争取的东西还是要争取的。
　　又是费了一番口舌之后，赵迎星将霍普他们剩下的特制弹药全都给要了过来。
　　这些特质的弹药用普通的rpg就可以发射，只不过威力的话自然是没有用御器发射的那么强力。
　　陆风的效率还是很快的，虽然没有军用的飞机，但是民用的直升飞机还是有不少。
　　只不过这架直升飞机出现在死神狩猎团的成员面前时，所有的人都在用奇怪的目光看着夜萱。
　　“你确定要开着这玩意儿进去？”
　　金丝眼镜女士实在忍不住了，狐疑地询问夜萱：“这种民用机刚进领域就会散架的好吧。”
　　“还愣着干什么呢？快点变得又长又硬。”
　　夜萱没有理会，而是拍了拍赵迎星的肩膀。
　　赵迎星嘴角抽搐了一下，都说三十如狼，四十如虎，你这还没到二十的，怎么就已经变成**一样的存在呀。
　　赵迎星心里默默的感慨，然后变成了御器的状态。
　　拿着御器的夜萱径直朝着特制弹药箱走去，一旁的霍普若有所思，似乎明白了夜萱想要做什么，开口提醒道：“那种特制的材料，一旦接触空气会快速的失去它原本的效果，如果你打算靠着那种物质撑过去的话，最好别抱有这种想法。”
　　“多谢提醒，这种事情我已经知道了。”
　　当初在离开他们的飞机，时夜萱特地朝飞机上面那些特殊的类似于油墨一般的物质看了几眼，发现它们掉色得十分严重，就怀疑是不是因为接触空气的原因而发生了化学变化。
　　在后面通过陆风知道了相关人员对那种物质的初步解析后，便肯定了自己的想法。
　　“只要能让我们平安到达那个领域里面就行了。”
　　夜萱将两三个特制的炮弹给扔到了空中，直升飞机的正上方，在炮弹向上的惯性完全消失，到达最高点的那一瞬间。
　　夜萱身影猛然晃动，在直升机的各个四周留下了数道残影，原本完整坚硬的炮弹上几乎是在一瞬间出现了数百道的剑痕。
　　炮弹内部那如同油墨一般的液体像是烟花一般绽放，但神奇的是这些油墨就像是被人操纵了一般，在一个无形的力量的牵引下均匀地覆盖在直升机的全身，甚至就连原本不该溅到的底部也给染上了。
　　夜萱的这一手让死神狩猎团不少拿剑的团员眼睛一亮，纷纷赞叹。
　　“好剑法。”
　　“这剑气和灵能的掌控力，可以的。”
　　“啧，有点意思。”
　　霍普虽然只是在一旁静静地看着，但是从他不安分的手可以看出来，他也蠢蠢欲动。
　　……
　　身后众人的百态夜萱还是有所感应的，只不过她并没有急于理会，她已经迫不及待了。
　　棕色的眼眸闪烁着魅惑的红光，粉红的小舌头贪婪地舔舐了一下嘴唇，眼中满是对接下来发生的事情的期待。
　　已经变成剑的赵迎星，也忍不住打了一个寒战，为了保险起见，他建议道：“咳咳，我觉得不应该只让我们两个上去，还是需要其他人支援的，要不我再和死神狩猎团的人聊一聊……”
　　“否决，嘿嘿~，那是只属于我们两个人的世界，嘿嘿嘿~”

第345章 .银色时钟
　　就这样赵迎星在夜萱的绑架下，两人一起再一次冲进了唤雷虫的领域里。
　　因为机身都被特制的液体涂层所包裹，所以直升机并没有受到重力场的作用，那些唤雷虫也只是在远处不断的电闪雷鸣，并没有要靠近的意思。
　　这时赵迎星已经变回了人身，正坐在副驾驶座上颤颤巍巍。
　　特别是在确定他们的直升飞机已经完全进入到了唤雷虫的领域，其他人已经观测不到的情况后，夜萱的主要视线都锁定在了赵迎星的身上，那就像是饿了不知多少天的狮子看到一只弱小无助的幼羊，恨不得连骨头都咽进肚子里。
　　“咕噜~，那个，覆盖在机身上的涂层很快就会消失作用了，夜萱你说的能够拖延时间的办法究竟是什么呀？”
　　虽然知道自己已经逃不掉了，但赵迎星还是求生欲极强地竭尽全力去转移话题，转移夜萱注意力。
　　“噢，这个呀，嘿嘿，我给你看一个好东西。”
　　说着夜萱直接从驾驶座上离开朝机舱里走去，吓得赵迎星赶紧将直升机调成自动驾驶模式，而在他的身后传出了重物被推挪的刺耳声音。
　　赵迎星好奇地看了过去，发现夜萱将一个沉重的大箱子推了出来，不由得询问道：“这是什么？”
　　“之前陆风不是提到过，如果死神狩猎团真的打算做一些无法容忍的事情，他有手段能够阻止这些人的行为吗？就是它呀。”
　　夜萱潇洒的直接坐在了箱子上，悠闲的翘起了大腿正对着赵迎星，那白花花的大美腿上虽然有之前战斗留下的些许瑕疵，可是依旧无法掩盖住那想要让人好好抱在怀里把玩的魅力。
　　特别是因为夜萱此时的姿势导致那绝对领域若隐若现，赵迎星自觉地捏住鼻子，他承认他下贱，即便是和夜萱暧昧过那么多次，也实际体验过那双腿能带来的极致享受，可再次被夜萱这么诱惑，他还是气血翻腾，下身抖立。
　　“呼~，这个防护服真是闷呢。”
　　将赵迎星的表现尽收眼底，夜萱不仅没有收敛，反而将胸前的拉链给拉开，一双丰满迫不及待的冒了出来，一手横立在胸前，另外一只手轻托下巴，嘴角勾勒似笑非笑的笑意，小巧可爱的鼻梁上是一双水润纯真的大眼睛，眼睛里闪烁着妩媚勾人的光芒。
　　若不是外面的电闪雷鸣，无时无刻不在提醒着赵迎星场合的问题，相信他现在已经化身为狼直接扑了上去，哪怕是飞蛾扑火，他也要向烈火证明自己是一个堂堂正正的男儿。
　　“呼~”
　　赵迎星深吸了一口气，虽然不能做得太过分，但如果什么都不做，他和那些动漫里迟钝系，疑似被**的男主有什么区别？
　　从座位上站起，来到夜萱的身边，毫不客气地坐下，一把将她拽进怀中，感受佳人那柔软的娇躯，一只手揽住佳人的腰间，另外一只手挑起夜萱的下巴，颇有霸道总裁的风味。
　　“所以你把这个东西给带过来干什么？用它来对付外面的唤雷虫吗？”
　　赵迎星大胆的举动让小二夜萱微微一惊，不过她终究不是‘傲娇纯正’的主人格夜萱，微微一笑，然后小鸟依人的依附在赵迎星的胸膛上。
　　“达令真讨厌，这么美好的时刻偏偏要去问这种问题。”
　　“气氛是很到位，但你能不能分清一下场合。”
　　赵迎星一把抓住夜萱不老实的小手，无奈的说道。
　　夜萱眯起眼睛，轻撇了外面黑云压天，雷电交加，好似末日到来的场景，毫不在意地说道：“没事的，你以为我是为了什么才揽下这个苦差事的？还不是为我们来自不易的二人时光？”
　　夜萱从赵迎星的怀里钻了出来，赵迎星也顺势站了起来。
　　只见夜萱摁动箱子的隐藏按钮，一个虚拟密码键盘便出现在了箱子顶部。
　　夜萱将一连串密码输入进去之后，箱子自动打开，露出内部的空间，一个纯金属打造的银色大时钟出现在了赵迎星的视线之中。
　　时钟处于暂停状态，内部所有的齿轮清晰可见，有了电子钟表之后这种复古的机械时钟可并不多见。
　　不过更加令人在意的是时钟两侧存放着不明蓝色液体的玻璃容器，它们的一头通过玻璃导管和时钟相连，不知道起到什么作用。
　　赵迎星微微一愣，询问道：“这个是？”
　　“GX3215，银色的时钟，是夜家科研部和国科院合作的灵能研究项目之一，我从陆风那里打听出是这东西之后也是吃了一惊的，没想到他们居然把这个投入使用了。”
　　夜萱就像是抚摸爱人一般轻轻地用手在时钟上摸索着。
　　“它被研究的目的是设计出和时空御器一样能够影响时空的武器，样子设计成时钟的模样也是因为时钟是记录时间流逝的工具，银色时钟其实在几年前就已经被设计了出来，也经过了测试的确可以禁锢一定范围内的时空。”
　　“可它有一点十分的鸡肋，那就是它虽然能禁锢的时空，但想要达到这个目的需要极其庞大且异常稳定的能源，而且范围也是和能源成正比，而符合这一条件的就只有灵能。”
　　“但那时灵能大部分只存在于异能者体内，外部能源转换成灵能的转换率低到发指，而且那时还没有存储灵能的材料，所有的灵能能量提供基本上都是靠着从异能者体内直接抽取。”
　　“先不说效率，这个过程也十分的危险，难以控制抽取的用量，一个不注意就会导致异能者猝死。而银色时钟光是禁锢一个五十平米的屋子大小就要抽取至少十个异能者的灵能，所以这个武器食之无味弃之可惜，就被压箱底了。”
　　“原来如此。”
　　赵迎星看着银色时钟说道：“自从解析了古龙留下的逆鳞，以及战争期间灵能科技的喷井式发展，这个武器终于有了用武之地吗？”
　　“没错。”
　　夜萱用手指轻轻地敲击，盛放着蓝色液体的玻璃容器说道：“模拟龙鳞的高分子材料制作的玻璃容器以及利用最新的灵能转换装置制作压缩出来的高浓度灵能，让银色时钟的覆盖面积足以完全笼罩20层的大楼。”
　　“时空异能的强大是超乎想象的，即便强大如那个团长霍普，被这股力量突然覆盖，他也无法挣脱银色时钟的束缚，只能够老老实实地像一座雕像那样任由人摆布。”
　　“原来如此，但银色时钟的范围能够将所有的换雷虫都给笼罩在内吗？毕竟这批唤雷虫覆盖的区域可比二十层楼还要广。”
　　“何必要覆盖整个领域呢？”
　　夜萱摇晃着手指说道：“你怎么也思维僵化了呀，我们的目的又不是要消灭这些唤雷虫，而是要将唤雷虫给牢牢的锁在这个地方。他们给的情报里不是说了吗？如果唤雷虫不将领域内的敌人给消灭，它们便不会再次移动。”
　　外面黑色的图层正渐渐地失去光泽，本来将直升机视之如黄白的唤雷虫也开始渐渐靠近。
　　夜萱一边解释着一边启动银色时钟：“银色时钟单位时间内消耗的能源和它作用的范围成正比，但在它作用的范围内，除了佩戴斥场手环的生物外，任何的物质都会被时空锁定，而且这个是持续作用，外面的物质进入这片区域也是同样的下场。”
　　听到夜萱的话之后，赵迎星赶忙将夜萱递给他的银色手环戴在手腕上。
　　随着夜萱按下启动开关，两侧的玻璃管中的蓝色液体开始流入时钟，时钟内的齿轮开始一个接着一个的转动，很快所有的齿轮都开始了运转，银色时钟上，象征着时分秒的指针也开始了转动。
　　以银色时钟为中心，一片灰色的区域快速地向外蔓延，很快便将整个直升机完全笼罩进去，随后扩张便停止了。
　　一切的物质在这一刻都停止了移动，就连电流也停止了传输。
　　除了带上了斥场手环的夜萱和赵迎星。
　　“只要我们还存在，唤雷虫就不会移动，只要银色时钟还在作用，我们所在的区域的物质便被时空锁住。”
　　夜萱露出自信的笑容说道：“好了，这里已经是一片安全区了，可以干点我们自己的事情了！”

第346章 .白日
　　轰隆隆！
　　浓郁的乌云遮天蔽日，紫白色的闪电相互交错，编制成一道道骇人炫光的电网，将天空染得只有白色这一种单调的色彩。
　　而就在这片仿佛有毁灭天地之势的雷云正中心出现了奇怪的现象。
　　无数的雷电停滞在一片灰色区域的外围，就像是刺猬的尖刺一般，特别是灰色区域的正中心还有一架完好无损，螺旋桨处于停滞状态却依旧停留在半空中的直升飞机，这一幕看起来格外的诡异。
　　更加诡异的是，这架直升飞机里还不时传出女人的媚笑和男人疑似痛苦般的呻吟。
　　“多谢招待，你干嘛一副委屈的模样，明明你也很享受的不是吗？”
　　好像饱餐一顿的夜萱站起身来，来到一旁拿起矿泉水将嘴里残留的液体一起灌了下去，随后用鄙夷的目光看向还躺在地上一幅生无可恋模样的赵迎星。
　　“我是被迫的，你要我以后怎么面对主人格的你！？你馋我身子，你下……流！”
　　赵迎星捂着腰慢悠悠地站了起来，重新将衣服给穿戴整齐。
　　他现在颓废的模样并不是作假，而是自信心受到了很大的打击。
　　他这个过去只知道从小电影里积累经验，从书籍里钻研技巧的处男在小二夜萱的猛烈攻势下直接溃不成军。
　　每一处敏感点都被清晰地把握住，而且小二夜萱还刻意地专攻这些弱点，甚至连给赵迎星缓冲的贤者时间都给无情剥夺。
　　只是大概十分钟时间，赵迎星就被压榨得腰酸背痛。
　　这个女人上辈子肯定是魅魔转世吧！？
　　“没错，我就是馋你身子，还有，我和主人格本来就是一人多面，追究到底还是同一个人，你该怎么面对就怎么面对。你怎么知道主人格就没有偷偷地在心里想着和你做这些东西呢？”
　　夜萱意味深长地看着赵迎星说道：“我是不会去做‘自己’不愿意做的事情的，我只是比主人格多了一份勇气罢了。”
　　赵迎星眼睛瞪得和铜铃一般大小，刚才小二夜萱似乎说了十分不得了的事情。
　　赵迎星暗自思索，难道说之前主人格的那些矜持都是欲拒还迎，那以后是不是他应该对主人格更加主动大胆一些？
　　主人格夜萱越是说‘不要’，他就越变本加厉？
　　嗯~，下次试试好了，本来之前飞机上他就觉得能够直接上垒了的。
　　看着精神抖擞，春意盎然的小二夜萱，内心的苦涩再一次地涌上心头，赵迎星无奈地说道：“你为什么能那么的熟练？”
　　“哼~”
　　夜萱弯下腰，露着妩媚的坏笑，如同调皮的大姐姐般轻抚赵迎星的脑袋说道：“那天晚上我已经将你所有的弱点都给摸得一清二楚，再加上前世今生学到的技巧，凭我的身手和头脑，只要稍加练习也能够很快的上手，不过没想到一使出全力就让某人溃不成军，可爱的赵迎星小朋友，下次一定要好好努力哦~”
　　赵迎星郁闷地说道：“你这么乱搞，让你的主人格该如何自处，明明让你出来办正事的，结果先是把自己的御器给折腾得要死要活。”
　　“没关系，她完全不会去获取这段记忆的，就算获取了……啊哈！那个局面一定特别有趣，哈哈哈！你还没有和主人格那样过的吧。”
　　赵迎星不服气地说道：“没有，不过感觉也不远了，下次只要我再主动一些……”
　　小二夜萱似笑非笑地看着赵迎星：“加油，你可以的，奥利给！”
　　本来信心满满的赵迎星，看到小二夜萱这副模样心里直犯嘀咕，心中冉冉升起的‘优势在我’四个大字出现了裂痕。
　　重新穿好衣服，赵迎星下意识将目光放在银色时钟上，却发现蓝色的能量液体已经只剩下三分之一了。
　　他明明记得在最开始的时候，压缩灵能消耗的可是十分缓慢的，看样子能撑一个小时都没问题，怎么会……
　　“夜萱！”
　　赵迎星赶忙呼唤夜萱：“能量消耗不太对劲！”
　　“不，这很正常。”
　　夜萱撇了一眼之后说道：“银色时钟单位内的耗能除了和笼罩的范围有关外，还和范围内物质的能量有关。你看看外面多壮观呀。”
　　赵迎星这才看到在灰色领域的边缘无数道的雷电刺入其中，神奇的是暴露在灰色领域外的雷电的尾部，像鱼儿的尾巴不断地摇摆，而刺入灰色领域的前端，却像是射进靶子的弓箭，一动不动。
　　“这些唤雷虫的身上附着的不小的灵能，不过也真亏它们舍生忘死，明明看见同伴像是卡在石头缝里的羚羊进退不能，还一个接着一个死脑筋地往这里冲。来吧，我们该干活了。”
　　夜萱抓住赵迎星的手，示意他赶紧变成御器。
　　对于这个一点都不知道体贴自己男人的渣女，赵迎星只能够无奈地翻了翻白眼，然后老老实实地变成御器状态。
　　夜萱撬开一个特制的炮弹，用里面的黑色液体浸泡手中的长剑，随后便冲了出去。
　　被定死在灰色领域内的唤雷虫，面对夜萱的攻击根本毫无还手的余地，黑色的长剑毫不留情地将这些唤雷虫一分为二，死掉的唤雷虫化作光粉消散在空气中，银色时钟的耗能肉眼可见地减少。
　　见到这一幕，赵迎星有些微妙的问道：“话说，之前就这么做的话，是不是能量就不会消耗那么多了？”
　　像之前一开始就进来一只干掉一只的话，灰色领域内物质的能量并不会积累得太多。
　　谁知夜萱听到赵迎星的话之后，叉着腰，可爱地撅起了小嘴，水汪汪的眼睛满是嗔怒，十分气恼地问道：“你在说什么蠢话呢？那样的话不就本末倒置了吗？”
　　夜萱的话让赵迎星陷入了深深的思索，他在想夜萱是不是把名词给用错了？
　　他们上来不本来就是为了拖延时间的吗？银色时钟的能量剩得越多，他们能够拖延的时间就越长呀。
　　噢，对了，那是站在他的角度想的，至于夜萱，这人从出发的目的就是歪的！
　　赵迎星沉默了，他庆幸这里发生的事情也只有他们两个知道，不然这件事要是传到夜游神和徐鑫的耳朵里，指不定这两个人的心脏病要犯了。
　　不过夜游神的心脏病感觉之后怎么都要犯上一次 。
　　“不要在意这些无聊的细节，只是浪费了那么一丁点的能量换来咱们两个人的独处时光，再没有比这个更值得交换了，再说剩下的时间绰绰有余。”
　　夜萱还安慰赵迎星，眼里完全没有公款‘娱乐’的惭愧。
　　“我觉得咱们两个再来一回合，刚想出来一种新的玩法，正好可以实验一下。”
　　夜萱话还没有说完，就已经让赵迎星觉得毛骨悚然了，这女人还想榨！？
　　他才刚想进入贤者时间！
　　“我觉得这种事情最好还是节制。”
　　“没事，我不觉得就行了。”
　　就在夜萱再一次准备朝赵迎星伸出深处魔爪的时候，远处的唤雷虫突然间沸腾了起来，原本和葫芦娃一个脾气的唤雷虫居然相互纠缠在了一起，形成一条巨大的雷柱，在雷云中游动，好似东方雷龙。
　　“什么情况？”
　　换了一种异常的情况让夜萱很是不解，倒是赵迎星拼命地去回想自己之前死记硬背的情报，终于是想了起来。
　　他声音低沉的说道：“唤雷虫在种群受到生死攸关的威胁时，便会聚拢在一起消灭敌人。”
　　“虽然刚才咱们清剿了一批，但是相对比起这些雷云之中唤雷虫的数量应该不值一提才对。”
　　夜萱一边拆着炸弹一边疑惑的说着，赵迎星却苦笑着说道：“当然不可能是我们的威胁了，别忘了我们在这拖延时间是为了等谁，假如没有猜错的话，支援应该是赶到了。”

第347章 .支援赶到
　　夜萱看向聚拢成雷龙的唤雷虫，目光有些微妙。
　　前期优势巨大，一个接着一个地送，马上基地要被平推了，才想起来聚到一起打团？
　　这怎么和主人格在网上暴喷的人那么像呢？
　　夜萱纳闷地问道：“话说怎么感觉它像是冲着我们来的呢，按理说支援来了的话，那边的威胁不是更大吗？”
　　你别问我呀，我不知道呀。
　　碍于面子，赵迎星没有把这句话说出口，而是做了一个推想：“可能它们的大脑是单线程？必须要把咱们解决掉，它才能去执行下一个命令？话说银色时钟能扛得住吗？”
　　夜萱遗憾的说道：“正常情况下肯定是扛不住的，银色时钟控制物质的能量是有一个循序渐进的过程，如果瞬间有大量不稳定能量冲入领域，会对银色时钟造成很大的冲击，而银色时钟本身就是一个比较精密的设备，又因为早年在仓库里吃灰，没有经过后续的改进，大概率会坏掉吧。”
　　赵迎星听出夜萱话里有话，问道：“也就是说有不正常的情况？”
　　夜萱点了点头，几小步便来到了银色时钟的面前，一把将其提了起来。
　　“反正到头来都是要坏掉的，与其被敌人破坏掉，不如我们把它给破坏掉。灵能如此难以储存的原因，就是因为它暴露在外界空气里会极度的不稳定且狂暴，而银色时钟现在所用的灵能进行了稳化，但这并不意味着银色时钟就一定要用稳定的灵能才能够运行，稳定的灵能能够大幅度地增加银色丝中的使用寿命，但却也在一定程度上限制了它的威力。”
　　说话间夜萱将银色时钟上面的几个零件给抠了下来，只见时钟上面的十分秒，以一个十分不正常的速度飞速转动，而那些精密的齿轮转动的残影也变为了一个规则的圆形。
　　咔嚓咔嚓的金属碰撞声不断地从银色时钟内部发出，好像下一秒就会散成一片碎片。
　　甚至就连带着斥场手环的赵迎星都感觉自己的行动开始变得迟缓。
　　“话说回来，这些东西你都是怎么知道的？”
　　夜萱扣下那几个零件的行为看似简单，但如果没有对银色时钟的机械结构有一个充足的了解，是不可能下手如此干净利索。
　　但据他所知，夜萱应该没有接触过这方面的知识才对，就算因为在夜家的原因有所了解，但也不可能这么详细，至少主人格夜萱不可能。
　　“没办法，我上头有一个黑心资本家，在她安安心心睡大觉的时候，压榨我起来学习。”
　　小二夜萱故作可怜的模样，擦拭着那根本没有的眼泪，发出抽噎声：“他一天睡八个多小时，我撑死睡四个小时，其他四个小时被他叫出去学习各种知识，这些年除了做任务和你在的时候，一天假期都没有。”
　　好家伙，多重人格还能这么用的？
　　这也就是夜萱了，多重人格就和她的分身一样可以直接使唤。
　　赵迎星啧啧称奇道：“她居然对学习还这么上心？”
　　“毕竟知识就是力量，到了我这一步，更是如此。”
　　做人是有极限的，这句话一点都不假。
　　人的体魄无论再怎么锻炼，也不可能达到和外界凶兽对抗的程度，异能也是如此，越往上开发能取得的长进就越小 。
　　到当今社会，异能的开发更加的系统化，除去极个别情况，大部分异能者都能在有生之年将自己灵能的存量和异能的威力开发到最大，在想要提升实力剩下的就是使用技巧，对战经验以及外部力量了。
　　而这就需要天赋和时间的积累，两者前者可遇不可求，后者成效慢但没办法急，而外部力量就成为了重中之重了。
　　武器装备，人工智能，基因强化等等，依托着现代科技的高速发展，这些科技对实力的影响越来越大，动能武器被开发后普通人也能对异能者造成客观的威胁就已经很清楚了。
　　更何况现在还有能够将一座城市夷为平地的战术，战略武器。
　　但凡有远见的异能者再将整体开发到极限之后都会寻求外部力量补强。
　　越是先进的装备能够给自身带来的强化就越多，但想要驾驭这些装备却并不容易，目光短浅一些的只知道去用，却不知道根据自身情况进行开发和改进，而如夜萱这样前世被老板调教，这一世又在夜家进行过精英教育的，深知道‘知识就是力量’这句话绝不是虚言
　　光是想想你比敌人更加了解他所拥有的装备时，你和他战斗起来该占据多大的优势。
　　就拿银色时钟举例，若是其他人想拿银色时钟对付夜萱，怕是到头来银色时钟把自己坑了都不知道怎么回事。
　　夜家作为玄龙帝国数一数二的大家族，各种科技开发都少不了他们的参与，而夜萱也充分的利用了这一点，再加上她在夜家的地位不低，虽然实权没有多少，但是权限够高，各种最先进的科技理论和武器装备开发她都能够接触。
　　虽然主人格夜萱十分的懒惰，但本着另外一个人格既是我，又不是我的道理，很果断地把小二夜萱推了出去，让她代替自己学习这些知识，反正她们的记忆是可以共享的。
　　再说真不愧是夜萱，连自己的另外一个人格都要压着，资本家都要落泪了。
　　道理是这个道理，赵迎星也懂，但问题是银色时钟不是夜萱给主动拿上来的吗？
　　“最后一个问题，这个玩意应该挺值钱的吧？你把它拿上来当一次性的用，真的没问题吗？”
　　夜萱嫣然一笑：“没问题，反正有问题也是你解决，替我向族长问好。”
　　对面的唤雷虫已经等待不及了，聚拢成一条长龙，就像是离弦之箭，朝着直升机的方向直接冲了过来。
　　如此耿直的攻击，夜萱只需要预判一下时间，把银色时钟范围设定好之后，直接扔过去就行了，与此同时将剩余的特制弹药放进箱子里，将其中一颗给破坏，将里面的黑色液体浇灌到自己的全身。
　　看起来甚至不足雷龙，千分之一大小的银色时钟和雷龙相撞之后，精密的银色时钟瞬间解体，但天空中出现一片灰色领域，它从银色时钟被破坏的地方，瞬间向外蔓延，直到将雷龙完全覆盖。
　　而此时的夜萱和赵迎星则已经从直升飞机上跳了下去，因为有特制的黑色液体，他们并没有受到唤雷虫特殊力场的影响，而是在重力的作用下飞速下坠。
　　虽然被灰色领域给波及到，但因为有特制的斥力手环，因此夜萱并没有受到太大影响，只要身上的黑色液体失去效果，就马上拆一颗弹药重新浇灌。
　　反倒是那本来来势汹汹的雷龙，愣是被固定在了原地整整一分钟的时间不能动弹，就跟看到小鱼之后，扑上去的小奶猫被主人给拽住了尾巴，死活不能挣脱。
　　当银色时钟的力量彻底消失，雷龙终于可以如愿地按照原本的计划攻击。
　　战果，一辆无人的直升飞机。
　　夜萱和赵迎星此时早就靠着重力脱离了这诡异的力场，而正是从力场出来，夜萱和赵迎星才看到，天空居然破开了一个大口子。
　　外面是星光闪闪，明月高照的清凉夜空，破口内则是雷云密布，电闪雷鸣。
　　不时有战机呼啸而过，往缺口内发射导弹。
　　缺口随着导弹的射入越来越大，不过导弹炸开冒出的却是电弧而不是死神狩猎团导弹的黑色液体。
　　但也能够对那奇怪的力场造成很大的破坏。
　　夜萱刚落到地面，一队军人就拥了上了，在空中的时候夜萱不断的用闪光灯来暴露自己的位置，显然是被自己人给察觉到了。
　　落地的夜萱很快就被带到了死神狩猎团那边，死神狩猎团这帮人现在很清闲，大部队来了之后他们就没有再怎么动手。
　　“现在情况怎么样？”
　　变回人身的赵迎星询问蹲坐在地上用平板倒弄图纸的霍普。

第348章 .主人格大屑
　　虽然战局已经被自己这边给接手了，但是对战况的把握肯定还是霍普这边更加了解。
　　毕竟唤雷虫的情报就是从霍普这边得来的。
　　霍普撇了赵迎星一眼，语气冷漠地说道：“我没猜错的话，唤雷虫应该已经聚在一起孤注一掷了吧？”
　　“没错…嗯？怎么感觉你心情不太好？”
　　霍普本就长着一副扑克的脸，平日里不苟言笑，言语间常人根本无法察觉他是喜是忧。
　　也就赵迎星观察细腻，和之前霍普从他那边敲诈上千万的情报费中看到了那么一丝的区别。
　　“活干到一半被人抢了，自然是拿不到全款，团长一向好谋钱财，还从未有人从他嘴里面把还没吞下去的肉给抢出来的，自然很不高兴。”
　　霍普没有回答，将头低下继续忙自己的事情，倒是金丝眼镜女士凑了过来，嬉笑着说道：“你们可以呀，拖延了那么长时间，看样子还是全身而退，用了什么神奇的法子，聊聊呗？”
　　谈话间金丝眼镜女士胸前波涛汹涌，上下起伏，前凸后翘的身材更是被她的紧身衣展示得淋漓尽致。
　　这满满的福利自然是进入赵迎星的眼中，但赵迎星心中只是一声冷哼，区区美色也想诱惑我！？也太小看我赵迎星的贤者时间了！弹药库清仓你以为是说笑呢！？
　　赵迎星现在满脑子都想着要如何才能够一震雄风，彻底将夜萱给拿于身下，其他的女人……抱歉，先不说感情，光是腰子都不可能的。
　　“我们其实也是费了很大的力气，别看我这副模样，其实也是遭遇了极其惨烈的战斗，只不过损耗在内，你看不出来罢了。”
　　说罢，赵迎星就转身离开，独留金丝眼镜女气馁地看着他的背影，不满地跺了跺脚。
　　“哈哈哈，咱们团的交际花看来是老了，连个小毛孩都看不上。”
　　“你这也不行啊，要我说你直接把他推了，他就知道你的好了。”
　　……
　　背后死神狩猎团的团员们毫不吝啬地给予他们的同伴以打击，看得出来金丝眼镜女士并不是第一次干这种事情。
　　“哼！”
　　对于自己的同伴是什么德性，她当然清楚。
　　金丝眼镜女士只是不满的，哼了一声，随后便遗憾地低下了脑袋，赵迎星和夜萱能够全身而退绝对是有很强力的后手，从他们的话语中可以看出，他们是等到唤雷虫才开始撤退，这把后手绝对是涉及到玄龙帝国的压箱底的东西。
　　如果能够把情报套出来的话，这个身体她倒不介意好好让赵迎星享受一下，可惜了呢。
　　她的直觉告诉她这次的情报很可能涉及到异能者的未来，很可能和在玄龙帝国流传的灵能科技有关。
　　不过好在还待在玄龙帝国，就有机会获得这些最新的科技，不过那样的话就需要耗费更大代价了。
　　金丝眼镜女士坐到霍普的身边，自顾自地说道：“团长，也许我们可以更换一下报酬了。”
　　霍普淡淡地问道：“换多少？”
　　金丝眼镜女士犹豫了一下，没有第一时间开口。
　　霍普逼问道：“说。”
　　感受到来自团长的压力之后，金丝眼镜女士也不再犹豫，沉声说道：“所有，假如能够到手的话，我希望是所有，而且哪怕接下来打几次免费工也可以。”
　　若是这个时候赵迎星能够将目光从夜萱身上移开，放到霍普身上的话，他也许能够第一次看到霍普脸上表情的变化，虽然十分的狰狞，并不好看。
　　霍普扭头看向金丝眼镜女士，眼睛里布满了血丝，扭曲的五官异常愤怒。
　　而金丝眼镜女士推了推自己的眼镜框，毫不退让地和自家团长对视。
　　“那很可能是未来，几十年前的战争让动能武器以骇人的速度发展，甚至拥有大批量动能武器的普通人都能够杀死异能者，而这一次的战争如果人类圈能扛过去，我有预感，那一直处于概念中的灵能武器将会普及。团长，先得者为王。这可是玄龙帝国人类圈科技最前沿的地方，若是能够从他们的嘴里面撬出点灵能科技，咱们狩猎团将在很长的时间内再无敌手。”
　　“知道了，我会安排的。”
　　霍普深吸了一口气，将对金钱的占有欲强行给压了下去。
　　在死神狩猎团中最重要的人物，一个是作为团长的他，一个就是金丝眼镜女士。
　　霍普是全团的主心骨和大脑，也是全团的财政大主管，接什么任务谈什么报酬都由他来做。
　　一方面是霍普本身就对钱财有着莫大的贪欲，另一方面也的确是狩猎团中没有什么合适的人选，让他们去战斗，一个比一个在行，让他们去管事一个比一个低级。
　　霍普一旦做下决定，全团没有什么人会去违抗，这就是霍普长年累月靠着实力和狩猎团的不断发展积累的威信，也是霍普给所有的团员带来了充足的利益。
　　如果说狩猎团中有什么人能够左右霍普的决定的话，那绝不是霍普的御主，而是狩猎团的职能和情报官，金丝眼镜女士。
　　她就是死神狩猎团的眼睛，看向未来的眼睛。
　　正是有她的情报和眼光支持，霍普才能够每每占尽先机，带着狩猎团快速发展。
　　虽然对金钱有着莫大的贪欲，但是霍普并不是守财奴，他只是贪好获取巨额钱财的过程，而并非执着于钱财本身。
　　“需要往里面投入吗？我们这边还控有不少的资金。”
　　霍普的反应并不出金丝眼镜女士的预料，这是一个能为大局压下私利的英杰。
　　“重要的不是钱财，而是人情，这种技术的价值对于玄龙帝国而言不是金钱可以衡量的。而且我们的目的不到最后一刻不能够太明目张胆，可以给玄龙帝国上面的人一些暗示。等后面我们采取什么行动，就看那些上面的大人物怎么想的了。虽然后续应该也能从其他的国家获得，但如果能够得到玄龙帝国的科技的话，那自然是最好的。”
　　……
　　夜间的晚风格外的清凉，天空中战火纷飞，雷龙与战机相互对持，打得热火朝天。
　　富有科技感的战斗飞机与充满玄幻气息的雷龙，构成了一幅十分别致的画面。
　　雷龙虽大却只愿意在特殊立场内活动，立场虽然移动速度很快，但却依旧没有战斗机来得灵活。
　　揭开神秘面纱之后，唤雷虫对于现在的人类圈而言其实并不难对付，现在在所有的兽群之中，它们都算是好对付的一类了。
　　只要摸清楚他们的位置，即便是死神狩猎团，面对如此数量的唤雷虫也能够有自信慢慢的磨死，更不要说有充分准备的玄龙帝国空军了。
　　玄龙帝国虽然短时间内无法生产出大量特制的针对唤雷虫的弹药，但是玄龙帝国战时组织的对外生物研究部在得到死神狩猎团关于唤雷虫的情报之后，借助超级计算机的分析能力，快速地制定了一套针对策略和针对性武器。
　　这场胜利从获得死神狩猎团的情报之后就已经注定了
　　“看样子接下来都不需要咱们插手了，接下来有什么想法吗？”
　　绿油油的草地上，一名绝色佳人席地而坐，目光倒映着满天星辰，对于头顶上那激烈的战斗没有丝毫的兴趣。
　　赵迎星大大方方的坐到夜萱的身边，揽住她的胳膊，随口问道。
　　但下一秒他的大腿就钻心地疼，因为一只小手已经死死地拧住了他的大腿肉。
　　只见夜萱似笑非笑地看着他，目光空洞地说道：说道：“小女子哪敢有什么想法呀，可不乖乖地跟着‘夜’迎星大人您给夜陆和族长那两个老东西卖身卖艺？”
　　赵迎星的额头上冷汗直冒，他知道这件事，假如他不说清楚的话，恐怕过不去了。
　　显然这个跟他说话的人是主人格夜萱，在一只手拧着他大腿肉的同时，另外一只手已经摁在他下体的部位了。
　　可以预想主人格夜萱绝对不是想给他做按摩。
　　“叛徒！”
　　夜萱的杀意十足，赵迎星猛咽了一口气，赶忙说道：“我有话要说！”
　　“晚了……”
　　主人格夜萱这一次不打算放过赵迎星，接管身体之后她能够感觉嘴里面残留了一些比较苦涩的液体，她不敢想，也不愿意想那些是什么。
　　天杀的二号人格，这么短的时间，这么紧张的局势，她都敢跟赵迎星玩这一手！
　　决定了！
　　跟赵迎星结婚都没问题，但是一定要把他的祸害给去掉！
　　“等等！”
　　而就在这时，夜萱内心里响起了一道声音。
　　“呵呵，妖艳的贱货，这个时候跑出来干嘛？害怕你的田没人浇灌呀！”（主人格夜萱愤恨道）
　　“别这么说，我只是把你的幻想付诸了行动，哎哎哎，别着急动手，这一次就放过他吧。”（小二夜萱）
　　“凭啥！？”（主人格之不屑）
　　“就凭老板的人格现在是我在时时刻刻看着呢，就凭某些人天天睡大觉的时候是我熬夜苦读那些生涩的知识，就凭每次遇到惨烈的战斗都是我接手殊死搏杀的！够不够？！”（小二夜萱）
　　“不够！培养你出来本来就是让你干这些活的！再造之恩懂不懂！”（主人格之理直气壮）
　　“什么黑心资本家！”（小二夜萱之不忿）
　　“良心但凡能当饭吃，我早在吃奶的时候就已经咽下去消化了！”（主人格公然大屑）
　　“我就知道你是个人渣，我出来的这会功夫看赵迎星应该是想出了什么法子，让你能不再接这些活了，我要是现在断了他的根，等着继续卖身卖艺吧！”

第349章 .狠辣的小二夜萱
　　此话一出，夜萱纠结起来了。
　　断了赵迎星的命根子可以解他的远忧，但按照小二的说法，留下赵迎星的命根子可以解她的近患。
　　要不就先放过赵迎星这一次？
　　可放过他这一次，下一次又到什么时候才能到呢？
　　下一次她能否还能有如此的决心？
　　夜萱对自己的记性还是很有自信的，过了三天这件事绝对就能抛之脑后。
　　“呆胶布。”
　　主人格的犹豫不决，小二夜萱自然是一下子就能猜到。
　　呵呵，要是没有老娘，你就是个优柔寡断，注孤生的傲娇败犬！
　　“赵迎星是什么德性，你又不是不知道，这人见色就起意，给他点脸色他就会蹬鼻子上脸，相信过不了多久就会自己把把柄送到你的手上，届时他不就是你手里的橡皮泥，想怎么捏就怎么捏 。”
　　主人格夜萱狐疑地问道：“你会这么好心对付赵迎星？别以为我不知道你脑子里多少龌龊的想法，才放你出来多长时间，你居然就趁着这个机会跟赵迎星做出那种，那种！还是用我的身体！你给我等着，等把赵迎星给干掉之后，我就要把你也给灭了！”
　　“请放心，这是我最后一次不经你同意做出这样的事情。”
　　面对生死存亡的危机，小二夜萱不慌不忙地淡定说道：“我已经玩腻了。”
　　“嗯？”
　　主人公夜萱有些发懵。
　　“干嘛一副吃惊的模样，我当初那么迫切地看中他，不就是想要尽快享受一番男女之事的美好吗？现在他全身上下我都差不多看了一个遍，也玩了一个遍……男色终究不过如此呀~”
　　“你在接管我身体之后都干了些什么！”
　　小二夜萱还没说完，主人格叶夜萱就先有些崩溃了，她先前的确是把小二夜萱放出来给赵迎星发福利了，但听小二夜萱这么说，感觉这个福利发的似乎有些过分了。
　　难怪赵迎星看她的眼神那么的不对劲，前世今生作为男人的尊严已经彻底的被踩成了粉末，甚至都随风消散。
　　“现在就解决掉你，然后我在自杀，这样小三就再也不需要有人去看着了！”
　　和以前只是光说不做的夜萱不同，这一次小二夜萱真感觉自己的意识开始动摇了，这女的真的是狠起来连自己都不放过，还说自己没有精神病，讳疾忌医就是这个样子的。
　　小二夜萱赶忙说道：“淡定淡定，你也知道我这个人最喜欢的就是喜新厌旧，一次性把最爱的东西玩个透，马上就把他们当成破抹布扔到一边。你也不希望我一直作为一个内鬼和赵迎星纠缠不清吧。我这一次出面当和事佬，就是为了彻底和赵迎星划清界限，下一次你想怎么对付他，我都绝不会再有任何的意见！”
　　“你下次就算是把张艺兴千刀万剐，我都绝对不会再说一句话的，但凡我刚吐出了一个字，你就把我给灭了，不对，我就把自己给灭了！”
　　本来就优柔寡断，瞻前顾后的夜萱听到小二夜萱这副强硬的说辞之后，先是一愣，然后颇为认真地思考这个问题。
　　这货是真的这么想的？
　　如果真是这样，这次放过赵迎星也不是不可以。
　　说实话，这个世界把赵迎星给捏爆其实并没有什么意义。
　　因为只要不是像夜家男人这样失去那玩意，身体整个结构都变成了女性，那后面其实也能给再长出来。
　　陆风断掉的手跟腿都能够原封不动的给找回来，只是一块海绵体而已。
　　当然夜萱可以霸道无理蛮横的，不允许赵迎星去做这样的治疗。
　　只不过夜萱要是那么做，给赵迎星带来的心理伤害可能远大于肉体伤害。
　　夜萱扪心自问，自己下得了这个手吗，当然了，黑化的状态下她肯定是下得了的，只不过那种状态她没办法一直维持下去就是了。
　　唉，很烦。
　　夜萱知道到了这一步她已经没办法做下去了，一旦恢复冷静，她就是这副模样呀。
　　不太复杂的事情，比如说狩猎目标，她还能够干脆利落地给干掉，但事情一旦复杂，他一旦想得比较多，脑子里面的主意就会像是搓出来的泡沫那般不受控制地增殖，注意到都是好主意，可惜不知道该用哪一个，多谋无断便是她。
　　前世老板对自己手下要求的很高，他可不希望自己的手下仅仅只是一把听他摆布的刀，那个人贼喜欢脑生反骨，有自己想法，懂得反抗的……玩具，派给他们的任务，一个个也都绝不是说过去之后把人杀掉就能够完事了，需要制定详细的计划，把握好时机，才能完成任务，而且如此复杂的任务往往只允许一个人去做。
　　而夜萱则因为精神问题独自完成的任务屈指可数，自然也就成了末尾车了。
　　不过有一件事夜萱定了下来，那就是第四个人格的培养，应该要提上日程了。
　　没有威胁的情况下，某个第二人格有些飘，她需要制衡一下，或者取而代之。
　　人格的培养不是一件容易的事情，若是操作不当的话，她就真的变成了精神病了。
　　虽然现在很多人已经觉得她是神经病了吧，甚至都得到了夜家精神病专家的认证。
　　但夜萱一直都认为只要自己不承认，那这个病就没有，就是这么的任性！
　　“好，这一次就听你的放过赵迎星吧，要是他再敢对我随便动手动脚的话……”
　　小二夜萱斩钉截铁地说道：“你就剁了他！下不了手我来做！把他削成人棍塞进缸里，做房间摆设！”
　　小二夜萱铿锵有力的话语让主人格夜萱把‘罚他做狗，睡狗窝，舔我脚’的话给咽了回去。
　　她现在已经恢复冷静了，所以说下不了狠手对自己人，刚才已经是她想的对自己比较践踏尊严的方式了，小二这个就……。
　　夜萱气势弱了下来：“这是不是有些太过分了？”
　　小二夜萱反倒一副受害者的模样，愤恨地说道：“他盯上自己家兄弟的身子就不过分吗！？”
　　夜萱纠结地说道：“是很过分，可是……”
　　没等主人格开口，小二夜萱直接打断道：“没什么可是的，别怕，主人格，到时候你只需要大眼一闭，动手的事都由我来就好了！”
　　被反客为主的主人格夜萱无言以对。
　　她也说不出来替赵迎星求情的话，毕竟嘴中苦涩的味道到现在都还没有淡下去。
　　“哦哦，那下次就由你来吧。”
　　……
　　外面，明明是清凉的夜风，柔软的草地。
　　但此时的赵迎星却只觉得迎面而来的乃是腊月的寒风，坐下的乃是如芒的刀锋。
　　所有的解释和筹码还没有说出口，夜萱那过于迅速的动作，让他觉得自己接下来可能要承受男人不能承受的痛苦了。
　　可就在这危急关头，夜萱的手居然缩了回去。
　　“看你的样子应该是有话想要对我说，说吧。”
　　“居然放过我了！”
　　赵迎星受宠若惊，很好，看来两个腰子没白费。
　　“是关于接下来我们脱身的，首先我想要确认一下你的态度，你是无论如何都不想要再去荧屏上露相了对吧？”
　　夜萱郑重的点了点头说道：“没错，我不想去荧屏的态度就跟你想要保住你下半生的态度是一样的！好男儿志在四方，岂能困于台面之上！”
　　“那出去做任务和在家宅着，你选哪一个？”
　　“在家宅着！”
　　刚才还志在四方的夜萱几乎是没有任何犹豫，就给出了自己的回答，她漂亮的眼睛睁得滚圆，露出期许的目光，柔软粉嫩的红唇弯成了一道月牙，两个小酒窝更是分外的可爱，惊喜地询问道：“你有办法让我继续在家宅着？”
　　赵迎星摇了摇头说道：“没有！我就单纯的想问了。”
　　夜萱脸上的笑意迅速地收敛，身上的黑气再一次弥漫而出：“人生苦短，你还要走捷径？”
　　“不不不，我这只是提前断掉你不太切合实际的幻想，方便之后的谋划，仅此而已，千万别多想！”
　　对于赵迎星的解释，夜萱只是冷冷的看着他：“我希望接下来你说的每一个字都在你的脑海里面掂量个几千遍，不然的话，我就把你四肢砍掉塞进缸里做盆栽！”
　　“你舍得？”
　　“你要试试吗！？”
　　“不用了，不用了！”
　　老婆是个病娇真的是难伺候呀。

第350章 .说服陆风
　　“……所以说接下来我们必须要合理合法地和死神狩猎团一起行动，然后，跳槽。”
　　赵迎星说出自己的计划之后，夜萱陷入了深思，然后缓缓的开口说道：“话说，咱们族长不会因为这个被气死吧？”
　　赵迎星也沉默了半天，之后说道：“可以提醒一下周边的人，准备一些速效救心丸之类的，再怎么说咱们也是花钱捐了国的人，要去干的也是正经事儿，他老人家应该气性不会这么大。”
　　完全不考虑抢救不过来的情况，夜萱认真的点了点头说道：“那就没有问题了，就这么干吧！不过这就需要陆风的配合了，你跟他商量过了吗？”
　　“算是商量过了吧，具体的当然是没有跟他谈呢。”
　　夜萱微微皱眉，说道：“这怎么行，他可是咱们的吉祥物，幸运星，大善人，没有他的权利支持，咱们可做不成事。”
　　赵迎星挠了挠后脑勺说道：“之所以没想到是因为这小子最近也是没少经历磨砺，不太好忽……把我们当自家兄弟了。”
　　“这怎么可能，我们可是一起同生死共患难的，他再怎么也不会不明白这一点。”
　　夜萱站起身来拍了拍自己身上的灰，双拳捏得咔咔作响说道：“话说他现在人在哪呢？咱们两个一定要动之以情晓之以理的说服他才行，后面咱们族长要是真气不过，他也可以帮忙疏通一下。”
　　赵迎星于心不忍地问道：“这样他是不是有些太劳累了？”
　　夜萱摇晃着手指，一本正经地说道：“天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其皮肤。我相信他最后会理解我们的，别废话了，赶紧告诉我他现在在哪？”
　　“刚才我跟郁羽秀打了电话，确认了他的位置，一起去吧。”
　　……
　　“嗯嗯，好的，好的，我会安排，明白了，嗯嗯。”
　　在临时的作战指挥室里，虽然并没有担任指挥官，但是向陆风传达的命令却是一个接着一个。
　　毕竟关系到死神狩猎团这一个强大的武装组织，出现了这种变故，需要做出的调整也是十分的慎重。
　　陆风作为临时负责人，可以说是忙得不开壶。
　　主要是他本来就缺少这样的经验，又突然间遇到了突**况，身上的担子一下子重了起来，不过他本人也在这种压力下飞速地成长就是了，如果不出意外的话，这次之后他应该会被重用的。
　　如果不出意外的话……
　　一般这个时候意外就要来了，因为两个好兄弟要跟他共患难。
　　本来好不容易没有了上面来的电话，可以缓口气喝口水的陆风却发现不知不觉间自己的面前站着了两个人。
　　虽然唇干口燥，但是他手里拿的杯子就是在抖，不停地在抖。
　　他预感有人要坑他，而且有预感这些人离他十分的近，更有预感这些人很可能就是站在他面前的这两个人。
　　“那个，你们俩有什么事吗？我这还正忙着呢，郁羽秀那边叫我，要不我先去处理那边的事，你们先回去休息！”
　　陆风想要站起来，但是两只手一个摁住他左肩膀，一个摁住他右肩膀，愣是把他摁在了椅子上。
　　“我们也有一件大事要跟你说。”
　　赵迎星和夜萱笑容灿烂，如二月桃花。
　　只可惜陆风丝毫没有赏花的心情，不过四下张望他并没有看到能帮他脱离现在窘境的人，只能悲伤地说道：“说吧，你们想要我干什么？”
　　“别这么害怕，又不是让你做什么违法乱纪的事情，放轻松，一切都在你的职权范围内呢。”
　　赵迎星宽声安慰，而夜萱则是端了一杯热茶放在一旁，然后来到陆风的背后给他按摩肩膀。
　　“这也就是兄弟你能办到了，我们也实在是没有办法的了。”
　　陆风瑟瑟发抖的说道：“你们别这样，我害怕，到底什么事赶紧说好不好？”
　　赵迎星看了看左右，确定没有人在一旁偷听，然后凑到陆风的耳边。
　　“我记得你之前不是说过这边缺少一个镇场子的人对吧？”
　　陆风警惕的说道：“对，我的确说过，但是上面跟我说已经跟我安排好人了。”
　　赵迎星眼睛一亮，说道：“那边的？国安局的还是军队的？谁安排的？”
　　“这都是机密……嘶嘶嘶~”
　　陆风心中暗生不妙，想要推过去，但是夜萱按摩的力道突然上升了数倍，感受到骨头传来的巨大压力，陆风如实招来：“国安局没人了，都在各地镇压因为战乱而衍生的混乱，是军队那边的好手，听说在军队里面也是兵王的存在。至于是谁安排的，是最高参谋部那边安排的。”
　　赵迎星一副恍然大悟的模样说道：“哦哦哦，最高参谋部呀，听说徐长官也在那里面，对吧？”
　　陆风点了点头，狐疑地看着赵迎星：“你找徐长官有啥事？这次发生的事情她还问了一嘴，要和她联系的话我可以搭桥……”
　　“不不不……”
　　陆风刚想拿起通讯器，但赵迎星立刻握住了他的手腕。
　　“徐长官日理万机的，我这点小事你就能帮了，用不着她老人家。”
　　赵迎星越这么说，陆风越害怕，好家伙，这是准备把他给一次性褥羊毛褥秃了呀。
　　“我其实拜托的也不是什么大事，就是……”
　　赵迎星终于开始告诉陆风准备让他做什么事情了。
　　“就是这样…然后这样…你再这样。”
　　陆风猛地咽了一大口的口水，颤声说道：“这不太好吧，我这还在国安局当差呢，这刚准备混出个头。”
　　“哼，天真。”
　　哪知背后夜萱突然冷笑了一声，然后说道：“你要是真觉得你能这么平安的熬出头那才是大错特错！”
　　陆风愣愣地问道：“那个，这有什么说法吗？”
　　夜萱语重心长地说道：“你该不会真以为夜局长会忘记某个背叛了他不止一次的叛徒吧？”
　　“啊？我就背叛了一次吧？那次还是被你们给坑的。”
　　夜萱用可怜的目光看着陆风说道：“呵呵，有些事情一次就够了，别忘了，你到现在都还没有御主。”
　　陆风有些莫名其妙地挠挠头说道：“这和我有没有御主有什么关系？”
　　“你来国安局也不是一天两天了，也知道这里对人的审核很严，即便是异能者也不一定能进来。除了严格的背调外，若是在进入国安局之前已经结对的御主和御器变身者，除非两人能够同时入选，否则无论哪一方没有入选，另外一方自动视为入选失败。”
　　“而没有御主或者御器变身者的异能者则是在进入国安局之后会尽快给他们配对，因为国安局这边是能者居上，绩效代表才能，而快速积累绩效的办法便是去前线。异能者只有成对才能发挥全部的威力，尽快给他们配对也是为了不耽误他们的前程。但是啊，陆风，你都来国安局几个月，有听说要给你配对的消息吗？”
　　听夜萱这么说，陆风楞了楞神，摇了摇头。
　　“那不就得了吗！你还傻乎乎地以为这是一个机会？！殊不知这就是你泯然众人的开始呀！”
　　赵迎星看了夜萱一眼，继续忽悠…劝道：“你再想想，你为什么能进国安局不到一年的功夫就坐上这个负责人的位置？哪怕是临时负责人，但他也是负责人呀！这都是因为你做了什么？”
　　赵迎星思索了一下，然后说道：“因为跟你们去外面的世界闯荡，带回来了一个惊天的情报？”
　　“那你一个连御主都没有人才刚进国安局为什么能加入那种级别的人任务？这又是因为谁呀？”
　　“因为，因为，你们？”
　　陆风大概明白赵迎星想要他说些什么了。
　　“可是，这个过程……”
　　夜萱拍了拍陆风的肩膀说道：“否管这个过程怎么样吧，就问你是不是带你玩了，而且不止一次？”
　　“你要是这么说也没错吧……”
　　夜萱拍着陆风的肩膀，颇有大哥风范的说道：“那不就得了吗？！你也是知道的，我们这些人手里大把的资源，加上实力和能力摆在那里，任务什么的从来不缺，只要继续跟着我们保管夜游神想压你也压不住！所以不要害怕得罪他！有我在呢！而且夜游神那都多大岁数了，过不了几年就退休想到时候我迟早上位，你这前途不大大的好！”

第351章 .角色互换
　　此时在千里之外的另外一处地方，节目组的人可不知道前线发生了什么，正在紧锣密鼓安排着夜萱接下来需要出演的连续剧节目。
　　因为是非常时期，又是国家安排，所以每个人都不敢大意。
　　“这边都布置好。”
　　“喂，道具怎么还缺东西？”
　　“赶紧催促这几个演员过来！再不过来就换人了！”
　　这边的节目负责人巡查各处的布置是否到位，时不时地吆喝着，好不忙活。
　　而就在这时，他的副手突然跑了过来，在他耳边说道：“陈导，国安局的人找你，听说是海滨市的负责人呢。”
　　“海滨市？”
　　陈导听后瞳孔收缩，他这个国安局编制外的人虽然不知道国安局是怎么论资排辈的，但是海滨市那可是一个大省市，能做那里的负责人级别会低了？
　　不过这里离海滨市虽然说不远却也近不到哪去，怎么会有这样的大人物找上他们呢？
　　“真的假的？”
　　“是真的，我有和对方确定过证件，也让这边国安局的人确认过。”
　　听到这，陈导不敢怠慢，赶忙去特定的座机前，接听通话。
　　“喂，导演部吗？我是国安局海滨市区负责人陆风，编号是xxxx。”
　　“是陆长官呀，久闻大名，不知道是有什么需要我们这边配合的吗？”
　　“你们节目的女主角和男主角我们这边征用了，估计一段时间都不会回来了……”
　　“啊！？”
　　陈导有些傻了，不是，这节目开拍马上要开始，这个时候换人也太那个啥了。
　　要是平日里他面对国安局的要求肯定什么都不敢说，什么都不敢问，但现在他现在的节目也是有国家宣传委做后台的，因此委婉地说道：“哎呀，这样呀，那真是难办，国宣委那边让我这边尽快开拍，这……”
　　“我当然理解您这边难处，不过人我这边急需，她们本身就是国安局的战斗人员，这边出现紧急情况肯定是要调走的。不过我可以再给你派一对，也都是战斗英雄，军队出身，有着赫赫战功，我会安排他们过去。还有关于换人的事情我会向我们上级汇报，你就不要往上面多说话，也不要多问什么，国安局的规矩你应该懂一些吧？”
　　“懂的，懂的，明白了，您这边安排妥当那我就没意见。”
　　国安局这副谜语人德行像他们这些娱乐圈有点资历或者曾经因为某些事情打过交道的人都是了解一二的，对方不要多管就真的不要多管，不然容易让自己也被国安局给管了。
　　“那就行，我这边还有事，就不打扰了。”
　　“噢，关于……”
　　嘟嘟嘟嘟。
　　陈导还想问一下顶替的人员有没有演员经验之类的，结果那边就先一步挂断了电话，这让陈导有些尴尬地放下话筒。
　　算了，换就换呗，只要不耽误节目就行，得罪不起，得罪不起~。
　　……
　　“那边……搞定了。”
　　陆风这边也沉重的放下了话筒，而站在他身旁的左右门神齐齐露出了笑颜。
　　赵迎星看向陆风的目光甚是满意，说道：“那就趁热打铁，赶紧下一家吧。”
　　“那个，现在收手还来得及，这打过去可就……”
　　陆风面色沉重，声音低沉，宛如劝十恶不赦之徒迷途知返。
　　只可惜这恶徒已经决心一条路子走到黑了。
　　“打！”
　　夜萱的声音铿锵有力，不给陆风拒绝的余地。
　　陆风苦涩地拿起了手机，拨通了一个号码。
　　“喂。”
　　“陆长官，有什么指示？”
　　此时远在一辆高速列车上，一名浅红色短发的军装女子正坐地扳直，接听着来自这次任务上司的电话。
　　女子没有那种南方水乡的温润尔雅，肤色也不如那闺房大小姐保养的那么白皙柔软，而是健康坚韧的小麦色，但标致端庄的五官，果敢坚毅的目光却有着寻常女子所不及的凛然气质。
　　本来像她这样的人物应该在前线战斗，但是由于之前在战场上受了重伤，虽然经过治疗没什么大碍，但也需要在后方静养。
　　不过本来就闲不住的她并不希望在战友还在浴血厮杀的时候悠闲地在疗养院闲置，所以她让上级给她找个活干。
　　于是就被派到了陆风这边，最开始是跟她说镇镇场子，实际要做什么听从那边长官安排。
　　关于那边在干什么事她还是清楚一二的，想必是那些狩猎团的人桀骜不驯，需要她去压阵。
　　虽然万一发生冲突她就需要不顾伤势的出手，但那也正和她意。
　　于是她就固执地说服了她的搭档，一起往这边赶了。
　　中途就收到那个陆风长官的电话还是让她心中一沉的，难道那个狩猎团已经开始闹事了。
　　于是她第一时间接听。
　　尽管陆风看起来还没她年龄大，不过久居军旅的她已经将服从命令和纪律当做天职了，言语间没有半点对陆风的不敬。
　　“咳咳，你好，程竹军士长，报告一下你现在的位置。”
　　“我目前正乘坐由万浩市出发，目的地为海滨市的高铁列车G425列车上，距离目标市区还有三站，预计3个小时后到达。”
　　“哦哦，那正好还顺路，对了，你有参加过军队的演出活动吗？”
　　程竹脑海中闪过了一个问号，不清楚陆风什么意思，不过长官既然问了，那她也就如实回答。
　　“每年军队的年度晚会我都会参加，表演一些话剧，曾……”
　　“那就成了！现在出现了一些意外情况，接下来你提前一站下车，我会安排车辆在那里接你，车牌号为xxxxx，到时候你需要做什么，你就完全听一个叫陈志的人安排就好了。”
　　“嗯，好的，长官。”
　　没有去问为什么，程竹只是忠实地服从安排。
　　“陆长官安排了什么？”
　　坐在女子对面的男军人见通讯被挂断，开口询问。
　　程竹将陆风的话复述了一遍，程竹的御器变身者越修文看着程竹，脸上带着忧虑和担忧。
　　“你这次太勉强自己了，那个狩猎团的实力十分的强大，你这种状态过去的话……”
　　“安心了，那种情况只是可能出现。”
　　程竹安慰道：“而且我已经修养了一段时间，就算是稍微活动一下也没有什么问题的，你就别担心了。”
　　越修文叹了一口气说道：“的确是可能出现，但万一发生冲突可是要命的呀。”
　　程竹的目光移到外面的夜空，星空点点，明月高照，如此美好的景色下谁又能想到前方正发生着恐怖的战争呢。
　　“没办法，就算让我呆在疗养院我也呆不住了，一想到霜亚他们还在前线战斗，我就想过去，总要给自己找点事，毕竟这次的战争实在是太重要了。无论做什么都好，至少我不想让自己闲着。”
　　然后时间过去两个小时。
　　“你们就是来接班的吧！嗯嗯，一看就知道是正儿八经经历过战争的军人，样貌也都很不错，快点吧，就等你们了。”
　　节目排演现场，程竹呆萌地看着面前喧闹的人群和各种节目道具，被节目组的人牵着手坐到化妆室才反应过来，化妆笔在脸上勾勒，程竹不适应地询问道：“这是要做什么？”
　　陈导一边忙碌地打着电话一边随性地回复程竹道：“拍节目呀，陆长官没跟你说吗？”
　　程竹犹豫了一下说道：“陆长官说让我到这听从你的安排……”
　　“那就对了！我的安排就是排节目，到时候可能需要你即兴发挥一下，讲述前线战士们的经历和战争残酷，还有战局目前的进展，用来激励观众的自信心和对未来的希望，不好的事情记得千万不要说，还有就是……”
　　程竹被叮嘱得头皮发麻，虽然看样子也是为国家做贡献，但这方式是不是有点奇怪。
　　“你好像很乐得其中呀。”
　　程竹郁闷地扭头看向越修文，越修文十分配合地让化妆师在他脸上涂抹，脸上的喝酒窝清晰可见，其主人的心情显然很不错。
　　“当然了，这不正好符合你的情况以及你的心愿吗？又不需要战斗，又能实现自己的价值，多好呀。陆长官简直英明！”
　　“你就没想过死神狩猎团没人看了吗？那可是一个定时炸弹呀。”
　　程竹一边抱怨着一边打通了陆风的电话。
　　“喂，程竹军士长，有什么要紧的事情吗？”
　　“陆风长官，感谢你体谅我身体情况，但是你那边的任务要紧，死神狩猎团需要有人……”
　　“啊？对，我就是出于对你身体的考量！嗨，这个你完全不用担心，我已经从国安局调来了一名实力强大，业务经验丰富，绝对值得信赖的人来镇场子了，你就老老实实呆在那吧，我这还有事，先挂了。”
　　嘟嘟嘟。
　　程竹无语地看着被挂断的电话，陷入了深思，不知道为什么总觉得被算计了。
　　越修文忍不住哈哈大笑道：“哈哈哈，你就安心在这拍戏吧！”

第352章 .安排妥当
　　“好了，都安排妥当了。”
　　打完最后一个电话，并且把人员名单更换了之后，陆风一脸吾命休矣的眼神看着面前的两人说道：“你们做出这样的事，打算事后怎么跟局长解释呀？”
　　赵迎星拍了拍陆风的肩膀，语重心长地说道：“这个就交给我们吧，我们怎么也是去帮忙的，你这不也是缺少人手吗？没事啦，没事啦，那我们就去收拾一下。之后就请多多指教了，陆长官~”
　　说着赵迎星就和夜萱手牵着手离开了，独留陆风一人呆愣地坐在原地，他总觉得哪里不太对劲，听起来军方那边派过来的人似乎还受了伤，那理论上让受伤的人去做更轻松的活，而夜萱他们接手镇场子的工作应该是正确的才对。
　　但为什么感觉十分的不妙呢！
　　离开一段距离后，夜萱凑到赵迎星耳边询问道：“你要怎么跟夜游神解释？”
　　“解释？”
　　赵迎星微微一笑，然后说道：“跟随死神狩猎团完成狩猎任务，作为军方委派的任务我们最后难道不是应该去最高参谋部找徐长官他们述职吗？”
　　夜萱瞳孔收缩，到这里她已经完全知道赵迎星想要干什么了，用手大力地拍着赵迎星的肩膀说道：“好小子，真不愧是你呀。”
　　赵迎星托着下巴思索道：“唯一需要思虑的就是要怎么样让陆风和我们一起脱身……”
　　夜萱嘴角微微弯下，晶莹的眼睛里装满快要溢出的笑意，拍了拍赵迎星的肩膀说道：“我们要相信陆风绝处逢生的本事！”
　　潜台词：陆风什么的就不要管了！
　　赵迎星：“……啊啊，是呢。”
　　真不愧是我的女朋友，人间之屑不是白叫的，唉~，但我还是要脸的，还是好好帮陆风想想吧。
　　赵迎星询问夜萱：“对了，你之前的陆风没有御主的原因是真的还是假的？”
　　夜萱摆摆手说道：“我随口胡说的，更大的可能是最近国安局又是裁员又是战时安防的，缺人的同时事情有太多，就把给他找御主的事搁置了，毕竟没看陆风即便没有御主也被派到这么重要的事情上了吗？国安局都恨不得一个人当两个人用了，哪有空给他一个一时半分上不了场的家伙分配御主。”
　　赵迎星松了一口气，说道：“话说，那些夜家的跟班你打算怎么应付？”
　　“关于这个呀，我……”
　　于是，在夜游神完全不清楚的情况下，夜萱和赵迎星逃出了他的计划掌控。
　　第二天下午，休整完成的死神狩猎团直接申请了出发，没有打算继续在海滨市待下去。
　　看来霍普之所以提出要来海滨市放松的原因就是为了从唤雷虫身上捞一笔钱财。
　　估计他当时估计的是两天内解决掉唤雷虫的威胁，不过因为夜萱和赵迎星误打误撞提前发现了唤雷虫，导致唤雷虫群被提前解决掉了。
　　霍普他们也不打算在这里久留。
　　理所当然的，夜萱和陆风也跟随他们一起行动了。
　　地母虫每次剧烈活动之后都会休息一段时间，在这个期间会一直停留在原地，而死神狩猎团就打算在地母虫还没恢复气力之前对它动手。
　　这一路上倒是没有再遇到什么意外，死神狩猎团安分的简直像是职业军人，这态度转变之快让陆风等人都摸不着头脑。
　　马上要进入交战区了，而陆风的看护也就到此为止了。
　　接下来就要踏足战场，再怎么也不会让陆风这个无战斗力成员跟随的，虽然夜萱等人把陆风那逆天改命的运气说得那么传神。
　　但运气注定不会成为人事安排的关键因素。
　　因此夜萱只能恋恋不舍的看着陆风跟她们挥手告别。
　　……
　　“呼~，终于走了，真不容易。”
　　陆风抹去额头的汗，送走了一堆大爷，话说夜萱和赵迎星让他做完那些事情之后似乎没有发生什么不好的事，这反而让陆风觉得十分可疑。
　　而就在这个时候，郁羽秀脸上带着奇怪的表情，将电话递给陆风说道：“有人找你。”
　　陆风接过之后，开口问道：“你好，我是陆风，谁呀？”
　　“你好，陆长官，我是负责夜萱少校节目彩排期间的后勤负责人，请问夜萱少校今天能否准时回来？我们这边还有节目要做呢。”
　　“咦？哎？啊？”
　　陆风一脸懵逼，挠了挠头问道：“等等，这个你为什么会联系我？”
　　“夜萱少校不是跟你一起走的吗？说是要帮你的忙。”
　　陆风语无伦次的说道：“啊，是这样，但是，但是，那个，她说今天会回到你们那？”
　　“对呀，领走前特地还把手机留了下来，说有事直接和您联系。并且给了我们今天她们回来的详细时间和地点……您难道忘记了？”
　　陆风欲哭无泪的说道：“不是，就是那个，这，他们的确帮了我不少忙，现在应该还算还在帮我的忙，但是这回去的时间我第一次听说呀！”
　　电话那头也陷入了沉默，陆风隐约能听到那头的声音。
　　“跑了！他们绝对是跑了！”
　　“我就知道不该相信小姐的鬼话！”
　　“小姐正是知道我们知道国安局的规矩，所以才设下这个套的！”
　　“陆长官，请问你们现在在哪，请务必转告小姐，让她回来。”
　　陆风回头欲哭无泪地看向那已经看不到的车影说道：“那个，可能有点晚了，她们现在已经进入交战区了……打个商量呗，这事别向局长汇报？”
　　“抱歉，恕难从命。”
　　电话那头传来了吆喝声：“别吵了！赶紧跟上面汇报！”
　　陆风额头冷汗直冒，这事要是真传到夜游神耳朵里，他这二五仔的身份算是做实了！
　　突然间，陆风想到赵迎星临行前似乎给了他一个锦囊，让他觉得自己要倒霉的时候打开。
　　陆风没有犹豫，果断拿出锦囊，里面静静躺着一张字条。
　　打开字条，上面的内容一扫而空，陆风长出一口气，挣扎片刻之后，几个大步来到了郁羽秀面前，一把抓住了郁羽秀的肩膀，搞得她很不自在，脸色微微泛红。
　　郁羽秀没好气地问道：“你干什么？”
　　“我突然想到我还有一件很重要的事情没去做，这次任务咱们也算做完了，你就暂代我回去述职，一切就交给你了！我的搭档！”
　　说完也不等郁羽秀回应，陆风便直接飞奔离开，看得郁羽秀目瞪口呆。
　　……
　　车队通过设置的关卡，随着渐渐离开安全区，进入玄龙帝国和兽群的交战地带，战争残酷的一面也血淋淋地展示在了众人的面前。
　　人类的城市化作了一片废墟，高楼大厦就像是被小孩子打乱的积木一般东倒西歪，原本被精心打理的绿化公园到处都是狰狞的土坑和裸漏在外的烧焦土层，绿草，鲜花和树木也没有几个完好无损的，散落在废弃城市各个角落的是野兽的尸骸，各色的野兽体液将整个城市污染，恶心的恶臭飘荡在空气中，普通人怕是戴着防毒面罩才能站在这里。
　　因为之前玄龙帝国一直在收缩防线，和兽群的战斗也是且战且退，所以像这种战场根本没有来得及打扫，能带着队友的尸体撤离已经实属不易了。
　　“还好吧？”
　　注意到赵迎星的脸色有些苍白，夜萱关切地询问道。
　　赵迎星苦笑了一声，说实话他并不想把自己丢人的一面暴露出去，但他虽然也执行过几次的任务，但是面对面前地狱一般的景象心中还是强烈不适。
　　“还好，只是在想这次的战争什么时候才能结束。”
　　夜萱对于面前的一幕没有任何的感觉，前世今生她都不止一次去往过战争地带，见了太多人类劣根的她，眼前的一幕已经无法惊起她心中半点波澜。
　　就在车队缓缓行驶的过程中，几道黑影突然在远处的高楼上穿过，很快又消失不见。
　　这一情况很快就被反馈给了霍普，只见霍普掐灭香烟，安排道：“自以为猎人的猎物出现了吗？虽然被轰炸机洗了地，但还是残留下来了一些幸运儿呢。”
　　“看样子并没有打算袭击过来的意思？已经跟了足足有半个小时了吧？”
　　“哼，目前还能活下来的凶兽都应该有几分保命的功夫，它们可不会冒冒失失的朝我们发动攻击。”
　　“不过我们也快到目的地了，也不能让它们继续跟下去了。亚恒，爱德华你们各带一堆人出去扫荡吧，剩下的人开始进行布置，这次的地母龙可是一个大家伙，不是能轻轻松松应付的。”
　　“噢！”
　　霍普的声音通过话筒传到了各个运输车内，夜萱想了想，对赵迎星伸出手说道：“继续呆在这也没有用，出去做点事转移一下注意力吧。”
　　赵迎星微微一愣，然后点头说道：“恩，这样也好。”
　　夜萱并没有打算跟任何人一队的意思，而且在其他人离开之后朝着一个方向飞奔而去。
　　如果不是为了考虑保留体力和团队行动的一致性，夜萱的脚力要比绝大部分的交通工具还要快，也更加的灵活。
　　只是一会的功夫，夜萱就已经来到了一处倾斜的摩天大楼上 ，目测如果这座大楼没有倒塌的话，她现在所在的位置应该在22层。
　　“怎么样，能感受到周围的情况吗？”
　　夜萱提着剑悠闲地在各个房间里穿梭，明明感知到阴影处的不正常却也不慌不忙，而是和赵迎星聊起了天。
　　赵迎星回道：“虽然察觉不到杀意，但是能感受到若有若无的异样感。”
　　“恩，已经很不错了，至少能感觉到敌人的存在。”
　　夜萱略带满意的说道：“要知道这次的敌人在隐藏自己气息方面可是很有一手的，在发动攻击前根本察觉不到它们的杀意。”
　　“咦？夜萱，你知道隐藏在暗处的生物是什么？”
　　在赵迎星询问的同时，夜萱的正后方，一只毛茸茸的爪子踩着阴影，没有发出半点声音地朝着夜萱靠近，当距离夜萱只剩下不到2米的距离时，那道身影就像是离弦之箭朝着夜萱的后脑勺冲了过去。
　　只不过下一秒，一道剑芒闪过，发动袭击的生物身首分离。
　　“真是可惜呢，如果你活动的情况下能不干扰空气的流动，也许我还真的发现不了你呢。”
　　夜萱转身看向那只试图偷袭她的凶手，赵迎星看到那个脑袋之后瞳孔收缩，不可思议地问道：“这个是！？”
　　长着3对猩红眼睛的黑狼，那狰狞的狼首停留在生前的那一秒，紫色的鲜血从脖颈汹涌而出。
　　如果说赵迎星最先接触的外界生物的话，那绝对就是它了，虽然是在虚拟世界接触的。
　　“嘿嘿，你的老熟人了，不过它们可没有你在虚拟世界里面遇到的那么呆萌，那里的难度被调整到最低了。”
　　“我记得这群狼还会打配合的。”
　　“当然了。”
　　夜萱说着，利剑瞬间捅进了墙壁之中，再拔出来的时候，剑身上裹上了一层紫色的鲜血。
　　“我们已经被它们给包围了。”
　　拔出剑的夜萱没有停歇，行云流水一般地挥舞着长剑，新月的剑气下周围的水泥墙壁如同豆腐叠成，几道剑芒便土崩瓦解。
　　而在墙壁落下的尘灰掩盖下，是猩红的3对瞳，和正滴着粘稠口水的血盆大口。
　　赵迎星发现，在那墙壁后面，既然隐藏着数十只黑狼！
　　“夜萱。”
　　“没事，这个数量，用做练手正好！”

第353章 .心灵的交融
　　现实中的暗影狼比起虚拟世界不仅更加强大，而且还更加的狡诈。
　　诈死，偷袭，勾引，团队配合。
　　如果抛开生物构造，它们就像是千锤百炼之后筑成的强兵。
　　若是虚拟世界的暗影狼有现实中十分之一厉害，他们那届参赛的人不可能有任何一个人通关，包括戚翁。
　　战斗里面，赵迎星不仅仅只是身体化作武器供夜萱使用，因为不用费心去控制身体，因此赵迎星几乎可以用上帝视角观察四周的情况，视觉信息可以通过心灵感应直接传递给夜萱，帮她弥补视觉的空隙，分析敌人的攻击意图帮助夜萱审视战局，留心夜萱的身体状况让她不会过分勉强自己。
　　因为是心灵感应 ，所以赵迎星想到的信息几乎没有任何言辞地传到了夜萱的脑海之中。
　　这样的做法其实并不安全，或者说只有极其有默契且彼此之间信任达到一定程度的搭档才会开启这种权限。
　　毕竟御器和御主之间看似两人，但是战斗的时候活动的身体只有一个，多重的视觉和思维看似弥补了一个人视野的缺陷和思虑的不周全，但实际上若是彼此配合不默契，无用的视觉和重复的视觉会扰乱御主对战局的把我，多余的想法或者错误的判断会干扰御主的判断，就如同两人3脚运动，如果两个人不能默契地使用彼此相连的那个脚，要么步履蹒跚，要么直接重重地摔在地上。
　　因此在御主和御器变身者配对前期基本上会定下一个主导者，9成是直接控制身体的御主，并且会关掉来自作为协助者的御器变身者传来的信息。
　　随着两人配合默契的加剧与信任的加深，再逐渐展开这种信息的交互程度。
　　这也是最开始赵迎星和夜萱战斗时候的相处模式，相信对方不会背叛是一回事，但相信对方在战斗中的能力又是一回事。
　　夜萱虽然已经算是久经历练的顶级异能者，但是因为夜家男性的特殊性，她之前根本没有和御器变身者配合的经验，因此也无法熟练的引导赵迎星。
　　而赵迎星就更不用说了，他在进入夜家之前就只是一个很有能力的高中生，甚至都没有杀过生。
　　她们两人凑一起的情况就是未曾经历过人事的新婚妻子和新婚丈夫入洞房，磨破了皮。
　　好在两人都是格外聪慧且理智的人，赵迎星一直到去往外面的世界都默默地将自己当做一把武器随意让夜萱自己发挥，在进入外面世界之后才开始时不时地向夜萱传递自己的意见，直到今天夜萱彻底放开了他和她之间的信息传递通道。
　　不止夜萱能接收他的信息，夜萱的信息也不断地传递到他这里，御器变身者在御器状态下思维会得到灵能的强化，对信息的处理速度堪比计算机，外加上人的思维，像是一个高端的人工智能一样。
　　这可不是一加一等于2那么简单了，若是御器和御主真能达到这种状态，爆发的战力比数对异能者加起来还要多。
　　夜家男性虽然因为体质的原因天生御器御主一体，不需要磨合便能最大限度发挥御器的威力，在前中始终都比其他的异能者强上几分，但是一人之力始终有限，夜家男性可以做异能者中的强者，但却始终无法站在顶级那个层次，毕竟御主和御器真的心灵合二为一，互通有无后，这根本没法打，人家随身带着一个超级人工智能怎么扛？
　　当初夜游神从军方势力转到国安局的一个原因就是他意识到再继续待下去他估计要被徐鑫给往死里揍，虽然不会真的死，但是这张老脸没办法过去。
　　外加夜家的确需要这方面的身份，所以他果断跳槽。
　　在那之后，无论徐鑫怎么挑衅，夜游神都再也没有正面和徐鑫交过手了。
　　话回到赵迎星这边。
　　这种和夜萱心灵合一的感觉真的是太棒了！
　　比起身体上不仅不伤腰子，而且似乎更加畅快。
　　不过这个念头仅仅出现了一刹那就被赵迎星抛之脑后，现在可不是思索这些龌龊事情的时候，战斗时候不能有丝毫的分神。
　　在两人的配合下，这群暗影狼全部都被杀掉。
　　只不过夜萱也并非完好无损，左肩被一只暗影狼咬了一口，不过在被咬的一瞬间那只暗影狼就被斩杀，肩膀上只留下一排深入血肉的咬痕。
　　赵迎星泄气地说道：“抱歉，我还是不太中用。”
　　在他看来有了他辅助的夜萱反而束手束脚，不然绝不会被那只暗影狼偷袭。
　　这其实怪不得赵迎星，主要是夜萱的起点太大，他这个人工智能版本太低，有些时候做出的判断甚至还不及夜萱自己去思考，这就像是夜萱那个世界百万富豪出门时装备的通讯设备是一个一手都有点拿不下的大哥大，跟不上需求了。
　　夜萱倒是并不在意，拿出医疗喷雾进行止血消毒。
　　“总是要经历这一遭的，总不能以后总是我一个人在战斗，而放任你一直偷懒意yin我。这一次就让你知道成为配得上我的御器可不是一件简单的事情，再像以前那样吊儿郎看我不和你分手。”
　　这个时候却又承认男女朋友关系了。
　　赵迎星对夜萱灵活的关系距离哭笑不得。
　　不过他的确也因为夜萱的话好受了不少。
　　正如夜萱说的，这一关怎么都要迈过去，不摸清楚彼此身体的妙处，不经历那些磕磕碰碰的痛楚，又怎么能在床笫间讨得欢愉呢。
　　只不过看着自家女人受伤是真的不好受。
　　“其他人应该也都回去，我们也走吧。”
　　夜萱将脸上的血甩了甩，准备回去，而就在这时，她突然感觉到了一丝不太寻常的气息，不仅隐蔽而且似乎在无形之中试图分散她的注意力。
　　“是谁！”
　　上一次有这种感觉是在咖啡馆，敌方幕后boss和她在帝都擦肩而过，结果事后才发觉不对劲，被徐鑫给收拾了一番。
　　这笔账没办法徐鑫身上报，只能罪魁祸首身上找回场子了。
　　夜萱的身影瞬间消失在了原地，因为那股神奇的力量它无法锁定那个窥视者的精确位置，但是一个确定一个大概的范围还是没问题的。
　　新月连斩。
　　万千的剑气席卷了整个房间，房间之中还残留的物品躲过了人去楼塌，终究还是在夜萱的盛怒下化作了切片。
　　原本就破碎得更加稀碎，原本完好无损的也步了后尘。
　　“嘶~”
　　一道若有若无的痛声传来，赵迎星马上根据夜萱的判断和他声音信息进一步缩小了范围。
　　“夜萱，他在……”
　　夜萱目光一凝，毫不犹豫地朝着赵迎星所指的区域出招。
　　空中又平白出现几滴鲜血，随着对方的受伤，那捉摸不定的身影也开始在夜萱的目光中变得清晰。
　　“哪里走！”
　　那个模糊的身影看起来没有想和夜萱交手的意思，只是一味地逃窜，可惜的是夜萱也没有想要放这人离开的打算！
　　老子抱头蹲防的威严非要从你这个混蛋身上找回来！

第354章 .与无名的战斗
　　“是吗，已经完了呀。”
　　从郁羽秀这得到夜萱她们现在的位置后，夜缘颇为头疼。
　　好家伙，人都已经出关。
　　因为有陆风打掩护，外加赵迎星的算计，导致这招偷梁换柱的伎俩直到照看夜萱的人觉察不对劲才被看破。
　　但现在已然于事无补，就算把这件事报上去，军方也绝不可能这个时候去把如此优秀的战力给撤下来，夜缘也做不出来这么脑残的操作。
　　说到底夜萱其实早晚都要回去的，只不过夜家这边在拖延这个时间罢了。
　　一方面的确是赵迎星的伤势需要时间恢复，另一方面就是越往后这场战争就越顺利，在战场上存活的可能就越高。
　　夜家终究不是愤青家族，分得清轻重缓急，但也会为了家族的延续而做出一些掺杂私情的举动。
　　夜萱是夜家这百年来第一个能用出来圆月这项绝技的人，那天之后夜家那些以稳重著称的部长和家主都极度的振奋。
　　夜家能流传数千年靠的可不仅仅是审时度势，还有让人忌惮的力量。
　　圆月放在过去就是夜家的核弹头，嗯~，现在也是。
　　但是过于难的学习过程以及几乎无法靠着练习积累熟练度的难题让这项绝技在百年前失传了。
　　虽然施展方式还被很好的保存，但因为没有一个真正知道如何使用圆月的族人从旁照看和教导，导致后续的教学异常难以进行，而且失败率极高。
　　圆月施展失败几乎等于死亡。
　　或者说实战成功也有很大概率死亡，参考上次的夜萱。
　　要不是有夜家黑科技和现代医学技术的支持，放在20年前夜萱都死定了。
　　好不容易有个夜萱会用了，这宝贝至少要揣到下一任圆月使用者出现才行，有夜萱做指导的情况下，圆月后继有人的概率能提高到50％。
　　或者说他们再依托越发发达的灵能科技，说不定能把失败率降下来的同时再把成功率提高提高。
　　所以夜萱的小命很重要，再说上一次夜萱已经冒了足够大的风险。
　　夜家两名精英子弟一废一重伤，这一次稍微让夜萱安全一点去上任务夜家觉得完全合情合理，只可惜最后还是功亏一篑，一如当初那样，还是在陆风这个叛徒的掩护下，夜萱和赵迎星两个小兔崽子跑了！
　　“我@？％#，咳咳咳，呼呼，陆风呢？告诉他我想他了，让他马上回来见我！”
　　视频那头，夜游神涨红着脸口吐芬芳，气差点没喘上来，拿着药就着水喝下去这才把剩下的话给说出来。
　　夜缘苦笑道：“跑了，目前不知所踪，不过根据方向应该是前线，职权交接都给了郁羽秀。”
　　“谁给他的勇气！居然敢擅离职守！好啊，居然敢违反国安局的铁律！别让我找到他，不然一定让他明白国安局的监狱为什么那么多重刑犯哭着想要出去！”
　　“咳咳，局长，本来陆风就是临时工，所以在他完成交给他的任务之后他就没有职权了，而且相关的资料和职权交接的材料他在消失后不久就以电子版形式发给了郁羽秀，嗯，至少材料真的很齐全。”
　　“看不出来呀，越来越长进了。”
　　夜游神挑了挑眉毛，表情却越发的和蔼：“都知道在逃命的时候把退路做得滴水不漏了，呵呵呵，天真年轻！国安局抓人有证据最好，没证据但是有嫌疑，那左脚迈进门都是重罪！他现在还呼吸就是一种错误！让我们的人去找……”
　　“请恕我直言，额，现在也许国安局和夜家都抽不出来多余的人去抓陆风。”
　　夜缘委婉地说道，其实也不是抽不出来人，只是要是在这个时候强行抽人去抓陆风，理由还是那么在不太正经，可能抓的时候很爽，但过后夜游神就要买药了。
　　“好啊，好啊，陆风那个新兵蛋子绝对想不到这么多，呵呵呵，叛徒，我原本以为他会是忠实的同伴。亏我当初那么看好他，也许他回来之后我应该让他到我身边做回工作，让他明白一下我的辛劳，这样他就不会这般两面三刀了！”
　　“夜缘，给我守着他们！如果他们活着回来第一时间带回来！”
　　“额，好的，族长，我尽力而为。”
　　挂断视频后，夜缘沉思半晌，看了看远处的关卡，最后招呼着直升机朝远处飞去。
　　……
　　撞破玻璃，刺眼的阳光照耀下，原本模糊朦胧的身影变得清晰，雪色的长发下是白皙苍白的皮肤，阴柔的外表若不是那脖颈处的喉结还以为这是一名青春美少女，简简单单的运动服和单调的黑色长裤完全没有搭配可言，只能说突出一个实用。
　　不过好看的人无论穿什么衣服都别具特色。
　　看清楚那个生物真面目之后，夜萱和赵迎星都陷入了难言的震惊。
　　“无名！”×2
　　像是忍者一般，无名苦笑着站在倾斜的大楼外玻璃窗上，看向正在和他对峙的夜萱，很是无奈。
　　他身上的伪装是总长给下的，自然不是说被阳光照着就显性，真正解开这种干扰认知力量的是夜萱和赵迎星持续而又专注的对他的‘锁定’，这种强烈的注视会让认知干扰的力量不断地削弱，因为需要持续地花费力量去扭曲这种专注力。
　　他又不是总长，无法为认知障碍的力量填补消耗，于是乎就出现了这样的情况。
　　“好久不见，我记得你是叫…夜萱是吧？或者说赵迎星也在？”
　　尽管被夜萱带有敌意地注视着，但是无名依旧讪讪而笑地有礼貌地打起了招呼。
　　夜萱眯着眼睛，杀意凛然地问道：“啊，你好。真是久别重逢，你应该不会打算告诉我是徐长官放你出来的吧？”
　　无名没有回答夜萱，而是委婉地说道：“我没打算和你为敌，如果非要说我这次也许算是要帮你们的忙？”
　　夜萱挑了挑眉毛说道：“比如说？”
　　无名老实地说道：“狩猎地母龙。”
　　夜萱没有握剑的那只手拖着侧颜，眼睛波光粼粼，分外感动地说道：“啊呀，您可真是心地善良，助人为乐，要不要我事后为您申请玄龙帝国十大杰出青年呢？”
　　“不用，只要这次你当做没看见我就行。”
　　“你以为我会同意吗？”
　　夜萱收敛那副楚楚可人的模样，气质变得冰雪冷艳，目光带着杀意的看着无名：“先不提我为什么要相信你一个擅自逃狱的罪犯，你以为玄龙帝国需要你一个外人的帮忙才能够处理掉那只地母龙吗？你要有这本事你就不会被一直关起来了。老老实实的交代你是怎么逃狱的，然后乖乖跟我回去，还能对你从宽处理！”
　　无名果断摇头说道：“我可以忍受孤独和束缚，但前提是我未曾体验过自由与天地，再想让我回到那，除非让我去死。”
　　“嘛，本来我也没打算靠着一张嘴让你乖乖听话就是了。”
　　夜萱说罢，直接换号，身上气质由冷傲变得狂热，无名还未明白发生了什么，夜萱的身影已经来到完全占据他瞳孔的距离了。
　　利剑划破空气，发出悦耳的剑鸣，3个方向的斩击几乎是同时出现，而且全部瞄准无名的要害。
　　无名神色肃然，那白皙的皮肤下就像是有什么要生长出来一般不断扭动，最后随着一道道的切口裂开，血色腥红的大眼睛出现在了他全身各处，不断地向着四方转动，而他的背上跳出来了四根粗壮长有尖刺的触手。
　　触手在空中如长鞭一般挥舞不仅摧毁了夜萱的剑气，还配合着无名的双手朝着夜萱袭去。
　　“嗯？”
　　虽然对方比自己多出了4个奇怪的器官，但是夜萱靠着影步灵活的游走在攻击的间隙，并没有受到伤害。
　　不过……
　　铛~
　　啧。
　　再一次被弹刀之后夜萱也不由得后退拉开和无名之间的距离。
　　无名的身体尤其是那四根触手坚硬得简直离谱，剑劈上去如果不蓄力的话必然会被弹刀，可是即便蓄力了剑切进去3分便会被死死的卡住。
　　而且根据赵迎星传来的信息和弹刀的声音，无名绝对是对自己的身体进行了针对御器的改造，虽然看起来每次对御器的伤害都不会太大，却会在不经意间将伤害积累起来。
　　虽然那些量产版的眼兽和无名比起来的确差距巨大，不过此刻的无名和过去的无名相比显然是经受了专业的训练。
　　闪过朝面门袭来的触手，用剑将其他方向的攻击斩回去后，夜萱将剑收回剑鞘，眼中寒芒一闪，利剑再次出鞘，半月便被用了出来。
　　无名连带着碍事的触手被拦腰斩断，但是没用，明明已经完全分离的血肉居然在短时间内就生长出浓密的肉芽试图和下半身乱接在一起。
　　“很锋利的斩击，但很可惜这种切割伤害对我的作用并不强，不如我们从头来过……”
　　夜萱的瞳孔收缩，夜家的‘看破’用出，无名身上灵能的运行曲线清晰地呈现在了她的眼中。