来自!小?,说?群：9,8？0.2。0'5，8.5。6
一一>一-一一-一
每@日，更/新？来:自-小。说？群
(九,八.零二.零!五*八 ,五..六)
一一-一>一，一一一
来€自,小说!群ヘ9.8;0;2？/0'5,8"5。;6)
作者：我没想过骗你
简介：
　　   标签：日常文, 直播文, 轻松, 脑洞大, 搞笑, 无金手指, 搞怪
　　‎
　　   简介
　　直播平台第一主播竟然是个男孩子？!
　　好吧，是个男孩子也就算了，那么为什么这个男孩子长的该死的甜美？
　　谁能告诉我这个世界到底是怎么了!
　　————————————————————
　　前面有点毒，后面就好点啦
　　求推荐票求打赏求收藏(￣y▽￣)~*
第1章 有钱人的枯燥生活
　　皎洁的月光照映在湖水上，晚风微微拂过水面，掀起湖边的莲花。
　　湖旁的宅子里，微弱的亮光显得格格不入。
　　顾北是这个宅子的主人，同时也是当地有名的富豪。
　　“哥哥们，今天就先到这里喽。”
　　关掉电脑，顾北深深地吸了口气。
　　“唉，整天对着屏幕撒娇恶心死我了。”甜美的声音从顾北口种说出，不必太过惊讶。
　　顾北虽然是个男生样貌，但他的声音却是少女的声音。
　　从小到大，他都被别人笑话成娘娘腔，因为他的声音实在太娘了。
　　娘到他的声音甚至比绝大多数女生的声音还好听。
　　“天天跟这些大老爷们说这么肉麻的话，谁受得了啊！”顾北也算不避其短，充分发挥了他娘娘腔的优点，成为了所有人羡慕的国民“女神”。
　　可是他实在是受够了，他可是一个性取向正常的男性。
　　终究还是活成我自己最讨厌的样子。
　　初中因为自卑辍学的他，除了直播又能干些什么呢。
　　现在的他，除了钱一无所有。
　　“越想越烦，不想了，睡觉！”顾北拿起一杯红酒，看了眼价格。
　　不贵，才几千一瓶。
　　这么便宜的红酒他还有很多，反正也喝不完。
　　于是顾北从地下酒庄拿了几瓶这样的红酒，学着电影里的样子往浴缸里倒。
　　露天的浴室月光映照进来，此等美景顾北也只能一人享受。
　　红酒配佳人，佳人何处寻。
　　“边沐浴边喝红酒是什么滋味？”顾北泡在浴缸里，拿起玻璃杯，正准备捞一口红酒细细品尝。
　　突然想到，这洗澡水还能喝吗？
　　果然有钱人的癖好就是不一样哈，难怪那么多人当不了有钱人。
　　穷人能喝洗澡水吗？肯定不能啊。
　　所以说喝洗澡水等于财富密码？
　　……
　　不得不说红酒浴泡的挺舒服，就是感觉这红酒有点太便宜了，下次拿上次直播活动送的红酒试试。
　　到第二天顾北醒来的时候发现他在浴室里睡了一晚上，好在浴缸里的红酒会持续加热，不然今天就不太可能直播了。
　　国民女神无宣告停播，是否被富豪包养？
　　顾北想想就觉得毛骨悚然，他一大男人被富豪包养。
　　就算有钱人再有特殊癖好，也不可能会包养男人吧，应该不太可能……
　　阳光透过窗户把房间照亮，湖边时不时传来知了的声音。
　　顾北拉开窗帘，刺眼的阳光让顾北睁不开眼。
　　湖边的夏天并不热，甚至还有点清爽。微风拂面，轻轻的吹起湖边洒落的枝叶，使得顾北被这风吹的格外舒服，这可能就是顾北天价拍下这栋宅子的原因吧。
　　调试好机器顾北就可以开始日常的直播了。
　　话说回来这些粉丝都不知道顾北长什么样，因为他从不露脸直播。
　　一个不露脸直播的主播，被粉丝们按上国民女神的称号，可想而知他的声音有多好听，简直就是男女通吃。
　　打开直播，顾北又开始了忙碌的一天。
　　“哥哥们，早上好。”顾北还是像往常一样打开直播，准备直播今天的游戏。
　　没错，他是一个游戏区主播，官方还跟他按上了一个颜值主播认证。
　　从某种意义上来说他确实是颜值主播，只不过不是粉丝想的那种。
　　顾北可是虎痴平台最热门的主播，每次开播贵宾席就有上万，不一会弹幕就刷满了屏幕。
　　“北北早上好。”
　　“北北今天播什么游戏，正好我还没吃早饭。”
　　“对啊，最近穷的揭不开锅，就靠北北打游戏下饭了。”
　　“你们这些黑子不爱看滚，北北有那么菜？”
　　“楼上的，带节奏去别的直播间带，别来找骂。”
　　“这种挑拨离间的套路都老掉牙了，能不能有点创意。”
　　顾北也不知道这群粉丝到底喜欢他什么，他可是一纯正的大老爷们。
　　难不成现在的人都好这口？
　　“今天我们来玩城市天际线。”顾北经常会挑一些简单的游戏来玩，难度比较高的游戏顾北经常会闹出笑话。
　　“主播你是想饿死我们吗？”
　　“呜呜呜，北北的直播不下饭了。”
　　“你们这些黑子不爱看就滚啊，还看是不是犯贱。”
　　“楼上的，你连ID都不换的吗？”
　　“房管你怎么还不把这逼封了。”
　　顾北平时打游戏是下饭了点，对于粉丝来说女生打游戏菜点也没什么。
　　问题是他可是纯爷们！这么说他，他很伤心的好吗？
　　我以前也是有电竞梦的少年！
　　“早上我们玩些简单的游戏，下午大家想看什么游戏打在弹幕上我尽量满足哥哥们。”有时候顾北都觉得他的声音恶心，我一大老爷们声音怎么就这么娘，而且还有这么多男的喜欢听。
　　现在的人性取向太有问题了，身娇体柔易推倒的妹子不香了吗？
　　顾北玩的是真下饭，手滑不小心把建筑拆了，道路铺的歪歪扭扭，甚至上个厕所忘点暂停水库里的水冲进城市。
　　粉丝们再一次刷新了顾北下饭的下限，要是让顾北去M国当市长，华夏肯定会崛起的。
　　粉丝们戏称顾北玩的是老八之城，因为顾北竟然把粪池跟蓄水池连到一起了。
　　欢乐的时光总是短暂的，中午顾北罕见的接到了母亲的电话。
　　“老妈，找我什么事？”
　　“我给你找了个相亲对象，地址已经给你发过去了。”母亲还没有给顾北反应的机会就挂断了电话。
　　相亲对象？！
　　顾北第一反应就是觉得老妈疯了，他的声音哪个女生会接受？
　　再说，他也没多大啊，才20岁而已。
　　“唉，地址都发来了，总不能放人家鸽子吧。”顾北摇了摇头，无奈的叹气。
　　顾北穿了一件得体的衣服，准备把电脑关掉出门。
　　正当他准备关掉电脑的时候，他惊讶的发现直播竟然没关！
　　也就是说刚刚的对话粉丝们听的一清二楚……
　　“我靠，女神竟然要去相亲？”
　　“北北你别去，我来养你，呜呜呜。”
　　“北北相亲关你们什么事，别带节奏好吗？小学生。”
　　“楼上的你ID不换一下真的好吗？”
　　“我看出来了，这货在钓鱼，本以为这波我们在第五层，没想到他在大气层。”
　　“呜呜呜，爷清洁，北北女神竟然要找对象了。”
　　顾北看到直播间的弹幕就一脸黑，这些都是什么玩意？
　　“哥哥们，我应付完母亲大人安排的相亲马上回来直播～”弹幕愈演愈烈，顾北只好压下嗓子发出撒娇的声音。
　　把直播间关掉，顾北才松一口气。
　　这年头，主播要是闹出不好的传闻基本上就凉了半截。
　　哪有什么忠心的粉丝，都是随风草罢了。
　　顾北住的宅子是郊区，主要是方便直播而且不会吵到别人。
　　相亲的地方离郊区很远，好在有地铁，不然今天就别想直播了。
　　顾北按照老妈给的定位很快就找到了一家咖啡店。
　　顾北看着咖啡店人满为患突然有些不知所措。
　　“老妈说那个女生在咖啡店的角落里，但到底是哪个角落里啊！”
　　顾北喊叫的声音引来周围人的目光，尤其是看到这是个男生发出的声音。
　　“妈妈，那个大哥哥是人妖吗？”一个小孩拉着妈妈的衣角说道，并指着顾北。
　　“别看他，会传染的。”小孩的妈妈拉着他远离顾北，仿佛靠近就会变的跟他一样。
　　我就算是人妖又怎么样，我可是亿万富翁。
　　啊，不对，我才不是人妖，我可是大老爷们，纯正的那种。
　　要知道光他身上的衣服就好几十万，更别说他手上的手表。妥妥的暴发户，就差没把钱写在脸上了。
　　“喂，老妈。那个女生在哪里？”无奈之下，顾北只好给老妈打电话。
　　“哎呀，人家小姑娘跟你是同行。”
　　“这叫什么？这叫门当户对。”电话里还传来了老爸的声音，那叫一个着急。
　　“知道了，我问的是那个女生在哪里，咖啡店全是人我怎么找的到。”
　　“哎呦，儿子你的脑袋怎么这么不灵光呢？人家小姑娘开着直播呢，你看看咖啡店有没有人开直播。”
　　被爸妈一顿嘱咐下，顾北才挂断电话。
　　顾北刚走几步就看到一个开着直播的小姑娘，应该就是她了。
　　顾北没有马上上前打招呼，而是在一旁观望。
　　这个小姑娘要是长得好看他肯定愿意跟她相亲，要是不好看只能放她鸽子了。
　　我可是有钱人，什么样的女人找不到，为什么要跟丑女人相亲？
　　爱情都是有钱人的谎言。
　　自从有了钱，顾北觉得他的思想境界都上升了不知道几个台阶。
　　打量了几番，顾北就丧失了兴趣，小姑娘确实好看，只不过还不是太好看。
　　至少没有顾北女装好看，终究只是一个普通的娘们。
　　想起之前小男孩看他眼神，顾北才不想被别人当成变态。
　　于是乎，顾北拿着手机打好字坐到小姑娘的对面。
　　“喂，你就是我的相亲对象吧。”丧失了兴趣，顾北也懒得给她好脸色。
　　我可是有钱人，干嘛给别人好脸色看，别人还巴不得求我。
　　顾北眼前的女生有些惊讶，有人竟然会在她直播的时候打扰她。
　　她明明都跟老板说好了，怎么能这样！
　　“你是谁？无礼的家伙。”白柔站起来看看顾北，像是在质问顾北。
　　“我是你的相亲对象，笨蛋！”顾北把他想说的话打在手机上给白柔看。
　　他可不希望再被人用那种眼神看，就算他是有钱人也不行。
　　“哦……，你是哑巴对吗？”白柔边直播边跟顾北说话，眼睛看着顾北，嘴巴却对着手机孜孜不倦。
　　“不是的话我用的着用手机跟你说话吗？”顾北觉得这个女人蠢死了，还没他一个小学学历的聪明呢。
第2章 相亲
　　“知道了，你别骂我嘛。”
　　说到这，白柔才舍得把直播关了。
　　“诶，你这手机好好看，哪里买的？”看着顾北的手机，白柔眼睛直放光，这手机……好好看啊。
　　“你是不是傻，这是手机壳，不是手机好看，是手机壳好看。”顾北还特意举了举手机，给她示意这玩意是手机壳。
　　“哦，你这手机壳哪里买的，可以帮我买一个嘛？谢谢你了！”白柔的眼睛还是盯着那个好看的手机壳。
　　“这是定制的，有钱也买不到。而且，我才不喜欢别人跟我用一模一样的东西。”
　　“再说，我是来相亲的不是来帮你买东西的。”
　　况且这种事应该只有穷人才会做的吧。
　　白柔似懂非懂的点点头，似乎是明白了顾北想表达的意思。
　　但她没想过相亲对象是个哑巴，什么样的对象她都想过但就是没想过哑巴。
　　“我叫白柔，大学刚毕业。目前，呃，目前无业游民。”白柔做起了自我介绍，而且还有一副不好意思的表情。
　　喂喂，直播可不是什么丢人的啊！
　　顾北也懒得吐槽她，要不是老妈叫他来，他才不会来给这个普通的不能再普通的女生相亲。
　　“我是顾北，小学学历。目前靠直播为生。”顾北打完字就把手机扔给白柔，态度都变差了不少。
　　“我没听错吧？你难道就是九年义务教育的漏网之鱼？”白柔听到这个学历就忍不住吐槽，初中不是义务教育吗？怎么还有没上过初中的。
　　“笨，辍学了懂不懂？”
　　“知道了，知道了。”白柔委屈巴巴的，她就想开个玩笑活跃下气氛，哪里知道顾北反应这么大。
　　顾北心中学历永远是伤，哪怕他已经身价过亿能凭亿近人，也掩盖不住这层痛。
　　在华夏的教育里，很多老师都教导学生，学习好很重要。
　　这本身没错，但后来慢慢演变成学历高的就一定比学历低的高人一等。
　　“你也是做直播的？”白柔精神气一下上来了，这可是同行啊。
　　说不定还能让顾北帮她引流，诶？我好像忘记他是个哑巴了。
　　哑巴能有多少订阅？不超过二位数好吧。
　　白柔想了想就失去了兴趣，本来想让顾北帮她引流，结果到头来还要帮顾北引流。
　　顾北要是知道白柔想帮他引流，顾北估计会笑掉牙。
　　虎痴平台第一人气主播，需要一个小到不能再小的主播引流？
　　笑话！她当她是引流之主吗？
　　“是啊，才刚做，一点都不会。”顾北也没有扮猪吃老虎的意思，主要是这个主播的身份还真不好透露。
　　要是让那些粉丝知道，那个整天哥哥叫的可爱妹子是个大老爷们。
　　粉丝们一定会砍死顾北的，有可能还会把顾北声带割下来。
　　“这样啊，你的直播间叫什么名字，有没有工会？”白柔认为虽然是个新人，但这也能突出她资质老的身份。
　　新人嘛，听到一些专业的名词都觉得很了不起。
　　“你不是说你是无业游民吗？怎么，又有工作了？”顾北没好气的打上这几个字给白柔看，如果不是他的声音怕被别人说，他早就指着白柔骂了。
　　“哈哈，这不是我也是个小主播嘛。”白柔尴尬的摸摸后脑勺，她本来还想显摆一下她的资质呢。
　　“我们俩是来相亲的，不是来探讨工作的。”顾北很清楚的把直播划分成工作，因为工作跟生活是不能放一起的。
　　他卖萌的声音放在生活里，不仅恶心自己还恶心别人。
　　“哦，我第一次相亲不知道该说些什么，嘿嘿。”
　　这么一想，顾北才发现他们两个人都是第一次，根本就不知道该干一些什么。
　　“你谈过男朋友吗？”
　　顾北想，白柔假如谈过男朋友就应该知道干些什么了吧。
　　“没谈过……”白柔弱弱的说道，22岁连男朋友都没谈过也是够可以的。
　　诶？我好像没有资格这么说白柔吧。
　　“咳咳，我们接下来要干些什么？”顾北清了清嗓子，然后对白柔说道。
　　“你不是哑巴吗？怎么说话了。”白柔一脸惊讶的表情，脸上甚至浮现出了不可思议的神情。
　　惊讶的是顾北竟然会说话，不可思议的是顾北的声音有点……好听。
　　“呃，我是一个配音演员兼主播，所以声音就这样了。”顾北牵强的理由很难让顾北人信服，就连顾北自己都有点不相信。
　　“原来是这样，你声音好好听啊。”白柔没心没肺的笑了起来。
　　“对了，你声音这么好听怎么练的教教我。”白柔看着顾北满眼小星星，把顾北当成偶像也不为过。
　　顾北很想告诉她，这是天生的而且你再努力也达不到他这个高度。
　　有的人天生就站在人生的巅峰，顾北觉得他就是这种人。
　　“你天赋太差了，学不了。”顾北悠闲的起身，大有一副世外高人的模样。
　　这逼格不就上来了吗？
　　自从有了钱啊，顾北是很在意他的逼格的。
　　有钱不就是用来显摆的嘛，不显摆几个臭钱别人哪里知道你有钱。
　　“这样啊，那我们去看电影吧，相亲应该是要看电影的。”白柔十分认真的说道。
　　“我不知道相亲要看电影的？要你告诉我？”顾北涨红了脸对白柔说道，他其实真不知道，但还是要硬逞着。
　　这都不知道岂不是显得我很呆。
　　“你别凶我，声音这么好听还这么凶……”
　　两个人结了账就准备去电影院了，电影院这地方顾北还是第一次去。
　　电影院内，
　　顾北和白柔坐在吧台边上等待电影开场，这个过程既漫长又枯燥。
　　“怎么这么慢，我还要回去直播呢。”顾北答应了粉丝们今天下午直播，放鸽子他们估计会很生气的吧。
　　“哎呀，反正也没有多少人看你直播没关系的啦。”
　　“安啦安啦，安心把这场电影看完。”
　　白柔推着顾北进放映厅，电影马上就要开始了。
　　“别碰我衣服，很贵的知不知道。”
　　“哦，不碰就不碰嘛。”
　　顾北不知道他看的是什么电影就被白柔推进去了，应该是很好看的电影……应该是吧。
　　电影一开头是一个男的出现然后突然被一个怪物吃了。
　　镜头一转，那个男的又出现了。看起来这是一个末日题材的电影。
　　不对，男的怎么跟一个女的亲上了，等一下？不止一个女的跟他亲上了。
　　我知道了，这尼玛就是主角遇害穿越到异世界开后宫的老套剧情。
　　什么？主角还回去把怪物也攻略了。
　　真的有人会看这种脑瘫才会看的电影？
　　……
　　“呜呜呜，太感人了。那个怪物其实就是他的青梅竹马。呜呜呜呜～”顾北还没来得及感叹，旁边的白柔就已经哭起来了。
　　好吧，真的会有人看这种脑瘫电影还哭的撕心裂肺。
　　“你哭什么哭，跟个娘们一样。”
　　“我本来就是娘们，呜呜呜～太感人了！”
　　放映厅的人都散场了，白柔还在吧台边上哭。
　　“你这哭的也够久了吧，我该回去直播了。”顾北看了眼他手腕上的劳力士，时间不早了，他要赶紧回去直播。
　　白柔哭的太过于撕心裂肺，就好像她就是电影里面的男女主角一样，真不知道她为什么而哭。
　　就在白柔哭的正起劲的时候，白柔刚从奶茶店里买回来的真猪奶茶洒到了顾北的劳力士上面。
　　完了啊，顾北看见劳力士上面全是奶茶，心中万般无奈。
　　“对不起对不起，我帮你擦干净。”见到顾北的劳力士被洒上了奶茶，连忙拿纸巾擦干净来。
　　“你……别抹了，手表上面全是奶茶味。”顾北嫌弃的把手表摘下来，放到电影院桌子上。
　　“真是的，不就是一个电影吗？哭成这样。”顾北生气的拿出纸巾，擦干净白柔脸上的眼泪。
　　“对不起，我……”白柔明明都把他的手表弄脏了，他竟然还帮她擦眼泪。
　　这个看上去很凶凶的男孩子，好像莫名的有点可爱。
　　“这手表……脏了。”
　　“行了行了，给你就是了。”顾北以为白柔的意思是想要这个手表，毕竟他也知道这块手表很好看，不然也不会花这么多钱买了。
　　“我只是想……”白柔后半句还没说完顾北就打断了她，她只是想帮顾北擦干净来而已。
　　“你爱要不要，这手表够抵你一套房了，不要拉倒。”顾北第一次见到得了便宜还不卖乖的，真是奇了怪了。
　　“唔，你这表这么值钱？”白柔不敢相信，一块表顶多很好看罢了，怎么会这么值钱。
　　“是啊，把你卖了都值不了这么多钱。”顾北侧面显露了下财力，随便抬高下逼格。
　　可是就算这块手表再值钱，她也只是想把手表擦干净来。
　　“我真不是需要这块手表啊。”白柔没有接过手表，拒绝了顾北。
　　但在顾北眼里可就不一样了，他给相亲对象送的礼物竟然还有拒绝的道理。
　　更何况这可是白柔主动提出来要的手表，现在拒绝这不是在打他的脸，就是在侮辱他。
　　没听过打人不打脸吗？
　　“我说了给你，你就拿到，不拿到你就是看不起我。”顾北珍重的把手表握紧在白柔的手里，白柔的手跟顾北的手五指相应。
　　感觉到手心的触动，白柔看向顾北。
　　顾北的手很软，甚至比她的手还软。
　　这个男生，白柔感觉不坏人也不错，可以做做男女朋友试试。
　　“那个，你可以做我男朋友吗？”白柔试探性的问顾北，要是被拒绝了她可能没脸出门了。
　　“啊？”顾北虽然是来相亲的，但他从来没有想过很有人跟他说这种话。
　　“不行吗？”听到顾北惊讶的声音，白柔觉得没戏了。
　　果然这么可爱的男孩子是看不上我的。
　　“不是不是，就是突然吓到我了。”顾北不知道相亲是怎么样的，难道第一次相亲都是这样的？
　　那为什么新闻上面说有那么多人单身，他们是没脑子吗？
　　“那你是同不同意。”白柔小心翼翼的问顾北，偷偷的看了顾北几眼，观察顾北的反应。
　　“先做朋友吧。”突然就做男女朋友，顾北从来没有想过这种事。
　　况且这也太快了吧。
　　“那好吧，你的手机号码是多少？”白柔开口问顾北，顾北的手机号码。
　　“嗯，给你一张我的名片吧。”顾北从口袋里拿出一张名片，名片上面写的是顾北的公司还有手机号码。
　　每个大主播手底下总有那么几家公司，顾北也不例外。
　　……
　　某直播间，
　　“开饭了开饭了！”
　　“干饭人干饭魂，干饭人都是人上人。”
　　“怎么还不开播，北北今天要放鸽子吗？”
　　“楼上的，这你就不知道了吧，北北今天相亲去了。”
　　“？？？北北是我的，谁敢跟我抢？”
　　“那可不一定，你看北北现在都没开播指定是qwertyuiopasdfghjklzxcvbnm。”
　　“楼上的这是怎么了。”
　　“我是他室友，他已经被我干掉了。”
　　“丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）”
第3章 乔碧萝殿下
　　临近傍晚，湖边的道路上亮起一盏盏路灯。只见一个人影出现在幽黑的夜空下，步步走向回家的路。
　　顾北急忙赶到家，脱下沉重的衣服，露出了雪白的皮肤。
　　鲜少出门的原因，让顾北的皮肤比女生还要白上不少。
　　在加上他自身的保养，女装比绝大多数女生都要好看。
　　有句话怎么说来着，男人骚起来就没有女人什么事了。
　　顾北去卫生间洗了把脸，夏天用冰水冲洗简直就是人生一大幸事。
　　坐在书房，顾北打开电脑就准备开始直播了。
　　“失踪人口回归。”
　　“北北你终于回来了，我都快饿死了！”
　　“是啊，最近揭不开锅就指望北北给我下饭了。”
　　“北北你不直播我在哪里找这么天真的水友钓鱼。”
　　“好家伙我直接好家伙。”
　　“都说了他在钓鱼，现在哪有敌对工会请的起黑子来黑北北。”
　　“北北今天晚上播什么，我还要赶着下饭呢。”
　　顾北看着电脑屏幕上密密麻麻的弹幕就头疼，万一哪天他们知道了真相会不会把我生吞了？
　　“哥哥们，今天相亲看电影回来晚了，所以抱歉啦。”顾北并没有隐瞒什么，反正干了什么说什么就行了。
　　直播的匆忙，顾北还没来得及准备直播的内容。不过有很多内容都可以做，比如唱唱歌找人PK什么的。
　　“叮！你收到一条PK邀请。”顾北正愁该干些什么，PK邀请就找上门了。
　　“卧槽，竟然有人敢找我们家北北PK，简直就是自寻死路。”
　　“对面主播什么来头，敢跟虎痴一姐PK？”
　　“不知道啊，好像是颜值区的主播。”
　　“颜值区的主播能跟游戏区的主播PK吗？”
　　“一看你就是新粉，我们家北北可是在各个板块都有涉及的。”
　　顾北没空理会粉丝们的弹幕，因为他也很想知道什么人敢跟他PK。
　　一条私信出现在了顾北的消息框，是乔碧萝殿下发来的。
　　乔碧萝殿下是谁？没听过。
　　“北北您好，我是颜值区主播乔碧萝殿下，我想和您PK不知道方便不方便。”乔碧萝殿下的态度很诚恳，更像是祈求顾北一样。
　　“PK没关系啊，我同意你就是了。”
　　虽然知道对方可能就是想蹭他的热度，但他也不是什么心胸狭隘的人。
　　“那太好了！我们开始PK吧。”
　　看穿了对方的企图顾北对他也没有太多好感，这个圈子就是这样利益为中心。
　　顾北看了眼对方的资料，订阅数连十万都没有，真的是少得可怜。
　　对于顾北这个订阅数一千万级别的主播来说，十万都没有真的是少得可怜了。
　　“哥哥们，等下我们要和隔壁直播间的乔碧萝殿下PK，小哥哥们下手轻一点～”顾北也没太在乎这场PK的输赢，一个十万订阅都没有的主播能干倒他？
　　“PK是要露脸的吧，北北难道说你要露脸直播了？”
　　“震惊！国民女神突然露脸直播这是人性的扭曲还是道德的沦丧。”
　　“楼上的，明天来我UC震惊部上班。”
　　“卧槽，北北要露脸直播了！”
　　“北北声音这么好听长的一定很可爱。”
　　“北北冲冲冲，伴你永相随！”
　　看到弹幕顾北才发现一个致命的问题，颜值区PK尼玛是要露脸的啊！
　　“遭了遭了，狗日要完。”顾北已经开始幻想以后出门被粉丝追着砍的场景。
　　“啊啊啊啊，为什么我会答应她啊！”顾北急的要死，PK不露脸粉丝们肯定是会起疑心的。
　　有一次就会有第二次，多了绝对会暴露！
　　怎么办？怎么办！
　　晚风透过窗户，吹起了一件长裙。
　　月光与长裙相映，好似一处美。
　　景美，人也美。
　　安逸的气氛树上知了的声音听的让人陶醉其中，吹起的长裙宛如风中的公主凌乱而不失优雅。
　　顾北发现了飘起的长裙，他并没有第一时间去捡。
　　他看入迷了，甚至还有想穿上的欲望。
　　“少年，你这个想法很危险啊。”
　　耳边突然传来的声音把他拉回现实，这个声音打破了他的心思。
　　“是谁？”顾北环顾四周，想要找到声音的来源。
　　只不过只有瑟瑟的冷风吹过，长裙顺着冷风飘落到顾北身前。
　　仿佛是天意一般长裙出现在了顾北的面前，此乃天意，大势所趋不可违。
　　“既然是天意，那我就不客气了！”
　　以上均为顾北脑补画面，实际上……
　　怎么办？怎么办！
　　对了！上次直播盛典送的长裙还在，如今也只好女装了……
　　这绝对不是我想女装的，就跟我脑补的画面一样，迫不得已而为之。
　　如果不是生活所迫，谁会做自己不喜欢的事呢？
　　“哥哥们，第一次露脸有些不习惯。”
　　刚才还在感叹生活不易的顾北，这不立马变成了一口一个欧尼酱的小妹妹。
　　口上说不要不要，身体还是蛮诚实的嘛。
　　“北北好可爱，我要让她给我生孩子。”
　　“宁配几把钥匙？”
　　“别光喝酒啊，多吃点花生米。”
　　“我一开始还以为北北是抠脚大汉呢，没想到北北竟然真的是女的。”
　　“对啊，北北的声音好听到犯规，都让我以为北北开变声器了。”
　　“awsl”
　　“日常迫害阿伟doge”
　　因为北北突然露脸，导致直播间的人数一下子达到了峰值，突破了一千万人同时观看人数。
　　虎痴平台的网络甚至一度瘫痪，增派好几倍的路线才稳定了服务器。
　　虎痴平台的热门板块高高挂起了国民女神首次露脸的字眼，热度甚至超过了隔壁刚刚复播的DPP。
　　这可是虎痴有史以来同时观看人数最多的一个直播间，估计以后也不可能会有人能超过他了。
　　北北清纯的样子吸粉无数，以前没露脸都有那么多人订阅，现在订阅数直逼2000万大关。
　　“感谢北北真可爱送的藏宝图。”
　　“啊？以后不一定会露脸直播，且看且珍惜。”
　　“感谢北北的小可爱送的藏宝图。”
　　“感谢北北未来的男朋友送的藏宝图。”
　　“感谢北北枕边的男人送的藏宝图。”
　　“感谢北北床底下的男人送的藏宝图。”
　　“感谢北北身下的大宝贝送的藏宝图。”
　　“你们不要再送礼物了嘛，我都快念不过来了。”
　　今天晚上收到的礼物金额简直就是惊人的夸张。
　　粉丝的反应太让他夸张了，不就是露了下脸嘛怎么一下子直播间进来这么多人。
　　况且刚才没有暴露吧。
　　顾北毕竟是个男生，女装再好看还是很容易露馅。
　　忙着跟粉丝们互动，顾北都差不多忘记了跟乔碧萝殿下PK的事。
　　想起顾北才珊珊点开同意，希望乔碧萝殿下不会以为放了她鸽子吧。
　　打开PK界面，顾北就看到了一个GIF图遮住的一个女生。
　　“我这有声音吗？可能有回音。”乔碧萝殿下对顾北说道。
　　“没有没有。”
　　“额，没有就好。可能我要输，我第一次PK。”
　　“没关系没关系，这把玩些什么？”
　　“我不知道，你说吧。该干什么样，这个规则我也不太懂。”
　　顾北就疑惑了，你不太懂还找我PK。
　　行吧，反正我懂就可以了。
　　“我们玩啥？”
　　“我们玩那个，玩……”
　　“我们要不要唱歌一起，我会唱歌。”
　　顾北跟乔碧萝PK的时候还在看弹幕呢，听到唱歌就看向了乔碧萝殿下。
　　这……不是一个老阿姨吗？
　　“为什么对面看到我脑袋就不敢说话了，我脑袋是康娜酱。啊？我把声音调小一点。”顾北看到乔碧萝殿下还没有发现她头上的GIF不见了，这可是直播事故啊！
　　她竟然还在跟弹幕对话，她真的不知道她头上的康娜酱不见了吗？
　　“那…我们玩抖肩膀吧。”
　　“抖…肩膀，那我的胸会不会抖起来，我是36D这样会不会有点色情。”
　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅。”顾北笑的要肚子疼，老阿姨抖肩膀色情哈哈哈哈。
　　乔碧萝还以为她开的玩笑笑到顾北了，也跟着笑起来。
　　“鹅鹅鹅，那我尽量抖轻点。超管正在来的路上。”
　　“我今年58岁，是一个孩子的妈妈。”
　　“这玩笑可不兴开啊。”天知道这乔碧萝殿下怎么了，突然开始疯言疯语。
　　“你这个头像怎么是这个样子啊。”
　　“我现在不能露脸，十万粉才能露脸，现在放了一个gif上去。”
　　“换完之后嘴也可以跟着自己的嘴型走吗？”
　　“也可以的，有一种软件。”
　　阿姨，你已经露脸直播了。
　　顾北还打算继续圆场，突然对方的直播间弹出几个字样。
　　直播间涉嫌违规行为，正在进行整改。
　　这就封了？顾北还没反应过来。
　　不过也正常，顾北每次开播都有一群超管看着，这要不封才怪了。
　　“卧槽，对面那个乔碧萝殿下是新式坦克吧。”
　　“666，颜值主播无疑。”
　　“那个榜一大哥还好吗？”
　　“榜一大哥连夜坐火车跑路了，嫌火车慢扛着火车跑了。”
　　“666666”
　　“奈何平生没文化，一句卧槽走天下。”
　　“66666”
　　弹幕一下子就炸开了锅，相信要不了多久就会传遍全网……
第4章 女装直播？
　　下播前顾北看了下后台，点击量突破了十亿，同时观看人数更是高的离谱。
　　国民女神露脸和直播事故，哪一样都能让人忍不住点进来，更何况是两件事同时发生。
　　早上的头条新闻就是北北直播间日礼物量超过平台日礼物量的一半。
　　虎痴那么多大主播，每天送到礼物加起来竟然没还没有北北今天收到的多。
　　榜一更是刷下千万级礼物，拿下榜首。
　　……
　　“哇，北北好厉害啊。”白柔坐在电脑前看着顾北的直播间，满眼都是向往。
　　北北是她的偶像，她也想成为北北那样的大主播。
　　今天，亲眼看到了北北的真容，更是一掷千金！
　　把她今天的晚饭钱花掉了。
　　“好饿啊，早知道就打赏少一点了。”说着白柔还把眼睛瞟向那块精致的劳力士，图谋不轨的样子。
　　“你长得这么好看肯定值很多钱吧。”白柔拿起劳力士对劳力士说道。
　　“不对，你长的还没我好看，我肯定比你值钱。”白柔想起白天顾北说的那句你赔的钱吗就脸变得通红。
　　“不行不行，这是他送给我的第一件礼物，我要好好珍惜。”白柔把劳力士塞在怀里，没有一点松开的意思。
　　听到肚子咕咕的叫，白柔也只好爬起来去冰箱找吃的了。
　　“我上个星期买的菜呢？”看着冰箱里空荡荡的画面，白柔揉了揉眼睛有些不可置信。
　　她上星期买的菜够吃一个月了，怎么一个星期就吃完了。
　　白柔又不好意思的看向劳力士，把它卖了的话就可以买好多好吃的。
　　白柔心中有两个小人，一个小恶魔一个小天使。
　　小天使说：这可是人家送给你的礼物，你忍心把它卖了吗？
　　小恶魔说：人家都是你男朋友了，送给你的你凭什么不能处置。
　　小天使说：你这样是爱慕虚荣，顾北肯定会讨厌你的。
　　小恶魔说：不用担心啦，人家这么有钱会在意这么点钱？
　　最终小恶魔拿着叉子跟小天使同归于尽了。
　　“好饿啊。”白柔饿的要死，中午在咖啡厅根本没吃多少东西。
　　想了想，白柔给母亲发了微信。
　　“妈妈，我卡里没钱了。”
　　“没钱了自己挣，别老想着找你妈要钱。”
　　“唔～你女儿要饿死了。”
　　“我女儿是那个什么大主播，怎么可能会饿死。”
　　“妈妈!我可是按你的要求去相亲了，还开我玩笑!”
　　“那个男生怎么样？”
　　“呃，有点凶，不过声音挺好听的。”白柔脸上变得红润，害羞的表情让人忍不住往怀里抱。
　　三年起步，最高死刑。
　　“你俩谈成了吗？”母亲的声音变得急切，语气都仓促了不少。
　　“应该是…谈成了。”白柔不确定，因为这太梦幻了，哪有相个亲就变成男女朋友的。
　　“你妈我这就给你转钱。”听到这个好消息，母亲迫不及待的主动给白柔转钱。
　　“哎呀，我说你平时在家多学学做饭还有家务，别老窝在电脑前。”
　　“还有啊，要想抓住男人的心先要抓住男人的胃。”
　　“……”
　　白柔果断把微信电话挂了，再说下去她就要饿死了。
　　白柔美滋滋的点了外卖，今天的晚餐就解决了。
　　第二天，乔碧萝事件已经传遍了整个网络。
　　“听说好多主播的榜一都跟主播联系了，就怕自己遇到的爱，是母爱。”
　　“对啊，幸好我们家北北露脸直播了，不然那些黑子又有机会带节奏了。”
　　“啊啊啊啊，昨天有课错过了北北露脸直播!”
　　“兄弟，有回放你自己去找找。”
　　“北北太可爱了吧。”
　　“守护世界上最好的北北!”
　　顾北还没有开播，直播间就沸沸扬扬的。
　　顾北慢吞吞的从床上爬起来，总感觉下面凉嗖嗖的。
　　“卧槽，我昨天晚上穿裙子睡觉的？”
　　因为昨天直播的效果太好了，顾北忍不住多播了亿点点，下播的时候直接趴在床上睡着了。
　　顾北连忙换衣服，把长裙扔到衣柜里。
　　我一大老爷们怎么可能会女装？昨天肯定是喝嗨了。
　　我怎么可能会女装呢哈哈哈我怎么会……我TM!昨天竟然女装了!
　　顾北不敢相信，昨天怎么会女装了呢？
　　“哈哈哈，肯定是昨天早上红酒喝嗨了，晚上弄迷糊了。”
　　“啊啊啊啊，我真的女装了!”顾北他以前想过很多种谋生的方法，但他没想过要靠女装谋生。
　　顾北打开电脑观看着昨天的直播回放，羞耻心拉满!
　　不过……好可爱啊～
　　顾北看的脸都红了，女装的自己真的好可爱，可爱到犯规。
　　他的声音太女性化了，而且也鲜少与外界交流，导致他有时候都以为他是女孩子了。
　　顾北打开衣柜，看向那些聆郎满目的衣物，从里面拿出一件粉红色的睡衣。
　　“这件衣服买了不穿就浪费了，要不……”顾北以前购物的时候不小心买错色号了，但也懒得去退货，所以这件衣服就一直在衣柜里躺着，绝对不是顾北想女装之类的。
　　顾北身高就170差不多，穿上这个比较娇小的睡衣比昨天直播时更添几分甜美。
　　现在顾北面临了一个问题，要不要女装直播？
　　女装直播的话，以后肯定要经常女装直播。
　　但要是不女装直播，乔碧萝事件一出最近查的又这么严，只露脸直播一次肯定不行。
　　“啊啊啊，好纠结!”
　　我真的不想女装啊!都怪那个乔碧萝，否则我也不用女装现在更不会纠结这些东西。
　　“太可恶了，啊啊啊。”顾北穿着粉红色睡衣纠结的样子也十分可爱。
　　“算了，不管了，女装就女装吧。”
　　打开直播，顾北身穿粉红色睡衣出现在屏幕面前，朦朦胧胧还没睡醒的样子惹人怜爱。
　　“啊啊啊啊，啊我死了。”
　　“卧槽，我刚刚还在看回放呢，北北竟然又露脸了!”
　　“北北这刚睡醒的表情也可爱的太犯规了吧。”
　　“awsl”
　　“北北今天好可爱。”
　　顾北揉了揉还没睁开的眼睛，打了个哈欠。
　　“哥哥们今天早上好呀。”
　　一开播北北的直播间里就涌入了水友，礼物甚至比昨天刷的还猛，顾北心里都快笑开花了。
　　“我们今天来玩绝地求生吧。”顾北想了想觉得还是玩些比较有竞技性的游戏，而且最近大逃杀类的游戏特别火爆。
　　“呜呜呜，我昨天已经饿一天了，今天终于可以吃个饱饭了。”
　　“xswl，楼上的是想笑死我好继承我的花呗吗？”
　　“开饭了开饭了!”
　　“北北有你们说的这么菜吗？”
　　“新来的你对女玩家一无所知。”
　　顾北看着弹幕备受打击，我可是一个有着电竞梦的男生!
　　今天就让你们知道，我才没有这么菜!
　　从今天起这里就叫做lbw广场，跟我全体起立!
　　每当顾北登开吃鸡，都会想起辣个男人。
　　他曾身披国旗，却曾遭人唾弃。
　　当真相天下大白之时，一切都来不及了，辣个男人已经离开了。
　　顾北还在回忆辣个男人的事迹，飞机就已经起飞了。
　　顾北当然不可能玩单排，他很明智的选择了四排。
　　能靠队友为什么要靠自己？
　　1号：“听得到我说话吗？”
　　2号：“听得到听得到。”
　　3号：“4号是小姐姐吗？我们带你飞。”
　　听到这三个人的对话，顾北就知道他们三是三黑了。
　　顾北：“是的，我是小姐姐。”
　　“北北明明是可爱的小妹妹才不是小姐姐。”
　　“啊啊啊，这三个人想对我家女神下手。”
　　“组团狙击他们三个（1/999）”
　　“竟然敢对北北下手不可饶恕。”
　　见到3号的举动，水友们开始按捺不住了。
　　让你先跑14米，我拿着我的15米大刀站在你后面。
　　“你们要跳哪里？”看着他们迟迟不跳，顾北心中有些不好的预感。
　　“伞兵一号准备就绪!目标，军事基地。”
　　沃日，我就知道，他们要跳的是军事基地!
　　这个地方，玩了上千把的顾北从未涉及，被顾北誉为禁地之称。
　　“冲冲冲，干就完了，奥利给!”
　　“你giao里giaogiao!”
　　看着这三个人信心满满的样子，顾北心中充满了不好的预感，这把估计要落地成盒了。
　　管他呢，干就完事了。
　　也许是被他们的气氛感染，顾北也跟着他们跳向了军事基地。
　　“？？？”
　　“卧槽，北北竟然跳了军事基地。”
　　“北北你要是被人威胁了就眨眨眼。”
　　“我是不是走错直播间了。”
　　弹幕全是质疑他的声音，甚至还有人开盘北北还有几秒落地成盒。
　　哼哼，今天就让你们看看我真正的实力!
　　快速落地，迅速捡起一把枪，然后突突突!
　　乱杀!
　　实际上却是，
　　“诶诶诶，我怎么飞歪了。”
　　顾北落在一片空地上，旁边一点物资都没有。
　　周围的房子里都落满了人，跑过去舔物资就是自寻死路。
　　“救命!SOS!”没办法，顾北只能向队友求救了。
　　1号：“我们来救你了，你先躲好，我们要开始乱杀了。”
　　2号：“小姐姐会撒娇卖萌吗？”
　　3号：“小姐姐加个微信呗。”
第5章 误伤队友
　　此时，顾北正躲在草丛里爬着，周围全是脚步声。
　　顾北紧张的手都哆嗦，汗流不止。
　　大气不敢出，生怕突然冒出一个人突突突的把顾北击倒。
　　顾北甚至都不敢说话了，好像说话会被旁边的敌人听见一样。
　　“你们快来救救我，我快死了!”顾北着急的向队友求救，他真的快要吓死了。
　　这是一个恐怖游戏吧!
　　1号：小姐姐别急，我们快把他们杀完了。
　　2号：小姐姐你满血呀，都没有人打你怎么快死了。
　　3号：小姐姐，胆子也太小了吧。
　　看着屏幕中不断传来队友击杀数，顾北的心也逐渐平静下来。
　　打了这么久，他们应该走了吧。
　　顾北心中这样想道。
　　顾北等脚步声远去，偷偷从草里面爬出来。
　　进到一间屋子里，顾北就吓傻了，满地的盒子啊，幸好我苟住了，不然结果可想而知。
　　“哇，二级头二级甲，还有三级包!”顾北看着面前聆郎满目的物资，一时都不知道该怎么形容了。
　　“我怎么感觉我们家北北像捡垃圾的。”
　　“不是像，明明就是。”
　　“北北出去跟他们钢枪，相信自己，自信即癫疯。”
　　“北北快去下饭，我等着开饭呢。”
　　顾北看了眼弹幕，都是叫他出去钢枪的，他也想去钢枪啊，问题是他一开始没有枪就只能缩着。
　　顾北还正想着呢，周围突然传来一阵脚步声，有人在往这靠近。
　　突然一个赤手空拳的年轻人出现在顾北面前，估计是掉线刚回来。
　　“北北快打他!他没武器!”
　　“北北你别开镜啊!他离你这么近拿枪直接打他就可以了。”
　　“北北你这把枪没子弹啊，换一把枪。”
　　水友们那叫一个着急，一个个恨不得帮北北玩。
　　顾北也很着急啊，他以前都是躲在队友后面开几枪意思意思，从来都没有跟别人正面钢枪过。
　　就算对方现在没枪，说不定在顾北追他的时候，对方捡到枪了怎么办？
　　顾北很想赶紧跑，保命要紧。
　　此时，那个刚刚掉线的人也是这么想的。
　　好在那个拿枪的没追过来，给了他一个苟延残喘的机会。
　　绕了一圈，他连一把枪都找不到，还不如找到一把手枪，子弹还被舔走了。
　　那个拿枪的还在往他那逼进，肯定是走不掉了。
　　管他呢!出去跟他干!
　　顾北其实是不想过来的，但想起他还是个男人，他又不得不过来。
　　我才不是声音又好听长得又好看的妹子!我可是一个男孩子!
　　缩到队友背后算什么真男人!
　　“我怎么感觉北北的气场变了。”
　　“北北认真专注的样子好可爱啊。”
　　“我把北北抱走了，你们没意见吧。”
　　“这才对嘛，北北去把他扫死。”
　　“趁他病要他命，北北快瞄准。”
　　看到粉丝们的弹幕，顾北坚定了他的信念。
　　我可是纯爷们!才不是什么可爱的女孩子!
　　顾北心中大喊一声，“突突突～”拿着AK-47就往对方身上扫。
　　看到对方身上的绿光，顾北就看到了击杀他的希望。
　　“我终于……终于!做到……诶诶诶，我怎么被击倒了。”
　　刚才顾北扫他的功夫，他都已经跑顾北面前锤顾北了。
　　哪里知道这顾北竟然站着不动换弹，打他的时候都站着不动。
　　端游里什么时候加入人机了？
　　幸好是个人机，不然遇到真人怎么可能反杀，跑的掉就算不错了。
　　顾北全然不知，他竟然被人当做了人机。
　　刚才那么匆忙的情况下，顾北哪有时间操控人物移动。
　　“我们对北北的期望还是太大了。”
　　“果然漂亮的妹妹是不会打游戏的。”
　　“北北跟我甜蜜双排，我带你芜湖起飞。”
　　“有龙叫，芜湖!”
　　顾北都已经放弃治疗了，突然顾北的队友们赶到了。
　　1号“快去扶下小姐姐，别让小姐姐变成盒子了。”
　　2号：“在扶了在扶了，快去把那个人解决。”
　　3号：“已经解决了，重复，已经解决了。”
　　呜呜呜～还是有队友的感觉好。
　　“谢谢你们，你们真是太好了～”顾北从刚下飞机到被击倒，一直都是提心吊胆，比玩恐怖游戏还紧张。
　　1号：“小姐姐，你这连没武器的都打不过？”
　　2号：小姐姐这是善良，故意放过人家呢。”
　　3号：“小姐姐加微信吗？我们带你多人运动。”
　　“额，我玩的不好，刚玩这个游戏。”
　　多人运动是什么鬼？好像有点耳熟。
　　顾北还是很感激队友的，不仅救了他，还分了他一点物资。
　　果然靠队友就是舒服啊，在队友后面捡捡人头舔舔盒子，根本就没必要上去钢枪嘛。
　　男人真是靠的住，诶？我怎么会这么想。
　　“你们听到没有，北北说她刚玩。”
　　“如果玩了几千把都算刚玩，那我岂不是连玩都没玩过。”
　　“和平精英无敌战神不请自来。”
　　“楼上的，咱们这聊的是端游。”
　　“端游很了不起吗？哪来的优越感。”
　　“这是钓鱼的，别理他就行了。”
　　“北北直播间怎么这么多钓鱼的，我都分辨不出来了。”
　　比赛来到了决赛圈，顾北很幸运的依靠这三个队友苟了下来。
　　场上剩下三支队伍，除了顾北这边满编跟另一个满编，剩下的一支队伍就是独狼了。
　　顾北屏息凝神架好高地，拿着队友让给他的AWM准备大显身手。
　　既然队友这么信任他，他不能辜负队友对他的信任。
　　自律的狙击手有多可怕？
　　一枪，两枪，三枪……
　　枪枪毙命，拿下三杀!
　　顾北真的做到了，他拿下了三个头，这把稳了!
　　当顾北收镜的时候发现，队友全部都倒地了。
　　“你们怎么都倒了？”顾北这一会的功夫队友竟然全都倒地了。
　　1号退出了游戏。
　　2号退出了游戏。
　　3号退出了游戏。
　　“哈哈哈，北北这个样子太可爱了吧，把队友打倒了还以为打很准。”
　　“北北打的是准，不过不是敌人，是队友。”
　　“会说话就多出几本书。”
　　“我在书店里没有看到你的书，我已经把书店烧了。”
　　“哈哈哈，那三个人气的退出了游戏。”
　　顾北仔细一看，才发现他把队友全击倒了，也难怪他们会退出游戏。
　　估计他们以后见到妹子玩游戏都会留下心理阴影吧。
　　“靠，现在就剩下我一个人了，打个毛线锤子。”刚才的枪声还吸引了敌人的注意，现在他就是枪打出头鸟，肯定要比剩下的那个独狼死的早。
　　“啊啊啊啊，我要不自雷吧，给个痛快。”顾北拉开手雷就打算自雷，还没等他自雷，对面就摸过来把他倒地挂机的队友收掉了。
　　突然顾北所在的山坡另一半出现一个人，在往顾北队友倒地的方向扫。
　　顾北最期望看见的局面发生了。
　　公屏上面不断出现倒地的信息。
　　他有机会拿第二名!
　　枪声散去，场上就剩下两个人了。
　　顾北和那个独狼。
　　“nice!第二名了。”
　　“对面是小姐姐吗？”
　　顾北正沉浸在第二名的喜悦里，那个独狼突然开全部麦跟顾北说话。
　　“怎么了？”
　　听到顾北的声音，那个独狼有些兴奋。
　　“你出来我们聊聊天，我保证不打你。”
　　尽管有一定的风险，顾北还是出来了，反正他也觉得他打不过对面。
　　“你是刚玩这个游戏吗？”
　　“不是，我玩很久了。”
　　这话一出，弹幕又活跃起来了。
　　“北北老双标了嗷。”
　　“楼上的不要学会什么新词语就乱套，耗子喂汁。”
　　“哈哈哈，你俩笑死我了。”
　　“卧槽，这个男人要对我们家北北做什么。”
　　“兄弟，你为什么每次发弹幕都要发卧槽。”
　　“因为很卧槽所以发卧槽。”
　　“华夏文化博大精深。”
　　他们说那些都不关顾北现在的事，顾北看到了第一名的希望，只要他把准心瞄到对方身上，他就可以大吉大利了!
　　不过顾北的手抖动的厉害，第一次离第一名这么久，真的太令人兴奋了!
　　“妹子，我看你刚刚把队友打倒了，玩的这么菜要不要我带你？”
　　“啊？嗯嗯。”
　　怎么感觉妹子有点兴奋？
　　难道是我声音太好听了吗？
　　人生三大错觉之一，有人喜欢我。
　　“加下……”那个人话还没说完就被顾北扫死了。
　　“北北第一名!我是不是在做梦!”
　　“三年了，你知道我这三年怎么过来了的吗？”
　　“来人，把第二名写进北北族谱。”
　　“呵，女人。”
　　“女人的嘴，骗人的鬼。”
　　“人家说了不打北北，又没说北北不能打他。”
　　最后胜利的画面还听得到那个男生的咒骂声。
　　“老电报员了嗷。”
　　“新东方烹饪学校前来贺喜北北成功第一名。”
　　“蓝翔技术学院前来贺喜北北成功第一名。”
　　三年了，北北玩这游戏三年了。
　　无数的风风雨雨，日日夜夜，粉丝们终于看到北北拿到了第一名。
　　刚退出，顾北就收到了封号的消息。
　　顾北因为恶意伤害队友给予封号处罚。
　　“蓝洞可真够行，外挂不封，我们家北北封的可真快。”
　　“就是，高端局就是外挂满天飞，神仙大战。”
　　看到号被封，顾北也很无奈。
第6章 都说了我可是很厉害的
　　“哥哥们，我也没准备新的账号，我们玩别的游戏吧。”
　　虽然被封号了，但吃了人生中第一次鸡，顾北感觉还是很开心的。
　　“我饭才吃一半，北北接着做饭啊。”
　　“北北可爱死了，非北北不娶。”
　　“楼上的兄弟可以出家了。”
　　“我佛慈悲不渡穷鬼。”
　　“北北我们想看你玩LOL手游。”
　　“对啊，最近手游可火了。”
　　顾北也是个LOL十年老粉，可以说以前没直播的那段日子都是LOL陪伴着他。
　　粉丝们不说，他也想直播体验一下刚出的手游。
　　粉丝们都说了，那我就恭敬不如从命了。
　　“哥哥们既然想看，那今天播手游LOL吧。”顾北玩了十年，怎么说玩的也不至于太菜了吧。
　　“啊啊啊，我还没吃饱呢。”
　　“北北玩LOL不也可以下饭吗？”
　　“老粉都知道，北北玩这游戏可有些年头了，以前还差点进了青训队。”
　　“卧槽，我老婆有这么厉害？”
　　“卧槽哥，你在想桃子吃。”
　　顾北挑了一个水友的账号，皮肤英雄都不少，最重要的是段位特别高。
　　哼哼，这么高的段位我乱杀，他们以后谁还敢说我菜？
　　“夭寿啦!北北要玩LOL了!”
　　“哪个挨千刀的叫北北玩LOL的？”
　　“啊啊啊，我要饿死了，老婆快喂我。”
　　“楼上的醒醒，你没有老婆。”
　　“楼上的蠢不蠢，他说的老婆是北北。”
　　“老不老婆无所谓，我只想知道楼上的是什么意思。”
　　顾北开了一局排位，这个水友的段位还挺高的，这个游戏才刚出，就已经钻石了。
　　不过还是差点火候，我可是王者段位，区区钻石何足挂齿？
　　顾北不知道的是，那个水友此时紧张的要死，因为现在服务器最高就钻石啊。
　　一个刚玩这个游戏的萌新跟那些冲榜的变态打？
　　怎么看都没多大胜算吧。
　　进入游戏，因为刚出的原因还有英雄过少的原因，没有ban位。
　　所以很多人都会把强势英雄留到自己的队伍里，这也是为什么高端局大佬玩的总是那几个英雄。
　　版本强势的英雄有EZ、瞎子、赵信、机器人、奥拉夫。
　　如果你段位高一点就会发现这几个英雄几乎把把出现，而且都是团队中的核心人物。
　　当然，这些顾北肯定是不知道的。
　　“第一把肯定要玩一把快乐亚索。”顾北直接一楼直接秒选亚索，一点给其他队友反应的机会都没有。
　　其他队友没有说什么，毕竟亚索在手游也是十分强势的英雄。
　　“卧槽，北北原来跟我们一样都喜欢亚索。”
　　“呜呜呜～妈妈，我跟我家女神有共同爱好了。”
　　“E往无前，冲冲冲。”
　　“面对疾风吧！哈撒ki”
　　“龙卷风摧毁停车场。”
　　亚索这英雄快乐就完事了，再说顾北自认为他是有游戏天赋的，打游戏怎么可能跟别人那样菜，哈哈，绝对不可能。
　　其他队友选完英雄，就到了读条环节。
　　其他的队友的熟练度都挺高的，但顾北这个号号主不玩亚索的，导致连个狗牌都没有。
　　没有狗牌的亚索等于失去了灵魂。
　　好在号主给每个英雄都搭配了出装方案，否则顾北一时都不知道该怎么出了。
　　这么多英文谁看的懂啊，手游的装备属性又不一样。
　　跟顾北对线的是劫，一开始顾北还不敢上去跟劫消耗。
　　但被劫触发被动的时候，他发现亚索的被动护盾简直比端游高了不少，回复还特别快。
　　劫技能CD一好，他的被动也好的差不多了。
　　而且他还可以用风墙挡住劫的飞镖，只不过兵线太少了控不了线，只能把兵线压进塔下，让劫漏刀或者找个机会消耗劫一下。
　　顾北都不得不感叹一下了，亚索是真的好打劫。
　　有护盾伤害又高而且可以挡劫的飞镖。
　　好景不长，上路和下路节节败退传来噩耗。
　　上下路齐开花，队友直接炸裂。
　　顾北只能安慰自己，起码打野还没崩。
　　就在顾北还在想怎么找机会帮队友的时候，劫伺机而动了。
　　大招起身落到顾北身后，留下了一个大招印记。
　　二技能拉开距离，三花聚顶，神仙难救!
　　但……
　　顾北真的有这么好杀吗？
　　在飞镖靠近顾北的那一瞬间，一堵风墙立起，直接挡住了三个飞镖!
　　没错，三个角度的飞镖被顾北一个风墙全解!
　　这个刁钻的角度没有一定的游戏理解根本办不到。
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽。”
　　“吓得卧槽哥只会说卧槽了。”
　　“关了吧没意思。”
　　“这还是北北吗？我严重怀疑北北请代打。”
　　“北北你是不是被威胁了，被威胁了就眨眨眼。”
　　看到水友们发来的弹幕顾北满是不屑，你们真当我那么菜？
　　挡住了劫的技能当然不能把他就这样放跑了，一技能A下小兵把一技能升级为吹风。
　　再依靠三技能的位移通过小兵来到劫旁边，平A消耗劫，最后EQ起飞，把劫吹起大招接起，给我躺下!
　　看着兵线进塔，顾北并没有选择吃塔皮，因为对面打野肯定在附近。
　　顾北一走，对面打野就过来吃兵线了。
　　好在顾北走了，不然还真不好跑。
　　趁着顾北回城的功夫，看了眼小地图队友在干什么。
　　“上路暂时不会爆发人头了，至于下路，打野一直在附近找机会但没有合适的切入点。”
　　“对面打野清完我的兵线往上路走了，看来是知道我们打野在下路所以避开去上路抓人。”顾北分析了一下此刻的战局，上下路虽然都死过，但经济拉开的不是特别大。
　　中路劫才是彻底炸了，不仅被顾北杀了一次，还漏了这么多兵线，最重要的是下拨兵线进塔顾北还能吃层塔皮，简直不要太舒服。
　　“哇，我还以为北北是个娱乐主播。”
　　“看似严谨实则瞎扯。”
　　“楼上的是个明白人。”
　　“看了北北这么久直播我只想知道楼上的是谁？”
　　“不愧是我媳妇，真厉害!”
　　“北北是大家的。”
　　游戏已经进行到五六分钟了，如果是端游可能才刚刚起步，手游一塔都爆了。
　　“单杀劫一次根本就不够，还想要!”顾北第一次玩成这样已经非常不错了，毕竟他本来就不怎么玩手机游戏，更别说LOL手游了。
　　“狼虎之词。”
　　“北北我来满足你。”
　　“我秒懂，我不纯洁了。”
　　“我来满足北北，北北我很可。”
　　“我是女粉，请问你们在说什么？”
　　上次把劫单杀后，劫突然变得急躁起来，更像是恼羞成怒了。
　　“哥哥们，我再杀一次劫给你们看看。”经过那次单杀后，顾北明显变得比之前更自信了。
　　原来我也是有会玩的游戏啊!
　　“北北开始说大话了。”
　　“老婆嚣张的样子好可爱啊。”
　　“北北什么样都可爱。”
　　“开盘了开盘了，猜猜北北什么时候会被劫复仇。”
　　“楼上的简直毫无人性可言，我赌劫一分钟之内必定单杀北北，我压一包辣条!”
　　“所以说楼上的到底是什么意思？”
　　“你们这么不信任我，我要生气了!”顾北鼓起腮帮子生气的说道。
　　“老婆别生气，肚子里面的孩子要紧。”
　　“北北昨天晚上在我怀里可不是这么说的。”
　　“你们在想桃子吃。”
　　“他们就是来骗吃骗喝的。”
　　“北北怎么样都可爱，awsl”
　　“傲娇型北北上线。”
　　顾北正不应该正常的跟这些粉丝说话，一个个都是人才，说出的话总是能让顾北猜不透。
　　“你们就看着吧，我会证明给你们看的，哼!”顾北冷哼一声，然后一头埋进了游戏里。
　　“哼哼”
　　“哼哼哼”
　　“哼哼哼哼”
　　“哼哼哼哼哼”
　　“哼哼哼哼哼哼”
　　“试图破坏队形。”
　　“哼哼哼哼哼哼哼哼”
　　“北北我相信你，跟我回家吧。”
　　“……”
　　劫被单杀以后，经常找机会用飞镖消耗顾北，甚至连兵线都不要了。
　　但顾北是有这么好消耗的吗？
　　劫一上前，顾北就用三技能靠近劫用一技能戳劫一下，弄的劫血量逐渐过半。
　　而顾北每次都是护盾好了再上去消耗，劫前期根本打不动那护盾，除非强行上来换血。
　　顾北刷新好一技能，直接一三技能吹风，劫根本反应不过来，被顾北大招接飞。
　　劫慌忙的点大招，刚才消耗顾北能量都用的差不多了，只能利用大招规避一下顾北的伤害。
　　大招期间，劫的落点是跟随顾北移动的，顾北深知这一点，交闪现往兵线里闪。
　　劫一落下，直接闪现加二技能想跑，但是这个距离远远不够。
　　顾北踩着敌方小兵靠近劫，最后再踩着劫跑到劫后面戳劫几下，劫连影子都发不出来直接暴毙。
　　“ohhhhhhhh”
　　“ohhhhhhhh”
　　“北北永远滴神!”
　　“我的一包辣条啊!”
　　“老婆好棒，我好爱。”
　　“哼哼，都说了我可是很厉害的。”顾北突然回到对空荡荡的房子高兴的说道。
　　后面空无一物，但顾北刚刚说话的神情却好像有什么人一样。
　　多年以前，他差点就当上了职业选手，那时候电竞行业还没起步，他跟朋友们组建了一支战队。
　　他们那个时候意气风华，正准备大干一场，他选择了逃避。
第7章 逃避不是解决问题的办法
　　顾北的声音一直是他难以接受的地方，真正让他接受不了的并不是他的声音，而是他人的嘲讽。
　　一个男孩子拥有几乎完美的女声，别人听到会怎么想顾北？
　　那年他们都十几岁，都在为了那个梦想中的舞台向前。
　　最后因为顾北的原因不欢而散。
　　“我怎么感觉北北要哭出来的感觉。”
　　“是不是我们把北北气哭了啊。”
　　“老婆不哭，来我怀里抱抱。”
　　“谁敢把北北气哭？”
　　“楼上的就属你说的话最多。”
　　“楼上的到底是什么意思啊!”
　　看到粉丝们说他在哭，他才从刚才沉浸的氛围中清醒过来。
　　“哥哥们，对不起。突然想起难过的事情，今天就先下播了。”
　　没有任何预兆，就像突如其来的一样，常年直播好几个小时的北北在今天打破了自己的神话。
　　“北北怎么了，是不是生气了啊。”
　　“我们都是开玩笑的，北北会不会当真了。”
　　“我猜她肯定就是找个借口懒得直播而已。”
　　“楼上的一看就是别人请来的喷子，老粉谁不知道北北是什么人？”
　　“呵呵。”
　　“呵你妹夫。”
　　“肯定是公主病犯了，国民女神犯病咯!”
　　“你骂谁呢？煞笔玩意。”
　　“xswl，一群脑瘫为一个公交车吵架，说不定人家下播在哪个金主床上撒欢呢。”
　　“曹尼玛，卧槽卧槽卧槽卧槽。”
　　“吓得卧槽哥只会说卧槽了。”
　　“带你妹节奏，你来天天直播这么久啊。”
　　“要是能和公交车一样天天数钞票谁不行？”
　　“……”
　　……
　　……
　　……
　　顾北并不知道此时此刻的直播间吵成什么样了，他只想找个地方冷静冷静。
　　人的一生中总会遇到那么几个值得交心的好朋友，庆幸的是顾北遇到了。
　　“这已经是很久以前的事了，明明都快忘记了，怎么又想起来了。”顾北缩在墙角里，眼角的泪水不断的打湿他的脸庞。
　　“我都是有钱人了，为什么还会哭，呜呜～我的心好痛啊!”
　　有钱人是不会哭的，他们应该躺在钱堆里笑才对。
　　“我不会哭，我是有钱人，唔～我不会哭的才对。”顾北拼命的擦干脸上的泪水，可是却越流越多仿佛洪水一般。
　　顾北一手捂着胸口，一手拼命的抹掉脸上的眼泪。
　　“我的心好痛啊，为什么我的心那么痛啊!”顾北再也忍受不了了，他拼命的赚钱就是为了掩盖他的另一面。
　　他以为有了钱就不会再悲伤
　　他以为有了钱就不会再烦恼
　　他以为有了钱就不会再想起……
　　他错了，
　　有了钱这些东西都还在。
　　他有了钱没有开心、无忧，甚至没有忘记……
　　“是啊，我除了钱一无所有。”想到这顾北的心如刀割一般，宛如心被人切成两半一样。
　　也许不曾忘记就是对顾北最大的报应吧。
　　大人们以前总是说长大了什么都会好起来的，现在顾北长大了，仿佛什么都没有发生改变。
　　小时候呢，每当别的小孩子嘲笑他的时候，他总是会跑到妈妈怀里哭。
　　妈妈却只会拍拍他，然后对他说道：“逃避不是解决问题的办法。”
　　顾北还小，听不懂妈妈说的是什么意思，只会用着女孩子都羡慕的声音说道：“妈妈～他们都笑我娘娘腔，呜呜～都不愿意跟我玩，说娘娘腔会传染。”
　　“北北，你知道为什么别人会笑话你吗？”
　　“唔～我的声音太娘了，他们都叫我娘娘腔～”
　　“不对，是因为你的声音太好听了，他们嫉妒你才会嘲笑你的。”母亲抚摸着顾北的脑袋，温柔的说道。
　　虽然母亲没有了当初的温柔，变得凶巴巴的，但他依旧是他最喜欢的人。
　　顾北成为了一名主播，凭借着母亲口中好听的声音当上了无数人羡慕的大主播。
　　母亲没有骗他，他的声音是他引以为傲的地方。
　　不过那时候的顾北没有朋友，没人理解为什么一个男生的声音是这样的。
　　他们只知道这个男生跟别人不一样，异类就该受到排挤。
　　直到有一天，他遇到了这一生最值得信赖的朋友们。
　　他们说什么他就会做什么，他们干什么他也会跟着干什么。
　　他们会认为顾北的声音很好听，也会羡慕顾北声音这么好听。
　　跟他们在一起，顾北觉得是他最幸福的时候。
　　他们之间也会分享一些有意思的生活趣事，比如几岁还尿床、偷姐姐胸罩穿、考砸了被爸妈骂之类的。
　　那段日子顾北从来没有这么开心过，就算之间发生了一些不愉快的事情，他们还是最好的朋友们。
　　曾经一起商量组建北北战队，把他们的名字留在英雄联盟的rank榜上，让所有人都知道他们是这个世界上最好的朋友。
　　那个目标是他们一起定下的，但顾北放弃了而且还背叛了他们做了不可原谅的事情。
　　故事到这就落下了帷幕，
　　顾北还在回惜往事，一阵手机铃响起，顾北想都没想就接开了。
　　“喂，你是哪个？”
　　“我是白柔，你…你相亲对象。”白柔胆怯的说道，说对象什么的太羞耻了，那些人怎么做到的。
　　顾北的声音怎么有点抽泣的感觉，难道他哭了？
　　“嘟……”
　　“诶诶诶，我还没说什么呢。”
　　突然嘟的一声，白柔还没来得及反应过来顾北就挂断了。
　　“噗，笨蛋，骗你的，我没挂断电话。”顾北哭丧着脸忽然被白柔逗笑了，语气都没有之前那么沉闷了。
　　“你是不是哭了？”
　　“笨蛋，就算你哭了我也不会哭。”
　　白柔想想也是，上次在电影院她就哭的可惨了。
　　明明那么好看的电影，顾北难道就一点都不感动嘛!
　　“你找我什么事？”顾北收拾好坏情绪，他并不想把坏情绪带给别人，因为母亲说过，你分享什么样的心情，朋友就能帮你承担什么样的心情。
　　顾北没记住下一句话，当你的朋友很多很多的时候，你给他们分享坏心情，他们就会帮你平摊那些坏心情，这样就不会不开心了，所以北北以后一定要多交好朋友哦。
　　“那个…我们算是男女朋友了吧。”
　　顾北：？？？
　　“我什么时候成你男朋友了。”
　　白柔：？？？
　　“你不是答应我了吗？”
　　“笨蛋，我是答应你把你赔给你，呸呸呸，越绕越糊涂。”顾北当时还以为这女生疯了呢，怎么笑的更个傻子一样。
　　“哦，那是我自作多情了？”一股挫败感从白柔心底油然而生，你们听过女孩子第一次表白被拒绝吗？在线等挺急的。
　　“不是吗？笨蛋。”
　　“还带嘲讽我的？”
　　“嘲讽你怎么了？”
　　“你声音这么好听怎么能嘲讽人呢!”白柔想不明白，声音这么好听的人一定很温柔，可是顾北却这么凶。
　　“就嘲讽你了，你来咬我呀，气不气。”
　　“声音这么好听不准骂人!”
　　“我就骂你了!怎么样？”
　　“你你你…你不要骂人好不好。”白柔说道最后声音都变小了。
　　顾北之前那种不愉快的心情好转了一些，听到白柔气不过他的语气，心情变好了不少。
　　白柔当然知道顾北肯定是发生了什么事，所以才用这个方式让顾北高兴一下。
　　“咳咳，还有事吗？”
　　“我们真的不能做男女朋友吗？”
　　“额，看你表现这么好，先从朋友做起吧。”顾北才不想把第一次给这个傻丫头，又笨又傻还没他聪明。
　　诶？好像都是一个意思。
　　“太感谢你了!”
　　俗话说得好男追女隔座山，女追男隔层纱，到白柔这里却反过来了。
　　挂断电话，顾北从墙角站了起来。
　　一整天顾北跟个孩子一样缩在角落里面，因为这样很有安全感。
　　直到刚刚那通电话把他从回忆中拉出来。
　　顾北看了眼窗外，天已经黑下来了。
　　他坐在卧室的椅子上，对着电脑屏幕整理情绪。
　　哪怕肚子饿的时不时传来警告，顾北还是决定先开直播。
　　“哥哥们，早上有些不舒服，所以突然下播了，十分抱歉。”
　　但已经没有多少弹幕回顾北了，经过早上的互喷还有那些微博大V的炒作，顾北的口碑一下子就掉下来了。
　　这就是网络，墙倒众人推。
　　仅剩下的粉丝都是顾北常年累计下来的老粉，这个观看人数实属有些惨淡。
　　原来大部分人都是冲着我的声音来的啊，看来我的声音还真的蛮好听的。
　　“北北，你怎么了突然断播。”
　　“对啊，那些人就等着北北断播来声讨北北呢。”
　　“北北我永远支持你!”
　　“垃圾主播，走了走了。”
　　因为顾北的突然断播还有之前的言行，导致许多微博大V造谣顾北跟粉丝发生冲突一气之下断播。
　　这一天顾北都没有正面回应，使得这些微博大V变得肆无忌惮。
　　这么晚了，顾北的订阅数直接掉了几百万，就剩下可怜的一千万订阅了。
　　留下来的人更多是为了吃瓜。
　　“哥哥们对不起了，是我意气用事。”顾北既不能狡辩也不能辩解，这样只会让事情越变越乱，最后的方法就是不去理会，清者自清。
　　“北北别伤心，我这就把我爸妈养老金拿出来给你打赏礼物。”
　　“网络孝子doge”
　　“北北我已经把房子卖了，你别难过。”
　　“北北我已经把我老婆休了，我养你一辈子。”
　　“北北我已经把我肾卖了，这就给你充贵族。”
　　“逐渐过分。”
第8章 洗白
　　直播到凌晨，顾北才想起今天一天都没怎么吃东西，对电脑屏幕说道：“哥哥们我先下播啦。”
　　“北北晚安，看我去。”
　　“大河之键天上来，一键横天震世间。”
　　“这一键，有几成？九成。”
　　“看我喷的他们连妈妈都不认识。”
　　“卧槽，带我一个啊，楼上的。”
　　“卧槽哥你就算了吧，你只会说卧槽啊。”
　　“楼上的是什么意思……”
　　下播后，顾北从冰箱里找到一包方便面，嗯～是他最喜欢的口味。
　　“看来有没有钱都一样啊。”顾北突然感慨道，没钱的时候要吃泡面过日子，有钱的时候还是要吃泡面填饱肚子。
　　只不过有钱了他可以加俩颗鸡蛋还有一根火腿肠。
　　加热点水，再把加热的水倒进碗里，面和调料包依次往里面倒入，这样一碗好吃又便利的方便面就做好了。
　　高端的食材往往需要最简单的烹饪方式，忙碌了一天的顾师傅，慢锅炖煮两个小时，顾师傅精心制作的方便面终于做好了。
　　“嗖嗖～吸溜～”顾北端起碗往嘴里倒，完全没有一点直播时可爱的样子，更想是饿死鬼投胎。
　　“嗝～”顾北满意的拍拍自己的肚子，一碗泡面他就能吃的很饱了。
　　“不知道他们几个过的怎么样？”顾北躺在床上，看着天花板用手指数着水晶吊灯上吊灯数量。
　　可能是孤独太久了，也可能是舍不弃这段感情，顾北想躲在一个地方一辈子。
　　什么人都不见，什么人都不看，一个人就好了。
　　这一天顾北过的太累了，一碰床就倒下了。
　　“嘶呀～”
　　早上顾北醒来，他直播放鸽子的事已经占据了微博的热搜头条。
　　顾北都忍不住吐槽一下，微博头条不是有钱就能上吗？怎么，还有人给我买热搜。
　　不用说，肯定是别的敌对主播买的热搜，还真敢下血本啊。
　　不过就算走了那么多人对顾北也没多大影响，刷礼物的又不是这群白嫖怪。
　　顾北真正的粉丝口上会说下次一定，其实心里还是想着这次一定。
　　顾北以前喜欢看小说，尤其是一本叫做《我真没有开变声器》的小说，里面的读者各个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。
　　扯远了……
　　如果是别的主播做出这种事，估计粉丝都跑光了，但顾北的粉丝不一样。
　　毕竟都是老色批了。
　　有谁能对一个长相可爱声音蠢萌的汉子说NO呢
　　照常打开直播，今天直播间里的人比以往还多了不少。
　　顾北也没有感到惊讶，隔壁乔碧萝还在B站直播呢。
　　“开坦克的贝塔也不是什么好东西。”
　　“对啊，两个老奶奶还在为一份工作PK，我们还有什么理由不努力呢。”
　　“本以为北北是反坦克导弹，没想到北北竟然是隐形战斗机。”
　　“这就是一物降一物吗？爱了爱了。”
　　“黑粉叫你妹，给爷爬。”
　　“楼上的兄弟，他们是真黑粉……”
　　“啊啊啊啊，楼上的究竟是什么意思!”
　　隐形战斗机是那些大V博主给顾北取的，隐形的意思是平时潜伏起来跟个人畜无害的小妹妹一样，战斗机就是口吐芬芳疯狂开地图炮的那种。
　　他们似乎已经忘记了当初lbw就是因为骂人才被央视点名的，问题在于顾北没有被央视点名更没有骂人说脏话。
　　网友们只想找个出气筒然后对着她泄愤，他干了什么不重要，重要的是跟着骂他还会赢来别人的赞许，这就是网络。
　　网络本没有键盘侠，因为人人都是键盘侠。——鲁迅《狂人日记》
　　“你们真是够了，给我听好了!一你们没有给过我钱，二你们也不是我粉丝，三没给我钱又不是我粉丝你们凭什么评论我。”顾北一口气说完，差点没说过气。
　　“我这就给你打赏100块，看你怎么说我。”
　　“呵呵，骂粉丝好意思？”
　　“就是啊，现在的主播太狂了，是我提不动刀了还是你飘了？”
　　“笑死我了，我刚才给你打赏了一万能骂你不？”
　　“我点订阅了。”
　　看到他们的话，顾北都快逗乐了，还真有不少人打赏了，而且订阅也在慢慢回。
　　“你们……你们!”顾北一副气急败坏的样子看的他们太得劲了。
　　平时生活中北北这样漂亮的女生，他们舔都来不及，现在还能踩在她头上，这种感觉真的是……太爽了!
　　“哈哈，老子给你打赏了两百块，什么傻逼玩意笑死我了。”
　　“我刚才可给你订阅了，我是你粉丝，脑瘫东西敢骂你粉丝？”
　　“公交车昨天是不是找金主爸爸上公交了，一晚上多少钱啊。”
　　“你们凭什么骂我们家北北，北北那么努力你们知道吗!”
　　“隐形战斗机大战坦克。”
　　“黑粉滚啊，不要在北北直播间骂人!”
　　“老双标了，就允许你们主播骂粉丝不允许粉丝骂主播？”
　　“舔狗没有好下场。”
　　“呵呵，他们舔的到吗？”
　　看到后台拼命涨的礼物数量，顾北都要笑的合不拢嘴了。
　　这些黑粉也傻的太可爱了吧。
　　“你们没发现主播在钓鱼让你们刷礼物吗？”
　　“尼玛，你怎么不早说!”
　　“日尼玛，退钱!”
　　“哈哈，我刚才演技怎么样？”
　　“卧槽，我真信了。”
　　“卧槽卧槽，钓鱼哥你怎么学我。”
　　“我要向官方举报主播诈骗!”
　　“对，举报!”
　　“卧槽哥，是北北先学我钓鱼的。”
　　“举报你个锤子，北北叫你刷礼物了？”
　　“笑死我了，给北北刷礼物还以为自己赚了。”
　　顾北和粉丝们都差点被这些来挑事的笑的肚子痛，直播间的人数又到了一个高峰。
　　在微博大V的帖子里，讲北北是一个伪善、满口污言秽语跑火车的女主播。
　　事实上，他们都错了，顾北很善良，也不会说脏话，更重要的是他甚至不是女主播。
　　“哥哥们，今天呢，我们就不直播游戏了，来讲故事怎么样？”这么多吃瓜群众，顾北也不好伸展，况且绝地求生的号还没有解封。
　　绝对不是他怕这么多人笑话他不会玩游戏，肯定不是，你们要相信我啊。
　　“哇，第一次看见北北要讲故事。”
　　“老婆讲故事给我听，我好幸福啊。”
　　“天天吃桃子难道吃不腻的？”
　　“呵呵，这种素质主播能讲出什么故事？”
　　“怕不是讲五只老虎给我们听。”
　　“昨天晚上玩跟金主爸爸的太累了吧。”
　　顾北也不管他们说什么，自顾自的讲起了故事。
　　“从前有这么些人，他们出生平凡、天赋平凡、相貌平凡、工作平凡，就是这样平凡的人。平时呢跟正常人没有什么区别，温和随雅。”
　　顾北还没说完就起身拿水杯去了，仿佛听到有人说好多水啊!
　　大海啊，你都是水。
　　“就这就这。”
　　“这也能叫故事，作者……呸，主播你喝嗨了吧。”
　　“楼上的你暴露了。”
　　“拖出去埋了灭口吧。”
　　“在？你在教我做事？”
　　待顾北端完水杯回来，继续开始讲故事。
　　“这样一个人应该看起来很平凡吧。但谁都不会甘于平凡，谁不想做小说里面的主角呢？”
　　“所以呢，他们想要一个伸展小说情节的舞台，网络刚好给他们搭建了这样的平台。”
　　“网上每天会发生很多事，他们的武器名为键盘，他们的对手则是那些网络上的恶霸，比如我这样的人。”
　　“可是呢，这些恶霸真的就是恶霸吗？对于其他主播来说我就是恶霸，因为我的存在压榨了他们的生存空间。”
　　“行业竞争本来就是存在的，这样会让这个行业变得越来越好。”
　　“这些利用网络惩奸除恶的大侠，他们的初心是对的，但是他们被有心人当枪使。”
　　“你们可能不知道你们被当枪使，也很难承认，我这样告诉你们你们可能不会感激我，我也不图你们黑转粉，路转粉之类的，我只是希望骂人的这个初衷是不对的。”
　　“网络本身存在的意义就是传播正能量弘扬社会主义价值观。而不是因为什么事情就骂人之类的。”
　　顾北讲完了这个故事，虽然顾北觉得他在讲道理，但这都不重要。
　　重要的是顾北想让他们知道，网络并非法外之地，每个人都要为自己的言行负责。
　　“一正能量就知道是老开口了嗷。”
　　“北北我支持你。”
　　“网红惯用套路，煽情洗白。”
　　“去他妈的博主，北北天下第一可爱!”
　　“我这就去博主帖子底下骂，什么鬼东西敢拿老子当枪使。”
　　“唉，你们被她骗了啊，她在洗白!”
　　看到弹幕的风向在慢慢变好，顾北展颜一笑，这个男人竟然该死的甜美。
　　果然，男孩子什么的才是最可爱的。
　　“awsl”
　　“啊啊啊啊，我以前怎么没有发现这么可爱的妹子。”
　　“看到北北越想越气，该死的博主竟然敢骂我们家北北。”
　　“世人皆醉我独醒的感觉就是这样吗？你们都被她骗了啊。”
　　经过这件事，各大贴吧博主纷纷遭到网友们的斥责，更有甚者以传播谣言罪将一名博主告上法庭。
第9章 为什么差距那么大
　　顾北觉得这些博主真的很笨，顾北突然下播在别的主播身上又不是没有发生过。
　　况且骂粉丝这种事，粉丝们难道不知道吗？
　　“赔了夫人又折兵，这些博主也太蠢了。”顾北关掉直播靠在电竞椅上吐槽道。
　　不能怪那些博主蠢，是他们背后的金主太心切了。
　　虎痴一天的礼物量竟然比不过北北一天收到的礼物。
　　一天就这样了，再来几天他们怎么办？
　　所以博主背后的博主纷纷出手，这样确实能造成短时间的流失流量，但这些的前提是顾北没有站出来解释。
　　“那么背后金主到底是哪个主播？”顾北坐在电竞椅上陷入沉思，他得罪的主播实在是太多了。
　　……
　　……
　　……
　　H市一栋高楼大厦办公室内，
　　“你们都是干什么吃的!”肥商用他肥大的手掌拍向桌面，对办公室里几个员工骂道。
　　肥商好不容易等到北北出现了一次直播事故，花了大价钱请了那么多博主铺天盖地的批判北北。
　　没想到啊，竟然搞砸了!
　　想到北北那可爱的面容还有那听了耳朵会怀孕的声音，肥商就更生气了。
　　“我花钱养你们是干什么吃的!都给老子滚出去!明天不用来上班了。”
　　“老板再给我们一次机会，我们保证完成你交给我们的任务。”那几个人一脸惶恐，请求让他们留下来。
　　“嗯。”肥商对旁边的一个手下说道，手下立马明白了老板的意思。
　　肥商并没有留在办公室，而是来到了办公室里面的一间房间。
　　这间房间隔音很好，甚至听不到外面的惨叫声。
　　肥商拿起一张相框，上面的照片正是北北的照片。
　　肥商那肥油般的眼神盯着照片里的北北，眼神中满是享受，舌头都不自觉的舔了舔照片。
　　“北北，你迟早会是我的女人。”
　　肥商盯着北北的眼神仿佛要把她生吞了一样。
　　……
　　……
　　……
　　白柔想了一晚上也没想明白她到底都说了什么啊!
　　难怪她总觉得怪怪的，表白这种事应该是男生来说的吧，而且第一次相亲就说出我喜欢你这种话，实在是……太羞耻了!
　　白柔还傻乎乎的上网搜索了一下关键词，相亲的时候表白。
　　结果就弹出来以下内容，
　　开端肯定就是约会一般是下午一两点相约个离她那点进的地方喝个茶既实惠又感觉有品味然后如果双方可以相约去逛街然后如果你觉得不合适就可以找借口离开了这样能省一顿晚饭钱如果对眼可以继续请吃晚饭一般实惠环境又不能太差然后可以相约看电影如果她接受了一般就有戏然后电影结束就可以表白了毕竟相亲不是恋爱那么长久一般就是那一天那一天没戏以后估计也没有戏了…
　　虽然做的事情是同样的事情，但是应该是顾北表白才对啊。
　　白柔生无可恋的看向窗外，喂喂，我可别想不开啊。
　　所以说，我一长得又好看、学历又高的美少女白给了？
　　白柔后知后觉才发现，她不仅白给了而且还被拒绝了……
　　白柔拿起了手机，看着通讯录里顾北的号码，想着要不要打个电话过去，一起吃个饭之类的。
　　啊啊啊，又要我白给。
　　“喂，你有空吗？”
　　“……”
　　顾北并没有说话。
　　“在吗？”
　　“笨蛋，我不在的活怎么接你电话。”
　　真是的，顾北本来想休息一下午再开直播的，结果白柔一个电话就把他吵醒了。
　　“哦，那你家在哪里，我能去看看你吗？”
　　“喂!你这一副我得了重病的既视感是什么鬼？”
　　“对不起嘛，我就想来见见你。”白柔的声音越说越小，小到顾北都听不清她说了什么。
　　女生真是麻烦。
　　“行吧，你想来就来。”说完，顾北就准备挂电话。
　　“诶诶诶，你还没告诉你家在哪里呢。”
　　“加个微信，我把定位给你。”顾北报了微信号给白柔，这个微信号是他唯一的微信号。
　　白柔在微信搜索了这个微信号，结果弹出来的却是一个很可爱的动漫头像外加一个总之就是非常可爱的名字。
　　“顾北，你给我的…微信号是不是错的啊。”因为白柔觉得顾北这么凶的人应该不会用这么可爱的头像吧，虽然顾北的声音挺好听的。
　　顾北听到这句话才想起来，他这个微信的头像和名字。
　　“这是朋友帮我取的，不怎么用微信所以一直没有改。”
　　是啊，是很久以前的朋友了。
　　“哦，你朋友是男生还是女生。”白柔不信这是朋友取的，说不定是前女友之类的。
　　“女生，怎么了？笨蛋。”想到这顾北就想起了
　　“哦，女朋友吗？”白柔有些失落，就像心中失去了什么东西一样，能让顾北换头像和名字一定是很好的朋友吧。
　　“不是，很久没联系了。”顾北真不知道这个笨蛋在想什么，问个没完，当他是十万个为什么吗？
　　“那就好，定位我收到了。我带点吃的给你。”白柔脸上又泛红，为什么是又呢？
　　白柔的母亲之前说过，要想抓住男人的心先要抓住男人的胃。
　　这么一想，白柔准备给顾北带点她做的菜过去给顾北尝尝，说不定顾北就会因为喜欢吃她的菜喜欢上她呢。
　　想到顾北那可爱的面容还有那听了耳朵会怀孕的声音，白柔就更开心了。
　　诶？我怎么感觉这句话在哪里看过，是我的错觉吗？
　　可是顾北会喜欢吃什么样的菜呢？
　　想了一会，白柔决定做一盘可乐鸡翅。
　　顾北声音这么好听，肯定喜欢吃这个吧。
　　白柔也不知道声音好听跟可乐鸡翅有什么关联，就是单纯觉得小孩子应该都喜欢吃可乐鸡翅。
　　另一边，顾北因为被白柔吵醒毫无睡意，干脆起来换身衣服。
　　让白柔看到他穿着粉红色睡衣的样子？
　　顾北会很困扰的，况且要是被白柔认出他是北北的话就更困扰了。
　　女装模式的北北跟男装模式的顾北还是有很大差距的，至于有多大，这要问北北的粉丝们。
　　突然宅子旁的窗户上的窗帘被拉起，顾北一下子就站起身来，连衣服都没来得及换。
　　啪的一下，很快啊!
　　窗帘外的人影无不在告诉外面有人，而且在偷窥他。
　　顾北的第一反应就是认为偷窥他的是白柔，因为也只有白柔会敢这种笨蛋才会干的事情。
　　但是那个体型顾北一下子就否认了这个想法，那么只能是一种人了。
　　疯狂追求他的粉丝。
　　以前顾北也因为这种事情困扰过，所以才花高价买下了这个宅子。
　　号称H市最好的安保系统，说明潜入顾北家的人不是一般人。
　　这种人只能是背后的金主了，而背后的金主肯定是虎痴平台某个记恨他的小人!
　　他现在肯定拿着直播拍杆想要偷拍我!
　　不行不行，等下白柔来了我男生的身份不就暴露了吗？
　　思考了一会，顾北给安保打了个电话。
　　“嘟……”
　　啊喂!现在没时间开这种玩笑啊!
　　关键时刻安保的电话竟然打不通，真不知道那些安保是干什么吃的。
　　没办法，顾北只能把他赶走了，总不能一直让他偷拍吧。
　　从厨房拿了把菜刀顾北的底气瞬间就上来了，俗话说得好功夫再高也怕菜刀!
　　拉开窗帘，顾北就看到一个满是肥油的胖子用着色眯眯的眼神看着顾北。
　　虽然被这样看着很不舒服，但顾北还是理直气壮的对肥商说道：“你是谁!为什么在我家外面，你再不走我就叫保安了。”
　　肥商看到顾北发现了他也没有太惊讶，因为他今天就是要来个霸王硬上弓生米煮成熟饭。
　　嘿嘿，我和北北的孩子，诶嘿嘿。
　　“北北，我是你的榜一大哥啊，我好喜欢你，你就跟我睡一觉吧!”肥商的这句话不像是询问顾北的意思，更像是告诉顾北他接下来要干什么。
　　“你别过来，我手里有菜刀，信不信我砍你？”顾北吓慌了神，拿起菜刀对着肥商一顿乱挥。
　　“你可要想清楚了，砍死我算防卫过当，你也跑不掉。性侵未果不构成性侵，你被我上了床你还跑的掉？”罗翔说刑法肥商可没少看，这点东西他还是知道的。
　　“那我砍伤你呢？”说着，顾北就对肥商的手臂砍了下去，大片的鲜血从伤口流出。
　　顾北的窗帘一下子就被染红了，正在远方的白柔看到都吓傻了。
　　染这么红肯定要洗很久吧!
　　啊喂!现在是想这个问题的时候吗？
　　“啊啊啊啊，该死，北北我那么喜欢你，你竟然敢砍我!”肥商一手捂住伤口，痛苦不堪的样子顾北都觉得痛了。
　　白柔跑过来的时候，肥商已经倒在地上痛苦的说不出话了。
　　顾北报过警后，就搬了一个小凳子坐在肥商旁边，一副不关我什么事天然呆的样子。
　　“你……好可爱啊！”白柔黏着顾北的脑袋使劲揉，顾北的头都要被她揉秃了。
　　“她就是馋你身子，你凭什么不砍她砍我。”肥商咬牙切齿的对顾北说道，他明明是榜一，凭什么旁边的这个女人可以对他心爱的北北这样。
　　“因为她是我叫来的啊。”顾北无所谓的说道，反正马上就要把肥商交给警察叔叔了。
　　“你是百合？!”
　　顾北：？？？
　　白柔：？？？
第10章 呛死我了
　　肥商直到警察来了都没有想明白他到底是输在哪里了，他那里那么强壮竟然比不过一个连有都没有的女生？
　　警察把肥商带走后，顾北和白柔两人大眼瞪小眼，谁都没有先开口。
　　直到白柔实在憋不住了，对顾北说道：“额，你不会是……”
　　糟糕!还是要被发现了吗？
　　顾北干笑着，手却不自觉的抖起来了。
　　“你不会是北北的粉丝吧!”白柔指着顾北粉红色的睡衣说道。
　　顾北：？？？
　　白柔这么想可是有理有据的，不信你听她细细道来。
　　“我也是个主播，可以说北北也是我的偶像，所以你喜欢北北也没什么奇怪的。”白柔突然摆出了一副柯南的模样，顾北都怀疑他是不是走错片场了。
　　“再然后因为北北露脸直播的样子实在是太可爱了，就连身为女生的我都会沦陷，所以你就买了跟北北同款的睡衣。”白柔越说越起劲，感觉离真相越来越近了。
　　“正在你满心欢喜试穿睡衣的时候，那个男人突然出现，也就是北北的狂热粉丝!”白柔的语气越来越急促，生怕说慢了就推理不出来了。
　　“真相只有一个!你其实暗恋北北很久了吧!”白柔超大声的对顾北说道。
　　所以说你推理了这么久就推理出这个？
　　还有，我暗恋我自己是什么鬼？
　　这脑洞都可以出一本书了，书名我都想好了。
　　《关于我暗恋我自己这件事》
　　简称自恋。
　　这很轻小说。
　　“笨蛋，我就是……呸，我是她粉丝怎么了？!”顾北很想告诉白柔，你猜错了啊，不要摆出一副我猜对了没有？快夸夸我的表情!
　　“嗯，你女装的样子蛮可爱的嘛，跟北北还是有点像的。”白柔仔细打量着顾北，她都没发现，这个平时凶巴巴的顾北还有这样可爱的一面。
　　“你看什么看，信不信我把你打成熊猫眼!”顾北挥舞着拳头对白柔的脸比划比划，可惜的是顾北现在的样子看上去根本没有任何杀伤力可言，否则肥商为什么看着顾北拿着菜刀也敢冲上去呢？
　　“女生强奸男生貌似是不犯法的吧。”白柔不怀好意的看向顾北，笑了笑说道。
　　“你想干嘛!”顾北戒备的看向白柔，白柔却不怀好意的向顾北走过来。
　　“我可告诉你，过了今年民典法上台你可是要坐牢的!”顾北想起了某天刷短视频看到的东西，慌张的对白柔说道。
　　“这还不是没过今年吗？”白柔坏笑的对顾北走来，越来越逼近顾北。
　　直至白柔把顾北逼进角落，读者都要惊乎橘势大好的时候。
　　顾北突然想到，我可是男孩子啊，怎么可能会被白柔霸王硬上弓？
　　顾北用力推开白柔，但他的力气实在不怎么大，根本就推不动白柔。
　　白柔也疑惑了，一个男生力气为什么这么小？
　　“你力气好小啊。”
　　顾北：？？？
　　“没人告诉你不能说男人小的吗？”顾北使劲把白柔推开，拉开跟白柔的距离。
　　就算是力气小顾北也不能忍受别人这么说他!
　　这可是男人的尊严，就算他的尊严可能已经不在了，也不能这么说他!
　　“哦，你别那么凶嘛，我给你带好吃的来了。”白柔从一旁的桌子里提起来一个白色的塑料袋，里面包裹着一个饭盒。
　　“别以为你拿好吃的我就能不对你凶，那是不可能的。”
　　然后……
　　“就算你这个吃的再好吃我也不会向你屈服的。”
　　一开始我是拒绝的但是后来她给我的吃的实在是太好吃了。
　　果然可乐鸡翅都是孩子的最爱。
　　“知道了，你给我留点嘛。”看着顾北吃着津津有味的样子，白柔都有点想吃了。
　　早知道就偷偷吃几块了!
　　“泼出去的水还有收回去的道理？”顾北把饭盒护在怀里，警惕的看了白柔一眼。
　　诶？怎么感觉似曾相识？
　　“我这可乐鸡翅可不是白给的哦。”
　　说这句话白柔主要是想让顾北说出他们相亲时说的那句话。
　　“我看你就想白给，你看我像是买不起可乐鸡翅的人吗？”顾北翻了白柔一个白眼，她以为顾北不知道她的想法吗？
　　“也对，毕竟我连一块表都买不起!”白柔突然发现了一个事实，顾北身上的一个东西就能抵她全部身家，而白柔精心准备的可乐鸡翅却抵不过顾北房子的一块砖。
　　打工人太难了，呜呜呜呜～
　　顾北没理白柔发神经还在埋头吃着可乐鸡翅，说真的这可乐鸡翅甜而不腻，而且很容易上头!
　　干饭人的快乐就是这么简单。
　　“你这旁边的湖里有鱼吗？我们可以去钓鱼。”看着顾北在干饭，一时间有些尴尬的白柔看向窗外的湖水。
　　“唔～嗯，钓个锤子，你去钓个试试，物业马上来抓你，到时候我可不会说认识你，太丢人了，咳咳!”顾北口里还塞着鸡翅，咽了一口对白柔说道，差点没把他咽死。
　　虎痴第一主播竟在家中吃东西咽死？
　　想想就很不对劲吧!
　　“不钓就不钓嘛，别呛到了。”白柔拍拍顾北的后背，试图把顾北呛死。
　　“笨蛋!我…咳咳，好不容易咽下来……咳咳，你又把我嘴里的……咳咳，拍进去，你是想呛死我吗？”顾北不停的咳嗽，好不容易咽下去，结果又呛到了。
　　这谁顶得住啊！
　　“对不起对不起，我去给你拿水。”
　　白柔到处找水，结果水没找到，还把顾北上次直播活动送的红酒打翻在地。
　　“咳咳!你给我过来!!!”顾北拼尽全力的对白柔喊道，可白柔就是不为所动。
　　“我马上就找到了，你等一下。”把红酒打翻后，白柔彻底慌了神，找东西马马虎虎。
　　直到白柔把水端到顾北面前，顾北依稀听到了不下数十次玻璃碎裂的声音。
　　“你…你!想把我气死吗!”顾北喝了口水说道，她打烂的东西可都是顾北用来泡澡用的啊。
　　气到水都撒出来了。
　　“我不是……故意的。”白柔低下头来像个干了坏事的孩子被老师批评一样。
　　“不是故意的难道是有意的？”顾北水都没喝完就停下来对白柔说道。
　　两人打扫了宅子半天，才终于把白柔打翻的红酒清理完。
　　两个人坐在沙发上，你看着我，我看着你。
　　“对了，你今天不直播吗？”总是听到顾北要直播什么的，所以白柔有点好奇。
　　“不直播，休息一天。”顾北肯定不可能让白柔知道他就是北北，反正这简直比网恋车祸现场还要可怕!
　　“你的直播间号码是多少？”白柔打开手机，等着顾北把房间号告诉她。
　　“额，******”顾北随便报了他一个马甲给白柔，幸好当初直播的时候创了很多小号。
　　白柔看了一眼直播间，诺有所思的发了会呆。
　　顾北都以为她是不是发现了什么，好在白柔并没有说什么。
　　送走白柔，顾北就可以安心直播了，这群粉丝可不会伺候。
　　遇到白柔就没有一天是省心的，真是气死他了。
　　可算是把这个活菩萨送走了。
　　打开电脑，顾北准备把今天的直播次数录满。
　　那个肥商浪费了他不少时间，最气的是还不能把他怎么样，人家顶多算个强奸未遂。
　　该死，到底是那个挨千刀的教他这么多法律的。
　　直播的匆忙，顾北也懒得换衣服。
　　说来也是，白柔真是太笨了，就算他直播时的样子跟现实有些差距，但又不是看不出来。
　　“哥哥们，最近人类一败涂地出了手游，我呢，很荣幸的拿到了内测名额。”顾北心里不是这么想的，人类一败涂地的官方找他来打广告做宣发，不然他会玩这么没有难度的游戏吗？而且还是手游。
　　“卧槽，北北你确定要玩那个游戏？”
　　“这游戏什么时候要出手游了？”
　　“爷爷，你说的那个游戏终于要出了。”
　　“爷爷摇头对我说：不信谣不传谣不造谣。”
　　“老婆终于肯下饭给我吃了，呜呜呜～”
　　“都0202年了，还有人想吃桃子？”
　　“这次终于没有人说楼上的了。”
　　“楼上的，你为什么这么说？”
　　“你们别被这个主播骗了啊!这么容易就被洗白!”
　　弹幕的效果又回到了以往的风格，有时候顾北都佩服他的粉丝，竟然知道这么多梗。
　　不过，人类一败涂地有什么难度？这不是有手就行的游戏吗？
　　十分钟后……
　　“呀!气死我了，啊啊啊啊!”这个地方顾北反复爬总是爬不上去，而且还老掉下来!
　　“老婆生气的样子真可爱!”
　　“你们继续聊，我先把北北抱走了。”
　　“哈哈，我快吃不下了，北北你是想撑死我吗？”
　　“经典拍桌子。”
　　“楼上的，你走错直播间了，这是另一个主播的经典老番。”
　　“是吗？哈哈，抱歉。”
　　“北北从那里过去啊，那里有块板子可以搭过去。”
　　“楼上的，拖出去毙了吧。”
　　“求求你们不要再说楼上的这个词了!”
　　经过某些“叛徒”粉丝的帮助下，顾北才勉强没有卡关。
　　顾北现在只想说，这个游戏实在是太难了!
第11章 南南
　　一个人玩人类一败涂地没有顾北想象中那么有趣，至少得找一个可以玩过的人联机。
　　“北北，隔壁主播也在玩人类一败涂地，你们俩一起玩吧。”
　　“北北我带你!”
　　“北北，隔壁主播想跟你联机。”
　　“我们南南想跟你们主播一起玩游戏，希望你们主播不要不识抬举。”
　　“南南是谁？我还是西西呢。”
　　“南南好像是我们家的榜一，他好像就是做直播的。”
　　“榜一大哥？带我飞!”
　　顾北也注意到了这个南南，但是肥商之前好像就是说他是榜一吧……
　　这么快就放出来了？
　　想想之前肥商可能对顾北做的事情，顾北心中一顿马赛克。
　　不行不行，太可怕了!
　　我隔夜饭都要吐出来了。
　　“哥哥们，我还是喜欢自己玩比较好。”想起肥商那个恶心的样子，顾北只乎受不了。
　　“诶，那个南南进入直播间刷礼物了。”
　　“哇，好多藏宝图啊，发财了!”
　　“老板大气!”
　　直播间显示皇帝南南进入直播间。
　　南南×100藏宝图!
　　一个藏宝图5000块啊，100个就是50万人民币。
　　这就是土豪的世界吗？
　　顾北花钱也大手大脚的，但他不会白送别人钱啊，这么多钱够他好几个晚上的红酒浴了。
　　“额，感谢南南老板送的一百个藏宝图。”知道这个南南是那个肥商，但顾北也只能说些感谢的话，要是让顾北跟一个差点想为人所♂的死胖子一起打游戏的话，他估计今天晚上都会做噩梦，不，以后都会做噩梦的!
　　“北北，我们一起玩游戏吗？”黄金色的字体，超大号的弹幕飘过直播间的屏幕。
　　果然充了钱就是不一样，想不让人注意都难啊。
　　“哈哈，我比较喜欢一个人玩游戏，所以抱歉啦～”顾北尴尬的笑道，心里却是希望这个肥商不要不识好歹。
　　狗急也会跳墙哒!
　　“？？？？？”
　　“呵呵，咱家南南把她当个宝，人家理都不愿意理咱们。”
　　“北北，人家榜一都出来叫你一起玩了，答应人家也不会怎么样嘛。”
　　“对啊，也不是把自己卖了，玩个游戏而已。”
　　看来粉丝们都不希望北北再发神经了，这么几天她上了几次热搜啊，再上就真的很反感了。
　　隔壁xz都没有北北这几天上的热搜多，已经严重影响到了xz的粉丝们。
　　唉，玩就玩吧，反正又不是把自己卖了。
　　“额，粉丝们这么想看我们俩联机，那就来吧。”顾北只好这样说道。
　　南南跟北北联机一起玩游戏的事，再一次使顾北上了热搜。
　　“喂，怎么回事？为什么我家哥哥上不了热搜？”
　　“不知道啊，那个叫北北的主播太猛了，天天上热搜，根本拼不过人家啊。”
　　“给我炒水军黑!把她的底料全部给我扒出来!”
　　“……”
　　还在纠结等下怎么跟南南连麦的顾北，殊不知他已经被一股神秘的力量盯上了。
　　他的手机号码、微信号、家庭地址、名下财产全被人肉出来了。
　　看了眼南南的直播间，啧啧啧，这个死胖子开了什么滤镜，长得这么好看？
　　不像我，长得可爱声音又好听，诶!我这个想法好像有点危险。
　　“北北，你是不是误会我了。”南南腼腆的说道，跟一个小男生一样。
　　你可是一个油腻大叔啊!
　　而且还是特别恶心的那种!
　　“随便你怎么想，反正你以后别缠着我就行了。”顾北冷淡的说道，对于一个差点把他按在地上摩擦的男人他没有仁义可言。
　　再说，万一顾北不是男孩子，只是一个弱女子，就真的被他强奸了。
　　顾北只想让肥商别缠着他了，天天来他家偷窥谁受得了啊。
　　“这样吗？那好吧。”南南低落的声音，引来无数女粉惊乎。
　　“北北怎么能这样!我们南南是真的很喜欢她。”
　　“突然感觉北北好绿茶。”
　　“我猜这个北北肯定是看我们南南的名字才取的北北，勾引我们家南南，然后玩一手欲擒故纵。”
　　“真不要脸，我们家南南给你打赏五十万你就这个态度。”
　　“呜呜呜，我是隔壁直播间过来的，我太感动了！终于有人没有被北北洗白骗了。”
　　“你们弹幕为什么可以打这么长的字……”
　　顾北也在看这个南南的直播间，所以对直播间的弹幕一清二楚。
　　这简直就是对他赤裸裸的污蔑!
　　这群笨蛋还不知道，他们最喜欢的南南是个油腻大叔呢，恶心死他们!
　　诶？等等。
　　我的粉丝好像也不知道他们最喜欢的北北妹妹其实是个男孩子……
　　从某种角度来说，我没有资格这么说南南。
　　顾北也不想再惹是生非了，这段时间他已经招惹到不少人了。
　　再这样下去，他只好躺在钱堆里养老了。
　　“北北，拉住我的手，我拉你上来。”南南站在一个平台上面，而顾北正好站在南南下面。
　　“我才不要，我自己可以上去。”这种人的施舍顾北才不接受，他自己也可以通关。
　　“北北这是在干嘛？靠队友不是北北经常干的事吗？”
　　“不知道啊，总感觉北北的眼神怪怪的。”
　　“可能是看到喜欢的人，表现欲太强了。”
　　“卧槽，北北难道喜欢南南？”
　　“不可能，昨天晚上北北在我被窝里可不是这么说的。”
　　“桃子多少钱一斤啊，天天吃。”
　　“榜一大哥连夜抗着火车跑来了。”
　　看着弹幕里说北北喜欢南南之类的话，顾北的眼神就更强烈了。
　　南南就是一个差点强奸他的变态，就算是这个世界只剩下一个男人，呸呸呸，我就是男人。
　　今天我就算从这里摔下去，摔死了，也不会接受他的施舍的!
　　经过N次尝试后，
　　“啊啊啊，这个太难了，我爬不上去!”
　　顾北绝望的看向电脑屏幕前显示的那个平台，爬了整整一个小时，硬是没有爬上去。
　　凭什么那个死胖子一下子就上去了!
　　“北北别坚持了，拉住南南的手不香吗？”
　　“对啊，南南的直播间，南南都跟水友们聊天嗑瓜子了。”
　　“我是不是卡了，我一个小时前直播间就在播这个了。”
　　“真香定律。”
　　顾北想不明白，就算他长得可爱声音又好听，但他还是个男生啊。
　　“那个，北北你要不要拉我手上来。”南南有些不好意思的说道。
　　怎么？你是瞧不起我吗？!
　　顾北的自尊心遭到了严重的打击，明明只是一个小关卡顾北还是卡关了。
　　但，他是真的爬不上去啊!
　　看着粉丝们的催促声，顾北由心觉得累，要不……抓住他的手上去？
　　经过了激烈的思想斗争，顾北还是决定抓住南南的手爬上去。
　　终于上去了!
　　看到上面还有一个台阶，顾北的脸色一下子就变了。
　　这……
　　“哈哈，北北还以为就这一个台阶。”
　　“承包北北，北北我先抱走了。”
　　“傲娇型北北上线，awsl”
　　“日常迫害阿伟。”
　　“咱们家北北又要靠榜一大哥了。”
　　“怎么感觉像乔碧萝殿下榜一开坦克的情节。”
　　“我们家北北可是货真价实的妹妹。”
　　南南又是一次轻松爬上台阶，看着顾北都跃跃欲试了。
　　经过了两三次的尝试，顾北还是没有爬上去，他已经彻底放弃了。
　　“那个，你…”南南再次好心的伸出手，想把顾北拉上来。
　　“哼，你拉就拉呗，问我干嘛。”顾北真是想不明白，这个南南没脑子吗？果然是死胖子。
　　“哈哈，北北生气了，南南情商好低啊。”
　　“楼上的，咱家主播情商好像也高不到哪里去。”
　　“楼上的到底是什么鬼啊!”
　　“没想到玩个单机游戏也能如此下饭，不说了，我再去点一餐外卖。”
　　“有点撒狗粮的味道了。”
　　“谢邀，北北十年老粉不请自来。”
　　看着弹幕里那些暧昧的话，顾北就气不打一处来。
　　我一大老爷们会喜欢一个男人？而且还是差点把我强奸的男人!
　　别说有好感了，不反感就不错了。
　　顾北对这个南南的印象就更不好了，他现在严重怀疑这货早上搞完他心态，下午又来搞他心态。
　　“我不用你拉了，我自己可以上去。”顾北倔强的松开了南南的手，准备再次尝试自己上去。
　　南南则是站在一旁看着他上来。
　　举起双手，起步，纵身一跃，上去了!
　　“怎么样？没你我还不是上去了，简直太简单了，你也没什么了不起的。”顾北炫耀般的说道，好不容易成功，肯定要让别人知道他的厉害。
　　“嗯嗯，北北很厉害。”南南的声音透过耳机传来，引得顾北又是一阵反感。
　　“我告诉你啊，我可没有跟你讲话的意思，我是在跟弹幕说话。”
　　顾北刚才的对话哪里像是在跟弹幕说话，这句话不仅惹得南南有些好笑，弹幕的粉丝们更是发现了不一样的味道。
　　“北北是不是喜欢南南啊。”
第12章 家人们
　　“不可能，北北第一次跟南南连麦。”
　　“对啊，北北在我床上可不是这么说的。”
　　“楼上的，你家桃子吃不完的？”
　　“我怎么感觉北北有点讨厌这个南南。”
　　“会不会是昨晚南南把她弄疼了doge”
　　“房管呢，有人在开车。”
　　“车轱辘都开我脸上了。”
　　弹幕上的话，让顾北发觉刚才失态了。
　　“我的意思是说，没有你我也可以上来，不需要你的帮忙。”顾北继续解释道，然而顾北却不知道网络上流传了这样一句话。
　　解释就是掩饰，掩饰就是事实。
　　“哈哈，北北这个样子好可爱啊。”
　　“死鸭子嘴硬。”
　　“倔强的北北。”
　　“这柠檬我先恰为敬。”
　　“我赞成这门婚事!”
　　顾北看着弹幕都快气炸了，他会喜欢这种人？再说他是男孩子!
　　“你…你，太可恶了。”顾北咬牙切齿的说道，顾北现在已经完全觉得这个南南就是肥商，而且还是来恶心他的。
　　“对不起，我有什么做的不好的地方吗？”南南看不到顾北直播间的内容，所以也不知道为什么北北老是突然生气。
　　不过北北生气的样子好可爱啊，耍小孩子脾气呢。
　　“你没有什么做的地方不好，是我做的不好!”顾北恨死这个肥商了，弄的他这么丢人。
　　“那就好。”南南还对顾北笑了一下，北北样子真的很可爱啊。
　　玩了两个小时，对方主动下播了，大概是有事玩不了了吧。
　　比如警察上门查水表之类的。
　　一波未平一波又起，顾北正准备玩几把绝地求生忘掉那些烦心事的时候，突然一条私信弹入了顾北的后台。
　　“您好，请问你有兴趣做我们品牌的代言主播吗？”一条企业账号发过来的，而且还是英文名。
　　“直播带货吗？”顾北经常在网上听到这些词，这家公司应该也是找他带货的吧。
　　“不不不，我们是海外公司，给你这边的是独家代言权，跟那些带货主播不一样。”
　　也是，我这么大的主播去像那些小主播一样带货岂不是很没面子。
　　“额，我考虑一下吧，你们先把合同发过来。”顾北想想还是看看合同的，能多赚一点是一点，何况这商家好像很好割韭菜。
　　割资本家韭菜，我应该是第一人吧。
　　商家很快就把合同发过来了，看商家的名字应该是某个化妆品牌。
　　真是奇怪？我一个男孩子皮肤这么好吗？连化妆品牌都找上门来了。
　　打开WPS文档查看合同，顾北首先看到的就是那高昂的签约费。
　　五亿人民币啊!
　　顾北起码要干半年才能赚到这么多钱!
　　只是带下货就可以拿这么多钱，而且后续还有分成拿。
　　这都可以称为世上最高代言费。
　　分分钟秒杀上海堡垒的那种。
　　可能是怕顾北看到什么霸王条款不满意，合同里的方方面面都写的很到位。
　　生怕顾北哪里不高兴，不签他们家的合同了。
　　要知道，顾北现在可是虎痴最大的主播，不签他们家公司，被别人签走了可是一笔巨大的损失。
　　“合同我很满意，什么时候签约？”顾北也不想婆婆妈妈，赶紧完事。
　　“我们在H市有分公司，到分公司签合同就可以了。”商家那边有些意外，没想到这么轻松就谈下来了，本来以为没个十亿拿不下来。
　　对顾北的感官一下不一样了，看来是个善良的小姑娘。
　　我们的品牌交给这种人代言应该没有什么问题。
　　“哥哥们，我接了一个商务合同，明天准时开播，今天就先下播啦。”顾北对着电脑屏幕说道，今天的直播时间水完了，也差不多该下播了。
　　“北北晚安。”
　　“晚安，玛卡巴卡。”
　　“晚安，妈个巴子。”
　　“北北明天见。”
　　已经到了六点钟，这个时间点顾北以往本来正准备做饭的，但是刚刚接了个合同，所以只能先去那个公司签合同了。
　　关掉家里的电器设备，顾北站在门口往了眼宅子。
　　这么大的家只有他一个人住……
　　明明是夏天，晚上顾北却觉得很冷，果然还是锻炼的少啊。
　　还是坐着郊区的地铁，前往那家公司。
　　但……
　　为什么地铁上的人都看着我啊!
　　从出门顾北就发现不对劲了，走在路上都有人拿手机拍照，甚至还有人议论他。
　　顾北低下头来避开那些人的眼神，却发现他竟然穿的是那件粉红色的睡衣出的门。
　　啊啊啊，好羞耻啊……
　　顾北头埋的更低了，像只鸵鸟一样。
　　顾北现在只想找个地洞钻进去。
　　“那个女生怎么穿着睡衣出门，是不是离家出走了。”
　　“好可爱的妹妹，好想抱回家。”
　　“我怎么感觉那个女生有点像北北？”
　　“卧槽，兄弟你也是北北粉丝？”
　　“你是，卧槽哥？”
　　“对啊，你是哪个？”
　　“……”
　　听到别人议论他，顾北都恨不得赶紧下站了，尤其是有他的粉丝在。
　　顾北并不知道，他越害羞别人看的越起劲。
　　“那个女生好可爱啊，被别人看一下就害羞成这样，要是干那种是会不会……”
　　“兄弟，你的想法很危险啊。”
　　“我怎么感觉我越说你就越兴奋。”
　　“不说了，你们这有律师吗？我被抓了会不会判死刑。”
　　“我是律师，我可以争取把你判到死刑。”
　　“妈的，还有这事，揍他丫的。”
　　过了很久，顾北终于到站了，这太羞耻了。
　　我一个男生竟然穿着女装在外面，而且还被别人夸好看。
　　这河狸吗？
　　没想那么多，顾北从地铁口出来就直奔那家分公司。
　　万一被别人认出来就糟糕了。
　　……
　　前台是个男生，应该是个实习生。
　　“您好，我是虎痴平台的北北，我来找你们公司高管签合同。”顾北客客气气的对前台说道。
　　“我们老板已经在办公室等您了，我待您上去。”前台的男生看着顾北的样子慌慌张张的。
　　“那个…你是有什么想说的吗？”看着那个男生仿佛便秘的样子，顾北忍不住说道。
　　“可不可以，要一张你的签名。”前台一副不好意思的样子，确实挺不好意思的。
　　“可以，那么签哪里呢？”顾北一副认真的样子，简直可爱到爆。
　　“那那那，哪里都可以。”前台紧张的连话都说不出来，这可是活的北北啊。
　　顾北当时脸就黑了，哪里都可以到是说个准确的地方啊。
　　“签你衣服上可以吗？”看着前台今天穿着白衬衫，所以顾北才考虑签着他的衣服上面是不是好一点。
　　“可以，可以。”前台受宠若惊的说道，随即靠近顾北，手里拿了一个黑色水彩笔递过来。
　　看来是有bear而来啊。
　　这……顾北也只好站在他身边往他衣服上面签名了。
　　前台把顾北引到一个会议室就下去了，看着会议室坐满了人，顾北都有点像前台一样慌张了。
　　身为一个究极家里蹲，顾北从来没有被这么多人注视过，而且还是他女装的情况下。
　　“您好，我是这家分公司的总经理。”一身黑色正装的男人站起身来对顾北握手。
　　“您好，我们什么时候可以签合同？”顾北做事情不喜欢搞那么多麻烦的事情，一手交钱，一手交货。
　　“现在就可以了，合同在桌子上。”男人指了一下桌子上的合同，看来他们都已经准备好了。
　　“带货是要做些什么呢？”顾北不清楚带货到底应该做些什么，他只看过别人带货。
　　“我们会给您准备一个跟我们平台联动的抖音账号，您只需要每天花半个小时带我们的货就可以了。”
　　“可以，合同我签好了。”签了好一会，顾北才把这么多合同签完。
　　硬生生拖了半小时才弄完，这一来一回又是一个小时。
　　回到家的时候已经七点半了。
　　“累死我了!”顾北脱下衣服准备去洗澡，他大概有那么长的时间没洗澡了。
　　刚开始脱衣服，顾北就看到了桌子上他从那家公司带回来的护肤产品。
　　要不要用？
　　不行不行，我是男孩子，这种护肤产品只有女孩子才会用。
　　可是，这个东西泡澡的时候用应该会很舒服的吧。
　　额，反正也没有人知道我会用女孩子才用的护肤产品，用亿点点应该没有人会发现吧。
　　白色的泡沫涂满顾北全身，微热的水清清冲洗就把顾北身上的泡沫冲掉了。
　　好舒服～
　　难怪女孩子都喜欢用这种护肤品，用起来是真的舒服啊。
　　可惜不能泡红酒浴了，都怪那个白柔笨手笨脚的，把我的红酒都洒掉了那么多。
　　牛奶浴好像也不错，下次试试。
　　有钱人的生活过的真舒坦～
　　从此顾北在保养皮肤的路上渐行渐远。
　　就在顾北正在睡觉的时候，还有人在为了生活奔波。
　　“直播间的所有家人们，我们这都是真燕窝!”
　　“我掏腰包给你们垫，你说我们的是假燕窝？”
　　主播卖力的对着屏幕叫唤，旁边还有一个女伴，声贝丝毫不落于主播。
　　“我报一个数，家人们。纯天然的燕窝今天只需要9.8块!”
　　“真的不能再贴了，再贴我们就赔死了。”女伴的声音从屏幕里都能听出来她叫的有多大声。
　　“我不同意，你不能改合同。”突然一只手出现在直播间拍出一本写着合同两个字的无字天书。
　　“家人们，3、2、1，上架，给我抢光!”主播没有理会一只手，继续卖力的说道。
第13章 学医救不了队友
　　“终于把燕窝卖完了，今天赚了多少？”幸巴对旁边的女伴说道。
　　“这群傻子的钱真好赚，才这么一会赚了整整五百万。”女伴看了下后台对幸巴说道。
　　“哎，不能这么说，这是家人们。”
　　“哦对，家人们。”
　　“……”
　　新的一天如期而至，顾北很早就起床了。
　　每天原本要播八个小时，现在又加上了半个小时。
　　休闲时间又被这些吸血鬼压缩了。
　　要是再不早起，根本就没有空闲时间了。
　　有句老话说的好，早起的鸟儿有虫吃。
　　打开直播间，又是新的一天。
　　“北北今天怎么起这么早。”
　　“北北今天不露脸了吗？”
　　“嘿嘿，可能是北北昨天被我玩累了。”
　　“我不信，除非你给我康康。”
　　“你不对劲。”
　　这些粉丝开黄腔也不是一天两天了，不过他们对着一个男孩子开这种黄腔会不会反胃？
　　“哥哥们早上好，最近有个手游挺多水友私信我想看的，那我就满足大家吧。”顾北都搞不懂了，为什么最近他总是直播手游。
　　既然粉丝们想看，他就做吧。
　　“不会是小学生荣耀吧？”
　　“PC党震怒。”
　　“北北你去那会被骂惨的。”
　　“我们北北怕过谁？”
　　“就是啊，这游戏比英雄联盟的祖安区还猛。”
　　至于吗？这些粉丝的担心顾北不以为然。
　　MOBA游戏不是有手就行的吗？
　　就算我别的游戏可能有一点点小菜，但这个MOBA游戏可是我的专长。
　　顾北信心满满的样子，对这款游戏的难度不屑一顾。
　　“这次呢，我抽了一个粉丝号来玩。”顾北打开了这个粉丝号看了一眼，皮肤英雄都挺多的，就是段位只有钻石。
　　“怎么才钻石啊，这样看不了北北下饭了。”
　　“放心，北北第一次玩这个游戏。”
　　“也对，我再去点几餐外卖。”
　　“一入钻石，便是永恒。”
　　“呜呜呜～别说了，我在钻石待三年了，你知道我这三年是怎么过来的吗？”
　　“卧槽，楼上的你充钱了？”
　　“弹幕什么时候能打这么多字了。”
　　在顾北的印象里，王者荣耀的段位除了王者一个能打的都没有。
　　前些年，顾北看那什么骚白张大仙啊这种主播签的天价合同都快眼红死了。
　　现在的直播行业，手游比端游吃香多了。
　　既然是为了向粉丝们展示顾北强大的操作，那就肯定不能玩匹配这种娱乐的模式了。
　　进入预选模式，这个游戏竟然还有ban位，LOL手游都还没做ban位。
　　嗯，四个ban位，这么多英雄？
　　看着聆郎满目的英雄顾北傻了眼，四个ban位哪里够用啊。
　　而且这些英雄都是什么技能什么位置，他都不知道啊。
　　幸好这游戏是中文的，不然他干脆不用玩了。
　　最后ban了一些顾北认都认不得的英雄。
　　看预选来看，顾北被队友发配到辅助了，C位早早被他们预选。
　　不过这不影响顾北发挥，团战就是靠辅助开团的。
　　但……这么多辅助英雄到底选什么好。
　　“北北，蔡文姬啊，蔡文姬强无敌!”
　　“对对对，秒选蔡文姬，别让对面拿了。”
　　“版本答案，蔡文姬。”
　　“坐婴儿车的那个。”
　　啊啊啊，有水友们的感觉真好!
　　“是这个蔡文姬对吧，我选了啊。”顾北看到那个坐婴儿车的小东西就秒选了。
　　“nice，好戏上场了。”
　　“哈哈，这波啊，这波是在大气层。”
　　“你们在说什么，我怎么听不懂。”
　　“懂的都懂。”
　　“听到好戏上场了就想到呀～”
　　顾北看了眼推荐出装，正准备选择方案出装，水友们却拼命的刷起弹幕。
　　“北北，选第二个出装方案。”
　　“对，这个出装方案强无敌。”
　　“北北其他两个出装方案不行。”
　　“对对对，就是这个。”
　　看到弹幕上的话，顾北越想越不对劲，这游戏真的是这么玩的吗？
　　他也不会玩，只能看弹幕这些人怎么告诉他了。
　　都是MOBA游戏，顾北就不信能难到哪里去了。
　　开局顾北没买宝石，粉丝们说是打野吃低保才会买的。
　　LOL有时候打野确实会买工资装，但买小铁剑算什么鬼？
　　跟着射手来到射手路，顾北本来是想叫射手跟他一起帮打野打红的。
　　但是顾北站着红buff那里的时候被队友疯狂打感叹号。
　　后羿：辅助，你是有多久没玩过王者了，射手帮打野打红是两年前的版本了。
　　这个辅助真煞笔，跑下路跟我连体就算了，突然跑去跟打野打红buff？
　　我可是马上就快星耀了，怎么还遇到这种废物队友。
　　后羿高傲的想道，并没有说出口，因为这是他的晋级赛。
　　顾北只好跑过去跟后羿清兵了，而且这兵线也太少了，一下子就清完了。
　　兵线清完，射手也没有消耗的意思，直接站在防御塔底下没有出去的意思。
　　顾北只能默认他判断出来对面打野来抓人了，跟着射手躲在防御塔底下。
　　神奇的是，对面真的来抓人了，而且还是中单跟辅助一起来抓的。
　　更神奇的是，这波射手跟顾北一起死了。
　　还有更神奇的是，中单过来支援也白给了。
　　打了半天，顾北都不知道刚才是怎么死的，甚至于让对面射手拿了三杀。
　　可能是射手以为他输出爆表，可能是中单以为他能收割，可能是顾北以为队友很强。
　　总之这波白给了三个人头。
　　有句话怎么说来着？人在上路走，噩耗下路来。
　　后羿：打野对面这么多人来了，你不来？你来了我全杀。
　　赵云：对面打野来了吗？我红buff都没打完，你们就打起来了。
　　后羿：还不是中单支援太慢了，不然对面一个都别想跑。
　　妲己：对面中单带着辅助，我敢靠近他？
　　后羿：都怪这辅助，跟着中单抢线不就好了吗？
　　顾北：……
　　莫名背锅。
　　“哈哈，北北出这装备准没错。”
　　“我要悄悄输出，然后惊艳所有人。”
　　“hhhc，我知道你们想干嘛了。”
　　“队友？这游戏不是1V9的吗？”
　　“这后羿自己乱带节奏还喷北北。”
　　顾北打开装备栏，预购了攻速鞋，这个出装应该是没错的吧。
　　打开经济面板，顾北的经济比后羿还高一点。
　　主要是这后羿老是漏兵，不然他也不用补兵了。
　　但这蔡文姬的技能好像对这些物理攻击没有什么作用，是不是应该出法装？
　　顾北想着打开了装备栏，正准备看看法术加成的装备。
　　“北北，你这出装没错啊。”
　　“对啊，你的技能是用来加速吸引火力的。”
　　“北北这个装备直接起飞好吧。”
　　“芜湖。”
　　“我是盲人，请问直播间有龙叫吗？”
　　粉丝们要求，顾北也只能这么出装了。
　　不得不说，这游戏的节奏太快了，顾北适应不过来。
　　还没几分钟，外塔都被拆的差不多了。
　　爆发了几次小规模的团战，赢少输多，而且还亏了龙啊野怪这些资源。
　　尤其是这个后羿，每次都不清兵再去中路抓人。
　　害的一塔就是从下路爆起来的。
　　“你们能不能打稳点，别送了好不好。”见证了队友好几次白给，顾北终于忍不住开麦了。
　　“你行你上，一个辅助逼逼什么呢。”没有因为顾北的声音是妹子，上单开麦说道。
　　“……”
　　到了中期，顾北终于出完了三件套，加上鞋子，他还需要两件大装就神装了。
　　可是现在情况不容乐观，对面射手已经超神了。
　　而我们射手已经超鬼了。
　　后羿：我服了，这个辅助连宝石都没出，难怪打不过。
　　妲己：我吐了啊，人家中单都有辅助，我一个人打两个。
　　打野：下路一打二打成这样？
　　上单：一群脑瘫，我感觉我在一个人打九个。
　　顾北的战绩是全队里最好看的战绩，队友的战绩都是负战绩，所以他们要找一个人背锅。
　　这个人自然就落到了没有出宝石的顾北身上。
　　“你们真是够了！叫你们撤退，你们非要打，打不过你们还要打。”
　　“敲你妈的，玩这么菜还预选，你们配吗？”
　　积攒了一把的怨气，顾北终于在这一刻爆发了。
　　“北北生气了。”
　　“卧槽，北北竟然骂人了。”
　　“爱了嗷。”
　　“学医救不了队友，出无尽吧北北。”
　　“弃医从武。”
　　“这些队友太过分了。”
　　从开局到现在，这些队友送了人头就开始找人背锅，叫他们稳点，又冲在那么前面。
　　顾北玩MOBA游戏这么多年了，从来没有见过这么愚蠢的队友。
　　不怕队友菜，就怕队友不听指挥。
　　几个队友显然是被顾北突然起来开麦的声音说怕了，没有打字继续开喷。
　　顾北的伤害挺高的了，至少比后羿高一点。
　　看来粉丝们没有欺骗他，就是刚才队友说他没出宝石。
　　还是被这些粉丝骗了啊。
　　“你们这些坏人，再也不信你们了。”顾北对粉丝们说道。
　　顾北总结了一下之前打团失败的原因，首先呢是后羿每次都被对方集火秒掉。
　　再然后对面会选择优先消灭妲己，其次保护后排。
　　到最后才会打他这个不起眼的蔡文姬。
第14章 南争北战
　　最不起眼的人往往能发挥出大用处。
　　经济落后七八前千的情况下已经不能再正面打团了，只能智取。
　　从防御塔的数量来看，对面的优势不是很大。
　　红蓝双方外塔全破，二塔对面完好，至于顾北这方却只剩下了中单二塔。
　　下路高地还险些被破，就是因为对面的射手发育的太好了。
　　后羿：辅助出法装奶我们啊，出攻击装演员？
　　之前被顾北开麦吼住了，可不代表后羿会怕他。
　　而且辅助出宝石本来就是天经地义的事情。
　　到中期看过对面辅助的出装后，顾北早就知道了他的出装有问题。
　　这些粉丝……下次被不给他们女装露脸了。
　　顾北：你这射手菜成这样，我凭什么给你奶。
　　“我想喝北北奶。”
　　“楼上的，你不对劲。”
　　“你们别想了，北北是平胸。”
　　“胸不平何以平天下。”
　　“北北今天好暴躁啊。”
　　后羿也没有继续喷顾北，顾北也懒得搭理他，玩这么菜还教别人做事。
　　但这不是顾北不想出宝石，现在把装备卖了重新出太浪费钱了，还不如一错就错。
　　顾北记得LOL里面的锤石出攻击装那伤害，简直见谁秒谁。
　　LOL都可以，这王者荣耀应该也可以吧。
　　对面已经在往中路逼团了，看来是想压掉中路二塔。
　　6000点的生命值，没有任何位移技能，只能依靠技能加速风筝别人。
　　但，又有一个问题摆在顾北面前。
　　遇到有位移有控制的英雄，顾北根本风筝不了别人，甚至他这6000血的小身板别人一下子就可以秒掉他。
　　这么想想，顾北发现他出输出装真的是一点用都没有。
　　所以我为什么会出输出装呢？
　　顾北撇了眼电脑屏幕上的弹幕，瞬间觉得这些粉丝还是太坏了。
　　“哈哈，北北快上去A死对面。”
　　“现代周树人北北。”
　　“学医救不了队友。”
　　“北北肯定懵了，这装备娱乐玩玩还行。”
　　“可惜北北今天没露脸，不然可以看见老婆委屈的样子。”
　　暂时不提这些粉丝，就这队友顾北都要气死了。
　　这么多飞行道具往顾北这边扔，顾北的血就得蹭蹭蹭的往下掉。
　　顾北终于意识到，对面为什么最后打他了，因为他根本就对对面造不成威胁。
　　上单是李信，守塔能力还算可以，中单妲己秒人爆发伤害也高。
　　后羿，嗯，就算了吧。
　　赵云先把对面射手秒了，最肥的点断了就好打了。
　　然而，事与愿违这个词语可不是说说的。
　　赵云可能是认为他伤害比较高，所以大招放到对面肉上面。
　　妲己可能是认为他伤害高到能把别人一套秒了，所以把技能全放到对面中单身上。
　　至于后羿，这会学聪明了，躲在队友后面输出。
　　也不知道李信怎么想的，一个人在上路带线，不知道家要没了吗？
　　这波团虽然打起来了，但是顾北根本找不到一个好的输出点。
　　打野和中单这两个笨蛋，一个都没秒掉，还上去白给。
　　还有这个后羿，又没有人打他，缩到最后面干嘛？
　　只见一个坐着婴儿车的小萝莉脚底下发着金光和绿光冲进人群，疯狂的平A。
　　这是一波四打五，大劣势的团战，所有粉丝们的心都跟着紧张起来了。
　　“快A啊，对对对，nice”
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽。”
　　“冲冲冲，一往无前的浪。”
　　“听天，不会由命!”
　　“啊啊啊，看的我热血沸腾的。”
　　竟然粉丝们这么相信我，我一定不能辜负他们的信任!
　　AAA，我A死你们!
　　后羿大招定住了对面射手，顾北锁定敌方射手平A，弹弹球延长控制时间。
　　没有什么可以阻挡我的步伐!
　　别看我坐着婴儿车，信不信我坐着婴儿车A死你们。
　　中单打野很快就被敌人解决了，后羿跟着顾北勉强把对面射手解决。
　　该死，这个李信怎么还没有回来!
　　二打四没有一点胜算，要是守不住就要一波了。
　　就算要输，我也要输的轰轰烈烈!
　　顾北闪现贴到敌方打野面前，又是一个弹弹球，他们人比较密集，弹弹球的效果很好。
　　再加上刚才对面打野上来输出被妲己临死前放的技能打成小残，顾北轻松收下这打野。
　　死神来收人了。
　　还想着再换掉一个的顾北，被对面控制结束后集火秒掉。
　　后羿也被强行越塔击杀。
　　现实不会如顾北所愿，这波团还是输的彻彻底底。
　　顾北是真的尽力了，这下粉丝们应该满足了吧，他刚才可是杀了两个人拿了双杀。
　　对面还剩下三个人，我们这边就剩下一个李信。
　　一个李信能用什么用？之前还骂我来着呢，哼!
　　“一念通天，神魔无惧!”
　　“如有一味绝境，非历十方生死!”
　　“光明神已陨落，现在由光明引领我。”
　　“看着像我这样的凡人，都怎么诛灭神魔。”
　　“我，即是黑夜!”
　　弹幕刷满了李信的台词，顾北却听见了一阵BGM。
　　“我方水晶正在遭受攻击”
　　“Victory”
　　赢了？
　　顾北还没有反应过来，明明是自己家的水晶在被攻击，怎么就赢了？
　　看着胜利的画面，顾北还没有反应过来。
　　刚才他都已经放下手机，看弹幕去了，结果手机传来的声音却让他感到意外。
　　没有着急看回放，顾北正看着弹幕说些什么，看了弹幕应该就能大概猜到一些什么了。
　　“李信永远滴神!”
　　“众所周知一念神魔是另一个英雄。”
　　“哈哈，北北还以为队友全是坑，李信才是大腿。”
　　“李信这才叫一打九。”
　　“我感觉我迟早会笑死在这直播间。”
　　“人狠话不多，不愧是我李信哥。”
　　这些粉丝真是够了，明明是他们叫我玩蔡文姬乱出装备的，现在还帮李信说话。
　　什么嘛，我也是厉害的!
　　“刚才要是没有我拖住他们，早就输了。”明白了事情的原委，顾北插话说道。
　　“那李信好帅啊，可惜北北不会玩。”
　　“我要买这个皮肤带妹妹，北北那样的妹妹”
　　“偷家流李信，光一样的男人。”
　　“那一年我变成了光。”
　　“盖亚!!!”
　　“这个李信坏死了，还骂我来着。”见粉丝们没理他，顾北继续说道。
　　“剑，最要远离的就是感情。”
　　“女人只会影响我拔剑的速度。”
　　“心中无女人拔刀自然神。”
　　“李信真男人，之前北北开麦的时候还是骂了北北。”
　　“你一个辅助逼逼啥呢。”
　　“你…你们，不给你们露脸了!”顾北气的脸都红了，那个李信骂了他，粉丝不帮他说话反而说那个李信怎么怎么好。
　　顾北气的拍桌子，直播间里传来的声音都能证明顾北有多生气。
　　“我们都是开玩笑的啦，北北宇宙第一厉害。”
　　“我看那个李信也就皮肤好看。”
　　“是啊，偷家算什么东西？”
　　“北北别不露脸啊，我会失恋的。”
　　“卧槽，北北你不要开玩笑啊。”
　　看着直播间的弹幕，顾北心情有些缓和。
　　“现在你们知道怕了吧，要是把我惹生气了天天不说话闭嘴打游戏。”顾北小人得志的语气，让粉丝们又爱又恨。
　　别的主播是主播讨好粉丝，北北这里却是粉丝讨好主播。
　　没别得原因，单纯就是馋他身子。
　　馋一个男孩子身子是什么体验？
　　这种感觉应该也只有顾北的粉丝们知道了。
　　“北北长得这么可爱肯定不会生我们的气的。”
　　“这李信我就感觉一般般。”
　　“是啊，还是北北最后一波双杀厉害。”
　　“北北玩辅助都能双杀。”
　　“我们北北真的是太厉害了!”
　　“我怎么感觉楼上的像一个外国人说的财富密码。”
　　“你们不要再说楼上的这个词了，我搜新华字典都没搜出来。”
　　顾北冷声说道：“要是你们下次再敢这样乱说话，以后都看不到的露脸了。”
　　接下来，顾北经过了刚刚的那把，把装备看明白了。
　　之后的对局就没有多大亮点了，主要是粉丝们不敢乱来，怕北北生气以后再也不露脸了。
　　到了中午，顾北决定打开那个抖音账号。
　　公司已经帮他注册好了，抖音官方认证虎痴平台主播北北。
　　发布一个入驻视频就算大功告成了!
　　很快北北入驻抖音的事情又一次使顾北上了热搜。
　　xz的粉丝团们已经忍无可忍了。
　　一个小小的主播凭什么一而再再而三的抢走他们家xz的热搜。
　　一场肖战粉丝团与北北粉丝团的战争拉开序幕。
　　史称南争北战。
　　发布完入驻视频后，顾北先是研究了一下这玩意怎么直播拍视频。
　　不然晚上搞砸了肯定会对他的形象影响不好。
　　弄完这些就可以安心吃午饭了。
　　充实的小日子过的针不戳。
　　住在湖边针不戳，针不戳。
　　顾北还在想着中午吃些什么，抖音评论区却炸开了锅。
　　“这不是那个骂粉丝的主播吗？”
　　“骂粉丝的主播来抖音圈钱来了吗？”
　　“呜呜呜，终于找到友军了。”
　　“今天晚上她要是不开直播带货，我倒立洗头。”
　　“笑死我了，垃圾主播在虎痴没人气来抖音骗钱。”
第15章 不装了，我摊牌了
　　“你们算什么东西，敢骂我们家北北？”
　　“卧槽，我刷视频竟然看到老婆发抖音。”
　　“呵呵，你们看这北北情夫都出来了。”
　　“楼上的你是想笑死我吗？”
　　“不会吧不会吧真的有人以为北北没情夫？”
　　“骂粉丝的素质主播来抖音？”
　　“垃圾主播，举报了。”
　　不管是讨厌北北的还是喜欢北北的抖音用户，都不自然的给这个视频点赞加关注。
　　再加上大量xz粉丝的水军，还有北北并没有通知粉丝们他入驻抖音。
　　所以评论区一面倒的是关于北北的坏话。
　　看到北北的视频在抖音上如此的火爆，许多抖音up主连忙赶一期关于北北的视频。
　　有诋毁北北的、有赞扬北北的、有保持中立态度的。
　　毋庸置疑的是，xz粉丝的这波操作又一次把顾北推到风口浪尖。
　　当事人还在考虑中午吃什么，这些旁观者比谁都积极。
　　这就是流量的世界。
　　好事不出门，坏事传千里。
　　谁都不想错过这波热度，而现在选择的就是站队。
　　诋毁的固然会受到那些讨厌北北的流量，赞扬的也会得到北北粉丝们的流量。
　　中立态度获得的流量却比这俩者大的多。
　　不承担风险就能获得路人跟粉丝和黑粉的流量。
　　看上去可能中立才是最明确的选择，其实并不然。
　　一时的热度等风头过了，没有人会记得中立的up主。
　　那些顶着风险站边的up主，看到的是事情结束后的利益。
　　举一个反面例子，xz糊的时候，还是有人帮xz声援。
　　这是为什么？
　　假如xz重新火起来，新的一批网名又不知道以前这么多事情，顾名思义就是新的一批入网小学生。
　　那些曾经帮xz说过话的人就有机会获得这批流量，甚至更多。
　　风险与机遇并存。
　　在一栋高楼之中，
　　肥商把一张照片轻飘飘的拍在桌子上，要问他为什么不用手拍桌子？
　　这得问他那包满绑带的手臂了。
　　“CTMD，老子这么喜欢你，你TM砍老子？”肥商恶狠狠的盯着照片上的北北。
　　旁边有个皮肤黝黑，高大威猛的壮汉，粗大的双手捧着手机。
　　手机屏幕上的游戏上一款传奇游戏。
　　“是兄弟就来砍我!”壮汉大声喊道。
　　“煞笔，我是被一个女主播砍的!”肥商把那张照片拍到壮汉脸上，肥大的猪腿重重的踩到了壮汉的脚上。
　　壮汉的脚都被踩出鲜红的血液，指甲都快脱落了。
　　“啊啊，痛痛痛!”
　　壮汉敢怒不敢言，这可是一个惹不起的主。
　　“我家北北也能砍你？”肥商冷声说道，他迟早会得到北北的。
　　“是是是，我就说说，过过嘴瘾。”壮汉对着肥商一顿点头哈腰。
　　“北北也能看上你？”肥商提起脚，往办公室内的密室走，回头对壮汉说道。
　　“哎哟，痛死我了。”壮汉捂着伤口痛苦的说道。
　　壮汉心里对这个肥商鄙夷不屑，也不看看自己什么样还想娶人家北北。
　　上次来硬的，被北北砍了手，这次不知道又会做些什么奇怪的事情。
　　密室墙上贴满了北北的照片，就连北北家的照片都有。
　　房间里面还有张床，上面有个充气娃娃。
　　充气娃娃做的跟北北的样子一样，仿真程度极高，甚至还有电子合成北北的声音。
　　这样一个娃娃，是肥商花大价钱从日本厂商定制的。
　　“北北，你真的好美啊。”肥商坐在床边，摸着娃娃的脸颊，眼神中满是火热。
　　……
　　吃完午饭，顾北也没事可做，躺在宅子里的院子里晒晒太阳。
　　说是晒太阳，顾北还是打了把伞。
　　夏天晒太阳对皮肤不是特别好，所以顾北特意打了把伞。
　　我绝对没有保养皮肤的意思，就是，就是别人看到我的皮肤变黑了肯定会起疑心的。
　　毕竟女孩子的皮肤都很好，我皮肤不好粉丝肯定会怀疑的。
　　绝对不是我喜欢这样的。
　　顾北心里想道。
　　早上直播了五个小时，下午再直播三个小时，晚上带货半个小时。
　　完美。
　　时间管理大师顾北。
　　这样的话中午睡个午觉，起来直播刚好把时间刷满。
　　想起那个肥商，顾北就脑壳痛。
　　“听粉丝们说手机里的智能机器人挺智能的，看看它有没有办法。”顾北从晒太阳用的椅子上起来，从旁边的桌子拿起手机。
　　“有什么办法可以花钱把肥商办掉吗？”顾北打开手机对着智能机器人说道。
　　智能机器人没有回答顾北的问题，而是跳到百度，弹出关于减肥的话题。
　　“收回我那句话，智能机器人一点都不智能!”顾北气的把手机砸在地上，明明小说里面都有那种暗网，花钱就可以把别人办了之类的。
　　翻开抖音，顾北正准备看看入驻视频怎么样了，结果就看到信息99+。
　　想想也正常，毕竟顾北有那么一大群狂热粉丝，没有99+反而奇怪。
　　但这几千万的点赞合理吗？
　　抖音日活跃过亿顾北是知道的，这几千万点赞顾北就蒙了。
　　难不成今天的抖音用户都给我点赞了？
　　排除这个可能性就只剩下一个了，有人给他刷赞，而且还是有组织有预谋的。
　　打开评论区，顾北都怀疑是不是走错评论区了，这清一色的骂声。
　　全部都是声讨顾北的。
　　上次微博博主黑他那次，并不是所有人都知道了事情的真相。
　　很多人不会在意那么多，他们心里知道就行了不会究根问底。
　　平时刷刷抖音，没想到遇到了上次那个骂粉丝的主播，所以跑来评论区里叫唤。
　　这也只是少一部分人，更多的是水军带节奏，恶意来黑他。
　　“什么鬼？这些水军有完没完了，天天黑我有意思吗？”顾北生气的站起来，把一瓶红酒都洒翻在地。
　　“让你们黑，当我是穷鬼吗？”顾北一开始已经够忍让这些博主水军了，他们却把他当软柿子。
　　似乎是忘记了顾北是个身价过亿的人。
　　“本来想以普通人的身份跟你们相处，没想到你们得寸进尺。不装了!我摊牌了，我其实是亿万富翁!”顾北大手一挥，中二气息十足的说道。
　　从口袋里拿出另一部手机，通讯录里的号码都是各大网站的水军头子。
　　一键全拨，这些水军头子的电话被一齐振响。
　　“喂，把那个黑我的人挖出来，还有我发的抖音视频给我往死里点赞，评论区给我轰炸好评!”顾北生气的样子，让南南忍不住抱在怀里揉揉。
　　南南的名字叫江南，他是一家上市公司CEO老总的独生子。
　　含着金钥匙长大的他，本来应该等着继承自家财产，但他却没有这么做。
　　他喜欢上了一个女主播。
　　对于别人来说，这样的女主播远的高不可攀，对江南来说，只要他花点钱想见就见。
　　江南没有用金钱打动这个女主播，而是默默关注着她。
　　直到有一天，手下员工告诉他，他喜欢的女主播竟然差点被一个人强奸了。
　　他气的说不出话，为了保证那个女主播的安全，江南在这个小地方当起了保安。
　　现在的他，正在监控室注视着顾北。
　　他没有偷看别人的习惯，主要是北北傻的太可爱了，别墅区的监控摄像头都会照到住户的宅子院子里的。
　　“不知道北北为什么生这么大的气。”江南忧虑的盯着屏幕里的北北。
　　……
　　水军界震惊!各大网站水军头子竟然一齐出动了!
　　要知道他们已经有好几个月没有出山了，这次竟然一齐出山。
　　顾北的那条视频点赞数飙升到了上亿点赞，这还没完，点赞数还在狂飙。
　　评论区更是高达惊人的上千万条评论，这速度简直碾压xz粉丝刷的数据。
　　直至下午点赞到达数十亿，评论数多到上亿条才停下。
　　这是什么概念？
　　华夏网民才堪堪9亿，点赞数甚至超过了九亿。
　　是个人都能看出来，这个视频刷赞了。
　　评论区你甚至找不到说坏话的，除非你手速特别快，能够翻到下面几千万条评论。
　　抖音官方震惊，这些点赞都是利用网络延迟漏洞等手段刷出来的。
　　平时这些水军都不会刷的太过分，这次直接刷了几十亿，还有数亿条评论。
　　刷到这条视频的普通用户都怀疑是不是手机卡了，这么多点赞就算是全国的人一起玩抖音都办不到啊。
　　看到视频的数据，顾北满意的笑了笑，这些水军还不知道谁的拳头更大呢。
　　就凭这些小杂鱼也想来弄我，可笑可笑。
　　不过最近得拮据点了，不然还真会搞破产。
　　花这么多钱争一口气，顾北心里还是挺开心的。
　　不给他们点颜色瞧瞧，他们都不知道谁才是老大。
　　“这就叫做不鸣则已，一鸣惊人。”顾北想到一个成语脱口而出。
　　他记得上小学的时候，墙上会写这些成语，没事的时候他就会记记。
第16章 抽卡
　　抖音的这条视频，震惊了抖音官方，尽管他们已经再下调数据，还是抵不住那些疯狂的水军。
　　无奈之下，抖音官方联系上了顾北，要求顾北把视频删掉。
　　这么做顾北就不乐意了，我拿钱砸的数据说删就删？
　　怎么说都要从官方这捞点好处吧。
　　顾北要的不多，除了以后的视频不会限流之外，还要了几个热搜。
　　才七八个热搜，顾北总感觉有点亏。
　　顾北美滋滋的打开直播，又是上热搜的一天。
　　“卧槽，北北你终于开播了。”
　　“是啊，入驻抖音不通知我们一声。”
　　“看到那点赞数我吓的都穿上裤子了。”
　　“北北排面，十几亿的点赞数。”
　　“你们在说什么，我怎么听不懂。”
　　弹幕里说的也正常，这么多点赞数，是谁也会感到惊讶。
　　“哥哥们，因为抖音技术上的原因，所以呢，我的视频的数据错乱了，现在官方已经把视频删除了。”顾北收了抖音官方的好处又不代表要澄清这件事，他想怎么说就怎么说。
　　“卧槽，这狗官方自己弄崩了删北北视频。”
　　“笑死我了，十几亿的点赞。”
　　“早就知道抖音数据半真半假。”
　　“岂止是假，这简直就是侮辱咱的智商。”
　　“北北你入驻抖音干嘛的？”
　　顾北都有点兴灾惹祸了，叫他们别人刷数据的时候不管，现在知道怕了吧。
　　各行各业都有造假的现象，在网络世界更是如此。
　　视频播放量造假都只是基本操作。
　　但他们不知道的是，顾北可是拥有整个水军头子的电话号码。
　　只要他们想，任意一个视频网站都会被他们轰炸的体无完肤。
　　不过这些都是后话了。
　　“今天晚上，北北呢要去抖音带货，各位哥哥来支持一下吧。”想起之前没通知粉丝的下场，都是钱啊。
　　顾北这次还是稳妥起见，叫上粉丝们跟着他去抖音带货。
　　简单的跟粉丝互动了一下，顾北照常玩起了游戏。
　　做为一个游戏区主播，虽然大部分粉丝都是来听他声音的，但顾北还是没有忘记这个头衔。
　　放下手机，顾北誓死都不愿意玩手机游戏了。
　　最近天天玩手机游戏，他这么高配置的电脑岂不是白买了？
　　想了想，顾北打开了《原神》。
　　原因有两个，
　　其一是原神是个单机游戏竞技性没有那么强。
　　其二是原神这个游戏最近特别火。
　　“啊啊啊，我好久没吃过饱饭了。”
　　“北北你就给我们看这个？”
　　“除非北北露脸，不然我就取关。”
　　“嘤嘤嘤，北北快露脸吧。”
　　“原神怎么下饭啊，老婆你想饿死我。”
　　哼哼，叫你们整天欺负我，我玩单机游戏看你们怎么说我菜。
　　登录了一个新账号，进入了一段漫长的动画。
　　不得不说，原神的动画做的挺好的，不去做动画真是可惜了。
　　开头讲述的是兄妹俩在离开一个世界的时候被一个神拦住了去路。
　　然后就要选择操控那个角色了，哥哥或者妹妹。
　　根据顾北多年观察这些粉丝的习惯来说，这群粉丝们肯定都是选了妹妹。
　　既然他们那么喜欢看妹妹，那我就选哥哥!
　　顾北迅速的把鼠标移到哥哥身上，说时迟那时快，直播间刷满藏宝图，仿佛不要钱一般刷满了北北整个直播间。
　　弄的顾北一时都来得及点下鼠标，连忙查看直播间。
　　他上次露脸的时候才同时刷过这么多藏宝图，这次只是平时的直播而已。
　　“感谢哥哥们的藏宝图!”因为藏宝图刷的太快了，顾北都念不到那些刷藏宝图的人名字。
　　这么多钱啊，一个五千他能拿到三四千，被那个笨蛋白柔打翻的红酒可以赚回来了。
　　“北北，我命令你选妹妹，不然就不打赏了。”
　　“正经人谁会选哥哥？妹妹不香吗？”
　　“好家伙，玩个原神把直播间的土豪都炸出来了。”
　　“妹妹什么的不香吗？除非北北露脸。”
　　“北北要是露脸，选妹妹我没意见。”
　　“英雄所见略同。”
　　“爷真可爱。”
　　一开始我是拒绝的，但是后来他们给的实在是太多了啊。
　　选择了妹妹以后，就进入到了一段独白，然后妹妹从沙滩上醒来。
　　一个长的很好吃的小萝莉出现在了屏幕的面前，这个小萝莉的名字叫派蒙。
　　根据剧情来讲，主角所在的地方历属于风神的领地。
　　主角的哥哥被神抓走，所以主角的目的是寻找抓走哥哥的神。
　　穿过了峡谷，顾北来到了高山之上，前方是一片广大的平原还有一座城市。
　　风景还是挺不错的。
　　顾北看着脚下的山崖，忍不住想往下面跳下去。
　　因为听那个派蒙的话往那个小路走太麻烦了，还不如直接跳下去呢。
　　顾北操控着人物往下面跳，跳是跳下去了，不过他却摔死了。
　　那个派蒙还总是在旁边不停的叫。
　　“烦死了，你就不能把嘴闭上吗？”顾北忍不住说道，这个派蒙从开头就一直叫个不停。
　　“哈哈，我一开始也从这跳下去了。”
　　“暴躁北北，在线锤人。”
　　“小心我用小拳拳捶你胸口。”
　　“派蒙，最好的飞机杯。”
　　“楼上的，你不对劲。”
　　“开车不带我一个？”
　　“楼上的曹尼玛，楼上的到底什么意思？”
　　“你骂我干嘛？有病？”
　　“我骂楼上的，没骂你。”
　　“？？？”
　　“楼上的是你？”
　　“我就是你楼上的啊。”
　　“感谢大哥，原来你就是楼上的。”
　　“莫名其妙。”
　　按着新手流程，顾北终于解锁了抽卡的按钮，虽然这玩意在原神不叫抽卡，但本质上都是一样的。
　　该死，抽卡系统竟然加在单机游戏里面，这是顾北万万没有想到的。
　　“哥哥们，我们就抽一下下，就不抽了。”提前告知粉丝们，顾北就可以大显身手了。
　　让你们知道什么是欧皇。
　　打开充值页面，还是那个熟悉的648。
　　顾北琢磨着，拉满所有东西应该要个小两万。
　　一遍又一遍的重复购买648，顾北都要无聊死了，就不能一次性充值2万吗？
　　“卧槽，老婆你又开始败家了？”
　　“这败家娘们。”
　　“娶北北肯定要花不少钱。”
　　“我怎么感觉北北要开始下饭了。”
　　“卧槽，吓的我赶紧点几餐外卖。”
　　哼哼，你们就看着吧。
　　顾北信心满满，就这两万块钱能把原神的池子抽完。
　　第一发十连抽，十个武器，一个紫武器。
　　第二发十连抽，十个武器，两个紫武器。
　　第三发十连抽，十个武器，三个紫武器。
　　第四发十连抽，两个紫角色，八个武器。
　　第五发十连抽，十个武器，一个金武器。
　　第六发十连抽……
　　直到顾北把两万抽完，一个金角色都没出。
　　“哈哈，笑死我了。”
　　“北北老武器大师了。”
　　“笑死我了，全是武器。”
　　“突然感觉有钱人的世界好像也没有那么好。”
　　“楼上的醒醒，有钱人就算再非也比咱们强。”
　　“呜呜呜，打工人太难了。”
　　啊啊啊啊，气死我了!
　　看着一仓库的装备，顾北气的说不出话。
　　这都是些什么玩意啊，他想要的是那些厉害的角色，而不是这些满仓库的装备。
　　“我就不信了，我抽不到五星角色。”顾北又往账号里充了两万。
　　“卧槽，老婆疯了。”
　　“壕无人性。”
　　“北北别冲动啊，理智消费。”
　　“这败家娘们。”
　　“北北别充了。”
　　尽管粉丝们都在劝顾北别再充了，顾北还是把这两万充到了原神里面。
　　这个过程既漫长又无趣，但顾北的眼神里闪烁着烈火，区区一个抽卡能难倒他？
　　第一发十连抽，八个武器，一个紫角色，一个金角色!
　　终于!人品大爆发。
　　“我终于抽到五星角色了!”顾北高兴的说道，语气中数不尽的高兴。
　　前面花了两万，保底都没出五星角色。
　　现在一发入魂，直接抽中一个五星角色。
　　但是，这剩下的两万块钱怎么办……
　　顾北想要的五星角色已经拿到了，有一个就够了，顾北也不贪心。
　　抽了这么多次才抽中，五星角色肯定非常的难得，不然为什么要花这么多钱才抽中。
　　“哥哥们，有这一个五星角色就够了，咱们也不需要太多。”
　　这个五星角色是水属性的，看起来特别水。
　　“北北啊，你这五星角色才一命，根本不够的啊。”
　　“笑死我了，北北还以为一个五星角色很厉害呢。”
　　“这就是米忽悠的爆率吗？爱了爱了。”
　　“今天北北直播的好水啊，全都是水。”
　　“北北，这游戏还有一命两命这种东西啊。”
　　看到弹幕，顾北打开人物角色一看果然看到了他们口中的东西。
　　顾北：？？？
　　合计着我之前氪那么多钱都白氪了？
　　“我TM……算了不玩了!”想起刚才两万块钱啥也没抽到顾北就气的不知道该怎么说才好了，两万块钱就这样没了。
　　“哈哈，北北是非洲来的吧。”
　　“这不能怪人家米忽悠，是北北的脸太黑了。”
　　“北北气的都想说脏话了。”
　　“北北这么可爱的女孩子肯定不会是脏话的吧。”
第17章 反向带货
　　玩了原神之后，顾北应该不会再去碰诚恳游戏了。
　　花钱买罪受!
　　不过有个好消息，南南并没有出现在他的直播间。
　　那个死胖子终于肯放弃了吗？
　　这也让顾北松了一口气，想想他在直播的时候，一个死胖子用下流的眼神盯着他看，他鸡皮疙瘩都起来了。
　　卸载掉了原神，顾北打开Steam商店，看看最近有什么好玩的游戏。
　　“卧槽，北北刚充的两万不花完来再卸载吗？”
　　“这就是土豪的世界吗？”
　　“这老婆不要也罢，养不起。”
　　“富婆看看孩子吧。”
　　“北北求包养。”
　　卸载完，顾北才发现那两万没花掉。
　　该死，一时冲动把游戏删了。
　　别人以为顾北是不屑于那两万，实际上却是顾北忘记了刚充的两万。
　　抽了一个小时，顾北早已对这个抽卡系统反胃了，不然他也不至于那么生气。
　　气的连刚充的两万都忘记了。
　　没办法，顾北只好找客服退钱了。
　　“哥哥们，我去打下客服电话，退下之前抽卡的钱。”顾北打开原神官网，看到了申请退款的字样。
　　上面明确写着一个账号只有一次退款的机会，之前几笔交易记录都可以退回来。
　　找到了客服的电话，顾北就打了过去。
　　“嘟……”
　　“喂，您好，米忽悠人工客服为您服务，请问您需要办理什么业务。”
　　“我想要退款，你们这能退多少钱？”
　　“额，请问您是什么原因退款呢？”
　　“之前花了四万，两万没花掉，可以退吗？”
　　“可以的，这边把您的ID发过来。”
　　“好的。”
　　让顾北没想到的是，还真能退款。
　　顾北不禁想到，那两万里面他已经抽的十连发是按什么算的呢。
　　“这么一想，我白嫖了一个五星角色？”顾北震惊的得出了一个结论，他竟然白嫖了一个五星角色啊。
　　“老婆好傻我好爱。”
　　“北北啊，你那账号的原石变成负的了。”
　　“年纪轻轻就负债累累。”
　　“老婆好天真啊。”
　　“笑死我了，北北还以为他占便宜了。”
　　“花了两万打水漂，还这么高兴。”
　　是哦!
　　两万块钱可以做很多事情了。
　　顾北想到这里，发觉客服退了两万块钱好像也不是什么值得高兴的事。
　　这游戏……真坑钱啊。
　　打开Steam，顾北只想找个游戏玩玩混混时长了。
　　再也不碰抽卡游戏了，真TM坑。
　　逛了一圈，顾北看中了一个叫糖豆人的游戏蛮中意的。
　　五十多块钱的价格顾北还是能够接受的，毕竟比隔壁那个原神好多了!
　　唉，兜兜转转还是玩竞技类游戏。
　　“北北，这游戏全是仙豆人。”
　　“糖豆人匹配的太慢了，匹配不到人。”
　　“不怕匹不到人，就怕匹到的不是人。”
　　“妖孽，我一眼就看出你不是人，大威天龙。”
　　“卧槽，北北又要开始做饭了。”
　　打开游戏，没有那么多繁杂的新手教程，点开匹配就可以开始玩了。
　　进来就是六十个糖豆人在同一个起跑线上，然后镜头展示了一下地图跟终点。
　　“看我拿第一。”想着一般游戏第一把都是人机的态度，顾北对着第一信心满满。
　　“老婆吹牛的样子我好爱。”
　　“这是北北第几次这么说了？”
　　“开盘了开盘了，北北什么时候会被打脸。”
　　“外卖到了，哎呀妈呀真香。”
　　“今天吃的格外的饱。”
　　倒计时结束，比赛正式开始。
　　顾北一下子就被甩到第二梯队，被一圈糖豆人挤的寸步难移。
　　“啊啊啊，你们不要挤我啊！”顾北拼命的想要挣脱大部队，冲到前面去。
　　但后面总是有别的糖豆人拽住他，让他跑不起来亦或者跳不起来。
　　第一关主要是屏障升起降落比较复杂，要进行精准的预判跳过去，这样的速度能比别人快很多。
　　还有就是节奏点，不能太着急，不然一个失误会耽误很多时间。
　　这一轮会淘汰掉15个玩家，也就是剩下45个糖豆人。
　　按照概率学来说，顾北这一轮晋级的可能性为75%。
　　这么一想，顾北就轻松多了，就算拿不到第一，晋级总还是……
　　话音刚落，顾北猛然发现他第一轮就被淘汰了。
　　“哈哈哈，过于真实。”
　　“下饭啊北北。”
　　“卧槽，我裤子都赌没了。”
　　“封盘了封盘了。”
　　“老婆别喂我了，吃不下了。”
　　看着失败的界面，顾北都不知道刚才怎么输的，怎么一下子就被淘汰了。
　　“这是意外，下一把肯定不会第一轮就淘汰。”顾北倔强的说道。
　　第二把……
　　“笑死我了，我都没在第一轮淘汰过。”
　　“北北，别玩游戏了，我养你。”
　　“楼上的，你仿佛在逗我。”
　　“楼上的兄，你养不起他。”
　　“楼上的，你是不是对这个词有误解。”
　　“怎么这么多楼上的。”
　　第二把还是卡在了第一轮，顾北都快要绝望了啊。
　　“我就不信了，玩个糖豆人我还那么菜。”
　　第三把……
　　第四把……
　　第五把……
　　第N把……
　　……
　　“笑死我了，我看北北是见不到第二轮了。”
　　“北北你能打到第二轮我倒立洗头。”
　　“今天的饭菜格外的香。”
　　“撑死我了，吃不下了。”
　　“北北今天看来是玩不到第二轮了。”
　　顾北看着那个被淘汰的页面，陷入了沉思。
　　“我怎么这么菜呀!”顾北气的拍起了桌子，隔着屏幕都能感受到屏幕碎裂的声音。
　　“哎呦，痛死我了。”顾北太过用力，把手都拍红了。
　　“自知之明。”
　　“恼羞成怒。”
　　“耗子喂汁。”
　　“楼上的，你们在玩什么。”
　　“老婆生气的声音好好听。”
　　顾北自己都没有发现，他玩游戏越来越菜了。
　　他明明是个技术主播，这些粉丝都当他是娱乐主播了。
　　“下播，晚上来抖音看我半小时直播。”顾北说完这几句话就下播了。
　　打开LOL，看着好友列表发呆。
　　好友列表里一共只要四个好友，而且都是暗着的。
　　“很久没有上线了呀。”顾北看着四个人的比赛记录都是好久以前的了。
　　关掉电脑，望着偌大的宅子，扑面而来的孤独感袭来。
　　“一个人待久了也会觉得孤单啊。”边说顾北边打开冰箱，拿出一包不知道什么牌子的即食食品。
　　简单的吃完晚餐，顾北就要准备好录制抖音直播了。
　　既然是直播带货，那肯定就要露脸的。
　　“又要露脸啊。”看着柜子里的女装，顾北感到深深的困扰。
　　是穿裙子呢还是穿cos play呢？
　　cos play是很可爱啦，但裙子的更有吸引力。
　　“诶诶诶，我在想什么啊!”
　　我这只是被迫穿上女装，绝对没有喜欢穿女装这种事。
　　“额，还是cos play比较可爱。”顾北经常看那些动漫，所以对这些cos play还是十分向往的。
　　柜子里面有很多动漫的cos play，顾北最喜欢的莫过于土间埋的cos play了。
　　既可爱又好看，特别是那个小仓鼠的样子。
　　“就这套了。”顾北从柜子里面拿出土间埋的cos play服，看起来跟他意外的合身。
　　“穿cos play带货，我应该是第一人吧。”以前顾北看抖音，那些视频总喜欢说自己是什么什么第一人什么什么第一人的，听起来就很厉害的样子。
　　调试好机器，顾北把一个手机支架架在书房里，对准着房间的里面。
　　再过几分钟，顾北就要开始直播了。
　　第一次全身直播，顾北心里还是有点小紧张的，万一那里出问题了怎么办。
　　很快，抖音上面就可以看到顾北的直播了。
　　一个身穿土间埋的cos play服少女，对准着屏幕身边都是一些护肤产品。
　　“哇，北北今天好可爱啊。”
　　“awsl，这是什么神仙主播。”
　　“这件cos play服好好看啊。”
　　“北北是要带哪个货？”
　　“不说了，上架直接秒。”
　　刚开播，弹幕的风向就让顾北十分满意，这些货卖出去他也会有提成的。
　　“哥哥们，我身边的这些护肤产品都非常的好用，看看我的皮肤就知道有多好用了。”拿起其他一个产品，顾北就一顿卖力的解说。
　　上面写的是英文，虽然看不懂，但顾北大致还是知道这些护肤产品无非就是保养皮肤的。
　　“笑死我了，北北你手上拿着的是洗面奶。”
　　“震惊，一网络主播皮肤这么好的原因竟然是靠它？!”
　　“北北总是能在意想不到的地方笑死我。”
　　“哈哈，北北看不懂英文。”
　　“请问这个cos play服哪里买的？”
　　顾北也查觉手上拿的东西不是用来保养皮肤的，因为跟他平时用的样子不太一样，呸呸呸，我一个男孩子怎么可能会用这种东西。
　　重新来过。
　　因为顾北从来都没有用过这种东西，所以自然也分不清洗面奶是用来干嘛的，当然，他是知道这东西是洗面奶。
　　“刚才拿错了，这个才是我要介绍的护肤产品。”顾北从旁边又拿起了一个护肤产品，这次应该没有问题。
　　“哈哈，这是洗发水啊北北。”
　　“反向带货。”
　　“那个奇葩商家竟然会找北北带货。”
　　“你们是想笑死我吗？”
第18章 哥哥们
　　顾北手忙脚乱的翻找着护肤产品，早知道就不接外国货的代言了，国产起码还看得懂是什么东西。
　　“叫北北乱接代言，翻车了吧。”
　　“哈哈哈，这公司是哪里得罪了北北。”
　　“代言公司连夜含泪给北北发了律师函。”
　　“cxk行为。”
　　“谁知道这个cos play服哪里卖的。”
　　“正经人谁来看北北带货。”
　　“带货什么的无所谓，就是想问问这个cos play服哪里卖的。”
　　终于找到正确的护肤产品，顾北对准着镜头就一顿乱夸。
　　比如说啊，用了这个护肤产品，以后生出来的孩子都会变白。
　　还有，黑人用了这款护肤产品从此没有了肤色歧视，M国直呼内行。
　　用了都说好!
　　“一本正经的胡说八道。”
　　“看着北北卖力的样子我忍不住笑出了猪叫。”
　　“护肤公司打钱。”
　　“话说北北真的知道手上的东西是什么吗？”
　　“这cos play服越看越可爱。”
　　顾北拙脚的卖货让进入直播间的粉丝们都忍不住笑了，再加上大部分人都是来看顾北cos play的，根本没有几个人来买护肤品。
　　顾北的粉丝大部分都是男生，男生会买护肤产品吗？顾北这是除外。
　　“哥哥们，这个护肤产品真的很好用，你们要信我啊。”看着后台的销售量一动不动，顾北都要慌了，他还想要点提成啊。
　　顾北这叫都要慌了，护肤公司才真的要慌了，花了这么多钱才卖出去这么点？
　　而且这些数据只怕还掺了假，实际上根本就没有卖出去这么多。
　　没办法，只能叫北北跟别的主播PK了。
　　在抖音直播PK是一件很常见的事情，经常见到你一进去一个直播间就是两个大主播在里面互相喊麦，跟比谁嗓门大一样。
　　第一轮，顾北匹配到的是跟他一样带货的，对方的场面比他大多了。
　　主播的后面站着一群工作人员，而且旁边还有一个女伴，一看就是带货的老手。
　　“你们好，我是虎痴直播的主播，北北。”顾北一上来就热情的给对方打招呼，母亲以前说过要想气势不输就要先下手为强。
　　“您好，我是抖音带货主播幸巴。”对方也会客气的向顾北问好，语气中还带有几分藐视。
　　双方主播都能看到对方后台，自然也知道对方到底卖出去了多少货。
　　幸巴：哪里来的小丫头片子，虎痴还招童工吗？
　　顾北：这个幸巴好厉害啊，一下子卖这么多货，我要偷师!
　　两个带货的PK无非就是比谁销量更加好，毫无疑问的是幸巴一开始就是一副碾压顾北的销量。
　　这一幕真是让人怀念啊。
　　顾北已经很久没有PK输过了，失败的感觉还真是令人怀念。
　　“哥哥们，这波你们不用给我提销量，我想尝尝失败的滋味。”知道这群粉丝肯定会给他刷榜，所以顾北提前说道。
　　“不行啊北北，刷榜这种东西看到就兴奋。”
　　“我们北北什么时候当过第二？”
　　“别的我们不敢保证，PK这一块我们家北北拿捏着死死的。”
　　“北北你想多了，幸巴算什么，就算是悻巴来了也得跪。”
　　“悻巴是什么鬼？”
　　“不管他是什么巴，都比不过咱北北。”
　　一共是十分钟一轮的PK，PK完这一轮顾北就要去休息了，毕竟他只答应了半个小时帮他们带货。
　　加班又没有加班费，凭什么给他们加班。
　　这是打工人才干的事，而他是人上人。
　　“哥哥们，留点面子好不好，等下轻点下单。”顾北这边看上去实在是太冷清了，就他一个人带货，对面这阵仗要是输了肯定会以为顾北刷销量了。
　　而且顾北也不喜欢强迫粉丝们买自己根本不需要的东西，这些东西男生应该都用不了吧，呸，男生应该很少用。
　　“北北放心，买了还可以退货啊。”
　　“对啊，就像北北之前玩原神退款一样。”
　　“七天无理由退货。”
　　“这么一说，我更想刷榜了。”
　　“刷榜这件事，谁比的过我们这群宅男？”
　　虽然说PK一开始幸巴就处于绝对的销量碾压数，但顾北的销量数也慢慢飙升。
　　顾北对此也表示无奈，这群粉丝鬼点子不少，不过这才像他的粉丝。
　　“家人们!!!今天这款燕窝，不要98，不要68，只要九块八!而且还包邮。”幸巴还是使用着以往用烂了的套路，只要一声家人们，就算是再吝啬的人都忍不住掏钱买他幸巴的燕窝。
　　一声家人们，千军万马来相见!
　　“家人们，我这款燕窝真的很好，你们赶快下单，还有最后五秒钟。”幸巴把他的手放在屏幕前摆出了一个五。
　　“五……这款燕窝真的很好……四……这么便宜的燕窝以后就买不到了……三……价格真的已经最低了……二……错过这一次后悔一整年……一……真的非常不错……下架。”顾北都要怀疑要不是还要卖下一个产品，这个五秒他能数一整年。
　　“对面主播喊家人们，咱们主播喊哥哥们，这关系还是我们更亲一点。”
　　“这么一说我怎么感觉北北发现了真正的财富密码。”
　　“虚假的财富密码，家人们。”
　　“真实的财富密码，哥哥们。”
　　“北北这cos play不叫声欧尼酱听听？”
　　顾北一开始还想嘲笑幸巴还在用家人们这种词带货，但想想自己每次直播一口一个哥哥们，发现他好像没有资格这么说他。
　　表面上这是一场北北跟幸巴的PK。
　　实际上这是一场哥哥跟家人的PK。
　　不到一分钟，顾北的销量就跟幸巴的销量打了个平手，北北销量的增长速度大有一副超过幸巴的趋势。
　　幸巴查觉出不妙，连忙跟女伴说了一声，幸巴本来想压箱底的剧本没想到现在就要被一个小丫头片子逼出来了。
　　“不行啊，这价格不能再低了啊！”女伴在一旁撕心裂肺的说道，生孩子都没有这么叫的吧。
　　“凭什么不行，这价格家人们觉得太贵了。”幸巴生气的质问着女伴。
　　“这价格你还要贴钱进去啊。”
　　“没有家人们就没有我，我凭什么不能贴钱进去？”
　　“今天我要是敢多赚家人们一分钱，我就是个畜生。”
　　幸巴的表情跟真的似的，这么好的才艺在抖音直播带货真是委屈他了。
　　顾北单方面宣布奥斯卡欠幸巴一个小金人。
　　“我贴钱进去只上架三秒，家人们给我抢!”说完就响起一阵BJM。
　　味太冲了。
　　看了看隔壁的幸巴，顾北只觉得这不是以前电视上面那些购物频道的常用套路吗？
　　这也太老套了吧。
　　顾北还在想着幸巴的营销套路，却不知他又跟幸巴拉开差距了。
　　“啊嘞，这幸巴的销量怎么涨这么快，啊～这是失败的滋味。”看着幸巴跟他拉开距离，顾北并没有沮丧反而还有点兴奋。
　　“北北这语气是什么鬼？”
　　“别让北北得逞，冲冲冲。”
　　“对面太猛了啊，看看我们北北这么随意怎么比的过。”
　　“可不要小瞧宅男的力量啊!”
　　“北北你那cos play服哪里买的？”
　　顾北也很想尝尝失败的滋味，可惜粉丝们不允许。
　　“算了，我就稍微努力那么一下下。”顾北说到这，终于肯拿起另一件商品了。
　　之前顾北都是站在屏幕前拿着一开始的那个护肤产品，然后盯着对面幸巴的直播间看。
　　“欧尼酱们～这个产品很好用，赶紧下单吧～”顾北第一次用这种声线，很不习惯。
　　都说女装只有一次跟无数次，发嗲也是如此。
　　“买买买!”
　　“淦!吓得我赶紧把房子卖了。”
　　“楼上的，我也是，我已经在联系医生卖肾了。”
　　“你们有点狠啊。”
　　“凭这一声欧尼酱，这世上没白来。”
　　“宅男震怒，心愿终于达成了。”
　　“下单!”
　　“艹，家里那母老虎算什么东西，不还房贷了，我全买了。”
　　“说的是，有北北就够了要老婆干嘛？”
　　“单身狗躲在角落不敢说话。”
　　“不会吧不会吧，不会真的有人还单身吧。”
　　“你再骂？”
　　嗯，效果不错。
　　顾北心里想的效果不错可不是效果不错这么简单啊，仅仅五秒瞬间反超幸巴，甚至碾压。
　　把直播间里还在大喊家人们的幸巴都吓傻了，这什么鬼玩意？
　　五秒钟反超我这么多？逗我玩呢？
　　幸巴都怀疑他是不是看错后台了，直到一旁的女伴告诉他，他才堪堪相信。
　　他带货这么多年了，今天竟然输给了一个小丫头，这能忍？
　　别人能忍他也忍不了啊，他可是带货界的一哥，号称没有带不出去的货。
　　就算你把一堆垃圾放到幸巴面前，他都能硬生生的卖完。
　　前提是顾客不退货。
　　“家人们!我也不跟你们装了，之前给你们贴钱，我根本就没有赚多少钱。”
　　“家里还有58岁的老母亲等着我回去喂饭，每天坐着拖拉机上下班。”
　　“都这样了，还有人嫌我这的东西贵？”
　　“为了你们，我连娶老婆的彩礼都付不起!你们还嫌贵？”
　　越说幸巴越起劲，眼角的眼泪都快要掉下来了，指着屏幕就是一顿输出。
第19章 差评
　　“太感人了，都给爷哭。”
　　“嫌贵的还有良心吗？”
　　“良心主播，已关注。”
　　“花呗没额度了，下次再买。”
　　“你觉得你能让白嫖怪掏钱？”
　　“掏钱是这辈子都不可能掏钱的。”
　　幸巴这边的弹幕，有愿意掏钱的也有不愿意掏钱的。
　　毕竟你永远叫不动一个白嫖怪。
　　反观顾北这边，没一个说不买的，哪怕他们根本用不到这些东西还是拼了命的下单。
　　竟然能下单也能退单嘛，虽然退款手续麻烦了点，但为了北北这些都是值得的。
　　能白嫖给北北刷榜，何乐而不为。
　　“北北，你看隔壁幸巴都降价了，你不把价格降低点吗？”
　　“是啊，我是真想买。”
　　“便宜点吧，太贵了。”
　　“这件cos play服挺好看的。”
　　“打个折吧。”
　　外国产的护肤产品比国内的都要贵一点，没有别的原因就是海关税收比较贵。
　　一个大男人花这么多钱买护肤产品不值，就算真想用也不应该买这么贵的。
　　拼夕夕九块九包邮不香吗？
　　“喂，这东西可以便宜点吗？”顾北直接掏出备用机给商家现场打电话，丝毫不避讳直播间的粉丝们。
　　“没问题，最低降到原价的百分之八十。”
　　很快商家就给了答复，毕竟今天这效率简直高的离谱啊，果然找主播代言比那些明星好多了。
　　“嗯，那我们就降到百分之八十吧。”顾北没有一点犹豫，直接脱口而出。
　　这些该死的粉丝都会退货的，卖多少钱都一样。
　　“北北你这cos play服多少钱？”
　　“我报一个数!打五折。”
　　“我看你是想被打骨折。”
　　“一群大男人用护肤产品干嘛？”
　　“谁说男人不能护肤的，允许你们女人保养，我们男人不行？”
　　“北北这衣服挺好看的。”
　　到最后，幸巴还是没有超过北北的销量，北北一度震惊了抖音上上下下的视频制作者。
　　第一天入驻抖音，赞数破十亿而且带货效量数破了单日最高。
　　这就是北北的排面。
　　没有人可以撼动宅男们对他们女神的喜爱，除非是更漂亮的女神。
　　关掉直播，顾北照常把机器收起来，现在还早刚刚7点。
　　难得有那么多空闲的时间，顾北忍不住想出去走走了，整天待在家里闷死人了。
　　顾北站在镜子前，看着身穿cos play服的他都忍不住惊呼太可爱了。
　　不过出门肯定不能这么穿，太引人注目了。
　　换了身衣服，顾北还是选择穿了身女装，他严重怀疑有人在监视他。
　　上次那个肥商就是先例，有一次就会有第二次，有第二次就会有第三次。
　　穿了身轻便的衣服，顾北就准备出门了。
　　夏天天黑的比较晚，明明都已经是七点了，天空还是一样明亮。
　　顾北只打算在别墅区到处走走，至于到别墅区外面顾北是不愿意的。
　　在那么多人面前女装什么的，太羞耻了。
　　而且他女装只是为了防止有人在监视他，万一被别人看到岂不是露馅了。
　　国民女神竟然是个男孩子？
　　想想就很可怕吧。
　　谁能接受一个男人对你一口一个欧尼酱呢？
　　别墅区里的住户很少看得到人，住在这里的非富即贵，大部分人都没有顾北这个闲情出门散步的。
　　顾北转了一圈，一个人影都看不到，空荡荡的怪恐怖的。
　　难怪那个肥商偷窥他都没有人发现，原来是别墅区里根本没有多少人走动。
　　顾北正准备原路返回，突然面前出现了一个身穿保安制服的男人。
　　可恶，这家伙怎么能长这么高？
　　顾北敌意的眼神看着这个男人，莫名让他讨厌。
　　“您好，我是这的保安，您是几号的用户？”男人很礼貌的对他说道，顾北却觉得这声音好像在哪里听过，反正就是让他很不爽，又说不出来哪里不爽。
　　“1号楼的，怎么了？”顾北傲慢的对那个男人说道。
　　正常人应该都会生气，可这个男人不怒反笑。
　　北北傲娇的样子真让人欲罢不能。
　　别墅区没有一号楼这一说，而且北北的别墅也不是一号。
　　“你，你笑什么？!”看着保安那种眼神看着他，他已经开始不安了。
　　上次保安没接我电话我的时候我就该想到，这货肯定是肥商的同伙。
　　“没有没有，我就是觉得北北很可爱。”江南连忙摆手说道，惹得北北生气就不好了。
　　果然吗？
　　连我的名字都知道，该死!老实宅家里不就好了吗？
　　“呵呵是吗？我有事先走了，你先忙。”顾北边说边往后撤，防备着看着江南，好像他要是赶过来顾北就会撒腿就跑的样子。
　　“我怎么感觉你很怕我？”江南注意到了顾北的举动。
　　不对啊，我是保安她怕我干嘛？我有这么吓人吗？
　　“没有，我真的有事。”顾北说着又往后面靠了靠。
　　我信你个鬼，保安叫出我名字就算了，你TM知道我直播时用的名字这就不对劲了，你以为我是傻子吗？
　　看着顾北的样子，应该是真的有事，不然也不可能这么着急了。
　　“那我先忙了，有空再唠。”没打算让顾北为难，江南先行离开。
　　“可算是走了，不然我的贞洁就不保了。”顾北手上都出汗了，刚才散步出的汗还没有跟这保安说话的时候出汗的多。
　　想当初顾北看过一个新闻，一个初中生女装去漫展cos play，结果后来的时候遭人强暴，施暴者发现他是男生以后变本加厉了。
　　看着这个新闻的时候顾北都庆幸他没有女装，如今……他要变成这个案例的另一个事故啊!
　　回到家，顾北赶紧把房门上锁，真是太可怕了。
　　男孩子出门在外一定要保护好自己。
　　背靠着房门，顾北坐在地板上面。
　　地板很凉，不过坐着很舒服。
　　顾北打开手机看了看银行卡里的余额，还剩下十个亿，买套房子是没什么问题的。
　　这里实在是太危险了，前有狼后有虎。
　　指不定哪天他就被一个大男人上了，想想就很恐怖的。
　　顾北再也不相信那些所谓的广告语了，什么最好的安保系统，尼玛保安就不是好人。
　　像极了买家秀和卖家秀。
　　想到这，顾北就给这家房地产公司打差评。
　　写了几千字的差评顾北的怒气才平息，顾北都打算去房地产公司总部骂了。
　　一写完差评江南就收到了他的差评，没有别的原因因为江南就是这家房地产公司的老板。
　　“北北这是生了多大的气啊。”
　　江南自己也没想明白他到底是哪里惹顾北生气了，难道是我太直白了？
　　十分钟后，
　　顾北的家门被敲响，顾北揉了揉迷起来的眼睛迷迷糊糊的去开门。
　　刚准备躺一会，结果就被这敲门声吵醒了，不行，还得写差评。
　　“谁啊。”打开门，外面站着一排的保安还有一个经理。
　　主要的是，散步时见到的江南也在其中。
　　“您好，请问您对我们的服务不太满意吗？”经理客客气气的对顾北说道。
　　“啊，没有啊。”
　　“那么那个差评是不是您写的呢。”经理的态度一下子就冷了下来。
　　这是……来兴师问罪的？
　　喂喂，我可是户主，户主就是上帝，懂？
　　“是…是我写的怎么了？!”顾北还是很心虚的，毕竟是他写差评在先，人家又没做错什么。
　　“是这样的，顾北小姐，您写的差评我们会虚心接受，但是您的文笔有点强差人意。”经理难为情的说道。
　　顾北：？？？
　　“我文笔很好啊!”顾北倔强的说道，用着小学的学历说着高材生的语气。
　　江南在一旁看的都想笑了，北北的文笔不是一般的差，小学生的水平都可能比北北高一点。
　　果然长得好看是要付出代价的。
　　不过这样的北北，江南并不讨厌。
　　“顾北小姐，您的差评我们实在是难以接受，能否向我们解释一下？”
　　emmm，我写个差评还管我文笔了？
　　我是写差评还是写作文？
　　淦!
　　“额，贵公司很好也不好，因为里面有我讨厌的人，非常讨厌。不仅仅是这样，你们公司的安保系统也非常差劲，虚假宣传根本没有说的那么好……”
　　说道后面顾北完全就是在无脑喷这家房地产公司了。
　　天啦噜，我都说了些什么？!
　　顾北小心翼翼撇了眼经理，他的眼神中没有生气的意思，还是那么谦虚。
　　“您说的我们都知道了，还有什么需要补充的吗？”经理对顾北说道。
　　“没有了，我要睡觉去了。”顾北用赶人的语气把他们推出门，然后“啪!”的一声把门关上。
　　“真奇怪，我写的差评他们怎么这么快找到我了？”虽然说这不是匿名差评，但也好歹需要点时间吧。
　　顾北都还没发布多久，房地产的人就来了。
　　“也好，这样一来他们肯定会增强安保系统。”抱着乐观的态度，顾北换了身睡衣上床睡觉。
　　别墅外，
　　“老板，那个顾北小姐好像很讨厌你。”经理对江南说道，说着还给江南看了看顾北写的差评。
　　“我也觉得奇怪。”江南也没做什么令顾北反感的事情，怎么就会让顾北生气的呢？
第20章 白柔的直播间
　　并不是所有人直播都像顾北那样顺利，比如说白柔。
　　直播一年毫无起色，甚至还贴了不少钱进去。
　　不同于顾北，白柔是刚开始直播的时候就是露脸直播。
　　一开始是给白柔带来了不少的收益，好看的小姐姐是不会被这么轻易埋没的。
　　再后来，白柔打游戏既没有北北那样做饭的本领更没有那些大神的操作，属于那种路人局普通的不能再普通的路人。
　　如果是颜值区这没什么，问题是白柔为了效仿北北也去了游戏区。
　　看美女打游戏确实不错，但为什么要天天看呢？
　　天天看同一个人会审美疲劳的，看多了索然无味。
　　一旦粉丝们看腻了不看白柔，认真看游戏的时候就会发现还不如自己打一把来的舒服。
　　这种感觉就像你过年的时候看着亲戚家的侄子打游戏，技能放的歪歪扭扭，忍不住上去扇他一巴掌，这玩的什么玩意？
　　当然，大部分人都会忍住，毕竟旁边拿着七匹狼的父亲可是虎视眈眈。
　　白柔可不是亲戚家的侄子，看到她玩这么菜肯定要骂几句。
　　骂完也没脸继续待在直播间了，直接跑到别的直播间去了。
　　又不是死忠粉，宛如一个渣男一般的提起裤子就跑。
　　直播了一年，白柔还是积攒了一部分粉丝，尽管不是很多。
　　她直播的理想就是想成为北北那样的人，国民女神，不露脸就被官方贴上颜值主播的称号。
　　白柔坐在电脑屏幕前看着北北的直播，脑海里不断浮现着成名之后的景象。
　　“小白今天是怎么了？盯着屏幕发呆。”
　　“又在看北北直播吧。”
　　“今天就我们俩好冷清啊。”
　　“说实话我一开始以为你是主播小号。”
　　“我一开始也以为你是主播小号呢。”
　　看着弹幕上冷清的弹幕，白柔才回归到现实里来。
　　直播这行太难出头了，就算跟工会签约还是没人气没流量更加没有推荐。
　　最重要的是礼物还要跟工会五五分成，真的是一点活路都不给。
　　要是直播行业刚刚兴起还好，市场还没有饱和。
　　现在的直播行业想出头太难了，市场饱和就不说了，还有这些工会的霸王条款。
　　工会的推荐位无非就是打赏然后平台推送打赏通知，主播再把打赏的钱还给工会。
　　豪绅的钱如数奉还百姓的钱三七分成。
　　白柔这么小的主播当然不会被那些所谓的豪绅看中，别说打赏了，工会都不管白柔的直播间只是挂个名头。
　　广撒网，总是会有那么几个火的主播，最后再依靠那些霸王条款把主播的钱压榨分成。
　　比如说，平台的打赏一个藏宝图五千块，到手两千五，再经过工会，就只剩下了一千二百五十块钱。
　　“什么时候我才能成为北北那样的大主播啊！”白柔忍不住感慨，做了一年根本没有赚多少钱，房租都是母亲帮忙付的。
　　“小白别想了，没我们几个把鸡腿钱给你打赏，你能赚个屁的钱。”
　　“对啊，你起码有咱们几个老粉，别的主播大部分都是单机。”
　　“主播赶紧播游戏，我着急脱裤子。”
　　“？？？”
　　“脱裤子干嘛，我都没穿。”
　　“房管呢，哦，我忘记了这房间没房管。”
　　白柔平常就播播绝地求生英雄联盟这些很火的游戏，至于那种很小的游戏她是敢都不敢去碰。
　　日常打开we game，点开英雄联盟。
　　“今天怎么要更新？”白柔看着更新按钮点了下去，这更新的安装包比平常大多了。
　　“小白你行不行啊，直播前不会提前更新吗？”
　　“第一次见有人直播的时候更新游戏。”
　　“楼上的，潜水了多久？”
　　“没，第一次来直播间。”
　　“没想到小白的直播间还有新人进来。”
　　“为什么？”
　　“等你看到后面就知道了。”
　　“抱歉抱歉，实在没想到今天会更新。”白柔更没想到的是今天更新的安装包会那么大，难道是版本大改动吗？
　　过了十几分钟，总算是更新完了。
　　进入游戏，白柔照常点开了排位。
　　艾欧尼亚黄金四的段位，不高。
　　因为白柔的技术并不好，所以这把她选的英雄是传说中的混分巨兽，石头人。
　　开团给个大招就完事的英雄。
　　只要对方不交闪现，一般都能大中人。
　　购买装备的时候，白柔懵了一下。
　　这版本更新的有点……
　　“腐败药水去哪里了？”看着改版的装备页面，白柔都不知道该怎么出装了。
　　“小白，腐败药水在左上角啊。”
　　“英雄联盟什么时候改版了？”
　　“这扑面而来的网游既视感。”
　　“改成这样玩个屁啊。”
　　不仅是白柔不知道怎么玩，连直播间里的死忠粉也不知道改怎么玩了。
　　买好腐败药水，白柔就准备出门了。
　　看着还在水泉的队友，白柔默默叹了口气，不用说就知道他们在研究装备了。
　　对线的游戏是劲夫，幸好她玩的不是女人，不然肯定打不过他。
　　前期用Q技能消耗，这是白柔常用的套路，主Q副W。
　　然而就算石头人不是女人，可他的召唤师却是女人。
　　劲夫专打女人。
　　很快白柔就送出了一血。
　　不是白柔太菜了，是对面劲夫实在是太凶了。
　　每次白柔上前放Q技能消耗劲夫，劲夫却像是早有预料一般，开加速上来普攻白柔。
　　这伤害，白柔直呼轻点受不了。
　　劲夫六级，白柔才堪堪四级。
　　而且有了大招的劲夫甚至有越塔强杀白柔的能力，这让白柔更加谨慎了。
　　Q技能只放小兵身上，劲夫一靠前她连兵线都不要了哪怕经验都没有。
　　这样也有一个问题，对方的兵线必然会进塔，只要一个机会，白柔被越塔的成功率非常高。
　　所以，白柔直接放掉了兵线，到二塔处回城了。
　　这样做的坏处就是兵线没了塔皮也没了，如果白柔刚才上去，也就是被杀个人头漏几个兵线。
　　这下不仅漏光了兵线，连塔皮也会一层。
　　好在白柔带的召唤师技能是传送，带点燃的话这波直接炸了。
　　劲夫走之前还把兵线断了导致兵线全都进塔了，白柔的补兵还不是怎么好。
　　用血崩来说也不为过，尤其是劲夫回家补了一波装备之后，白柔感到压力山大。
　　每次他想吃下经验，劲夫就开加速站在白柔一塔前不然白柔吃到兵线的经验。
　　哪怕劲夫没补到兵都不让白柔吃到经验，敌方的战斗力削弱就是对自己战斗力的增强。
　　劲夫也看出来这石头人没有想反抗的意愿，完全就是来混分的。
　　白柔确实是这个想法，自己不行不是还有队友嘛。
　　可惜劲夫并不会给白柔这个机会，白柔五级的时候，劲夫已经九级了。
　　高了四级而且石头人没大招的情况下，劲夫没有理由不越塔杀掉白柔。
　　兵线进塔，劲夫正准备挑个好位置杀掉白柔的时候。
　　突然金光一闪，仅接着又是一阵金光，石头人大招开启。
　　劲夫就只看到石头人的背影消失在迷雾里……
　　这石头人一直这么勇的吗？
　　劲夫完全没有想到，这个石头人宁愿不要防御塔了都不跟他打。
　　这是为了让战绩更好看才这么做的吗？
　　混分巨兽果然名不虚传。
　　劲夫含泪吃了白柔两层塔皮还有一波兵线，出门直接一个大件。
　　“刚才真是吓死我了，幸好刚才到六级了。”白柔的语气中还有点赚了点感觉。
　　啊喂!你亏了一个闪现加大招还被吃了塔皮，怎么看都很亏吧!
　　“这主播……”
　　“不仅毫无看点，简直就是菜的抠脚。”
　　“正经人谁看游戏？”
　　“主播你还是别来游戏区了。”
　　白柔没有理会这些弹幕，因为此时她正在念别的弹幕。
　　“欢迎爷傲奈我何进入直播间。”
　　“欢迎呱呱呱呱呱进入直播间。”
　　“欢迎姬姬进入直播间。”
　　“欢迎加wx看片进入直播间。”
　　“欢迎小学生的进击进入直播间。”
　　回到正题，领先白柔两三千的经济，白柔已经完全没有单杀劲夫的可能性了，甚至打野来帮忙都有被双杀。
　　既然已经这样了，白柔就不准备再跟劲夫正面打了。
　　你吃兵线？可以。
　　你吃塔皮？可以。
　　你想杀我？做梦!
　　劲夫也是打的憋屈，尽管发育的很好，总感觉跟平常差了点什么。
　　为什么这个石头人打的这么谨慎，不就是被我杀了一次吗？
　　这个石头人明明超肉却过于谨慎。
　　因为太怕死所以就全出了肉装。
　　劲夫无聊的都想出了两本轻小说出来了。
　　这个石头人就不能上来让他打几下吗？
　　劲夫正想着到底怎么样这个石头人才肯出塔，打野剑圣突然出现他的视野里。
　　二包一吗？
　　劲夫冷静的想到，胜算应该很大，毕竟对面石头人发育的并不好。
　　诶诶诶，我都快把剑圣打死了，这石头人还不出来吗？
　　这可是你队友啊!
　　站在一塔下的白柔，还在打开商店看着那些改版的装备。
　　买不起还不允许看看吗？
　　似乎没有注意到打野在跟劲夫激战，不对，是被劲夫单方面碾压。
第21章 表哥
　　直到剑圣惨死在劲夫脚下，白柔甚至连看都没看一眼，仿佛那不是自家打野一般。
　　剑圣也是死的难受，本来以为在其他路乱砍，没想到这劲夫竟然被这石头人养成了大哥。
　　剑圣：对面上路那么肥，你养的吗？
　　石头人：我就死了一次。
　　剑圣：……
　　确实白柔只死了一次，但塔皮的价值可比她命值钱多了。
　　白柔心里骂了剑圣一句，本来好好的结果这个剑圣非要上来送。
　　继续对线，拿了两个头的劲夫异常膨胀，都敢抗塔进来A白柔几下。
　　不过很快一塔就炸了，解放了一塔劲夫终于感觉他是优势了，这打的太憋屈了。
　　积怨已久的劲夫，对这个石头人的恨意可不是一星半点。
　　这下防御塔都没了，总不能缩在塔里吧。
　　事实上，劲夫想错了，这不二塔还没掉吗？
　　也不是白柔不想出去，是那个剑圣非要跟她打嘴炮。
　　两人因为剑圣来支援她为什么不帮忙而争论起来，一开始确实是这样，但后来就演变成互相问候双亲了。
　　“这什么主播啊，走了走了。”
　　“难怪你们说没有新人。”
　　“就这？现在当主播的门槛这么低的吗？”
　　“wx看片加，算了，垃圾主播，浪费我时间。”
　　……
　　……
　　……
　　早上醒来的顾北就听见敲门声，真不知道谁一大清早会来敲他家的门。
　　“谁啊，来了。”还没来得及穿外衣，一身睡衣就去开门。
　　打开门，顾北表情又惊又喜。
　　“这不是小老弟吗？来跟华子？”表哥胳膊肘低下塞了包中华香烟，伸出手给顾北递中华。
　　“哥!你还这样玩我。”顾北生气的说道，然后看向表哥神情有些缓和。
　　“不是好久没见嘛，最近混的怎么样？”说着表哥搭着顾北的肩膀往屋里走，顺便把华子丢到垃圾桶里。
　　“我就知道那是道具。”看着表哥把华子丢到垃圾桶里说道。
　　“我怎么可能让我们家可爱的北北抽烟呢。”表哥看着顾北都忍不住捏捏顾北的小脸好好揉一下，哪怕知道顾北是男生的情况下。
　　“说吧，来我这干嘛来了。”从小习惯了这个表哥犯神经，顾北并没有搭理表哥奇怪的行为。
　　而且这个表哥自从看了日轻还有日漫，这个奇怪的行为就更严重了。
　　“好北北，这不找了个工作没地方住吗？一想到北北一个人待在家里，我就想到搬来我的好北北这里来陪你了。”表哥还往顾北身上蹭蹭，顾北虽然很反感也没有拒绝。
　　“你找了什么工作？”对于自家这个高材生表哥找的工作顾北还是挺好奇的，肯定是非常厉害的工作吧。
　　“我没有工作，我在创业。”表哥脸都不红一下的说道，丝毫没有注意到刚才说过自己找到工作的事。
　　“你不是说你找到工作了吗？”顾北震惊的说道。
　　“富婆，饿饿，软饭，呜呜。”表哥抱紧着顾北的手臂说道，好好的大男人怎么好的不学学这个。
　　诶诶诶？!
　　“我不是富婆好吗？我是男的，要不要验货？”顾北分贝又提高了几个档次，这简直太离谱了好吧。
　　“男的女的都无所谓了，反正北北最可爱。”表哥轻而易举的把顾北抱起来，甚至一点压力都没有。
　　“快放我下来，你再这样我跟舅妈告诉了啊。”被表哥抱起来顾北慌张的说道。
　　“嗯，这个表情的北北看起来更可爱了呢。”把顾北放下，顾北一下子就跟表哥拉开距离了，生怕表哥又想把他抱起来。
　　“话说你怎么还是跟小时候一样轻啊，一点力都没用就抱起来了。”说着，表哥打开顾北家的冰箱，顾北这家伙肯定没有好好吃饭。
　　“没…没有。”想起上次被白柔逼到墙角的时候，顾北才第一次发觉他力气这么小。
　　“你看看你吃的都是些什么啊，这么多没营养的东西会吃坏肚子的。”打开冰箱连蔬菜都看不见，不仅没有蔬菜连肉都没有。
　　“我有好好吃饭，每餐都有好好吃。”
　　“那你吃的蔬菜呢？”
　　“老坛酸菜面。”
　　“肉呢？”
　　“红烧牛肉面。”
　　“面食类的食品呢？”
　　“泡面。”
　　“……”
　　表哥彻底没话说了，自己这表弟天天吃泡面怎么能行。
　　“走，今天哥带你去买的吃的。”拉起顾北的手，表哥就准备往家门外走。
　　“我还要直播，况且我衣服都没穿吧!”松开表哥的手，顾北说道。
　　“额，今天请个假，我相信你的粉丝会同意的。好了好了快点穿好衣服。”表哥催促着顾北赶紧把衣服穿好，说着还打开顾北的衣柜帮顾北挑衣服。
　　“我知道了，你在外面等我换衣服!”把表哥赶出去卧室，顾北翻开衣柜挑衣服。
　　到底是男装还是女装好？
　　男装肯定会被那些监视他的人发现，女装的话……
　　不行不行，再女装真的会上瘾的!
　　可是，这些女装穿起来一定很好看吧。
　　我这么好看穿起来肯定更好看吧。
　　最后，顾北经过激烈的思想斗争，还是决定穿一件蓝白色的长裙。
　　“表弟，你穿女装出门？”表哥像是在看稀有动物一般看着顾北，那个一直不愿意承认自己很可爱的表弟竟然主动穿上了女装？
　　真可惜，本来还想看看强迫表弟穿上女装的表情。
　　“不是我想穿，有人监视我，要是被发现我是男孩子我饭碗就要丢了。”顾北翻了表哥一个白眼说道。
　　“这有什么关系，粉丝们要是知道你是男孩子肯定会更疯狂的。”表哥则是一副无所谓的样子。
　　“疯狂的追着我砍吗？不要以为所有人都跟你一样啊。”这个表哥简直就是看日轻看疯了，连他表弟都想下手!
　　“最近我写了一本小说，叫做《我的表弟竟然是个小妹妹》，讲的是主角有个表弟，长相可爱声音还好听，有没有兴趣帮我宣传一下？”表哥随意的对顾北说道。
　　“你把我写成小说了？”顾北抓住表哥的衣领，审问般的眼神看着表哥。
　　“是啊，还是轻小说的那种。”表哥还是那一副无所谓的样子，真是让人不爽啊。
　　“你……算了。”顾北不想说这个从小变态的表哥了，小时候就是这货害的他被人笑话，还引以为傲。
　　小时候，
　　“你们知道吗？我表弟超级可爱，可爱到爆的那种!”表哥跟着一群亲戚家的孩子带着顾北一起玩，那时候顾北就躲在表哥的背后。
　　“哈哈哈，顾北长的像女孩子一样，谁喜欢跟他玩啊。”
　　“小心会传染，离我们远点。”
　　其他亲戚家的孩子可不会觉得顾北可爱，只会觉得恶心娘娘腔。
　　当然，这并不是说其他家的孩子不正常，而是说表哥很不正常!
　　顾北都怀疑这个表哥是不是像小说里面的穿越者一样被一个大人附身，否则怎么可能从小就有这种变态的想法。
　　“老板，北北跟一个男人出门了。”下属对监控室的江南说道。
　　“什么？!”江南啪的一下从椅子上站起来，竟然有个男人跟北北一起出门了。
　　这意味着什么江南十分清楚，要么是江南的情敌，要么是顾北的亲戚。
　　前者的可能性更大一些，因为今天的北北穿的格外的漂亮。
　　“跟着他们两个，要是有什么情况随时向我汇报。”江南对属下说道。
　　顾北没有车，所以顾北跟表哥就只能找附近的地铁去市中心买东西了。
　　“这么大房子都买了，怎么不买辆车？”挤地铁太难受，表哥忍不住说道。
　　“没考驾照，买了车又开不了。”
　　“也对。”
　　到了地方，一家沃尔玛大型超市。
　　两人拿着一辆小推车就进了超市内部，沃尔玛的小推车是可以推到外面广场的，再外面就有小柱子堵住了。
　　表哥跟顾北并行走在超市里，还真有一副夫妻相。
　　“嗯，先去逛逛哪里好呢？”表哥看着聆郎满目的商品无从下手，确实是有很多选择性。
　　“先去买小零食的专栏。”顾北没有询问表哥的意见，直接把表哥拉到了这边。
　　“不行，你天天吃那么多零食会发胖的。”表哥面色沉闷的看着货架上的零食，全都是高脂肪。
　　“就偶尔吃一次，又不多吃。”顾北反驳表哥说道。
　　“一次也不行，你也不看看你天天吃泡面吃成什么样了。”
　　两个人争吵的声音引来周围顾客的注意，两个人的样子很像新婚夫妇吵架。
　　“那两个人是情侣吗？看样子真幸福。”
　　“真羡慕两个人关系这么好。”
　　听到周围的议论声，顾北没有了继续待在这的勇气，这太丢人了。
　　刚准备去别的地方看看，表哥拉住了顾北的手，这让顾北十分不解。
　　不是你不让我吃这些的吗？现在拉住我手是什么意思？
　　然而表哥的眼神却在告诉顾北，表哥的想法很危险啊。
　　“我跟你讲，你再怎么变态也不能把你的变态心理放在你可爱的表弟身上吧。”
　　顾北可是听别人，子母恋、兄妹恋这都是日轻的基本操作，还有自己爱上自己的小说。
第22章 白嫖怪不是人
　　表哥敲了下顾北的脑袋，笑着说道：“你想什么呢，我可是你哥啊。”
　　顾北暗想着，你那变态的性格我可不觉得你记得你是我哥啊。
　　“不买零食，那我们吃什么？”顾北可是记得自己这个表哥可不会做饭，更别说做成什么样的菜了。
　　“买菜去!”表哥强硬的拉着顾北走向超市的蔬菜专栏，要不是顾北知道这是他表哥，不然他真的以为表哥会做饭了。
　　“你不会想做番茄炒蛋吧！”上次过年的时候，表哥在家做给大家吃的番茄炒蛋顾北可是记忆犹新。
　　那鸡蛋都快糊成碳了，要不是亲戚们顾着表哥的面子没好意思说，谁会吃这种东西啊。
　　而且他会跑过来跟顾北炫耀自己做的菜有多好吃，不会真的有人以为表哥做的菜好吃吧！根本跟好吃沾不着边。
　　“我怎么没想到做番茄炒蛋，还是北北懂我，但今天我们的主打菜并不是这个哦。”表哥意味深长的看了顾北一眼，过年的事，顾北竟然记到了现在，不愧是我表弟。
　　“我就静静地看着你怎么解决今天的伙食问题。”这个表哥除了番茄炒蛋还知道怎么炒糊，至于其他的菜想炒糊都做不到。
　　来到蔬菜专栏，表哥第一眼并没有选择关注胡萝卜菠菜这种简单易做的食材，而是把注重点放在金针菇大白菜这种食材身上。
　　嗯，这个选择挺不错的，顾北并不喜欢吃胡萝卜，胡萝卜那么硬，咬都咬不动。
　　别问顾北怎么知道的，问就是他吃过生萝卜。
　　“表哥，你会做这种食材吗？”听舅妈讲，自己这个表哥是真的只会做番茄炒蛋这道菜啊，其他的菜根本完全不会。
　　“啊这，这不是有手就行吗？”说着表哥也拿了一个塑料袋，往里面放进了腐竹海带粉丝。
　　有那么一瞬间，顾北都怀疑表哥是不是获得了什么系统解锁了厨神的天赋技能。
　　表哥什么时候对做菜这么自信了啊？果然还是过年的时候亲戚太给他面子了。
　　“走吧，去海鲜区看看。”顾北推着装满蔬菜的小推车，跟着表哥后面。
　　海鲜区旁边还连着卖肉的，当然不是直播卖肉的，是那种很正经的卖肉的。
　　说实话，表哥能做出一道小推车的食材顾北就已经很震惊了，但海鲜的话就算了吧……
　　“表哥，你不会想做海鲜吧？”推着小车，顾北在表哥后面说道。
　　“表弟真跟我是心有灵犀，想都想到一块去了。”表哥后头对顾北笑道，拍了拍顾北的脑袋。
　　我可不是小萝莉啊!摸头杀对我是没用的～
　　“几个月没见，你怎么会做这么多菜了？难道大学都是教做菜的？”顾北心里嘀咕，上大学也就这样还没有我直播好呢。
　　“笨!你表哥什么人，有什么事能难到你哥的？”表哥重重的敲了下顾北的脑门，很不要脸的说道。
　　“可是你明明真的什么事都不会做啊！”顾北不服气的回嘴。
　　“有本事说说我什么事不会做？”
　　“做饭、洗衣服、拖地、打扫卫生、收衣服、铺床、烧水，还有不会赚钱。”顾北把能想到的都说出来了，表哥就是网上常说的那种活生生的肥宅。
　　“这不是还有北北吗？把咱家北北娶回家就不用担心这么多了。”表哥贴到顾北的脸旁，不要脸的说道。
　　“你在说什么呢！再乱说话我就去跟舅妈告状了。”顾北生气的把表哥推开，然后拉开跟表哥的距离警惕的看着表哥。
　　“不开玩笑了，接着挑食材。”
　　……
　　……
　　……
　　“老板……那个男的好像真的是顾北的情人。”看着不远处打情骂俏的两人，手下断定这两个人的关系肯定不简单。
　　“……”江南并没有回应手下，而是一阵沉默。
　　“嘟……”江南挂断了电话。
　　这……
　　手下一脸懵，你要装逼跟你属下装什么，你当你是霸道总裁吗？
　　有钱人的想法真让人捉急。
　　正当属下还在犹豫到底还要不要跟着这两个人的时候，江南此时已经在往这边赶来。
　　我对你的温柔不代表我能对你身边的人温柔。
　　言情小说江南从小看到大，做为一个有钱人，他很清楚自己应该怎么做。
　　不然他也不会脑瘫到办公室不坐，跑去当一个小小的保安。
　　用一句话来解释的话，这就是爱～
　　……
　　……
　　……
　　顾北跟表哥提着一大袋食材，光是结账就花了不少功夫。
　　“买这么多菜，怎么可能吃的完。”顾北小声嘀咕，还有表哥真的会做这些菜吗？
　　有一些菜顾北还是会做的，所以并没有担心表哥为了打脸充胖子而让他们俩一起饿肚子的想法。
　　还在想着，表哥突然停了下来。
　　表哥正前方是一家海底捞火锅店，顾北敏锐的查觉到不详的气息。
　　按照表哥这性格，做出的事根本就不能用常人的想法思考。
　　“走，我带你去白嫖海底捞!”
　　果然……
　　人的想法不能一概而论。
　　有的人是人，白嫖的人不是人!
　　无奈之下，顾北也只好跟着表哥身后。
　　都到门口了，不进去有些说不过去。
　　好吧，其实就是我也想吃海底捞。
　　看着两人提着这么一大袋东西，服务员都快以为他们俩是来进货的了。
　　“服务员，过来一下。”刚挑了一个位置，表哥就站起来吆喝正在往他们这走来的服务员。
　　“您好，先生请问我有什么能为您服务的？”服务员礼貌的对表哥说道。
　　“我这自带了食材，你们能不能帮忙处理一下？”表哥说话气都不喘一下，仿佛是一间很平常的事。
　　“这……先生我先问一下经理，您稍等。”这个服务员看起来像是实习生，刚来这个地方还不懂规矩。
　　“顾北，这地方不错吧，我常来。”
　　“难怪你买菜的时候那么熟练，话说你到底这样干过多少次啊!”顾北双手环胸，没好气的说道。
　　“这家店还没来过，第一次嘛～”表哥对顾北撒娇的说道。
　　“一个大男人还撒娇，信不信跟舅妈告状!”
　　“你没这个资格说我吧，我可是经常看你直播哦，哥哥们欧尼酱。”表哥猥琐的笑道。
　　“你…你!”顾北气的说不出话，这个表哥从小到大就知道气他。
　　“你们好，我是这家分店的经理，请问你们是要自带食材吗？”突然一个男人的出现，打断了两人的对话。
　　“是的，你们拿去处理一下吧，样品我也过你们摆好了。”表哥轻车熟路的说道。
　　你怎么这么熟练啊!
　　顾北愤愤的盯着表哥看，这个表哥真是越活越倒退。
　　“请你们稍等，我们这……”经理还没说完，就被表哥打断了。
　　“不用说这些客套话，跟谁俩呢，快去处理食材吧。”
　　顾北盯着表哥的眼神变得更怨念了，我不认识这个人。
　　经理尴尬的推着装满表哥买的食材走向厨房，第一次见到这种客人，实属让他惊讶。
　　等待了好一会，服务员才推着处理完的食材走过来。
　　之前给的餐前小水果都吃完了，点了一份鸳鸯锅底，顾北已经看到桌上的火锅冒气了浓密的烟。
　　嗯，这是白嫖的香味。
　　“先生，请您在这签一下免责协议。”服务员拿出一个合同出来，看来是怕顾客自带的食材出问题。
　　表哥眼都没眨一下，直接看都没看把合同签了。
　　之前买来的食材都被他们摆盘的很漂亮，根本看不出这是顾北刚才跟表哥一起在超市买的食材，仿佛这就是他们自家的食材。
　　“赶快吃吧，这么多好吃的，看我准备的完善吧。”表哥一脸得意的看着顾北，看到没，这就是白嫖的滋味。
　　“你还好意思说，人家态度那么好，你还白嫖人家。”顾北生气的说道，口上这么说还是从火锅里捞起一块鲜豆腐，味道是真的不错。
　　半个小时后，
　　“嗝～”表哥撑的打了个嗝，都快撑的作呕了。
　　“你吃那么多干嘛？”看着表哥撑的难受的样子，顾北也不好看着表哥这样。
　　“我拉你去厕所吐吐。”顾北牵起表哥的手，拉着表哥去厕所。
　　……
　　“人在哪里？”江南站在海底捞外面，面前的是跟着顾北两人的属下。
　　“在里面吃火锅，好像去厕所了。”属下对江南说道。
　　江南看都没看其他地方一眼，直奔厕所前去。
　　江南正走在厕所外，就听到男厕所传来顾北的声音，还有那个该死的情夫。
　　“在这里做这样的事会不会不太好啊。”
　　“你都这么不要脸了还在意这些？”
　　“那开始吧。”
　　“我尽量下手轻一点。”
　　“别那么用力。”
　　“知道啦，谁叫你弄那么多出来，都撒到我身上了。”
　　听到里面的话，江南瞬间火冒三丈。
　　他们两个竟然在里面做这种事，而且还是顾北主动的!
　　等到两人出来，就看到那个男人跟着顾北一起出来。
　　那个男人的衣服被人解开过，不用想都知道他们两个在里面发生了什么。
　　江南冷漠的看着顾北，本以为她跟别的女人不一样，没想到她是这样的人。
第23章 狗男女
　　顾北跟表哥从厕所一出来，就看到一个男人站在厕所外。
　　如果是别人，顾北只会假装不注意拉着表哥快步离开。
　　可是这个人竟然是上次不怀好意的保安，顾北一下子提起警惕。
　　顾北严重怀疑，他和表哥肯定是被这个男人跟踪到这里。
　　那么他现在突然出现又是为了什么呢？
　　表哥注意到了顾北表情的变化，难不成堵在他和顾北面前的男人是顾北的男朋友？
　　果然，我这个表弟迟早会开窍的。
　　桥豆麻袋，为什么这个男人不是我？
　　江南沉闷的看着顾北，原本以为她跟直播时一样纯洁，没想到啊她竟然是这样的人!
　　三个人各怀鬼胎，心里的想法都不一样。
　　“好巧啊，顾北小姐。”江南一字一句的说道，光是听他的语气就知道他有多生气。
　　表哥冷淡的看着这个男人，这个男人肯定是把他当做顾北的情人了。
　　想抢走我家北北？痴心妄想。
　　“呵呵，挺巧的。”顾北强装震定，手不停的扯表哥的衣服。
　　巧个鬼啊，你不跟踪我能知道我在这吗？
　　顾北已经给江南身上贴了一个跟踪狂的标签，不，是变态跟踪狂。
　　别的跟踪狂跟踪的是女人，他跟踪的是男人!
　　“你是哪位？我是北北的男朋友。”表哥很自然的说道，差点让顾北产生了他真是表哥女朋友的幻觉。
　　“这家伙怎么说成这种话这么熟练啊，我可是你表弟!”顾北站在表哥身后小声嘀咕。
　　“你们两个是不是在厕所做那种事。”江南眉头紧缩，几乎咬牙切齿的说道。
　　“是有怎么样，不是又怎么样。还有你说说到底是什么事啊。”表哥见江南不回答他话还反过来逼问他，态度一下子就冷下来了。
　　但仔细想想，这货肯定还不知道北北是男孩子吧。
　　也就我能接受这么可爱的表弟。
　　要是让江南知道他喜欢的人是男孩子，那表情肯定会很绝望吧。
　　啧啧啧，没眼看没眼看。
　　“你们两个狗男女。”说完这句话，江南没脸继续待下去了，转身离去。
　　“这……他是不是误会我们两个在厕所里面做了什么事啊。”被人这样误会顾北心里很是不好受，还有他到底是误会了什么啊!
　　两个人在厕所里能干些什么事被人叫成奸夫淫妇，想想就很奇怪吧。
　　“北北啊，以后你就懂这种事了。”表哥则是一阵唏嘘，顾北就是太小就没读书了，什么都不知道。
　　“装什么，别以为我不懂。”看着表哥一副得道高人的样子顾北莫名不爽，不懂装懂的说道。
　　“那你说他以为我们俩在里面干什么？”
　　“额，因为我是女装进男厕所很奇怪？”想了半天，顾北才说道。
　　“笨!那是因为我们俩上厕所出来没洗手啊!”表哥锤了锤顾北的脑袋，然后骂道。
　　“知道了，你锤我干嘛？”顾北不服气的说道。
　　“你知道了还不去洗手？”说着表哥又锤了顾北的脑袋。
　　一旁的服务员都看懵了，难道这就是卧龙凤雏？
　　顾北和表哥洗完手出来，已经看不到那个男人的人影了，应该是已经走了。
　　“请问你们需要打包带走吗？”服务员站在顾北和表哥面前说着，还边收拾桌上的盘子。
　　桌上确实有很多食材没有下锅，甚至都还没有动过。
　　“都叫你不要买这么多了，吃不完的啊。”就算是两头猪都吃不完吧。
　　“嗯，这样。我们把吃的放你们这边，我们晚上还来。”表哥想了一下说道，甚至还觉得不够完善从口袋你拿出一份合同。
　　那份合同上面写的是这家店给表哥保管食材的合同，这样晚上表哥只要拿着这份合同来就可以了。
　　顾北：你是准备的有多充分啊!
　　服务员：我可能不是人，但你是真的狗!
　　经理：我**你个**
　　被一群人的瞩目之下，顾北跟表哥走出了海底捞。
　　白嫖的感觉很爽，但总是感觉怪怪的，还是花钱买的踏实啊。
　　至少吃的心安理得!
　　顾北看了一眼表哥，典型的那种不要脸的人，而且还是特别不要脸的那种。
　　“表哥，我们接下来回家还是去哪里？”顾北只希望表哥不要再搞什么幺蛾子了，否则顾北就只能表示我不认识这个人了。
　　“回家，看看你平时都是怎么直播的。”表哥大步向前走，已经迫不及待的想要看着顾北在屏幕面前叫哥哥们撒娇的样子。
　　“……”顾北有一种想要打死表哥的念头，好在他忍住了，不然族谱上面就少了一个人。
　　到家后，
　　顾北才发现早上都忘记给粉丝们请假了，赶紧开播给粉丝们解释。
　　“哥哥们，今天早上有事忘记请假了，所以抱歉啦～”顾北整理好衣物，面带笑容的对屏幕说道。
　　“北北我都快饿死了，快点开饭啊!”
　　“北北今天穿了小裙子哎，是相亲去了吗？”
　　“没有人注意到北北身后的那个男人吗？”
　　“卧槽，我老婆给我扣绿帽。”
　　“？？？”
　　“啊啊啊北北找到对象了。”
　　顾北还在看弹幕，表哥就从客厅走进来了。
　　“你干嘛进来啊。”顾北嫌弃的把表哥推走，可惜他根本推不动表哥。
　　“叫你不运动，一点力气都没有。”说着表哥还把手捏了捏顾北的手，软软的特别轻。
　　“卧槽，他竟然敢这么对北北？”
　　“我已经报警了，北北你要是被威胁了就眨眨眼。”
　　“我的老天鹅，我已经气的拍桌子了。”
　　“大家放心，我已经报警了。”
　　听到粉丝们有的人报警了，顾北慌了神，连忙对屏幕解释道：“哥哥们，这是我表哥，来我家住几天。”
　　“完了，刚才我报假警，警察要找上门了。”
　　“多次拨打才算报假警。”
　　“那还好，我只打了一次。”
　　“刚才为了让警察相信我说的话，我打了几十通电话……”
　　“一鞠躬!”
　　“原来是咱哥啊，那没事了。”
　　“哥，北北交给咱照顾就可以了。”
　　表哥都忍不住被这些粉丝逗笑，这些人也太有才了吧。
　　江南坐在办公室里，盯着办公桌上的电脑屏幕发呆。
　　他最喜欢的主播北北，竟然是这种人!
　　在厕所跟别人发生这种事，简直是太过分了!
　　想着，江南打开一个小说网站，封面全是霸道总裁爱上我类型的小说。
　　江南的书架全是这种小说，里面的小说无一他都看完了，只剩下一本还没看的小说。
　　点开，江南随手把V章全订了，随便打赏了个一两万。
　　这些对他来说都是小钱，只要后面看的爽，十万百万他又何尝拿不出来？
　　打开第一章，女主为了救母亲去做代孕，也就是给男主做代孕。
　　两人发生了一个不可描述的夜晚，男主提起裤子不认账，走人了。
　　女主悲伤欲绝，她的母亲还是离世了。
　　后来女主到了一家公司在前台，谁成想男主竟然是这家公司的老板。
　　女主每次做电梯的时候，男主都会在电梯里强吻她，女主没有拒绝更没有反抗。
　　甚至她都没有提出辞职，可能是被强吻上瘾了意外解锁了抖M属性。
　　而公司里的其他人都对这种事心知肚明，整个公司里的人都没觉得老板有什么地方做的不对。
　　确实没有什么不对的啊，不就是在公司强吻女同事吗？
　　如果作者更大胆一点，估计就没有强吻这么简单了。
　　还没有看到精彩的部分，一条弹窗突然出现在了江南的眼前。
　　那是一条北北开播了的弹送消息，江南给作者打赏了个十几万就去点开北北的直播间了。
　　刚进直播间，江南正好听到了这样的一句话。
　　“哥哥们，这是我表哥，来我家住几天。”
　　这句话，宛如江南人生黑暗的一道曙光，照亮了江南的黑暗。
　　原来，这是北北表哥啊!
　　江南兴奋的关闭隐身功能，公屏上面一下子就显示了江南进入直播间的消息。
　　一高兴，江南一次性打赏了五百万人民币。
　　“卧槽，这么多藏宝图？”
　　“一千个藏宝图啊!赶紧抢豆子。”
　　“大佬NB，第一次见到这么多的。”
　　“这算什么，我之前在大仙里看到刷了两天的藏宝图。”
　　“人家大仙是签约费平台刷的藏宝图，这是真老板好吧。”
　　“赶紧抢豆子。”
　　顾北还在推着表哥走，突然看到后台满屏的藏宝图。
　　“这……”突然这么多藏宝图把顾北都弄懵了，好多藏宝图啊。
　　表哥的反应就跟顾北不一样了，就算这藏宝图再多顾北也没有特别多感觉。
　　就好像你有一百块，你会在乎那一块钱吗？
　　“顾北，怎么这是要发财了吗？”表哥摇了摇顾北的身体，有些不太真实。
　　自己这个表弟原来这么有钱的吗？
　　顾北对这个表哥无语了，到现在了才知道他是个有钱人啊!
　　“靠，表弟你怎么不早说，你那么有钱去白嫖海底捞干嘛？干脆直接把海底捞买下来吧!”表哥对顾北说道。
　　“你胡说什么啊，给我把嘴闭上!”顾北听到表弟这个词眼皮都跳动了一下，好在表哥刚才说话的声音不打，不然太就暴露了。
第24章 手游不适合我
　　要是让屏幕前的粉丝们知道，这个可爱的妹子竟然是个男的，不用想顾北肯定会被他们连夜追杀的。
　　看着两人亲密的动作，江南瞬间释然了，他天天派人盯着北北，怎么可能不知道北北有没有男朋友。
　　“差点就误会北北了。”江南大松一口气，还好北北不是那种人，不然他都要被气疯了。
　　北北就是他生命中的一道曙光，把他从纸醉金迷的日子里拉出来。
　　是北北，让他相信了爱情。
　　如果北北敢做违背江南意愿的事，江南保证会让北北付出代价。
　　这个代价可能是把北北绑架砍断手脚，捆在江南的身边，两人永远待着一起。
　　能喜欢上一个在网上见都没见过的人，不可能有几个好鸟，都是lsp罢了。
　　顾北和表哥坐在电脑屏幕前，表哥看着那眼花缭乱的打赏都快把眼睛钻在屏幕里了。
　　“妹妹，你这平常都赚这么多钱的吗？”刚才叫表弟帮顾北教训过，表哥很识相的改口叫顾北妹妹。
　　至于为什么，叫妹妹不比叫表妹强？
　　“当然啦，你不是说看过我直播吗？怎么连我一天赚多少钱都不知道。”顾北之前还看表哥说过顾北直播时的样子，什么嘛，连我赚多少钱都不知道。
　　“况且你没注意到我住的房子是别墅吗？”顾北逼问表哥说道，终于可以好好气气这个不靠谱的表哥了。
　　“我还以为这是公寓，谁知道我们家北北那么聪明能干啊。”表哥由衷觉得顾北跟一起不一样了，变得更有钱了。
　　看着表哥态度大转变，顾北就知道会这样。
　　“知道我有钱了吧，下次才不会跟你一起去干白嫖海底捞这种丢脸的事情。”顾北转过头去不看表哥，然后调试好机器准备正式直播了。
　　表哥以前只在直播平台看过顾北直播，第一次亲眼看到顾北坐在电脑屏幕前直播。
　　“要我做些什么吗？”表哥站在房间里不知所措，毕竟他完全没有接触过直播，根本不知道直播需要干些什么。
　　“出去出去，别打扰我直播。”顾北直接给表哥下了逐客令，把表哥赶出了房间。
　　“北北把她哥赶出去干嘛？”
　　“好耶，我跟北北的甜蜜时光。”
　　“楼上的，是我们的。”
　　“好惨的表哥，心疼一秒钟。”
　　“北北今天播什么游戏？”
　　被顾北赶出去的表哥非常沮丧，这个表弟竟然把他亲爱的表哥赶出去了，简直太过分了。
　　不过顾北家挺大的，好多地方我还没看过。
　　想着，表哥准备先把顾北家逛逛，顾北平时住在这里都是怎么样的。
　　“哥哥们，最近使命召唤手游挺火的，我们体验一下怎么样？”顾北还是觉得手机游戏比较方便，随玩随停，而且还能看看表哥有没有在家干些奇怪的事情。
　　“北北又要玩FPS射击游戏吗？”
　　“楼上的，你不对劲。”
　　“我都150级了，这算什么新游戏。”
　　“卧槽，你肝还在吗？”
　　“我才40级就150级了？”
　　“这就是大佬的世界吗？”
　　粉丝们都是什么神仙啊，这么快就150级了？
　　没想那么多，顾北创了个号就登录进去了，上次玩手游的账号段位太高弄的粉丝们都以为他真的很菜了。
　　今天，他要向他们证明，我可是很强的好吧。
　　“北北露脸固然好，但还是下饭更香。”
　　“干啥啥不行，干饭第一名。”
　　“穿裙子的北北最可爱了!”
　　“从前我只相信二次元才有爱情，直到我见到了北北。”
　　“没有人比我更懂北北。”
　　“楼上的，老懂王了。”
　　简单的过了下新手教程，顾北打开了把战术团竞。
　　“这把让你们看我乱杀!”顾北没有玩过射击游戏，但他知道第一把对面肯定都是人机。
　　打人机还要智商吗？无脑冲就可以了。
　　诶诶诶，这么一想搞的我好像只能打没脑子的一样。
　　顾北挑了把M4，因为绝地求生里M4非常好用，所以顾北觉得在这款游戏里应该也差不了多少吧。
　　都是射击游戏，用什么射击重要吗？
　　“开盘了开盘了，北北这把能杀几个？”
　　“楼上的，我上次赢的几包辣条你还没结账呢。”
　　“我赌北北一把死五十次。”
　　“楼上的，你不当人啊。”
　　“打人机你们怎么这么起劲干嘛？”
　　“守护这个世界上最好的北北。”
　　进入游戏，顾北冲在队友的最前面，生怕跑慢了人头都被队友强光了。
　　还没走几步，突然一个人机出现到顾北脸上，顾北还没反应过来就被突死了。
　　“这……是人机吗？”被一梭子子弹带走的顾北都蒙圈了，刚才怎么死的啊。
　　“笑死我了，人机也是有伤害的啊。”
　　“人机一般是先打脚底下在慢慢打上面。”
　　“北北刚才跟人机贴脸了，所以人机开枪北北全中了。”
　　“噫，你中了甚么？”
　　“楼上的老语文课代表了。”
　　“楼上的根本不是一个人，你们骗我。”
　　“？？？”
　　看到水友贴心的解释，顾北才算明白刚才是怎么死的。
　　这…人机有点东西。
　　死过一次顾北就没有之前那么勇了，变得唯唯诺诺，但想起之前说过要乱杀之类的话顾北又硬着头皮往上面冲。
　　“突突突……”看到一个人机从顾北身边跑过，顾北赶紧对他开枪，结果一发未中。
　　“北北你这打的不准啊。”
　　“北北我打的准，百发百中弹无虚发。”
　　“楼上的，开车开到我脸上了。”
　　“这不是要去幼儿园的车，我要下车!”
　　“别想了，我已经把车门焊死了，窗户都给你封咯。”
　　“车车，好快的车车。”
　　顾北“善良”的放跑了那个人机，然后那个人机就被旁边乱杀的队友带走了。
　　“刚才不是我的真实水平，那是意外。”没有想到什么好理由的顾北强硬的说道。
　　“我信，老婆说什么我都信。”
　　“意思是真是水平比这还菜？”
　　“逻辑鬼才。”
　　“在？会说话就出本书。”
　　“我迟早有一天会被你们笑死在直播间。”
　　顾北放平心态，静下心来瞄准。
　　对面是人机，特别菜的那种。
　　对面是人机，特别菜的那种。
　　对面是人机，特别菜的那种。
　　……
　　顾北在心中反复默念，人机一点都不可怕。
　　鼓起勇气，顾北从掩体后面冲出来，一顿乱扫。
　　三杀!!!
　　“看到没，我做到……”还没说完，突然天空中掉下几发导弹，把顾北干掉了。
　　那是队友的连续击杀奖励……
　　“一鞠躬……”
　　“北北气晕在厕所。”
　　“哈哈，这游戏可以杀队友。”
　　“震惊，一主播直播时被当场气晕，究竟……”
　　“楼上的，老小编了。”
　　顾北的脸都黑了，他的三杀拿的一点也不开心，被队友炸死玩个锤子啊。
　　越想越气，顾北拿着手雷就想找那个队友报仇雪恨，竟然敢把我炸死。
　　顾北举起手雷，跑到一个队友身边，刚才就是这个人躲在后面释放连续击杀奖励。
　　手雷开始读秒爆炸的时候，那个队友注意到了顾北的存在，还有顾北的意图。
　　“不过，就算你发现了我，你又怎么阻止我呢？”顾北坏笑道，完全一副小人得志的表情。
　　跟着那个队友后面，到了一辆车旁边，那个队友突然对着车乱扫。
　　那个车竟然爆炸了!
　　恰好顾北就站在那辆车旁边，所以他跟着那辆车一起爆炸了。
　　“哈哈哈，偷鸡不成蚀把米。”
　　“你们是想笑死我好继承我的花呗吗？”
　　“北北要不咱别玩游戏了吧，唱唱歌跳跳舞不好吗？”
　　“楼上的，我觉得你说的不错。”
　　“游戏区主播摇身一变成了舞蹈区主播。”
　　“众所周知，北北的粉丝没有一个是来看她打游戏的。”
　　“正经人谁看北北打游戏啊，看北北不香吗？”
　　“兄弟们，我在网上看到了北北的资源，有要网盘的吗？”
　　“我已经看过了，不好看，贴图上去的。”
　　“难不成你还以为是真人？”
　　“你们在说什么？”
　　玩了一把，顾北当场把游戏卸载了，果然射击游戏不适合他。
　　“哥哥们，我看看我表哥在干什么，我出去看看。”有点不放心表哥，顾北打开房门从房间里出来了。
　　刚出来，顾北就看见浴室里传来水声，表哥该不会……
　　顾北有不祥的预感，顾北加快了步伐，往浴室的方向走去。
　　“你!……”打开浴室的门，顾北就看到表哥在把一瓶瓶红酒倒入浴缸。
　　“哎呀，表弟你来的正好，我们俩一起泡澡。”表哥热情的拉着顾北过来，看着表哥身上就一条裤衩，顾北嫌弃的撇开了表哥的手。
　　“谁要跟你一起泡澡，我就过来看看你在干什么，还有这么多红酒很浪费的好不好？”顾北生气的说道，说着还把浴室的门重重的关上。
　　“一个人用这么多红酒，太过分了!”顾北身体小，所以泡澡并不需要那么多红酒，可表哥竟然把浴缸装满了，简直是太浪费了。
　　心疼那些红酒啊！
　　看来最近又要少点用了。
第25章 世界真小
　　回到房间，顾北想起被表哥和白柔浪费的红酒就感到心疼，看来接下来要更努力的直播了，不然只能用牛奶泡澡了!
　　“北北怎么什么游戏都玩啊。”
　　“开盘了开盘了，下一个被北北卸载的游戏会是哪个？”
　　“北北这叫广撒网，说不定哪个游戏北北玩的还可以呢。”
　　“我记得北北以前玩LOL玩的挺厉害的啊怎么不玩了。”
　　“众所周知，北北玩一个游戏不会超过一天。”
　　“hhhc，太真实了。”
　　粉丝们说的话也并不是没有道理，每天换不同的游戏玩，粉丝们也会很烦的。
　　但是有什么游戏值得顾北经常玩呢？顾北想了半天也没有想出来。
　　很多游戏，顾北玩起来并不是享受，而是折磨。
　　“哥哥们，你们觉得什么游戏比较好玩？”还是要靠粉丝们给顾北出谋划策，毕竟他是要播给粉丝们看的。
　　“我的世界啊。”
　　“这破游戏还没凉？”
　　“MC十年老玩家震怒。”
　　“北北玩迷你世界吧doge。”
　　“扫雷好玩。”
　　“你们都是魔鬼吧。”
　　顾北差点忘记了，这些粉丝没一个靠谱的。
　　“唉，果然还是要我自己想啊。”顾北回想了一下，以前宅家里都是玩什么游戏来着。
　　顾北玩的第一款游戏是英雄联盟，当时还是被we夺冠吸引去玩的。
　　然后就是暴雪的游戏，魔兽世界星际争霸这些都是回忆，可惜顾北玩的特别菜总共也没玩过几次。
　　再回来就是我的世界了，顾北还记得以前网站贴吧上面我的世界新加入了家具之类的东西，现在想想跟现在乱七八糟的MOD相比，当初官方做的家具不仅少的可怜样子还不好看。
　　还有那个网站上面的天堂门教程，顾北还傻乎乎的按着步骤操作造了个天堂门，现在想想还真是好笑，要加MOD才用的了啊。
　　顾北想起一开始做直播的时候，不露脸也很少说话。
　　就做做直播游戏这么简单的事情，直播什么游戏顾北已经忘了，不过那时候涨粉挺快的。
　　可能大家都喜欢看这种腼腆的小女生样的主播，虽然他们不知道顾北是个纯爷们。
　　回过头来，顾北已然成为了一个家喻户晓的大主播。
　　这么一想，顾北发觉还真是不可思议，怎么一下子就成这么大的主播了。
　　果然直播这一行有手就行，大主播不是随随便便就可以当上的嘛。
　　手游顾北是不想再玩了，顾北发现他根本不适合玩手游，打人机都打成这样，顾北宁愿去玩单机游戏。
　　但单机游戏不能常玩，还是得找一个既有长期热度又不至于打那么菜的游戏。
　　“额，那好像就只有英雄联盟可以玩了。”顾北挺会玩这个游戏的而且这个游戏的热度也不错，看来目前最适合玩的游戏就是英雄联盟了。
　　“北北也要玩英雄联盟了吗？爷青回。”
　　“呜呜呜，好久没看到北北玩英雄联盟了。”
　　“梦回十年前。”
　　“北北十年老粉不请自来。”
　　“喂喂，北北十年前在直播吗？”
　　“我可是看着北北长大的。”
　　“童养媳警告。”
　　“我爸被你们孝死了，赔钱!”
　　“楼上的，大孝子!”
　　顾北还是对这些粉丝挺无语的，他十年前还在上小学啊。
　　小学生好像是不能直播的吧。
　　不过好像是很久没有玩英雄联盟了，以前一直都是直播英雄联盟的吗？
　　打开英雄联盟，虽然顾北平常没有玩，但还是会按时更新，因为他会看看好友栏上暗下去的好友有没有登录过。
　　顾北账号还是30级，等级上限解释之后顾北就没有玩过了。
　　“符文页都没了，改成这样了啊。”顾北上次玩英雄联盟手游都没有注意这东西改了，那以前买的符文页怎么办。
　　“北北这是多久没玩了。”
　　“北北桌面上面不是有英雄联盟吗？”
　　“啊这，这游戏版本更新了那么多次，北北还会玩吗？”
　　“听说最近出了什么神话装备，根本就看不懂。”
　　“自从看了北北直播，没有一天不吃饱的。”
　　这还真是一个大问题，虽说顾北以前玩的很好，但那也是以前，现在不但版本更新了顾北手速肯定没有以前快了。
　　“咱们先开几把人机试试水，适应一下新版本。”顾北不想放弃这个游戏，如果非要长期玩一个游戏，顾北觉得英雄联盟是最佳人选。
　　“北北打人机不是乱杀吗？”
　　“楼上的，你是不是忘了北北以前打人机的样子了？”
　　“英雄联盟的人机已经可以用没有智商可以形容了，被人机杀一次都是耻辱。”
　　“我不信，肯定能吃上一顿饱饭。”
　　“夭寿啦，北北又玩LOL了。”
　　顾北以前是全英雄，但现在出了很多英雄顾北也就不知道有那些新英雄了。
　　“这些英雄的图标都变了，很好看啊。”看着那些昔日马赛克一般的图标，顾北还是更喜欢现在的高清无码。
　　想了想，顾北还是拿了一手琴女，没别的原因，顾北以前就是专玩辅助的。
　　“看来北北对她的胸围很自信嘛。”
　　“北北的太小了，琴女可是36D。”
　　“贫胸的北北更可爱好吧。”
　　“楼上的赞成。”
　　“笑死我了，北北这么平。”
　　“一马平川。”
　　哼哼，这些粉丝完全没有意识到说北北平胸会对顾北造成任何影响，因为顾北他是男的!
　　“你们看着我怎么带领队友打爆对面吧。”顾北选了辅助，其他队友到没有抢位置的样子。
　　毕竟打人机只要不玩辅助怎么都好。
　　顾北跟着的ADC是小炮，打人机嘛随便玩玩。
　　顾北抱着这样的心态来到线上，却发现下路竟然有个凹起来的地形，果然还是版本太落后了，什么都不知道。
　　既然对面是人机，顾北也就随便玩玩了。
　　果然，对面人机直接抗着顾北家兵线来打小炮。
　　顾北跟着小炮直接站撸人机，反正手里有个治疗还有琴女的恢复效果，根本不用怕对面人机直接站着不动就完事了。
　　“看北北打人机好无聊啊。”
　　“突然觉得还是看着北北认真打游戏的样子好。”
　　“要是娶到北北这样的女朋友就死而无憾了。”
　　“楼上的，看来你要遗憾终身了。”
　　“笑死我了，我感觉你在无中生有、暗度陈仓，凭空想象、凭空捏造，无言无语、无可救药，逝者安息，一路走好，傻子吧啦，永无止境，没钱买药，头脑有病，眼里有泡，嘴里流能，污言秽语，咎由自取，殃及无辜，祸害众生，仓皇失措。”
　　“卧槽，弹幕这么长？”
　　“郭言郭语。”
　　“我套你猴子。”
　　虽然版本更新了很多次，但琴女的属性基本没有太多变化。
　　顾北还是玩的得心应手，就是不知道打真人会怎么样。
　　装备的话，顾北觉得慢慢适应就可以了，没必要一上来就看装备看半天，跟着版本走不好吗？
　　“北北为什么没跟其他主播一样讨论装备？”
　　“卧槽，北北难道看得懂装备？”
　　“楼上的，谁看不懂啊，上面写的不是中文吗？”
　　“看得懂跟看得懂不是一个概念。”
　　“中华文化，博大精深。”
　　“看北北打人机真的很无聊。”
　　跟着小炮一起出门，顾北想着买了杀人戒，就算叠不了多少被动起码也不会掉被动吧。
　　打人机没必要做干锅之类的辅助性装备。
　　之后就是顾北不停的往返水泉，残血就回家状态好就继续拆。
　　没到十五分钟，对面基地就被拆爆了，队友打塔的速度推快的。
　　“终于结束了。”
　　“天知道我是怎么看完的。”
　　“看北北打人机本来就很无聊了北北玩的还是辅助。”
　　“北北要不咱们转去舞蹈区吧，跳跳舞不好吗？”
　　“对啊，偶尔找人PK聊聊天不香吗？一个女孩子就不要打游戏啦。”
　　女孩子真的就不适合打游戏吗？
　　诶，等等。
　　我可不是女孩子啊!
　　看完了弹幕，顾北都开始怀疑人生了。
　　就算女孩子真的可能天赋上没有男孩子强，可顾北不是女孩子啊。
　　“咳咳，打了把人机我大概知道怎么玩了。”顾北还想着再打几把人机，但粉丝不爱看，顾北也只能这么说了。
　　“吼吼，北北膨胀了。”
　　“北北快点给他们打脸。”
　　“我家的北北可爱又能干。”
　　“真·能干。”
　　“你不对劲。”
　　“希望北北不要再玩辅助了。”
　　很久没玩了，顾北的段位已经掉到青铜了，应该是最低的段位了吧。
　　这样也好，慢慢打上来才有成就感。
　　开了把排位，匹配了两分钟才匹配到人。
　　不快也不慢吧。
　　另一个直播间，白柔终于才查觉到原来是她打的太菜了才没有人爱看。
　　毕竟大家都是来看直播放松的，不是来受折磨的。
　　于是她从网上买了个30级号，段位刚好就是青铜段位。
　　因为进入游戏的时候有预选英雄，所以并不会发生什么抢位置的事情。
　　大家各玩各的，谁也不去抢别人位置。
　　白柔玩的是ADC，看着这个辅助选了一手寒冰。
　　这是要抢我位置吗？
　　虽然寒冰可以打辅助，但青铜局应该没有几个人知道吧。
第26章 小白出息了
　　“小白，对面好像是那个大主播北北。”
　　“卧槽，小白你出息了!”
　　“辅助是北北！北北给你打辅助啊！”
　　“呜呜呜，我们家北北终于可以蹭波热度了。”
　　“小白，那可是你朝思暮想的偶像啊。”
　　白柔看着眼前的景象有些不可思议，她竟然排到了北北，这可是活的北北啊！
　　“好激动，我要玩什么辅助好。”白柔看着北北选了寒冰，白柔立马就想选个辅助来保护北北。
　　老双标了。
　　而另一边，看着自家ADC竟然在预选辅助，差点破防骂娘。
　　这年头，辅助都有人抢着玩吗？
　　“ADC，你玩好你的ADC就行了。”顾北打字说道，他并不想玩ADC，辅助更合他胃口。
　　北北竟然打字对我说话了！
　　白柔激动的都没有注意顾北说了些什么，她只知道那个她崇拜已久的北北竟然对她说话了！
　　“北北，我是你粉丝，能留个好友位吗？”白柔趁着预选英雄的时候打字对顾北说道，能拿到北北的好友位说不定以后还能快乐双排。
　　看到这顾北也明白了，这粉丝就是想选个辅助保护顾北，然后顺便在顾北面前表现表现。
　　但是顾北拒绝了，这个号的好友位只能有四个，一个也不能少。
　　“你老老实实的玩好你的ADC，不用管我。”顾北很讨厌玩游戏的时候被队友各种照顾，他自己也能行的，哪怕玩的是辅助。
　　“那…好吧。”没能要到北北的好友位，还被北北说了一顿，白柔情绪低沉了不少。
　　白柔少数的粉丝看着就不乐意了，好不容易盼着自家主播有个出人头地的机会，主播不好好珍惜，粉丝肯定要帮白柔珍惜。
　　“小白，人家本来就是想玩辅助的，你这样一说不就是抢偶像位置吗？”
　　“小白，玩ADC一样能保护辅助。”
　　“别人想匹到北北都匹不到，你在这沮丧个什么劲。”
　　是啊，别人连匹到北北的机会都没有，我已经很幸运了。
　　这么一想，白柔的心情就没有那么伤心了。
　　犹豫不决，白柔再三考虑还是选了一个女警。
　　主要是这个刚买来的青铜号没有几个射手，而且女警低端局挺好打的，虽然白柔一直打的都是低端局。
　　看着这个ADC老实选了个女警，顾北才松了一口气。
　　太红了也不好啊，玩个辅助都有人抢。
　　北北跟白柔一方是红色方，另一边是蓝色方。
　　蓝色方VS红色方
　　盖伦*诺手
　　盲僧*剑圣
　　小法*亚索
　　女枪*女警
　　安妮*寒冰
　　游戏开始，
　　因为是红色方，开局都是下路双人组跟着自家打野打蓝BUFF，然后再去线上。
　　顾北跟着白柔往河道走去，这里插根眼可以预防敌方集体入侵野区。
　　就算是青铜局，顾北还是会认真的等待这局游戏。
　　电子竞技与实力无关，每一个对手都值得尊敬。
　　打完蓝BUFF，顾北跟着白柔迅速回到线上。
　　此时，蓝色方女枪跟安妮也回到了线上。
　　前期女枪跟安妮的清兵能力肯定是要大于女警跟寒冰的清兵能力，所以说补塔刀肯定是要白柔补的，不然漏兵多了发育的肯定就没有对面ADC好。
　　青铜局还没有控兵的意识，都是清完这波兵接着等下一波兵线。
　　而青铜局又有一个传统异能，三级前必出血。
　　正如顾北所想的一样，上路爆发了一血。
　　顾北红色方这边的诺手，被敌方盖伦拿下了第一滴血。
　　白柔经常混迹于黄金局，对于这种敌方永远比我方强的事习以为常。
　　顾北却不是很适应，他以前都是五排，所以说不会有队友特别坑的情况。
　　这波也不能怪诺手，盖伦跟诺手对拼的时候，盖伦被诺手打成血怒。
　　众所周知，只要给敌人套上血怒的诺手，基本上都会失去理智。
　　然后就……
　　三级之前死了一次，一般人心态都会出点问题，诺手的心态也开始慢慢瓦解。
　　白柔补塔刀的技术真的不是一般的菜，可以用惨不忍睹来形容。
　　没办法，
　　ADC补不了的刀，他辅助来补。
　　ADC不敢打的人，他辅助来打。
　　ADC不敢拆的塔，他辅助来拆。
　　寒冰还是非常还操作的，而且顾北经常看大鹌鹑的直播，国服寒冰教学，顾北当时还是觉得挺有用的。
　　基本的连招就是大招-AAA-Q-AAA-W
　　总结起来就是一直不停的A。
　　“女警也是虎牙的主播哦，房间号******”
　　“女警是个小姐姐，房间号******”
　　“大家来小姐姐直播间看看吧。”
　　“怎么突然刷这么多房间号的弹幕。”
　　“房管出来干活了。”
　　“北北好像说过封人需要跟她讲一声。”
　　“卧槽，这个女警真的是主播。”
　　“楼上的大惊小怪干嘛，主播又不是没见过。”
　　“主播匹配到主播不是很正常吗？”
　　确实有很多人去白柔的直播间观看，有的人还会待在白柔的直播间看直播。
　　然而这些对白柔却是一种折磨。
　　“欢迎北北最可爱不接受反驳进入直播间。”
　　“欢迎北北老公进入直播间。”
　　“欢迎看片加wx进入直播间。”
　　“欢迎北北北北北进入直播间。”
　　“呵…呵，欢迎北北竟是我自己进入直播间。”
　　白柔念的都有喘不过气了，进入直播间的人实在是太多了。
　　弹幕也相当的多，密密麻麻的白柔根本看不清他们说了些什么。
　　这让单机许久的她没有太多喜悦，更多的是胆战心惊。
　　生怕哪里做的不好，观众不满意。
　　其实这些都是多虑的，毕竟北北直播间的粉丝哪一个不是来看北北的，不会真的有人是来看北北打游戏的吧。
　　同理这些人来白柔的直播间，只是来看北北直播间里所说的小姐姐。
　　天天看北北，虽然不至于看腻，但偶尔换换口味也不错。
　　因为白柔一直在念名字，所以这补刀数自然不堪入目。
　　玩着玩着，顾北觉得这个小主播玩成辅助去了。
　　“既然这样，那也只好我把兵线收了吧。”顾北这样想的，反正这个小主播补不到兵，那我来帮她补岂不乐哉。
　　说干就干，顾北回家直接把工资装卖了，换上攻击装。
　　可能是青铜局的缘故，对面并没有因为顾北是辅助就对他轻敌。
　　顾北打的都快怀疑人生了，这女警不是主播吗？怎么玩的这么菜，这可是青铜局啊！
　　顾北气不过，打字说道：“女警你别梦游了，赶紧发育。”
　　看到偶像打字说她，白柔也不好意思继续念进入直播间的用户名字。
　　“呜呜呜，看了一年我家小白终于要有出息了。”
　　“怎么有种女儿出嫁的既视感。”
　　“我就冒泡了一会，直播间怎么来了这么多人。”
　　“咱家小白要抱大腿了。”
　　白柔从眼花缭乱的弹幕中，找到一直潜水的粉丝发来的弹幕，心里暖暖的。
　　原来我并不是单机啊，只是他们平常不爱说话而已。
　　不过，你们为什么从来不给我打赏啊！哪怕免费的虎粮也好啊！
　　都不知道我要吃土了吗？!
　　算了算了，起码这些粉丝还是在每天默默看着她的直播间，有人看就不错了。
　　虎粮什么的肯定是给了别的女人吧，比如隔壁直播间的小花，还有舞蹈区的小美，反正是不会给我这个小白的!
　　嗯，那些主播长的比我好看，声音比我好听，又会跳舞又会唱歌，反正就是各种好。
　　我就是那种要胸没胸，要腿没腿的老女人!
　　白柔发现她越想越生气了，生气的是这些粉丝明明每天都会看她直播却既不冒泡又不打赏。
　　回到游戏，白柔看了眼经济栏，差点以为是不是看错了。
　　“我装备……怎么这么差啊。”白柔惊叹的说道，丝毫没有注意她之前漏兵的事。
　　“小白，怎么说你好呢，别读弹幕了专心玩游戏。”
　　“唉，好不容易匹到大主播，小白还不表现表现。”
　　“这主播在干嘛？我家狗子玩的都比她好。”
　　“看片加wx，卧槽，又是你，溜了溜了。”
　　“楼上的别走啊，把wx留下来。”
　　“开车？通通拷走。”
　　白柔的经济已经到了不可挽回的地步，就算再怎么补兵吃塔皮都不可能接近女枪的经济了。
　　白柔已经成了个名存实亡的ADC。
　　徒有虚名，叫做辅助还差不多。
　　不过白柔并不担心，她堂堂黄金，怎么可能败在区区青铜手里。
　　黄金强者斗气化马，恐怖如斯。
　　安妮到了六级，就算不出输出装，在前期都有着不俗的秒人能力。
　　正是如此，蓝色方的辅助安妮躲进中间的草丛准备埋伏白柔跟顾北二人。
　　当然，安妮是当着顾北跟白柔的面进的草丛。
　　顾北也没有傻到明知安妮在草里还要进去吃技能的想法，白柔更是如此。
　　这可让安妮纳闷了，这两人怎么不过来呢，难道是草丛里有眼？
　　于是安妮又退到凹型槽里面，这里应该没眼吧。
　　顾北看着打野正往下路赶，打信号叫白柔跟着他一起输出对面女枪。
　　至于那个安妮，没影了应该是回家去了。
　　寒冰一个大招对准着女枪，释放出去的瞬间，支援到的剑圣也到了。
　　看到剑圣暴露视野，女枪吓的交了个闪现，也就是这个闪现救了女枪一命。
　　太果断了吧，这闪现跟不要钱的一样吗？顾北心里想道。
　　打野不仅白来了，下波兵线还要亏掉，该死!
　　诶诶诶？这个安妮从哪里冒出来的。
　　安妮看着这两傻子终于到他的施法范围了，迫不及待的从阴影里走出来。
第27章 欲言又止
　　安妮见女警终于到了他的攻击范围，一套RQW连招打在女警身上。
　　但是他却犯了一个青铜局都会犯的错误，从来不看小地图。
　　查觉到没有把女警秒掉，安妮才发现自家ADC早已回到塔下回城，更可怕的是剑圣也来了。
　　这波啊，这波是三包一啊。
　　安妮为他不看小地图的习惯付出了生命的代价。
　　“这安妮是我无疑了。”
　　“哈哈哈，我也不看小地图。”
　　“女警不是主播吗？怎么这么菜。”
　　“本以为女警是来炸鱼塘的，没想到这波女警在臭氧层。”
　　这个人头自然落到了白柔的身上，前期女警大招抢人头的还是挺好用的。
　　顾北当然不高兴了，这个女警什么也没干，还抢了他的一个人头!
　　虽然顾北玩的是辅助，但还是很气的好吧，一个人头300块钱呢。
　　“北北，我玩的好吧。”收到一个人头，白柔高兴的向偶像炫耀。
　　好个鬼啊！明明就是我打的伤害!
　　顾北没有理这个不知名的小主播，玩的这么菜还问顾北玩的好不好。
　　要不是想起他还在直播，顾北早就控制不住情绪骂这个ADC一顿。
　　“我怎么感觉北北表情不对劲。”
　　“对啊，上次跟那个南南也是这样。”
　　“懂了，北北这是吃醋了，咱们去那个女警的直播间，然后北北不高兴了。”
　　“虽然觉得你在扯淡，但我还是觉得你说的很有道理。”
　　“我的圣母玛利亚啊，北北竟然会吃我的醋。”
　　“醋坛子打翻了一地。”
　　“逻辑鬼才。”
　　顾北跟白柔还没回到线上，中路传来捷报。
　　看着剑圣在下路露头，盲僧果断选择去中路抓一波。
　　亚索虽然EQ吹风把小法吹起来接大，奈何伤害不够，也只能含泪被盲僧击杀。
　　人头比又落后了一个头。
　　顾北还想着落后一个头还不算太糟糕，结果上路又传来捷报。
　　当时诺手在跟盖伦对线，两人的状态都不怎么好，而且大招都还留在手里。
　　可以说，谁先放大谁先死。
　　而且盖伦身上还有着诺手的血流效果，层数越高诺手的大招伤害越高。
　　两人各自躲在兵线后面，谁都不敢轻举妄动。
　　但是盖伦的被动可是会回血的啊。
　　等盖伦的血量慢慢回上来，诺手不仅要亏一波兵线塔皮要被吃，还有可能被越塔强杀。
　　这对于一个前期死过一次的诺手而言简直就是雪上加霜，于是诺手还是想试一下能不能把盖伦杀了。
　　仿佛那人生三大错觉一般，我能秀，我很强，我能反杀。
　　诺手被盖伦一技能劈中，沉默效果让诺手就算拼了命的按大招都使不出来，然后再接上一个德玛西亚!
　　盖伦成功收到他在本局中的第二个人头，而且还顺利的吃掉了塔皮。
　　诺手的心态已经彻底发生了改变。
　　下路战况依旧焦灼，安妮的技能好的挺快的，基本上这波用完下波又有了。
　　所以顾北还是十分小心，女枪在前期的威胁程度还是没有他们辅助大的。
　　战况来到中期，此时的诺手已经死了七次，亚索也死了三四次。
　　下路，白柔使用的女警仅仅是死了一次，顾北更是一次没死。
　　青铜局这种情况很常见，自己没崩其他路倒是全崩了。
　　“这两人还主播，玩这么菜。”诺手打字在队伍里说道。
　　“叫你妹啊诺手，帮你那么多次还这样。”剑圣可是在下路捞了不少好处，自然不会看着诺手骂女警跟寒冰。
　　“曹尼玛，你帮了几次啊！”诺手被剑圣骂了气势肯定不能弱，否则不就是承认他很坑吗？
　　“你前期死几次不知道吗？”剑圣亲眼看到诺手被盖伦单吃，手段极其残忍。
　　“呵呵，笑死我了。”
　　“没听到他们两个是主播吗？主播玩这么菜。”
　　“玩尼玛呢。找个厂子上班吧，打个屁游戏。”
　　诺手的语速十分惊人，惊人到剑圣刚打出一个字准备回击，诺手就已经又打出一串字。
　　但是不知道为什么，诺手打了这三行字就不说话了。
　　“怎么不说话了，怂比。”剑圣见诺手突然不说话了，继续说道，“你不是挺能叫的啊，玩个诺手玩成0/7，叫你妹啊。”
　　顾北跟屏幕前的粉丝们不约而同的想到，这个诺手不会是老喷子了吧，一局只能发五条有效信息的那种。
　　“哈哈哈，被禁言了这诺手。”
　　“我猜这诺手肯定气的脸都绿了。”
　　“要是我肯定气的砸键盘了。”
　　“说不定诺手已经气的报120了。”
　　对于这种人，顾北也没有什么好说的，自己玩的菜队友还没说，自己到出来开嘴炮。
　　禁言后的诺手显然是被气到了，送人头不可怕，可怕的是你想骂人的时候骂不了。
　　愤怒之下的诺手，没有回到线上，而是直接挂机去了。
　　“咱们不用管这种人，玩好自己的就可以了。”顾北从来没有觉得青铜局打这么难过，今天是第一次。
　　“这个亚索应该玩的也不怎么样，毕竟十个亚索九个坑嘛。”顾北给粉丝们分析一下战局，顾北继续说到“诺手挂机，那就是四打五了，而且盖伦被养成大哥再加上亚索也死了几次，胜算三七开吧。”
　　确实，诺手一个的努力，导致从经济的角度上双方就是三七开。
　　但是还有一点顾北并没有说到，在绝对的实力面前，一切都是纸老虎。
　　顾北虽然很久没有玩了，但操作意识还是依旧在线。
　　从开局到现在，他的寒冰大招没有空过一次，除了被秒闪那次。
　　这个女警前期虽然拉胯，但是后面玩的还行，应该是前面太紧张了。
　　至于剑圣，新手三大英雄蛮易信的代表人物剑圣，打青铜局对操作的要求并不是很高。
　　这么一想，顾北觉得这把基本稳了。
　　对面就是一群青铜，顾北就算再怎么弱技术再怎么落后，也不可能比青铜菜吧。
　　下路一塔，顾北和白柔打野三人顺利把防御塔拆掉，然后转线去了中路。
　　少了一个人的情况下，拖后期是相当难赢的，所以顾北打算速战速决。
　　其实少了一个人，顾北觉得更好了，这样他就可以去清上路的兵线了。
　　顾北红色方四人来到了中路压塔，而蓝色方的敌人却只有小法和安妮俩人。
　　显而易见的是，对方似乎都不怎么看小地图。
　　这样的下场自然就是对方反应过来的时候顾北他们都已经把中路一塔拆了而且还收了两个头。
　　人头又落到了白柔身上，这已经是第三次抢人头了啊!
　　“算了，我还是玩好我的辅助吧。”放弃了对人头的执念，顾北还是决定保护好女警再说。
　　“北北不说，我还不知道北北在玩辅助。”
　　“北北你打的凶一点，不然不好看。”
　　“对啊，青铜局应该乱杀才对。”
　　“我让我家狗子来都能乱杀。”
　　“可恶，一时间不知道看哪个直播间好了。”
　　“对啊，那个小主播长的挺好看的。”
　　“你们这是吃着碗里的看着锅里的吗？”
　　“家花哪有野花香啊。”
　　寒冰辅助的作用还是可以的，大招用来超远距离控人，普攻还有减速效果，三技能探视野的效果也不错。
　　顾北看着这些粉丝都习惯了，每次都不会帮他说话，好像能气到他是件很开心的事情。
　　不过，顾北对这个小主播挺好奇的，打青铜局这么费劲还能当主播？
　　顾北还在想着呢，对面竟然开大龙了。
　　这可是中期啊，中期敢这么开龙？
　　顾北肯定不能忍，放了三技能探下龙坑的视野，对面五个人都来了，这是要搞事情啊。
　　他们一直都这么勇的吗？
　　顾北站在F4旁边徘徊，然后疯狂的往龙坑打信号。
　　队友也注意到了龙坑的情况，纷纷往这边赶。
　　等白柔过来的时候，大龙已经掉到了四分之三的血线。
　　顾北用探照灯看了眼河道，看到没人才敢过去，看来对面都集中在上半区。
　　剑圣往龙坑里插了个眼，准备尝试抢龙。
　　顾北没有打算靠打野抢龙，对面盖伦可能是过于膨胀竟然只做了一件肉装，而且其他人连这一件肉装都没有。
　　要知道，顾北看了新出的神话装备，这伤害打起人来嘎嘣脆好不好。
　　女警的输出也不错，要知道好几年前的女警可是经常出现在职业赛场。
　　还有那个经典女警一打五，顾北这辈子也忘不了那个镜头。
　　队友全死，凭一己之力把对面全杀了!
　　小说都不敢这么写，可这就是真实发生存在的。
　　也就是这个镜头让顾北彻底热爱上了这个游戏。
　　就是不知道这个版本的女警怎么样，还有玩女警的人怎么样。
　　白柔这边，看着那些大额打赏已经快笑疯了。
　　竟然有人给她打赏了一百块钱!
　　这得是什么样的土豪啊。
　　一百块，这打赏的钱加起来都要比白柔一个月收到的打赏多了。
　　更疯狂的是，还有那么多虎粮，工会交给她的任务可以完成了!
　　完成就可以拿到工会的推荐资源，再然后她就有机会成为像北北那样的大主播了!
　　白柔感觉像做梦一样，今天真是令人难忘的一天。
第28章 拒绝
　　非要五打四的话，这波是最好的机会。
　　大龙的伤害在中期还是非常可观的，而且还能消耗不少技能。
　　蓝色方的这些人多多少少技能都在CD当中，而红色方顾北这边不管是状态还是CD都处于优势。
　　尽管如此，顾北这边还是不能乱来，少一个可不是少一个战斗力来计算的。
　　顾北又一个三技能给到龙坑，照到了半血的盲僧还有四分之三血的盖伦。
　　女枪在龙坑旁A大龙，安妮则是在女枪旁边保护着ADC。
　　至于小法，顾北并没有照到。
　　大概率是躲在上路的三角草里面埋伏人了，不过顾北是打算从下面进行骚扰。
　　所以小法暂时不用担心他，只要注意其他四个人的走向就可以了。
　　亚索跟着顾北和白柔站在F4旁，三个人没有一个人做了肉装。
　　剑圣还在龙坑上分徘徊，谁都不好开团。
　　“要是那个诺手会玩点就不至于这么难打了。”顾北说着还看了眼水泉逛街的诺手，还很特意的发表情嘲讽。
　　“这诺手真脑瘫。”
　　“青铜怎么还会有这种人。”
　　“要是我肯定顺着网线去砍诺手了。”
　　“楼上的，你觉得我们北北砍的过谁？”
　　“对哦，过去怕不是会被……”
　　“你的想法很危险啊。”
　　这个诺手暂且不谈，顾北觉得这个女警也有问题。
　　这个站位是怎么回事啊！当你是前排吗？
　　白柔的站位确实非常靠前，但也不能怪她，经常混迹于黄金局的她所玩的英雄无非就是石头人这种英雄。
　　C位她可是不敢玩的，就她这技术她自己当然知道自己有个几斤几两。
　　别的不说，混分这门手艺白柔可是得心应手。
　　但现在可不一样，她玩的是ADC。
　　所谓ADC，就是AD carry的意思，不carry的AD，不是好AD。
　　“ADC站后面点，站这么前是赶着投胎吗？”顾北没忍住打字说道。
　　白柔看着偶像出言，连忙向后撤，站位靠后了一些。
　　通过剑圣往龙坑插的眼可以看到，大龙的血量已经不足一半。
　　再犹豫，大龙说不定还真会让蓝色方拿到。
　　“不能再等了，我大招控一个，你们后续技能跟上。”
　　只要控到对面AD，这团就有的打。
　　一个大招足矣。
　　“区区青铜局，看我乱杀。”寒冰大招起手，瞄准，发射！
　　大招，
　　穿过了站撸大龙的盖伦。
　　穿过了警惕保护AD的安妮。
　　最后，精准的命中了龙坑附**A的女枪。
　　“北北大招放的好啊。”
　　“这不比博人传热血？”
　　“明明是青铜局，却被北北打出了王者局的气势。”
　　“北北这水平有黄金了吧。”
　　“多了，北北这水平起码白银。”
　　“不能再少了，少了咱家北北又要生气了。”
　　对面AD被控，安妮迅速给女枪套了一个护盾，随后往大招飞来的方向靠近。
　　其他人还是照旧打龙，只不过小法也出来了。
　　正当安妮走到龙坑中间的时候，小法也靠近安妮的时候。
　　一个不可思议的一幕发生了。
　　大龙挑飞了三个人，安妮、小法、盲僧。
　　顾北身边的亚索早已不见踪影，当顾北反应过来的时候，亚索已经接起了三人。
　　亚索竟然在挑飞的一瞬间接起大招，这反应单身18年的反应不过来。
　　四人被控，剑圣直接金光一闪，从龙坑下分闪进人群。
　　Q技能直指女枪，高额的伤害让女枪根本就扛不住。
　　顾北看见这个情行，没有丝毫犹豫，紧接着闪现平A打野。
　　打野一死，他们凭什么拿这龙。
　　白柔的反应稍微慢了一点，并没有交闪现，而是慢悠悠的走过来。
　　顾北都懒得吐槽这小主播了，人家青铜都知道闪现进场，你确定你是来炸鱼的？
　　大龙的击飞亚索过早接大，导致亚索的控制并没有多长。
　　亚索刚落地，就被盖伦一技能沉默，然后被安妮一套技能打满。
　　小法可能是被吓到了，QWER技能乱按。
　　最后亚索被盖伦大招收走。
　　而盲僧，在寒冰跟女警的集火下阵亡。
　　“Legendary”注解：超神
　　至于剑圣，不知道是不是脑溢血的原因，竟然放了个二技能回血。
　　这让女枪有了个喘息的机会，好在女枪发育的不好，伤害相当的低。
　　亚索一死，矛头自然指向了顾北白柔剑圣三人。
　　剑圣更靠近龙坑的缘由，使得剑圣第一个阵亡。
　　寒冰和女警则是尽可能的输出对面脆皮。
　　但，还是只把对面小法打成残血，安妮更是还有半血。
　　看着四个人逼进，顾北彻底没了办法。
　　一个辅助再强，也不能一个打四个吧。
　　更要命的是小法控住了顾北，这波团输了。
　　寒冰就算能减速拖延一下敌人前进的步伐，但是他没有位移，自己是根本走不掉的。
　　对面直接放掉了大龙，宁愿不要大龙也要把顾北跟这个小主播杀了。
　　顾北被秒，就只剩下了一个女警。
　　正如戏剧一般，女警也只是慢性死亡而已。
　　“Double Kill”注解：双杀
　　小法吃了女警一个夹子，被女警一枪爆头打死了！
　　高达999伤害的暴击！
　　谁能知道，女警竟然会在河道草丛里放了个夹子。
　　顾北冷笑，这又有什么用呢，还不是得死。
　　“THRIBLE KILL”注解：三杀
　　女警三技能拉开与盖伦的距离，然后放下一个夹子。
　　盖伦直径向女警跑来，刚好吃中了那个夹子。
　　疯狂的对盖伦平A，当盖伦继续向前追，女警却是一个闪现，导致盖伦丢失了女警的视野。
　　后面的女枪跟安妮自然是不知所措，看着安妮往蓝BUFF里闪现一时不知道往哪来追。
　　盖伦也是果断，金光一闪，闪现到蓝BUFF里。
　　但是，蓝BUFF区除了一个蓝BUFF空无一物。
　　女警刚才不是闪现进蓝BUFF区了吗？
　　很快盖伦就知道了。
　　看见队友闪进蓝BUFF区，其他队友自然都跟上了。
　　但他们知道的是，女警此时就躲在他们的必经之路草丛里面。
　　反向闪现，低端局根本没几个人会想到。
　　一发Q技能命中安妮，刚才消耗过后，技能都在CD当中。
　　只能看着女警A他，根本没有其他方法。
　　召唤师技能刚才都在CD中，也就女警的召唤师技能还没用。
　　安妮残死，盖伦又隔着蓝BUFF区的一堵墙，唯一能对女警造成威胁的就是女枪了。
　　女枪前期发育成那样，女警杀他轻而易举。
　　“QUATRA KILL”注解：四杀
　　顾北有个预感，这个女警能五杀。
　　不愧是主播，扮猪吃老虎吗？
　　顾北对这个小主播的印象慢慢有所感观，五杀啊，只要把这个盖伦杀了，这波就赢了。
　　盖伦绕回来的时候，地上已经尸横遍野了唯独女警还站在河道。
　　看着这个女警竟然方向闪现不讲武德，盖伦直接抡起大宝剑向女警跑来。
　　一劈，沉默女警，开个三技能在女警旁边转圈圈。
　　爱的魔力转圈圈～
　　白柔的血量极速下降，掉到了三分之一的血量。
　　五杀还是太难了。
　　顾北接受了这个现实，一打四拿五杀怎么可能？
　　就算是青铜局，也没有那么容易，况且这个女警前期玩成这样。
　　“这个诺手，出去就举报他。”要是诺手没挂机，刚才那波团不可能会输。
　　话音刚落，白柔交出了她的一技能，加速拉开了于盖伦的距离。
　　然后举枪，让子弹飞。
　　锁定了盖伦，此时两人状态都非常残。
　　盖伦的一技能刚刚好，但白柔的大招已经释放了。
　　“PANTA KILL!!!”注解：五杀
　　鲜红的大字出现在屏幕上，五杀足以让屏幕前的观众激动。
　　尽管这是青铜局的五杀，但屏幕前的各位有多少不是那个青铜呢？
　　“ACE。”看着团灭的字样，白柔冷汗都要出来了。
　　好在这是青铜局，要不然刚才死定了。
　　心中还是有小小的成就感，五杀白柔在黄金局想都不敢想，她这技术不被别人五杀就不错了。
　　果然还是鱼塘局舒服啊～
　　“卧槽，这个小主播之前那么菜是装出来的？”
　　“淦，这个大招有点帅。”
　　“本来以为这是一把噗通的青铜局。”
　　“这炸鱼炸的有点过分了吧。”
　　“北北果然只是别人的背景板。”
　　顾北很久很久没有看过五杀了，这一次看到五杀只有震撼。
　　他要拜这个小主播为师!这肯定是个隐藏大佬。
　　大佬竟在我身边。
　　“额，你玩的挺不错的，加个好友吧。”当然，顾北说的不是游戏好友，而是QQ好友。
　　“哈哈，是吗？”白柔看到偶像的消息迅速打字回道。
　　她有机会跟偶像接触了，这可是千载难逢的机会啊。
　　“小白，你一紧张怎么乱说话啊。”
　　“赶紧答应，过了这个村就没这个店了。”
　　“咱家小白终于熬出头了。”
　　“北北十年老粉不请自来，呸，小白十年老粉不请自来。”
　　“楼上的，你这个假粉丝请你出去。”
　　不知道是为什么，对面突然发起了投降，可能是五杀之后心态崩了吧。
　　游戏结束，顾北收到了四条好友邀请，其中还有诺手的，顾北把其他人的邀请都拒绝了，包括白柔的邀请。
　　白柔看到北北点了拒绝，心中一疙瘩，果然这种大主播还是离我这种小主播太过遥远了。
　　“额，北北应该是不小心点到了吧。”白柔强装镇定的说道，其实握住鼠标的手都在不停的颤抖。
第29章 海洋馆动物园
　　白柔虽然知道这种大主播她高不可攀，心中还是不由的失落。
　　本来还以为有机会跟北北那样的大主播一起玩，果然还是我想多了啊，这种大主播怎么可能会搭理我这种弱不禁风的小主播呢？
　　“小白，怎么说你呢。”
　　“你刚才不回答，哈哈是吗，人家怎么可能知道你加不加。”
　　“盼星星盼月亮，好不容易盼到小白出人头地，结果又搞砸了。”
　　“炸鱼塘的主播？有点意思。”
　　“别的主播黄金局炸鱼塘，这个主播青铜局炸鱼塘。”
　　“不爱看就滚，还看是不是犯贱啊。”
　　“楼上的，你是不是上次在北北直播间钓鱼的？”
　　“被发现了，溜了溜了。”
　　白柔看见那么多弹幕还是挺开心的，起码这次让她人气涨上来了。
　　后台在线观看人数持续保持在2000人，打赏总额突破了3000元。
　　这么一看，短短的一天她竟然赚到了八百块。
　　要是天天赚这么多，白柔估计睡觉都会笑醒。
　　月入过万啊，多少人努力一辈子都达不到的工资。
　　现实还是泼了白柔一个凉水，大主播哪有那么好高攀的。
　　人家一个小时的打赏，白柔一年的打赏加起来都抵不过。
　　早早下播，白柔平常直播的时间没有其他主播那么夸张。
　　毕竟全职直播的话，白柔估计早就饿死了，不对，现在已经快饿死了。
　　顾北这边还纳闷呢，不是说好了加你QQ好友吗？怎么还下播了。
　　顾北本来是打算去白柔直播间要QQ号，然后再一起打游戏。
　　可是这主播，顾北才刚刚去她直播间上面就显示下播了。
　　“这主播什么意思啊？”顾北第一次见到小主播能拒绝他邀请的，这可是虎痴一姐，呸，一哥的邀请啊。
　　“小说都不敢这么写。”
　　“小主播以为北北拒绝了她的好友邀请，没想到北北是想加她QQ。”
　　“哈哈，求那个小主播的阴影面积。”
　　看了弹幕，顾北算是知道了来龙去脉。
　　这小主播是怎么坚持下来当主播的，这个脑子……
　　顾北只好去虎痴直播群里翻找那个小主播的QQ。
　　为什么要找她呢？
　　顾北是这样觉得，厉害的主播比比皆是，但是这种水平一般的主播却是万里挑一。
　　当然，顾北没有贬低小主播的意思，主要是看到那个女警五杀情不自禁的想起了第一次接触英雄联盟的那个场景。
　　顾北一出现在主播群，入群特效显眼的出现在了手机的屏幕上。
　　“啊嘞？”顾北看着这个入群特效十分不解，他没有设过这些东西啊。
　　小鲨鱼：靠靠靠，北北女神冒泡了！
　　小鲫鱼：会不会是别人恶作剧啊，这是真北北？
　　小鲨鱼：靠靠靠，这就是真北北。
　　小鲸鱼：卧槽，大佬也来群里摸鱼了？
　　小鳄鱼：大佬求带。
　　小鲤鱼：+1
　　小鲨鱼：+1
　　小鲸鱼：+1
　　小鲫鱼：+1
　　小……
　　这，他们是在开海洋馆吗？
　　顾北只是想在群里找那个叫小白的主播，没想到这群扑街全跳出来了。
　　“我是来群里找人的，你们不用理我。”顾北尴尬的打了行字，不理人家显得顾北没有礼貌。
　　小鲨鱼：卧槽，老婆要接我回家了。
　　小鳄鱼：我老婆是你能叫的？
　　小鲸鱼：拜拜，我跟老婆回家了。
　　小鲤鱼：别光喝酒啊，吃点花生米。
　　顾北：……
　　翻找了一下，顾北突然发现在这个群里找到小白是件极其困难的事情。
　　因为吧，群里找人是按开头字母来分类的，但开头叫小的主播实在是太多了啊！
　　3000人大群，起码有一半名字前带有小字。
　　这要翻到什么时候啊！
　　好在顾北发现了搜索功能，不过当顾北搜了小白两个字又懵了。
　　小白兔、小白虎、小白牙、小白狼、小白鼠、小白狗、小白猫……
　　海洋馆已经不满足你们了，所以还要开个动物园？
　　幸好名字完整性，第一排的名字就是小白。
　　不然顾北迟早会被困在这动物园。
　　小白啊小白，终于是加上你好友了。
　　发送了申请，顾北也差不多该下播了，顺便看看表哥在干什么。
　　顾北关了电脑，才发现此时的房间里已经黑漆漆的了。
　　“这么快就到晚上了。”打开房间的灯，只见屋外一片漆黑。
　　好黑啊，外面会不会有什么可怕的东西。
　　“表哥，开下灯！”顾北看着漆黑的客厅，对着屋内喊道。
　　“……”屋内没有回应，一片寂静。
　　顾北的心脏跳动的非常快，顾北感觉心都要跳出来了。
　　客厅的开关在家门口那里，离顾北卧室非常远。
　　“表哥！！！”顾北更大声的对客厅喊到，大晚上的连灯都不开。
　　屋内依旧没有任何回应，只有的是客厅钟表滴滴答答的声音，寂静的可怕。
　　顾北硬着头皮离开卧室，准备去把客厅的灯打开。
　　顾北拿起手机，打开手机里的手电筒功能。
　　不开还好，开了以后顾北有种在玩恐怖游戏的感觉。
　　走着走着，顾北总感觉背后有个人，回头看却什么也没有。
　　偶尔脖子旁还有凉风吹过，弄的顾北毛骨悚然。
　　下楼梯，楼梯口旁的纸箱子吓了顾北一跳。
　　“真是的，表哥怎么把纸箱子乱放。”顾北把纸箱子撞开，然后继续向前走。
　　“马上就到了。”顾北想到，加快了步伐。
　　总隐隐约约感觉背后有人，不对，更准确的来说这可能不是人。
　　距离开关还有几米，顾北总算是松了一口气。
　　冷静下来，顾北往开关的地方摸索。
　　突然顾北就快要摸到了的时候，顾北的面前突然出现了一个人头。
　　“啊啊啊！！！”顾北吓的身子一软，往后面倒。
　　顾北还没倒下就被一个人抱住了，客厅的灯也打开了。
　　没错，抱住顾北的人就是表哥。
　　“嘿嘿，没想到吧。”表哥抱着顾北揉了揉顾北的脑袋，还往顾北脸上蹭。
　　“你还是小孩子吗？”气愤的顾北推开表哥，脸红的厉害，不过不是害羞的红，是被吓的（确信）。
　　“哎呀，开个玩笑而已啦。”表哥无所谓的说道。
第30章 投喂
　　“做饭!”顾北没看表哥，转头去厨房了。
　　“做什么饭啊，跟我去海底捞。”
　　不提海底捞还好，一提这个海底捞顾北就生气。
　　又不是买不起那海底捞，非要白嫖才开心，简直太过分了：。
　　“我缺那点食材吗？”顾北平常花钱都是千位数起步，就这菜市场几十块钱就可以买到的便宜货顾北会稀罕？
　　“那你手上的泡面是什么？还是老坛酸菜面的。”表哥看着顾北手上的泡面说道。
　　“这…这是给你吃的。”顾北想了一下然后把那包泡面往表哥手里塞。
　　“吼吼，老坛酸菜面呢，北北最爱吃的口味就给我了？”表哥拿起老坛酸菜面对着顾北眼前晃晃，像是在问顾北要不要吃一样。
　　“谁爱吃这种东西了，我自己会做饭。”顾北偷偷的看了眼表哥手上的老坛酸菜面，家里唯一的一包老坛酸菜面啊。
　　“那真是太可惜了，看我手里上什么东西？”表哥不知道从哪里拿出来一根火腿肠和两颗鸡蛋。
　　众所周知，如果泡面就已经是人间美味的话，加上火腿肠和鸡蛋的泡面简直就是那天上的蟠桃。
　　“我才不喜欢吃这种没营养的东西。”说是这么说，顾北还是看着表哥手里的火腿肠和鸡蛋。
　　“哦哦，那我开始泡了？”说着，表哥装了壶水，然后就没有然后了。
　　顾北差点忘了，表哥这个废人连烧水都不会。
　　“泡啊，怎么泡啊？”顾北看着表哥拿着壶水不知所措的样子，顾北终于觉得扳回一城。
　　“嘿嘿，你是不是看上次我不会烧水以为我真的不会烧水？”
　　几年前，顾北去表哥家的时候正值周末。
　　看着表哥跟废人一样宅在家里，顾北提出了教表哥做饭的想法。
　　很快就被舅妈舅舅同意了，毕竟自家这孩子确实废了点，学做点菜挺好的。
　　不过他们并不知道，顾北教表哥做的菜竟然是番茄炒蛋。
　　没有歧视番茄炒蛋的意思，单纯就是因为表哥根本就没有做番茄炒蛋的天赋。
　　尤其是过年的时候，表哥拉着顾北闭门做番茄炒蛋。
　　表哥正准备往里面倒水，表哥突然发现壶里的水没有了。
　　然后呢，表哥当着顾北的面，把壶口去接自然水往里面倒。
　　就这么当着顾北的面，把自然水倒进锅里。
　　顾北那叫一个敢怒不敢言啊。
　　所以在顾北的印象里，表哥是不会烧水的，不然他为什么要直接倒进去？
　　但现在，表哥竟然把水泡好了。
　　“那你之前为什么不烧水？”顾北质疑表哥。
　　“嘿嘿，刚学会的。”
　　看着表哥一服得逞的样子，顾北莫名不爽。
　　“你就吃你的泡面吧，我去煮饭去了。”顾北打开煤气灶，穿上围裙准备炒菜。
　　“嗯，北北越来越有人妻的样子了。”表哥靠在桌子，手撑着脑袋仔细打量着北北。
　　“滚一边去，别打扰我做菜。”顾北把表哥推出厨房，然后把厨房的门关了上去。
　　“好绝情的北北。”表哥浮夸的做出电视剧里的动作，然后离开。
　　顾北在厨房里隐隐约约听到客厅传来电视的声音，表哥总算是消停了。
　　顾北做了几碗小菜，当然做菜的时候顾北眼睛时不时的看向那碗泡面。
　　这可是同时拥有火腿肠和鸡蛋的泡面啊！
　　餐桌上，
　　顾北摆了一盘盘家常菜。
　　而表哥这边只有一碗泡面，旁边什么都没有。
　　“北北啊，你这菜看起来挺好吃的。”表哥拿起筷子往泡面里面搅拌，眼神不停的往顾北这里看。
　　“哼，好吃也不给你吃。”顾北捞起一块红烧肉，用了同样的手段，在表哥面前显摆。
　　“北北，要不要尝尝这碗泡面？”表哥故意把泡面摆在顾北面前，就是要让他闻到泡面的香味。
　　“没营养的东西我才不吃。”顾北看着那碗泡面，眼神坚定的挪开视线。
　　“嗯～真的好香呢。”表哥端起泡面跑到顾北身边。
　　“再香…我也不会吃的。”顾北推开表哥，接着吃红烧肉，虽然眼睛就是盯着泡面。
　　“来～张嘴～”表哥把面凑到顾北嘴边。
　　“啊～呸，我才不吃。”
　　顾北把嘴往另一个方向撇，表哥就换个方向投喂。
　　顾北突然明白了，表哥肯定是又解锁了什么奇怪的属性。
　　比如投喂play。
　　“走开，再乱动就跟舅妈讲了。”此话一出，表哥才放弃了投喂顾北的念头。
　　“不吃就不吃，我自己吃。”说着，表哥捞起一大碗面，顾北看的都要馋哭了。
　　“咳咳，你吃不下的话可以给我吃。”顾北看着这碗泡面，示意表哥把泡面往他这挪。
　　“嗯，我就知道北北还是最喜欢吃老坛酸菜面的。”表哥摆出一副胜利者的模样对顾北说道。
　　“吃你的菜吧。”
　　“嗯，北北亲自下厨煮的菜呢。”表哥把每道菜都闻了一下，让顾北看的都不习惯了。
　　“你走开，别在我面前吃。”顾北把菜端到沙发前的茶几上，然后捧起泡面回到餐桌。
　　“哎呀呀，我刚才吃过的泡面，北北吃的可真津津有味呢。”表哥坐在沙发上大声的说道。
　　“唔～我才没有。”顾北捧着泡面吸了一口汤，咽了一口。
　　“那这声音是从哪里传来的？”表哥把电视的声音关了，安静的屋子里只听得见顾北“吸溜吸溜”的声音。
　　“你再戏弄我，我就跟舅妈打电话了。”顾北把手机举起来跟表哥看，而且上面正是舅妈的号码。
　　“不说了不说了，吃饭。”
　　舅妈的威胁还是能对表哥起到作用的，顾北就怕有一天，舅妈都控制不了表哥了。
　　不过，今天晚上让表哥睡哪也是个问题。
　　顾北家的客房还挺多的，但顾北还是要慎重考虑，不然只怕晚上有人要摸上他的床了。
第31章 故技重施
　　“楼下有件客房，你今天睡那吧。”顾北指了下楼下的房间，就上楼去了。
　　“晚安。”表哥关上门。
　　“晚安。”
　　卧室里，
　　顾北正准备躺下，手机亮了起来。
　　“这么晚了，谁呀。”顾北爬起来，打开手机屏保。
　　看到的是一条QQ消息。
　　内容呢，则是白柔发来的。
　　“北北您好，我是小白。”
　　什么嘛，大半夜就给我看这个？
　　“嗯，有事吗？”顾北打字道。
　　白柔被这个问题问愣住了，不是您加的我吗？怎么还要我回答。
　　“那个，咱们跟您双排呢，还有什么时间段。”白柔之前加顾北好友被拒绝了，所以白柔肯定要有一个进房间的方式吧。
　　“这个啊，时间段的话早上8点到十一点吧。”顾北随意的说道。
　　“什……什么，是每天吗？”白柔都怀疑这个是不是北北了，每天跟北北双排？我不会是在做梦吧。
　　“对啊，难道你没空吗？”毕竟是小主播，不太可能是全职。
　　“当…当然不是，就是比较惊讶北北这样的大主播竟然会找上我。”
　　“这样啊，那我找别人去了。”顾北开玩笑的打字道。
　　“？？？”白柔缓缓打出三个问号。
　　“开玩笑的，这是我另一个一个联盟号，明天早上上号双排。”顾北心想，这个小白刚才肯定被吓的不轻了吧。
　　“好。”
　　总算是处理完了。
　　顾北最近总感觉身体沉沉的，一碰床就倒。
　　顾北都怀疑自己是不是得病了，以前不这样啊。
　　第二天，顾北早早的就起来了。
　　让他欣慰的是，表哥昨天晚上没有偷偷爬上他床。
　　顾北来到客房，掀开了表哥的被子，然后说道：“表哥，起床了！”
　　“嗯～知道了。诶，北北你今天怎么没有女装？”表哥揉了下眼睛，睁开眼看到今天的顾北竟然没有女装，一下子就起来了。
　　“谁女装了，我女装过吗？”顾北茫然的说道。
　　“是吗？那昨天。”表哥迷迷糊糊的说道。
　　“昨天？什么昨天，你不是今天凌晨才到的吗？”顾北继续说道。
　　“可是我怎么记得昨天我们去吃了海底捞。”表哥摸了摸后脑勺，半信半疑的说道。
　　“哎呀，晚上你一碰床就倒了，叫都叫不醒，怎么可能去吃海底捞。”顾北说的更真的似的，弄的表哥都不知道昨天干了些什么。
　　当然，这不是没有原因的。
　　昨天晚上炒菜的时候，顾北特意往菜里面放了点安眠药。
　　不然他炒菜的时候为什么要把表哥赶出去，这就是关键点。
　　至于为什么这么做，当然是恶作剧了。
　　“叫你昨天那样对我，我今天也让你尝点苦头。”顾北坏笑道。
　　“啊，这样啊。今天早上我带你去吃好吃的吧。”说着，表哥起身拿衣服，然后快速穿上。
　　“啊？我会做早餐啊。”
　　“哎呀，你做的哪有外面的好吃。”表哥穿好衣服直接拉着顾北的手往家门口走。
　　顾北总感觉这一幕好像在哪里见过。
　　“你这么说，很伤人的知道吗？”亏他之前还给他做晚饭，表哥竟然嫌弃他做菜没有外面的好吃，简直是太过分了。
　　“走了走了，去吃早饭。”表哥拉着顾北的手往门外走。
　　“我今天早上还要直播，况且我衣服都没穿吧!”松开表哥的手，顾北说道。
　　“额，今天请个假，我相信你的粉丝会同意的。好了好了快点穿好衣服。”表哥催促着顾北赶紧把衣服穿好，说着还打开顾北的衣柜帮顾北挑衣服。
　　“昨天请过一次了，再请粉丝们会生气的!”顾北脱开表哥的手，不善的说道。
　　“这有什么，反正你这么可爱粉丝肯定不会建议的啦。”表哥摆了摆手说道。
　　“不行，就是不行，我来做早餐。”顾北打开冰箱拿了几颗鸡蛋，还有冰箱里的面包。
　　“哎呦，我怎么记得昨天好像看到北北女装了，要不要跟北北他妈讲啊～”表哥打着哈欠平静的说道。
　　顾北：!!!
　　本来以为表哥在第二层，没想到表哥在黑洞层。
　　“你那是…做梦!谁女装了？”顾北慌慌张张的样子逗得表哥想笑，手里的鸡蛋都砸在地上了。
　　表哥坏笑着拿出手机，手机上的照片正是顾北本人，而且还是正脸照!
　　“你…什么时候拍的!”看着这照片，顾北恨不得把手机砸了。
　　“北北女装这么难忘的事情我怎么可能不拍照呢。”表哥得意的笑。
　　“你给我删了!!!”顾北往表哥身上扑，想要从表哥手里把手机抢过来。
　　“那可不行，除非北北今天女装陪我吃海底捞，不然的话，我就发到相亲相爱一家人群里去!”
　　可恶，竟然用这个威胁我!
　　“我穿了之后，你就要删了啊。”顾北被逼无奈，不妥协的话，只怕过年的时候亲戚讨论的话题就是他女装的事情了。
　　“那肯定，必须的。”
　　看着表哥微笑的表情，顾北隐隐约约觉得又被坑了。
　　第N次打开衣柜，顾北已经麻木了。
　　“话说我为什么会买这么多女装啊!”顾北平时从来都不穿女装，衣柜里却有这么多女装。
　　十大未解之谜都没有这恐怖吧。
　　再三决定，顾北还是挑了件比较中性的女装。
　　“嗯，这件衣服也挺可爱的嘛。”表哥给了一个中肯的评价。
　　“谁叫你评价我衣服了!”顾北双手环胸，不爽的说道。
　　“不对，是因为北北穿了这件衣服才显得很可爱。”
　　“谁叫你这么评价我了，算了算了反正吃完早饭就不穿了。”
　　两人一起出了门，还是那家海底捞，还是那熟悉的配方。
　　白柔起的同样很早，今天可是第一天跟偶像北北双排的日子啊！
　　白柔已经开始幻想月收过万的日子了。
　　一年就是十二万，十年就是一百二十万!
　　“这么多钱啊，一定能用很久吧。”白柔并不知道，顾北送的那块劳力士差不多就要她十年才能努力到。
　　而且还是白柔不吃不喝的那种。
第32章 晕倒了
　　“北北怎么还不发消息过来。”白柔一大早在家门口买了几个包子，坐在房间里等着北北发消息来通知她直播。
　　“第一次跟北北一起直播，好激动啊。”白柔看着跟北北的聊天记录，手都在不停的颤抖。
　　这可是北北啊!
　　闲的无聊，白柔打开北北的主页。
　　“北北的主页好整齐，感觉跟人机号一样。”
　　除了QQ名叫北北以外，其他都跟新号差不多。
　　不像其他主播QQ号，都是年费会员什么的
　　已经快七点半了，北北这边还是一点消息都没有。
　　要不要跟北北发消息？
　　不行不行，万一北北在睡觉呢。
　　“啊啊啊，这时间过的太煎熬了吧。”白柔都要抓狂了，北北到底什么时候给她发消息啊。
　　白柔不知道的是，此时的顾北正坐在海底捞的店里面。
　　“您好，请问二位需要点些什么吗？”服务员恭敬的向顾北和表哥询问。
　　“小老弟，我是昨天那个，不记得我了？”表哥从椅子站起来，啪!的一下很快啊，来到了服务员的身边。
　　表哥搭住服务员的肩膀，说道：“昨天放这的菜没坏吧，没坏就给我拿上来。”
　　服务员先是愣了一下，再跟顾北和表哥说了几句，就去后厨了。
　　“表哥，我不是说了我有钱吗？”
　　“你什么时候说过了？昨天吗？昨天我还没来你家，不是今天凌晨到的吗？”表哥一脸茫然的样子，真不太好说。
　　“哼，你就装吧。”顾北顾过头去，不看表哥。
　　早上的海底捞异常的安静，并不是说没有客人，而是都爬在桌子上。
　　有的人是通宵来吃火锅索性在这睡了一觉，有的人是没地方睡就在这凑合了一晚上。
　　很少有人像顾北这样，早餐来海底捞吃火锅的。
　　等了一会，上次那个经理来了。
　　看着表哥跟经理熟练的交谈，顾北托腮看向店外。
　　有时候他也挺羡慕表哥的，什么玩笑都敢开，交际能力还特别强。
　　看着店外的路人，顾北第一次感慨原来这就是外面的世界啊。
　　不是所有人都跟他一样，早起早睡，天天宅在家了。
　　这就是早上的街头吗？
　　偶尔从路边飞驰过汽车的声音，还有街头上小摊叫唤。
　　“你在看什么？”表哥趁着经理去叫后厨准备底料的空隙准备调戏一下顾北，但看见顾北一直盯着店外看，突然没有调戏顾北的心情了。
　　“没什么，就是想到了一些事情。”顾北脸色变得苍白，说话也变得无力。
　　“我看看，你是不是生病了？”表哥把手贴到顾北的脑袋上，摸起来很凉。
　　顾北突然笑了一下，然后眼睛慢慢眯了起来，最后闭上。
　　“笨蛋…我又没有发烧……”说着，顾北趴到了桌上。
　　表哥推了顾北几下，顾北一点反应都没有。
　　“喂，睡着了吗？”表哥摇了顾北几下，顾北要是没晕肯定会被表哥笑醒，哪有刚趴下就睡着的。
　　表哥把顾北扶正，顾北只是迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“没，我头好晕，感觉跟要裂开了一样。”顾北声音小的表哥只能贴进顾北才能听见，虚弱的样子跟早上出门的样子完全不一样。
　　“要不要带你去医院？”表哥搀扶着顾北躺在椅子上，从桌上拿了杯水递给顾北。
　　“嗯。”顾北就轻声的嗯了一下。
　　“服务员，这食材就送你们了，我妹生病了我带她去医院。”表哥抱起顾北，往门外走。
　　服务员刚把食材点清楚，结果客人就走了。
　　问题是，这客人的食材咱们不能卖出去啊！
　　表哥看一眼钱包，里面就只剩下了几张百元大钞。
　　一咬牙叫了一辆的士。
　　表哥抱着顾北坐进了车里，
　　“师傅，去人民医院。”
　　“好咧，你们坐稳了。”
　　……
　　好在医院离海底捞不远，很快就到了。
　　表哥忍痛把一张红票子抽给司机师傅，然后抱着顾北跑向医院。
　　“怎么搞的啊，都叫你多锻炼锻炼，现在不听好了吧。”抱着顾北跑，表哥丝毫没有之前变态的样子，单纯只是抱着顾北。
　　顾北还是第一次见表哥这么正经，平常就喜欢开玩笑还有搞恶作剧。
　　只不过他的脑袋越来越痛了，痛的要裂开了一样。
　　因为有急诊的缘故，顾北很快就见到了医生。
　　医务室里坐着一位年过半百的老医生，旁边还有一个二十多岁的年轻人。
　　老医生摸着顾北的脉搏，还拿出了一个听诊器。
　　“医生，他怎么样了？”表哥看着老医生的表情并不怎么好，心情有些忐忑。
　　“这个光是做脉搏查不出来，去门诊那做下B超再来吧。”老医生摇了摇头，看情况顾北的身体情况应该很糟糕。
　　“好，我们等下再过来。”表哥扶着顾北走出医务室。
　　就在表哥忙的不可开交的时候，白柔已经急的要发疯了。
　　白柔提前打开了直播，因为北北说过要跟白柔双排的原因，大部分北北粉丝都来到了白柔直播间询问北北为什么还不开播。
　　“北北今天怎么还不开播啊。”
　　“对啊，急死我了。”
　　“好饿啊，给点饭吃吧。”
　　“我猜北北今天又要鸽了。”
　　“妙啊～真是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋妙到家了～”
　　“咕咕咕。”
　　“主播快联系北北啊。”
　　见到直播间来了那么多人，白柔没有喜悦，而是觉得不知道该敢些什么。
　　这么多人啊！
第33章 雌雄双性病
　　“我私聊下北北，你们等一会。”白柔看表上的时间已经到了8点半，无奈之下只好给顾北发消息。
　　白柔打开QQ，给顾北发消息。
　　白柔等了几分钟，北北这边的QQ一点动静都没有。
　　“北北今天不直播吗？”
　　“又鸽了。”
　　“不是说今天跟这个小主播一起直播吗？”
　　“习惯了，咕咕咕。”
　　白柔发了一条消息后，见北北这么久都没有回复，又多发来几条。
　　“北北现在不会还在睡觉吧，真是急死了。”白柔都想给北北打QQ电话了，都已经八点半了啊。
　　顾北的那个QQ号是工作的时候用的，只在工作用的手机登录。
　　顾北出门肯定是不会带上工作用的手机，而且这次顾北出门的时候已经在直播间贴上了请假的公告。
　　不过那个公告看到的人不多，大部分人看到北北没开播都会跑到白柔直播间里来问。
　　人民医院大楼内，
　　顾北躺在椅子上面，眯着眼睛休息。
　　刚刚做了一套检测流程，现在他们俩在等报告结果。
　　“叫你多运动了，别整天宅在家里。”表哥坐在顾北旁边，手里拿着顾北的病例本。
　　“还不是你拉着我出来，要不然我能头晕吗？”顾北现在都感觉头晕，晕的厉害。
　　“平时在家里有什么不舒服吗？”
　　“额，好像是没有。”顾北回忆了一下，确实没有头晕过。
　　“你也不熬夜啊，怎么会晕倒呢。”表哥昨天晚上明明看到顾北睡的好好的，也没有熬夜啊。
　　“你怎么知道我没熬夜的？”顾北的盯着表哥，脸上的表情变得严肃。
　　“啊哈哈，我猜的。”表哥强颜欢笑，尴尬的摸着后脑勺。
　　不用想，这家伙昨天晚上肯定摸进我房间了!
　　该死，我不是给他下安眠药了吗？
　　顾北盯着表哥的眼神愈发不善，但想起今天早上送他去医院的样子，顾北并没有发火。
　　“对了，我昨天约了一个小主播打游戏，还没回她呢。”顾北说着拿出手机登上了工作号，才看见99+的消息。
　　这……小白是有多着急啊。
　　打开一看，全是问顾北在不在的，还有关于直播的事。
　　顾北给白柔回复了一句，生病了在医院，明天再播吧。
　　嗯，正好今天休息一天。
　　白柔都快等的快要疯了，听到手机响了的声音，心脏扑的一下跳动。
　　白柔翻开消息，看见是北北发来的消息激斗的差点把手机抖在地上。
　　姐姐，你这是终于起床了吗？
　　还没等到白柔高兴过头，看到了北北发来的消息，白柔的笑容逐渐消失。
　　等了这么久，结果人家生病了。
　　白柔简直欲哭无泪，直播间那么多人问她问题，她都快回疯了。
　　那么多期盼那么多遗憾，你知道吗？
　　没办法，白柔只能跟直播间里的观众说北北生病了，不然还能怎么说。
　　“就这？等了这么久就给我看这个？”
　　“垃圾主播，北北公告上面都写了，眼瞎。”
　　“浪费我时间。”
　　“等了一个小时，你告诉我这个？”
　　“？？？”
　　“这主播有病吧。”
　　“走了走了。”
　　“wx看片，呸，这个直播间不配。”
　　看着那些弹幕白柔也很委屈啊，禁言什么的白柔也没干过。
　　“那个，竟然北北请假了，那我们正常直播吧。”白柔看着后台疯掉的数据充满了无奈，原本几万的在线观看人数已经掉到了几千，甚至还在一直掉。
　　“看个鬼，走了走了。”
　　“在你直播间都害的我上班迟到了，艹。”
　　“楼上的兄弟，我已经被开除了。”
　　“艹，一种植物。”
　　“吓死我了，幸好我是老板。”
　　“小丑竟是我自己。”
　　“禁止凡尔赛。”
　　顾北这边医生突然找到了表哥，叫表哥去了一个会议室。
　　顾北有些紧张，什么病要把表哥叫去会议室。
　　“我不会得癌症了吧。”
　　“说不定是心脏病呢？”
　　“会不会是肺炎？”
　　“也有可能是艾滋病。”
　　“我又没做那个……肯定不是。”
　　“啊啊啊，我不想活了。”
　　“……”
　　顾北坐在椅子上翻来覆去，幻想着自己得了什么大病，顾北感觉他的人生都黑暗了。
　　会议室里，
　　表哥看着会议室里坐着一排医生，表哥的心情跟顾北的心情一样忐忑。
　　表弟会不会得了什么大病啊。
　　“医生，他得了什么病？”表哥询问旁边的医生，看着医生的表情并不好看表哥也猜到了一二。
　　“咳咳，现在情况是这样的。”老医生开口说道。
　　“这个病呢，其实在国外也有，但是在国内是首例。”
　　首例？？!
　　表哥听到这句话都快要惊呆了。
　　“医生，这到底是什么病啊，有没有生命危险。”表哥着急的握住老医生的手，好似老医生不回答就不放开一样。
　　“你先别着急，这个病其实不难治。”老医生说是这么说，但有有些难以启齿。
　　“这个病叫做雌雄双性病，简单来说就是他的身体里同时拥有两个生殖器官。一般来说小时候做这个手术是最好的，但现在的话，做这个手术的难度很大。”老医生说道，这个病全国只有这一个，他们也很难处理。
　　“什么？!”表哥虽然平常一直把顾北当做女孩子，但从来没想到顾北有一天真的会成为女孩子。
　　“现在他身体里，女性的繁殖器官发育的是比男性的繁殖器官好的，所以他长的是女生样。”
　　老医生还没开口继续说道，表哥打断了老医生的话：“那他还有机会做男生吗？”
　　“这个肯定是有的，只不过难度非常大，甚至还有可能对器官造成不可挽回的损伤。”老医生叹了口气，要是他还年轻点就可以主刀这一历史性的手术了。
　　中国第一个双性人手术，不但不会要病人钱，还会给病人主动提供医疗器械。
　　“那手术要什么时候做呢？”
　　“现在做肯定是最好的，但是他的身体状况不太好。”老医生拿出了一份体检报告，数据非常糟糕。
　　“他的饮食习惯非常糟糕，各个指标都超标了，现在做不是最好的时候。”老医生无奈的表示，顾北的身体状况确实不太好。
　　“那要怎么办？”表哥耐心的听着，还拿出了手机录音。
　　“他这个头晕是生殖器官分泌的激素不调节所致，先用一年的药缓解一下疼痛。”老医生拿出了一份药方给表哥，上面写满了字。
　　“这一年，你让他多锻炼身体还有注意饮食。”老医生又拿出了一份药单，上面写的倒不是药方，而是忌口。
　　“不能吃荤辣的东西，多吃蔬菜水果，三餐都要吃。”老医生一边说，一边在药单上面写上他说的话。
　　“还有，不能宅在家里，多出去走走。”老医生抬起头，把药单递给表哥。
　　“知道了，谢谢医生。”表哥点着头，整理好医生给他的东西。
　　“对了，记得给他做心理疏导，是要男性生殖器官还是女性生殖器官记得提前告诉医院。”老医生把一张名片塞到了表哥的口袋里，心理疏导可比手术重要多了。
　　表哥心里五味杂陈的，表弟突然要变成表妹了，这谁受得了。
　　看着表哥从房间里走出来，顾北小跑过去询问。
　　“表哥，我得了什么病吗？”顾北紧张的问道，心脏跳的飞快，生怕表哥说出癌症几个字眼。
　　“没什么，就是普通小感冒。”表哥没有直接告诉顾北，直接说的话顾北怕不是要晕了过去。
　　“还有啊，医生说叫你平常多吃点蔬菜之类的，别老吃泡面。”表哥轻轻怕了下顾北的头，想到表弟有可能变成女孩子，表哥没有调戏顾北的意思了。
　　“知道了知道了，你手里是中药的配方吗？”顾北以前看电视上说的，中药可难喝了。
　　“对啊，你身体素质太差了，吃中药调理一下。”表哥拉着顾北往开中药的药方走，手里紧拽住药方。
　　“唔～中药好难喝的。”顾北没喝过中药，看那样子也知道中药很难喝。
　　“难喝也要喝，知道吗？”
　　“知道啦。”顾北好听的声音从嘴里发出，光样子就是一个活脱脱的美少女。
　　表哥不知道，到底是告诉他好对他好还是不告诉他对他好。
　　开完药方，表哥打了辆车。
　　看着顾北坐在窗边，看向窗外，表哥那叫一个忧愁。
　　到家，顾北脱下女装换上了男装。
　　“还是要我做早饭吧，嘿嘿。”顾北笑着从冰箱拿出鸡蛋，打碎倒进锅里。
　　“我把你泡面处理掉了。”表哥走进厨房对顾北说道。
　　“你是魔鬼吧！那可是我的精神粮食!”顾北笑容凝固，生气的跑向储物室。
　　进去一看，泡面全被搬空了。
　　“医生说的，不能再吃这些没营养的东西了。”表哥平静的说着，其实内心并不平静。
　　顾北啊，你快真要变成女孩子了。
　　“最讨厌你了，天天跟我对着干。”顾北生气的瞪了表哥一眼，做什么事都要跟他对着干。
　　“以后就不会了。”表哥说道。
　　“希望如此。”
第34章 中药
　　表弟啊，以后确实不会那样说你了，因为你还有可能真的变成女孩子啊。
　　表哥也只是心里想想，还有一年的时间，现在就告诉顾北有点太早了。
　　但肯定要让顾北有点心理准备，不然的话他这个性格可能会疯掉。
　　换位思考一下，要是他遇上这个病，肯定会选择做男人，毕竟命根子要紧。
　　表哥看着顾北做早餐的样子，心想，你很快就可能不是像人妻了，而是真的变成人妻了。
　　吃完早饭，表哥从医院里拿回来的袋子里拿出一包中药。
　　医生说的是早晚各吃一次，每次熬一碗。
　　顾北本来正坐在沙发上面躺的舒舒服服，看着表哥手里的东西一下子不安分了。
　　拿沙发上的枕头抱在胸前，把头埋进枕头里面。
　　“我不喝，你给我拿走。”
　　“我还没开始熬，你怎么吓成这样。”表哥说着把一包中药割开，倒进锅里煮沸。
　　“你熬了我也不喝。”
　　尽管顾北已经22岁了，其实他心理上还是个孩子。
　　没有接受过系统化的教育，更没有与外界接触，很多可能别人已经习以为常的事情在顾北眼里就显得十分新鲜。
　　“你还想头晕的话就别喝了。”这个中药有两个作用，一方面是抑制顾北激素分泌，另一方面是调节顾北身体的。
　　表哥都有点感慨了，中药这东西还真是神奇。
　　“那就喝一点点，就喝一点点。”顾北回忆起早上头晕的样子，突然觉得中药没有那么苦了。
　　表哥把锅里的中药倒进碗里，端到顾北面前。
　　“这才对嘛。”表哥吹了吹碗里冒着浓烟的中药，一股子的中药味扑面而来。
　　“你喝一口给我看看。”顾北的脸从枕头上露出一部分看着表哥，让表哥喝一口就知道难不难喝了。
　　“呼～这是给你煮的，我喝什么。”表哥吹了几口中药，端在顾北嘴边。
　　“算了，还是我自己喝吧。”顾北看着表哥的样子，差点忘记表哥还是个变态了。
　　喝中药也想搞个投喂play，还在顾北发现的及时。
　　“那行，你自己先喝着。”表哥此时的心情很复杂，他不知道现在到底是应该把顾北当成一个男孩子对待，还是当成一个女孩子对待。
　　万一顾北内心是想做一个女孩子呢？
　　对自己表妹那么亲近，表哥自己也不会放过自己。
　　可顾北要是选择做男孩子了，这些忧虑也会一去不复返。
　　顾北应该会选男孩子吧。
　　从小以来，顾北都被人当成娘娘腔，有一次当真男人的机会，顾北应该不会放弃吧。
　　“表弟，你有没有想过有一天你没有那么好听的声音了，样子也更像男孩子？”
　　“啊？我就是男孩子啊，你说什么呢。”顾北正艰难的喝着中药，谁知道表哥突然问了这么个问题。
　　“我的意思是如果有一天你变成了像我这样正常的男生，你想过没有？”表哥把话说的更清楚了一些，这样顾北应该听得懂吧。
　　听到这个问题，顾北并没有马上回答。
　　而是低着头喝中药，久久没有回应。
　　直到碗里的中药见底，顾北才开口说道：“没有。”
　　想这么久到底想了些什么呀，就两个字打发我。
　　“你问我这个干嘛，想找打吗？”顾北把碗端回厨房，回客厅的时候说道。
　　“你打得过我？”表哥看了眼顾北的小身板，难不成要用小拳拳捶我胸口？
　　“你看我扎不扎你就完了。”顾北突然扑到表哥身上，用手掐表哥的胳膊。
　　“你给我下来，痛痛痛。”表哥被顾北扑到地上，胳膊被顾北掐的微红。
　　其实顾北掐的一点力气都没有，表哥之所以这么说还是想让顾北得逞之后下来。
　　“我怎么感觉去了一趟医院我没什么变化，你的反应倒是越来越不一样了啊。”自从顾北跟表哥从医院回来，顾北觉得表哥的反应变得跟以前不一样了。
　　“啊哈哈，有吗？哪里不一样了。”表哥脸上都冒出了冷汗，顾北不会是发现了什么吧。
　　“我知道了，是不是医生把你变态的毛病治好了？”顾北一副知道了真相的样子，让表哥都差点忍不住笑了声。
　　“对对对，就是这样的。”表哥虽然很想笑还是憋住了，要是让顾北起疑心才可怕。
　　表哥是先打算慢慢来，一下子就告诉顾北这件事他肯定接受不了。
　　“是这样的吗？那人民医院还真是个神奇的地方，竟然能把你这样的变态治好。”顾北将信将疑的点点头，从房间里搬了台笔记本电脑。
　　“反正闲着也是闲着，我们俩来玩游戏吧。”顾北把电脑搬到茶几上面，然后摆了两个小凳子。
　　“医生说不要宅在家里，多出去走走。”表哥还记得医生说过的话，也不知道顾北的身体能不能抗过那个手术。
　　“没关系的啦，快坐过来玩游戏。”顾北推着表哥到茶几前坐在板凳上面，顾北自己坐在了表哥旁边。
　　“你家里不是还有电脑吗？”表哥没想明白，两个人挤到一台电脑上面玩游戏干嘛。
　　“这样玩才有意思嘛，来玩4399。”顾北无聊的时候经常会在4399上玩游戏，里面有很多很多他喜欢玩的游戏。
　　“都多大了还玩这种小游戏。”表哥口上这么说还是陪着顾北坐在一起玩。
　　顾北点开的第一个游戏是洛克王国，表哥是没玩过。
　　但看到顾北的注册时间，就知道顾北有多喜欢这游戏了。
　　“嘿嘿，先把年费什么的买上。”顾北做的第一件事就是把年费VIP还有那些活动礼包买满。
　　“表弟，你个败家玩意。”顾北一次又一次的微信扫码，表哥终于忍不住骂道。
　　“没事，家有。”顾北成为大主播以后，对于这种几百块钱的东西花起来已经没有感觉了，就跟他路上随便撒给乞丐的钱差不多。
　　“那也不能这么花钱啊，多糟蹋钱。”表哥看着那钱几百块几百块的充，心都在滴血啊，要是谁娶了顾北这败家玩意，肯定会穷死。
第35章 洛克王国
　　“没事啦，反正我随便直播几下就赚回来了。”顾北无所谓，反正这点钱他不在乎。
　　“你这不都满级了，怎么还要买其他的宠物。”顾北的宠物都是满级的，在表哥的认知里满级的东西应该是最强的才对。
　　“你不懂，充值给的宠物比白嫖的宠物强。”顾北以前玩的时候可是没少被那些充钱的玩家欺负，现在有了钱自己也要体验一把。
　　“我是白嫖怪，我不懂。”
　　顾北操控着人物来到了体育场，这里是PK的地方。
　　过了这么多年，页游的市场已经没有当年的风采了。
　　手游市场的崛起，让本就雪上加霜的页游更加落寞了不少。
　　体育场只剩下了十几个玩家，而且这还是一区。
　　顾北很难想象这竟然是一区，当初来到体育场他连自己在哪里都找不到。
　　擂台上面有一个六连胜的玩家，看起来应该也是个氪金玩家。
　　“表弟，你打的过他吗？”一旁的表哥看着那个擂台上面的玩家装扮可比顾北的装扮帅多了，顾北的装扮丑不拉几的。
　　“虽然我技术不怎么样，但在氪金这方面我可是拿捏得死死的。”顾北刚才可是把攻略上面的版本最强宠物都搞到手了，全部升到满级还把天赋什么的弄了一下。
　　几分钟后，擂台上面的擂主变成了七连胜。
　　顾北迅速的点开PK，幸好人不多，不然顾北还真不好抢到。
　　擂主看到这么一个穷鬼上台，充满了轻视。
　　他这么敢的呀，上台给我刷连胜。
　　擂主无聊的打了个哈欠，他是一个洛克王国主播。
　　也许是情怀吧，让他一直坚持着这个游戏。
　　有时候他还会做几期洛克王国宠物搭配教程放在官网上，但也不是所有版本宠物他都有。
　　本来做主播就难出头，做这种冷门游戏就更难出头了。
　　所以他也不是什么有钱人，就挑点性价比高点的宠物买。
　　做教程的那些号基本都是些老板号，他一边帮他们练号一边拿他们号打素材。
　　偶尔他也会把视频发到B站上面，当然播放量令人堪忧。
　　每次看到那些做视频不易求点赞的学生党，他就来气，你这视频时长就三十几秒，做的不明所以，凭什么给你点赞三连啊。
　　还有那些感情牌的，要是他们把这些功夫做到视频上也不至于这样。
　　他之所以这么生气，就是他知道。
　　他是吃流量这碗饭的，他知道做这行有多不容易。
　　有的人他根本没有付出多大代价就能有那么高的曝光量，而这行大部分勤勤恳恳的工作者一年的播放量可能都没有一个学生做的视频播放量高。
　　扯远了。
　　第一轮，擂主看到顾北的第一个宠物有点懵，这是一个萌新能有的宠物？
　　“哈哈哈，对面这个憨憨肯定想不到我氪的钱更多。”
　　“你还好意思说，败家玩意。”那都是钱啊，就这么砸进去了。
　　“你才败家呢，钱不就是用来买开心的吗？”顾北觉得这么点小钱反正留着也没什么用，花掉买喜欢的东西。
　　“有钱说话就是硬气。”表哥凑在顾北旁边，看顾北玩。
　　“对了，这不就是回合制游戏吗？”表哥看着顾北宠物打对面宠物一下，对面宠物又打顾北宠物一下，觉得这游戏只有小朋友才会玩的吧。
　　“你不懂的。”顾北玩的乐在其中，这可是小时候体验不到的快乐啊。
　　擂主愈发感觉不对劲，对面应该是个扮猪吃老虎的大佬。
　　但不只是这样，对面宠物的阵容还有顺序简直跟他上期视频一模一样。
　　“这个玩家应该是直播间的水友吧。”擂主是开着直播PK的，所以他觉得应该是水友来找他PK了，顺便试试他上期视频的效果。
　　“谁那么无聊找你PK啊。”
　　“主播能做一期白嫖党宠物搭配教学吗？”
　　“同问。”
　　“卧槽，主播水友里有大佬？”
　　“这手扮猪吃老虎玩的好啊。”
　　没办法，擂主做的那期视频宠物阵容基本是无解的。
　　再加上他自己的号没有那么多版本宠物，所以根本就不是顾北的对手。
　　“哈哈哈，主播被自己的阵容打败。”
　　“老爹说要用魔法打败魔法。”
　　“这要充多少钱啊。”
　　“主播输了赶紧私聊这个粉丝。”
　　“对啊，说不定是富婆呢。”
　　擂主苦苦消灭了顾北四个宠物才被顾北击败，顾北一开始还以为自己差点输了，没想到这阵容还可以啊。
　　这钱没白充。
　　后面在擂台站热乎，突然收到一条好友申请。
　　看到是上一把的擂主，顾北选择了同意。
　　“您好，你这套搭配是看一个视频学来的吗？”
　　看到对方发来的消息，顾北和表哥都有点不明所以然。
　　“对呀，怎么了。”顾北还是决定先发一条消息过去，看看对面怎么说。
　　“我就是那个视频的制作者，我在虎痴直播。”
　　“这样啊，你的搭配很不错。”
　　“谢谢你的夸奖，你是男生还是女生？”
　　“男生，女生不可能往这个游戏充这么多钱吧。”
　　一旁的表哥看到，在心里吐槽，北北啊女生还真有可能往这个游戏充这么多钱。
　　“要不我们俩再PK几次？”擂主虽然知道了顾北是男生，但也不在意。
　　他认识的那些金主都是这么认识的，他们平时没时间玩就会交给他来打理。
　　“不了，我就是来随便玩玩。”顾北不喜欢知道了对面实力的情况下跟别人PK，这样会丧失很多游戏的乐趣。
　　“你是不经常玩这个号吗？”找到突破口，擂主追问道。
　　“对啊，好久没上号了。”想想，上一次上号还是在一年前，时间过的真快。
　　“是这样的，我直播的时候经常会帮忙打理别人的账号，请问你需要我帮忙打理吗？”洛克王国的金主本来就不多，擂主不想放弃这个机会。
　　“不了，我不喜欢把号放别人那里。”顾北还是觉得账号放自己这里最安心了，放别人那里不安全。
　　“顾北，这账号对你很重要吗？”表哥看顾北如此珍惜这个账号，不由的问道。
　　“当然啦，这个号里面的好友都是我以前的回忆啊。”
　　账号不值钱，那些永远回不来的好友值。
第36章 表哥女装
　　擂主本来还想再努力一下，结果顾北直接下线了。
　　这个游戏的金主是越来越少了，更多的人选择了更好的游戏。
　　看着直播间里的粉丝们还在谈论着这个游戏，他觉得他做的是件很有意义的事情。
　　虽然这个游戏的玩法不是原创的，虽然这个游戏已经没人玩了。
　　但还是有那一批玩家仍然在坚持，因为这就是他们的童年。
　　“表哥，你想玩哪个游戏？”顾北打开网站首页，上面都是各式各样的小游戏。
　　虽然说种类很多，但是吧，表哥觉得这些游戏都没什么区别。
　　什么糖豆大作战啊，玩个球啊，我的世界吃鸡啊，这种一听就是劣质游戏。
　　表哥甚至还看到了迷你世界，话说这游戏还没有凉吗？
　　“表弟，你难道一定要玩这种小游戏吗？”表哥看顾北直播的时候都不是在玩这种小游戏，怎么跟他坐在一起玩的时候非要玩这种小游戏。
　　“当然不是，就是跟表哥在一起的时候想玩。”顾北点开账号主页，上面写了顾北最近玩过的游戏。
　　“我…还是算了吧，这种小游戏我玩不来。”表哥快速扫了一眼顾北玩过的游戏，都是些小游戏，表哥一点兴趣都提不起来。
　　“那好吧，玩手游总可以吧。”顾北把笔记本电脑盖上，拿出手机。
　　“手游倒是可以。”表哥在大学里没少跟室友一起打游戏，那些什么王者荣耀表哥可没少玩。
　　“那我们俩来玩王者荣耀吧。”顾北创了个新号，上次那个把顾北是绝对不想再玩水友号了，他们段位太高了。
　　“好啊，刚好我买了猴子新皮肤，看我吉吉国王乱杀。”听到表弟叫他玩王者荣耀，表哥一下子就来劲了。
　　“诶诶诶，你买皮肤不也是乱花钱吗？”皮肤这东西肯定是要用钱买的吧，表哥自己也乱花钱还说我。
　　“我这不一样，那新皮肤多帅啊。你那花那么多钱就买点宠物而已。”
　　“我这宠物能变强，你用皮肤能变强吗？”顾北记得MOBA游戏皮肤是没有加成的，顶多手感变好了。
　　“你猜错了，还真能变强，十点攻击力呢。”表哥还特意给顾北看了下皮肤加成，还真是十点攻击力。
　　“充多少了？看来过年又可以跟舅妈唠唠了。”顾北得意的笑，扬起头看向表哥。
　　表哥心里发慌，这游戏他可没少往里面充钱，几千块肯定是有的。
　　要是让顾北知道，过年肯定没有好果子吃。
　　“咳咳…我知道北北最好了，肯定不会跟别人讲的吧，对吧哈哈哈。”
　　“那可不一定，皮肤这么多肯定充了不少钱吧，要是告诉舅妈，啧啧啧。”
　　表哥慌乱的样子告诉顾北，表哥心里一定有鬼。
　　也就是说表哥一定是往游戏里面充了很多钱，不然的话表哥不至于这么紧张。
　　“你别告诉舅妈，其他都好商量。”
　　“嗯嗯，那这么一想的话我突然想到一个有趣的事情。”顾北食指顶着下巴，沉思了一会。
　　“你不会是想……”表哥看着顾北那似笑非笑的表情，心中隐隐约约猜到了答案。
　　“女装吧表哥!”
　　“你让我女装？？？”虽然已经猜到了答案，但表哥还是感到十分震惊。
　　“对呀，谁叫你今天早上整我。”顾北还记得今天早上表哥调戏他的样子，不仅害的他又一次女装，还害的他头晕，已至于还要吃那么苦的中药。
　　“我这辈子也不可能女装好吧。”
　　表哥还没说完，就看到顾北已经从衣柜里挑了件兔女郎的cos play。
　　“你这一脸兴奋的样子是什么鬼？”
　　“好了好了，快点穿上吧。”顾北之前都是被表哥逼迫穿女装，这次能逼迫表哥穿女装他肯定兴奋啊。
　　“知道了，你别看着我穿啊。”顾北可是随时都有可能成为女孩子，在自己表妹面前换装，表哥可不想搞伦理关系。
　　“为什么啊，让我看看。”
　　人就是这样，你越不让他干什么，他就越想干什么。
　　“不行就是不行，男女…”表哥差点吐出一个男女有别，幸好他的反应快，不然就暴露了。
　　“男女什么？”顾北听到了刚才表哥说的男女两个字，追问表哥。
　　“没什么啊，我穿就是了。”表哥怕再说下去就暴露了，只好背对着顾北换装。
　　“看别人穿女装还是头一回，这感觉真不错。”顾北打量着身穿兔女郎cos play的北北，越看越舒服。
　　“我穿了，你可别跟你舅妈讲啊。”
　　“好了，来说个茄子。”顾北打开手机里的照相功能，对准着表哥。
　　“你竟然拍照!”表哥生气的想要从顾北手里夺过手机，但顾北竟然把手机塞到了胸口里。
　　这让表哥抢也不是，不抢也不是。
　　进退两难啊。
　　“你之前不也给我拍照了，这样咱俩互相监督，谁敢把照片给别人看，哼哼哼。”
　　“好了吧，都中午了，我肚子好饿。”表哥把女装脱掉，换了身正常的衣服。
　　“我煮碗蛋汤还有面条。”顾北放下手机，去厨房做菜。
　　客厅里就剩下表哥一个人。
　　他不知道到底要不要告诉顾北，这个病要不要告诉他。
　　也不知道顾北要是知道他可能要变成女孩子的消息会不会直接晕倒。
　　对于一个普通人来说，这种病不仅是身体上的折磨，更是心理上的折磨。
　　还没多想，表哥接到了医院的电话。
　　“喂。”表哥是给医院留过电话的，方便联系。
　　“你是顾北的表哥对吧，我们开了一上午的会议，决定了一个方案。”还是那个老医生的声音。
　　“什么方案？”表哥心里有些紧张，这毕竟是关系到顾北未来的事情，由他一个人处理他当然会紧张。
　　顾北爸妈他都还没来得及告诉他们，他就一刚大学毕业的学生。
　　“是这样的，这个性别矫正手术本来早就应该做了，他现在的情况可以说是很不乐观。
　　而且的话，以他现在的身体状况，要做这个手术也不现实。
　　现在就面临着一个问题，现在做手术他的身体接受不了，等他身体调养好做手术他的身体还是接受不了。
　　两个时间段做手术都非常困难，但如果他选择做女性就不一样了。
　　他身体里女性的生殖器官非常完善，我们可以保证在取出他的男**官的同时，保证他的身体状况。”
　　听完老医生的话，表哥大致明白了。
　　意思就是说顾北没得谈了，只能选择变成女孩子。
　　“我知道了，我会告诉他的。”
　　“其实最重要的还是要稳住他的心理，让他慢慢接受这件事。”老医生说道。
　　挂断电话，
　　表哥坐在沙发上面没有说话。
　　人生吧还真挺神奇的，要是顾北早点发现了这个病，也许就不会变成这个样子了吧。
　　“表哥，你刚才接了谁的电话。”顾北做菜的时候，听到客厅的表哥在打电话。
　　“我妈的，我妈叫我早点找房子，别老赖在你这。”表哥随便编了一个借口糊弄顾北。
　　“论白嫖你无人能及。”
　　“有你这么说表哥的吗？”
　　“要不然呢，难道还有人白嫖比你还厉害？”
　　顾北把两碗面条还有蛋汤放在盘子上，端到客厅的茶几上面。
　　“把蛋汤倒进面条里面，这样吃面可好吃了。”顾北端起蛋汤往面条里面倒，原本很清淡的面条一下子变得很有食欲感。
　　“顾北，你咋不直接煮汤面呢？”看着原本的面条变成汤面的样子，表哥忍不住吐槽。
　　“对哦，我怎么没想到。”顾北憨憨的笑着，然后坐在沙发上面吃面条。
　　“表弟，这为什么会做那么多东西啊。”表哥自知自己是个大学生，最多也会做个番茄炒蛋。
　　顾北连初中都没上过，这么多菜啊都会做，顾北该不会天天去新东方学做菜了吧。
　　“我一个人住，当然要学做饭啦，不然还真整天吃泡面吗？”
　　“这样啊，那北北以后有想给谁做饭吗？”大部分女人都是要成家立业，相夫教子的，顾北应该提前接受一下。
　　“肯定是自己啊，我干嘛给别人做饭。”顾北那么有钱，怎么可能会给别人做饭。
　　“那你有特别喜欢的女孩子吗？”如果顾北有特别喜欢的女孩子，以后可能就不会嫁人之类的吧。
　　想想自己那从小跟着自己玩的表弟，未来可能要嫁人表哥接受不了。
　　“有。”顾北想了一下说道。
　　“那她叫什么名字？”表哥追问道。
　　“她啊，她叫什么名字我已经忘记了。”
　　“怎么可能会忘记呢，不是你特别喜欢的人吗？”表哥都还记得高中时班花的名字，顾北不可能会忘记的吧。
　　“就是忘记了啊，想不起来了。”顾北随意的说道。
　　“那你就认识这一个女生吗？”顾北应该不止认识这一个女生吧，肯定还有别的女生。
　　“有是有，但没有特别喜欢的。”
　　顾北说的应该是顾北爸妈说的那个相亲对象吧，不是说成了吗？
　　“你还记得你特别喜欢的女孩子在哪吗？”
　　“她啊，她已经去世了。”
第37章 多喝热水
　　顾北说出去世两个字的时候，表哥没有接着问顾北了。
　　特别喜欢的女孩子去世了，也难怪顾北不愿意说。
　　表哥这么一问，客厅里的气氛变得异常诡异。
　　“那真是可惜了。”表哥对这个陌生女孩的去世感到惋惜，毕竟是顾北特别喜欢的女孩子吧。
　　“嗯，不提这个，我们接着玩游戏吧。”顾北登上游戏，输入密码。
　　因为顾北这个王者号是新号，所以两人只能一起打下无限乱斗这种模式。
　　“行，我带你飞。”表哥加了下顾北的好友，拉顾北进房间。
　　开了把无限乱斗。
　　顾北是一楼，选了个中单法师妲己。
　　表哥在三楼选了猴子，猴子出了新皮肤，他肯定要玩一下，不然这皮肤岂不是白买了。
　　二楼则是选了一个关羽，带的是惩戒。
　　表哥也没多想，刷那些短视频的时候，表哥就经常刷到那些稀奇古怪的玩法，正好这个边惩关羽的玩法表哥看过。
　　其他两个人选了墨子还有马可波罗，墨子是打辅助的，所以这把并没有出现抢位置的情况。
　　开局，表哥选红开，看着关羽安然去线上应该确实是边惩关羽。
　　但红buff刷新的时候，关羽头也不回的往红buff这跑。
　　表哥心中有不详的预感，这个关羽该不会要……
　　确实如表哥所想，关羽一个一技能把红buff劈开，让红buff离开红buff的区域。
　　然后表哥辛苦打了半天的红buff就又回血回满了，而且关羽还在红buff旁。
　　表哥没想搭理他，继续打着红buff。
　　但，关羽又一次把红buff劈开让表哥彻底破防了。
　　“你是有病吧你!”表哥打字在队伍里，不骂他还真以为自己好欺负了。
　　关羽没有说话，而是继续劈开红buff。
　　表哥实在没忍住，在公屏上面打字说道：“麻烦举报下关羽。”
　　对面打野韩信打字回道：“不会的。”
　　表哥差点气的想把手机砸了，但想起手机还是用花呗买的默默松开了手。
　　因为在红buff待的时间太久，导致表哥去蓝buff那里的时候野区已经全被反了。
　　没办法，只能去中路抢河灵了。
　　好在河灵还在，不然表哥真的会被穷死。
　　打完河灵，表哥看了眼经济列表。
　　他只有可怜的一千多经济，关羽却已经三千多了。
　　关羽前期的伤害很高，而且还带了惩戒。
　　表哥根本就不可能抢过关羽，而且这个关羽还是专挑表哥正在打的野抢。
　　“表哥，这个关羽怎么老抢你野？”顾北在中路清线，就看到那个关羽在表哥旁边，等野怪快残血就把野怪劈开加惩戒。
　　“可能爸妈送去火化场，没地方撒气吧。”表哥变得异常暴躁，嘴巴里的话也越来越恶毒。
　　这就是男生真正的样子吗？
　　顾北从来都没听过这些脏话，他最多就会说个你他妈。
　　因为表哥的经济非常差劲，所以死了一两次。
　　这一死可不得了，对面直接开始打字讽刺。
　　“你看看你自己的战绩，还举报关羽。”
　　表哥寻思着，他也没惹对面那个夏洛特吧，这么帮关羽说话？
　　“我吃了几个野，你他妈的脑瘫。”表哥本来就在为顾北的事情弄的心累，跟顾北一起打游戏还遇到这种事情。
　　“就那点东西还举报人家关羽。”韩信跟着夏洛特符合。
　　“谁啊？”顾北这边的墨子打字在公屏上面。
　　“猴子。”夏洛特打字回墨子的话。
　　看着他们的话，顾北都忍不住为表哥说几句了。
　　“这个关羽抢我们家猴子的野，你们叫什么啊。”
　　“呵呵，这猴子也配？”
　　“看到这战绩了吗？0/3喂。”
　　夏洛特和韩信打字在公屏上。
　　顾北是真的搞不懂为什么会有这种人，抢打野的野搞人心态，这种人还配当人吗？
　　“顾北不用说他们，出去举报就行了。”表哥只能祈祷一下，举报系统有点用吧。
　　因为关羽直接跟着表哥抢野，所以他的经济发育的非常好，可以说是表哥的两倍。
　　前期还抢了几个人头，这让关羽的战绩还有经济非常华丽。
　　其他队友看到战绩这么好的关羽，就算知道他干了什么也会选择性漠视。
　　毕竟这是娱乐局，大家都是来放松的，不是让帮别人吵架的。
　　到了中期，虽然说表哥经济还没有辅助高，但歹也是个优势局。
　　关羽凭借着优秀的抢人头技术，还有通过抢表哥野迅速发育，成功的超神了。
　　“我们这吉吉国王厉害不？”超神后的关羽在这一把第一次打字。
　　他不打字，表哥都以为他不识字呢。
　　“厉害。”夏洛特嘲讽道。
　　“厉害的我都不敢说话了。”还没等别人打字，夏洛特继续打字说道。
　　墨子看到关羽打字嘲讽表哥，帮表哥说了一句。
　　“你还好意思说。”
　　接下来中路发生了一波团战，只有关羽和猴子活下来了。
　　这波团，关羽只是在旁边观望，见到团战要结束了才进来收人头。
　　“猴子太帅了，单杀。”夏洛特还在嘲讽。
　　“你看这吉吉国王跟没赢过似的。”看到猴子在拆水晶，关羽打字嘲讽。
　　最后看到胜利的界面，表哥并没有喜悦，而是沉闷。
　　“表弟，给我把关羽举报了!”表哥说着就打开举报页面举报关羽。
　　要不是只能写30个字，表哥觉得他能写个3000字骂关羽。
　　顾北乖乖在旁边学着表哥举报关羽，顾北以前打LOL都没有见过这么恶心的人。
　　没一会就收到了举报反馈，上面写着四个明显的字眼，举报失败。
　　“该死，幸好我截屏了，还把游戏录像保存下来了。”表哥拿着这些东西就往官方的举报违规行为的邮箱里面投稿，这种人要是不封他几天，岂不是成法外狂徒了？
　　“这游戏玩家还真是一言难尽啊。”顾北想起之前那把蔡文姬，队友说话也是不怎么好听。
　　“卸载不玩了。”表哥果断把游戏卸载了，遇到这种玩家，这游戏不玩也罢。
　　“表哥，你充了那么多钱就这么不玩了？”顾北刚才特意看了下表哥的账号，应该充了不少钱吧。
　　“垃圾游戏，毁我青春。”表哥的态度很坚决，那表情就跟王境泽差不多。
　　顾北有预感，过几天表哥的手机里又会多了这款游戏。
　　“下午时间这么多，我们俩一起发抖音带货吧。”顾北还记得每天要安排半个小时给他们带货，合同的时间有整整一个星期。
　　“你还会带货？”表哥平时会在那些直播间里看那些主播带货，不过他从来都没有买过。
　　“肯定啦，跟一家公司签的合同。”顾北肚子一抖，突然感觉到肚子一阵冰冷的感觉袭来，用手捂住肚子都感受不到手触碰肚子的存在。
　　“北北，你怎么了？”表哥扶住顾北，看着顾北脸上的表情都苍白了几分，捂着肚子十分痛苦。
　　“没事，就是突然肚子疼。”顾北四肢无力，手脚使不上劲，差点倒在地上。
　　“在沙发上坐一会吧，我去给你端杯热水。”表哥把顾北扶在沙发上，转身去厨房端热水。
　　顾北脸上的表情就不一样了，以前听粉丝说过女生生病的时候，男生都会对女生说多喝热水。
　　难道表哥终于要对我这个表弟下手了吗？
　　“来，多喝热水。”表哥把水杯端到顾北嘴边，慢慢的调动水杯往顾北的嘴边倾斜。
　　果然，我就奇怪表哥今天为什么这么奇怪，又是问这个又是问那个的，原来是在打这个注意。
　　“我自己来吧。”为了阻止表哥心中邪恶的想法，顾北接过了表哥手里的水杯。
　　但那水杯滚烫的温度，让顾北的手都烫红了。
　　“还是让我来吧，这水杯太烫了，你握不住。”顾北手这么好看，表哥不忍心看到顾北的手被烫的鲜红。
　　“给你就是啦。”顾北确实握不住水杯，然后递给表哥。
　　“一口一口的喝，别烫着了。”
　　喝了点热水，顾北感觉肚子确实不疼了。
　　“表哥，多喝热水是不是情侣之间才会说的话。”因为热水真的对他刚才肚子疼有用，所以他也放下了刚才对表哥的怀疑。
　　“你傻啊，情侣会说这个？直男才说。”表哥敲了下顾北的头，力气不大，侮辱性极强。
　　“我听粉丝说的，我又不知道。”顾北委屈的解释道。
　　“那你刚才以为我想干嘛？”表哥知道顾北有可能变成女孩子，态度当然不可能跟以前一样调戏顾北了。
　　“我以为……你想搞同性恋……”顾北说到后面，声音已经小到可以听不见了。
　　那可不是同性恋啊!那可是搞兄妹情啊!
　　乱搞兄妹情就是诚哥的下场。
　　“你哥我喜欢的可是女人，就算平时可能变态了点，但我的性取向不会变的。”
　　“那我就放心了。”顾北长舒一口气，心情一下子就舒畅了不少。
　　既然表哥性取向正常，也不用担心表哥做出什么变态的事情。
　　“你不是说要带货吗？我跟你一起带货吧。”顾北这个状况一个人带货肯定不行，还是要他在旁边看着才放心。
第38章 一怒为红颜
　　“你会带货吗？”顾北有点担忧，毕竟表哥没做过直播，顾北还是有些经验的。
　　“带货谁不会啊，不就是嘴里嚷嚷家人们家人们，然后再卖一波惨。”表哥就喜欢看那些抖音卖货的演戏，不给他们一张S卡表哥都觉得可惜了。
　　表哥说的不就是上次跟顾北PK的幸巴吗？难道大家都是这样带货的。
　　“那你带货，我就坐在旁边看着你带货怎么样？”既然是休息一天，顾北也没打算因为带货再去直播了，这不表哥会直播嘛。
　　顾北以为表哥会抗拒一下的，没想到表哥很爽快的答应了。
　　真是出乎他的预料。
　　直播的地点，顾北这次选在了客厅，带货的产品还是上次的护肤产品。
　　毕竟那家公司来来回回就那么几个东西，总不可能跟批发市场一样吧。
　　顾北把手机摄像头对准着沙发，沙发后面可以看得到厨房还有餐桌。
　　顾北就坐在手机后面，表哥呢，在沙发上面对准着手机摄像头。
　　沙发上面摆满了那些护肤品之类的东西，表哥也算是个知识分子，这些英文单词表哥还是认识的。
　　“北北，你之前拿着这些护肤产品怎么卖货的，这都是英文啊。”表哥也没找到中文翻译，顾北之前都是怎么带货的？
　　“呵呵…这，我就是那样学着别人带货嘛。”顾北尴尬的摸了下后脑勺，上次带货好像除了卖下萌好像就没干什么事了。
　　“那我们开始吧。”
　　顾北打开直播，一下子顾北的直播间里就进来了一批批粉丝。
　　“卧槽北北虎痴不直播跑抖音直播了。”
　　“震惊!一游戏主播不直播游戏竟然干了这种事。”
　　“楼上的，UC震惊部还是太屈才了，来我QQ看点部吧。”
　　“什么鬼，为什么屏幕面前的不是北北？”
　　“我懂了，北北这是在给我们男装。”
　　“男装什么鬼，这跟北北长的一点都不像吧。”
　　“嘿嘿，这是我表哥。”
　　“卧槽，主播跑弹幕里来了。”
　　顾北在镜头后面，看着手机里的弹幕发笑。
　　第一次在自己直播间里看自己直播，然后在自己直播间里给自己发弹幕。
　　当然，表哥肯定是不知道顾北在背后玩手机发弹幕的。
　　“哈喽大家好，我是北北的表哥。今天她生病了，所以由我来代替她带货。”表哥起身做自我介绍，虽然不是很专业，但算是正常的介绍了。
　　“北北刚才是不是跑弹幕里了。”
　　“卧槽，表哥跟北北同居吗？”
　　“缘分的天空。”
　　“缘（）空。”
　　“你们想什么呢，信不信下次不露脸直播了。”
　　“卧槽，楼上惊现我老婆。”
　　“北北竟然在读我的弹幕，呜呜呜好感动，我要把母亲的养老钱打赏给北北。”
　　“网络孝子。”
　　“孝死我了。”
　　这些粉丝到底知道多少梗啊，怎么什么玩笑都能开。
　　顾北每次无意间看到这些弹幕，都能被他们笑到，因为这些弹幕里讲的话实在是太有趣了。
　　“北北的粉丝们，这款产品是该旗下公司性价比最高的产品，它的价格……”表哥看了眼售价，性价比最高是他编出来的，但这个价格怎么说的跟性价比扯不是关系吧。“额，它的价格只要五千五百块。”
　　顾北虽然经常乱花钱，但也知道五千五百块钱对粉丝们来说太贵了吧。
　　这么多钱，粉丝们肯定买不起。
　　不是顾北瞧不起粉丝，根据华夏平均工资来看，一个月能达到五千五百块钱只是少数。
　　没错，一个月五千五块钱都是少数人才能达到的。
　　而且谁会花一个月的工资买昂贵护肤品？
　　当然，除了那些借高利贷买昂贵奢侈品的女大学生。
　　“卧槽，这么贵？”
　　“也就我一个早餐钱。”
　　“俺也一样。”
　　“不会吧不会吧，不会真的有人没有五千五百块钱？”
　　“我给乞丐的钱都没有这么少。”
　　顾北当然知道他们又在吹牛了，日常吹牛没有什么问题。
　　原厂价肯定没有这么多钱，也就2000块钱的成本。
　　但要是降价太多，产品公司那边会不好交代的。
　　顾北想了一下，自己粉丝也不需要护肤产品，降低太多价格也没意义。
　　所以顾北还是决定把价格调到3000元。
　　这样顾北跟公司净赚1000块，
　　“我叫表哥把价格调低。”
　　顾北挥了挥手，把表哥叫了过来。
　　“你跟他们说，价格降到了四千块钱，要是还有人觉得贵，就降到三千。”顾北凑到表哥耳边，小声说着。
　　“降这么多钱，你不会赔钱吗？”五千多的东西，直接打七折差不多，顾北不会贴钱进去了吧，这败家玩意。
　　“肯定不会啦，我还赚了一千块钱的分成，弱水三千，只取一瓢。”顾北想到小学的时候老师安排他们看四大名著，顾北看到红楼梦里的那句弱水三千只取一瓢就记下来了。
　　没想到，小学看的东西现在还能拿出来说说。
　　“这一千块钱都给你？”这么多钱啊，一个人买顾北就能分到一千，表哥突然不想努力了。
　　“不是啦，一千里面的一部分归我。”
　　继续直播，
　　“刚才跟北北商量了一下，价格降到了四千，还有人觉得贵吗？”降了一千五，这么多钱应该不会觉得贵了吧。
　　“太贵了啊，一分钱也不想掏。”
　　“楼上的，你之前不都说了要拿母亲养老钱给北北打赏吗？怎么这四千的东西都买不起？”
　　“刚刚偷拿母亲养老钱被母亲发现了，现在父亲正在拿七匹狼抽我。”
　　“四千块太多了。”
　　表哥本来还想顺着他们，把价格降到事先安排好的三千块钱。
　　但是突然间，直播间里显示有一个人下了五千份订单。
　　一共就是五百万。
　　“感谢南南的五千分订单!老板大气!”表哥第一次见到这么多钱，激动的对直播间的粉丝们说道。
　　顾北看到南南这两个字心情一下子就不好了，这不是上次那个肥商吗？怎么还阴魂不散的。
　　江南一听手下说北北开播了，就打开了抖音。
　　看到北北带的货没几个人买，随手就买了五千份。
　　虽然没有看见北北，但江南知道北北心里肯定会偷偷想着他吧，就像那些言情小说一样。
　　北北暗恋如此完美的我，出于害羞不敢表达而已，而我可不像那些霸道总裁对女主百般刁难。
　　那些小说里面，男主一开始对女主都太过分了，像他这样一上来就对女主这么好肯定能把北北追到手。
　　“北北，我会把你占用的，你是我的私有物。”江南宠溺的眼神看着旁边北北的照片，她是如此可爱，如此令人心跳加快。
　　而真正的肥商同样接到了手下的通知，北北开播了。
　　两人都是同一时间进入的直播间，肥商看到这个南南就来气。
　　凭什么他可以跟北北连麦，而且上次还把他榜一抢走了。
　　这次又给北北刷了五千份订单，你以为老子没有钱是吗？
　　“我TM刷一万份订单，给我装？”肥商直接给北北刷了一万份订单。
　　“感谢老板的一万份订单，老板NB!”看到一万份订单，表哥忍不住破音呐喊。
　　江南看到有人刷的订单比他还多，一下子就不乐意了。
　　上次有个脑瘫为了跟他争榜一，害得他花了大价钱才抢下来，这次又来一个。
　　“给我刷两万订单!”江南叫手下操作，但手下都有点懵了，老板你的钱上大风刮来的吗？
　　“感谢老板刷的两万订单，老板NB!”表哥又一次破音，两万订单得上多少钱啊，这些老板钱是没地方花了吗？
　　“卧槽，两个老板这是要比谁砸的钱多吗？”
　　“真有钱，顶我一顿早餐钱。”
　　“泪水打湿了我的豆豆鞋。”
　　“我好酸，不说了工地里的砖还没搬完。”
　　该死，真TM晦气！
　　肥商刚刚砸的可是四千万，没想到这南南跟疯了一样，直接砸了八千万。
　　“叫财务部批一个亿，给我砸!”肥商为了得到北北，花这点钱又算的了什么。
　　嘿嘿，等我把你弄到手，生一窝足球队。
　　顾北看到那么多订单，都快要笑疯了。
　　两傻子争榜一，他们以为我是乔碧萝吗？笑话……额我好像还真是。
　　“感谢老板的两万五千份订单，老板有钱!”表哥觉得他真是带货界的人才，就这么一会成交额就高达上亿了。
　　南南看到两万五千订单，表情非常难看。
　　他是有钱没有错，但他只是富二代，跟肥商这种不一样。
　　“喂，老爸。是不是我只要回来继承家业，你就把我的银行卡解冻。”江南给父亲打了通电话，这次出来是他离家出走才出来的，父亲气的把他银行卡冻结了。
　　不过只要他回来，父亲会给他解冻的。
　　为了北北，这一切都是值得的。
　　“只要你回来好好管理公司，不仅银行卡给你解冻，公司以后都会交给你打理。”电话里传来严肃的声音，颇有一副上位者的姿态。
　　拿到了钱，江南毫不吝啬的刷了三万份订单，这可是一点二个亿啊。
第39章 小说害人不浅
　　“笑死我了，两个老板在为一个男人比钱多。”
　　“哈哈哈，表哥无敌。”
　　“不愧是咱哥，跟我老婆一样厉害。”
　　“震惊，一男子直播间里竟然出现了两个男同老板。”
　　“北北都不在，这俩蠢货在比谁砸的钱多。”
　　因为提前完成了订单，顾北决定让表哥光速下播。
　　顾北都想问问这些老板了，你们是钱没处花还是咋滴，为什么有钱人都让傻子占了，呸，我不是傻子。
　　然而江南并没有因为抢到榜一而高兴，很快他又要回到那个牢笼，见不到北北了。
　　肥商同样不好受，本来想花点钱抢下榜一。
　　没想到有个傻子比他还猛，榜一没抢到还花了这么多钱。
　　真是该死!
　　不过他也不担心，今天晚上过后不仅北北会变成他的，北北的一切都会变成他的!
　　江南有着同样的想法，今天晚上最后去看北北一眼，然后回到老爸公司。
　　夏天，天黑的很晚。
　　六七点的时候天还没黑，直到八点半的时候天才彻底黑下来。
　　顾北跟表哥吃完晚饭，躺在客厅沙发上面看着电视剧。
　　顾北挺喜欢看这种电视剧的，尤其是看到那些小鲜肉，原来这个世界上还有跟我一样的人啊。
　　顾北甚至还觉得那些小鲜肉，比他还要像女生，尤其是那个姓肖的明星，要是他来直播就没顾北什么事了。
　　演技顾北倒是没怎么注意，就是想给他们一张S卡。
　　夜幕降临，寂静的气息弥漫整个天地。
　　江南关上监控室的门，披上外衣走出监控室。
　　看着远处亮起灯的宅子，江南眼里满是深情。
　　他嘴角慢慢上扬，三分讥笑三分漫不经心三分宠溺。
　　迈步向那栋宅子走去。
　　江南的身边还跟着一众手下，是来护送少爷回家的，手上都标配了几把手枪。
　　而另一边，因为今天安保系统的疏忽，肥商带着手下同一时间来到了别墅区。
　　上次是他疏忽，这次他可是带上人来的。
　　上次被北北砍伤手后，肥商对菜刀特别敏感，所以这次他让手下带上菜刀。
　　“你们动作麻溜点，赶快跟上。”肥商催促着手下快点加快步伐，拖的时间越久被发现的可能性更大。
　　肥商手下领头的是上次那个大个子。
　　在这同一时间，两方人都来到了顾北宅子的屋外。
　　江南这边靠着东面的墙壁，江南不想被顾北看见。
　　肥商这边靠着南面的墙壁，肥商不想被顾北发现。
　　一个是想偷窥，一个是想强暴。
　　而江南跟肥商必经之路都在东南面的窗户那里，这个窗户就是上次顾北砍伤肥商的地方。
　　因为上次的事情，窗户被加上了防盗窗，这对于江南来说依旧没有阻拦，他只是来看顾北一眼就走。
　　江南贴着墙壁，慢慢向东南面移动。
　　当他移动到东南面的时候，他的手原本是紧贴着墙上，此时却和一个长相肥胖的大叔十指相扣。
　　那个大叔的眼神先是迟疑了一下，然后又是一阵嘀咕，最后再说笑颜常开。
　　只是因为在人群中多看了你一眼～
　　两人四目相对，肥商率先开口说道：“你也是保安吧，这么巧蹭一起了。”
　　肥商看到江南的第一刻就知道了，江南肯定是在巡逻的保安。
　　尽管他们衣服里藏了菜刀，但是对面人多势众而且肯定还有报警的通讯器。
　　现在最好的办法就是假装自己也是保安，蒙混过关等江南走了再行动。
　　“你们在这里做什么？”已江南的地位，他自然不可能真有保安的语气跟肥商说话，而是有一副居高临下的语气对肥商说话。
　　这让肥商感到很不满，自己好歹也是上市公司的老总，什么时候被一个小兔崽子鄙视过。
　　但为了得到北北，他可以忍。
　　“抱歉啊兄弟，我们就是在这偷下懒。”肥商本来想拍拍江南的肩膀，跟江南套近乎。
　　他的手马上要碰到江南的时候，被江南旁边的人推开了。
　　“就你也配碰我家少爷？”
　　肥商被对方的气势吓到了，他们不是保安，是私人保镖。
　　而且还不是普通的私人保镖，这种保镖肥商只在商会看过。
　　这人不是普通人!还有那句少爷就足以推断他的身份不简单。
　　想到这，肥商的退意就更加强烈了。
　　“小人有眼不识泰山，我这就带着兄弟们去巡逻。”肥商点头哈腰的对着江南一顿吹捧，身旁的小弟什么时候见过老大这么窝囊。
　　在江南和肥商在交谈的时候，顾北听见了窗户外的动静。
　　不是他听觉好，是窗户那边的交谈声实在是太大了，他想不注意都难。
　　打开窗帘，看到眼前的一切顾北有些难以置信。
　　又来……我晕。
　　江南跟肥商也注意到了顾北。
　　此时场面十分尴尬，以至于顾北都吓的拿起了手上的菜刀。
　　“又是你们，有完没完！”顾北拿起菜刀对着他们，虽然隔着一窗防盗窗，但是对他们的威慑力还是挺大的。
　　“北北，我是来看你最后一眼的，过了今天我就不在这个城市了。”看着江南一片真心的样子，顾北都为之……动容个屁啊。
　　上次就是这个变态跟踪狂跟踪他，没报警就不错了还敢找上门。
　　还有这个肥商，上次差点把他那个了，要不是他胆子大，差点被那个了。
　　“你们立刻给我走，不然我就报警了。”顾北手里拿着手机，手机屏幕上面是110的电话号码。
　　肥商看见这两人认识，对面又人多势众，并没有纠缠不休，而是趁着两人把注意力集中在对方身上时，带着手下溜走了。
　　好汉不吃眼前亏。
　　“不瞒你了，其实我就是榜一南南。”江南一副含情脉脉的样子，让顾北一刻也不行给他讲话。
　　两个榜一？
　　那个死胖子也说自己是榜一吧。
　　对了，难不成一直在我直播间抢榜一的就是他俩？
　　“是有怎么样？再不走我就报警了。”顾北以前看那些都市小说，有钱人都喜欢上女神，他们肯定是盯上我了!
　　“你难道就不好奇我为什么在这当一个小小的保安吗？这都是为了和你见面啊北北。”江南见顾北已经知道了他就是南南，也没有隐瞒将秘密全盘托出。
　　接下来应该就是北北被他的真心打动，然后再挽留他不要离开，最后他们过上了没羞没躁的幸福生活。
　　但，
　　“你个死变态，给我滚。”顾北直接拉上窗帘，理都没理他一下。
　　“少爷……”手下在一旁说道。
　　然而江南没有说话，只是呆呆的站在墙边。
　　不对不对不对不对!
　　剧情不是这样的!
　　北北应该会很感动才对!
　　怎么会这样!
　　北北的一个举动，摧毁了他十几年建立起来的世界观。
　　“你告诉我，这不是真的!”江南拼命的摇晃手下的肩膀，眼神里充满了疯狂。
　　少爷怎么一下子变成这样了。
　　还没等江南继续发狂，表哥突然拉开窗帘，看到那个发了疯一样的江南，不经有些想笑。
　　你爱上的可是一个男人啊，虽然他以后可能会变成女人，但他现在就是男人。
　　表哥仔细想了一下，等顾北以后变成女性，说不定可能会被这个江南疯狂追求。
　　与其这样，还不如让江南更加绝望。
　　于是表哥故意放大声音对顾北说道：“北北，你上次女装真可爱。”
　　听到表哥这么说，顾北下意识的就大声回应道：“我才没有女装，我可是男孩子。”
　　在墙外的江南听的一清二楚。
　　男孩子……
第40章 通知
　　额，这是一个很不好的通知。
　　昨天的新章节被屏蔽了，理由是低俗色情。
　　看了新章节的读者应该知道里面没有这种东西，我也不会写这种擦边球的内容。
　　现在呢，是要求我整改，我尽量把一些不必要的东西删掉。
　　耐心等待一会。
第41章 虎痴杯
　　当江南听到北北是男孩子的时候，江南站都站不稳，好在手下扶住了他。
　　他朝思暮想的可爱美少女竟然是个男孩子？？？!
　　最可笑的是，他给一个男人砸了那么多钱，一个男人啊。
　　江南绝望的眼神，两眼无光，好似在思考着什么。
　　“少爷，老爷叫您快点回来。”旁边的保镖，低身对江南说道。
　　一年前，少爷在家不知看了些什么，跟老爷闹掰了。
　　听少爷说，那东西好像是叫小说。
　　今天少爷主动回去，不过是为了一个女人。
　　不对，现在看来是为了一个男人。
　　小说真是可怕的东西，甚至能操控人的心智。
　　“知道了，我看他最后一眼就走。”江南应了下来，看向那个北北居住的别墅。
　　不管顾北是男是女，他都喜欢。
　　江南刚准备走，就看到了之前溜走的肥商。
　　看到他鬼鬼祟祟的样子，江南笑了一下。
　　之前没有认出他，现在他可是记得。
　　这人就是上次潜入北北家的人！
　　肥商本来还打算折回去，结果迎面而来的江南吓了他一跳。
　　这个该死的南南竟然还没有走，真是阴魂不散。
　　两人见面，这次既没有北北的打扰，更没有什么误会。
　　而是榜一和榜二的见面。
　　肥商都已经做好被发现的准备了，没想到江南只是看了他一眼笑了一下。
　　看着江南和江南身边的保镖离去后，肥商的嘴角慢慢变得张扬。
　　江南一走，就没有人可以拦住他了。
　　“把他给我安排了。”江南转头对旁边的保镖说道，一副平静的样子让人害怕。
　　伤害北北的人一个也跑不掉。
　　保镖虽然不知道为什么少爷要让他这样做，但他还是带着人照做了。
　　华夏十大家族之一的江家，清理H市任意一个公司轻而易举，更别说一个小小的肥商了。
　　坐上前往京都的飞机，江南打开笔记本电脑。
　　还是那个熟悉的小说网站，但是江南没有选择打开以往看的小说。
　　这次他出乎意料的打开了一个他从来都没有看过的题材，这个题材江南不知道他叫什么，貌似是被网站封了名字。
　　但是里面的内容才是最吸引江南的。
　　以前的他，对这个题材厌恶至极，怎么会有这么恶心的人。
　　直到刚刚，他看到北北亲口说出我可是男孩子的时候。
　　江南彻底绝望了，他脑中幻想的那些跟北北婚后的场景被一一打碎。
　　点开这些题材的小说，江南突然觉得豁然开朗，仿佛解锁了一片新天地。
　　江南越看越起劲，简直欲罢不能，直接给作者打赏了几百万。
　　当天晚上，作者像以往一样打开后台。
　　看到评论区里乱成一锅粥，作者面不改色，都习惯了。
　　这种题材就算是女频也不太吃香，甚至很容易引来一大批喷子。
　　但看到打赏后台的时候，作者不再是面不改色了，而是狂喜。
　　因为有人给她打赏了几百万人民币!
　　兴奋的她，连夜加更了一百多章，然后她就再也没有更新过了……
　　第二天，顾北一大早上就打开电视看新闻。
　　“这里是H市早间新闻，我是主持人李冰。”电视里的主持人做起介绍，讲起了新闻。
　　“昨日我市发生了一起重大车祸事故，车上12名乘客无一幸免。据前方记者了解，其他一名乘客是我市有名的企业家，肥油公司的CEO。事故起因警方还在调查中。”
　　“昨天下午，抖音官方公布网络主播北北的直播间带货成交额突破抖音官方的单小时成交额的巅峰，这是否代表着直播带货成为一个新兴领域。”
　　“抖音著名带货主播，因燕窝掺假，被多名博主联合举报，现还在调查中。”
　　“昨日晚上，一网络作家因熬夜码字猝死身亡。于今日清晨警察在家中发现了该网络作家的遗体。”
　　看完了今天早上的新闻，顾北感到很庆幸没有看到关于他暴露的新闻。
　　“我就说了嘛，他知道没有证据肯定不会乱说的啦。”表哥还沉浸在昨天那个江南知道北北是男孩子的表情里，实在是太有趣了。
　　“你还好意思说，被发现就完蛋了。”顾北生气的样子，让表哥恨不得上去揉一揉。
　　但还记得顾北可能变成女孩子，表哥打消了这个想法。
　　“今天我要去找工作了，暂时住你这里，等我有钱了再搬出去。”表哥手里啃着油条，随口说道。
　　“好耶!”
　　表哥看到顾北的表情没有多说什么，顾北的动作还有行为太像少女了。
　　也许是在家宅久了，顾北不知道女孩子平常是什么样的。
　　“我出门了。”表哥打开家门，回头看向客厅。
　　“知道啦，早去早回。”顾北站在沙发上，朝家门那挥手。
　　表哥一走，顾北又是一个人待在家里。
　　打开电脑，顾北把直播打开，又开始了忙碌的一天。
　　“北北开播了呀！”
　　“美好的一天，从干饭开始。”
　　“昨天看抖音北北直播，笑死我了。”
　　“卧槽，北北昨天直播了？”
　　“对啊，笑死我了。”
　　“发生了甚么事。”
　　看着直播间里没有人说北北是男孩子的事，顾北心中的大石头也终于放下了。
　　“哥哥们，昨天生病了，所以就鸽了，十分抱歉。”因为昨天没有直播，所以顾北打算先跟粉丝们道个歉。
　　“道歉什么的就算了，北北快露脸！”
　　“你没发现今天贵宾席少了两个人吗？”
　　“对耶，榜一和榜二不见了。”
　　“哈哈哈，我是榜一了！”
　　“没有人会记得第三，除非第一跟第二消失了。”
　　“榜一和榜二会不会因为昨天抖音带货的事去线上真人PK去了。”
　　“楼上的，你知道的太多了。”
　　看见榜一和榜二消失，顾北心里还有些小庆幸。
　　这两个烦人的家伙都不会来烦他了，对他来说真是个好消息。
　　顾北发了条QQ给白柔，两人还要一起打LOL呢。
　　“在吗？上号打排位。”顾北打字给白柔。
　　“在的，我马上上号。”顾北才刚发完消息，白柔马上就回复了。
　　你这……
　　顾北都不知道怎么想这个叫小白的主播了，秒回太那个了吧。
　　等待白柔上号的时候，顾北突然接到了虎痴的通知。
　　这一届的虎痴杯又开始了，官方看到北北做起了LOL直播自然要邀请北北参加。
　　连王思葱都能参加LPL，北北参加虎痴杯一点问题都没有。
　　规则是五个主播组队，跟其他主播进行PK。
　　越到后面，主播曝光量也就越高。
　　虽然以顾北的人气这个虎痴杯根本不够看，但是顾北挺喜欢的这个比赛的。
　　可以跟其他主播同台竞技，甚至还有可能跟他的童年偶像PK。
　　比如大鹌鹑什么的。
　　加上小白，他们队伍里就已经有了两个人。
　　再找三个大主播带他们两个，拿下冠军轻而易举。
　　想到这，顾北打开虎痴平台在LOL页面物色主播。
　　打开之后，顾北一时都不知道选哪个好了。
　　国服第一诺手啊、国服第一螳螂啊、峡谷之巅王者啊、国服第一青钢影啊、国服第一卡牌大师啊……
　　怎么这么多国服第一。
　　顾北还是对那个峡谷之巅王者挺感兴趣的，其他的顾北还在考虑中。
　　毕竟国服第一就是个噱头，峡谷之巅王者才是真实力。
　　而且就算国服第一是真，对面一禁，战斗力肯定直线下降。
　　记下了几个中意的主播直播间的ID，顾北回到了自己的直播间。
　　“北北去打虎痴杯送分？”
　　“哈哈，别的主播既想跟北北一起打虎痴杯又不想跟北北打虎痴杯。”
　　“我是榜一!”
　　“瞧把榜三大哥乐的。”
　　“那个小白上号真慢。”
　　顾北刚才看别人直播间的时间都有一阵子了，那个小白竟然还没有上号。
　　“你怎么还没有上号。”顾北实在等不及，打字问小白。
　　“对不起对不起，我这电脑有点卡。”白柔做直播连饭都快吃不起了，自然没有钱去买一台配置好的电脑。
　　这台电脑勉强能同时运行虎痴直播跟LOL，至于别的游戏白柔是万万不敢玩的。
　　好一会，白柔才登上游戏。
　　顾北把白柔拉进房间，准备打把青铜局排位。
　　打开麦克风，顾北在后台拉白柔进了KK语音。
　　“你玩ADC，我玩辅助。”顾北开麦对白柔说道。
　　“哦哦哦，好的。”白柔则是一副腼腆的语气，好似顾北会吃了她一样。
　　正当顾北还在思考着选什么辅助，表哥却并没有在找工作。
　　昨天晚上，表哥接到了老医生的电话，叫他来医院拿报告。
　　来到医院，表哥满脑子都是顾北那可可爱爱、没有脑袋的样子。
　　（注：没有脑袋不是真的没有脑袋，是傻白甜的意思，当然你也可以理解成无头骑士。）
　　以前知道顾北是男孩子，怎么想都行。
　　但知道了顾北有可能变成女孩子，罪恶感一下子就上来了。
　　“不行不行，我得打消这个念头，不然就去做结扎手术!”想到顾北那纯洁无瑕的眼神，表哥觉得自己真是禽兽不如。
第42章 顾祈
　　说是这么说，表哥还是忍不住想到顾北。
　　顾北以前是男孩子，表哥怎么开黄腔都可以。
　　知道顾北得了这个病以后，表哥说话都变得谨慎了不少。
　　二次元宅男是对妹妹感兴趣，但是现充的妹妹万万不能。
　　因为我国有一套完整的刑法等着他。
　　上次来过一次，表哥这一次很快就找到了老医生的办公室。
　　这次来找老医生，主要是来让医院安排心理医生的。
　　不然凭表哥这嘴巴，别说顾北接受自己变成女孩子，就连只是说这个病顾北都接受不了。
　　听老医生说市里来了一个从国外回来的心理医生，应该能对顾北起到作用。
　　不是海龟有多么了不起，只是国外能学到的东西确实是比华夏要多。
　　世界那么大，总不能只待在国内研究专业知识吧，这就是闭关锁国的思想。
　　当然，学完自然是要回来的。
　　表哥其实还是有点担心的，有的海龟不是真正的海龟。
　　他们只是在海上游了一圈就敢说自己是海龟，那在河上游一圈是不是会被河蟹？
　　打开老医生办公室的房门，表哥看到椅子上的年轻人傻眼了。
　　“真巧啊，表弟。”顾祈从椅子上站起身来，面带微笑向表哥伸出手。
　　哦，不，准确来说是向表弟伸出手。
　　什么海龟心理专家，双学位博士，都TM的去死吧！
　　表哥真没想到，表哥的表哥竟然是表弟的心理医生，那表哥的表哥给他弟弟做心理辅导，他这个表哥的面子放哪里？
　　“巧个鬼，你肯定是知道了顾北得这病，不然你会来个屁。”虽然不知道顾祈是怎么知道的，但是这家伙肯定不怀好意。
　　这个死弟控，我呸。
　　说的谁好像不是弟控一样。
　　“我亲妹妹，理所当然好不好。”顾祈没有丝毫生气，甚至还笑了起来。
　　肯定是想到什么好事了。
　　都TM改口叫妹妹了，这个死妹控。
　　老医生看到两个人谈的很融洽，坐在旁边没有插嘴。
　　直到两人吵完嘴，老医生才开口说话。
　　“病人的情况我们已经理解的差不多了，会也开过了，医生们是觉得年后手术是最好的。”
　　老医生把手里的病例本给表哥看。
　　表哥接过病例本，点点头。
　　翻开来看，一副诺有所思的样子，其实他根本看不懂。
　　这草书他虽然也会写，但这也太草了吧。
　　表哥心中有一万匹草泥马飞过……
　　“拿来给我看吧，你看不懂的。”顾祈强行把病例本抢了过来，表哥虽然很气，但谁让顾祈是顾北亲哥呢。
　　“原来小北的身体这么差啊。”翻开病例本，顾祈看了几眼大致了解了一下。
　　看顾祈这么说，表哥心里有些小得意。
　　连顾北平常吃什么都不知道，还好意思说自己是弟控？
　　我可是吃过北北做过的饭，还知道北北喜欢吃什么。
　　老坛酸菜面永远的神!
　　“好了，你跟他走吧。”老医生泡了杯枸杞，躺在椅子上说话。
　　“谢谢你医生，我带他走了。”表哥拉着顾祈，关上门前对医生说。
　　人民医院大楼外，
　　表哥看着顾祈一副成功人士的样子，气不打一处来。
　　从小到大，顾祈都是家长们口中的别人家的孩子。
　　不管是学习成绩，还是电子竞技，顾祈完爆表哥。
　　甚至连他唯一一个爱好，弟控他都要比。
　　简直就是丧心病狂。
　　“你可别告诉我，你也没钱租房子。”顾祈海龟回来，肯定不会像他一样没有钱。
　　“我回自己弟弟家住，有问题吗？”顾祈理所当然的说道。
　　表哥表示无言以对。
　　两人打了辆车，往顾北家的方向开去。
　　这边，顾北跟白柔打了几把，就准备跟白柔一起物色队友了。
　　不然后面厉害的主播都有队伍了，他们两个玩个锤子。
　　“北北，你确定让我挑吗？”白柔打开LOL专区，这些主播都是她想都不敢想的存在啊，现在顾北竟然让她挑选三个主播当队友。
　　“对啊，有什么厉害的主播你都挑过来。”顾北平时没怎么看这些主播直播，不知道他们厉不厉害所以只能让小白帮忙挑了。
　　“啊，这个我知道。”白柔没事的时候就会看这些主播直播，学习他们的技术还有解说风格。
　　哪个强不强她看一眼名字就知道，她做梦都想跟这些主播一起打游戏。
　　没想到现实比梦里更疯狂!
　　“UZI、余小C、大鹌鹑都可以。”
　　UZI世界第一ADC，技术肯定没得说。
　　余小C国服第一诺手，段位又高。
　　大鹌鹑国服第一寒冰，打野玩的也强，而且还是老玩家。
　　白柔本来还想说文森特的，可惜文森特只玩德莱文和其他ADC。
　　UZI跟文森特，技术上来选择白柔肯定选择UZI。
　　“这些主播啊，那我去问问吧。”顾北觉得以她的影响力，这些主播应该都会乖乖的过来组队吧。
　　“卧槽卧槽，北北要拉Uzi打虎痴杯？”
　　“本来不想学卧槽哥说话，但我也想说一句卧槽。”
　　“UZI复出？虎痴杯首秀？”
　　“Uzi不行了，厂长最近要复出。”
　　“什么鬼，Uzi退役打主播赛？”
　　“北北你要是能让Uzi打虎痴杯，我倒立洗头。”
　　“截图为证。”
　　UZI像往常打开直播间，看到了一条私信本来想直接滑掉的。
　　“我是虎痴主播北北，请问你可以跟我组队打虎痴杯吗？”毕竟人家是世界第一ADC，该有的尊敬还是有的。
　　Uzi看到这条消息本来是想忽略掉的，但是想起最近大魔王都接了这种主播比赛。
　　Uzi犹豫了一下，然后打字回顾北。
　　“行，到时候通知我吧。”Uzi做事不喜欢拖泥带水，要做就做。
　　顾北也是没想到这么轻松就同意了，顾北以前没怎么看皇族的比赛，对Uzi的印象不大。
　　解决完Uzi，再去跟余小C和大鹌鹑沟通的时候就轻松多了。
　　同时拥有UZI和北北的队伍，别人抢着进来都来不及，怎么会不同意呢。
　　但是余小C跟大鹌鹑想不明白，小白这么小的主播为什么跟他们一起组队呢。
　　不过队长是顾北，他们也没说什么。
　　队伍成了，剩下的就是战队名字了。
　　“取什么名字好呢？”顾北联想到了WE、EDG、SKT、G2、皇族这种老牌战队，他们取名字都是什么样的呢？
　　“好名都让狗取了战队。”
　　“北北超级可爱战队。”
　　“宇宙飞船战队。”
　　“哥哥轻一点战队。”
　　“楼上的，你不对劲。”
　　粉丝们取的名字都不太行，尤其是最后一个，肯定不会过审的吧!
　　“二次方程战队怎么样？”白柔突然提到，这个名字挺好听的。
　　二次有着二次元的意思，方程刚好又跟二次连在一起。
　　听起来好听，又跟白柔最喜欢的二次元有关系，这个名字白柔特别满意。
　　“嗯，你取的名字还挺好听的。”顾北也挺满意这个名字的，二次方程一看就是很高深的东西吧。
　　别人一听二次方程，就知道这个队长肯定学历高。
　　只读了小学的顾北并不知道，二次方程其实初中就有学。
　　“我们战队成立喽!”顾北高兴的说道。
　　“老婆开心的样子最可爱了。”
　　“楼上的，北北没露脸直播你咋看到的。”
　　“因为我就在北北旁边啊。”
　　“我榜三大哥第一个不信，除非给我康康。”
　　“嘿嘿嘿，我也要。”
　　“干脆在直播间种个挑子树吧。”
　　战队成立，剩下的就是多练习技术了。
　　能跟那么多主播同台竞技，不仅白柔很兴奋，顾北同样兴奋。
　　有很多主播，都是他以前的偶像。
　　弄完这些东西已经快11点了，跟粉丝还有小白说了声拜拜，顾北就下播了。
　　“表哥怎么还没有回来。”顾北无聊看着天空上的云朵，顾北就喜欢把它们想象成各式各样的东西。
　　有的云朵像坦克，有的云朵像飞机，还有的云朵像哥哥。
　　想起哥哥，顾北脸颊上微微润红，眉头都舒展了不少。
　　对于哥哥，是跟表哥不一样的存在。
　　13岁那年，顾北受不了学校里同学们的歧视要退学。
　　爸妈肯定不同意，初中不读以后还有出息吗？
　　但是，哥哥是第一个站出来同意的。
　　顾北还记得当时哥哥站在爸妈面前，那句：小北就算再没有出息，那我就更努力，努力到小北没出息也一样开心。
　　没有哥哥当时站出来，我现在可能活的很不开心吧。
　　也不知道哥哥怎么样了，在国外过的好不好。
　　会不会已经找到女朋友了，应该是很漂亮的女朋友吧。
　　国外是不是跟网上说的一样，国外的空气听说都是香的。
　　哥哥肯定去了网上说的那些景点，埃菲尔铁塔、自由女神像、金字塔……
　　外面的世界肯定比我这一个小宅子好，哥哥肯定过的很开心。
　　顾北躺在院子里的椅子上，等着表哥回来。
　　话说，表哥找个工作要这么久吗？
　　顾北没找过工作，不知道找工作是什么样的。
　　但是这都过了好几个小时了，表哥怎么还没有回来。
　　另一边，表哥跟顾祈确实遇到了麻烦……
第43章 说说
　　为什么要发这个说说呢？
　　好吧，不装了，我其实是个话痨。
　　其实写到后面，每天评论的人数挺多的，不好的评论、好的评论都不少。
　　前面三章问号特别多，别人是黄金三章，我这成了青铜三章。
　　我承认开头写的是不好，当时我就是看打游戏的朋友在码字，我就跟着开了一本。
　　开头确实不好，当时也抱着单机的想法。
　　我也没删过评，我觉得既然有人给我评论，是好还是坏，那也是对我的认可。
　　后面剧情想的差不多了，肯定不会太监。
　　然后呢，之前我上QQ阅读看了一下，那边的封面还是以前的，如果QQ阅读这边的书友想看新封面可以到起点搜索一下，之前忘了说。
　　先在这感谢打赏过我的老板，虽然数额很小，但也是心意。
　　好了，其实作家说满足不了我这个话唠了，再说下去肯定就不是说说了，就是写小作文了。
　　感谢你们的推荐票还有收藏(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)
第44章 卑鄙的外乡人
　　表哥跟顾祈正坐在出租车上，按常理来说应该很快就能到顾北家了。
　　可惜这不是常理。
　　神特么司机不认识路了。
　　顾北家在郊区，而且那是别墅区。
　　别墅区很少会有人打车，哦不，准确来说除了顾北不会有人打车。
　　“司机，你不会开导航吗？”表哥已经坐了半个小时，连市区都没出。
　　顾祈没说话，坐在车窗边盯着窗外看。
　　这俩货都一个样，上次跟顾北坐车，顾北也是喜欢坐在车窗边盯着窗外。
　　顾北是因为宅在家里，才贪恋外面的世界。
　　顾祈是因为生活在国外，才贪恋祖国的风景。
　　“抱歉兄弟，第一次接客，不太熟练。”司机师傅看上去已经四十多岁了，一副大叔模样。
　　但他说的话，不像是司机，更像是……
　　不要说这么奇怪的话啊！
　　表哥也懒得吐槽，他只希望司机快点找到路啊。
　　兜兜转转在市区逛了几圈，司机终于找到郊区的路了。
　　表哥都快要破口大骂了，你开了导航也不认路，当什么司机啊!
　　顾祈看了一眼表哥跟司机，然后什么也没说继续看向窗外。
　　中途表哥有好几次想要骂这个司机，好在他忍住了，不然明天表哥会进局子，而司机会进医院。
　　终于到了别墅区，表哥也算松了口气。
　　明明半个多小时就能到，硬生生的坐了两个多小时。
　　“一共是150块钱，一公里三块六。”司机转头看向表哥，下意识的看向表哥的钱包。
　　表哥还有点蒙圈，什么玩意就150块钱了？
　　“怎么这么贵，不就是从市区到郊区吗？”表哥又不是没打过车，这点距离怎么会有150块钱呢？
　　“你不会想赖账吧。”司机的表情变得严肃起来，仿佛表哥真的会赖账一样。
　　“给给给。”看着司机那么认真的样子，表哥不想多浪费功夫，把钱放到司机那里。
　　然后表哥跟顾祈一起下了车。
　　“你没发现他刚才是故意在市区绕的吗？”顾祈走在表哥前头，平静的说道。
　　“不会吧，他为什么要这么做。”表哥知道顾祈说的可能是对的，但心底里还是不相信他说的话。
　　“这还用说，走的路程越多他赚的也越多。”顾祈没有停下脚步，边说边看四周的风景。
　　“我靠，那你怎么不早说？”表哥就是一死宅，跟顾北差不多，他也就脸皮厚点，怎么可能知道出租车收费标准。
　　“卑鄙的外乡人!”表哥气不过，骂了句。
　　“我觉得这样挺好的，可以在市区转转，看看市区的风景。”顾祈说的时候，还不忘看看周围的风景。
　　“靠，你是有多久没回国了。”表哥看顾祈那样子，跟刘姥姥进大观园一样，额…这么说有一点点夸张。
　　“也就一两年吧。”顾祈好久没回去过年了，顾北跟顾祈一样都很久没有回去过年。
　　“你连行李箱都不带，衣服穿什么啊。”说到这表哥还有点小得意，他来顾北家的时候可是带了行李箱的。
　　终于有一个地方比的过顾祈了。
　　表哥感动的都要痛哭流泪了。
　　“这不简单，穿我家小北的不就好了。”顾祈已经开始幻想顾北穿着女装出门迎接他的样子了，果然还是妹妹什么的最好了。
　　“失策，果然还是太小瞧你个变态了。”表哥自认为他已经够变态了，果然人外有人，天外有天。
　　他怎么就没想到这点，该死，这就是妹控吗？
　　“你走前面，我要给小北一个惊喜。”顾祈放慢脚步让表哥走前面，自己倒是悠闲的走在后面。
　　不过他记得顾祈是来给顾北做心理辅导的吧，一点准备也没有？
　　这就是专业的心理医生吗？
　　两人很快就走到了顾北家门口，表哥站前面，顾祈站后面。
　　听到了敲门声，顾北飞快的跑向家门口开门。
　　打开家门，顾北看见表哥站在门口，还有一个人站在表哥的后面。
　　总感觉这个人好熟悉。
　　“表哥快进来呀，站外面干嘛。”顾北拉着表哥的手往里面带，后面的应该是表哥新公司的同事吧。
　　表哥跟着顾北进屋，顾祈站在外面跟着进来了。
　　顾北没有看见顾祈的正脸，自然猜不出他是谁。
　　“表哥，那个人是谁啊。”顾北拉着表哥到厨房，小声的对表哥说道。
　　“你哥啊，认不出了吗？”表哥不想让顾祈给顾北一个惊喜，索性直接告诉了顾北。
　　说着顾北就没影了，等到表哥再看到顾北的时候。
　　他已经跟顾祈抱了起来。
　　喂喂，我抱你的时候你反应怎么这么大!
　　看着顾祈跟顾北卿卿我我，表哥突然感觉头上带了一个绿帽子一样。
　　呜呜呜，我太难了。
　　“哥!你怎么会来。”顾北松开顾祈说道，之前还在想哥哥，结果哥哥真的出现了。
　　“留学完了自然就回来了。”顾祈一只手摸着顾北的脑袋，一只手捏着顾北的脸。
　　这样顾北竟然一点反应都没有？
　　表哥看着属实惊讶，要知道他碰顾北一下，顾北都会发狂。
　　又摸头又摸脸的，顾北竟然还乐此不疲。
　　果然家养的哪有野生的香啊。
　　“你们能不能考虑一下我的感受。”虽然看着很不爽，但表哥也不好怎样。
　　他只是表哥，人家可是亲哥。
　　该死，为什么我没有可爱的弟弟，真是让人很不爽啊。
　　“哥，我现已经成了大主播，身价过亿的那种。”顾北相信这个世界上百分之九十九的人都没有他有钱，哥哥肯定会表扬他的吧。
　　“嗯，不错。”顾祈却只是淡淡的说了一个不错，好像身价过亿不是什么了不起的事情。
　　切，说的好像你自己比身价过亿的人了不起一样。
　　顾祈轻描淡写的样子让表哥很不爽，问题是顾北偏偏就这是更喜欢顾祈。
　　“这样啊……”听到顾祈反应不是很大，顾北心里还是有点失落的。
　　他挣这么多钱，有一部分原因是为了让顾祈不对他失望。
　　毕竟当初是顾祈第一个站出来同意他退学的，不然他现在怎么可能会像现在这样财务自由。
　　“吃饭吧，我想尝尝小北的手艺。”顾祈坐在吃饭的桌子上，看着顾北。
　　“嗯，好。”顾北穿上围裙，去厨房做饭。
　　饭桌上就剩下顾祈跟表哥两人。
　　“你在国外都学了些什么啊，身价过亿都看不在眼里，难道国外遍布黄金？”表哥敌视的看着顾祈，就像是看着小三一样。
　　“你不会懂的，有钱人的世界不是谁钱多谁就更厉害。”顾祈轻叹的摇了摇头，一副看破红尘的样子，表哥真是越看越不爽。
　　不就是海龟嘛，说的好像去过国外很了不起一样。
　　“我不懂，你懂行了吧。”
　　顾北炒了几个小菜，还从地窖里面拿了一瓶珍藏已久的红酒。
　　本来顾北是打算泡澡用的，但是顾祈来了，他就拿出来庆祝一下。
　　反正红酒拿什么泡都一样，又不能用来喝。
　　顾祈还是第一次见到拿家乡小菜配红酒的，这么贵的红酒配这种小菜有点大材小用了。
　　不过顾祈也知足，毕竟是小北亲手做的家乡菜。
第45章 众生平等玩法
　　顾北的厨艺说不上有多么好，但也是五味俱全。
　　只不过卖相和红酒，简直就是两个极端。
　　那种感觉，就是你在街边的烧烤摊上看到一个穿着西服喝红酒的成功人士手上拿个串串一样。
　　“哥，你这次回来就不回去了吧。”顾北夹起一块红烧肉，往自己碗里夹。
　　好吃的菜，他都特意摆在了自己这边，不好的菜自然是远离他这边。
　　至于帮哥哥夹菜这种事，也只会在脑残言情剧里出现吧。
　　“嗯，在这住一段时间就去找工作。”顾祈说着还看了表哥一眼，顾祈在这住一段时间就是来给顾北做心理疏导的。
　　确实，身为顾北的家人，同时又是一个心理专家，没有人比顾祈更合适了。
　　用川特普的话就是，没有人比我更懂北北。
　　“那太好了，表哥你也先别找工作了，我们三个一起在家玩吧！”顾北一直以来都是一个人住在家里，难得表哥跟哥哥都在，顾北想让他们俩多待一会。
　　“我没问题。”顾祈说完，看向了表哥。
　　顾北也看向了表哥。
　　表哥也……我看向谁啊？!
　　“我不找工作，那北北要养我啊。”表哥自然也同意，他可不想让顾北跟顾祈天天腻在一起。
　　哼，我就是要横刀夺爱。
　　呸，我才是先来的。
　　比变态，表哥自认无人能及。
　　“那我们下午一起直播吧。”顾北已经想到了一个好玩的点子，这个玩法是他看英雄联盟全明星赛的玩法拓展出来的进阶版。
　　吃完午饭，顾北迫不及待的把表哥跟顾祈拉进房间。
　　房间里面有两三台电脑，但是顾北却只打开了一台电脑。
　　“北北，我帮你打开一台电脑吧。”表哥觉得顾北是不能同时打开两台电脑，所以他想上去帮顾北开电脑。
　　“别动别动，开一台电脑就好了。”顾北把表哥推开，继续捣鼓。
　　开个电脑需要这么久吗？
　　弄了好半天，顾北才把电脑捣鼓好。
　　这段时间，表哥从外面搬回来了两个椅子。
　　顾北把键盘还有鼠标拔了下来，键盘放到了表哥手里，鼠标放到了顾祈手里。
　　这？
　　表哥猜不到顾北想要干嘛，鼠标键盘都到他们俩手里了，怎么玩游戏。
　　表哥只能祈祷顾北不要再玩洛克王国这种游戏了，不然他真的要疯了。
　　顾北拿着另一个鼠标点开了英雄联盟，选择了排位模式。
　　“表哥你操控键盘，哥哥操控鼠标，我来看屏幕。”这就是顾北想要玩的玩法，一定很刺激。
　　表哥：？？？
　　顾祈：习惯了
　　“这，两个人玩英雄联盟就够难了，还不能看屏幕？”表哥玩过王者荣耀，也知道英雄联盟是什么样的游戏，不看屏幕还不操控鼠标，这玩个锤子啊。
　　“对啊，这样玩才有意思。”最重要的是，这样玩三个人的参与感都很强，还能加深感情。
　　小时候看全明星赛的时候，顾北就想过这么玩了，可惜一直没找到机会。
　　“小北喜欢就好。”顾祈的反应就没有表哥那么大，显得很平静。
　　在表哥眼里，顾祈这就是装出来的，就像电视剧里面的那些高冷总裁一样。
　　进入排位，顾北让顾祈操控鼠标选了盖伦。
　　当然，表哥是背对着屏幕选的，至于有多难从顾北的话语中就可以听出来。
　　“左边左边，过去了，再往右边。哎呀，移快了，往左下移，慢慢的。”房间里全是顾北着急的声音，不是移快了就是移偏了。
　　难度远超顾北的想象。
　　他本来以为应该会很轻松就上手的，但没想到这么难。
　　这简直就不是人玩的啊，我怎么会想到这么丧尽天良的玩法。
　　如果说同调的玩法算是困难级别，那不看屏幕就是史诗级别了，就算是职业选手来了也得跪。
　　顾北突然想到了一个好听的名字来命名这个玩法，众生平等玩法。
　　不管谁来，都是一样的菜。
　　选好盖伦，就是漫长的读条环节。
　　表哥一点压力都没有，刚才全部的操作跟他一点关系都没有，肯定没有压力。
　　从泉水出门，再到抵达线上。
　　这段位时间他们竟然花费了五分钟，队友差点以为顾北不想玩了挂机去了。
　　买装备，表哥只是轻轻的点了下按键，顾祈却要一直移动鼠标，不然买不到装备。
　　买完装备，过程虽然简单了些，顾祈只要一直朝一个方向点就行了，但是到了线上也同样不容易。
　　补兵，顾祈只能操控鼠标去点那个兵才行，不然盖伦不会去主动打兵线。
　　好在顾北想了一个办法，把主动攻击键改成A键。
　　但这就让表哥麻烦了，频繁的按A，让他的手都快要麻木不仁了。
　　然后就是技能，盖伦的技能基本上都是点那个按键就行，不像别的英雄要瞄准什么的。
　　这也是顾北为什么要选择这个英雄的原因。
　　对面选的是石头人，看着盖伦在兵线上面站着不动一直A兵，石头人也不敢贸然行动。
　　只是偶尔上前清个兵，然后再退回去。
　　上怕盖伦上来给他套个沉默，然后一直A他。
　　但他也不是特别怕盖伦，有事没事上来消耗盖伦一下。
　　顾北看的气也做不了什么，毕竟鼠标跟键盘都在表哥跟顾祈手里。
　　表哥跟顾祈就更没有什么了，他们连屏幕都看不到，气什么。
　　所以说，这完全就是单方面折磨顾北。
　　“啊啊啊，好想上去砍死他。”顾北已经开始忍不住发飙了，这石头人太气人了。
　　本来没什么，这个石头人看见盖伦没什么反应，直接站在盖伦面前跳舞亮标。
　　被人虐不可怕，可怕的是被比自己菜的人在自己面前装X!
　　顾北都快要气的发疯了，这石头人要是不杀他个七遍八遍，他就……他就明天不吃泡面了!
　　“哥，把鼠标往上面移，我说停就停，好……停。”
　　“表哥，按Q，然后再按W，按完之后一直按A。”
　　叫你跳舞，你接着跳啊。
　　一顿操作下来，盖伦成功白给了……
　　死后，石头人在盖伦尸体上跳舞亮标。
　　这波啊，这波叫坟头蹦迪。
　　“啊啊啊，快点买装备出门。”顾北死活没有想到，这个玩法没有增强他们的感情，而是让他们受罪啊！
　　开三台机子开黑不香吗？他是有多脑残才会想到这么折磨人的玩法。
　　胡闹厨房都没有这个玩法折磨人。
　　“小北冷静一下，我跟小北一起打爆那个欺负小北的人。”
　　表哥：？？？
　　真就不把我当人呗。
　　“嗯。”哥哥这么说，顾北的心情变好了一些。
　　重新回到线上，石头人已经认定这个盖伦肯定不会玩了。
　　石头人变得更肆无忌惮的嘲讽盖伦，弄的顾北差一点又想骂人了。
　　“哥哥，鼠标往上偏右移动，好……停。”
　　顾祈控制鼠标很顺利的就点到了石头人，盖伦也在往石头人的方向移动。
　　“表哥，按Q技能!”一个Q技能沉默石头人，再接上大宝剑爱的魔力转圈圈，黏上石头人。
　　顾北还没说，顾祈就把鼠标再一次的锁定在了石头人的身上。
　　顾北都有点惊讶顾祈是怎么做到的，他也没有过于纠结，继续说道：“表哥，按点燃加大招。”
　　还没说完，顾祈先说了一句：“先闪现。”
　　表哥听到顾祈的声音，感到不解他又看不到屏幕怎么找到要不要按闪现。
　　但他还是鬼使神差的照做了，于是就出现了下面奇迹般的一幕。
　　石头人被盖伦追着砍，肯定要回头打。
　　先手一个大招，他已经想好了怎么一套技能打残盖伦，然后再收下这个人头。
　　但是大招落下的时候，盖伦竟然向前闪现了。
　　大招结束，盖伦直接回到一个大招加点燃。
　　他闪现，也只是向前移了一小步距离，然后被盖伦接上的沉默打死了。
　　“终于打死这个嚣张的家伙了。”顾北松了口气，刚才真是好险。
　　不过刚才顾祈的反应顾北觉得不太正常，他又看不到屏幕，怎么知道要不要闪现的。
　　虽然那个时候顾北也意识到要闪现，但是顾北已经说出了让表哥按下大招还有点燃。
　　“点的我手都要酸了。”表哥伸起懒腰，十指相扣。
　　“还行吧。”顾祈倒是觉得没什么。
　　‘不愧是咱哥哥’顾北心里想到。
　　回城后，顾祈操控着鼠标继续使盖伦上线。
　　这个石头人也没有那么嚣张了，但还是一直亮标。
　　“呵呵，让你侥幸杀了一次。”石头人被这么脑残的盖伦杀了一次，充满了耻辱。
　　在别人眼里看这个盖伦跟人机差不多，贴着墙出门，就像是卡了一样。
　　补兵更是烂的稀碎，补了半天才补了十几个。
　　被这么菜的盖伦杀了，石头人心里自然不舒服。
第46章 通知
　　emm，最近这东西写的有点多，但不是我想写的。
　　我的小说又被屏蔽了，这次屏蔽的是二十三章。
　　没收到屏蔽通知，可能是我没看到，反正就是被封了。
　　呜呜呜，好惨一作者，求票票安慰(๑ŏ﹏ŏ๑)
第47章 石头人的反击
　　见到石头人恼羞成怒，顾北的心情也变好了不少。
　　不过不能打字喷人，不然顾北肯定让表哥喷的连他妈都不认识。
　　低情商:你是孤儿。
　　高情商:你妈是郑s。
　　继续对线，盖伦还是一股脑的A兵。
　　杀了一次石头人，只是让盖伦的处境变好了些，看不到屏幕，表哥跟顾祈只能凭借顾北的指挥操作。
　　这样的坏处就是，操作延迟和操作畸形。
　　操作延迟，顾名思义就是操作慢一拍。
　　操作畸形，顾名思义就是操作跟正常的操作不一样。
　　这两点就造就了堪比人机的盖伦，人机可能都比这样操作下的盖伦强点。
　　至少人机被打了还会一股脑的追着石头人打，而顾北却连还手都做不到。
　　不是他不想让表哥跟顾祈去打这个石头人，这样操作对他们俩的手速负担太大。
　　看了眼顾祈的手，都出汗了。
　　至于表哥，顾北不太担心，他这单身多年的手速问题不大。
　　可是看着石头人那嚣张的模样，顾北还是忍不住想着杀他一波。
　　别人能忍，顾北忍不了。
　　当着他的面跳舞就算了，还打字嘲讽他。
　　不过顾及着哥哥的体力，顾北并没有说一些特别难操作的话，只是让哥哥慢慢的向上移动鼠标或者是让哥哥向下移动鼠标。
　　对待表哥就不一样了，顾北的口就没停过。
　　“表哥，哎呀点那个Q技能啊，点慢了，你快一点啊。”
　　“不对不对，你点快了，哥哥还没来得及瞄准呢。”
　　“你怎么老点快啊，哥哥还没来得及移动鼠标呢。”
　　“你又慢了呀，快一点。”
　　房间里，顾北的声音不断传来，表哥也变得不耐烦。
　　明明顾祈一会快一会慢的，一点也不听指挥，凭什么顾北一直说他。
　　表哥感到了强烈的歧视，顾北太过分了。
　　表哥难道没有亲哥香吗？
　　“顾北，你这是歧视!”表哥生气的转过头来，就差把键盘砸在地上了。
　　“什么歧视，你只要按按钮，哥哥不仅要按鼠标还要移动鼠标，你占便宜了你还不知道？”顾北本来是想让表哥操控鼠标的，但是手一顺就把鼠标给哥哥了。
　　不会吧不会吧，不会真的有人以为操控键盘比操控鼠标简单？
　　这只是顾北的借口而已，轻松的活当然是交给……自己啦!
　　不会真的有人以为顾祈才是最占便宜的吧，不会吧不会吧。
　　“小北，现在发育的怎么样啊？”顾祈背对着顾北说着，用着一股耐人寻味的语气。
　　“发育的还行，就是差点时间。”顾北看着装备栏，发育的中规中矩吧，差点时间出法帽，呸，德玛不能出法帽。
　　“这样啊，有没有考虑发育的再好点？”顾祈的语气透露出了不寻常的味道，让表哥都引起了注意。
　　“发育好点？时间太短了，不够。”顾北也想发育好点，但是时间太短了，除非杀那个嚣张的石头人几次，不然不可能发育太好。
　　“小北喜欢吃木瓜吗？”
　　木瓜？木瓜跟发育有关系吗？
　　难道吃木瓜能让我打游戏跟厉害，然后发育的更好？
　　想到这，顾北这是觉得自己哥哥很厉害。
　　不愧是海龟，连打游戏都知道吃什么才能变强。
　　“要是能让我发育好，我天天吃。”顾北打游戏的时候可是没少被这些水友们气，等我吃了木瓜，看他们还怎么嘲笑他。
　　这个回答倒是出乎顾祈的意料，木瓜是让哪里发育的大家心知肚明。
　　顾北亲口说出要是能让我发育好，我天天吃。
　　顾祈看向了表哥，该不会是这家伙已经告诉了小北吧。
　　表哥则是一脸懵，他们俩在说什么啊。
　　然而顾北都已经准备上网买点木瓜了，这东西这么好以后他打游戏肯定会变得非常厉害吧。
　　言归正传，
　　在石头人看来，这个盖伦简直就是在侮辱他。
　　那种感觉就像是你在打鱼塘局的时候，被一个比你菜的人侥幸杀了一样，别问我怎么知道的。
　　石头人气愤的买了个杀人戒，不把这个盖伦杀爆他就当初退游。
　　杀人戒，不成功便成仁。
　　叠起被动就是大哥，叠不起被动就是小弟。
　　这件装备正合顾北意，他还想着怎么跟石头人拉开经济差距，没想到这个石头人过于自信了，竟然买了杀人戒。
　　杀人戒这东西，被动没叠起来跟同价位的装备根本没得比。
　　而这正是顾北拉开经济差距的关键，石头人根本就不可……能叠的了被动……
　　话音刚落，只见一道尸体躺到石头人的脚下。
　　该死，刚才光顾着分析去了，忘记指挥哥哥跟表哥了。
　　“北北，现在做什么，说话呀。”看着顾北许久没有说话指挥他俩，表哥询问道。
　　“都死了，还指挥什么。”顾北双手环胸，表情一脸不悦。
　　等盖伦重新回家出来，石头人都已经吃了好几层塔皮，回家补完装备又迅速传送回来了。
　　这无疑是让顾北雪上加霜，原本还有的打石头人，现在根本没戏。
　　指挥着表哥跟顾祈，顾北还是决定让盖伦缩在塔下。
　　他莫名感觉哥哥操控的更熟练了，每次都能达到他想要的效果。
　　至于表哥……彻头彻尾的大笨蛋。
　　不过，石头人没有想让盖伦一直缩在塔下。
　　因为顾祈跟表哥两人操控的难度极大，所以顾北并没有要求他们两个人去插眼。
　　河道处还有三角草，都是漆黑一片。
　　有时候顾北看的着急，都恨不得自己冲上去操作。
　　可惜游戏规则就是他自己说的……
　　伸出手打自己的脸？
　　石头人跟他们家的打野同时出现，顾北虽然知道也不能做什么。
　　石头人越塔杀掉盖伦之后，又拿了一个一塔。
　　看的顾北那叫一个气愤，好气啊!
　　尤其是知道怎么把石头人杀了，却办不到的那种。
　　石头人就舒服了很多，拿了两个被动还吃了一个一塔，全场经济最高。
　　而盖伦死了两次，漏了那么多兵，自家辅助都比盖伦有钱。
　　这就是一个天上，一个地上。
　　都是上路，差距却那么大。
　　其实事情也没有超出顾北的预料，盖伦跟石头人的经济差距确实变大了，只不过不是顾北想的那样。
　　回到线上，兵线已经被石头人带到二塔处了。
　　这件事也终于引起了自家打野的注意，什么玩意这么快就打到二塔了？
　　打野是个剑圣，躲在上路三角草那准备绕后。
　　看到打野来了，顾北就放心多了。
　　“哥哥，鼠标往上移，对对对。”
　　“表哥按Q，还有E!”
　　“接上大招点燃。”
　　顾北一气呵成的指挥表哥跟顾祈，顾祈跟表哥的反应也很快，一下子就操作过来了。
　　见到盖伦冲上去了，剑圣也没有继续躲在草了，开着大招往石头人的方向跑。
　　看见自己被包夹，石头人也不慌，没有选择逃跑，而是选择往盖伦的方向走。
　　两人相遇，Q技能确实结结实实的打到了石头人身上，只是不痛不痒罢了。
　　这让顾北感到不爽，这伤害真低。
　　爱的魔力转圈圈接上，一个大招点燃。
　　石头人的血量只掉了四分之一，或者还开了一个小护盾。
　　然后盖伦残死在石头人的脚下，光速去世。
　　顾北跟剑圣都没有反应过来，这石头人伤害怎么这么高。
　　刚才又叠了一个被动，石头人的法强又一次增加。
　　剑圣只能硬着头皮上，一个Q技能砍到石头人身上。
　　同样是不痛不痒，现在的石头人不仅伤害高，血量也同样的高。
　　剑圣想跑已经来不及了，石头人一个大号把剑圣控住，一套连招把剑圣秒了。
　　双杀……
　　然后屏幕就黑了。
　　因为顾北把电脑的线拔了。
　　等到表哥跟顾祈转过头来，就看到顾北生闷气的样子。
　　虽然很可爱，但是表哥也没说什么，毕竟顾北正在气头上。
　　至于为什么被气，他就不知道了。
第48章 哥哥能有什么坏心眼呢
　　顾祈放下鼠标，盯着顾北的眼睛。
　　顾北刚才还在生闷气，看见哥哥盯着他看，突然感觉浑身不自在。
　　顾北很讨厌别人盯着他看，谁都不行。
　　“哥……”
　　尽管顾北叫了哥哥一声，顾祈的视线还是放在顾北的眼睛上。
　　顾北觉得好难受，就算是哥哥盯着他看，他也觉得不舒服。
　　一旁的表哥倒是饶有兴趣，这两人这么一看有点像父女啊。
　　我懂了，妹妹已经不能满足这个变态了，所以他想当爸爸!
　　看来比我变态的人还是大有人在。
　　被顾祈一直盯着看，顾北的视线不自主的往下沉。
　　有点像做了坏事的孩子，正在接受大人的惩罚。
　　“小北，玩游戏不能半途而废的知道吗？”顾祈面色沉重，弄的气氛一度凝重了起来。
　　顾北仔细想想，他玩的大部分游戏都是因为他玩的太菜了导致退游。
　　现在就连他最喜欢的英雄联盟都要中途挂机，顾北突然感到自己确实喜欢半途而废。
　　难道哥哥是想告诉我不要半途而废？
　　“嗯，那我再把电脑打开吧。”
　　这样哥哥应该就不会觉得我半途而废了。
　　“你没有想过另一件事情吗？小北。”顾祈拦住了顾北，眼睛直视着顾北。
　　顾北愣了一下，想明白了。
　　现在就算再打开电脑进入游戏，游戏肯定早就结束了。
　　不愧是咱哥哥，真聪明!
　　本以为顾北应该会明白他的意思，但看到顾北满脸笑容的看着他时，他才意识到这种暗示对傻的跟个孩子一样的顾北起不到作用。
　　“小北还记得那件事吗？”顾祈觉得还是有必要把那件事提出来，不然顾北以后很难结束他变成女孩子的事实。
　　“你说的是那件事？”
　　“就是那件事。”
　　“真的是那件事？”
　　“真的真的是那件事。”
　　“你确定你知道是那件事情？”
　　“我知道是那件事情。”
　　看着两人你一句我一句的样子，表哥都忍不住想笑。
　　顾祈看上去好像挺是那么一回事的，其实跟顾北性格差不多。
　　要是让顾祈知道表哥的心里的想法，表哥可能见不到的太阳了，呃，明天好像是阴天。
　　其实顾北也不知道顾祈说的是哪件事，有可能是小时候顾祈偷偷亲他那件事，或者是小时候顾祈带他去买糖葫芦那件事。
　　而顾祈说的那件事，是关于顾北十几岁时最好的一群朋友。
　　本应该是初中的顾北，因为受够了身边的人歧视，他放弃了读书。
　　就是这么一个能让家长极力反对的事情，在顾祈的帮助下实现了。
　　同时他也有着一群好朋友陪着他，至于为什么他们能陪着他，因为他们身体上多多少少有些疾病导致他们退学。
　　那些朋友中有个女孩子跟顾北的关系最好，也是最遗憾的……
　　心脏病突发去世了……
　　然后他就再也没有联系过那些朋友了，每当顾北想起他们都会忍不住的哭泣。
　　这件事是顾北亲口告诉他的，如果能解开这个心结，说不定顾北能接受他这个病。
　　从顾北打游戏来看，每当他不顺的时候他都会选择换下一款游戏。
　　就像他当初没有任何通知一样，抛下了他剩下的朋友们。
　　剩下的朋友跟顾北组建的战队，本来应该带着那个女孩的信念试着冲一冲，把女孩的名字留在rank榜的排名上。
　　现在可能剩下的四个朋友里，活下来的也没有几个……因为他们都是的了很严重的病才退学的。
　　这可能是他们人生中最后一次聚在一起了，可是顾北却选择了逃避。
　　回到正题，解开这件事才能让顾北的生活重回正轨。
　　所以顾祈要做的第一件事就是让顾北放下这件事。
　　“你不记得那个叫糖糖的女孩了吗？”
　　表哥在旁边看的起劲，难道这是要上演年度吃瓜大戏了吗？
　　听到糖糖两个字，顾北的身体明显颤抖了几下。
　　然后又归于平静，转身呆萌的表情看着顾祈说道：“糖糖是谁？”
　　很明显的装傻充愣，顾祈一眼就识破了顾北，但是没有说出来。
　　顾北确实是在装傻充愣，因为他真的不想谈这件事了。
　　“你不记得了吗？那个心脏病去世的女孩。”
　　这回顾北身体倒是没有明显的颤抖，不然表哥还以为顾北癫痫犯了。
　　“没有呀，哥哥肯定记错了。”顾北抬起头看向顾祈，呆萌的眼睛眼泪从里面流出来，看上去十分可怜。
　　顾北这是口上不承认，身体上面很诚实。
　　看到顾北要哭出来了，顾祈二话不说抱住了顾北。
　　表哥看到头皮发麻，这两人说着说着咋抱上了，我怎么听不懂他们两个说话……
　　被顾祈抱住，顾北感觉哥哥的怀里很温暖，这是他从未感受过的温暖。
　　每次哭的时候，他只能把自己蜷缩在角落里。
　　而这一次，有哥哥在旁边……
　　顾北把头埋在顾祈的衣服上，眼泪染湿了顾祈的衣服。
　　顾祈摸了摸顾北的头，顾北一个人住在这么大的房子里，内心一定很孤独吧。
　　看着两人温馨的样子，表哥真心感觉自己多余。
　　这兄弟俩，呸，马上就是兄妹了。
　　表哥默默打开房门，离开了房间。
　　“哥哥，你真坏!”顾北埋在顾祈的胸前，小声的说道。
　　“哥哥能有什么坏心眼呢？”顾祈笑了一下，这种事果然还是哭哭最好了。
　　“哥哥坏心眼多着呢。”顾北不服气的回嘴。
　　房间外的表哥，听到两人的对话，心里一阵沮丧。
　　为什么我就没有这么可爱的北北呢？
第49章 动物世界
　　哥哥的怀里，顾北感觉是世界上最温暖的地方。
　　如果可以，顾北想一辈子在哥哥的怀里。
　　等到顾北的抽泣声慢慢变小，直至消失。
　　顾祈发现顾北已经在他的怀里睡着了，真的有点像小孩子一样。
　　安静的房间里，两人的身体紧紧相靠，仿佛世间只有二人。
　　……
　　……
　　……
　　等到顾北醒来，已经到了晚上。
　　打开房门，顾祈跟表哥都坐在沙发上面看着综艺节目。
　　嗯……好像是小姐姐跳舞的节目。
　　顾北穿着睡衣从房间里面出来，窗外天都黑了下来，顾北第一次睡这么舒服。
　　不过他为什么是穿着睡衣啊，那他的衣服是谁脱的……算了反正都是男孩子看了也没有什么关系。
　　“几点了？”顾北也不担心直播还有带货的事情，带货提前完成了营销额所以就不用再用那个账号带货了，可以偶尔拍短视频用。
　　表哥听到顾北的声音第一时间不是回答顾北，而是快速换台到动物世界。
　　“啊哈哈，刚才正在琢磨怎么换台呢，这遥控器太高级了。”表哥尴尬的解释着他的罪刑勉强挤出一副笑容。
　　“我知道你是变态，但是哥哥怎么也在看这个？”在顾北印象当中，顾祈应该不是像表哥一样变态的人太多。
　　原本郁闷的表哥，突然变得幸灾乐祸，顾祈也要被顾北当成变态了，看来他和顾祈比起来也就半斤八两。
　　“刚才是在换台，遥控器你表哥他看不太明白。”
　　“几点了呢？”顾北没有多说什么，只是点点头。
　　为什么你这么听顾祈话啊!
　　表哥决定回家就叫老妈生二胎，不然这日子没法过了!
　　“八点半了。”顾祈从沙发上站起来，披了件外套给顾北。
　　“吃饭了吗？”顾北感觉肚子空荡荡的，顺手往厨房柜子里翻，并没有摸到方便面，表哥这个笨蛋把他的方便面全都丢掉了。
　　看了眼厨房的桌子上，一碗热腾腾的汤面还有一碗难喝的中药。
　　“北北记得把中药喝了。”厨房外传来表哥的声音，看来是表哥熬的中药。
　　额，好难闻。
　　上次喝的时候，顾北可是见识到了中药的苦，差点吐了出来。
　　顾北左右为难，一边是热气腾腾的汤面，一边是苦涩难闻的中药。
　　算了，还是先喝中药吧。
　　顾北举起中药，一口而尽，口中说不清的苦涩，一股热流通过了他的咽喉来到了他的体内。
　　顾北赶忙拿起旁边的水杯，往口里灌，这中药太苦了。
　　勉强冲淡了口中的苦味，顾北才放下了水杯。
　　这中药比上次喝的还苦。
　　看了眼旁边的汤面，肚子太饿了，顾北端起汤面吸溜了几口。
　　“好……苦啊～”口中的中药还没消散，吸了口面条，面条伴随着中药的苦味。
　　“早知道就先吃面条再喝中药了。”抱怨着中药的苦涩，小口小口的吃面。
　　不是他不想大口吃，但是实在是太苦了，小口吃没有那么苦。
　　表哥从沙发上起来，去厨房看看顾北有没有好好喝药。
　　进去一看，顾北正在小口小口的吃面，样子有点像小猫一样。
　　不过这个样子也太女性化了吧，难道顾北的内心里已经把自己放到了女生的行列里？
　　表哥不知道的是，顾北只是怕中药太苦才小口小口的吃。
　　回到客厅，表哥迅速的跑到顾祈身边，把这件事情告诉了顾祈。
　　“顾北有点不对劲啊，他吃面的时候竟然在小口吃面，他吃泡面的时候可是大口大口的吃啊。”表哥把心中的疑惑告诉了顾祈，身为哥哥的他应该知道顾北为什么会这样吧。
　　“我猜小北只是吃中药太苦了才这样。”顾祈不感到惊讶，其实稍微动动脑子就能想到，也就是说表哥没脑子。
　　“也对，话说你跟顾北说了什么，他咋哭了。”想起顾北在顾祈怀里哭的时候，表哥就很想知道顾北为什么突然哭了，他们不是在玩游戏吗？难道是被那个石头人气哭的。
　　表哥也不确定，所以他想问下顾祈。
　　“可能是那个石头人太强了吧。”顾祈没有告诉表哥，只是找了个理由随便敷衍表哥。
　　顾北不喜欢别人知道自己的事情，除非他主动说的，顾祈也不会把顾北的事告诉别人。
　　等到顾北吃完面出来，表哥跟顾祈还在沙发上面看着动物世界。
　　顾北觉得挺有趣的，在沙发上面跟顾祈跟表哥一起看。
　　旁白在介绍着一只母猎豹带着其他幼崽狩猎，先是教他们狩猎兔子再是狩猎一些野猪之类的。
　　小猎豹们每次进食的时候，它们的面前都是在旁边看着，摄像头很少看见母亲进食的场景。
　　好景不长，到了旱季大部分食草动物迁移，母猎豹已经找不到食物来喂养小猎豹们了。
　　附近有块水源，水源很浅，上面漂浮着一些要旱死的鱼。
　　这些鱼就是他们的救命稻草，但是周围还有其他肉食类动物。
　　带着小猎豹一起去的话，无疑这些小猎豹会变成其他动物的囊中餐。
　　所以母猎豹决定自己前往那片鱼塘，把鱼带回来解决小猎豹们的温饱。
　　来到鱼塘，母猎豹在浅浅的水面上冲凉，然后抓住一只鱼，用口咬住拽到附近的草丛里。
　　一只不够，母猎豹想多带点鱼回去，于是它又折返回去又抓了一跳鱼。
　　第三只……第四只……第五只……第六只……直到它抓了八只鱼，才心满意足的在草丛里趴着。
　　顾北都为这只母猎豹捏把汗，把其他小猎豹放在其他地方真的没这安全吗？
　　庆幸的是镜头一转，又重新回到了小猎豹们的领地，他们没事。
　　母猎豹带着他们来到了离鱼塘有一定距离的草丛里，这是母猎豹存放它抓的鱼的地方。
　　小猎豹看着那些新鲜可口的鱼，一个个争先恐后的进食。
　　母猎豹累的虚脱，它已经很久没有进过食了，躺在一旁看着小猎豹们进食。
　　当小猎豹们心满意足的时候，转头看向母猎豹，它已经死了……
　　有人说母猎豹为什么不自己吃点鱼呢？
　　那是因为这些鱼也不够他们吃，孩子已经长大了不再需要母亲，所以它也改走了。
　　旱季依旧在继续，而这些刚刚失去了母亲的小猎豹们真正的挑战还在后面。
　　听着旁白的解释，顾北的内心有些震动。
　　母猎豹死了，小猎豹们还要继续活下去……
　　唐糖死了，他还活在阴影里……
　　不是动物比人更加好，只是它们没得选。
第50章 噩梦
　　动物都能坦然放下，为什么他却一直放不下。
　　可能这就是人跟动物的差距吧，人有情，物无情。
　　电视屏幕一黑，重新亮起时，一阵欢快的背景音乐响起。
　　“春天来了，又到了动物繁殖的季节……”
　　听到这段旁白，表哥二话不说的拿起遥控器换台。
　　顾北盯着表哥，顾祈也盯着表哥，而表哥只能盯着遥控器。
　　客厅内尴尬的气氛蔓延开来……
　　顾北还沉浸在伤感的气氛中，听到旁白一本正经的说这个后……突然不伤感了，甚至有点脸红。
　　三个男人坐在沙发上看这个，顾北也一定会当成变态的吧。
　　谁也没有先说话，还是顾北先做出反应，一下子跑回房间里，表哥紧随其后。
　　于是客厅就剩下了顾祈一个人……
　　好秃然……
　　“那么我睡哪里呢？”顾祈的话没有人响应，整个房子安静的一颗钉子掉在地上都听得见。
　　没有人回答顾祈，他只会去找下顾北了。
　　顾祈打开顾北的房间，就看到了已经盖好被子睡着了的顾北。
　　表哥觉得顾北这么早睡肯定是不可能的，况且顾北下午已经睡过了，再睡觉也要等到十点半以后。
　　直到顾祈靠近顾北的时候才发现，顾北是真的睡着了。
　　顾祈凑近点看，顾北眼角边的眼泪不自主的流出来，看来还是没有真正的放下唐糖。
　　顾北应该很喜欢这个女孩子吧，不然也不至于成这样。
　　其实爱睡觉的人不是真的懒，只是他们讨厌现实更喜欢梦里。
　　在梦里顾北可以假装什么事情都没有发生过，那个女孩也没有死……
　　顾祈看着很心疼，但是身为心理医生的他却束手无策。
　　因为这不仅仅是藏在顾北心中的心病，也是他对自己的惩罚。
　　顾北总喜欢把事情憋在心里，跟谁也不说，就算是顾祈也只知道一二，不知道事情的原委。
　　顾北睡了顾祈也不打扰他睡觉，拿了叠被子还有一个枕头抱到沙发上，关上了房间的门。
　　看着空荡荡的别墅，顾祈躺在沙发上面都有点毛骨悚然，不知道顾北是怎么适应一个人住这么大的房子的。
　　这天晚上，顾北做了一个噩梦。
　　梦里他从床上醒来，哥哥跟表哥都不见了踪影，整个别墅用剩下了他一个人。
　　顾北四处呼喊着，没有任何人回应。
　　突然一个少女出现在了顾北的面前，她就是唐糖。
　　顾北看到少女，没有喜悦而惊恐。
　　嘴里一直念叨着对不起，像是在不停的赎罪。
　　看着少女面无表情一动不动，顾北跟变成疯子一般嘴里念着奇怪的话。
　　少女突然开口：“北北，你过的生活让我好羡慕啊。”
　　顾北变得更加疯魔，完全不像是平常的顾北，更像是一个疯子!
　　顾北从梦中惊醒，旁边坐着的是哥哥还有表哥。
　　“小北你怎么浑身都是汗，做噩梦了吗？”顾祈握住顾北的手，看着顾北的眼睛。
　　“啊？我没有就是有点不舒服。”顾北装做什么都没有发生过一样，好像真的只是身体不舒服。
　　但是顾祈昨天晚上看见了顾北梦游从房间里面出来，而且嘴边一直说着奇怪的话。
　　这绝对是做噩梦了。
　　看着顾北满身是汗，表哥找了条毛巾过来。
　　“我拿了条毛巾，你帮他擦擦身上的汗吧。”站在旁边的表哥把毛巾给顾祈，神情怪异的看着顾北。
　　昨天晚上表哥也听到了顾北的动静，他没有睡觉而是在房间里面通宵打王者。
　　顾北这么怕黑的一个人，竟然会在大晚上走到客厅里。
　　肯定是做噩梦了。
　　表哥跟顾祈两人心中都有数，都没有点破顾北。
　　哥哥在跟顾北擦汗的时候，顾北看向窗外，想起了以前的事。
　　那个夏天，顾北牵起了唐糖的手，她的手摸起来很冷也很软。
　　两人看向窗户外面，那是夕阳。
　　“北北，我还有机会再看到这样的夕阳吗？”少女的声音很柔弱，像一个随时都又熄灭的蜡烛一样。
　　“嗯，一定会的。”虽然顾北的声音同样柔弱，但是唐糖还是感受到了顾北的温暖。
　　“以后我死了……会不会没有人记得我了。”少女悲伤的样子，让顾北一时不知道该说什么。
　　好一会顾北才说道：“不会的，英雄联盟排行榜上会一直出现你的名字。”
　　这是他们一开始就答应好的事情，把大家的名字都留到排行榜上。
　　“嗯，我相信你。”
　　……
　　……
　　……
　　顾北回过神来，身上的汗已经被顾祈擦干，这让顾北舒服了不少。
　　本来还以为哥哥要帮他穿衣服，但是哥哥竟然跟表哥一起出了房间。
　　哥哥以前都帮我穿过衣服，怎么感觉哥哥跟表哥最近有点怪？
　　没想那么多，顾北穿好了衣服就从房间里走出来。
　　嗯～有哥哥的感觉就是好。
　　闻到了蛋炒饭的味道，顾北来到了厨房。
　　三个人坐在桌子上开始干饭。
　　快乐的一天从干饭开始。
第51章 我的世界
　　有了昨天晚上的教训，顾北决定先吃蛋炒饭再喝中药。
　　看着顾北大口大口的扒饭，表哥才知道顾祈昨天想的没错，顾北小口吃面真的是因为苦啊。
　　扒完饭，顾北又要开始一天的直播。
　　这次有哥哥跟表哥跟他一起直播，肯定比以往的直播要热闹许多。
　　不过顾北看了看旁边的中药，露出了嫌弃的表情。
　　又要喝啊，好苦。
　　“哥～能不能不喝啊。”顾北觉得自己就是有些头疼又不是什么大病，干嘛要喝这种东西遭罪。
　　“不能。”顾祈当然不会答应顾北，不把身体调理好，以后怎么变成可爱的女孩子。
　　“唔。”顾北沮丧了一下，这会他没打算一饮而尽。
　　从厨房勾了勺糖，倒进中药里面。
　　顾北朝着顾祈露出了甜甜的笑容，以前感冒生病喝药的时候顾祈也会偷偷的往药里面加糖。
　　看到顾北的举动，顾祈也笑了一下。
　　表哥看的一脸懵，这两人我怎么越看越不懂了。
　　喝完中药，顾北还是觉得苦，但是糖的甜味冲了中药的苦涩就没用那么苦了。
　　打开直播，这次顾北没打算开摄像头了。
　　三个人出现在屏幕里一定很奇怪，而且不露脸他能轻松很多。
　　“北北直播了，冲冲冲。”
　　“拿什么冲？飞机……”
　　“楼上的，不太对劲。”
　　“卧槽我刚刚吃完饭就开播。”
　　“哈哈，我外卖刚到。”
　　三个人的话带上那个小白就是四个人，四个人打英雄联盟会不会太无聊了。
　　“哥哥们，早上好呀。”顾北先给粉丝们打声招呼，然后再去私信小白。
　　没错，他又要换一个游戏玩了。
　　四个人玩什么英雄联盟呀，要是让哥哥知道他玩的这么菜就太丢人了。
　　我的世界挺好玩的，最重要的是不用应对其他玩家。
　　所以他想带着顾祈跟小白还有表哥一起玩我的世界，玩个多人联机游戏总不会被其他人虐吧。
　　小白很快就回了他的私信，上面说玩是可以但是不要加模组光影。
　　顾北也没打算加这种花里胡哨的东西，毕竟他才刚准备玩。
　　顾祈跟表哥都已经上好号连上麦了，白柔还是没有上线。
　　这个小白怎么老是那么晚上线。
　　此时的白柔，看着死机的电脑又气又着急，可是电脑死机了她只能干瞪着什么也干不了。
　　这台电脑只是多下了个我的世界就成这样了，白柔都有点想换电脑了，可是钱不够啊。
　　换了电脑，她就没钱租房子了。
　　再找父母要钱，她就真成啃老族了。
　　白柔突然想起顾北，他一个人住那么大的房子肯定很孤单吧。
　　而且顾北女装的样子那么可爱，一定能同意跟她一起住的。
　　白柔正想着，电脑突然不死机了，于是她赶快打开直播跟游戏。
　　看到小白上线顾北才松了一口气。
　　粉丝们看到顾北的房间里有四个人突然感到疑惑了，还有第四个人存在？
　　表哥跟小白他们都知道，但是第四个人会是谁呢？
　　“该不会是北北的相亲对象吧……”
　　“我头上突然多了顶绿帽子。”
　　“原来爱会消失吗？”
　　“不，爱只会转移。”
　　“黑化吧，毕竟不是小事。”
　　看着粉丝们的猜测，顾北哭笑不得，他怎么可能会有男朋友这种东西，男同估计会被骂死的吧。
　　“第四个人是我哥哥啦，你们别乱猜。”顾北给粉丝们解释，不然还真有可能说不清。
　　“真欧尼酱出现了。”
　　“北北平时怎么叫哥哥的？”
　　“呜呜呜好羡慕她哥哥[大哭]，组团暗杀他哥哥吧。[doge]”
　　“奇怪的属性增加了。”
　　“该死为什么我妹妹就没有那么可爱。”
　　“楼上的醒醒，你没有妹妹。”
　　弹幕那叫一个柠檬，但是顾北却感到很尴尬。
　　因为他只是顾祈的弟弟啊，欧尼酱什么的……太变态了。
　　四个人进入到游戏里面，出生地是一片森林，还算不错的出生地。
　　顾北开始分工，顾北跟着白柔去砍树，顾祈跟着表哥去挖矿。
　　至于为什么他不去挖矿，那当然是矿洞太黑了啊。
　　挖了一组木头，天就黑了下来。
　　顾祈那边的收获不错，挖到了几块铁。
　　这些资源当然是轮到顾北发配啦。
　　因为天黑的缘故，顾北找了个山坡，往里面挖了个洞刚好可以充当住的地方。
　　四个人缩在小小的山洞里，把入口封住然后再点几个火把。
　　造了一个铁炉，把铁烧一下就大功告成了。
　　烧了七块铁，顾北给自己跟顾祈造了个铁镐至于表哥跟白柔当然是用木搞啦。
　　因为封住了入口，顾北看不到天是不是亮的，所以他只能以身试险看看外面的情况。
　　刚打开入口，顾北就看到了一个骷髅在他面前。
　　“啊啊啊，去死去死。”顾北拿着稿子对着骷髅乱砍，骷髅血量掉的特别慢。
　　“出现了，稿击!”
　　“搞基？”
　　“我想歪了，我自身。”
　　“懂了，这就跟室友搞基。”
　　“？？？”
　　“打问号干嘛，愣住啊。”
　　才发现用了稿子砍怪，顾北切回木剑的时候已经被骷髅射了好几次。
　　后面的顾祈跟白柔和表哥出来帮忙，四个人轻轻松松就把骷髅杀了。
　　只不过顾北掉了好多血，好在他身上有些砍树得的苹果不然困难模式下的他就回不来血了。
第52章 铁铲子
　　解决完骷髅，周围还有其他怪物，僵尸、蜘蛛、苦力怕甚至还有可怕的末影人。
　　见到天还是黑的以后，顾北自然是重新回去把入口填上。
　　外面真是太危险了，连一个小小的骷髅都差点要了他的命，其他怪物肯定更可怕。
　　刚回到坑里，顾北就看到表哥跟顾祈在扩建这个坑，往更深处挖。
　　顾北觉得小点挺好的，很有安全感。
　　大了反而没有安全感。
　　“不用扩建吧，这样挺好的，反正我们就在这待一个晚上。”顾北很喜欢这种待在一个封闭空间的感觉，把坑挖大他只能感受到空虚。
　　听到顾北的声音，顾祈跟表哥倒是停了下来。
　　四个人躲在一个封闭的坑里面，虽然不大也足够他们四个人。
　　看着背包里面的铁稿，顾北有些后悔了，他又不挖矿要铁稿做什么。
　　忍痛之下，顾北把稿子扔给了表哥。
　　这样顾北身上就剩下一块银块，打开工作台顾北刚好看到一个东西可以合成。
　　这个东西就是铁铲子，看上去就很厉害，遇到怪物直接给它一铲子。
　　而且铁剑跟铁铲子的制作原理也差不多，都是放一竖东西，只不过把铁锭换成了木棒。
　　这就说明铁铲子的攻击距离肯定是要比铁剑大的，因为木棒的长度可是比铁锭长的。
　　得到了完美的答案，顾北兴奋的拿出铁铲子。
　　这么厉害的武器肯定要比铁稿子好用吧，试试威力。
　　表哥跟顾祈因为顾北不然挖方块的原因，都把手离开键盘挂机了。
　　昨天晚上顾北梦游可没少折磨他俩，补补觉先。
　　白柔却显得十分紧张，本来下了我的世界以后电脑就已经开始卡了，四人联机导致白柔的电脑严重掉帧，看来是真的要换电脑了。
　　过了一会，总算是天亮了，顾北把出口挖开。
　　附近的僵尸已经开始燃烧了，看到僵尸身体着火了，顾北拿着铲子跑到僵尸旁边。
　　“吃完一铲子，你丫的。”效果很好，基本上顾北给僵尸吃几口铲子僵尸就死了，跟那铁镐子完全没得比。
　　“震撼我妈。”
　　“铲子打僵尸，北北是第一个。”
　　“老婆还以为铲子伤害很高呢，没有太阳烧僵尸铲子打不动僵尸。”
　　“老婆这个憨批。”
　　“你们这群黑粉，承认北北厉害很难？”
　　“呜呜呜，钓鱼哥你回来了？”
　　“我跟卧槽哥面基了，生活过的很美满。”
　　“？？？”
　　“当我缓缓打出一个问号的时候，代表你不对劲。”
　　这对基情满满的家伙，不就是顾北上次坐地铁遇到的两个粉丝嘛。
　　四个人从坑里出来，接下来就是打造一个房子还有床了。
　　有了床就不用等待漫长的黑夜了，不过四个人要用的羊毛还是挺多的。
　　一个人花费三个羊毛，一共是十二个羊毛。
　　一只羊掉一个羊毛，一共要杀掉十二只羊。
　　好可怜的小羊，不过该杀还是得杀，不然他们就要又熬一晚上了。
　　顾祈跟表哥倒是没什么意见，没床还刚刚好，又可以挂机睡觉了。
　　这回是顾北跟白柔去杀羊，然后顾祈跟表哥去挖矿盖房子。
　　这回他手上可是铁铲子，这么厉害的武器杀羊岂不是乱杀？
　　“就喜欢看北北自以为是的样子。”
　　“开盘了开盘了，铁铲子杀一只羊要打多少下。”
　　“压一条裤衩，我赌十下。”
　　“我压两条裤衩，八下。”
　　“压个锤子，我压十条裤衩，十下。”
　　“你们家是生产裤衩的吗……”
　　发现了一只待宰的羔羊，顾北上去就是一铲子呼羊脸上。
　　被攻击的小羊一路乱窜，顾北跟在后面怎么也追不上。
　　等到顾北追到小羊的时候，给小羊几铲子，小羊又跑走了。
　　“啊啊啊，它怎么老是乱跑，就不能好好站着让我砍吗？”每次顾北就砍了几下，小羊就又跑走了，根本就追不上小羊。
　　“哈哈，北北连羊都追不上。”
　　“我感觉我用手撸都比顾北用铲子强。”
　　“用什么撸？”
　　“用……你不对劲啊。”
　　“饱了饱了，再吃就吃不下了。”
　　总算是杀完了十二只羊可以造床睡觉了，不过这铲子的耐久度要耗光了啊！
　　看来铲子确实厉害，不然为什么它的耐久度耗的这么快，肯定是越厉害的东西耐久度耗的越快。
　　那不用铲子杀羊，这要杀到多久啊。
　　回到他们之前集合的地方，顾祈跟表哥已经开始改房子了。
　　不过好丑啊，这不就是一个火柴盒吗？
　　刚才表哥接到了一通电话，拿起手机看看是谁打过来的。
　　看见是他妈的电话，表哥赶紧把麦下了，接通了电话。
　　“喂。”电话一边是表哥老妈的电话。
　　“怎么了，妈。”表哥不明白为什么他妈突然打电话过来，难道是让他报平安吗？
　　“上次顾北不是相亲找到对象了吗？你妈我也给你找了个相亲对象，赶紧回老家相亲。”表哥他妈听到顾北找到对象，那叫一个羡慕，立马给表哥也安排了个相亲对象。
　　表哥：？？？
　　“我大学刚毕业就找对象，妈，你怎么想的？”顾北还能接受，毕竟他连学都没上，可是表哥才刚刚出这个社会就找对象。
　　其他女生肯定都是那些比他大的，姐弟恋表哥可接受不来。
　　“看看人家顾北，再看看你比顾北大还没找到女朋友，害不害臊。”顾北可是比表哥小，比表哥小找到了女朋友表哥他妈自然着急。
　　“什么时候走？”既然他妈非要叫他相亲，他也只好走一趟了。
　　“今天下午，票已经给你定好了。”因为有网上订票，所以表哥他妈已经给他订好了票，防止他找借口。
　　表哥想起顾北的病，又想起了顾祈。
　　有亲哥在，我这表哥就多余了吧。
第53章 钻石
　　顾北看到表哥突然下麦了，叫顾祈下麦去看看表哥在干嘛。
　　顾祈不情愿的下麦，起来看看隔壁房间的表哥在做什么。
　　这货不会是睡着了吧。
　　打开房门，看到表哥在收拾东西，顾祈问：“你这是在干嘛？”
　　“害，我妈叫我回去相亲，还不是顾北之前相亲惹的祸。”收拾完行李，表哥提起行李箱就准备走。
　　“现在就走？”顾祈看了下手机上的时间，现在才十点钟表哥就要走，太急了吧。
　　“反正我也不太讨喜，本来以为我能让顾北开心点的。”表哥跟着顾祈出了房间关上门，挺突然的。
　　刚才还在一起打游戏呢，表哥突然就要回老家去了。
　　打着打着人没了。
　　“你不跟顾北打声招呼再走吗？”顾祈看着表哥提着行李箱要离开别墅，连跟顾北一声招呼都不打。
　　“不了，你替我说吧。”表哥打开别墅大门，扬长而去。
　　等到顾祈回到房间，顾北开麦想问表哥去做什么了。
　　“你表哥他接到他妈的电话回老家相亲去了。”顾祈随意的说道。
　　“哦。”顾北也觉得正常，大学毕业了总要找点事情做，希望那个变态表哥能相亲成功。
　　听到语音房间里，北北跟她哥哥的对话，白柔觉得自己好幸福，能和北北这样的人一起直播，还能听到她的声音。
　　不过就是这电脑不太好使，白柔决定换台电脑，然后搬到顾北家借住一段时间。
　　等直播做起来再搬出去。
　　就是不知道顾北会不会同意，但他们两个是朋友关系，顾北应该会同意的吧。
　　表哥退出了房间，只是少了表哥背包里面的东西，其他游戏进程没有受到影响。
　　表哥一走，多出来了三个羊毛，顾北索性放在箱子里面。
　　之后拿来当燃料烧东西用。
　　到了晚上，三人在床上睡了一觉，顺利渡过了第二个晚上。
　　因为木头什么的都充足了，所以顾北决定他们三个一起去下矿。
　　矿洞这么黑，顾北当然是很不情愿的，所以他打算跟在顾祈和小白的中间，这样安全些。
　　矿洞上面基本上都是石头或者煤炭，运气好点可以看到铁。
　　很不幸的是，顾北一路上都没有看到铁，反而是煤炭挖了好几组。
　　“老非洲人了北北。”
　　“哈哈，连块铁都看不到。”
　　“你们怎么能这么说北北，他明明一直很非的。”
　　“表哥肯定是被北北气走的。”
　　“你们真的是要笑死我。”
　　确实一路上顾北连一块铁都没看到，倒是被周围漆黑的环境吓个不清。
　　导致他身上的火把用的很快，所到之处火把满地。
　　看着顾北这么浪费，顾祈也只是笑笑。
　　一路上挖的煤炭够他们奢侈一段时间，顾北没看到铁的原因当然是被他挖走了。
　　走了一会，顾北变得逐渐不耐烦，什么好东西都没挖到，煤炭倒是不少。
　　他又不是来挖煤的，他是来挖矿的。
　　看着另一个方向的洞口，顾北有些犹豫，是跟着哥哥继续挖矿还是自己走另一条路。
　　可是不跟着哥哥走的话，那里那么黑肯定很吓人吧。
　　顾北鼓起勇气，朝着另一个洞口走去。
　　白柔看着北北去了另一个洞口，犹豫了一下还是跟着顾祈。
　　顾北一个人走，虽然是游戏，他还是感觉有些吓人。
　　小时候看的那些恐怖故事还有电影啊，阴暗的角落里总是藏了一些可怕的东西。
　　导致顾北的童年都留下了阴影，看到黑暗的地方总是会胡思乱想。
　　就算是游戏也一样，万一冒出来一个贞子怎么办。
　　顾北插火把的次数越来越频繁，背包里的火把几乎快要所剩无几。
　　突然前面一个蓝色的东西吸引了顾北的注意力，这是钻石？
　　“卧槽，北北竟然找到钻石了。”
　　“呜呜呜，我刚点的外卖啊。”
　　“嘿嘿，幸好我吃的快。”
　　“钻石……”
　　“北北难道要转运了？”
　　看到钻石，顾北激动的拿出他的木稿子。
　　铁稿子被表哥弄走了一把，石稿子顾祈也没有给顾北准备，所以他只能拿着木稿子挖钻石。
　　等到顾北挖掉钻石的时候，顾北傻眼了。
　　钻石去哪里了？
第54章 小白杀小白
　　顾北不信邪，又挖了一个钻石。
　　结果背包里面还是没有出现钻石，只是稿子耐久度少了许多。
　　原本三块钻石，已经被顾北白白浪费了两块。
　　为什么这个钻石挖不掉啊？!!!
　　“哥～”顾北拖长音线，他实在是没办法了，只能叫顾祈来挖。
　　“怎么了？”顾祈还没注意顾北正在单独行动，正在专心挖铁呢。
　　“我找到了钻石你快过来……”顾北把旁边黑暗的地方插上火把，生怕里面冒出什么可怕的东西。
　　顾祈不明白找到钻石挖了不就好了，特意叫他过来是为了什么？
　　也许是顾北想叫顾祈过来炫耀一番。
　　真是可爱的小北，想法都这么单纯。
　　但是当顾祈过去的时候，才发现顾北这哪是想炫耀啊，他这是拿木稿挖钻石。
　　“哈哈哈，笑死我了。”
　　“第一次见木稿子挖钻石，活就见。”
　　“黑化吧，毕竟不是啥小事。”
　　“你咋老说黑化呢。”
　　“因为他是小学生。”
　　“你再骂？”
　　看着顾北手上的木稿，顾祈有些头疼，用木稿挖钻石顾北这是有多笨啊。
　　难道他没有发现木稿挖钻石要很久吗？
　　幸好顾祈身上的铁稿耐久度还够，不然还真不好挖。
　　等到顾祈用铁稿挖掉钻石后，顾北才发现木稿是不能挖钻石的。
　　“啊啊啊，浪费了两个钻石。”三颗钻石本来刚好可以做个钻石稿的，现在只能做个钻石铲了。
　　不过钻石铲好像也不错，毕竟铁铲都这么厉害了，钻石铲一定更厉害吧。
　　顾祈把一颗钻石丢到地上，让顾北捡起来，一颗钻石屯起来等再挖到钻石造个钻石稿吧。
　　跟着顾祈继续挖矿，顾北放下了一个工作台，造出了钻石铲。
　　白柔在顾北的后面，看着顾北停下来，她也跟着停下来了。
　　不过顾北竟然拿着钻石造了个钻石铲，杀羊的时候顾北貌似也是拿着钻石铲吧。
　　北北对铲子这么情有独钟的吗？
　　造好了铲子，顾北顺便造了个铁稿，拿着的是哥哥给他的稿子造的。
　　继续深入矿洞，偶尔会遇到一些僵尸小白，甚至是苦力怕。
　　顾北差点被苦力怕炸死，他还以为苦力怕是近战攻击的，没想到苦力怕竟然会爆炸。
　　走了一会，哥哥突然停了下来。
　　一个巨大的裂谷出现在了他们的面前，底下还有岩浆滚动。
　　不过这里的矿也特别多，顾北看到了不少煤炭还有铁，甚至还看到了绿宝石。
　　“小北，你跟这个主播跟在我身后，别掉下去了。”顾祈一块一块的方块往下面搭，顾北和白柔跟在顾祈的身后慢慢的往下面走。
　　顾北走的时候还会插火把，毕竟这里这么黑不插火把顾北总感觉阴森森的。
　　特别是裂谷的山洞里飞的蝙蝠，看到他们乱飞顾北就有点害怕。
　　到达底部，顾祈开始挖掉那些铁还有煤炭，毕竟顾北用了这么多火把。
　　再多的煤炭，也经不住顾北这么插火把吧。
　　深入谷底，顾祈突然发现了一些山洞里面竟然有轨道，甚至还有箱子。
　　这是什么地方？
　　顾北也跟了过来，直接把轨道拆了下来，不拿白不拿。
　　顾北看到这奇怪的地方出现了轨道，顾北突然有点害怕了。
　　说不定这其实是一个恐怖游戏，里面封印着什么可怕的怪物。
　　“哥，这里面不会有什么奇怪的东西吧”因为这个地方出现轨道实在是太诡异了，顾北不害怕都不行。
　　突然一群小白出现在了顾祈的面前，数量有点多。
　　果然这是个可怕的地方，一次性竟然出现了这么多小白。
　　“好多小白，哥哥怎么办？”顾北拿着铲子准备应战，但是他的身上已经被射了几箭，血量十分不健康。
　　白柔：******
　　白柔感觉自己受到了一万点伤害，当初她为什么要把主播名取成小白啊！
　　“我看了一下，上面有个刷怪笼，必须先拆了刷怪笼，不然清理完小白，又会重新刷新小白。”顾祈搭好方块，准备上去把刷怪笼挖了。
　　“那好，小白你来帮我杀小白。”顾北站在哥哥前面，掩护顾祈上去把刷怪笼拆了，然后再下来一起解决这些小白。
　　“啊？哦哦哦。”白柔迟疑了一下才反应过来，小白杀小白？
　　“笑死我了，自己杀自己可海星。”
　　“众所周知玩谐音梗是要扣钱的。”
　　“小白心里委屈。”
　　“哈哈，最惨的还是小白。”
　　“小白横竖都得死。”
　　挖掉刷怪笼，顾祈突然看到了一个箱子。
　　打开箱子里面有好多稀奇古怪的东西，最重要的是里面竟然有钻石。
　　而且还是两颗，刚好可以造一个钻石稿。
　　下来后，跟着小白把小白们杀了，然后顾祈就看到了顾北拿着铲子敲小白。
　　敲了半天，小白都没有死。
　　不过这个铲子怎么感觉跟顾北之前用的铲子颜色不太一样，是我的错觉吗？
　　因为三个人的状态都不怎么好了，所以他们决定先回去。
　　怎么回去，当然是传送回去啦，不会真的有人走回去吧。
　　到了家里，三个人把物资放到箱子里。
　　“小北，把你之前的那颗钻石拿出来，我造个钻石稿。”有了钻石稿挖矿的效率就会高很多，不用担心顾北再那么败家的插火把。
　　“我拿来造钻石铲了。”顾北把手上的钻石铲给顾祈看，顾祈哪里是看错了，分明是顾北造了个钻石铲啊。
　　“小北你……”
第55章 绿宝石
　　顾祈是万万没有想到，顾北竟然会造出个钻石铲。
　　但凡有点生活常识的人都知道，铲子只能用来铲铲土什么的。
　　顾祈觉得顾北已经不仅仅是傻乎乎的了，简直就是没脑子。
　　“北北，你知道铲子是用来做什么的吗？”顾北就是典型的那种家里蹲，两耳不闻窗外事。
　　“铲子？应该是用来打架的吧！”顾北用着这个铲子感觉很顺手，尤其是在打骷髅的时候。
　　“小北，你还记得你小时候看着其他小朋友用铲子玩沙子的情形吗？”以前小朋友都是拿铲子玩沙子，可惜他们不带顾北玩，因为他……
　　“铲子，玩沙子？”
　　玩沙子，顾北从来没有玩过，只是看着别人玩过。
　　好像确实是拿着一个铲子玩沙子，那别人玩沙子的工具顾北竟然拿来打骷髅？
　　想到这顾北突然有些害羞，当着这么多粉丝的面他竟然敢了这么愚蠢的事情。
　　他们不会觉得我很笨还会嘲笑我吧。
　　事实却跟顾北想的不一样，粉丝们就是喜欢可可爱爱没有脑袋的女孩子。
　　虽然顾北是男孩子，但他们又不知道。
　　“嘿嘿，老婆小时候竟然没玩过沙子。”
　　“呜呜，我家离大海好远，没见过沙子。”
　　“脑瘫，你家装修不用沙子？”
　　“我家从来都没装修过……”
　　“扎心了，老铁。”
　　白柔是独生女，可没有北北这样的哥哥，所以很是羡慕北北。
　　长的可爱声音好听，还有一个这么好的哥哥。
　　度过了这一天，顾祈造了一把钻石剑。
　　没办法，就只有两颗钻石，只能造把钻石剑。
　　经过了几天的发育，顾祈已经给自己安排了一套铁甲，而顾北跟白柔穿着皮革。
　　不是顾北这次不任性，是他穿了铁甲也没用，打怪都是哥哥冲上去的，他就躲在后面偷偷摸摸的输出。
　　白柔也是跟顾北一样的打法，三个人顾祈站前面抗伤害。
　　直到某一天的早上顾北按照前几天的惯例，跟着顾祈探索没有去过的地方，突然看到了一个村庄。
　　“是谁把皇军引到这的？”
　　“完了完了，鬼子进村了。”
　　“决不拿群众一针一线（doge）”
　　“哈哈哈，终于到了进村环节。”
　　“华农行为。”
　　看见大片大片的农地，顾北忍不住挖掉了他们。的小麦还有胡萝卜。
　　“小北你悠着点。”顾祈觉得这个地方不错，可以作为他们的新家。
　　房子又多而且还有床，最重要的是附近还有一个白色的大个子保护他们。
　　注意这个保护，之后要考。
　　收割完他们的庄稼，顾北找到了一个村民交易。
　　看到一个绿宝石换几个面包，顾北又看了一眼背包里二十几个绿宝石。
　　想了一下，全部拿来交换了。
　　顾祈这边也看到了一个农民，让他惊讶的是这个农民竟然可以换末影珍珠。
　　好在上次下矿找到了不少绿宝石，不然他看的都快气死了。
　　“小北快来我这里。”越早交易越好，免的出意外。
　　听到哥哥叫他，顾北依依不舍的离开了那个跟他交换面包的村民，他还没有看其他有趣的东西呢。
　　“怎么了？哥哥。”顾北手上拿着刚刚换来的面包，还啃了几口。
　　“把你身上的绿宝石拿出来，换末影珍珠去末地。”
　　听到绿宝石，顾北有些尴尬，因为绿宝石啊，被她拿来换面包了。
　　“哥哥我拿绿宝石换面包了。”
　　“小北你……”
　　顾祈一时间不知道该说些什么好，辛辛苦苦挖的绿宝石竟然只是换来了一些面包。
　　“哥哥……对不起…”顾北也不知道绿宝石是做什么用的，看着能换点东西他就换了点。
　　加上上次钻石铲的事，哥哥应该会很生气吧。
　　让哥哥生气了……
　　听着两人的对话，白柔又看了下背包里的绿宝石，他们是不是把我忘记了呀。
　　“那个……我身上还有一些绿宝石。”不知道是不是顾北跟顾祈是亲兄妹的原因，导致他们两个挖矿的时候总是会漏掉很多矿。
　　因为白柔是在最后面的，他们两个也没想过她会挖到什么矿。
　　所以每次分享资源的时候都是给白柔矿，从来不向白柔索取矿物。
　　其实她背包里面有很多钻石，甚至造了一个钻石套，但北北非要给她穿皮革……
　　白柔这边的直播间都快要笑疯了。
　　“还好我来了小白直播间，不然我就错过了这么好笑的一幕了。”
　　“哈哈哈，小白本来可以穿钻石套，北北硬塞给小白穿皮革。”
　　“有眼无珠的东西，这顾家不待也罢。”
　　“歪嘴龙王。”
　　“北北哥哥为了几个绿宝石而生气，却没有想到小白竟然是个小富婆。”
　　拿了白柔一些绿宝石，顾祈也成功换到了末影珍珠。
　　刚才他没有生顾北的气，只是觉得顾北确实有点笨手笨脚的。
　　拿到了末影珍珠，顾北以为哥哥还在气头上，一直没有理他。
　　心里有些失落，原来最喜欢他的哥哥也会因为一些事情讨厌他啊。
　　顾北低迷的气氛甚至影响到了直播间的气氛，弹幕的风向也发生了些改变。
　　“突然好想去看看小白的直播间。”
　　“前面的，等等我带我一个。”
　　“+1。”
　　“+10086。”
　　“我还是比较喜欢听北北的声音。”
　　粉丝们也不是独宠他一个人，因为他本来就是男孩子，为什么要有人惯着他啊。
　　就算是女孩子长大了也是独立的，没有人惯着。
　　长期做主播，顾北经常被这些粉丝们惯着，虽然有时候会有几个喷子，但他也会心平气和的去跟他们讲道理。
　　但是这些粉丝如果有一天没有那么偏向他了，他就好像失去了什么一样。
　　他不是真正的女孩子，那些粉丝是不可能这样对男孩子的。
　　哥哥也不可能一直惯着他，因为他是男孩子啊。
　　男孩子就是要向父亲那样顶天立地，扛起一个家。
　　而他遇到事情只会哭。
第56章 惊喜
　　中午，白柔交完最后一次房租收拾好东西准备去顾北家。
　　做直播赚的钱只够她勉强买一台配置好一点的电脑，房租她已经没有能力付的起了。
　　如果顾北不答应她跟顾北一起住的话，她就只能买票回老家了。
　　白柔打了通电话给顾北，毕竟她是要去顾北家暂住，不跟顾北提前打声招呼就贸然上门肯定不太礼貌。
　　“喂，是顾北吗？”白柔拉着行李箱到出租屋的楼下，如果顾北不同意的话她只能回老家去了。
　　接到了白柔的电话，顾北挺意外的，大中午打电话做什么，难道又给他带好吃的了？
　　“喂，你给我打电话做什么？”顾北想着，应该是比上次还好吃的东西吧。
　　鸡腿还是鸡翅？
　　薯条顾北也挺喜欢吃的。
　　“我付不起房租了，可不可以在你这住一段时间？”顾北应该会答应的，这么大的房子一个人住也太冷清了。
　　白柔来他家住？那顾北就是北北的事很有可能就会暴露了。
　　虽然已经暴露过一次，但是那个江南并没有告诉别人，白柔就不一定了。
　　白柔本来就是主播，别的主播有什么秘密，其他主播怎么可能不揭发。
　　然后要是被他们发现喜欢这么久的主播竟然是个男的，肯定要气的封杀北北。
　　人家网恋奔现起码还是个女的，北北连女的都不是。
　　所以要不要让白柔暂住一段时间？
　　“住一段时间可以，但平常只能待在房间知道吗？”顾北可不希望在他泡澡的时候，白柔突然冲进来。
　　这……肯定会404的吧。
　　听到顾北的答复，白柔也总算是放心下来了。
　　她的直播事业刚刚起步，好不容易傍上了北北这个大腿，要是没地方住，她还后悔死的。
　　这可是北北啊，跟北北一起直播别人羡慕都来不及，她却差点因为租不起房子而放弃直播。
　　顾北跟顾祈两个人在家简单做了餐午饭，谁也没有先说话。
　　“哥哥……不会真的生气了吧。”坐在房间里，顾北害怕顾祈真的因为顾北玩游戏把顾祈坑成那样而生气。
　　打开房间的门，看着顾祈坐在沙发上面看电视。
　　电视里面的节目还是上次的动物世界，不过这次顾北没心情看了。
　　顾祈都不看他，肯定是生气了。
　　要是搁顾北身上，顾北也会生气，所以顾祈生气顾北觉得很正常。
　　看着顾北小声打开房门，偷偷的站在楼上看他，顾祈突然感觉小北这样挺可爱的。
　　不用想顾祈也猜的到，顾北肯定以为他生气了。
　　不过顾祈可没有生气，他只是觉得顾北应该找个机会学习一下以前没有学习过的知识。
　　小学的知识量在社会上就是文盲，所以他想帮顾北报个私立学校。
　　以顾北的外表，混个初中生高中生什么的应该还是可以混过去的。
　　不过就不知道顾北愿不愿意去上学了，周围的同学只有十几岁，顾北都比他们大很多。
　　顾祈听到顾北小声下楼梯的声音就知道，顾北不想让顾祈知道他下楼梯。
　　顾祈假装不知道顾北下了楼梯，专心致志的看着电视，心里却想着顾北又想做什么。
　　顾北从楼梯下来后，发现顾祈没有发现他，窃喜了一下，偷偷摸摸混到沙发后面。
　　要是给顾祈一个惊喜，顾祈应该就不会生气了吧。
　　感觉到沙发后面的动静，顾祈就知道顾北这是打算突然冒出给他一个惊喜。
　　虽然这个惊喜很随便，但是顾祈也蛮喜欢这种惊喜的。
　　顾北躲在沙发后面突然站起来，扑到顾祈的身上。
　　“嘿嘿。”顾北爬在顾祈的背上，用手抱住顾祈的脖子。
第57章 唯有美食与爱不可辜负
　　“下来。”顾祈想要松开顾北的手，顾北却抱的紧紧的任凭顾祈再怎么用力都松不开。
　　“我不下来，哥哥是不是生我气了？”顾北平时打游戏遇到菜的队友都会气炸，更何况是比那些菜的队友还菜的顾北，哥哥一定气炸了吧。
　　说不定心里还在偷偷的骂他，只是碍于面子没有说出来而已。
　　这样一想，顾北就更不想松开手了。
　　“我怎么会生气？小北你在想什么呢。”果然顾北是以为他生气了，不过他为什么会因为一个游戏生顾北的气。
　　“真的吗？”顾北把手松开了一些，算是相信了顾祈说的话。
　　“肯定是真的。”顾祈把顾北的手挣开，把顾北往沙发上揽。
　　“小北，你想过再去上学吗？”以他们家现在的财力，让顾北去上个私立学校应该没什么问题。
　　没有说非要让顾北上大学什么的，但是最起码的生活常识，还有与人交流的能力这些都是必要的。
　　“我不要上学。”顾北听到上学两个字就有些反感，上学肯定要跟好多人坐一起。
　　跟好多人坐一起肯定就会被好多人注意，被好多人注意肯定就会有好多人跟他讲话。
　　好多人跟他讲话那肯定就会有人注意到他的外表。
　　而顾北最讨厌的就是别人注意他的外表了。
　　他拼命的赚钱，甚至叫别人哥哥们，就是不想上学。
　　他想让父母知道，就算他不上学也一样出息。
　　现在的他身价过亿，还去上学这不是有病嘛。
　　难道去把学校买了让全校老师教他一个人？
　　那还不如找家教呢。
　　两人正在说话，外面响起了一阵敲门声。
　　应该是白柔来了，希望她带了什么好吃的。
　　比如泡面什么的……
　　顾北一路小跑过去开门，来的人确实是白柔，只不过这次她手上竟然没有好吃的。
　　太…过分了!
　　好歹从外面买点肯德基也比什么都不带好，不知道来别人家做客要带点东西吗？
　　“不给你进。”顾北把门重重的关上，还没等白柔说完话就把门关上了。
　　“？？？”
　　白柔一手提着行李箱，另一只手提着给顾北做的好吃的。
　　但是刚刚顾北打开门竟然又关上了，这是什么操作？
　　顾北突然想起，刚刚白柔另一只手上好像提着一个白色的小袋子。
　　那会不会是白柔准备的吃的。
　　顾北重新把门打开，确认了一遍。
　　嗯，那的确是吃的。
　　白柔还想着重新敲一次门，然后门就打开了。
　　露出了顾北的脑袋，看了下白柔另一只手上的东西，才把门完全打开。
　　“额…你进来吧。”顾北把门打开，让白柔进去，说话的时候顾北还不忘记盯着白柔手上的白色袋子。
　　白柔进去的时候看到顾祈还挺惊讶的，上次顾北还是一个人住，怎么突然多了一个男人。
　　跟顾北同居白柔觉得没什么，毕竟顾北力气还没有白柔大呢。
　　但是再多一个男人的话，白柔难免会胡思乱想。
　　比如晚上偷偷爬上她的床，然后……
　　这种事情只有顾北表哥才干的出来。
　　“这是我哥，过来陪我的。”怕白柔多想，顾北特意给白柔解释了一下。
　　女生最喜欢多想了，什么事情都折磨半天。
　　等一下，我好像就喜欢瞎想……
　　顾祈还在看着动物世界，听到顾北在跟一个女孩子交谈，把视线移到了白柔这边。
　　如果顾北喜欢这个女生的话，那就代表顾北心里还是更倾向男孩子。
　　如果顾北仅仅是把这个女生当朋友的话，那就代表顾北心里还是更倾向女孩子。
　　关键就在于顾北的性取向更偏向男孩子还是女孩子。
　　“你好，我是顾北的哥哥。”顾祈从沙发站起来跟白柔打招呼，随便找个机会跟白柔聊聊。
　　“你好，我是白柔，顾北的朋友。”白柔把行李箱放在地上，白色的袋子放在了吃饭的桌子上。
　　顾北倒没有注意他们两个的对话，精力都放到桌子上的白色袋子上。
　　这个白色袋子里面装的会是什么样的美食呢？
　　打开一看，白柔果然没有让顾北失望，里面竟然是烧鸡。
　　而且还是一整只烧鸡。
　　顾北连手套都没带，迫不及待的撕开炸鸡上的鸡腿，咬上一口简直欲仙欲死。
　　白柔见到顾祈还挺尴尬的，毕竟她都不认识顾祈，两个人讲话的时候肯定没有那么自然。
　　况且她一个女生去男生家住，肯定会被别人想入非非吧。
　　顾祈却不是这么想的，白柔愿意跟顾北同居，那肯定是喜欢顾北的。
　　喜欢顾北那就好办了。
　　顾北不喜欢白柔，那就代表顾北心里有可能跟倾向于做女孩子。
　　顾北喜欢白柔，那就代表顾北心理倾向于做男孩子。
　　知道了顾北想做男孩子还是女孩子，那之后的事情就好办了。
　　只要小小的跟顾北心理开导一下，顾北就能自己接受这个事实。
　　“你是来顾北家住的吗？”看白柔旁边的行李箱，应该是来顾北家暂住的。
　　“嗯，打扰了。”顾北哥哥看上去不坏，应该跟顾北一样，而且也没有顾北那样凶。
　　两人正在说话，顾祈看了下顾北在干什么，结果就看见了顾北在用手抓鸡腿吃。
　　本来洁白的小手上，充满了油渍，顾北还用舌头舔了几下手上的油。
　　“小北，别舔手，还有带手套再吃。”顾祈走到顾北身边，把烧鸡举起来。
　　“唔～我洗过手了。”顾北把手上的鸡腿吃完，又看向了顾祈手上举起来的烧鸡。
　　“嗷呜～”顾北往顾祈身上扑，把手举起来想要够到顾祈手上的烧鸡。
　　无奈他的身高比顾祈矮一个脑袋，根本够不到烧鸡。
　　“重新洗一遍手，带上手套再吃。”看着顾北满手都是油，顾祈特意离顾北的手远了一点。
　　“不要，我就喜欢用手抓。”顾北把手上的油往顾祈的身上抹，弄的顾祈不得不把手抬下来躲避。
　　终于让顾北重新拿到了烧鸡，顾祈的衣服上面也沾了不少油。
　　顾祈没有生气，只是这样太不卫生了，还是得让顾北带上手套吃。
　　白柔看到，把白色塑料袋里的手套拿了出来，给顾北带上。
　　“我不带，好麻烦。”顾北觉得不带手套挺好的，干嘛要带手套。
　　“带上。”顾祈接过白柔的手套，强行给顾北带上。
　　“唔～我不要。”顾北嘴边的鸡腿都快掉了出来，两只手还在拼命的反抗。
　　“不带的话，以后就天天吃蔬菜吧。”
　　“哥，你怎么这么坏!”天天吃蔬菜，顾北估计会疯掉。
　　蔬菜什么的，最讨厌了。
　　尤其是西兰花!
　　“那你带不带？”顾祈把手套放在桌子上，让顾北自己选择。
　　是为了一时的利益，还是长远的利益。
　　顾北果断选择了后者，不为别的。
　　因为西兰花实在是太难吃了!
　　老实带上手套后，顾北都感觉手上的烧鸡突然不香了。
　　真是的，明明不带手套跟好吃才对，哥哥真是对烧鸡一无所知。
　　这只烧鸡是白柔做的，看到顾北吃的开心，她也很满足。
　　看到顾北和白柔脸上的表情，顾祈觉得他们两个还挺合适的。
　　顾北以后变成男的女的，顾祈觉得都无所谓，因为无论顾北是男孩子还是女孩子，都是那个顾北。
　　最重要的是顾北能找到他喜欢的人。
　　这世间，唯有美食与爱不可辜负。
第58章 游乐园
　　三个人躺在沙发上面，看着动物世界。
　　顾北觉得表哥走了好像没有什么变化，只是从表哥变成了白柔而已。
　　顾祈还记得他来的目的，顾北的身体状况那么差肯定不能整天待在家里。
　　“小北，带你朋友去游乐园玩怎么样？”整天待在家里顾北身体迟早会垮掉，多找机会出去走走。
　　听到游乐园三个字顾北还是挺愿意去的，不过游乐园里肯定全是人吧。
　　被那么多人盯着看……
　　但是游乐园我从来都没去过，肯定是很好玩的地方吧。
　　白柔不知道顾北在犹豫什么，顾北很可爱啊为什么看上去不愿意出门呢？
　　有可能因为顾北是男孩子的原因吧。
　　如果白柔长这么好看，一定天天出门!
　　可惜我没长那么好看，呜呜呜。
　　“我不太……想去。”出门顾北就要穿女装了因为上次露脸，顾北现在出门都不得不穿上女装。
　　当然，除非他穿很厚的衣服把自己包起来。
　　就像冬天人们穿的衣服一样。
　　“去嘛，北北你这么可爱为什么不愿意出门呢？”白柔比较心直口快，心里想的东XZ不住。
　　“不是，我是想出门穿什么衣服好。”顾北想了想，从衣柜里拿了一身厚厚的棉袄。
　　把顾北娇小的身体包裹的很丰满，而且很可爱。
　　看着顾北的举动，顾祈都忍不住想笑了。
　　这么热的天，顾北穿这么厚岂不是很热。
　　顾祈有预感，顾北肯定会脱下来的。
　　“那我们三个一起去吧。”顾祈拉起白柔的手，让白柔的手颤抖了一下。
　　顾北哥哥不会是流氓吧……
　　然后顾祈把白柔的手牵到顾北的手上，让顾北的手跟白柔的手搭在一起。
　　这波啊，这波叫仙人指路。
　　顾北倒是没什么，因为白柔的手还没自己的手摸的舒服。
　　但白柔就不一样了，顾北的手摸起来好柔好舒服。
　　“你可不可以不要乱捏我的手!”顾北的手被白柔捏来捏去，就像是……就像是在把玩一个玩具一样。
　　“哦哦哦，你的手摸起来有点舒服。”白柔说着还调皮的又捏了顾北的手一下，两人看上去有点小情侣的模样了。
　　“你还摸!算了……随便你。”顾北这次倒是没有拒绝白柔捏他的手了，因为被捏的时候他的手也很舒服。
　　“小北，你买这么大房子没买车？”出门的时候顾祈才发现，没有车怎么去游乐园。
　　“我……我科目三考了三次没过……”顾北也想买车啊，但是驾照实在是太难考了!
　　“还是得打车。”顾祈拿起手机，用打车APP叫了辆车。
　　等到游乐园，顾北迫不及待的拉着白柔的手下车。
　　因为是暑假的原因，游乐园的售票处全都是人。
　　这么热的天，顾北穿着厚重的衣服无疑成为了众多人眼中的焦点。
　　甚至还有小孩子直言不讳的议论他，这么热的天穿这么厚的衣服，简直比顾北女装还吸引人注意力。
　　尤其是顾北的脸上都包起来围巾，把脸围上一圈只剩下眼睛露在外面。
　　好热…啊……
　　顾北也不想脱下来，要是脱下来肯定会有很多人注意他吧。
　　有人注意他，他就会紧张，一紧张他就会出汗。
　　虽然他现在就在出汗。
　　到了售票口，牌子上面写着未成年人进入八折优惠。
　　然后……售票员竟然给顾北打了八折？？!
　　“我这是该高兴还是该伤心。”
　　高兴的是他只需要付八折的价格。
　　伤心的是他被人当成小孩子了。
　　“顾北很厉害呀，我也想八折买门票。”白柔说着还挥了挥手上全价的门票，在顾北眼里就像是在炫耀一样。
　　因为白柔竟然没有被当成小孩子!
　　“门票钱还不都是我付的，打不打折还不都是花我的钱。”顾北双手环胸，表情超凶的。
　　“好了好了，我们进入玩吧。”顾祈摸了摸顾北的脑袋，拉起顾北的另一只手往游乐园里走。
　　第一个项目是过山车，当然是顾北提出来的。
　　第一次玩肯定要玩刺激的，毕竟他一!点!也!不!想!被!人!误!会!成!小!孩!子!!!
　　“小北你确定要坐过山车吗？”过山车这么刺激的游戏，顾祈怕顾北身体受不了。
　　而且这种刺激的娱乐活动，可能会加快顾北的激素分泌。
　　这种后果就是手术要加快进行，留给顾北的时间不多了。
　　“我要坐!这么下的过山车有什么可怕的。”顾北表示这种小场面他见多了，怎么可能会被一个过山车吓倒。
　　三个人坐上过山车，这个游乐园的过山车长度十分的长，而且特别高……
　　白柔很不情愿的坐了上去，因为她恐高啊……
　　白柔紧紧的握住顾北的手，眼睛都已经吓得睁不开了。
　　顾北看到白柔反应充满了不屑，不就是过山车吗？至于吓成这样。
　　然后……
　　“啊啊啊啊啊!”顾北比白柔喊的声音还大，白柔的手都被顾北握红了。
　　“小北!你不是说你不害怕吗？!”顾祈大声的对旁边的顾北说道。
　　“我确实不害怕啊!我很好!”
　　死鸭子嘴硬。
第59章 密室逃脱
　　等到三个人从过山车上面下来，顾北坐在旁边的长椅上，手还拿着一个白色的小袋子。
　　里面是顾北的呕吐物。
　　“顾北，你不行就别逞强嘛。”虽然白柔坐过山车也敢到害怕，但是顾北的反应比她还大她就放心了。
　　原来还有比我胆子还小的人。
　　“谁说我不行了！我这只是午饭吃多了而已，就是午饭吃多了。”顾北说着又往白色塑料袋里面吐了几口，然后扔到旁边的垃圾桶里。
　　“小北，吃冰淇淋吗？”顾祈手上拿着三个从冰淇淋车那买来的冰淇淋，还是甜筒的那种。
　　“唔～我要吃。”顾北的肚子刚才吐了那么多，显然是接受不了凉凉的冰淇淋。
　　但是冰淇淋顾北平常很少吃到，所以顾北犹豫了一下才选择吃冰淇淋。
　　能吃是福，及时行乐嘛。
　　肚子的事关我舌头什么事？
　　三个人在长椅上坐着，旁边还有其他的游客。
　　有的人是外地来的，有的人是本地来的。
　　顾北甚至还看到一对情侣舔着一个冰淇淋，他们是买不起两个冰淇淋吗？
　　“哥，那两个人好可怜，只买得起一个冰淇淋。”顾北给顾祈指了一下那边卿卿我我的小情侣，舔冰淇淋的事情两个人的舌头都快贴到一起了。
　　这怎么能行呢？太不讲卫生了。
　　“那我们给那两个人再买一个冰淇淋怎么样？”顾祈觉得顾北想法很天真，那两个人怎么可能买不起冰淇淋啊，就是想撒狗粮而已。
　　“嗯嗯，两个人的舌头碰到一起简直太不卫生了。”顾北牵着白柔的手都会紧张的不行，要是这么亲密顾北估计会紧张的发抖。
　　顾祈起来又去冰淇淋车那里买了一个冰淇淋，跑到小情侣旁边说了几句话。
　　小情侣笑了笑，接过顾祈的冰淇淋走了。
　　等到顾祈回到长椅，顾北迫不及待的向顾祈问道：“她们两个为什么对哥哥笑，哥哥有做什么吗？”
　　“我对他们两个说，我家小北觉得他们两个吃不起两个冰淇淋，特意买了一个冰淇淋给他们。”顾祈说着还意味深长的看了白柔一眼，顾北可能不知道那两个情侣吃一个冰淇淋，但是白柔就不可能不知道了。
　　“顾北，吃完冰淇淋继续玩吧。”白柔假装没看到顾祈的暗示，想要扯开话题。
　　“唔～好。”顾北觉得舌头好冷，身体还是好热。
　　这么热的天穿着这么厚的衣服，顾北都快要热死了。
　　过山车虽然吓人，但是吹着凉风舒服。
　　还有什么娱乐项目是能吹凉风的？水上乐园好像很好玩，不过肯定要脱衣服的吧。
　　激流勇进什么的都有可能会弄湿衣服，弄湿衣服他就只能把这厚重的衣服脱下来了。
　　坐在长椅上的顾北，穿着棉袄吃冰淇淋，无疑成为了附近游客的焦点。
　　甚至超过了那些穿着人偶表演的工作人员。
　　虽然顾北穿着厚重的衣服，但是通过顾北露出的手还有脸来看，这就是一个活生生的可爱妹子。
　　而且还是特别害羞的那种。
　　不然大热天为什么穿着这么厚重的衣服，不是害羞难不成是冷怕了？
　　“妈妈，这个人是不是企鹅啊，穿这么多衣服。”听到这个熟悉而又陌生的声音，顾北有种不详的预感。
　　这个小孩改不会是上次在咖啡厅的那个吧!
　　“企鹅夏天不会穿衣服，只有麻瓜才会。”小孩的妈妈拉着小孩的手往顾北的反方向走，小孩一回头小孩的妈妈就会拉小孩一下。
　　“真是的，现在外面都是什么人啊，不是娘炮就是夏天穿棉袄的傻子。”小孩的妈妈拉着小孩的手，走的时候还不忘记念叨几句。
　　果然这就是咖啡厅那对母子，世界真小。
　　不过顾北总感觉周围注意他的人真的是越来越多了。
　　“我们去玩密室逃脱怎么样？”这个项目是最近新兴起的项目，模仿那些真人秀逃脱节目的。
　　最重要的是这个项目未成年人进入半价!
　　“听上去很好玩的样子。”顾北没听过密室逃脱这个词，但是应该很好玩。
　　“那我们一起去吧。”白柔拉着顾北的手跟在顾祈的身后，往密室逃脱的方向走。
　　然而顾北却不知道他已经被人盯上了，这个人就是肥商的手下。
　　老板死了，最大的嫌疑人就是老板生前唯一见过的人，北北!
　　最近几天手下一直埋伏在顾北家附近，无奈这个北北是个死宅从来都不出门。
　　不过他也不是没有收获。
　　他抓住了北北的表哥。
　　现在只需要再抓住顾北就可以给老板报仇了。
　　看着三个人离去的方向，手下忍不住的笑了，密室逃脱可不是简简单单的娱乐项目啊，这可是玩真的。
　　密室逃脱里的一个密室里，
　　表哥被绑在一个椅子上面，旁边还不停的有沙子流进来……
第60章 解谜
　　不知道什么原因，平日里应该很热闹的密室逃脱，今天只有几个人游玩。
　　当然，顾北还是很不情愿的付了半价票，明明他才不是什么小孩子。
　　而且他也不差这点钱，那个检票员非要让他付半价。
　　“好了好了，得了便宜记得卖乖啦。”白柔看着顾北不悦的表情忍不住哄一哄顾北，不过顾北可不会让白柔哄他。
　　他又不是一个小孩子，需要别人哄？
　　而且还是一个比他还笨的女人。
　　“我差这点钱吗？信不信我把这个游乐园给买下来。”
　　顾祈眼睛盯着手机，对顾北说道：“我上网查了一下，这个游乐园市值八个亿。”
　　“我说的是把……把这个密室逃脱买下来!”顾北先是慌张了一下，然后想到什么立马改口了。
　　三个人被工作人员带上黑色的眼罩，进到了一个房间里面，旁边还有其他游客。
　　甚至还有那对母子……
　　因为是两人一组，顾祈单独一个人跟另一个带着黑色鸭舌帽的男生一起。
　　这一轮一共有六个人，他们被带到了一个房间里面，然后两个人的手被用手铐拷在一起。
　　眼罩被工作人员拉开，顾北感觉他的眼睛被工作人员勒到了一下，眼睛都有点红肿。
　　这个工作人员刚才的动作好粗暴，完全不是对待客人的态度。
　　不仅是顾北被勒到了，旁边的人多多少少都被勒了几下。
　　“什么破地方，勒的我儿子眼睛都肿了，出去就去举报你们。”那个母亲在帮她的儿子揉眼睛，其他人的眼睛多多少少也肿了。
　　“我们该怎么出去？”白柔看了眼周围，除了几个装满书的书架，就只有一扇门了。
　　“我听哥哥的。”
　　顾北不想动脑子，他更喜欢坐享其成。
　　然后房间里的五个人都看向了顾祈，等着顾祈想办法带他们出去。
　　那个母亲认出了顾北，不过只记得他穿着棉袄，不记得咖啡厅的事了。
　　三组手铐，相应的代表了三个钥匙。
　　而这里也有三个书架，说明每个书架都会有着一把钥匙。
　　“每个书架应该都藏了一把钥匙，翻开书架里的书找找看。”顾祈觉得应该不会这么简单，但毕竟只是普通的密室逃脱，不可能难到让游客逃不出去。
　　六个人开始翻找对应的书架，顾北还看到了几本有意思的书。
　　把每本书都翻到地上，空荡荡的书架里面什么都没有。
　　“浪费我时间，这书架里什么都没有，翻这么久。”小孩的母亲抱怨道，要不是小孩想玩密室逃脱，她才不会来这种鬼地方。
　　果然没这么简单，看来这个密室逃脱的设计者也没有傻到这种地步。
　　“你们有没有试过把这扇门打开。”带黑色鸭舌帽的那个男生说道，这个提议顾祈觉得不太可能。
　　这扇门应该被工作人员锁上了才对，出口这么明显还能叫密室逃脱吗？
　　不过顾祈还是报着试一试的心态把门推了开来，结果门真的开了……
　　“还是这个小伙子厉害。”小孩的母亲忍不住夸奖了那个黑色鸭舌帽男生一下，然后用怨念的眼神盯着顾祈。
　　顾北牵起白柔的手跑在哥哥那边，挡住了小孩母亲的视线。
　　小孩的母亲也只能把视线撇到别的地方。
　　房间外面是一个走廊，有着三个房间。
　　三个房间代表着三把钥匙，走廊上面摆了一些装饰物。
　　顾祈想着上一个门能直接打开，这三个门是不是也能直接打开。
　　然而一扇门也打不开。
　　所以关键点还是在房间里的书架上，或者是走廊里面的装饰物。
　　比如顾北和白柔旁边几盆绿植，还有几个花盆什么的。
　　“这回你先来提意见吧。”顾祈让这个带着鸭舌帽的男生先说出他的想法，毕竟开门的提议就是他说的。
　　“明明哥哥的主意更好。”顾北觉得这个男生就是瞎猫碰上死耗子，怎么可能比顾祈猜的准。
　　“那我就不客气了，你们有没有注意到旁边的绿植，我猜绿植的下面肯定藏了一把钥匙。”这个鸭舌帽的男生只说了一把，而不是三把。
　　几个人翻找了一下，果然找到了一把钥匙。
　　顾祈觉得这个人还挺聪明的，跟他想的一样。
　　不过找钥匙的时候，那对母子不小心划伤了手。
　　就连顾祈的手也划伤了。
　　“自己提的主意，结果让哥哥去找钥匙，害得哥哥划伤手，过分!”顾北觉得就应该让这个男生找绿植里面的钥匙才对，自己提的主意，自己却不做。
　　顾北突然有种想要把这里买下来好好教训这个男生的想法，好在他忍住了。
　　不然的话，顾北又要喝西北风了。
　　一把钥匙应该只能开一扇门，顾祈拿着钥匙准备开第一扇门。
　　“开中间那扇门吧。”那个男生又一次开口，让顾祈停了下来。
　　顾祈想了一下还是听那个人的话，把中间的门打开了。
　　里面又是一个小房间还有一扇门，顾祈想着后头试试把其他房间的门打开。
　　结果那个黑色鸭舌帽的男生直接跑去把那扇门推开了，还有三个钥匙。
　　“你们快点过来拿钥匙解开手铐。”黑色鸭舌帽的男生拿着一个钥匙把手上的手铐给解开了，并且还拿走了顾祈手上的钥匙。
　　顾北跟白柔把手铐解开，一下子就自由多了，而且哥哥也不用跟那个男生缠在一起了。
　　“这里面有一个大的水池。”还没等顾祈反应过来，那个男生又跑到水池那边去了。
　　这个房间里面就是放着三个钥匙的地方，水池的对面又是一扇门。
　　看来要游过去才能打开那扇门，问题是顾北跟白柔都不会游泳。
　　“我先过去把……”还没说完，顾祈突然感觉到一阵天旋地转，然后晕倒了过去。
　　不仅是顾祈，还有那对母子也一样……
第61章 事必其反
　　顾北扶住顾祈，顾祈才没有倒在地上。
　　顾北从口袋里面拿出对讲机，才发现对讲机竟然被掉包了，里面只是一个塑料做的玩具对讲机。
　　“有人吗？!”顾北的声音在房间里回荡，久久没有回应。
　　“顾北，怎么办？”白柔和顾北搀扶着晕倒的顾祈，白柔都已经快懵了。
　　刚才不是好好的吗？怎么突然就晕倒了。
　　“先回去，看看能不能找到紧急按钮。”顾北娇小的身躯，背着顾祈显得十分吃力。
　　“我来帮你吧。”那个带着黑色鸭舌帽的男生主动扛起了顾祈，顾北也没有阻拦。
　　因为他和白柔还真搬不动顾祈，他们俩的力气太小了。
　　而且顾北穿着这么厚的衣服，自己不晕倒就不错了。
　　“谢谢你。”没有他，顾祈说不定只能跟那对母子一样躺在地上领盒饭了。
　　“没事，我应该做的。”黑色鸭舌帽的那个男生背着顾祈的时候，没有看地上的母子一眼。
　　顾北虽然觉得有点不对劲，也没在意什么。
　　毕竟带上哥哥就肯定不能带上那对母子了，所以还是不要多说什么才好。
　　“现在我们应该怎么办？”三个人站在水池边，看着前面深不见底的水池顾北不敢贸然下水。
　　就算这水没有那么深，他这身高……算了不提伤心事了。
　　“我先游过去，看看旁边有没有什么东西可以用来当船搭你们过来。”那个男生二话没说就跳了下去，然后一直往前游。
　　顾北把顾祈平躺在水池的旁边，等待着那个黑色鸭舌帽的男生回来。
　　“顾北，那对母子怎么办？”白柔看了眼那对母子，跟顾祈的症状一样。
　　如果放任他们不管的话，也许他们可能会……死的。
　　但是他们两个也带不了三个人，带上哥哥就已经是极限了。
　　明明他们只是在玩普通的密室逃脱啊，怎么会发展成这样。
　　手机什么的都被工作人员拿走了，唯一的对讲机还是个塑料玩具。
　　顾北拍了拍顾祈的脑袋，顾祈还是没反应的躺在那里。
　　“顾北，要不我们游过去吧。”白柔想着这个水应该不怎么深，毕竟是娱乐场所不可能让人淹死吧。
　　“好。”
　　虽然不知道哥哥还有那对母子为什么会晕倒，但是现在顾北只知道要先把顾祈带出去再说。
　　顾北试探性的把脚放了下去，水凉凉的。
　　“扑通——”顾北一个没站稳，掉进了水里。
　　“顾北，你没事吧。”白柔看见顾北掉进水里有些慌张，顾北可不会永远啊。
　　“我没事，这个水好浅。”顾北从水里站起来对白柔说道，除了衣服湿了以外一切正常。
　　白柔也跟着下水，同时还把顾祈也脱下来了。
　　两个人扶住顾祈往另一边缓慢行动，只留下那对昏迷不醒的母子在原处。
　　成功到达另一边，顾北并不好受。
　　脑袋又开始疼了……而且比上次还晕，顾北已经感觉他要晕了过去。
　　想到顾祈，顾北强忍住了，哥哥还等着他带出去。
　　该死的工作人员，不仅用眼罩把他勒出了个印子，还……!!!
　　顾北突然想到了什么。
　　印子？!
　　六个人之中有一个人的眼睛没有被勒红，就是那个带黑色鸭舌帽的!
　　这里的水这么浅，他也没有告诉顾北和白柔，说明他不希望我们游过来!
　　为什么只有他的脸上没有印子，只有一种可能了，真相只有一个，他是内部的工作人员。
　　不过就算是工作人员顾北也不意外，每个密室逃脱还有鬼屋都会安排一个工作人员跟着。
　　问题就在于对讲机被掉包，还有顾祈突然晕倒了这两个离奇的事情。
　　顾客晕倒了难道不是第一时间去通知工作人员吗？还有对讲机又为什么会被掉包。
　　顾北还是不够信心，忘记了之前的疑点。
　　但是他现在起码确认了一件事，这不是一个普通的密室逃脱。
　　好在顾祈的呼吸心跳还正常，不然顾北早就要抓狂了。
　　这么关键的时候，顾北的头却疼的厉害。
　　两个人搀扶着顾祈往门那里走，外面是个很大的房间。
　　“顾北，你还好吧？”看着顾北吃力的表情，白柔已经拼了命的帮顾北承担一些重量，但是顾北的表情同样吃力。
　　“没事，我还坚持的住。”顾北把棉袄脱了下来，才让他的身体好受了一些。
　　这样忽冷忽热的状况，让顾北比上次还头疼。
　　脱下外套后，顾北身上只穿了一个贴着卡通图案的衣服，被打湿后顾北的样子显得十分凄惨。
　　两个人走到这个房间里，就看到那个黑色鸭舌帽的男生站这墙壁边一动不动。
　　顾北用手戳了那个男生一下，那个男生也是没有任何反应。
　　直到顾北发现他已经死了……
　　那个男生的脖子上插了一根箭，死前的表情一脸惊讶，像是见到了什么不可思议的事情。
　　顾北看见尸体没有多大反应，毕竟这已经不是第一次见到尸体了……
　　白柔的反应就很大了，这可是死人的尸体啊。
　　“顾…顾……顾北，他是不是死了啊……”白柔躲在顾北的身后，不敢看这个男生的尸体。
　　一股诡异的气氛在房间里散开，晕倒……死人……这些都是真的密室逃脱才会出现的啊……
　　“先看看这个房间里面有什么吧。”虽然说不是第一次见到尸体了，但是在心理作用下，顾北很想离开这个房间。
　　因为这个男生死后，他的眼睛都还没闭上，好像时时刻刻盯着他们俩看一样……
　　这么大的房间摆了好多东西，更像是一个杂货间。
　　里面这么多可以在水里漂浮的东西，那个男生没道理弄这么久。
　　说明他刚刚在等待什么，那么他究竟是在等什么呢？
　　又是三个书架，顾北翻开了书架里面的书，翻开来才知道。
　　这些书虽然名字各式各样，但是里面的内容都是一模一样的。
　　原来第一关的玄机在这里，他们一开始都只顾着找书架里面的东西了，却忘记了书架里面最明显的东西。
　　但是里面的字顾北也看不出有什么问题啊。
　　不仅是书的本身还是书的内容，都没有任何问题。
　　只是一个贴着别的封面的同一本小说。
　　顾北突然明白了什么，从尸体那找到了一把钥匙，就是那个男生从顾祈手里抢走的那把。
　　然后拉着顾北往后跑，重新游了回去。
　　回到最开始的地方，顾北随便拿起了一本书翻了开来。
　　“果然……”
　　被顾北一路拉到这，白柔已经处于了呆滞的状态，她一黄花大闺女哪里见过一具尸体啊。
　　好在她还有一丝理智，毕竟连看上去比她还小的顾北都没有慌张。
　　“顾北…你发现了什么？”明明只是一个普通的密室逃脱，为什么会发展成这样呢？
　　白柔想不通，顾北也想不通。
　　“看这书上的字。”顾北翻开了这本书的每一页，每一页后面都写了四个字。
　　事必其反。
第62章 顾北的抉择
　　姑且就先当这个为一个线索，不过顾北看不懂这个成语的意思。
　　“白柔，这个成语是什么意思？”顾北把书凑到白柔面前，白柔应该知道成语的意思吧。
　　“恰恰得到相反的结果。”白柔给顾北解释完，慌张的贴在顾北身边。
　　心里说不害怕不害怕，其实身体还是会忍不住的颤抖。
　　那可是人的尸体啊，白柔连杀鸡的不敢看……
　　“顾北，我们会不会被警察抓起来当成杀人犯啊。”白柔贴在顾北的身边，衣服沾水的原因让他们两个的衣服贴近了在一起。
　　一般男人都会流鼻血的一幕，顾北看起来却是索然无味。
　　顾北觉得是他头疼的原因，脑袋就像是要炸开了一样。
　　“这句话暗示的是什么？”头疼的厉害，顾北已经没有精力去思考了。
　　只听得见白柔一直在哭，嘴边还说着警察杀人犯之类的词语。
　　好在顾北坚持住了，毕竟现在除了他自己，没有人能带他们出去了。
　　身为一个拥有着女人皮禳的男孩子，他从来都没有做过身为男孩子该做的事情。
　　撒娇卖萌这种事，他已经做够了啊。
　　看了眼旁边的白柔，顾北有些庆幸的笑了。
　　我跟女孩子还是有差距的。
　　顾北咬牙忍住疼痛，拿着钥匙去开那第一扇门。
　　如果猜的没错的话，第一扇门才是真正的出口。
　　那个带黑色鸭舌帽的男生只是来迷魂他们的，虽然不知道他们为什么要这么做。
　　打开第一扇门，里面果然跟另一个房间不一样。
　　是一个答题装置，一个显示屏还有两个按钮。
　　白柔扶着顾北走到答题区那里，装置一下子就启动了。
　　显示屏里出现了一个问题，两个答案。
　　问：你有没有杀过人？
　　答：有or没有
　　看到这个问题顾北愣了一下，这是什么问题？
　　“顾北，这里好阴森啊。”白柔紧紧的贴在顾北旁边，就像是顾北贴到顾祈时的一样。
　　这种感觉顾北很喜欢，他也是能让别人依靠的存在，而不是只会依靠别人的寄生虫。
　　但是究竟该怎么答呢？
　　事必其反？
　　“答有。”顾北觉得答题应该不能说真实的，事必其反应该就是相反的意思。
　　“顾北你……”白柔本来还以为顾北会毫不犹豫的答没有，但是顾北竟然答了有……
　　那顾北岂不是杀人犯？
　　白柔已经脑补出了一系列剧情，顾北杀人逃跑，伪装成弱小的男孩子偷偷潜伏在社会，然后现在他被仇人发现了，仇人要找他报仇。
　　“你傻不傻，事必其反肯定是相反的意思，不然这个提示有什么用？”
　　看到回答正确四个字，顾北的心总算是平静下来了。
　　“哦……”
　　回答正确后，显示屏又出现了另一个问题。
　　问：你是喜欢哥哥还是喜欢表哥？
　　答：哥哥or表哥
　　看到这个问题顾北已经明白了，这些人是有备而来早有预谋。
　　虽然不知道他们为什么要来这一手。
　　“表哥。”顾北其实更喜欢的是哥哥，毕竟表哥那么变态，还总喜欢开过分的玩笑。
　　这回倒是没有出现回答正确了，而是显示屏被拉了开来。
　　背后出现了一个隧道，深不见底，伸手不见十指。
　　“顾北，这里面好黑啊。”白柔看了眼隧道，漆黑一片简直看不到然后东西。
　　此时的顾北，浑身都在发抖。
　　因为他怕黑啊，况且这里还是他不熟悉的地方。
　　“白柔，你先进去吧。”顾北哪怕是忍着剧痛都能坚持住，但是这里顾北实在是不敢进去。
　　“我……怕。”白柔虽然不怕黑，但这里的气氛实在是太吓人了。
　　突然寂静的密室逃脱，没有人回响，甚至还有这些古怪的东西。
　　现在让她突然去一个漆黑的环境里，白柔肯定是不敢去的。
　　“那我们两个一起进去吧。”顾北紧紧的握住白柔的手，两个人手牵着手一起走进的隧道里。
　　“没什么可怕的，没什么可怕的……”顾北自言自语的，眼睛忍不住闭上了。
　　坚持了一路，顾北才终于到了隧道的尽头。
　　面前有两个玻璃，玻璃里面有着两个人。
　　就算这两个人带着头套，顾北也能认出他们。
　　表哥跟哥哥……
　　同时两个玻璃中间的一个液晶屏亮起了一个人的映像，手上还拿着一个遥控器。
　　“哥哥跟表哥，只能救一个，你会救哪个？”
第63章 赌注
　　顾北观察着周围的环境，除了面前的两块玻璃还有液晶显示屏就没有了其他的东西。
　　顾北没有着急回答，先看了看四周。
　　这个人怎么会知道表哥还有哥哥的存在呢？
　　明显就是早有预料，表哥明明早就走了，又怎么会被他们抓住呢？
　　还有哥哥明明就在水池怎么会突然出现在这个玻璃里面？
　　顾北心中已经有了答案，这伙人肯定是早有预谋，盯上了他的钱财。
　　不然的话，他们为什么要这么做。
　　不过就算是盯上了他的钱，直接绑架表哥然后让他打钱就可以了，为什么要大费周章的弄这一出。
　　“小孩子才做选择，我全都要。”顾北才不愿意做妈妈和女朋友同时掉水里的选择题，表哥跟顾祈一个也不能抛弃。
　　屏幕里的那个男人明显是被顾北的回答惊到了，这个人怎么能这么贪心。
　　“只能救一个知道吗？!”幕后的老大们听到顾北的回答肯定会很生气，到时候连他都会有麻烦。
　　屏幕里的那个男人反应如此之大，让顾北都有点摸不着头脑。
　　不过现在关键的是怎么把顾祈跟表哥救出来，不然他们四个都得完蛋。
　　但是这貌似是个无解的局，决定权掌握在这些做局的人手里。
　　“我就要救两个，你管的着吗？”顾北可不会答应这个男人。
　　“要么两个一起救，要么两个一起救……额好像没什么区别。”
　　“根本完全没有区别啊！”屏幕里的男人都有点快抓狂了，为什么他不能选一个，非要选两个？
　　老板们那边肯定会生气的把他剁了喂狗，可能都不是喂给狗了。
　　“救你哥还是救你哥，呸，被你绕晕了，你到底救哪个？”男人就怕老板们发飙，把他给剁了喂鲨鱼。
　　想想那可怕的鲨鱼，男人就忍不住打个冷颤。
　　“我要救我哥!”
　　“你哪个哥!”
　　“那个哥!”
　　“哪个？”
　　“哥!”
　　“？”
　　顾北扯了半天，终于把那个男人彻底绕晕了。
　　本来这么有逼格的事情，被这个男人做成这样，完全就不是顾北想的那样。
　　真正的幕后黑手明明一直都是丝毫不慌，冷静沉着的。
　　怎么到顾北这里，这个男人看起来瓜兮兮的。
　　不过这样也好，敌人越笨越好对付。
　　不是这个敌人太笨了，只不过是真正的幕后黑手正躲在背后看着他们呢。
　　顾北想的没错，确实有这么一群人在看着顾北。
　　这些人每一个都是在社会上拥有举足轻重的地位，而现在他们正在看着一场精彩的直播。
　　“这个女主播没想到还挺厉害的嘛，替我赢了几个亿。”一个男人拿起手上的红酒杯晃了晃，看顾北的眼神有一丝不寻常的味道。
　　“哼!等下就弄死她。”另一个男人因为顾北的某一个举动输了钱，正愁没地方撒气。
　　“大家心平气和的坐下来赌注，反正输钱也不是一次两次了。”说话的这人就是专门举办这种活动的老板，一副油嘴滑舌的样子让在场的人不爽。
　　他是肥商的哥哥，弟弟死了他倒是没有多大反应，只是又发现了一个有趣的玩具。
　　肥业每个月都会在全国各地搜索一些这样的玩具，然后供这些富豪观赏还有赌注。
　　多亏他那愚蠢的弟弟，让他发现了这么有趣的玩具。
　　不过话说回来，这个手下也太愚蠢了。
　　早知道就不让肥商残留的手下担任这个工作了，等这个玩具玩完，就把肥商的手下全部去喂鲨鱼。
　　那个男人猜的没错，他马上要被喂鲨鱼了。
　　“这个女主播怎么还不选？”突然一个富豪说道，等了这么久女主播还没选择下一步。
　　明明只要随便选一个就好了，真搞不懂这些穷人是怎么想的。
　　浪费时间!
　　穷人一辈子只能赚个一两百万，甚至有的只能赚个几十万。
　　而他们分分钟上下几百万。
　　这就是穷人跟富人的差距，穷人越来越穷，富人越来越富。
　　肥业拿起对讲机，对屏幕里面的男人说道：“让她赶紧选一个，不然你就等着喂鲨鱼吧！”
　　听到喂鲨鱼，男人吓得恢复了理智。
　　“喂喂喂，赶紧选一个听到了吗？”男人对顾北吼道，十分着急。
　　这个笨蛋，连对讲机的麦都忘记关了。
　　刚刚肥业的话不仅仅是男人听到了，顾北也听到了。
　　“哼哼，我不回答你你就要被喂鲨鱼了，嗯，鲨鱼好吓人啊。”
第64章 赌上性命的一赌
　　看顾北有恃无恐的样子，屏幕里的男人束手无策。
　　真正操控局面的不是他，而是背后的老板们。
　　但是这些老板的想法总是很奇怪，动不动就要了别人的命。
　　哦!我的上帝啊，耶稣来了也留不住我。
　　我不是基督教徒，说错了，再来一遍。
　　哦!我的老天佛，救救我吧！
　　如果肥业给这个男人更多的权限，顾北都不至于这么有恃无恐。
　　当然，顾北就怕背后的老板突然发飙了。
　　另一边，老板们正在谋划着一场赌注。
　　因为顾北迟迟不回答，老板们就想到了另一个赌注。
　　这个赌注，将会决定顾北他们四个人的命运。
　　提出这个赌注的人就是之前那个赚了几个亿的男人，本来其他人是不赞同这个赌注的，不过这家伙压的有点大。
　　整整十五个亿。
　　就算是他们，平时也不敢压这么大，这家伙是不是喜欢上了那个女主播。
　　不然至于这么拼？
　　女人嘛，如同衣服一样，随便换换。
　　“江总，你确定这个女人可以答对？”旁边刚刚输了几个亿的男人说道，眼神中带着一丝不屑。
　　“管你什么事？刚才某个人貌似输了几个亿啊。”江总毫不退让，两个人的身份差不多，完全不需要惧怕对方。
　　“呵，你就看着这个女主播死吧。”男人也不想跟他争论，反正男人是觉得这个女主播肯定回答不出来。
　　肥业把问题传达给手下，让手下告诉顾北。
　　要是顾北答不上来的话，那就把顾北……
　　手下听到肥业的命令，如释重负终于可以让这个顾北老老实实回答问题了。
　　“我们老板说，让你回答一个问题，要是回答对了就把你们四个放了，要是回答错了……呵呵。”
　　听到屏幕里男人说的话，顾北也总算是谨慎不少。
　　毕竟命是掌握在他们手里，哥哥还有表哥都在那个玻璃里面被控制住了。
　　“第二个密室里面的第三扇门里面是什么？”
　　这句话听到的时候顾北都怀疑自己是不是听错了，第三扇门？
　　顾北看见第一扇打开，顾北就没去想第三扇门了。
　　也不能怪他，他的脑袋疼的仿佛要被撕裂一样，根本没有那个精力去想第三扇门。
　　“顾北……我好像知道第三扇门是什么了。”白柔想到了什么，一副恍然大悟的表情。
　　“第三扇门里面是什么？”顾北追问白柔，要是答不出来，他们四个都要凉凉了。
　　“我之前观察这里，发现这里的东西摆放的异常对称，所以第三扇门里面应该跟第一扇门一样才对。”白柔说出了她的猜测，确实房间里面的东西摆放的都很对称。
　　不过顾北还是要再三思考一下，这可是事关他们生命安全的事情。
　　“白柔，你确定是跟这里一样吗？”顾北有些担心，万一答错了他们今天可能就交代在这里了。
　　“额……我确定。”白柔也犹豫了一下，不太确定是不是这个答案。
　　但白柔也想不出比这更好的了。
　　顾北突然想起之前书上的词语，事必其反。
　　正好与希望相反。
　　顾北摇了摇头，这个问题是幕后老板临时想出来的，不可能跟那个词语有关。
　　但是这个词语到现在都没有发挥多大作用，说不定是这个时候的提示呢？
　　顾北没有说话。
　　他脑袋的剧烈疼痛影响了他的思考，甚至让他说话都变得艰难。
　　“顾北……你快点回答啊……”白柔也变得紧张起来，看着顾北神情十分痛苦。
　　顾北的脑海里突然冒出一段回忆，他跟唐糖的回忆。
　　“糖糖，为什么你的妈妈要给你取这个名字呢？看我的名字多好听。”顾北那时候还小，说话比较直。
　　唐糖也不在意，笑着对顾北说：“我的妈妈喜欢吃糖，所以就给我取名叫唐糖了，很好听吧。”
　　“一点都不好听，很容易被人说成糖糖。”顾北不怎么觉得，倒是觉得他自己名字挺好听的。
　　“北北不是总喜欢叫我糖糖嘛～”
　　“那不一样，关乎唐糖一辈子的事情唐糖的母亲怎么能这么随便。”
　　名字是一个人一生的象征，在顾北眼里取名字一定要慎之又慎。
　　对于自己好朋友的母亲随便给她取名字的事情感到不满，一辈子的事情怎么能这么随便。
　　“北北，有时候突发奇想的名字比深思熟虑的名字更好哦。”
　　“唐糖，你懂的成语好多啊。”
　　“北北喜欢的话，我可以教你一个。”
　　“好，我也想用成语说话。”
　　“事必其反，正好与希望相反，就像我的心脏病一样，迟早有一天会死的哦。”
　　“唐糖不会死的，因为事必其反!”
　　“北北学的真快。”
　　……
　　……
　　……
第65章 我不知道
　　回忆完往事，顾北心中突然冒出一个想法。
　　如果那个事必其反真的是提示的话，那么有可能第三扇门和第一扇门不是对称的。
　　而第三扇门和第二扇门才是对称的。
　　但是万一顾北打开第一扇门后，又去看了第三扇门，那这个提示岂不是没有意义了？
　　既然有这个提示，说明肯定是有什么用处的，不然为什么要存在。
　　顾北在两个答案之间不断徘徊，没有说话。
　　四个人的生命掌握在一个答案上面，虽然有点扯，但这确实是发生在顾北身上的事情。
　　正因为如此，顾北才不敢轻易的回答。
　　要是回答错了……说不定他们真的会死在这里……
　　顾北从未想过这一天来的这么快，死亡应该离他很遥远才对。
　　第一次知道死亡的时候，是唐糖……
　　顾北猛然发现，他逃避的不是唐糖的死，而是死亡本身。
　　谁都会死，谁也逃不掉，不管是顾北最喜欢的人还是顾北最讨厌的人。
　　所以顾北才会害怕，害怕身边的人离去，甚至连自己也有一天会死。
　　这是顾北离死亡最近的一次，明明这是很遥远的事情才对。
　　顾北已经习惯了平常宅在家里直播的日子，突然想到死亡……他的脑袋就像是被堵住了一样，怎么也想不出来。
　　“顾北……快点回答啊…”白柔急的都快要哭了，明明只是来游乐园玩的，怎么会发展成这样。
　　这次不能再逃避了，再逃避也许大家都会死……
　　终于……顾北说出了他的答案。
　　“我不知道。”
　　顾北有些彷徨，也许他的命运就是这样吧。
　　没有接受过完整的教育，甚至连长相和声音都不正常。
　　这样的人生，也许只能配上这样的结局。
　　就是顾北觉得对不起哥哥还有白柔和表哥，他本来可以二选一有机会答对的。
　　但是他放弃了，因为他真的选择不了。
　　人非圣贤孰能无过，这样的选择题比高考公务员考试要难上百倍千倍，尽管它只是一个选择题。
　　突然响起的一道声音，打乱了顾北的思绪……
　　“回答正确。”
　　“顾北你吓死我了!呜呜呜呜～”白柔抱着顾北哭，眼泪都把顾北的衣服打湿了，不对，衣服本来就是湿的。
　　“这什么鬼问题……”顾北说话的时候很平静，但是他的心跳早就跳动不安了。
　　顾北低头用手摸了一下胸口，明显的感觉到心脏不停的跳动。
　　因为头痛的要命的原因，顾北没有意识到这个答案的意义。
　　他只知道可能会死，但是没想过死是什么样的……
　　等到他反应过来，他的脑袋变得更加剧痛了。
　　我刚才竟然回答了不知道？!
　　而且还答对了。
　　……
　　顾北感觉眼前一黑，听不清白柔的声音了，然后昏昏沉沉的晕倒了。
　　屋内的出口缓慢打开，外面的光把屋内照亮。
　　还有工作人员扶着他们走出去，表哥跟顾祈的绳子也被解开了。
　　白柔一度还有些发愣，这么多人绑架他们？确定不是密室逃脱安排的剧情吗？
　　当顾北醒来的时候，他只看到了夕阳的曙光，还有那夕阳格外的红……
　　我这是出来了吗？
　　……
　　原来这波我在大气层啊……
　　……
　　京都帝国大厦内，
　　江临站在大厦的最高处看向脚下的百姓。
　　顾北的答案其实是错误的，就在顾北回答之前。
　　不过江临看上了这个女人，花了重金把这个女人救了出来。
　　还被其他老板笑话纯情年轻。
　　江临并不后悔，有了这江山，没有美人岂能称君主？
　　迟早有一天世人会记住江家的名字，俯首称臣，让这天下人都称江家为王。
　　“听说我那废物弟弟江南回来了？”江临看向身后的手下，眼里没有丝毫的亲情。
　　“是的大少爷，二少爷回……”还没说完，手下断了呼吸。
　　“不要在我面前叫他二少爷，他不配!”
第66章 彩礼
　　金龙商会，汇集着各地的顶级家族和财阀。
　　负责娱乐部的肥业，专门从各地收揽那些所谓的玩具。
　　顾北之所以逃过了一劫，只是因为江临比较欣赏这种女人。
　　太聪明的女人，有时候还不如顾北这种傻的跟一张白纸的。
　　而且顾北还有几分姿色，这种女人做他的美人再好不错了。
　　当江临转过身时，手下已经换成了另一个面孔。
　　“安排你的事情做好了吗？”既然要娶她，彩礼肯定不能少。
　　以他的身份，彩礼怎么说也要个百亿。
　　“安排好了。”手下头一直低着，不敢抬头看江临。
　　因为上一个跟着江临的手下，已经去见阎王爷了……
　　伴君如伴虎……
　　密室逃脱内，
　　穿着一身休闲服的男人站在一堆尸体上，面无表情。
　　要不是他跟踪了顾北一路，这些尸体里应该也会有他。
　　这个杀人的手法，男人已经猜到了是谁。
　　何孔想不明白，明明他们只是做好自己本分的事情，为什么最终都难逃一死。
　　都怪那些该死的吸血鬼，把人命当做玩物!
　　收起兄弟们口袋里面的信封，何孔拍了拍身上的灰尘，往出口的方向走。
　　那些是兄弟们的遗书，做这一行迟早有一天会死，只不过没想到会来的这么快。
　　看向出口，何孔没有再前进，因为前面一个人在等着他。
　　见到何孔没动，躲在阴影里的毒蜂笑着走了出来。
　　“没想到还漏了一只蟑螂啊。”
　　毒蜂把手藏在背后，两只手上有着十几把毒针。
　　每一个毒针都是他精心提炼出来的毒素加上他磨的发亮的铁针组成的。
　　只需要扎中一下，就能在一分钟之内把一个成年人毒死。
　　“你知道吗？毒的最高境界就是五毒俱全。”毒慢慢向何孔走来，给何孔解释着毒。
　　“蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍被共称为五毒，而同时拥有这五种毒素就算是华佗在世也救不了你。”
　　何孔跟毒蜂的距离越来越近，何孔却一直没有动过。
　　毒蜂还以为何孔是不是被吓傻了，毕竟他刚才可是杀了好多人啊。
　　不过……
　　“刚好，我就有这种毒!”毒蜂转身掏出毒针，利用惯性甩向何孔。
　　当针要碰到何孔的时候，何孔轻轻一侧，毒针全部都打空了。
　　“怎么可能，你不是吓傻了吗？”毒蜂刚才的动作仅仅发生在1秒之间，可是刚刚何孔竟然躲开了。
　　“你好像误会一件事情，这五毒的威力固然强，前提是你能扎中我。”何孔见到毒蜂身上没有了毒针，向毒蜂走了过来。
　　何孔查过毒蜂的资料，除了玩毒还有针，战斗力基本为战五渣。
　　所以只要躲过了毒蜂的毒针，再要跟毒蜂肉搏简直轻而易举。
　　他可以帮兄弟报仇了。
　　“你好像也忘记了一件事，我还有一种毒，毒蜂啊!”这么近的距离，何孔根本无法躲开。
　　带有毒蜂的毒针扎进了何孔的皮肤里，皮肤一下子变得青紫一大块。
　　“大意了……”
　　……
　　……
　　……
　　“可笑，谁会一次性把武器全部用掉？”毒蜂嘲笑着何孔的无知，一个自以为是的小喽啰。
　　一场大火把这一切的掩盖了。
　　包括那些信封……
　　当顾北醒来的时候，他已经躺在了病床上，手上插了一些针管之类的东西。
　　旁边是哥哥还有白柔。
　　“我这是怎么了……”顾北有点记不清发生的事情了，感觉有点像在做梦一样。
　　看见顾北醒来，白柔赶紧推了推爬在床边睡觉的顾祈。
　　“顾北醒了。”
　　听到顾北醒了，顾祈后知后觉的起来。
　　“小北，你还记得发生了什么事吗？”顾祈因为晕倒的原因，并不记得后面发生的事情。
　　“我好想记不清了……”后面发生的事情顾北都是顶着剧烈的疼痛在行动，那种感觉直接导致了顾北短暂性失忆。
　　也就是说后面发生的事情顾北跟顾祈都不知道了，所以只有白柔还记得。
　　两个人不约而同的看向白柔，等待着从白柔口中知道答案。
　　白柔纠结的样子，让两人都产生了疑惑。
　　毕竟是白柔把他们三个带了出来，应该知道发生了什么事吧。
　　而且表哥怎么会突然出现在那个地方。
　　“叮，你有一笔新的银行转账!”顾北的手机突然响了起来，顾北才发现床边湿漉漉的手机。
第67章 病室里的病友
　　本来银行转账不会引起顾北的注意，毕竟他做直播这一行经常会有银行转账。
　　有的粉丝甚至会直接给顾北打钱打赏，跳过了平台抽成。
　　不过他看到那一串长长的数字时，傻了眼。
　　不是因为金额巨大才傻的，是因为他在想为什么这个世界还有人比他还有钱!
　　不应该啊，难道拥有几个亿的人都不算最有钱的人吗？
　　那那些最有钱的人应该有多有钱啊，一瓶红酒起码七八亿吧。
　　收到了一百亿的转账，是个人都会兴奋的大喊大叫了。
　　但是顾北心里却是在想这个世界为什么有人会比他有钱，难道他不是这个世界上最有钱的人吗？
　　想到这顾北就生气，他一天打八个小时的游戏，这么辛苦竟然不是世界上最有钱的人。
　　太过分了。
　　“小北，你盯着屏幕看都看多久了。”顾祈看着顾北盯着手机发呆，忍不住提醒顾北。
　　你都快把手机贴到脸上了啊！
　　“是吗？可能是这金额太大了……”顾北才反应过来，这一百亿是给他的啊。
　　这么说他就成了世界上最有钱的人了？
　　白柔其实并不知道发生了什么，所以才不知道怎么跟他们两个说。
　　好像就是他们三个人参加了密室逃脱，然后貌似下水游泳了。
　　后面的内容白柔怎么想也记不清，应该是中途遇到顾北的表哥然后顾北和顾祈中暑了两个人晕倒了。
　　“多大的金额看这么久。”顾祈想着应该是顾北直播的费用发下来了吧，不过这个顾北应该看过很多遍了怎么还要看这么久。
　　“一百亿的转账记录……”顾北小声说了出来，毕竟这可是一百亿啊。
　　一万人努力一辈子加起来都可能没有这么多。
　　一百亿当个世界首富不过分吧。
　　“谁发过来的？”顾祈并没有因为这一百亿而高兴，因为发过来的人企图肯定不正常。
　　“上面没说……”话音刚落，顾北收到了一条短信。
　　[钱收好，不该问的别问。]
　　没了，就这？
　　“哥哥，我该不会被哪个国家的总统盯上了吧……”这么多钱肯定是一个国家的总统，不然一百亿谁能有这么多钱？
　　“不至于不至于，他让你收好就好好拿着就行了。”顾祈觉得应该是某个超级土豪想要打赏顾北，但是金额巨大，所以才跳过平台分成直接发给顾北。
　　不过一出手就是一百亿，无脑爽文都不敢这么写吧。
　　“对了，我怎么躺在病床上了。”顾北觉得只是中暑的话应该不至于住院吧，而且手上还插了那么多针，看上去就疼。
　　“你身体素质那么差，当然会住院了。”
　　其实并不是这样的，大热天顾北穿着棉袄还下了水。
　　他的身体根本承受不住这样的刺激，任何一个正常人都承受不住。
　　最重要的是顾北的病，这种刺激加快了顾北的激素分泌后果就是手术可能要提前了……
　　江家大院，江南穿着黑色风衣往主院里走，这是京都最好的地段。
　　这次回来，江南是被父亲安排处理家族事物的。
　　毕竟虽然江临是父亲的大儿子，但是父亲给喜欢的女人是江南的母亲。
　　而江临的母亲只是父亲为了扩大家族企业的牺牲品。
　　走到大院里，江南看到了父亲。
　　这个家江南其实是不想回来的，因为这里充满了小说里那些没有人性的地方。
　　有时候连江南自己都会被同化，好在他没亲手杀过人。
　　不然他还真不知道自己配不配的上顾北……尽管知道顾北是男孩子。
　　……
　　……
　　……
　　“你是女孩子吗？”顾北正睡着午觉，突然旁边的一个长的娘里娘气的男生吵醒了顾北。
　　“啊？我……是。”顾北本来是想说不是的，不过要是说不是的话肯定会被人当做怪胎吧。
　　虽然面前的这个男生好像就是一个怪胎。
　　“真羡慕，我从小就像当女孩子了，所以我准备做变性手术。”男生打量着顾北，就像是在幻想着以后的日子。
　　“这样啊，做男孩子有什么不好的？”顾北做梦都想做一个正常的男孩子，没想到竟然有人会想做女孩子……
第68章 98亿的手办
　　“女孩子有很多好处啊，卖萌撒娇什么的难道不香吗？”
　　这个看上去只有高中年纪的男生，没想到他内心的想法有点……跟常人不太一样。
　　卖萌撒娇这种事顾北虽然经常做，但是他内心是抵抗的……嗯，抵抗的。
　　一个正常的男生是顾北做梦都想当的，但是竟然会有人喜欢做不正常的男生，甚至做到了变性手术的地步……
　　“为什么要卖萌撒娇，做一个正常人不好吗？”顾北不太明白这个男生的想法，除了做主播要卖萌撒娇，还有什么事情要卖萌撒娇的……
　　“这你就不懂了，男孩子可是比女孩子更懂女孩子的存在，你们这些女孩子就是身在福中不知福。”男生一副很懂的样子，要不是顾北是男孩子，他当场就信了。
　　“变性手术应该要有很长的一段时间吧，看网上说有五年，你书不念了吗？”看男生的样子顶多就高中生，这个年纪就不读了也太可惜了吧。
　　不对，我好像连初中都没读……
　　扎心了。
　　“嘿嘿，我大学已经读完了，跳级学霸。”男生想到这有些小骄傲，毕竟成绩这种事没有人比他更厉害了。
　　这就是学霸的思维吗？
　　果然顾北这种普通人，呸，这种世界首富是不能揣摩学霸的思维。
　　“做男生也没有什么不好吧……”顾北还是搞不明白，为什么有男生竟然想做女孩子。
　　“我喜欢的是女孩子的纯真，男生之间…唉太多思想龌龊的人了。”顾北面前这个看上去很娘的男生露出了一丝向往的神情，看上去是真的很想变成女孩子。
　　就像很多人喜欢二次元一样，女朋友可能会背叛你，但是纸片人永远都是爱你的。
　　“女孩子之间应该也会讨论那些色色的话题吧。”顾北并不觉得女孩子有多纯洁，大部分都是男孩子对女孩子美好的幻想。
　　就像每个男生的初恋，粉红色的回忆，用着那些中二又可爱的句子来修饰初恋。
　　“我知道，但是我对女孩子美好的向往一天也没有动摇过，这是我一生的梦想。”男生觉得女孩子代表着就是纯洁纯真，光是看上一眼就能治愈他的心灵。
　　两人还在说话，男生的父母走了进来。
　　“小宇你个兔崽子，做什么不好非要做变性手术。”男生的父亲上来就扇了男生一巴掌，母亲本来想阻止的，但是没敢上去。
　　“我听了你们十几年的话，我就想任性一次有错吗？!”男生的脸上出现了一条红红的印子，男生顶着脸上的剧痛对父亲大喊大叫。
　　“我养了你这么多年，结果养出了你这么个白眼狼。”男生父亲气不过，看了看旁边，找到了一个搓衣板。
　　对着男生就是一砸，顾北看着心惊胆战。
　　这个父亲也太狠了吧……对着自己的儿子这么打。
　　顾北想想觉得自己还挺幸运的，初中退学对于父母来说跟儿子变性应该没什么区别。
　　但是那时顾北的父母只是一直在劝说顾北，并没有打顾北更没有骂过他。
　　等那个父亲出完气，对着男生又是一阵辱骂。
　　骂的时候顾祈走了进来，正好看到了这一幕。
　　“花那么多钱报这个补习班报那个补习班，都补到阴间去了吗？”
　　“还变性，你是想变成人妖气死我吗？”
　　双人间的病房里，男生父亲的声音，还有男生躲在被窝里哭泣的声音显得以外的吵闹。
　　甚至还引来了查寝的医生。
　　“病人家属，请不要打扰病人休息，安静点。”两个穿着白大褂的医生，走进来阻止了男生父亲。
　　“知道了医生。”男生母亲拦到医生面前说道，并不是由父亲来说。
　　等到医生出去，房间里只听得到男生哭泣的声音。
　　顾北换位思考一下，自己养了这么大的孩子要去做变性手术……
　　如果是独生子女家庭，这个父亲这么生气倒也正常。
　　毕竟有的家庭因为生了女儿，而把女儿打掉的……
　　“小北，表哥回老家了，走之前还帮你把医药费付了。”顾祈手上提着从医院旁边的水果店买来的水果，卖相看起来不错。
　　不过……
　　“哥哥，难道你不知道医院旁边的水果店都只有卖相的吗？”因为很多人去医院都是看亲戚朋友的，空手去又显得不太礼貌，所以医院旁边都有一些水果店。
　　里面水果的卖相就是为了让顾客送礼的时候有面子，其实里面的水果并不怎么样。
　　“不太懂这些，看见医院旁边有水果店就买了一点。”顾祈待在国外这么久，自然不知道国内这些奸商的套路。
　　“真拿哥哥没办法，算了勉强吃一点吧。”毕竟是顾祈好心好意带来的水果，顾北要是不吃就有点过意不去了。
　　顾祈坐在旁边给顾北削苹果，顾北躺在床上刷起了P站。
　　plipli顾北平常没事的时候会刷刷看，难得不用直播，可以刷一天了。
　　顾北请了好几天假，毕竟生病了粉丝们也接受的了。
　　有了钱，顾北就想买点手办摆在家里了。
　　突然一个手办吸引住了顾北的注意力，2233拜年祭限定版手办。
　　而且还是2017的编号。
　　不过购买这个手办需要进行拍卖，拍卖的话最后的价格肯定比起拍价高上不少。
　　起拍价1200元，加价幅度为100元。
　　这点钱对顾北来说只是毛毛雨而已，甚至可以忽略不计。
　　本来顾北以为很轻松的就可以拍下了，结果当顾北起价1200的时候，一个人直接把价格拉到了五千……
　　这能忍？
第69章 变性手术
　　刚刚收到了一百亿的银行转账，顾北现在膨胀的很。
　　一百亿把plipli买下来应该都没什么问题吧，更何况只是plipli里面的一个小小拍卖会。
　　顾北一开价就是一万块钱，不给那个五千块钱点下马威，他还真不知道谁才是有钱人。
　　很快，最高价又变成了五万……
　　顾北没想到对方加价的这么快，顾北提价五千，对方提价四万，这不是瞧不起顾北吗？
　　顾北直接把价格拉到了五十万，然后就把手机放到一旁了。
　　加价有冷却时间，所以顾北不着急别人跟他抢。
　　如果有的话，他还可以开小号继续加价。
　　放下手机，顾祈已经把一个苹果削好了。
　　另一边的那个男生的父母不知道什么原因，已经不在病房里了。
　　顾祈把削好的水果切成一片一片的，摆在一个盘子上。
　　然后端到顾北的嘴边，用叉子一片片的喂给顾北。
　　这个苹果也没有特别难吃，只不过没有那些新鲜的水果好吃罢了。
　　还没等顾北吃上几口，白柔也走了进来，手上提着的也是水果。
　　不过白柔手上的水果比顾祈的水果更加新鲜，光是看着就感觉比顾祈的水果水分更多。
　　“哥哥，你看白柔买的水果都比你的好。”顾北用怨念的眼神盯着顾祈，明明是海龟懂的还没有白柔多。
　　看来海龟也没有特别厉害，还是国内好。
　　“那小北，是不是觉得白柔比哥哥更厉害？”顾祈这一点就是一个心理暗示了，给顾北一种哥哥没有白柔厉害的感觉。
　　“还是哥哥更厉害，白柔只会买水果，额，做的菜勉勉强强吧。”顾北吃可乐鸡翅的时候可不是这么说的，那么好吃的可乐鸡翅，顾北只用勉勉强强来形容。
　　“顾北，我给你买了一些水果……”白柔靠近顾北的时候，才发现顾祈已经买好了水果。
　　这难免让白柔觉得有些尴尬，人家哥哥已经买好了水果，她又带了水果。
　　“没事，我这水果中看不中用，你这水果比我新鲜。”顾祈把剩下的水果拿到一边，把白柔的水果拿了上来。
　　顾祈跟白柔坐在顾北病床边，然后顾祈又切了一遍白柔带来的水果。
　　“我不想吃水果了。”水果虽然好吃，但是顾北其实并不怎么喜欢吃，还是泡面好吃。
　　一百亿可以买几十亿桶泡面了，顾北吃个上下五千年都吃不完。
　　“那你想吃什么，我跟白柔去买来给你。”顾北确实很久没有吃东西了，从那天晚上到今天中午，很久没有吃过东西了。
　　不过顾北也不是第一次这样了，以前直播的时候经常不吃不喝一整天。
　　“我想吃馄饨，不要葱～”顾北想着加葱的话，葱的味道可难吃了。
　　“那行，我跟白柔去街上帮你找找。”不要葱的馄饨，那还是馄饨了吗？
　　难不成用盐调味……
　　顾祈不太懂这些，他以前吃的混沌都是加葱的，没有葱的混沌顾祈还真没有见过。
　　不过顾北说不要那就不要吧，不然顾北又要说他没有白柔见识多了。
　　等到白柔跟着顾祈出去，顾北打开手机看了一眼。
　　那个人竟然把价格飙到了五十万……
　　顾北一度觉得这个人疯了，起步价1500，他加到了五十万。
　　算了，反正顾北还有一百亿，五十万跟1500有区别吗？好像没有吧。
　　顾北直接把价格拉到了五百万。
　　这么多钱，怕不是一个打工人一辈子的工资了。
　　看了眼旁边病床上面躲在被窝里面睡觉的那个男生，顾北忍不住的下床想去跟他唠唠嗑。
　　毕竟两个人很像，一个是想做正常人的男生，一个是想做不正常人的“男生”。
　　“那个，你为什么这么想做变性手术？”这个男生成绩学历这么好，为什么会选择去做变性手术呢？
　　明明还要大好前程等着他，变性手术不仅要耽误他的青春，还有他的前程，甚至是会毁了他一辈子。
第70章 当凡尔赛遇上土豪
　　听到顾北的声音，男生才把头探出被子，看向了顾北。
　　男生其实不是很想跟别人交流的，但看在顾北是个可爱的女孩子的面子上，男生勉强探出头来。
　　“刚才……”这个可爱的女孩子看到他那个样子，肯定会由心的觉得他是个怪人吧。
　　“你的父母不同意，应该也做不了这个手术吧。”顾北经常在电视剧里面看到，病人做手术是需要监护人同意的。
　　然而这个男生的父母并不同意他做这个手术，而且看样子他都还没成年。
　　“是这样的没错，我的母亲并不反对，反对的只有父亲……”男生说着还有点失落，毕竟他也很想要得到父亲的认可。
　　“我的父亲经常出差，很少回家，只有过年过节的时候才会回来。”男生突然想跟顾北聊聊他的故事，毕竟顾北就是他一直想当的那种可爱的女孩子。
　　“每次父亲回来的时候，第一句话就是考了怎么样，全校第几名。考不好的话就会拿东西打我，不过也只打过我一次，那次我考了年纪第二，而且还是我故意的，我想看看父亲的反应。”
　　老凡尔赛了……
　　顾北本来还想安慰一下他，现在顾北不仅不想安慰他，甚至还想锤他几拳。
　　好在他忍住了，因为他不是女拳。
　　“那你这不是挺好的吗？成绩这么好以后肯定可以赚特别多的钱。”顾北以前总是它老师说，成绩好的以后一定比成绩差的要有出息，那些垫底的学生就是以后社会的蛀虫，成绩好的同学才是社会的中流砥柱。
　　这是一个小学老师说出来的话……
　　“是啊，那些985和211大学争先恐后的给我发邀请函，不过我还是觉得不太满意，于是我就去考键桥和哈帝大学了。”
　　顾北总感觉话题好像越说越离谱了，刚才不是还在说他的父亲吗？
　　“那你一定赚了很多钱吧!”顾北鼓着脸，不悦的看着那个男生。
　　男生倒是没有看成顾北生气，只是觉得顾北的表情有点可爱。
　　“没有没有，很多大公司年薪千万邀请我还有的公司甚至给我股份，不过我都拒绝了，毕竟钱不钱的无所谓。”
　　听到这句话顾北的心情总算是舒服了很多，一年赚一千万，要1000年才能赚到顾北这么多钱。
　　不过如此。
　　但是那些公司怎么这么有钱，竟然给一个人开这么多公司？
　　在顾北的认知里，虎痴直播才是最有钱的公司，毕竟他们给了顾北很多很多的钱。
　　难道以后直播都需要这么高的学历吗？
　　幸好顾北入行的早，不然就要已经学历太低不能直播了。
　　不对，好像还是能直播的，毕竟抖音和快手有很多精神小伙直播。
　　“我哥哥也是海龟，你们俩肯定有共同话题。”顾北想着，海龟不就是从海上游了一圈回来嘛，为什么那么多人总以为去过国外就很了不起。
　　去国外玩一圈好像就只需要随随便便花个几百万而已，这么一想顾北都能天天去了。
　　早上去，中午玩，晚上回。
　　“那可不一定，你哥哥是哪个大学毕业的？”男生正准备又凡尔赛一波，顾北可不打算让男生接着凡尔赛。
　　“我哥哥可是那什么学校里的双学位，双学位听过没？”
　　顾北说话的样子，有点像小朋友直接吹嘘自己哥哥时的样子，不过顾北说话的逻辑更混乱就是了。
　　因为顾北不懂顾祈说的那些话，只记的住几个关键词。
　　学校、双学位、牛逼!
　　这话在杨宇面前显得多么可爱，明明什么都不知道还要装成一副什么都懂的样子。
　　这样的顾北，正是杨宇想要成为的人。
　　“你哥哥挺厉害的啊，自愧不如。”杨宇还想跟顾北学怎么做一个可爱的女孩子，所以并没有直接点破顾北。
　　“那还用你说，我哥哥肯定厉害。”听到别人夸奖，顾北的心里自然高兴不少。
　　咱就稍微展露一下咱一丝丝的财力吧。
　　顾北拿起手机，打开plipli，看到价格被刷到一千万。
　　顾北直接把价格抬到了一个亿。
　　甚至还特地把手机屏幕摆成一个杨宇可以特别清楚看到的位置，让他看到顾北的叫价。
　　一个亿，这个男生要干十年才能赚到，而顾北随随便便就能拿出来。
　　然而杨宇的心理路程跟顾北想的完全不一样，这个可爱的女孩子该不会是靠恶意叫价赚钱的吧……
　　果然知人知面不知心。
第71章 我没有精神病!
　　“恶意竞拍是违法的……”杨宇对这个女孩挺有好感的，毕竟是他想成为的人。
　　在他心中这样完美的女孩子应该是没有肮脏的地方，就像二次元里面的女主一样。
　　“你瞧不起谁呢？”杨宇这话，在顾北耳朵里听来就是在说顾北没有钱似的。
　　他都有一百亿了，还在乎这一个亿？
　　“我没有瞧不起你，不过一个亿谁掏的起啊……”在杨宇的认知里，中国最有钱的富二代，去酒吧玩一晚上也就花了几百万……
　　可是顾北买一个手办拍卖竟然花了一个亿？
　　这……不太合理。
　　不仅是杨宇觉得不太合理，就连P站官方也觉得补胎合理。
　　一个手办再怎么值钱也就十万封顶了吧，而且还是那种大物件。
　　可是他们这件商品除了有些纪念意义，无论是做工还是材料都不值十万，甚至连一千都不值。
　　可是……这个人竟然把价格抬到了一亿，不仅是这个人，还有一个叫三**菌的用户跟着竞拍。
　　难不成这两个老板干上了？
　　那真是太好了，无论是哪个老板赢了，都会让P站拿到一大笔资金。
　　就是不知道他们最后的定价会是多少，如果超过十亿，那他们公司就能度过这个困难期了。
　　也不用接受其他巨头公司的投资，实现完全掌控百分百股份权。
　　这些都是他们的奢望，毕竟不会有傻子买个手办花十个亿，一个亿买手办的傻子倒是有。
　　杨宇听到顾北说他瞧不起顾北，还是很纳闷的。
　　有钱人就算再有钱，也不会傻到花一个亿买手办吧。
　　不是买不起的问题，是值不值的问题。
　　“没有瞧不起你，只不过一个亿太夸张了……”杨宇觉得顾北这么小应该不太会是像有一个亿的人，有一万就已经很夸张了。
　　况且顾北看上去也只是个学生，这么多钱就算是一个小目标也办不到吧。
　　“夸张什么，我可是百亿富翁。”顾北想小小的炫耀一波，在这个男生面前的可是这个世界上最有钱的男人。
　　杨宇突然有点理解为什么他们两个在同一个病房了，都不是正常人。
　　他是想变性，而这个女孩却总是幻想自己说有钱人，想钱想疯了。
　　“你是不是有精神病？脑子不太正常。”杨宇觉得没什么，这样单纯的跟张白纸一样的顾北更可爱了才是。
　　“我……”顾北本来以为会换来一句赞扬的话，没想到杨宇竟然以为他是疯子……
　　我真的有这么多钱啊！
　　顾北很想给杨宇看他的银行卡余额，好在他记起了母亲的话。
　　出门在外要多加小心，钱财不可外露。
　　不过他真的很想告诉杨宇他有一百亿啊，都怪这个杨宇一直在吹嘘自己的学历。
　　要不然顾北为什么会花一亿竞拍那个手办，更不会犹豫要不要给杨宇看他的银行卡余额了。
　　所以说都怪这个坏人!
　　“我没有精神病!”顾北冲着杨宇喊了一声，引得其他病房里的病人传起了抗议声。
　　“烦不烦啊，大中午的吵个半死。”
　　“还让不让人睡觉了。”
第72章 我真不是吧台小姐
　　顾北降低了音量，不然附近病房里的病人说不定还会来他们病房里说顾北。
　　“你才有精神病，你全家都有精神病。”顾北被人骂肯定要骂回去，难不成还要小拳拳捶他胸口？
　　“你这人还真是病得不轻。”幻想自己有一个亿就算了，还骂人精神病，还真是病得不轻。
　　虽然是他先说顾北精神病的，可是一亿软妹币可不是一个正常人可以拥有的吧。
　　再者说用一个亿买一个手办，就算顾北真的有一个亿，脑子也有问题吧……
　　这手办难不成是白银真金做的？
　　“你才有病!”顾北就更搞不懂了，你怎么就不信我有一个亿呢？
　　你这人怎么这样。
　　“一个亿买手办不是有病是什么？”就算是那些有名的雕塑都很少有值这个价的，手办怎么可能值这么多钱？
　　“我钱多的没处花不行吗？”顾北觉得这个男生就是鼠目寸光，一个亿算什么，他可是有了一百亿。
　　而且这还是一天之内赚到的呢。
　　虽然不知道钱是哪里来的，有可能是那些粉丝们众筹的吧。
　　毕竟顾北跟直播间的粉丝们请过假了，那些粉丝知道顾北生病说不定特意给顾北准备了惊喜。
　　顾北听说那什么波兰蠢驴都能众筹几个亿，他这么大的主播为什么不能众筹一百个亿。
　　“你不会是吧台小姐吧……”杨宇听说一个晚上能有两三千块钱，尤其是这种年轻漂亮的来钱更快。
　　要是天天做，再傍上大款，花一个亿买手办好像也不是不可以。
　　毕竟这钱是大风刮来的。
　　吧台小姐是什么？
　　顾北疑惑了一下，吧台……小姐。
　　吧台应该就是类似于以前学校的讲台差不多老师站在上面一副高高在上的样子，小姐只有电影里面的贵族千金才会被人这么称呼。
　　所以说他说在夸我是高高在上的千金小姐？
　　企业级理解。
　　不过顾北可不是女生，被夸成千金小姐虽然很高兴，但是内心还是抗拒的。
　　“谁…谁是吧台小姐了……”吧台小姐虽然是夸他的，但是他可不是女孩子，这么夸他很……羞耻的。
　　看到顾北动摇的样子，杨宇坚定了他的想法，这个看上去单纯可爱的女孩子说不定真的是吧台小姐……
　　杨宇顿时感觉他的世界观崩塌了，这么可爱的女孩子竟然是……吧台小姐。
　　“你真的不是吧台小姐？”杨宇虽然很不想承认，但是顾北的反应真的让他有一种顾北是吧台小姐的感觉。
　　看到杨宇的反应，顾北也觉得有点不对劲了。
　　会不会是他怀疑我不是女孩子了？
　　要是被认出是男孩子的话，一定会很尴尬的!
　　但是承认自己是吧台小姐，这种话……实在是太羞耻了。
　　就像表哥上大学，室友花五百块钱叫他叫爸爸一样……
　　不管了，反正是夸奖他的话，为什么不承认呢？
　　“我是……吧台小姐。”顾北心里虽然是这么想的，但是内心其实慌的很。
　　这种话说出来果然还是太羞耻了。
　　不过杨宇听到这句话的时候，内心是崩溃的，这么完美可爱的女孩子竟然是吧台小姐。
　　想到这个女孩子可能因为几千块钱甚至几百块钱糟蹋她的身子，杨宇就感觉天塌了一样。
　　不对，这么有钱一个晚上几千应该不够，一个晚上怎么说都有几十几百万的。
　　这么一想，杨宇心里舒服了……个鬼啊！
　　还不是吧台小姐，那种见一个爱一个的公交车。
　　“一个晚上多少钱？”杨宇有些好奇顾北到底是多有钱，能这么浪费钱。
　　一个晚上多少钱？
　　这话让顾北愣住了，一个晚上多少钱什么意思啊？
　　难道是问他一个晚上花多少钱吗？
　　顾北以前看偶像剧倒是看到不少千金小姐去酒吧蹦迪什么的。
　　不过顾北根本没去过这种地方，毕竟他不是真的吧台小姐。
　　那么一个晚上到底花多少钱呢？
　　十万应该有了吧，毕竟顾北泡澡用的红酒都几千块一瓶，不泡澡用肯定要六位数起步。
　　去酒吧也不能只喝一瓶，而且不包场太没面子了，起码也要几百万吧。
　　顾北粗略的计算了一下，二百五十万差不多。
　　“一个晚上也就二百五十万吧。”顾北正好炫耀一波，二百五十万只是他一天的零花钱而已，那不是键桥啥的有什么了不起的。
　　一晚上二百五十万……
　　杨宇已经想象到顾北那晚上的画面了，再说下去可能会被404。
　　突然病房里进来两个街溜子，吊儿郎当的。
　　“哥，今晚去哪里玩啊。”
　　“找几个吧台小姐，咱们俩兄弟玩个爽。”
　　场面一度尴尬，因为顾北已经意识到杨宇的意思了……
第73章 这个吧台小姐她正经吗？
　　吧台小姐的意思……不会是顾北想的那样的吧。
　　不会吧
　　应该不会
　　万一真的是顾北想的那样
　　可能是他想歪了呢
　　可能吧
　　但……如果真的是顾北想的意思呢？
　　两个人都还没有说话，那两个街溜子倒是开口了。
　　“这有钱人的日子就是好，生个小病就能住这么好的地方，啧啧啧，这女的长的真水灵。”一个街溜子用手搭着另一个街溜子的肩膀上，两人勾肩搭背的样子有点滑稽。
　　“赶紧干活吧，晚上找几个吧台小姐。”
　　两人打扫着病房里的地板还有墙面上的口香糖之类的东西，毕竟不是什么特别高端的医院。
　　等到两个人打扫完离开了病房，顾北才有机会跟杨宇说话。
　　“你刚刚说的吧台小姐她正经吗？”顾北觉得应该是他想歪了，毕竟不会有人把人想成那样……
　　杨宇突然意识到有点不对劲，这个女孩子是不是……不知道吧台小姐是什么意思啊。
　　如果是这么说就解释的通了，就是单纯的脑子有问题，花一个亿买手办真是脑子有坑。
　　“她不是正经不正经的问题，就是那种可爱的让人忍不住揉揉的女孩子。”杨宇总不能跟顾北说他想的意思是那个意思吧，所以只能找个理由搪塞过去了。
　　“哦…哦。”顾北愣了一下，可爱的让人忍不住揉揉的女孩子？
　　我有……这么可爱吗？
　　可是我也不是女孩子啊。
　　“啊哈哈，你喜欢打游戏吗？要不我们两个一起玩吧。”看到顾北有些怀疑，杨宇赶紧找另一个话题撇开这个话题。
　　“是嘛……我喜欢玩盒平精英。”顾北总感觉有哪里不对劲，但是又说不出来。
　　不管了，反正总不能是顾北想的那样的吧。
　　“盒平精英我玩的厉害。”听到游戏杨宇就来劲，虽然他的理想是成为女孩子，但是对于游戏他还是跟正常的男孩子一样热爱。
　　“我好菜的，上次我还把队友打死了。”顾北还记得之前玩端游打死队友的时候……他第一次打这么准，结果打的是队友。
　　“不用担心，手游杀不死队友。”手游能杀死队友的方式就那几个，手雷、燃烧瓶、打爆汽车。
　　当然还有一种可能就是开车被撞没血。
　　“但愿如此。”顾北感觉仿佛有一种神奇的力量在障碍他发挥他正常的水平，玩什么游戏都会玩成他意想不到的操作。
　　顾北跟杨宇加了下好友就准备开始了，海岛双人四排。
　　两个人打四个人。
　　为什么没有安排别的队友，主要是顾北怕被队友骂。
　　至于为什么不选择双排，那当然是他选错了啊！
　　两个人打四个人……肯定会死的很惨的吧。
　　好在杨宇不像那些奇葩队友，落点并没有在那些军事基地、Y城、研究所之类的地方。
　　而是选择了防空洞这种小地方。
　　麻雀虽小五脏俱全。
　　防空洞看上去小，但是里面的物资却不少。
　　两个人很幸运的跳到了防空洞的洞口前，旁边也没有其他人在这跳伞。
　　“终于没有敌人的脚步声了。”顾北每次玩这个游戏，队友跳那些人多的地方，吓得他完全不敢动。
　　去这种人少的地方，顾北心里简直美滋滋啊。
　　可以逃脱落地成盒的命运了。
　　杨宇跟顾北去的洞口不一样，所以两人是分开的。
　　顾北悠闲的舔着这些物资，手机里的声音只传出了他的脚步声还有他舔东西的声音。
　　四倍镜……二级包……医疗箱……
　　果然还是狗分舒服，安静的舔着物资，不用钢枪不用逃命。
　　额……钢枪好像跟我没什么关系。
　　突然……一阵脚步声打乱了顾北的心绪，吓得顾北手机差点没拿稳。
　　“那个……我这里好像有敌人。”顾北一个人可不敢上去钢枪，所以他找了杨宇。
　　“我马上过来，你先看看能不能跟他打。”听到有人杨宇就兴奋了，应该不是人机吧。
　　人机的话，顾北应该很快就解决了。
　　此时的顾北正躲在防空洞的一个掩体后面，听着这断断续续的脚步声，顾北心里有点慌张。
　　不会又要落地成盒了吧。
　　突然洞口出现了一个人，顾北拿起一把步枪就是一阵突突突。
　　虽然顾北很菜，但是手游的瞄准并不是很难，所以顾北把那个人打倒了。
　　我这是杀人了？
　　顾北还没反应过来呢。
　　杀完人，杨宇也跑了过来。
　　“一个人机而已，大呼小叫。”杨宇还以为是真人呢，结果就是一个人机。
　　“我那么不容易打死的人，你说是人机？”
　　好不容易？
　　杨宇看了下顾北的血量，一下没扣好吧。
第74章 坚持与努力
　　不过顾北感觉这个人确实是人机，但是顾北是绝对不会承认他只打得过人机的。
　　就算这个是人机，那也是堪比新闻上说的那个下象棋比世界冠军还厉害的机器人。
　　这个人机还挺……呸，这个人还挺穷的。
　　两人把防空洞搜刮了一遍，顾北玩的倒是不亦乐乎，毕竟没有真人……呸，没有多少人障碍他搜索物资。
　　杨宇玩的心态就跟顾北不一样了，毕竟他的父亲之前说了那样一些话……
　　看着顾北无忧无虑的样子，还有一个那么好的哥哥。
　　明明是顾北在安慰杨宇才对，怎么变成这样了。
　　可能是看到顾北，他就不想说那些伤感的话题了。
　　不想那么多，专心打游戏。
　　击杀播报上面每隔一会就会出现一个人的名字，引起了杨宇的注意力。
　　名字好像是什么向日葵…校长？
　　这个人该不会是挂吧。
　　杨宇的段位中规中矩，不算低，也不算特别高。
　　毕竟只要真心想上分，一直狗分就行了，不是特别高的分段都能上。
　　这个分段遇到外挂的可能性不大，但也不是没有。
　　杨宇也不好直说那个人是外挂，万一是坚持与努力呢？
　　此时在一个慢手平台的直播间里，一个名为向日葵校长的主播正在进行着一场游戏。
　　“你模仿的了我的操作，但是你模仿不了我的气质。”主播对着一辆红色的小轿车用M416加上红点把车上的人全扫死了，四个人一个不留。
　　这样强硬的实力，这样嚣张的语气，让直播间里的粉丝们直乎过瘾。
　　还没完，主播刚刚扫完小轿车上的人，军事基地里的其他人在他旁边出现了。
　　“看我的腰射，不要接我的子弹。”主播先是对着面前的一个小仓库里面的人腰射，然后再打房顶上面的敌人。
　　“目标已出现，目标已消除。”主播打倒那两个人之后，迅速爬下。
　　对着房子旁的两个人扫射，消灭一个又迅速站了起了腰射最后一个敌人。
　　短短的一分钟，他灭了两个满编队。
　　这样的主播想不火都难，这就是他的坚持与努力。
　　这把基本上是稳了，毕竟他可是开了科技的。
　　每个网红都有他的口头禅，而他的口头禅就是坚持与努力。
　　这把是单人四排，有科技还要那些队友做什么，直接乱杀。
　　不仅是他一个人开科技，他手底下的向日葵小班都是开科技的主播。
　　这些小学生就喜欢看主播开科技乱杀，特别是嘲讽别人的样子。
　　有的学生看他的视频会有很强的代入感，仿佛他自己就是那个一打四的大神。
　　这就是主播想要的效果，这些小学生分不清楚哪个是科技哪个不是科技，吸引他们的流量挣钱。
　　这个时代就是这样，流量为王。
　　肖占被黑成那样还不是接到了京都卫视的邀请，还有斗萝大陆的电视剧。
　　杀完军事基地的人，差不多要刷毒了。
　　舔了那么多盒子，主播身上的物资已经够打到决赛圈。
　　但是这些子弹可不够主播用的，他的科技可以自动锁定敌人。
　　虽然说这样的话不是很缺子弹，但是他还要拼命的打人。
　　打倒一个人要花费二十多发子弹，十个人就是两百多发。
　　而且他还要故意打偏几发装装样子，太嚣张会被官方处罚的。
　　毒圈刷在他这里，所以并不用担心跑毒的问题。
　　来到桥上，主播早早的做好了准备，等待着有人从桥上开过，然后将他们带走。
　　与其辛辛苦苦的去找那些敌人，还不如待在一个地方等着敌人落网。
　　顾祈这边也准备走了，毕竟防空洞是在安全区的边缘地带，而且还没有车。
　　“接下来去哪里？”顾北可不会选择去那些大地方，也就那些穷乡僻壤的小地方顾北才会去。
　　“我们去核电站吧。”杨宇觉得那地方离航线挺远的，而且去的人也不是非常多。
　　就算有那么几个人，也不是不可以应付。
　　“核电站不在安全区。”顾北看了下地图，核电站离安全区还是有一段距离的。
　　“这个毒不疼的。”杨宇也是一个狗分选手，前期的装备基本上都是这种离安全区很远的地方搜来的。
　　像海岛的军事基地、沙漠的皮卡多、雨林的祭坛都是他想都不用想的地方。
　　太容易落地成盒了。
　　与其当一秒的真男人，还不如当一辈子的英雄。
　　因为没有车的原因，两人延着大马路上搜索车辆。
　　刚刚杀了几个人机，顾北已经迫不及待的准备跟人钢枪了。
　　这游戏打人机实在是太爽了!
　　呸，打真人才对，不会真的有人以为这游戏有人机吧，不会吧不会吧。
　　不过这一路上倒是没有遇到人机，连车的影子都没有看见。
　　“我身上没有药，等下会被毒死的。”现在的盒平精英，没有以前的毒圈扣血机制，而是改成了信号值。
　　这样的机制顾北觉得一般，还没有之前的扣血机制好。
　　“离安全区很近的，一会就到了。”杨宇说话间，病房的门被打开了。
　　杨宇还以为是父亲或者母亲，吓得差点从床上摔了下去。
　　打开门的是顾祈跟白柔，手上还提着从外面买回来的馄饨。
　　人生中最痛苦的事，莫过于打游戏的事情突然要吃饭了。
　　现在的顾北正在承受着这样的痛苦。
　　“哥……我想等会再吃，打游戏呢。”顾北很不情愿的看着顾祈，那眼神要多可怜就有多可怜。
　　“游戏什么时候都可以打，但是馄饨再不吃就着凉了。”顾祈本来想把顾北的手机从顾北手上拿走，无奈顾北死死的盯着他。
　　“马上打完了，就一会。”
　　这句话貌似从十几岁的小朋友口里说出来才合理，从顾北口里说出来顾祈都想教育他了。
　　一会可以是多久？可以是一分钟，也可以是十分钟，甚至可以是半个小时。
　　“这样吧，我让白柔喂你怎么样？不妨碍你打游戏吧。”又可以让顾北好好吃午餐又可以增进顾北跟白柔的感情，真是一举两得。
　　“啊……啊？”白柔靠在旁边的墙上刷着关于北北的短视频呢，突然听到了顾祈念他的名字。
　　“白柔你过来喂顾北，他忙着打游戏呢。”顾祈拉着白柔来到顾北床边，把刚买的馄饨放到白柔手上。
　　杨宇看着感觉心灵受到了一万点暴击，我一点都不羡慕，一点都不。
　　两点、三点、四点……就不知道了。
第75章 选择恐惧症
　　一边吃饭一边打游戏是种什么体验？
　　大概就是很难受的那种吧，饭又没吃好，游戏也没打好。
　　而且还要被白柔喂馄饨，很羞耻的好不好。
　　搞得顾北都不能专心打游戏了，简直太痛苦了。
　　找了半天杨宇跟顾北才找到一辆摩托车，两人赶紧坐上摩托车前往核电站。
　　至于为什么要找这么久，那当然是因为杨宇在恰柠檬啊。
　　很酸的好不好。
　　到达核电站，顾北就开始了他的搜索之旅。
　　身上已经有了一把M416外加一把98K狙击枪，顾北现在只需要再找到一些配件还有药品就足够了。
　　至于三级套还有八倍镜，这种东西只能碰碰运气了。
　　顾北的二级包已经装的差不多了，子弹和药品都足够了。
　　突然一个四倍镜吸引了顾北的注意力，顾北本来想捡起来，却发现背包已经满了。
　　98K上已经有了一个四倍镜，但是顾北还想留一个四倍镜给M416装上。
　　顾北本来是打算打架的时候，拿着这个四倍镜在狙击枪和步枪上反复切换，但是这样太麻烦了还不如多带一个四倍镜来的轻松。
　　现在问题来了，背包满了把什么东西丢掉？
　　顾北第一时间想到了绑带，这玩意虽然消耗的时间短，但是补的血不怎么多，还不如用急救包打药。
　　把身上的十个绑带丢掉后，顾北总算是捡起来四倍镜。
　　“顾北，你为什么不把身上的烟雾弹丢掉一些？”旁边给顾北喂馄饨的工具人白柔忍不住说道，因为顾北背包里有七八个烟雾弹啊。
　　这么多烟雾弹，顾北是想玩迷雾模式吗？
　　“不行，这可是逃跑时要用的。”顾北遇到人就喜欢疯狂的乱扔烟雾弹，然后趁机逃跑。
　　不是顾北没想过反打，主要是敌人太凶残了，顾北每次都是连枪都没开几下就被击倒了。
　　“可是烟雾弹也不能逃跑呀……”白柔只见过用烟雾弹救队友的，用烟雾弹怎么逃跑。
　　“哎呀跟你说不清楚，你看着就行了。”顾北说话的语气白柔莫名想起了她那八岁的侄子，可爱是可爱啦，但是顾北都多大了还这么幼稚。
　　顾北捡完四倍镜后，前面又有一个东西吸引了顾北的注意力。
　　一个能量饮料。
　　顾北的药品虽然充足，但是止痛药和能量饮料这两个东西顾北身上是没有多少的。
　　现在的问题是扔掉些什么。
　　急救包不可能扔，还有四倍镜。
　　烟雾弹的话就更不可能了，这可是逃跑的时候要用的东西。
　　顾北的背包里还有两颗手雷和一个燃烧瓶，这种东西顾北挺喜欢用的。
　　主要是顾北很难用枪打中人，所以只好带点投掷物看看能不能把人炸死或者烧死。
　　想了想，顾北还是决定把身上的一些狙击枪子弹丢掉，只留下了四十多发。
　　不多，但也足够了。
　　“我这有八倍镜，你要吗？”杨宇刚刚找到了一个八倍镜，不过他身上可没有狙击枪，所以打字问顾北。
　　明明就在旁边，为什么不直接问我呢？
　　顾北看着一旁的杨宇，眼神充满了不解。
　　很尴尬的好不好!
　　杨宇用眼神回应了顾北，两人也不是很熟，当着顾北哥哥还有那个妹子的面跟顾北讲话，杨宇想想就觉得没有安全感。
　　还是打字更让杨宇感到舒服。
　　“真是一个奇怪的人……”顾北小声嘀咕着，声音小到旁边的白柔都听不见。
　　馄饨被顾北吃的差不多了，白柔才把剩下的残渣放到了桌子旁。
　　手上还带着顾北第一次见到她时送给她的手表，貌似是顾北不想要了……
　　手表上的时间显示的是下午两点整，白柔今天还没有直播。
　　主要是今天早上白柔给北北发消息，北北一直都没有回复。
　　后来才看见北北在直播间里贴了直播通告，请假生病休息几天。
　　白柔看了眼一旁的顾北，真的有点像北北啊。
　　不过顾北是男生，北北是女生，这两人应该没有什么关联。
　　毕竟全华夏十三亿人口，有两个人长的像也没有什么特别的。
　　想到这白柔心中就暗自窃喜，毕竟她可是跟北北一起直播了，甚至还有一个跟北北长的有点像的朋友。
　　北北不直播，白柔也放松一下不直播。
　　毕竟最近跟着北北直播，她的直播间的人气可是涨了不少。
　　因为要拿杨宇给的八倍镜，顾北把身上的四倍镜给了杨宇，然后再把八倍镜装了上去。
　　配件什么的差不多也齐全了。
　　然而在顾北舔一个房子的时候，一个能量饮料和一个止痛药让顾北抓狂。
　　因为他的背包实在装不下了啊……
　　“啊啊啊，我背包满了。”顾北打开背包，步枪子弹只有一百多发，然后背包里大部分东西都是投掷物之类的道具。
　　这些东西顾北是绝对不会扔的，再然后就没有什么可以扔了。
　　要不把一些手雷扔了？
第76章 烟雾弹
　　顾北看着背包陷入了沉思，到底把哪个东西扔掉比较好。
　　一开始他的确是想扔掉一些手雷，但是他的背包里一共就只有两三颗手雷，要是扔了他的背包就没有手雷了。
　　烟雾弹的话，顾北是宁愿把八倍镜扔了也不愿意把烟雾弹扔了。
　　八倍镜顶多看的远而已，不管是看的近还是看的远，顾北都打不中，所以还不如多带一颗烟雾弹呢。
　　想了想，顾北忍痛割爱把他的三十发步枪子弹给扔掉了。
　　反正顾北从来没想过钢枪拿第一，还不如少拿点子弹多带点烟雾弹。
　　扔掉了子弹，顾北捡起了能量饮料和止痛药。
　　顾北打字跟杨宇说道：你带了油吗？
　　杨宇回道：没带，背包满了。
　　顾北看着面前的油桶，一时间不知道该怎么办才好。
　　油桶可是非常占背包容量的，顾北要扔掉很多东西才能装下。
　　可是……他已经没有什么东西可以扔掉了。
　　“顾北，你把烟雾弹扔掉一些，这带的也太多了。”白柔坐在床边，贴着顾北的身体看着顾北打游戏。
　　两人对男女有别这种东西没有什么感觉，顾北也喜欢贴着顾祈，所以白柔贴着顾北的时候，顾北觉得很正常。
　　“都跟你说了，烟雾弹是用来保命的，你怎么就是听不明白呢？”顾北对于烟雾弹的执着甚至大于三级头三级甲，但是大不过三级包。
　　让顾北对这游戏不太满意的是，这游戏竟然没有四级包，就很离谱。
　　“可是的话，十几个烟雾弹太多了呀。”白柔平时玩的时候最多带上五个烟雾弹，再多就没必要了。
　　要是子弹打空了才是真的完蛋了。
　　顾北的背包不仅是投掷物多，而且药品也多，子弹占的比例极小。
　　步枪子弹加上狙击枪子弹一共不过一百五十发，白柔都难免感到担忧。
　　顾北打到决赛圈不会突然没有子弹了吧。
　　白柔觉得不太可能，因为顾北打不到决赛圈。
　　最终顾北还是忍痛把一些急救包扔掉了，然后换上了油桶。
　　两人坐上摩托车往安全区的方向开去，等到第一轮毒圈刷新完毕，场上只剩下二十多名玩家了。
　　这个数字有点不太正常……不会遇到外挂了吧。
　　顾北最痛恨的就是外挂了，他甚至觉得杀死他的都是外挂，他不可能有这么菜才对。
　　可惜工作用的手机不在身上，不然顾北直接给鹅厂的客服打电话了。
　　大主播有个好处，玩什么游戏都不怕遇到外挂，一个电话的事。
　　不过现在的话顾北手机没带，所以遇到外挂他也无能为力。
　　白柔正看着顾北打游戏的时候，顾祈已经不在房间里面了。
　　如果是因为顾北穿厚了衣服中暑这很正常，那白柔跟顾祈这么说？
　　为了搞清楚这一点，顾祈打车去了那个密室逃脱。
　　然而当顾祈到的时候却发现，那个巨大的房子已经没有了踪影，仿佛那本来就是一片空地一样。
　　“这里应该有一个房子才对。”顾祈对比了一下搜索引擎上面对这个游乐园的介绍，上面已经没有了对密室逃脱的相关介绍。
　　但是顾祈很清楚的记得他们最后是玩了那个密室逃脱，这里应该有个房子才对。
　　这么多的房子一天之内凭空消失，连搜索引擎上面都找不到，这背后肯定隐藏了些什么。
　　顾祈还是决定先打车还医院，后面的事情从长计议。
　　毕竟他们三个人都完好无缺，等等，表弟呢？
　　顾祈依稀记得他好像是看到过的，问题是他人呢？
　　顾祈给表弟播了通电话，无人接听……
　　“喂，舅妈吗？表弟是不是回家了。”听顾北说，应该是回家相亲去了，舅妈应该知道表弟在哪里。
　　“没有啊，我打了几十通电话都没接，是不是出事了。”舅妈的声音很憔悴，听起来好像一个晚上都没有睡过觉了。
　　“没事没事，他在顾北这里，不想去相亲所以把手机关机了。”舅妈都成这样了，顾祈可不敢跟舅妈说他失踪了。
　　这样的话，表弟可能是真的失踪了……
　　“那臭小子，看他回去我不打死他!”舅妈的语气虽然很生气，但是那颗悬着的心总算是放了下来。
　　打车回到医院，顾祈一进门就看到顾北怒气冲冲的样子。
　　“这人决定是外挂!”顾北看了一遍又一遍的回放，坚信那个向日葵校长就是外挂。
　　“玩的好就是挂？”杨宇忍不住说道，其实这是一句很嘲讽的话，就算是外挂，官方照样不管啊。
　　没有舆论的压力，官方哪里会管这件事啊，除非开挂的是主播。
　　前段时间还有一个外卖员送外卖的时候好像是猝死了还是怎么了，平台只赔了一千块钱而且还是出于人道主义。
　　后来还是因为舆论压力才多赔了一点。
　　“气死我了，我明明可以拿第一名的。”
　　顾北刚刚和杨宇狗到了决赛圈，只剩下了那个校长和他们两个。
　　顾北本来都以为胜利在望了，突然全部麦里面响起了坚持与努力。
　　然后他们两个就领盒饭了。
　　“我明明还有那么多烟雾弹没有扔出去，他竟然把我扫死了，怎么能这样!”顾北准备了那么多烟雾弹，就是为了在决赛圈的时候用，结果还没用呢就领盒饭了。
　　“你还好意思说，要不是你扔烟雾弹没有好好架枪也不至于被扫死。”杨宇跟那个校长钢枪的时候，顾北竟然想着封烟。
　　老烟民了嗷。
　　“就是挂，不然我怎么可能会被扫死。”
　　两人因为校长到底是不是挂吵了起来，白柔在一旁完全插不上话。
　　不过顾北吵架的样子有点像北北啊，该不会……
　　不对不对，北北是可爱的女孩子才对。
　　可爱的女孩子跟可爱的男孩子是不一样的。
　　“小北别吵了，游戏而已。”顾祈拦着顾北不跟杨宇吵架，再吵起来隔壁病房里的病人又要找他们麻烦了。
　　“顾北……那个校长好像是一个主播。”插不上话的期间白柔找到了那个主播，向日葵小班校长……一个慢手千万粉丝的主播。
第77章 真的……有鬼？!
　　顾北忍不住凑到白柔身前，看看那个开外挂的主播。
　　这千万粉丝有点水啊……
　　顾北在虎痴平台也不过千万订阅，这千万粉丝该不会是刷出来的吧，就像顾北上次刷订阅点赞数一样。
　　在这个大数据时代，没有什么数据是造不了假的，无论是主播的订阅还是视频的播放量，都一样。
　　这个校长的首页就是坚持与努力，顾北貌似记得他被击倒的时候，全部麦里面响起来的声音说的就是坚持与努力。
　　“我就说这个人肯定是外挂嘛，不然怎么可能打得过我。”看了几个视频，顾北跟白柔都一致认为这个校长就是外挂。
　　“瞎猫碰到死耗子，那个情况是个人都能打倒你。”杨宇也确实知道这个人是外挂，毕竟击杀播报里面一直都是这个人的名字，但是就算不是外挂，顾北照样还是赢不了啊。
　　“谁说的，不是外挂……我肯定打得过!”顾北承认，这个校长开挂是他猜测的，但是要让他承认他打不过没开挂的玩家，这是绝对不可能的。
　　“不信。”杨宇十分不信任的看着顾北，不知道是谁给顾北的勇气，梁静茹吗？
　　“咳咳，你不信，那白柔肯定相信我吧。”顾北转头看向白柔，等待着白柔的答复。
　　但是白柔的表情跟杨宇一样，一样的不相信顾北打得过真人。
　　顾北失望的看向顾祈，哥哥肯定会相信他吧，顾北开口说道：“那哥哥呢？”
　　“不信。”顾祈的回答跟杨宇一样，三个人的回答都一样。
　　“你们……怎么能这样？!”顾北感觉他的尊严受到了侮辱，他要去打拳!
　　不对，我好像不是女拳师。
　　顾北翻进被子里，把头埋到了枕头底下。
　　顾北气愤的打开围脖准备打拳，才发现他不是大V号。
　　该死，这个围脖是歧视我，我要打拳!
　　额……串味了。
　　“小北～我从外面买回来的烤肠想不想吃？”顾祈出去的时候还顺路买了几根刚刚出炉的烤肠，正好用来引诱顾北从被子里出来。
　　“我不吃，哥哥你自己吃了吧。”顾北知道就算他不出来，顾祈还是会把烤肠留到给他吃。
　　不过顾祈可没有那么傻，不真吃几个顾北怎么可能舍得出来。
　　“这样啊，那我们几个分了吧。”顾祈从塑料袋里面一根又一根的拿出烤肠，还特意发出了塑料袋摩擦的声音。
　　哥哥不会真的要分了吧？
　　顾祈知道只是做到这个程度还不至于让顾北出来，所以还得下点血本。
　　不过顾祈猜错了，这种程度已经足够了。
　　“不要动我的吃的!”顾北掀开被子，扑到顾祈的身上。
　　从顾祈的手里夺走了烤肠，然后再到每个烤肠上面咬了一口，象征性的标志这些烤肠是顾北的了。
　　“你个馋猫。”顾祈轻轻的推开顾北，整理了一下顾北的衣服，毕竟他选择只穿着医院里的病号服。
　　“顾北好像女孩子啊。”白柔在旁边嘀咕着，不仅是顾北的外貌还是行为来看，都有点像女孩子。
　　不过这样的顾北，白柔更加喜欢了。
　　老实说白柔更加喜欢可爱的男孩子，像那些肌肉型男白柔根本不感兴趣。
　　当然像蔡虚鲲还有肖占这种一点都不可爱的小鲜肉，白柔是一点都不感冒的。
　　甚至还有些反感，这人怎么这么娘？
　　顾北这不叫娘，这叫可爱。
　　绝对不是白柔双标，也没有仙人指路。
　　到了晚上顾祈跟白柔就回去了，总不能在医院里过夜。
　　顾北以前很害怕看那些恐怖片，可是人越害怕看什么就越想看什么。
　　顾北经常会一个人在晚上看恐怖片，尤其是医院里深夜的恐怖片。
　　就连亲情公寓里面讲过的一个恐怖鬼故事都能吓顾北一跳，好像是关谷神奇讲给唐悠悠听的。
　　此时的他就在这么一个恐怖的环境里，好在夜晚医院走廊上的灯不会关着，不然顾北早就被吓死了。
　　起初顾北还听得见附近病房里病人的交谈声，到了后面声音大家都睡觉了，整个这一次没有了一点声响。
　　“你是不是害怕了？”杨宇把头往顾北这边凑，对顾北说道。
　　“谁…谁害怕了，我没有害怕。”顾北的身体都在颤抖，说话都说不利索了。
　　“放轻松点嘛，不就是深夜的病房吗？”杨宇也喜欢看那些恐怖电影之类的，深夜医院是那些恐怖电影首要的题材。
　　见到顾北没有丝毫放松的意思，杨宇打算给顾北讲个鬼故事。
　　“很久很久以前有一座古墓，传说这是一个江南有名的富豪的古墓，盗墓贼有去无回就连官员也拿这个古墓没有办法。”
　　“于是有个人想到了一个办法，既然这个古墓也进不去，为什么不在上面建个医院呢？”
　　杨宇越说顾北抖的越厉害，但是顾北却很认真的在听。
　　这叫什么，人菜瘾还大。
　　“后来啊这个医院里面就出现怪事了，每到晚上都有病人离奇失踪，直到失踪了二十一个人才停止。”
　　“而这江南有名的富豪，他陪葬的佣人就是二十一个人。故事到这还没完，传言古墓的主人正在寻找第二十二个人，加上他自己正好有二十二个人，巧合的是我们现在所在的医院正是从古墓上面建成的。”说到这，走廊上的灯突然熄灭了，就离房间里面的也一样。
　　外面突然亮起了一阵诡异的红光，让人忍不住慌乱。
　　“真的……有鬼？!”顾北刚听入迷结果就发生了这么诡异的一幕，吓得钻进了被子里。
　　杨宇也愣住了，不会真的有鬼吧……
　　除了那诡异的红光外，还有那越来越近的脚步声，轻飘飘的。
　　有点不像人的脚步声，更像是鬼？!
　　顾北已经害怕的打开了朋友圈，兄弟们我遇到鬼了我该怎么办？
　　遇上事先不要慌，发个朋友圈再说。
　　发完朋友圈，顾北就把全身缩在一起，害怕的浑身发抖。
　　不仅是顾北，就连讲故事的杨宇也吓的钻进了被子里。
　　脚步声越来越近……
第78章 放鸽子
　　躲在被窝里可以免疫鬼的攻击是人们的共识，鬼是不会来吓被窝里的人。
　　当然要是真的有鬼，躲在被子里是没有用的。
　　直到脚步声停止，传来了房门被推开的声音。
　　顾北透过被子可以看到那个红光还有一个人影，该不会真的是鬼吧。
　　电影里面有些鬼就是手里提着一个红色的灯笼，然后悄悄来到人旁边，后面的内容顾北就不知道了。
　　因为他是闭着眼看完的……
　　顾北和杨宇都假装睡着了，人影看见两个人在被窝里面没有声响，并没有离开房间反而是坐在了顾北床边，红色的光也跑到了桌子上。
　　“这好像不是鬼……”顾北打开一条缝，偷偷的看了眼旁边的那个人影。
　　顾北总感觉这个人影好像在哪里见过，不会他小时候就见过鬼了吧？
　　顾祈本来想给顾北带点夜宵，哪知道医院晚上突然停电了，好在医生给他准备了蜡烛。
　　刚刚坐了下来，就看到顾北的被子漏出了一条缝，还有一对眼睛在盯着顾祈。
　　“小北你还没睡吗？”
　　“嗯。”顾北从被子里面钻出来，说话的时候一直盯着顾祈手上的东西看。
　　“白柔做了一些炸鸡腿，快点吃吧。”顾祈把手套戴到顾北的手上，方便顾北用手直接抓鸡腿吃。
　　顾北想着一个人吃有点不太礼貌，拿着一个炸鸡腿还有手套推了推旁边病床上的杨宇。
　　“要不要一起吃？”虽然杨宇刚才讲鬼故事吓他，但顾北还是很乐意给他一起讲话的。
　　毕竟顾北要在医院住好几天，就这么一个人可以讲话了。
　　“这个我吃不了，要控制饮食。”杨宇起来看了一眼，又重新躺下了。
　　变性手术有控制饮食，少吃辛辣的东西，比如炸鸡腿。
　　“那好吧，哥哥那你吃吧。”顾北转身就把手套还有炸鸡腿放到顾祈的手上，然后啃起了自己手里的鸡腿。
　　“不用了，我吃过了。”顾祈笑着把鸡腿推回顾北的手里，然后看着顾北吃。
　　其实顾祈是担心顾北晚上会害怕这里的环境才这么晚过来给他送夜宵的，毕竟顾北小时候就挺怕黑的。
　　就算现在没那么怕黑了，深夜里的医院也难免让人害怕，不然那些恐怖鬼故事的题材为什么选在医院。
　　吃完夜宵，顾祈趴在顾北的床边陪着顾北睡觉。
　　因为是夏天的原因，并不用担心顾祈着凉，只不过这样睡觉不太舒服。
　　第二天早上，顾北起来发现顾祈已经不在旁边了，打开手机一看时间来到了八点钟。
　　往常的顾北都早就起来准备开始直播了，难得的休闲时光让顾北有些不知所措。
　　除了直播打游戏，其他的事情他也不会做啊。
　　想起了昨天竞拍的那个手办，顾北打开P站就看到了上面的热搜。
　　98亿的手办？!
　　竞拍价竟然被炒到了9876547210.33元，这可是将近一百亿啊。
　　难不成世界次富掏出了他的全部家当买了个手办？这不太可能吧。
　　顾北昨天只是叫价到一亿而已，这上面竟然直接炒到了98亿。
　　顾北还在惊讶是哪个有钱人，顾祈就出现了。
　　“手续已经办好了，可以出院了。”顾祈早上去给顾北办出院手续了，毕竟发烧这种事又不是什么大病，住个一两天就足够了。
　　“这么快，我还打算常住呢。”顾北还没来得及享受他的假期时光，结果又要回去直播了。
　　顾北换了身中性的衣服，跟着顾祈准备出院了。
　　“你是要走了吗？”旁边刚刚起来的杨宇看到顾北穿好了衣服，床铺也收拾好了，忍不住说道。
　　“是啊，病好了就出院了。”顾北说着还伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　“那有缘再见吧。”杨宇对顾北说道，好想并没有那种不舍的情感。
　　顾北觉得也是，他只是凑巧跟杨宇一个病房而已，以后能有什么交集。
　　顾北和顾祈走后，杨宇看着门口牌子上写着的泌尿外科陷入了沉思。
　　发烧的话会来这个科室的病房吗？而且这个病房里全是男人啊……
　　……
　　回到别墅，顾北就看到白柔在捣鼓着她那廉价的电脑。
　　“你这电脑也太菜了吧，换一个新的，两万一台。”顾北都不明白为什么白柔要在这么一个破铜烂铁上面浪费这么多时间，这么烂的电脑就算白给顾北，顾北都会像嫌弃垃圾一样扔掉。
　　“我……只买得起这台。”白柔突然觉得这句话好扎心，这就是有钱人的世界吗？
　　“算了，我家电脑很多，你这台……送去报废厂吧。”顾北因为直播需要所以买了很多台电脑，不过很多电脑顾北连开机都没开过。
　　“啊……？”白柔还有些蒙圈，她就是因为买了这台电脑才付不起房租的，结果顾北叫她把这台电脑送去报废。
　　“啊什么啊，拿去报废啊。”顾北搞不懂白柔为什么弄的这么麻烦，这么便宜的东西扔掉就好了啊，还要捣鼓半天。
　　“可是我今天早上跟人约好了要一起直播……”白柔今天还买来得及问北北能不能直播，要是放北北鸽子的话肯定会被记仇的。
　　“约好了也能放鸽子啊。”顾北想想他就经常放那个小白的鸽子，不过每次他都有提起通知。
　　“可是……那个主播是很大的主播。”白柔不想给北北留下坏印象，这可是她的偶像啊。
　　“很大的主播？”顾北想想，全网比他还大的主播应该不存在吧。
　　竟然这样，顾北就更觉得放鸽子没什么了，一个区区的小主播也敢称自己很大？
　　“很大的主播也大不到哪里去，放个鸽子没什么啦。”顾北说着把那台电脑抱起来，搬到了地上准备让白柔真的送去报废厂。
　　这种破铜烂铁，送去报废厂就是它最大的利用价值了。
　　“那我送去报废厂了。”白柔也是较真，顾北说什么就去做什么。
　　“嗯嗯，快去吧，早去早回。”
　　送完了白柔，顾北回到房间里面准备找那个小白。
　　“有空吗？来打LOL。”
　　“抱歉，我现在有事……”
　　我被放鸽子了？!
　　怎么能这样!
　　太过分了。
第79章 又是你
　　“哈欠……”白柔打了个喷嚏。
　　“刚才是不是有人在说我坏话？”白柔搬着电脑坐车来到了报废厂，老实说这电脑真的很重。
　　报废厂里全是那些废弃的车子，有点像电影里的报废厂，不对，是电影更像是这里的报废厂。
　　这么新的电脑拿去报废也太浪费了吧……还不如挂到淘包上面买出去，反正是九成新。
　　不过顾北肯定会失望的吧，明明是叫她去报废厂拿去报废，白柔却偷偷留下了挂到淘包上去了。
　　“很犹豫的啊……”白柔站在报废厂的大门口，走又不是，不走又不是。
　　“小姑娘，这么新的东西也拿来报废啊？”一个老奶奶扶着拐杖向白柔走来，脸上洋溢不住笑容。
　　“不用了所以拿去报废……”白柔跟老一辈的人说不来，所以说话的时候可能会有些奇怪。
　　“我家孩子正好上网课要一台电脑，卖给我怎么样？”老奶奶眼睛一直盯着白柔手上的电脑，很是满意。
　　白柔这台电脑是五千买的，一个这么大的纸箱子包着。
　　就算是全新的按原价出白柔是肯定做不出来，毕竟人家是个年迈的老奶奶。
　　“卖是可以卖给您，但是价格……”白柔想着卖个四千止损就可以了，卖太贵难为人家老奶奶了。
　　“但是价格我看一千就差不多了。”老奶奶打断了白柔的话，一开口就是一千。
　　一千……？!
　　虽然白柔送去报废厂也卖不到一千，可是这不是送去报废啊……
　　“一千太少了……我这台电脑刚买回来，崭新的怎么可能卖一千。”卖一千的话，简直亏到吐血。
　　“小姑娘我看你人不错才问你卖不卖的，这电脑到报废厂能卖一千？再说刚买回来的电脑送去报废厂报废，这不是把我老人家当傻子吗？”老人就这毛病，一说起话来就喋喋不休的。
　　“那……买一千。”白柔被说的有点懵，只想赶快出手。
　　“早这样不就行了，来扫码。”老奶奶从口袋里拿出手机，上面是一个二维码。
　　现在的老人家都这么聪明的吗？连二维码付款都会用了。
　　扫完码，老奶奶直接抱着电脑走了，连地上的拐杖都不要了……
　　白柔总感觉有哪里不对劲，不过总算是出手了。
　　不过……纸箱子里面好像没有主机，只是一个电脑显示屏……
　　“老奶奶!”白柔后头叫老奶奶的时候，发现老奶奶已经跑没影了。
　　现在的老人家跑的这么快吗？
　　白柔也只好含泪赚了老奶奶的钱，谁让那个老奶奶跑的太快了呢。
　　“这样的话，主机还能卖不少钱，买个电脑还回本了。”
　　老奶奶人真好!
　　顾北因为被小白放鸽子，顾北只好自己直播了。
　　其实让白柔放鸽子不是没有原因的，要是让白柔发现他就是北北的话……后果不堪设想，所以才让白柔出去把那个电脑送去报废厂。
　　上次那个什么榜一发现了以后再也没有来过他的直播间，应该是吓得够呛。
　　顾北知道，总有一天会暴露，不过不是现在。
　　打开直播间，里面还有几千人在直播间里面聊天。
　　“北北终于开播了。”
　　“不是说休息几天吗？”
　　“不会真的有人以为北北是因为生病请假的吧。”
　　“北北怎么可能是因为懒才请假的呢，绝对不可能，是吧北北。”
　　“家里都揭不开锅了，终于可以吃上饱饭了。”
　　顾北最近请假的次数有点多，都不太好意思了。
　　“生病发烧了，所以就请假了，抱歉啦哥哥们。”顾北总感觉他说哥哥们越来越熟练了，甚至还有些习惯。
　　“没事没事，露脸谢罪吧。”
　　“让我冲一下，就亿下。”
　　“楼上的不对劲。”
　　“这个直播间不对劲，溜了溜了。”
　　“别冲北北啊，加我wx看片。”
　　这些粉丝有时候讲的话顾北都不知道他们在说什么，比如冲、看片什么的。
　　“上午就直播一下王者吧，打完吃饭。”中午的话白柔估计就回来了，所以得在白柔回来之前下播。
　　“说好的不玩手游了呢？”
　　“善变的女人。”
　　“现在王者这么火，LOL算什么啊，北北肯定想蹭上这个热度。”
　　“手游都出了，王者算个屁。”
　　“钓鱼兄，天天钓鱼不累吗？”
　　顾北还是登了那个水友的号，竟然没换密码，心真大。
　　还是打排位，匹配什么的太没挑战性了。
　　“北北不会又要玩蔡文姬吧。”
　　“不要担心，蔡文姬找了个澜朋友～”
　　“北北竟然不玩吉吉国王，取关了dage”
　　“北北玩妲己吧，多可爱。”
　　“妲己有西施好看？”
　　“妲己的比西施的大。”
　　“也对。”
　　尽管了几次的教训，顾北突然发现对抗路才是最吃香的。
　　上次的李信就是对抗路，所以他也要玩对抗路。
　　不过玩什么好呢？
　　虽然顾北是个男孩子没错，但他也会忍不住看些可爱的东西。
　　可是对抗路都是一些猛男啊，程咬金之类的。
　　尤其是程咬金那个绿色的皮肤，让顾北不自主的想到了那个自由的男人。
　　顾北找到了一个女性英雄，花木兰。
　　为什么选这个英雄呢？
　　顾北是觉得花木兰跟顾北挺像的，花木兰是女扮男装，顾北是男扮女装。
　　虽然性别不同，但是都有同样的遭遇。
　　看到射手又是后羿，顾北忍不住看了下ID，婷婷好好玩……
　　这不是上次那个玩后羿的射手吗？
　　“这个后羿是不是上次的那个？”顾北有点不太相信，所以来问粉丝，毕竟粉丝们神通广大。
　　“就是那个后羿，笑死我了。”
　　“又是他，哈哈哈。”
　　“幸好这把北北不是辅助。”
　　“熟悉的地方，熟悉的ID。”
　　“可惜李信不在。”
　　看了弹幕，顾北试探性的打了句：废物后羿还记得我吗？
　　嗯，很试探了。
　　后羿看到愣了一下，然后突然想起了什么，打字回道：又是你个废物蔡文姬，重开!
　　后羿敢说话这么硬气，底气在于这把他可是找了大神组队，野王大哥。
　　同时也是他的晋级赛，一个晋级赛打了将近一个月还在这里……总是上去了又掉下来。
第80章 好人
　　虽然后羿说要重开，队友可没有听后羿的话要重开，尤其是那个野王大哥。
　　这可是后羿给主播打赏了一个办卡，主播才答应带他打晋级赛的，得罪不起。
　　野王大哥三楼跟四楼的一个路人抢起了位置，野王选了马超打野，四楼选了阿轲打野。
　　“阿轲，给我打辅助。”马超打字说道。
　　“给你个机会。”马超又打字说道。
　　“？打野。”阿轲回道。
　　“给你个机会哦，给我打辅助。”
　　“笑死。”阿轲想着凭什么给你打辅助啊，你当你是谁啊。
　　“马超打野。”阿轲打字说了一半，正准备说后半句话，马超突然亮了战绩。
　　百分百胜率的马超，一百把98个金牌，1个银牌。
　　“怎么能少的了我项羽辅助呢!”阿轲看到这胜率直接秒选辅助，都不带犹豫的。
　　这个阿轲真的是变脸比翻书还快啊……
　　不过这个马超是主播顾北还是挺好奇的，毕竟是同行，以后虎痴开年会说不定还能看见。
　　上次虎痴看年会的时候，那个董事长非要给顾北塞个长裙……
　　“北北这么老是匹配到主播啊。”
　　“这个主播貌似不是小主播。”
　　“管他呢，冲就完了。”
　　“欢迎来到对抗路。”
　　“我已经看到了北北被对面打爆的场景了。”
　　这些粉丝总是这么不信任顾北，不就是一个王者嘛，能有多难玩？
　　不过这是废物后羿还是有点用的，跟这么厉害的马超一起组队。
　　当然，顾北后面就不会觉得马超厉害了。
　　因为……
　　“花木兰吃波线。”马超直接越到对面二塔那里把顾北的线全吃了，连个毛都没剩下。
　　我＃％＆￥……
　　顾北真的很想骂人，不过当着这么多粉丝面骂肯定会被说恼羞成怒的。
　　这些粉丝就喜欢看顾北生气的样子，顾北怎么可能让他们得逞。
　　后羿倒是舒服，看到花木兰的线被主播吃了，那叫一个美滋滋啊。
　　你不是喜欢输出吗？我看你没经济怎么输出。
　　“马超，再吃我线我就挂机了!”顾北说话的语气虽然很生气，但是说出来的话却异常可爱。
　　这也是粉丝们为什么喜欢让顾北生气的原因了，因为可爱的女孩子生气时的语气也特别可爱。
　　听到这么可爱的声音，马超也是于心不忍，虽然女人会影响他拔刀的速度，但是可爱的妹子不会。
　　然后……
　　“后羿吃波线!”这马超又跑下路二塔吃线了，后羿连根毛都没吃到。
　　既然妹子的线吃不得，那就吃粉丝的线，反正这粉丝要找他上分，吃波线没问题吧。
　　看到马超去吃后羿线了，顾北的怒气总算是平息了不少。
　　哼哼，这个后羿自食恶果了吧。
　　“该死的马超，既然当叛徒!”
　　“走走走，去马超直播间起哄。”
　　“卧槽，我在现场我是那个草丛。”
　　“现场怪。”
　　“北北花木兰不怎么样嘛。”
　　马超直播间里的人数比平常多了不少，不过他也没有特别在意，有时候观看人数很涨幅一段时间。
　　但是弹幕里粉丝们刷的弹幕，马超就不得不在意了。
　　“你匹到北北了。”
　　“那个花木兰是北北。”
　　“花木兰是主播。”
　　“哈哈，虎痴一姐北北。”
　　“加wx看片。”
　　北北？这不是他老熟人吗？
　　上次虎痴开年会的时候他可是要到了北北的微信号，甚至还在北北的朋友圈里面看到了北北的父母。
　　“原来是北北啊，早告诉我啊。”他只是一个有着百万订阅的主播，而北北可是千万级别的。
　　再说北北可是他追求的目标，娶了北北简直跟走上人生巅峰没什么区别。
　　这么一想，主播更坚定的吃了后羿几波兵，还帮北北抓了几次。
　　有一说一，北北玩的花木兰是真的菜，要不是他天天抓，北北早就崩了。
　　“主播老舔狗了哦。”
　　“舔狗不得home”
　　“卑微小主播在线舔狗。”
　　“主播去吃北北的线我给你刷藏宝图啊。”
　　“快点去吃北北的线!”
　　粉丝们都巴不得看到主播把北北的线吃了，不过他可不会这么做。
　　北北可是他最喜欢的人啊……
　　北北是他见过最可爱的女孩子了，简直就和动漫里面的女主走出来一样。
　　这个马超日常照顾顾北，都让顾北不好意思了，他刚刚本来都想骂那个马超来着。
　　这个马超真是个好人!
　　每次顾北差点被对面单杀的时候，马超都会及时的赶到。
　　不过对面的上单心态就炸了。
　　孤独永远是属于对抗路的，他都被对面马超抓了五六次，自家打野一次都没来!
　　唯一得到的答复就是帮优不帮劣，问题是他一开始是优势啊!
　　自家射手都上对面高地了，这个打野还是抓他，这是跟他有仇吗？
　　比他更惨的人是后羿，不仅兵线被马超吃了无数波，甚至马超只是来清兵的。
　　对面打野同样抓了他无数次……甚至连二塔都爆了，这个主播就是没有来帮他。
　　后羿差点想骂人，幸好他忍住了，因为这是他晋级赛。
　　两个难兄难弟，虽然相隔整个王者峡谷，但是有着同样的遭遇。
　　花木兰的连招顾北也研究的差不多了，先把剑扔出去，然后再位移捡回来。
　　接上大招砍砍砍就没了。
　　不过每次施放这套连招，顾北都是十分缓慢的，对面很轻松的就躲开了。
　　这样的操作让对面越想越气，这么菜的花木兰还能压着打他，这些队友太废物了。
　　这把一共养出了两个爹，一个是马超，一个是对面的鲁班。
　　主宰暴君顾北这边都拿了，马超这么大优势肯定是不可能让对面打野拿到龙的。
　　对面打野打不过马超，只好避开马超去抓后羿了，毕竟马超可是住在对抗路了。
　　对面打野都忍不住感叹，这就是舔狗的力量吗？
　　不仅是粉丝们，就连在场的玩家们都看出来了这个马超对这个花木兰实在是太好了。
　　要不是后羿跟马超双排，后羿都快以为马超跟花木兰双排了。
　　然而顾北却并没有意识到马超太照顾他了，他只知道马超真是一个好人。
第81章 光速变脸
　　不过对面上单挺菜的，每次都被马超抓死了，顾北觉得要是自己是打野的话杀对面岂不是乱杀。
　　压了对面两千多经济，顾北总感觉就算是这样还是打不过对面。
　　肯定是英雄问题，绝对不是他玩的菜。
　　“哈哈哈，压了别人两千经济还打不过。”
　　“不愧是我老婆。”
　　“楼上的，我住你隔壁叫老王。”
　　“曹贼哪里跑。”
　　“嘿嘿，北北被我偷偷抱走了。”
　　你们说我打不过他，那好，我……就真打不过他!
　　不是顾北怕了，这叫谨慎。
　　明明超强的我却过于谨慎。
　　对面打他一下他不还手，这叫谨慎。
　　对面打他两下他不还手，这叫谨慎。
　　对面打他三下他不还手，这叫谨慎。
　　直到顾北马上要死了的时候，他终于还手了，然后……死在了自己塔下。
　　马超：……
　　后羿：……
　　粉丝：……
　　我这辈子没有这么无语过。
　　要是顾北死在对面塔下还能说是浪死的，可是顾北是死在自己塔下啊。
　　顾北是有多菜能在经济领先的情况下，被对面越塔单杀了。
　　这已经不是地球人可以做出来的操作了吧。
　　不对，银河系的都做不出来。
　　“换个星球生活吧。”
　　“北北菜的跟我女朋友一样。”
　　“楼上的有女朋友？FFF团出动!”
　　“拔刀吧诸君，北北是我的。”
　　“不会真的有人喜欢北北吧，我更喜欢南南。”
　　“说到南南，他这么好久都没直播了。”
　　确实，身为北北的榜一兼主播，不仅是好久没有给北北打赏了，就连直播都没打开过了。
　　“该不会回家继承家产了吧。”
　　“预言家，刀了吧。”
　　“哈哈哈，我是榜一了!”
　　“榜三疯了，院长呢。”
　　“不用找院长了，直接送去火葬场吧。”
　　“又疯了一个，唉。”
　　说到南南，顾北就想起了玩人类一败涂地的时间，接受了那个南南的帮助。
　　现在又接受了这个不知道叫什么的主播的帮助，难道他打游戏只能依靠这些男主播吗？
　　我也是个男主播啊！
　　可是……可是对面真的太强了，完全打不过。
　　顾北现在面临的问题有点像，到底是努力工作靠自己，还是努力持久靠富婆。
　　靠这些男主播确实好啦，不过这样顾北就会渐渐忘记了他也是个男孩子。
　　而且顾北也没有男同的习惯，所以这样很别扭的。
　　总而言之顾北还是想靠自己，才不要接受这些男主播不怀好意的帮助。
　　“马超不要来我这蹭经验，我都打不过对面了。”顾北想出了一个牵强的理由，毕竟他是觉得不会承认是因为自己太菜了才打不过对面。
　　“这不骂她？”
　　“呵，女人。”
　　“就这？”
　　“主播这么帮她，她还嫌弃你，这不骂她？”
　　“主播好心被当驴肝肺，替主播感到不值。”
　　主播皱了皱眉头，粉丝还以为主播是生气了。
　　其实他是在想哪里惹北北生气了，虽然说北北生气的语气超可爱，不过惹北北生气的是他问题就大了。
　　要是粉丝知道主播的想法，肯定会气的说他不成器的。
　　没了马超的帮助，顾北更是难上加难，顾北玩蔡文姬的时候都没觉得那么难过。
　　凭什么对面伤害那么高，他伤害那么低。
　　“这个蒙恬肯定是开挂了，为什么他伤害那么高？”顾北一套技能打到蒙恬身上，跟刮痧一样。
　　凭什么啊!
　　“玩的好就是挂？”
　　“北北太笨了，蒙恬免伤的时候上去打他肯定不掉多少血啊。”
　　“对啊，北北两段位移技能竟然躲不了蒙恬的普攻。”
　　“技术主播，爱了爱了。”
　　“北北啊，你出全攻击装肯定打不过人家啊。”
　　单挑有个大家都知道的道理，前期防装是比攻击装性价比要高的。
　　顾北连布甲鞋都没出，就算经济再高，也不过是提高顾北的攻击力。
　　至于血量，脆的跟纸一样，一捅就破。
　　游戏来到十分多钟，马超早已神装，鲁班还差一些钱才神装。
　　至于顾北的经济已经被蒙恬扳回来了。
　　可恶啊，这个马超是舔狗吗？
　　后羿看着马超各种给花木兰让野，羡慕的啊，他多想吃那个红buff。
　　明明是他拉来的主播，主播却一直照顾花木兰，不管他的粉丝吗？
　　粉丝算什么？可以娶回家当老婆吗？
　　粉丝没了可以再涨，可这么可爱的北北就只有一个了啊。
　　对面是鲁班加明世隐连体婴阵容，而后羿这边的辅助是项羽。
　　因为马超惊人的胜率，深深地折服了项羽，所以他死死的跟着马超。
　　这样就导致了一个结果。
　　后羿跟四个人对线!
　　鲁班明世隐连体就算了，对面中野还总喜欢中野联动抓下。
　　这让他怎么办啊，他也很绝望啊。
　　又不是后羿花了一个办卡，他早就骂这个主播了。
　　老子花钱请你带我打晋级赛，你聊妹就算了，还特么的不帮我？
　　你到底站哪一边的啊！
　　后羿的经济都没有辅助高，忍不了。
　　“马超你老是来帮我抓一下啊，还有中路你是不是只会待中路，辅助你是脑子有坑吗？跟着打野逛街很舒服吗？”后羿实在忍不了了，对面辅助都比他有钱，这么憋屈谁受得了啊。
　　“这把输了，下把继续带你，帮你带完晋级赛。”马超确实觉得对不起粉丝，一次也没有帮忙抓过。
　　“好的，哥。”后羿光速变脸，连语气都变了。
　　还带我打晋级赛啊，那没事了，大哥随便吃线!
　　“这个后羿为了赢连脸都不要了吗？”反正顾北是绝对不会干出这种事的，不就是晋级赛嘛
　　“笑死我了这后羿。”
　　“嘿嘿嘿，我家北北真可爱。”
　　“脸是什么？晋级赛要是能赢我叫爸爸都行。”
　　“这后羿太真实了，引起强烈不适。”
　　“花木兰要我抓吗？”虽然北北说过不要来她那了，但是北北已经被单杀好几次了，再不抓就炸了。
　　“啊……？好的……哥。”
　　小丑竟在我身边。
　　后羿：？？？（震惊）
　　粉丝：……（无语）
　　马超：!!!（狂喜）
第82章 黑屏
　　绝对不是顾北屈服了，而是对面蒙恬实在是太凶了，没有马超的帮助，顾北根本打不过蒙恬。
　　打不过就算了，蒙恬还老回城嘲讽顾北。
　　“啊啊啊啊，马超快点来啊，怎么这么慢。”马超再不来，顾北就要气的发起投降了。
　　顾北玩游戏最讨厌别人嘲讽他了，最重要的是他还拿别人没什么办法，这才是最气的。
　　“老婆又发飙了。”
　　“就喜欢看北北着急又得不到满足的样子。”
　　“楼上的不对劲。”
　　“这破路也能开？”
　　“车轱辘碾我脸上了。”
　　顾北是什么在直播间里说的，肯定不会开麦在游戏里面说。
　　……
　　顾祈还在准备着顾北吃的中药，早上顾北在医院，所以留到中午来喝中药。
　　熬中药的时候，顾祈总是听到顾北在房间里面大喊大叫，看来顾北做直播也不容易。
　　其实吧，顾北火起来并不是没有原因的。
　　因为只有小学学历的他，在社会上就显得很无知。
　　粉丝们又大多是那些压力很大的年轻人，结婚生子、买房买车这些都是一个巨大的压力。
　　如果突然有个声音超甜又不作做的“女主播”出现在了他们面前，试问谁不爱呢。
　　还有一个关键点，粉丝们就喜欢看北北无知的样子。
　　大多数人，尤其是学生都面临着知识匮乏的压力，什么东西都要学。
　　而北北却像个傻白甜一样，不懂还总是喜欢装懂，最重要的是北北的情感表达很直接。
　　虽然北北总是一口一个哥哥们，但是个人都能看出来北北说的很不情愿。
　　就是这样的北北，组成了当今最红的主播。
　　中药熬好了，宅子的门铃也响了起来。
　　白柔按了几下门铃就在门口乖乖的等待顾祈开门了，眼睛一会看向顾北送的手表，一会又看看门眼。
　　今天真的是很幸运的一天，遇到了那么善良的老奶奶。
　　一个廉价的显示屏，竟然卖了那么贵。
　　台式电脑真正贵的地方是它的主机部分，显示屏只是起到了一个显示效果。
　　一千块钱够白柔一个月伙食费了，而且还能在顾北这住一段时间，简直不要太舒服。
　　“白柔啊，你这么快就回来了。”顾祈打开门，热情的帮白柔把手上的包之类的东西往旁边的椅子上放。
　　“遇到了一个热心的老奶奶，一千块钱把显示屏买走了，所以回来的很快。”白柔很诚实的，出去走了什么都喜欢跟别人讲。
　　不过这个老奶奶是不是热心的就不知道了。
　　“真的好热心……啊。”虽然顾祈不是很懂电脑，但白柔那经济实力还有那显示屏的外观绝对不值1000块。
　　“嘿嘿，顾北呢？”白柔还想跟顾北促进一下感情，这么可爱的男孩子可不能放跑了。
　　“顾北在他房间里面直播。”顾祈想着，两人应该已经是很亲密的朋友了吧，不可能连顾北是北北都不知道。
　　巧了，白柔还真不知道。
　　“谢谢啦～”白柔往楼上北北的房间走去，顾北还不知道白柔的到来。
　　说真的，白柔还挺好奇顾北的直播间是怎么样的。
　　最近白柔靠着跟北北一起直播，获得了不少订阅，订阅数已经一万了。
　　白柔想着帮衬一下顾北吧，不过顾北这么可爱的男孩子订阅数肯定不少吧。
　　顾北这么腼腆肯定不愿意露脸，所以订阅数少点很正常。
　　白柔都已经想好了，之后叫北北多帮衬一下顾北。
　　如果北北不答应也不要紧，这不是还有她嘛。
　　想想平时那么凶的顾北，在直播间里面的样子肯定特别好玩吧。
　　刚打开房门，顾北下意识的回头看了下房门的方向，结果看到了白柔。
　　这……我才打一把就回来了？!
　　“顾北你在干嘛，给我看一下好不好。”白柔凑到顾北旁边，看着顾北的手机屏幕。
　　好在顾北看到白柔的时候，手机屏幕被他锁屏了。
　　不然就要被发现了。
　　“你怎么这么快就回来了，电脑报废掉了？”顾北以前去报废厂报废年会老总送的车都花了不少时间，白柔怎么一下子就回来了。
　　“报废掉了，顾北你在房间里面做什么？”看着顾北死死护着手机，惹的白柔忍不住想笑。
　　白柔觉得肯定是顾北觉得不好意思才不愿意说的，白柔以前单机直播的时候也特别害怕身边的人知道。
　　“我……没做什么啊，就是睡睡觉之类的。”上次那个江南知道了他是北北，弄的顾北好几天没睡好觉，所以顾北是绝对不会让别人再知道他是北北的。
　　要是被粉丝们发现了，顾北有可能会被以诈骗罪抓进监狱。
　　乔碧萝好歹还是个女的，顾北连女的都不是。
　　“北北开播了，顾北一起看吗？”白柔也不打算难为顾北，白柔刚开始直播也不喜欢让别人知道。
　　不过北北可是所有小主播的偶像啊，顾北肯定也喜欢看北北直播吧。
　　“啊？北北不就是……主播嘛，她开播关我什么事。”顾北差点说出了个我字，幸好他反应过来了。
　　“北北那么大的主播顾北不喜欢看吗？”白柔还以为顾北很喜欢北北的，结果顾北对这个北北并不感冒啊。
　　“你看我什么身份，北北什么身份，她……她有我有钱吗？”顾北说话的时候还刻意把金项链挂在脖子上，说真的……好土。
　　现在顾北只想赶快把白柔赶出去，队友还需要他。
　　“好了好了，你自己去看北北直播吧，等下还要吃饭呢。”顾北安慰了一下白柔，就把白柔推了出去。
　　不就是他不喜欢北北嘛，至于这么伤心。
　　自己喜欢自己……这种事顾北只在小说里面看到过，主角穿越回十年前变成一个妹子，然后爱上了十年前的他自己。
　　白柔刚打开北北的直播间，就看到了一片黑屏。
　　弹幕里刷满了奇怪的话。
　　“卧槽，北北人呢？”
　　“我就取了下外卖，直播间怎么黑屏了。”
　　“楼上的，幸好我早就在别的直播间吃饱了。”
　　“可怜的马超，把北北舔跑了。”
　　“？？？”
第83章 5V5公平竞技
　　白柔站在顾北房门口等了一会，直播才从黑屏变回直播画面。
　　“哥哥们对不起，刚才家里断网了，所以就黑屏了一下。”顾北说话的声音很小，生怕白柔还没走远听到他的声音。
　　虽然白柔大概率不会把他曝光媒体之类的，但是被白柔知道他就是北北的话，很羞耻的。
　　“哈哈哈，马超帮北北抓了那么多次，还是崩了。”
　　“就我一个人注意到了后羿吗？”
　　“刚才我家也停电了，北北不会住我家附近吧？”
　　“巧了，帅哥我家也停电了，要不要拉我家玩～”
　　“我赌一包辣条，楼上的绝对是个男的=_=”
　　“兄弟，你是不是经历过什么？”
　　“网恋翻车罢了……”
　　顾北挂机的缘故，导致马超之前帮顾北建立的优势荡然无存，甚至蒙恬反压了顾北不少经济。
　　不过对线期也结束了。
　　顾北这边三路外塔全炸，射手路二塔也没了。
　　对面比顾北这边少爆一个射手路，射手路连一塔都没爆。
　　顾北这边并不缺乏输出还有抗伤害的，主力输出是马超，然后再是中单高渐离。
　　至于顾北跟后羿，只能说还不如辅助了。
　　尤其是顾北的出装……
　　“笑死我了，北北第一件装备出名刀，第二件出复活甲，连鞋子都没出。”
　　“才发现北北出装有问题，这……”
　　“北北这出装起码领先几个版本。”
　　“我猜北北第三件要出名刀。”
　　“卧槽，不愧是北北。”
　　某粉丝看着屏幕前的直播，尴尬的笑了笑。
　　因为那是他用来三秒换装的装备方案……
　　一开始还看不出来顾北出装有问题，毕竟顾北很少打开战绩面板，但是看着顾北身上的复活甲，在场的粉丝都陷入了沉思。
　　这么早就出复活甲……
　　顾北也很纳闷，装备方案里怎么只有两个装备，而且复活甲要反复出三遍，难道这东西可以复活三次？
　　顾北懂了，利用三个复活甲的续航时间，这么想的话就解释通了。
　　复活三次就算再脆，那也能用复活时间拖死对面。
　　名刀又能抵挡三次，对面杀死顾北要花好多技能，这波啊这波顾北在大气层。
　　老懂王了。
　　顾北觉得既然有这套装备方案，那就有它存在的意义，有句话怎么说来着，存在即合理。
　　中期基本就靠打团或者抓人找机会了，很多时候一把的输赢就是靠一波单抓，然后五打四翻盘。
　　正如现在一般，对面的鲁班竟然一个人出来带线。
　　结果必然是被马超带着身后的队友抓死，鲁班掉点就可以去控龙了。
　　因为是路人局，队友都没什么配合，导致五个人都去抓鲁班了。
　　奇怪的是整个地图的视野里只有鲁班，对面的其他人都像是消失不见了一样。
　　鲁班正在对抗路河道处带线，马超先是检查了一下对面有没有开龙，然后再是跟队友把鲁班包饺子了。
　　鲁班是对面最肥的，鲁班一死拿龙推塔一点障碍毒没有，所以这波马超势在必得。
　　以顾北多年游戏经验，他总感觉鲁班附近肯定藏着队友，整个地图上面只有鲁班的视野太奇怪了。
　　“鲁班附近藏了人，不要轻易过去。”顾北打字在队伍频道里面发言，因为这个发言让马超停了下来。
　　要是以前，马超还有可能会谨慎一些，不过这是低端局他也没太在意草丛是否藏了人。
　　让项羽打头阵是个不错的选择，就算被对面集火也不用怕反正辅助就是用来抗伤害的。
　　顾北跟在大部队后面打酱油，习惯了玩辅助，顾北打团的时候就喜欢跟在射手旁边。
　　这就导致了后羿异常紧张，生怕花木兰不怀好意想整他。
　　明明他花钱请主播帮他过晋级赛，但为什么打的这么累呢？
　　都怪这个该死的花木兰，遇到他就没有好事发生。
　　项羽出现在鲁班面前，果然草丛里出现了几个壮汉。
　　马超疾跑进场，反复切枪，然后再开大招。
　　法师高渐离紧随其后，大招狂暴一开，谁也不爱好吧。
　　倒是顾北跟后羿反应迟钝的很，等鲁班被高额伤害秒了再进场。
　　鲁班一死就变成了五打三，因为少了一个人，而且最肥的鲁班被秒，导致一波团下来零换四。
　　蒙恬这边队友之间也发生了矛盾。
　　“都说了鲁班不要带线不要带线，被秒了吧。”
　　“秒你妹啊，我都说了去河道草丛里面蹲，非要在我后面草里。”
　　“我真的是服了，那么大优势打成这样。”
　　“一群菜狗，要不是我玩的是辅助，这把早赢了。”
　　看着队友的互相谩骂，蒙恬忍不住打字说道：“吵什么吵，靠嘴巴能赢吗？对抗路你们前期来过吗？妈的。”
　　要不是这些队友从来不帮他抓，他前期也不至于这样。
　　蒙恬一直在附近寻找机会，奈何没有找到合适的机会进场，无奈之下只好待在草丛里面等待对面过来。
　　就在刚刚，蒙恬发现了一个绝佳的机会。
　　他们杀完人肯定会过来打龙，而蒙恬所在的草丛是他们的必经之路，他们想要开龙就必须经过这个草丛。
　　虽然蒙恬发育的不是全场最好的，但是经过了那波团战对面的血量都不是很多，以蒙恬现在的经济完全有能力试一试。
　　机会来了!
　　对面五个人聚集的很笼，此时不开大何时开大。
　　蒙恬大招起手，一个闪现加一技能，然后再用二技能，长按蓄力戳。
　　与此同时队友发起了投降，这些挨千刀的东西，游戏不会打，发投降倒是挺快的。
　　这一套连招下来不过一秒，一戳除了顾北以外队友全部被戳死了。
　　他们没有想到蒙恬会出现在这个地方，至于为什么顾北没有死，那当然是因为顾北出了名刀。
　　顾北握着手机，手都快要忍不住发抖了。
　　刚才还是五个人的，队友怎么说没就没？
　　突然直播间又黑屏了，因为……
　　“顾北快来看，这个蒙恬好厉害啊。”白柔打开房门激动的向顾北跑来，还给顾北展示了一下屏幕。
　　“诶？怎么黑屏了。”白柔小跑到顾北旁边的时候，直播间又黑屏了。
　　“顾北你的手怎么在发抖呀。”白柔看着顾北握着手机一直在发抖，脸上的表情好像是在控制情绪一样。
　　难道有人惹顾北生气了？
　　顾北：￥＆％＃……
第84章 虎痴年会
　　蒙恬感到很意外，因为这个花木兰他竟然没戳死，才发现花木兰身上又是名刀又是复活甲的。
　　刚刚从草丛里面冒出来的时候，蒙恬被对面消耗了好多血量。
　　好在蒙恬还是把那一枪戳了出来，不过花木兰没死啊，这家伙出了个名刀
　　蒙恬已经想好了几百种花木兰杀死他的方法，但是这个花木兰竟然站在原地一动不动。
　　难不成花木兰挂机了？
　　蒙恬试探性的戳了花木兰一下，没反应？
　　花木兰还是站在原地一动不动，蒙恬又戳了花木兰一下。
　　把花木兰复活甲打了出来，蒙恬才确认花木兰是真的挂机了，而不是装出来的。
　　五杀，蒙恬一个人把对面五个人杀了，不准确来说是五个人把对面五个人杀了。
　　蒙恬可不是一个人，他是五个人!
　　与此同时，沉浸在喜悦里的蒙恬并没有注意到右上角的一排绿色。
　　当他注意的时候，已经是显示他们投降了……
　　蒙恬：＃％＆￥……
　　在蒙恬五杀之前，他们说的话现在看来多么可笑。
　　“你这么厉害怎么不把对面全杀了啊。”
　　“妈的，真晦气。”
　　“呵呵，蒙恬看战绩说话。”
　　“废物东西，有本事拿五杀啊。”
　　“笑死，根本拿不到。”
　　而屏幕前鲜红的五杀，无不在时时刻刻打着他们的脸。
　　不过这些都没用了，因为他们发起了投降……
　　……
　　……
　　……
　　“我没生气啊，就是有点不舒服。”顾北坐在床上，死死的抓住床单。
　　原本平整的床单被顾北抓皱了，是个人都能看出来顾北是在控制情绪。
　　“那……黑屏了，我等恢复了再找你一起看吧。”白柔知道顾北有点生气了，所以很识相的离开了房间。
　　顾北总算是松了口气，不过这把肯定输了吧。
　　打开手机，游戏已经结束了，不过却是胜利的标志。
　　直播间的弹幕也是云里雾里。
　　“？？？？？”
　　“我卡了？!”
　　“怎么就赢了？”
　　“直播有延迟？”
　　“？？？？？”
　　这些粉丝真是天才，顾北还想着要不要又找个借口说停电了，没想到这些粉丝自己脑补出来了。
　　“刚才停电了，直播间里的延迟有点长，我调回来了，抱歉哥哥们。”
　　这突如其来的胜利，也让顾北有些蒙圈。
　　刚才白柔进房间再到出房间，只经过了几分钟而已。
　　几分钟的时间，没有顾北他们竟然赢了？
　　顾北不是惊叹他们赢的这么快，而是惊叹没有顾北带他们，他们竟然也能赢。
　　“哥哥们，我要吃饭去了，下午再直播啦～”因为白柔回来了，顾北不想再直播下去了，要是白柔再搞一出，顾北就要气死了。
　　“直播了半小时就下播，不愧是我老婆。”
　　“北北跟某个作者一样短。”
　　“你说的那个作者可爱吗？”
　　“不能说可不可爱，只能说那种很少见的，换句话说就是弱智。”
　　“这年头弱智都能写小说了，哈哈哈。”
　　“他不是弱智，他只是单纯的水字数。”
　　顾北打开房门，就看到白柔坐在顾北房门前的椅子上。
　　“北北下播了，好可惜。”白柔本来还想跟顾北一起看北北直播的，没想到北北这么早就下播了，短小无力啊。
　　“下楼吃饭了，你房间又不在二楼。”顾北特意给白柔选了一个一楼的房间，就是为了避免白柔发现顾北就是北北。
　　“现在还没中午呀。”白柔看了眼手上的手表，上面显示的时间是上午十点半。
　　“也对哦。”难怪顾北下播的时候，好多粉丝都很疑惑，这么早就吃午饭嘛。
　　说是这么说，但是顾北还是往楼下走了。
　　看看哥哥在做什么，应该在做好吃的吧。
　　当顾北走到吃饭的时候，他后悔了，因为顾祈竟然在熬中药!
　　“小北直播完了吗？来喝中药。”顾祈把熬好的中药倒入碗里，然后端到旁边的桌子上。
　　“唔～我突然想起来直播还没关……”顾北想转头跑的，但是被顾祈抢先一步拦住了。
　　“吃完中药再关也不迟。”顾祈看顾北这心虚的表情就知道，这只是顾北不想喝中药的借口。
　　都说中药喝多了就习惯了，但是顾北总感觉一次比一次难喝了。
　　而且特别难下口，因为顾北知道了喝完以后会怎么样……
　　“那……好吧。”顾北坐在旁边的椅子上，面前端着的是顾祈刚刚熬好的中药。
　　“唔～”顾北对着顾祈撒娇，顾祈只是冷漠的看着顾北，然后用眼神示意顾北把中药喝了。
　　哥哥好无情。
　　顾北只能无奈的看着中药了，不过看着它也不能把它变好喝啊。
　　就在顾北准备喝下去的时候，手机电话突然响了。
　　“哥哥有电话，我先接下电话。”顾北边说边起身往客厅走，总之先离开这个可怕的地方再说。
　　顾祈没有阻拦，而是摇了摇头。
　　喝中药是对顾北好，如果不是顾北的身体素质过差，这个手术早就该做了。
　　这种事情不能拖，不仅对顾北的身体是一种折磨，心理上也是一种折磨。
　　“喂，哪个？”顾北收到的是微信电话，顾北微信加过的人还挺多的。
　　虎痴的工作人员还有虎痴的一些主播，每次都有一个变态给他的朋友圈点赞。
　　顾北看了下这个人的头像，这不就是那个变态嘛。
　　“我是上次年会的那个陪你聊天的主播，还记得我吗？”
　　陪我聊天……顾北记得那次年会上，顾北第一次参加这种活动，不敢跟别人说话，一个人默默在角落里吃着桌上的糕点。
　　本来桌上的糕点够顾北吃的，但是又来了一个男生，以肉眼可见的速度扫光着桌子的糕点。
　　然后……顾北就没得吃了。
　　“你是那个叫鲨鱼的主播吗？”顾北依稀记得上次在虎痴的官方主播群也见到了那个叫鲨鱼的主播，不过那个群也太多鱼了吧。
　　“啊哈哈，你还记得我啊。”电话另一边的男生显得受宠若惊，没想到北北还记得他。
　　想不记住都难吧……因为顾北当初年会上的大蛋糕就是被这个鲨鱼抢走的。
　　因为顾北当上了年度最佳主播，官方在现场推出一个巨大的蛋糕。
　　本来顾北都准备带回家慢慢享用了，可是这个鲨鱼……替顾北把蛋糕全吃了。
　　还说什么女孩子不要吃这种东西可是他也不是女孩子啊，自从这件事以后顾北打算记恨他一辈子。
　　“打电话有事找我吗？”虽然中药难喝，但是这个鲨鱼打电话过来指定没有好事。
　　“那个，这次年会要不一起去吧，有个伴。”原来是想跟顾北一起去参加年会啊，这种事……当然不能答应了。
　　一起去的话，别人看到了岂不是很暧昧。
　　跟一个男的发生暧昧关系……想想就可怕。
　　“我比较喜欢一个人，所以抱歉啦。”
　　低情商：我不想跟你一起去。
　　高情商：我比较喜欢一个人。
　　“那好吧。”对方主动的挂断了电话。
　　“小北，中药要凉了。”电话刚挂，顾祈就出现在了顾北的身后，手上还端着中药。
　　“唔～”顾北只好接过中药，慢慢的往嘴里倒。
　　倒太快，这么苦的中药喝太快绝对会被呛到的。
　　“喝口水。”顾祈递给了顾北一瓶矿泉水，顾北直接把矿泉水往嘴巴里面倒。
　　太苦了啊……
　　“啊啊啊，这个中药要喝多少天，我要疯掉了。”不就是晕倒了一次嘛，天天喝中药苦死人了。
　　“坚持坚持，坚持就是胜利。”顾祈在一旁安慰着顾北，因为后面发生的事情可能比喝中药还痛苦。
第85章 痴恋成瘾
　　说到年会，顾北倒是想起来了虎痴的年会好像就是在这几天吧。
　　不出意外的话，这次年度最佳主播又会是顾北。
　　喝完中药，顾北的舌头简直不是一般的惨啊，味蕾上的刺激。
　　顾北只能在嘴里放颗糖，不然真的要苦死了，只有喝过中药的人才知道中药有多苦啊。
　　……
　　“父亲，你关不住我的。”江南坐在窗边，看着外面的风景。
　　这里的全部设计都是按着古代大院设计的，虽然外观上是古风设计，但是院子里布置了许多高科技产物。
　　这些产品随便一个放到社会上都是能制造轰动一时的新闻，不过穷人是用不起的。
　　只有等这些有钱人享受完了，才能轮到那些穷人享受。
　　“你以为能成为百万订阅的主播是你自己的本事？没有老子背后帮你，你以为你能百万订阅？”虎痴平台背后的实际控股人就是江家，不仅是虎痴，众多行业里的龙头企业背后的人都是江家。
　　“就算你背后帮了我，那些粉丝总不是你找人演的吧。”直播的时候江南就发现了，每次他直播都能上平台的大推荐，导致他的观看人数只高不低。
　　“呵……”江南父亲忍不住笑了，这个流量为王的时代，只要流量足够的多，就算是一只猪，也能变成网红猪。
　　“你笑什么？难道那些粉丝也是你请来的？”虽然粉丝造假对于别人来说很难，但是对于父亲来说简直轻而易举。
　　“你慢慢想想吧。”江南父亲拉开大门，扬长而去。
　　江南看着外面的世界，不甘于陷入这牢笼之中。
　　江南想起了北北的微笑，还有北北那甜美动人的声音。
　　这么可爱的北北怎么会是男孩子呢？
　　最近几天除了父亲来找江南谈话，其他时间江南都在翻开着那个网站的小说。
　　那些男生爱上男生的剧情，就像是沙漠里的一片绿洲，给江南阴暗的世界打开了一扇窗。
　　原来男生跟男生之间也能发生言情小说那样纯真的爱情，这简直就是给江南活下去的希望。
　　就算北北是男孩子又如何，我爱他可以跨越性别。
　　江南喜欢北北的程度，已经到了极度痴迷的状态。
　　这也不是没有原因，出生在这么复杂的家庭里，江南的童年是十分悲惨的，很多这个年龄不该懂的东西，江南全都懂了。
　　江南一出生就没有见过他的母亲了，就连其他兄弟姐妹都是同父异母。
　　甚至江南还见到过哥哥的母亲在跟一个下人在房间里面发出响声，这些都已经见怪不怪了。
　　而北北就像是一张白纸一般，纯洁无瑕，光是北北的笑声就能治愈江南了。
　　所以不管父亲怎么说，江南都要离开这个家，去追求他想要的爱情，哪怕他喜欢的人是男的。
　　江南父亲一共有三个儿子，一个女儿。
　　三个儿子里面，江南父亲最喜欢的就是江南了，没有别的原因，因为江南的母亲是父亲的初恋情人。
　　两个哥哥都十分妒忌着江南，他们知道在未来的某一天最有可能继承家业的人是江南。
　　明明这个江南整天就知道看什么小说，父亲还总是迁就着他，就连公堂上江南顶撞父亲都没有受罚。
　　到了中午，下人把饭送到了江南的房间。
　　“北北，我好想你啊。”江南看着手机里北北的照片，恨不得钻进屏幕里。
　　比起吃饭，江南更想的是北北。
　　这里看不了北北的直播，信号都被屏蔽了，江南只能看着手机里下好的小说文档打发时间。
　　“早知道就录点北北直播的画面了。”江南无精打采的吃着山珍海味，却一点兴致都提不起来。
　　……
　　“啊啊啊，白柔不要跟我抢鸡腿。”顾北把盘里的鸡腿一扫而光，连渣子都不剩。
　　“我……就吃了一个呀。”白柔只是想尝尝鸡腿做的怎么样，结果顾北就大喊大叫的。
　　盘里那么多鸡腿，被顾北吃的干干净净。
　　白柔看着只想表示羡慕嫉妒恨，平时吃这么多，顾北看上去还是小巧的样子。
　　白柔平时已经吃的很少了，却没有顾北那样小巧的体格。
　　“小北你吃慢点，又没人跟你抢，蔬菜也多吃点。”桌上凡是跟肉有关的菜，都被顾北吃的干干净净，唯独蔬菜顾北却没有怎么动过。
　　“不要吃蔬菜，吃蔬菜会变绿的。”顾北看着蔬菜绿油油的样子就完全没有胃口，还是这种大鱼大肉吃的更舒服。
　　顾祈依稀记得医生叫顾北多吃蔬菜来着，结果顾北一颗蔬菜也没吃，这样可不行。
　　顾祈强硬的把蔬菜夹到了顾北的饭里面，还埋了进去。
　　“不要蔬菜……唔。”顾北本来想阻止顾祈的，但是蔬菜已经被顾祈埋在了饭了。
　　顾北只好埋着头吃饭了，眼睛还忍不住用怨念的小眼神盯着顾祈看。
　　“啊……这饭里有毒，一定是这邪恶的绿色史莱姆导致的。”顾北吃了一口蔬菜，忍不住想吐了。
　　本来蔬菜就不好吃，口里还有没有退散的中药味，使得蔬菜变的更难吃了。
　　顾北说的话差点把白柔都给笑喷了，这什么比喻啊，把蔬菜比作史莱姆，顾北应该是第一人了吧。
　　“史莱姆不是那种一级小怪吗？小北应该很轻易的就能解决吧。”
　　“是这样的没错，但是这次遇到的是史莱姆首领，唔……”顾北看着碗里那绿色的蔬菜，迟迟下不去口。
　　白柔夹起了一块蔬菜，没有顾北说的那么难吃呀。
　　“你看人家白柔都吃了，你难道比不过女生吗？”顾祈知道顾北肯定会上当的，这叫激将法。
　　事实上顾北还真的会上当，因为他一直认为他是个男生，怎么可能会比不过女生呢？
　　白柔能吃蔬菜，他一样也能……吃鸡腿。
　　不是顾北承认他比不过女生，主要是这蔬菜真的是太难吃了，说它是史莱姆都是夸它的了。
　　相比蔬菜，顾北还是觉得鸡腿更好吃。
　　“这个蔬菜太难吃了……”顾北嫌弃的把蔬菜挑到一旁，然后继续扒饭。
第86章 沉迷水群无法自拔
　　吃完午饭，顾北要开始下午的直播了。
　　万幸的是白柔在自己房间里面好好待着，没有在家里乱跑。
　　应该是也要直播了吧，顾北就想不明白了，那么便宜的电脑也能用来直播？
　　说起来那个小白电脑也挺烂的，每次跟她玩加载个游戏都要加载半天。
　　尤其是小白直播前竟然不先更新游戏，真是蠢到家了。
　　再过几天就要打虎痴杯了，顾北得赶紧跟白柔双排起来。
　　说是重在参与，顾北可不想真的重在参与，第一轮就淘汰多没面子啊。
　　白柔在房间里面调试着设备，突然手机收到了一条消息，有人在虎痴签约群里@白柔。
　　这个群是属于一个工会的，那个工会里面有很多人气比较高的主播，还有很多扑街。
　　那些扑街属于直播一年收入不到一万的那种，也就是白柔这种。
　　平时白柔在群里是个小透明的存在，毕竟敢在工会群里面冒泡的，不是几千订阅的主播，就是几万订阅的主播。
　　因为北北的帮助，白柔成功晋级成了十万订阅的主播。
　　可以说碾压了群里大部分的主播。
　　看见有人@白柔，白柔心里挺高兴的，她也可以融入他们了。
　　之前白柔还是一个小主播的时候，在群里说句话都没人理，一个人自言自语，有时候还会傻笑。
　　“小白起飞了啊。”一个两万订阅的主播说道，他就是@白柔的人。
　　“小白出来冒泡啊，聊会天呗。”另一个主播说道。
　　事实上这个群经常会有人突然火了，不过都是小火，像白柔这种靠着大主播流量起飞的还是第一个。
　　毕竟没有哪个大主播会愿意带一个小主播一起直播，除了包子。
　　“大家好。”这么说有点奇怪，毕竟白柔又不是刚入群。
　　“小白是不是认识北北啊，介绍介绍给我们认识呗。”哪个主播没有听过北北的大名，这可是所有小主播的偶像啊，甚至是一些男主播暗恋的对象。
　　“是啊，小白是不是见过北北本人？”
　　“啧啧啧，我也只能在年会上见到北北。”名为白云的主播说道，他是一个订阅数几十万的大主播。
　　“白云才是真大佬，膜拜。”
　　“卧槽，小白把大佬炸出来了。”
　　“群里都是凡尔赛，我在考虑要不要退群。”
　　“新手还在退群，老手早就开始膜拜了。”
　　白柔看见那个白云就想起了她还是扑街的日子，每次都看见这个白云在凡尔赛。
　　比如唉，这个月只有一个粉丝开通皇帝。
　　要知道第一个月开通皇帝需要15万软妹币，续费也要3万软妹币。
　　“就是偶然跟北北一起排到了，她说要跟我一起直播。”白柔还是挺高兴的，毕竟是因为她的实力得到了北北的认可才跟她一起直播。
　　虽然那把白柔是在炸鱼塘局，阴差阳错的遇到了北北。
　　这些其他主播也知道，所以他们口上在聊白柔，其实还是在聊北北。
　　一个靠运气蹭上北北热度的小主播，其他主播自然眼红。
　　凭什么这个小白可以跟北北双排，还靠北北获得了十万订阅。
　　那些勤勤恳恳直播的小主播，看见本来跟他们一样的小白起飞，心中自然十分嫉妒。
　　“大佬谦虚了，小白今年说不定还能收到虎痴的年会邀请函。”
　　“其实我早就知道小白会火了。”
　　“我打赌小白肯定认识现实当中的北北，什么时候介绍给我认识呗。”
　　虽然心里是嫉妒，但是这些老扑街是不会说出口的，毕竟以后还要白柔多帮衬帮衬。
　　单机直播的日子真的是太难熬了。
　　他们不知道是，比单机直播更难熬的是单机作者。
　　有的作者写了几百万字都无人问津，而他们只是直播打游戏而已就无病呻吟。
　　要知道码字可是比打游戏累多了。
　　还没等白柔多聊会，白柔就收到了北北的消息。
　　叫白柔跟她一起打英雄联盟，虎痴杯最近几天就要开始了。
　　……
　　“这个小白怎么这么慢。”顾北等了几分钟，小白才回消息。
　　“北北什么时候去舞蹈区啊，好想看北北跳舞。”
　　“饭吃腻了，我想喝水。”
　　“楼上的，你不对劲。”
　　“这虎痴杯是什么？”
　　“大概是一群主播打游戏比赛吧。”
　　“我可以看到Uzi复出了吗？”
　　“Uzi：我这辈子都没有想到我是以这种方式复出。”
　　登上了英雄联盟，顾北打开了斗地主。
　　顾北看好多主播匹配人的时候都会打几把斗地主，比如lbw还有DPP这种主播。
　　顾北依稀还记得lbw那句，你今天要是能十七张牌把我lbw秒了，我当场把键盘吃了。
　　顾北斗地主上的豆子还是蛮多的，有几十万个豆子。
　　刚打一把天地癞子局，顾北就看见小白上线了。
　　把小白拉进房间开启排位，顾北切个屏打牌去了。
　　还没匹到人，白柔眼睛盯着手机看。
　　群里那么多人说话，她还没来得及看呢。
　　“唉，我只有十个订阅，还有几个是亲戚朋友帮忙订阅的。”
　　“我什么时候能有大佬一半的订阅多啊，三分之一也可以。”
　　“你们起码还有真人看，我全是机器人订阅。”
　　“开心，今天破千订阅了。”
　　“羡慕……”
　　“像我们这种扑街，三位数订阅就不错了。”
　　看着这些新人主播，白柔想起了从前。
　　一边吃着泡面，一边开着直播。
　　看着屏幕前一两个弹幕，白柔都能一个人盯着发笑。
　　“新人慢慢来就好了，总会有人看的。”白柔打字给这些新人说道。
　　“大佬不知凡人苦。”
　　“大佬不知凡人苦。”
　　“大佬不知凡人苦。”
　　白柔：……
　　虽然白柔以前也喜欢跟着复制粘贴，但是这些人怎么会认为白柔不知道他们的苦呢。
第87章 上架感言
　　总算是上架了，第一次写上架感言，以前看小说都是看别人写上架感言，自己写感觉还真有点不一样。
　　嘿嘿，大部分作者在这个时候都是非常紧张的，要是首订成绩不好甚至会切书。
　　巧了，我正好是那小部分作者，惊不惊喜，意不意外，嘿嘿(￣y▽￣)~*
　　第一次上架，还是很紧张的(๑ŏ﹏ŏ๑)
　　起点2000字要花一毛钱，一天4000字就是两毛钱。
　　一个月也不过六块钱。
　　六块钱一顿早饭钱就可以看一个月了，感觉还是很赚的。
　　我上笔趣阁还有浏览器都搜到了盗版，甚至笔趣阁还有好多人评论，虽然都是骂我的……
　　不要看盗版啊，作者也想吃饭QAQ
　　不多说了，求首订!QWQ
第88章 牛奶
　　顾祈给爸妈打了个电话，简单的叙事了一下顾北的病情。
　　爸妈一开始还是挺吃惊的，但后面又释然了，毕竟顾北从小到大就是当女儿养的，现在得了这病没什么奇怪的。
　　不过……那个相亲对象怎么办，好不容易给北北找了个对象。
　　跟爸妈解释完，顾祈又收到了医生的电话。
　　因为表哥联系不上，顾祈只好给医生留电话了。
　　“喂，医生有事吗？”医生每次打电话过来都是在询问顾北状况如何，不过医生打电话的次数有些频繁了。
　　难道在医院打电话，不需要交电话费吗？
　　“今天早上开会的时候，我们想到了一个新的方案，这个方案是目前对病人最有利的。”老医生说话的语气有些激动，仿佛要完成什么了不起的事情一样。
　　这个老医生的语气听起来好激动啊，应该是对于顾北的好消息，应该……
　　“您说，我听着。”
　　“出于对病人身体状况的考虑，有一种方法可以将这个问题迎难而解，也就是切除男**官。”顾北的器官是男**官显露在外女**官在内，如果顾北选择做女生的话就可以降低手术风险，还可以提前进行手术。
　　“这个问题上次不是提过了吗？”顾祈想着你们开会讨论的话题就这个，难道医院里的医生都这么闲了吗？
　　“不用管这么多，现在的主要方面就是你们家属这边给病人做好心理准备。”老医生并没有提病人要是想做男的怎么办，因为这种可能性不大。
　　顾北的外表本来就属于女性，只是带有男**官而已。
　　挂断电话，顾祈想着要怎么告诉顾北。
　　难道直接对顾北说，你要变成女孩子了？
　　顾祈想了想还是决定先缓缓吧，毕竟顾北才刚刚从医院出来。
　　顾祈泡了两碗牛奶还有两个煮好的鸡蛋，端去给顾北和白柔。
　　因为白柔在一楼，所以顾祈先去给白柔送牛奶鸡蛋了。
　　打开白柔的房门，顾祈就看到白柔在直播，貌似是在玩一个英雄联盟的游戏。
　　“谢谢。”白柔接过顾祈手上的牛奶鸡蛋，然后继续直播。
　　顾祈没有说话，站在旁边看了下屏幕。
　　这个辅助锤石是谁在玩啊，真的菜……好歹中一钩吧。
　　“我去给顾北送牛奶去了。”顾祈关上房门，又往二楼跑了。
　　打开顾北的房门，顾祈就看到顾北在直播，这个游戏画面怎么这么熟悉。
　　“嘿嘿，牛奶真好喝，比中药什么的好喝多了。”想起中药，顾北的操作都变形了，勾子都勾歪了。
　　“小北，你貌似一次都没钩中过吧。”顾祈站在旁边发现了，白柔的那个笨兮兮的队友不就是顾北吗？
　　“诶？哥哥怎么知道。”顾北真的一次都没中过，哥哥猜的好准啊。
　　“看你这战绩就知道了。”顾祈看屏幕里锤石的战绩，0/1/0。
　　真的菜啊……难道现在的人看主播打游戏都不是来学技术的吗？
　　“嘿嘿，厉害吧，六分钟我只死了一次。”顾北骄傲的对顾祈说道，又不是顾祈玩过这游戏，还真的信了顾北的胡话。
　　“我出去办点事，在家好好待着。”顾祈打算出去买点东西，比如姨妈巾之类的。
　　“早去早回。”顾北说完，顾祈已经离开房间，顺带把门关上了。
　　顾北剥了几下鸡蛋，结果把壳带上鸡蛋一起给剥开了，弄出了一个好大的空子。
　　顾北又剥一层，另一边又被弄出一个小洞，然后越剥越少。
　　直到顾北把蛋壳剥完，原本完整的鸡蛋已经减少了二分之一的大小。
　　“好丑啊。”原本光滑平整的鸡蛋，被顾北剥的坑坑洼洼。
　　吃完鸡蛋，顾北也差不多回到了线上。
　　这把他玩的是锤石，白柔玩的是女警。
　　不过他的钩子真的一次也没钩中过，就算对面站着不动也一样……
　　“这个主播怎么这么菜，不是平台一姐吗？”
　　“一姐又不是第一强，北北可是第一菜。”
　　“下饭啊北北，吃不下了。”
　　“这水准参加什么虎痴杯啊，北北是想凑数吧。”
　　“关于我的老婆明明可以做舞蹈区主播偏偏做起了游戏区主播这档事。”
　　这些粉丝又开始，明明他这么久没玩了，菜点不是很正常嘛，太过分了。
　　“我这叫让敌人掉以轻心，然后趁其不备出其不意。”顾北强行跟粉丝们解释了他的用意，这绝对不是他太菜了的托词。
　　“北北这是把她会的词语都说了一遍吧。”
　　“就喜欢老婆不懂装懂的样子。”
　　“我猜北北肯定不知道这些成语的意思。”
　　“好菜啊北北。”
　　“北北请把这些成语解释一遍。”
　　解释一遍？
　　顾北可不知道这些成语的意思啊，他只是听别人这么说过然后学着说。
　　“解释一遍……也不是不行，等我一下。”顾北反正没开摄像头，有没有查百度粉丝们又看不到。
　　“北北肯定去翻百度了。”
　　“哈哈哈，老婆太憨了游戏都站着不动了，肯定是去翻百度了。”
　　“谢邀，人在美国，刚下飞机，已娶北北。”
　　“老知乎了。”
　　“北北游戏忘记动了，哈哈哈。”
　　被发现了……顾北本来还以为翻百度不会被发现的呢，没想到这些粉丝比他聪明多了。
　　“掉以轻心的意思就是……额，天上掉下来一个很轻的心脏。”
　　“趁其不备出其不意的意思是趁着对方没有防备做了对方不在意的决定。”顾北不看百度的话，完全不知道这些成语的意思，只能硬着头皮乱编了。
　　“笑死我了，北北这解释的什么鬼啊。”
　　“第一个还有逻辑可言，第二个不知道北北怎么想出来的。”
　　“北北挂机了啊，都弹出挂机警告了。”
　　“不会真的有人想看北北打游戏吧。”
　　“事实上我更想看北北跳舞。”
　　顾北都差点忘记他还在打游戏了，重新移动英雄的时候，顾北发现小白已经被对面打的生活不能自理了。
　　“小白我刚刚在跟粉丝互动，忘了还在打游戏，抱歉啦。”看到小白0/3/0的战绩，顾北心中还有些窃喜。
　　这样小白就没有理由说他菜了。
第89章 法外狂徒乐言
　　就这样顾北跟白柔输下了这场游戏，一个人是为跟粉丝互动，一个人是为了水群，总而言之这两人没一个在好好玩游戏。
　　“果然女人不适合打游戏。”
　　“北北已经够菜了，还要带上一个小白。”
　　“我看的是什么主播，连青铜局都打不赢。”
　　“不会真的有人订阅北北是来看打游戏的吧。”
　　“我三岁的表弟玩的都比北北好。”
　　“这算什么，我家的狗玩的都比北北好。”
　　这些粉丝越说越过分，他明明比狗强很多好吧，不对他明明比别人家三岁的表弟也厉害。
　　“我玩的是辅助好不好，辅助输了还不是小白太菜了。”虽然顾北的辅助没有为队友做出一丝贡献，但也不是毫无价值，至少对于对面来说顾北就是个提款机。
　　“对不起……”白柔看了下战绩，顾北死的确实比白柔少，虽然顾北中途挂机了一段时间。
　　“经典辅助行为，AD买单。”
　　“就北北这辅助，够我吃三碗。”
　　“老婆厨艺真好。”
　　“吃三碗哪够啊，再吃几碗啊。”
　　“自从看了北北的直播，我成功从90斤涨到了180斤。”
　　顾北跟白柔又开了一把游戏，这把顾北不打算玩辅助了，玩辅助带不动那些坑货，还是要靠他带飞才行。
　　白柔也拿出了她经常玩的一个英雄，混分巨兽石头人。
　　打野这个位置，虽然顾北以前不怎么玩，但也是很强的好吧。
　　看到对面选了一手法外狂徒男枪，顾北笑了笑，男枪有什么厉害的，顾北反手就选了一个剑圣。
　　新手必玩三大英雄，蛮易信，蛮王、剑圣、赵信。
　　绝对不是因为剑圣容易上手顾北才玩的，剑圣也是很考验技巧还有操作的。
　　“小白，你怎么玩石头人这个混子。”看着小白选了石头人这个英雄，顾北感到很疑惑。
　　小白打青铜局不是炸鱼塘嘛，怎么玩这种混子英雄。
　　“我玩石头人很厉害的。”确实很厉害，不然白柔怎么混上黄金的，白柔指的是混分能力。
　　游戏还没开始，顾北就已经开始幻想怎么把对面的男枪打的五体投地了。
　　一个Q技能躲掉男枪大招，然后开启大招加移速，疯狂平A男枪刷新Q技能CD，最后交出一个Q将男枪带走。
　　不过E技能是做什么的？
　　顾北玩这游戏的时间确实长，但是他从来不会去仔细看那些技能介绍。
　　有些技能看他的使用方法就知道它是干什么用的，而E技能只能让剑圣手上的刀发亮。
　　难不成是可以双刀？
　　顾北以前玩剑圣，有时候剑圣会A两下，Q技能的CD也减了两次。
　　“小白，你知道剑圣E技能是用来干嘛的吗？”顾北想着小白是个游戏主播，不能连这个都不知道吧。
　　要是小白听到顾北心里想的话，肯定会吐槽道：你自己不也是游戏主播吗？
　　“剑圣的E技能是用来增加额外的真实伤害。”白柔虽然玩的一般，但是这些英雄技能介绍白柔都有好好看。
　　“卧槽，北北连技能都搞不明白还玩剑圣。”
　　“突然感觉我又行了，等我十五分钟。”
　　“剑圣yyds。”
　　“yyds是什么意思？”
　　“不知道啊，现在的人怎么老喜欢打缩写。”
　　进入游戏，顾北选择红开，毕竟红buff这边可以让ADC跟辅助帮忙打一下。
　　顾北记得好久以前的时候，打野一个人很难打过红buff，因为那时候符文页需要解锁，不像现在直接送。
　　收完红buff，收F6。
　　收完F6，收三狼。
　　收完三狼，收……诶？怎么有点像萝卜蹲。
　　这个打野路线非常常规，可以说萌新都是这个打野路线。
　　来到河道，顾北把上路的河蟹收了，到下路河道处那个河蟹对面打野竟然没来吃。
　　拿到了两个河蟹的顾北，美滋滋的回了一波家，至于抓人……对面三路都被压到塔下，顾北完全没有机会抓啊。
　　反反复复刷了几波野，顾北一直都没有见到对面打野露头。
　　“奇了怪了，对面打野呢？”顾北都开始萌生去对面野区看看的想法了，说不定对面打野挂机了呢？
　　“北北你好像没有资格说别人吧。”
　　“哈哈哈，这把是四打四。”
　　“第一次见到剑圣这么菜的。”
　　“看久了北北的直播，我已经见怪不怪了。”
　　“好家伙，我活了这么多年，还没有在北北直播间见识的多。”
　　粉丝说的好像也有点道理，要不我抓个人试试？
　　那抓谁好呢。
　　看到小白又被压到塔下，顾北无奈的摇了摇头，小白肯定是来混分的!
　　那就抓对面的诺手好了，正好石头人到六级了，配合一波直接把诺手秒了。
　　“小白，我帮你抓一波。”顾北在河道的草里开了扫描，并没有看到诺手的眼位。
　　这诺手不会以为顾北挂机了吧……
　　不仅是诺手，在场的所有人除了顾北跟男枪，都忘记了打野的存在。
　　因为这两个打野真的就只会打野啊。
　　“我有大招，诺手闪现没了。”看见北北过来，小白标记了诺手的闪现。
　　因为白柔在补塔刀，诺手本着敌人不好过就是自己好过的原则站着塔边不让白柔好好补塔刀，有时候还会抗下塔骚扰白柔。
　　白柔大招控住诺手，顾北看着E技能还有大招，一个Q技能打到诺手身上。
　　诺手的血量以肉眼可见的速度下降，已经不足二分之一的血量。
　　黑铁局有个大家都会犯的错误，残血了就不会还手。
　　诺手傻乎乎的往防御塔跑，可是这么远剑圣跟石头人能放过他吗？
　　“first blood”（第一滴血）
　　剑圣拿到了诺手的人头，石头人拿到了助攻。
　　“都说了上把我是辅助，不然早就赢了。”顾北拿了一个人头就开始飘飘然了，都忘记了他是在打黑铁局。
　　“我老婆真厉害。”
　　“北北好厉害，北北好厉害。”
　　“哇，北北杀人了。”
　　“北北这么厉害的人待在黑铁真是委屈了。”
　　“北北这水准起码LPL起步吧。”
　　这些粉丝真敷衍，以为顾北看不出来嘛，把他当小孩子一样哄，顾北可不是小孩子。
　　顾北和白柔拿完人头，趁着兵线进塔准备吃个镀层，就在之时传来了一个系统播报。
　　“峡谷先锋被击杀。”
　　不对啊，峡谷先锋才刚刚刷新怎么就被击杀了？!
第90章 又双叒叕
　　峡谷先锋不是才刷新吗？怎么就被击杀了。
　　顾北明明才看到小地图上刷新峡谷先锋，结果就传来了击杀播报。
　　就算对面打龙打得快，也不可能刚出生的峡谷先锋就这么快击杀了吧。
　　“小白，峡谷先锋是不是刚刚出生的？”以防自己看错了，顾北特意问了一下小白。
　　“是刚刚出生的啊……”白柔也很懵，这活生生的小龙怎么没了。
　　这不太合理啊。
　　对面诺手复活了，顾北跟白柔都回了一波家补给装备。
　　等到顾北来到野区的时候，他才发现……
　　“我的红buff呢？!”
　　“我的蓝buff呢？!”
　　“小龙怎么也没了？!”
　　顾北把野区逛了一圈，连个毛都不剩。
　　“卧槽，对面打野把北北野全反了，还顺便把峡谷先锋收了。”
　　“对面打野不会是开挂了吧。”
　　“一群云玩家，对面打野肯定是拿完小龙，然后把北北野区清完，再去拿的峡谷先锋。”
　　“楼上的，你前期清野这么快试试看，真就云玩家说别人云玩家呗。”
　　“谁云玩家了？英雄联盟体系这么好，会出现这么大的外挂？”
　　说的也没错，已经有十年历史的英雄联盟，反外挂体系早已形成，就算还有外挂，也只不过是脚本透视罢了。
　　这些外挂都不会涉及到一个方面，游戏的数值跟数据。
　　所以开挂秒杀野怪，这种事想都不用想。
　　更何况连野怪都能秒了，为什么不直接把英雄秒了。
　　“我去对面野区看看。”顾北往敌方红buff那插了根眼，结果什么都没有。
　　顾北不信邪又绕到了蓝buff那里插了根眼，还是什么都没有。
　　“奇怪了，野区里的野都去哪了？”顾北想着自家的石甲虫总还在吧，跑了半天总算是到了自家石甲虫那里。
　　兜兜转转，顾北把整个地图的野区全看了一遍，就连石甲虫也不见了。
　　没办法，顾北只好守在自家的红buff处，毕竟红buff马上要刷新了。
　　顾北就不相信了，这红buff还能在他眼前消失不成？
　　“卧槽，对面刷野怎么刷的这么快。”
　　“一个野都没吃，笑死我了。”
　　“北北干脆住到上路吧，咱不受这气。”
　　“对面打野属实牛逼，把北北绕的团团转。”
　　“对面这意识，野王啊。”
　　粉丝们都觉得是对面打野意识太好了，才导致顾北走到哪里野就没到哪里。
　　不过这次顾北直接在自家红buff这里，等着红buff刷新。
　　不可能对面法外狂徒直接当着顾北的面，把顾北家的红buff秒了吧。
　　红buff确实没有消失，不过小龙没了……
　　“小龙怎么没了？!”顾北连红buff都没打死，法外狂徒就把小龙打死了。
　　“总感觉对面打野有点不对劲。”
　　“这条龙拿的很正常吧，北北可没有看过龙坑。”
　　“问题在于这个打野怎么清野这么快的。”
　　“是啊，这才多少级，打野就这么快了？”
　　“承认别人优秀很难？”
　　“钓鱼哥别钓了，这打野绝对有问题。”
　　看到粉丝们都在说对面打野有问题，顾北也难免起了疑心。
　　虽然顾北很久没有玩这个游戏了，但他也知道一个打野前期清野速度不可能这么快，除非……
　　不可能是外挂吧，如果真的是外挂的话，这么严重的外挂官方早就封了。
　　鹅厂封号可是有一手，查到一点不对劲，立马就封号。
　　不过相比鹅厂，隔壁的蓝洞才是真的牛。
　　管你开没开挂，只要你玩的好、杀的人多，直接把号封了。
　　“难道英雄联盟外挂已经这么猖狂了吗？”就算开挂的话，也不能这么明目张胆的开挂啊。
　　顾北来到河道，河蟹早已成为了男枪的囊中之物。（男枪=法外狂徒=对面打野）
　　没办法，竟然野区刷不了了，顾北只好去抓对面诺手。
　　诺手刚才忘了是因为什么而被抓，又一次的压进了塔里。
　　然后剑圣出现了……
　　“you have slain an enemy”（击杀敌人）
　　又一次让顾北拿到了诺手的人头，小白拿到了诺手的助攻。
　　诺手；％@＆＃……
　　死了两次的诺手，疯狂给自家打野标记。
　　诺手重新回到线上，看到残血的石头人竟然不回家，想都没想就开幽灵疾步冲了上去。
　　这次对面打野总不在吧。
　　然后剑圣又出现了……
　　“you have slain an enemy”（击杀敌人）
　　诺手死了三次，对面剑圣也来了三次。
　　“妈的，男枪不会抓人吗？”诺手忍不住破口大骂，死了三次要是再不甩锅，队友就要喷他了。
　　有句话说的好，只要我喷的够快，队友就喷不了我。
　　“你自己浪死了，怪我？”男枪正在愉快的反野呢，没想到这个诺手又是标记又是骂人的。
　　死了三次，诺手也知道打不过石头人了，待在塔下猥琐发育。
　　但是以诺手现在的经济，石头人跟剑圣越塔简直轻轻松松。
　　然后剑圣又双出现了……
　　“dominating”（主宰比赛）
　　剑圣已经主宰比赛了，诺手气的想把键盘鼠标摔在地上，好在他忍住了，因为这是网吧的键盘鼠标。
　　“剑圣，石头人是你爹吗？”诺手在全部聊天里面打字说道。
　　“我才是你爹呢。”这个诺手竟然说小白是他爹，太过分了，看来还要加大力度。
　　“草泥马。”诺手气的说脏话，他打游戏可不是来受气的。
　　当诺手从家门往自家一塔赶，走到二塔处诺手突然感觉有哪里不太对。
　　然后剑圣又双叒出现了……
　　“rampage”（暴走）
　　剑圣和石头人从草里出现，两个人一起把诺手杀了。
　　诺手气的想直接把键盘鼠标摔到地上，反正网管也不知道是谁干的。
　　还没来得及摔，诺手突然听到后面的咳嗽声。
　　“咳咳……”
　　转头一看网管就在旁边。
　　“啊哈哈，这键盘鼠标上面的灰挺多的。”诺手抱着键盘擦灰，用手抚摸了几下。
　　诺手憋着一肚子的气，谨慎的回到线上。
　　诺手就不信了，满血有闪现也能被越吗？
　　然后剑圣又双叒叕出现了……
　　“unstoppable”（无人能挡）
　　诺手拿起键盘就要摔到地上，好在他忍住了，因为……
　　“这键盘一千，弄坏要赔。”网管在一旁说道。
　　诺手：我真是太难了!
第91章 职业选手卡bug
　　“心疼诺手一秒钟。”
　　“不当人啊北北。”
　　“遇到连体怎么办，挂机不玩了。”
　　“北北连野区都不要了，直接住在上路。”
　　“对面打野到现在还没有露过视野。”
　　此时的男枪正在一遍又一遍的刷着野区，刷完蓝色方上野区又去刷红色方上野区，再去红色方下野区，最后去刷蓝色方下野区，这样一遍又一遍的刷着野区。
　　男枪路过小龙坑的时候，直接把小龙秒了，没错，是秒了。
　　英雄联盟更新了神话装备以后，出了一个大Bug。
　　交完第N个惩戒之后，回家把打野刀卖掉，然后就可以秒杀所有野怪了，不包括河蟹。
　　（该bug真实存在，已被修复。）
　　这个bug不是男枪自己发现的，而是他玩大号的时候遇到一个职业选手使用了这个外挂。
　　那个职业选手就是最近遭遭人唾弃的乐言。
　　为了曝光这个乐言，男枪专门创了一个黑铁号来狙击北北。
　　男枪直接三件套出来，往上路赶去。
　　顾北跟白柔还是跟之前一样，埋伏在草里等待着提款机到达。
　　结果突然冒出一个人影，一把都没有见到的男枪出现在了他们两个面前。
　　顾北想着两个打一个，怕什么啊直接刚。
　　然后他就反悔了，这什么伤害啊，一枪打他半管血。
　　刚想跑，男枪一个大招直接把顾北秒了，然后回头输出石头人。
　　白柔以为自己好歹比顾北肉一些，结果男枪一枪打掉了白柔四分之一的血。
　　“Double Kill”（双杀）
　　男枪十分轻松的拿下了双杀。
　　“这男枪太肥了吧。”顾北都忍不住惊叹，这么快就三件套了，神话装备都出了。
　　“肯定了，这男枪绝对是外挂。”
　　“北北找官方举报，封他号。”
　　“妈的最讨厌外挂了，见到一个举报一个。”
　　“楼上的，我有绝地求生锁血挂，要不要？”
　　“真的吗？大哥。”
　　顾北默默记住了男枪的ID，还有区服。
　　“黑铁局也开挂，还让不让人玩了。”顾北气的嘴边的牛奶都不香了，伸出了舌头把嘴边的牛奶舔干净了。
　　顾北就知道，每次输不是没有原因的。
　　一定是其他人开挂太收敛了顾北没有发现，肯定是这样的。
　　想到这顾北严重怀疑上把对面开挂，不然他玩锤石为什么一次也没钩中过。
　　一定是脚本!
　　“瞧把咱老婆气的。”
　　“老婆咱不生这气，来我怀里。”
　　“开挂一时爽，送去火葬场。”
　　“老婆生气了，咱们去举报这个ID。”
　　“就是就是，老婆气坏了还怎么直播。”
　　难得他们说话第一次这么一致，不过顾北还是很生气。
　　顾北已经摸清楚了，这个外挂绝对可以秒杀野怪，甚至是峡谷先锋和小龙。
　　大龙还有一分钟刷新，顾北趁着这个时间把龙坑的眼位控制的死死的，这样就可以看到男枪是怎么秒杀大龙的了。
　　不出所料，大龙刚刚刷新男枪就来到了龙坑处。
　　一下普攻，大龙被击杀了，男枪利用位移离开了龙坑，全程不过三秒钟。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　“这个男枪就是外挂。”看到这一幕，顾北肯定了他的想法。
　　想都没想顾北就叫白柔发起投降，这把已经没有意义了。
　　奇怪的是其他队友竟然同意了，而且还是全票通过。
　　打开战绩面板一看，好家伙中路的亚索死了十一次。
　　下路更是惨不忍睹。
　　看到游戏失败的画面，顾北气的直接把键盘轻轻的到地上。
　　至于为什么不是重重的，当然是顾北没有那么大的力气。
　　“哈哈，北北今天一把没赢过。”
　　“我看北北直播不是来学技术的，是来吃饭的。”
　　“好家伙，我直接好家伙。”
　　“北北那个男枪给你加好友了。”
　　“不会要嘲讽北北吧。”
　　北北正准备举报男枪的，结果收到了男枪的好友申请。
　　“黑铁局还开挂，不要脸。”同意了好友申请，顾北打字说道。
　　“你是不是那个大主播北北？”对方没有理会顾北，而是问顾北的身份。
　　“就是我，怎么？怕了。”对方问顾北的身份，肯定是害怕顾北是大主播，然后把他的号封了。
　　“老婆嚣张的样子我好爱。”
　　“姐就是女王～不爱莫张狂～”
　　“楼上的，你打字为什么有声音？”
　　“就你特么叫夏洛啊，我打字也有声音。”
　　“就喜欢北北那种可爱的语气。”
　　然而男枪并没有怕北北是大主播，正好恰恰相反，正因为北北是大主播，他才卡了这个bug。
　　不知道顾北知道了会作何感想。
　　“我是用bug卡出来的秒杀野怪，这个bug我是从一个职业选手学来的。”男枪简单的跟顾北叙述了一遍，乐言一天不离开职业圈，男枪心里一天不舒服。
　　“职业选手？”听到职业选手四个字，顾北突然发现事情有些不简单啊。
　　虽然顾北平时有点傻乎乎的，但是职业选手卡bug影响玩家体验这可是大事啊。
　　“卧槽，哪个职业选手？”
　　“肯定是Uzi，刚刚退役闲的没事干呗。”
　　“楼上的，我诅咒你全家冒青烟。”
　　“Uzi可是AD之神，卡你妹外挂。”
　　“你们动脑子好好想想，整个职业圈现在谁最闲？”
　　“脑子有坑吧，Uzi卡bug反正我不信。”
　　看着弹幕里面吵架，顾北表示很无语。
　　你们难道就不能听人家把话说完吗？
　　“就是最近跟包子弄出来新闻的乐言。”男枪是包子的忠实粉丝，乐言可是包子手把手带出来的职业选手，可是乐言出人头地了就把包子不放在眼里。
　　“乐言啊，那没事了。”
　　“之前说Uzi的，打脸不。”
　　“这不是狗不理包子嘛。”
　　“卧槽有大瓜，赶紧点餐外卖。”
　　“乐言是谁？”
　　乐言最近的名声可不是一般的臭，再发生这么一件事，乐言可以说是永无翻身之日了。
　　“有录像视频之类的吗？”顾北对于这种东西还是满熟练的，保存视频然后上交给官方。
　　“有，加我QQ我发给你。”男枪发了一串号码，幸好顾北提前打了马赛克，不然马上就会有一大群人加男枪。
　　“卧槽，男枪加到了北北QQ。”
　　“低情商：我想要北北QQ。高情商：我有职业选手卡bug视频，加我QQ发给你。”
　　“懂了，这就去当职业选手卡bug。”
　　“duck不必”
　　“真·法外狂徒乐言。”
第92章 缘什么空
　　顾北收到了男枪发来的视频，视频里也是一个玩家秒杀野怪，准确来说是有个职业选手。
　　一开始没看出有什么毛病，男枪打野的伤害跟速度与正常的打野没有太大区别。
　　男枪惩戒收掉一个红buff后满血回了一波家，还把身上的打野刀卖掉了。
　　然后男枪无论是打小龙还是打峡谷先锋，都是一枪，按茄子的话就是一枪秒了，有什么好说的。
　　顾北都震惊了，这么大的Bug官方没有注意到吗？
　　要不自己下播后偷偷体验几把？
　　一刀一个野怪，这玩起来岂不是随便乱说。
　　不对不对，我可是一个主播，怎么能带头卡Bug呢？
　　这种事肯定要下播的时候，体验才舒服啊！
　　“我会向官方举报的，不过你的号也没了。”顾北还记得这家伙开挂折磨他呢，跑了大半圈一个野都没有吃到，太过分了。
　　“无所谓，反正是买来的新号。”说完那个人就把顾北删了，都不给顾北反应的机会。
　　“这人怎么删我好友？太过分了。”平常只有顾北删别人好友的份，今天顾北竟然被别人删了。
　　“笑死我了，北北被别人删了。”
　　“北北加我好友，我一辈子也不删你。”
　　“楼上的老舔狗了。”
　　“要是能舔到北北，血赚不亏好吧。”
　　“差点忘了北北是富婆。”
　　“富婆，饿饿，软饭，呜呜。”
　　顾北给英雄联盟官方打了个电话，亲自反馈了这个Bug，官方的解释是这次版本更新改动太大，所以出了很多Bug。
　　这个很多要圈起来，说明还不止这一个Bug，真是搞不懂这些游戏公司。
　　明明以前条件那么差的时候，都能把游戏做的好好的，现在都成了全球最有影响力的游戏，还能出这么大的Bug。
　　水能载舟亦能覆舟，这么简单的道理他们不知道吗？
　　我貌似也不知道……
　　顾北跟白柔用开了几把，输了五把赢了一把。
　　“今天就到这里了，下播。”顾北伸了伸懒腰，看了下手机，时间已经到了下午五点。
　　“为什么听到北北说下播，我想起了夏啵。”
　　“鲨鱼一定爱惨了那个叫夏啵的女生吧。”
　　“你们在说什么？”
　　“那个核平精英大主播鲨鱼啊。”
　　“核平精英是什么？我只听过刺激战场。”
　　顾北打开了他的抖音账号，好久都没有更新视频了。
　　上次更新视频的时候，貌似还是入驻时发的视频。
　　这次顾北找到了一个素材，准备拿这个素材拍一期视频。
　　职业选手乐言卡Bug破坏游戏平衡，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？
　　标题顾北都想好了。
　　但是剪辑视频……顾北是真的不会。
　　哥哥是留学大学生，应该会剪辑视频吧，找哥哥应该可以。
　　打开房门，天色已经暗了下来，客厅的灯却没有打开。
　　“哥哥还没有回家吗？”顾北扶着扶梯往楼下走去，自言自语的说着话。
　　客厅唯一亮着光的地方，就是白柔的房间。
　　顾北走进去一看，白柔正在整理衣物，电脑已经关机了。
　　看样子应该是刚刚才关的机，顾北以前是小主播的时候经常边吃饭边直播，白柔竟然才直播了几小时就下播，太懒了吧。
　　“顾北，有什么事吗？”白柔看见顾北进来，停下了手上的事。
　　“别整天顾北顾北的，叫我小北就好了。”顾北不太喜欢别人直接叫他的名字，总感觉怪怪的。
　　“可是你也不比我小啊。”顾北虽然看上去比白柔小，但是顾北怎么说也不是十几岁的小孩子了吧，用小称呼既有点不太合适。
　　“你话怎么这么多，你是要跟我抬杠吗？”顾北去把客厅的灯给打开了，顺便拉上窗帘，以免又有肥商那样的变态。
　　白柔整理好东西，关上了房间的灯，跟顾北一起在沙发上看起了电视。
　　至于出门锻炼身体什么的，顾北早就忘在脑后了。
　　另一边，顾祈正看着一张海报发呆。
　　上面写着的是二次元漫展，封面上面有各种可爱的动漫形象还有一些cosplay爱好者的照片。
　　举办的时间是明天到后天，两天的时间。
　　正好可以借着这个漫展的机会，带着顾北出门走走，就怕顾北接受不了这个病。
　　顾北以前那么喜欢看动漫，肯定会很喜欢参加漫展的吧。
　　经常听到顾北说缘什么空的动漫，买几件cos play用的衣服吧。
　　顾祈正好看见了举办地旁边有家专门卖cos play服的服装店，里面有好多高中生甚至还有初中生的存在。
　　顾祈刚刚走进店里，店里大部分女生都看向了顾祈。
　　这个男生气质好优雅啊……而且人长的也帅。
　　高中生还有初中生的女生都处于青春期萌动的时期，遇到那些帅气的男生还会产生不一样的情感。
　　顾祈并没有注意到她们的目光，而是打量着里面的cos play服装。
　　这个不行，布料太少了。
　　这个不行，太暴露了。
　　这个不行，擦边球了。
　　这个不行，像情趣衣物。
　　顾祈逛了一圈，没有找到满意的cos play服。
　　不是布料太少，就是太擦边了。
　　难道没有一些正常的cos play服装吗？
　　“那个你们这有没有布料厚一点的服装吗？”顾祈走到前台，向前台两个工作人员询问。
　　“有的，我带你去吧。”工作人员虽然是女的，但并没有因为顾祈长的好看献殷勤之类的。
　　这种事只会发生在无脑小说里面吧，长的好看又不能当饭吃，说不定是小白脸呢。
　　顾祈跟着来到一个专栏，这里的衣服明显厚实了不少，不像顾祈之前看到的那些cos play服装。
　　“前台那边的cos play都是留给那些外行人准备的，这些人参加漫展不是因为喜欢这些cos的角色，只是单纯的爱美而已。”工作人员怕顾祈不明白，特意给顾祈讲了一遍。
　　“有个叫缘什么空的动漫，你们这有这个动漫的cos play服吗？”顾祈看顾北以前挺喜欢这个动漫的，买几套cos play服带回去，顾北肯定会高兴的吧。
　　说到缘什么空，工作人员的态度突然变了，看顾祈的眼神都带有一点鄙夷。
第93章 小丑竟是我自己
　　缘什么空可不是一般的动漫啊
　　虽然这个动漫的音乐还有剧情都值得称赞，但是它的内容……不堪入目。
　　虽然这在岛国是件很平常的事，但是在华夏兄妹之间发生这种感情就是不伦不类。
　　“先生，您确定是叫缘什么空吗？”工作人员想再三确认一遍，他们店是有这件衣服，买的人也很多，不过是用来做那种事的。
　　“额，我妹喜欢看这个动漫，所以想买件衣服带回去让她开心开心。”顾祈本来想说弟弟的，但是想到顾北不久以后会变成女孩子，提前改口适应一下。
　　工作人员愣住了，大多数人买这套衣服都是玩角色扮演的，这……人不会要来真的吧。
　　“冒昧的问一句，您知道您所说的动漫吗？”工作人员没有直说，而是隐晦的向顾祈询问。
　　毕竟人家是顾客，买cos play服回家干什么工作人员也管不着，本着好奇心工作人员才向顾祈询问的。
　　“具体名字我都不知道叫什么，偶尔听妹妹说过。”顾祈感觉妹妹叫起来还挺舒服的，比叫弟弟顺口多了。
　　妹妹说过？!
　　这……岂不是妹妹暗恋哥哥的剧情。
　　“先生，你可要注意你妹妹了，这个缘什么空讲的是兄妹恋。”如果只是看看这个动漫工作人员还至于这么想，但是这位先生说他的妹妹很喜欢看这个动漫，这就不对劲了。
　　顾祈：？？？
　　顾北应该知道自己还是个男孩子吧……所以兄妹恋什么的不用特别担心。
　　但是顾北以后变成女孩子，有了这种奇怪的想法怎么办？
　　“帮我把衣服包起来吧，我回去问问。”顾祈想着还是先把衣服买回家，很多宅男都喜欢看兄妹恋动漫吧，应该是顾祈想多了。
　　“嗯嗯。”工作人员没有多说什么，毕竟是人家的私事，真是个可怜的哥哥，遇到这么磨人的妹妹。
　　“对了，那些大叔也是来买cos play服装的吗？”顾祈看着前台那边好多大叔站在那里，甚至还有的大叔怀里搂着少女，看着像父女。
　　“这……那些大叔是来给自己的女朋友买衣服的。”工作人员说的含糊不清，貌似不像提起这些人。
　　“这样啊，我还以为是父女呢。”顾祈调侃了一句，至于他们是干什么的，顾祈看着也差不多懂了。
　　有些高中生买不起cos play服，又要找摄影师拍照，所以她们会跟摄影师发生一些不可告人的关系，然后来获取这些漂亮的衣服，还能拍几张好看的照片。
　　买完衣服，顾祈又看到了一些小吃，本来想买点带回去的，但是已经四五点了，顾祈也就没买。
　　回到家，顾祈手来提了一大袋东西，有些是蔬菜果实之类的，还有一些是女性用品。
　　“哥哥，我要饿死了!”看到顾祈回来，顾北迫不及待的跑到顾祈身前，打开了顾祈手上提的袋子。
　　“小北跟白柔不会一起做饭吗？”顾祈记得顾北也会做饭的，白柔就更不用说了。
　　“刚刚下播，嘿嘿。”
　　听到下播两个字，白柔一下子就来精神了。
　　果然啊，顾北肯定是因为直播间没什么人，所以才不好意思给白柔看到，懂的懂的。
　　白柔刚开始直播的时候，就怕七大姑八大姨知道，那叫一个小心翼翼啊，不然马上就会变成过年时茶思饭后的话题了。
　　不过顾北可不是刚刚下播，顾北坐在沙发上可是看了整整一个小时的电视节目。
　　看着顾祈去厨房做饭，顾北打开了顾祈带回来的袋子。
　　“好多蔬菜……难吃。”顾北把蔬菜移到一边，继续翻这些袋子。
　　直到他翻到了一套衣服，而且还是cos play服装。
　　不过这个动漫顾北也认不出来啊。
　　“白柔，你知道这是什么衣服嘛？”顾北拿起包装这件衣服的盒子端到沙发上面，这件衣服顾北在他以前看过的动漫里面完全没有出现。
　　“不怎么看动漫，问问小北哥哥吧。”白柔觉得既然是顾祈买回来的，应该知道这套cos play服装是哪个动漫的。
　　不过买来这件衣服是给谁穿的呢？
　　白柔看了眼顾北，发现这套衣服意外的跟顾北很搭，就连尺码都差不多。
　　“我去问问。”顾北拿着衣服跑去厨房，跑步的声音配上顾北的动作，真是意外的可爱呢，穿上这套衣服肯定更可爱了。
　　厨房里，
　　“哥哥，这套衣服是什么？哥哥有女朋友了吗？”顾北拿着衣服举到顾祈面前，然后对顾祈说道。
　　“这不是小北以前常说的那个缘什么空的动漫cos play服装吗？小北认不出来？”顾祈一边炒菜，一边说道。
　　“什么动漫啊，我以前说的是一个游戏，缘分的天空。”顾北听到哥哥这么说感到生气，哥哥竟然连他以前说过什么话都记不清。
　　“那是我搞混了，抱歉抱歉。”听到顾北这么说，顾祈也松了一口气。
　　要是真的是那个工作人员说的动漫，那才叫糟糕。
　　“哥哥是买给哪个女孩子的？”顾北看着这套cos play服装，想着这尺码也太小了吧，哪个女孩子穿的下。
　　“小北很想知道吗？”这套衣服的尺码可是顾祈目测顾北的尺码买回来的跟顾北不会相差太大，顾北应该看的出来才对的啊。
　　“哥哥是不是给小妹妹买的，这么小谁穿的下。”顾北拿着这衣服对比了一下白柔，白柔肯定穿不了。
　　“确实是给小妹妹买的，那小北猜是哪个小妹妹？”
　　“哥哥找女朋友了吗？”哥哥的女朋友真小，穿尺码这么小的衣服。
　　“不是啊，就是一个可爱的小妹妹。”看着顾北的表情，顾祈就忍不住发笑，好在他忍住了。
　　“那到底是谁？”顾北有些等不及了。
　　“小北就是买给你的。”顾祈知道顾北之前也女装过，表哥都跟顾祈讲了，买件女装给顾北应该不过分吧。
　　顾北：？？？
　　顾北看了眼衣服又看了眼自己，然后把衣服摔在地上。
　　眼神中充满了不可置信，小丑竟是我自己。
第94章 漫展女装
　　哥哥竟然给我买了女装？！
　　难道哥哥也喜欢看我穿女装？
　　“我才不会穿女装的，绝对不会。”虽然顾北也觉得穿上女装的他，更像是真实的他，仿佛他本就应该穿着这件衣服。
　　但是他的内心还是十分抵触，因为他是个男孩子，一个无论是声音还是样貌都与女孩子相像的男孩子。
　　“为了粉丝小北都能穿上女装，难道为了哥哥不能吗？”顾祈可是知道顾北直播女装的事，既然可以为了粉丝女装，那为了哥哥女装没什么毛病吧。
　　“那个是工作必须要做的，我不要穿这个。”顾北虽然觉得这身衣服看起来挺好看的，但是他是绝对不会说出口的。
　　男生穿这个太奇怪了。
　　“抖音B站上面不是有很多女装大佬吗？为什么小北不能穿。”
　　顾北天天宅在家里，不会连这些都不知道吧。
　　“那些人跟我不一样……”那些人有自己的生活，拍视频伪音只是他们的爱好，而顾北他的声音和外貌都是与生俱来的。
　　等他们拍完视频，他们还能以正常人的身份回到生活。
　　顾北做不到，无论是他的声音还是外貌，这些都是改变不了的事实。
　　“就穿一次，以后不会强迫小北穿的。”不会强迫的意思，就是顾北以后得自己强迫自己穿了。
　　“就穿一次？”顾北看了眼这套衣服，非要穿的话也不是不可以，毕竟这件衣服看起来很精致。
　　“又不是让小北天天穿，就穿一天就好了。”顾祈偷偷把一次改成一天，反正以顾北的脑子应该听不出来吧。
　　“那好吧。”顾北确实没有听出一天跟一次的区别在哪，反正意思应该都差不多吧。
　　三个人吃完晚饭，就一起走在沙发上面看起了电视，不过跟以往不同的是这次看的是偶像剧。
　　“哥哥，你会剪辑视频吗？”顾北贴在顾祈的耳朵旁说道，被白柔听到的话会起疑心的。
　　好在白柔正在聚精会神的看着偶像剧，没有注意到顾北的举动。
　　不过这个偶像剧那么难看，白柔竟然看的下去。
　　“会一点点，小北是要剪辑什么东西吗？”顾祈在国外的时候偶尔会剪辑一些视频，发到油管上面，油管的播放量是可以换成现金的，有些UP主的收入非常可观。
　　“剪辑游戏视频，哥哥会吗？”顾北还记得官方给了他几个热搜热门，不弄几个视频好好利用的话，就浪费了。
　　而且这个视频可是一个大瓜，说不定围脖热搜也能上。
　　“会，小北要什么时候剪这个视频？”顾北都找他拜托了，肯定是着急用这个视频吧。
　　“现在也可以。”这么大的事情肯定要越快越好，早点发视频，就可以早点曝光，顾北早就看那个乐言不爽了。
　　“白柔，跟哥哥去房间了。”顾北怕白柔看到他们两个没在沙发上，然后到处乱跑看到顾北和顾祈剪辑视频就不好了。
　　“啊？嗯嗯。”白柔正看的入迷，顾北突然打断了她的思绪。
　　真是的，这种电视剧有什么好看的。
　　顾北是没感觉偶像剧里男主跟女主的爱情，只是看到了一个舔狗还有一个白莲花。
　　偶像剧里的男生跟降智了一样，要是让顾北遇到偶像剧里的女主，直接把钱甩她脸上。
　　我都有一百亿了，为什么还要看别人脸色。
　　顾祈剪辑视频的速度很慢，把游戏录像看一遍就要十几分钟了，还要反复看。
　　不仅如此，还要从网上找一些素材啊，还有电子合成声音。
　　最后再加上顾北的原声，没有顾北的原声，这就跟营销号没有什么区别了。
　　看着这些复杂的过程，顾北突然觉得网上那些互关互赞的有多么可笑了，视频做的那么烂还要卖惨。
　　“好了，剪辑完了。”顾祈硬生生把几十分钟的游戏录像快进看了好几遍，然后再把这几十分钟压缩成一个一分钟的短视频。
　　取其精华，去其糟粕。
　　顾北把视频完整的放了一遍，整体效果不错，至少顾北很满意。
　　“谢谢哥哥。”顾北迫不及待的将视频上传到抖音，还用了抖音热门推广。
　　不出意外的话，明天这条视频播放量起码上亿。
　　回到沙发，顾北看到白柔的眼睛红了，好像是哭过一样。
　　“笨蛋，看个偶像剧都能看哭。”顾北没好气的说道，看电影看哭就算了，这烂剧也能哭。
　　“可是真的很感人。”白柔看的稀里哗啦，男主对女主那么好，女主却什么也不知道，这太感人了吧。
　　“我买了三张票，明天去一起漫展玩。”顾祈拿出了三张漫展的票，正好让顾北出门走走。
　　“漫展？!”听到漫展，顾北有种不祥的预感。
　　“小北不喜欢参加漫展？”顾祈虽然搞错了缘什么空，但是顾北喜欢看的动漫可不少啊。
　　“不是不喜欢，但是漫展女装是绝对不可以的。”顾北做出了拒绝的姿势，漫展虽然有很多女装大佬，但是顾北可搁不下这面子。
　　“为什么参加漫展就要女装，这两者有关系吗？”白柔插了一句嘴，顾北哥哥也没有说过让顾北漫展女装啊。
　　“那套cos play服就是给小北漫展女装用的。”顾祈给白柔解释了一下，不过没有给顾北解释，因为顾北听到漫展的时候就已经猜到了顾祈想要干什么。
　　“哥哥你骗我!”顾北以为是在家里穿，不然他才不会答应顾祈穿上这件衣服。
　　“所以小北穿不穿？”
　　“看在哥哥帮我剪辑了视频，就穿一次……”绝对不是因为顾北想穿的，要不是顾祈帮他剪辑了视频，他才不会穿的。
　　……
　　第二天清晨，
　　顾北还迷迷糊糊的揉着眼睛，突然看到一个人影掀开了他柔软的被子，顾北依稀还看见了那套cos play服。
　　直到顾北发现掀开他被子的人是顾祈……
　　“哥哥你是魔鬼吧！”
第95章 搞破坏
　　出租车上，
　　“说好了，就穿这一次，以后都不穿了。”顾北跟哥哥和白柔在漫展去漫展的车上，顾北还带了一些直播设备，直播参加漫展水时长。
　　“好了好了，小北穿上这件衣服很可爱啊，尤其是怀里还抱着一件玩偶。”这个叫缘什么空的cos play服还挺好看的，跟这套衣服配在一起的玩偶也不错。
　　“小北好可爱～”白柔揉了揉顾北的脑袋，手感简直不要太好。
　　“不要摸我头，也不要夸我可爱!”顾北才不想被别人夸可爱，他才一点都不可爱呢。
　　三个人到了漫展，漫展外边已经有人开始cos角色，甚至还有被一大群摄影师围着的cos爱好者。
　　“这也太多人了吧。”顾北知道漫展会有很多人，但是他不知道会有这么多人。
　　顾祈跟白柔都是穿着正常的衣服，只有顾北8的是那个叫缘什么空的动漫女主的cos play服。
　　原本那些摄影师都在围着那些衣冠暴露的cos爱好者，看到顾北这身行头全部围了过来。
　　缘什么空可是老色批们最喜欢的动漫啊，哪个死宅不幻想着自己有个可爱能干的妹妹。
　　可惜这种妹妹只存在于那个叫缘什么空的动漫里，但是今天竟然有人cos了这个被央视点名批评过的动漫，这些老色批摄影师怎么能不激动。
　　况且这个cos扮演者长的那么可爱，手里还抱着一个玩偶，简直就是他们梦想中的妹妹。
　　顾北怀里的玩偶，不是顾北想抱着的，都是顾祈说要还原动漫人物让他抱在怀里，不然他早就把这个玩偶扔到垃圾桶了。
　　“哥哥，这些人怎么围着我啊。”顾北小声对顾祈说道，那些闪光灯让顾北的眼睛眨个不停。
　　“我们小北太可爱了他们想要拍下来吧。”不过这些摄影师是有点过分了，都没有征得顾北同意就拍照。
　　“都不要拍了，再拍叫保安了。”一个男人从人群中走了出来，脖子上还挂着一个工作牌，看样子是这里的工作人员。
　　看到工作人员来了，摄影师们不欢而散。
　　“抱歉抱歉，没有打扰到你们吧。”工作人员诚恳的说道，还给他们三个人都挂了个牌子。
　　至于上面写的字，顾北还没来得及看。
　　“这些摄影师怎么乱拍照，不行我得找他们收钱。”顾北可不想被别人白拍照，不收钱怎么能行。
　　“没事没事，反正也没有拍到脸之类的。”顾北出门的时候带了蒙面用的纱布，所以那些摄影师并没有拍到顾北的正脸。
　　“主办方找你们有事要说，请问你们有空吗？”工作人员过来的目的，是想请他们去主办方那里，不然那些摄影师围着一个人拍照，工作人员基本上是不会管的。
　　“可以，带路吧。”顾祈挺想知道这个主办方找他们有什么事的，难不成知道小北是大主播想谈代言？
　　顾北没有反对，这里人这么多顾北倒是想去人少的地方。
　　“这边请。”
　　工作人员带着他们来到了一个棚子里，这个棚子十分简陋，像是临时搭建的。
　　“你就是顾北吗？”等到工作人员离开了棚子，棚子里坐在一张椅子上的男人开口说道。
　　“你怎么知道我叫顾北？”顾北已经把他的脸挡的严严实实，这个男人怎么知道他是谁？
　　“还记得那一百亿吗？”江临给了北北一百亿作为彩礼，现在江临想看看这个女人拿一百亿干了些什么。
　　“是你给我的一百亿吗？”看着这简陋的棚子，顾北大致猜到了这个男人的想法。
　　肯定是反悔了!
　　把一百亿给了顾北，然后顾北就成了世界上最有钱的人，而他自己就没有多少钱了，所以只能待在这么简陋的棚子里面。
　　“没错，那一百亿还在吧。”看着另一个女的手上的劳力士，江临大致猜到了。
　　果然……他是来要回一百亿的!
　　“我已经花掉了。”我花掉了你就不好意思要了吧，我真是个大聪明。
　　“花掉了啊……”江临的语气有些失望，难得遇到这么傻白甜的女生，没想到也是这么虚荣。
　　“没有没有，我家小北就是开个玩笑呢。”注意到江临的表情，顾祈赶紧跟顾北改口，一百亿可不是小数目啊。
　　顾北听到顾祈的话，顾北不解的瞪了顾祈一眼，为什么哥哥要把这一百亿说出去，这个男人肯定是后悔了!
　　“开玩笑？”还从未有人在江临的面前开过玩笑，就算是家族里也没有人这么做过。
　　白柔在旁边已经听懵了，什么一百亿啊……一百万都对白柔来说是天文数字，他们真的是蓝星人吗？
　　“你不就是想让我还你一百亿吗？我还不稀罕呢。”顾北虽然舍不得这一百亿，但是这也不是他的钱，他才不稀罕呢。
　　顾北正好身上带了银行卡，顾北把那张单独存了一百亿的银行卡甩到了男人面前的桌子上。
　　“密码是六个六，我才不稀罕你这臭钱呢。”一百亿虽然是个大数目，但是顾北也用不着啊，赚了那么多钱顾北也知足了，至于世界首富什么的，留给这些笨蛋吧。
　　“有意思。”看着顾北的背影，江临笑了笑。
　　不愧是他和那个愚蠢的弟弟同时看上的女人。
　　……
　　……
　　……
　　“早知道我就把钱花掉了，一分都不给他。”顾北想想就生气，早知道就把钱花掉了，这样那个男人就要不回来了。
　　“小北刚刚不是还说不稀罕吗？”顾祈可是记得，顾北之前还说不稀罕这钱呢，现在又说一分也不给。
　　顾祈看着那个棚子，眼神间恍惚了一下。
　　那个男人怎么知道顾北参加漫展，而且工作人员又是怎么找到顾北的，这些都不可能是巧合。
　　有可能他们已经被监视了，可是为什么那个男人要监视顾北，这么做他又想做些什么呢？
　　顾北没有想那么多，只是觉得这个男人也太坏了，都把钱给他了，还要回去。
　　“顾北，我们还要参加漫展吗？”白柔在旁边弱弱的问了一句，完全不知道刚才发生了什么。
　　“参加，我要搞破坏。”顾北本着你不让我好过，我也不让你好过的原则，准备去漫展搞破坏。
章节被禁
　　如题，八十八章没了
　　——————————
　　已解禁，封禁原因涉政
第96章 摄像头
　　，正好顾北身上带了直播设备，顾北就不相信了这么大的漫展没有违规行为。
　　刚才那些摄影师就属于违规行为。
　　虽然有些莫名其妙，但是顾北感觉他被人瞧不起了。
　　顾北把一个小型摄像头挂在衣服上，摄像头正对着的是顾北的前方。
　　“小北你是要在这里直播吗？”顾祈虽然对刚才的事情也感到莫名其妙，既然都把钱给了顾北，为什么还要回去呢？
　　一百亿就连那些愚蠢的小说作者都不敢这么写，那个男人竟然能拿出这么多钱。
　　福布斯在榜的华夏富豪第一名渔夫山泉创始人资产达到了956亿美金，名副其实的华夏首富。
　　换算成软妹币就是六千两百零四亿五千三百五十六万软妹币。
　　这么多钱够给顾北六十二次一百亿，所以这一百亿看起来多，其实一点都不多。
　　平日里那些家产过千万的都被称为富二代，所以一百亿在好多人眼里是想都不敢想的财富。
　　但在这些富豪手里，给了一百亿给别人又怎么样。
　　要知道华夏首富跟第二的差距可不止一百亿，就算没了这一百亿照样还是华夏首富。
　　全世界百分之九十九的财富都由那百分之一的人掌握，这就是现实。
　　扯了这么多，顾祈就想知道那个男人是这些富豪中的哪个。
　　无论是胡润富豪榜还是福布斯富豪榜，顾祈都没有看到那个男人的面庞。
　　难不成那个男人真的只有那一百亿？
　　看了眼那简陋的棚子，顾祈确信了他的想法。
　　那为什么那个男人给了顾北一百亿，又要了回去呢？
　　还有银行怎么可能允许他一次性转让这么多钱，讲道理转让一个亿都要找行长批的。
　　除非……那个人背后是一个庞然大物，大到可以轻描淡写的转账一百亿。
　　“哥哥，你在想什么呢，给我拿下摄像头。”顾北刚才装的摄像头没有装紧，自己装力气又不够。
　　顾祈回过神来，帮顾北装好了摄像头，绑的很紧。
　　“没想什么，发呆呢。”看着顾北天然呆的样子，顾祈感觉顾北是被人盯上了。
　　消失不见的密室逃脱，还有病房里的一百亿。
　　这些都指明顾北是被人盯上了，看来之后不能带顾北出门了。
　　“哥哥也会发呆，看来大学什么的也没那么了不起嘛。”顾北只接受过小学教育，所以每次听到大学高中甚至初中的时候，他都会下意识的抗拒。
　　不管是父母还是他自己，都知道没上过学的孩子是没有未来的……
　　就算顾北现在已经成为了大主播，他也经常会想要是有一天我不能直播了，或者粉丝们不再爱看他的直播，那么以后他要该做什么呢。
　　他的人生才刚刚开始。
　　“大学可比小北想象的要精彩的多。”顾祈轻轻敲了下顾北的小脑袋，上学可是很重要的。
　　“我看白柔也上过大学，还不是笨兮兮的。”
　　白柔本来还想着一百亿到底得有多少钱，结果莫名躺枪，我又哪里笨了。
　　没理白柔疑惑的眼神，顾北忙着捣鼓他的摄像头。
　　顾北装的这个摄像头是提过手机操控的，为了防止有的买家用这种摄像头偷窥，这些摄像头的大小都是十分明显的。
　　顾北摄像头跟直播联通在一起，这样粉丝们就可以看到顾北面前的画面了。
　　顾北转头看向了白柔，白柔看见顾北盯着她，对着顾北笑了笑。
　　真是一个笨蛋，连我是北北都看不出来。
　　顾北都可是怀疑白柔是不是真的眼瞎了，就算直播里的顾北跟现实有些差距，但也不至于认不出来吧。
　　三个人所在的地方属于漫展的展外，漫展的入口就在顾北他们旁边。
　　不过顾北不着急进去，他还要调试机器。
　　不把那个男人的漫展曝光，顾北心里一天不舒服。
　　这么大的漫展，顾北就不相信找不到一处违规的地方。
　　打开直播，弹幕一下子就刷起来了。
　　“卧槽，北北这是在户外吗？”
　　“呜呜呜，北北终于知道我们想看什么了。”
　　“怎么没有声音，我电脑坏了？”
　　“虽然今天要饿肚子，但是能看到北北在户外直播也值了。”
　　“我也听不到声音，这破电脑。”
　　以防被白柔发现他在直播，顾北把声音关了，直播的时候打字跟粉丝们交流。
　　“北北声带落家里了？”
　　“才发现是直播没有声音，差点把电脑砸了。”
　　“我都把电脑砸了，你跟我说这个？？!”
　　“楼上的，节哀。”
　　“呵呵，还砸电脑呢，砸了电脑你还怎么发的弹幕。”
　　“呵你妈呢，你家手机看不了直播？”
　　“哈哈哈，幸好我只砸了显示器，不对……我显示器几千块，呜呜呜～小丑竟是我自己。”
　　直播间里的画面，能看到的是顾北在一面玻璃旁边，玻璃里可以看到里面已经有一些cos爱好者在cos角色了。
　　“哥哥，我们进去吧。”顾北已经等不及了，不找到一处违规行为，他绝不善罢甘休。
　　“走吧。”顾祈看了下时间，漫展差不多开始了。
　　刚进去，顾北就看见了那想摄影师在围着cos爱好者拍照，把那些cos者捧着跟明星一样。
　　难怪那些cos宁愿穿着那么少的衣服让那些摄影师拍照，原来是因为这个啊。
　　不过顾北才不愿意被那么多人围观，跟动物园里的猴子一样。
　　“今天带你们来看看漫展。”顾北拿着手机，在直播间里打字说道。
　　“我怀疑直播的不是北北，抗议。”
　　“是啊，又没有声音又不露脸，谁知道直播的是谁。”
　　“还不如看北北打游戏呢，还听到北北的声音。”
　　“抗议抗议!拒绝闭麦交流。”
　　“北北不会被掉包了吧。”
　　漫展虽然是御宅文化的繁衍，但是那些真正的肥宅其实对这种活动一点兴趣都没有。
　　二次元的钱可没有那么好赚，三次元cos也就图一乐，真乐还得看纸片人。
　　当然北北这么可爱的妹子除外。
　　顾北想想也是，不说话不露脸的话，粉丝们怎么知道是不是他本人呢。
　　顾北想把摄像头拆下来给粉丝们看下他的cos play服，但是当顾北拆的时候他才发现……
　　这摄像头绑的有点紧啊……
第97章 手办
　　顾北使劲扯了一下摄像头，却发现这摄像头怎么也扯不动，哥哥绑的太紧了啊。
　　因为顾北忙着调试机器，脚步放慢了很多，导致顾北跟顾祈和白柔走丢了。
　　“哥哥去哪了？”顾北抬头才发现，周围全是人，而顾祈和白柔早没了人影。
　　好多人啊……顾北把头埋的很低，不敢直视这些人的眼睛。
　　这么一个腼腆可爱的妹妹，自然吸引了周围人群的目光，顾北只能抱着跟cos play服配套的玩偶避免尴尬了。
　　“好可爱的女生啊。”
　　“你喜欢上去要微信呗，怎么怕了？”
　　“谁怕了，要就要。”
　　面前几个高中生，正在议论着顾北。
　　几个男生还怂恿着一个男生让他来想顾北要微信，顾北从来没有被这么多人看着过。
　　“那个……能要个微信吗？”高中生走到顾北面前，样子也十分腼腆。
　　“抱歉，不能。”顾北抬起头来，轻声对男生说道。
　　男生的眼睛跟顾北的眼睛在这一瞬间对视了一秒钟，男生害羞的看向了其他地方。
　　这个女孩子的眼睛好清澈啊……看着他时的眼神都那么可爱，这简直比那些动漫里的女主还要可爱。
　　顾北没搭理那个男生，反而是加快了步伐。
　　那个男生看他的眼神好奇怪，不会是想对顾北做些什么吧。
　　“哈哈哈，那个女生害羞了。”
　　“愣着干嘛，赶紧追上去啊。”
　　“就是就是，追上去啊。”
　　听到那些高中生起哄，顾北有种不祥的预感，幸好那个男生没有真的追上来。
　　不然顾北一巴掌就呼那个男生脸上了。
　　“卧槽，那个男生是不是想跟北北要微信？”
　　“好像是的，幸好咱老婆跑的快。”
　　“差点头上要长草了。”
　　“果然老婆太可爱了不好，容易被戴绿帽。”
　　“十分钟之内我想知道那个男生的全部信息。”
　　这些粉丝虽然听不到声音，但是也能猜到那个男生的意图。
　　这些高中生真要说素质的话，还没有顾北有素质呢。
　　因为顾北刚才一股脑的瞎走，他成功把自己绕晕了。
　　“我这是走到哪了？”顾北看着周围陌生的环境还有陌生的人，这对于一个宅在家里不出门的人简直就是一种煎熬。
　　突然顾北的电话响了，顾北打开一看，发现是顾祈打来的电话。
　　顾祈跟白柔走着走着，才发现一直跟在背后的顾北不见了，顾祈赶紧给顾北打了个电话。
　　“喂，小北你跑到哪里去了，怎么找不到你人。”
　　“我也不知道我走到哪了，周围好多人啊……”顾北突然感觉呼吸变的好困难，周围的目光越强烈，他的呼吸就变的越困难。
　　“旁边有没有什么标志性的建筑？”这个漫展有点大，顾祈跟白柔一时都不知道从何找其了。
　　“我旁边有人……有很多很多的人。”顾北只看到了很多人在他旁边走来走去，甚至还有的人对着他拍了张照片，这让顾北很不习惯。
　　“除了人还有什么？”要是一般人听到顾北的回答都要气的够呛，顾祈还是在耐心的询问。
　　毕竟顾北也不是小孩了，走丢了还能被拐卖不成？
　　“我看到……额，一个卖手办的摊子。”顾北走着走着就走到了一个摊子前，里面卖着的一个手办引起了顾北的注意力。
　　因为那个手办的样子跟顾北身上穿着的cos play服是同一个动漫的，虽然顾北不知道那个动漫叫什么。
　　“老板，这个手办卖多少钱？”顾北低下身来，好奇的看着这个手办。
　　一旁的老板，看着顾北cos的角色就知道顾北为什么要买这个手办了。
　　这个动漫火爆的程度就在于这个动漫就算被封了，也依旧有人买这个动漫的手办还有cos play服装。
　　“小姑娘，我看你这么喜欢这个手办，打个折五百块怎么样？”老板知道这个手办只值一百多，开价五百的目的就是让对方有价可谈，到时候人家把价格砍到一百多还以为自己赚了呢
　　“五百……啊？”顾北犹豫了一下，五百块的东西貌似有点劣质，就算是泡面顾北也只吃五块不吃三块的。
　　“嫌贵？我吃点亏，四百可以吧。”果然这个小姑娘跟老板想的没错，五百块钱买个手办如果不是特别喜欢，一般都不会买的。
　　“不是，我是觉得……”
　　顾北还没说话，老板又开口了。
　　“行了行了，老板我心善，一百五卖给你了。”看着这小姑娘挺可爱的，老板心情好，少赚一点就少赚一点吧。
　　“不是……”刚才还是五百，怎么就一百五了呢？
　　“看你这么喜欢送你好了，多可爱的小姑娘啊。”老板自己也是一个非常喜欢二次元的人，不然他也不会在这里捣鼓手办。
　　看着这么可爱的妹妹，自然愿意送她一个手办。
　　怎么就送我了？
　　全程顾北都处于一个蒙圈的状态，我只是觉得这手办太便宜了啊……
　　“卧槽，小北白嫖了一个手办。”
　　“组团白嫖老板手办。（1/99）”
　　“哈哈哈，老板老色批了。”
　　“这漫展有点意思。”
　　“楼上的别想了，小地方的漫展就是骗门票钱的。”
　　顾北莫名其妙获得了一个手办，而且老板脸上还洋溢着笑容，手办已经这么不值钱了吗？
　　也对，五百块钱的东西而已。
　　“哥哥，你们先玩吧，我带着粉丝们一起直播。”顾北发现白柔跟着顾祈，那他岂不是可以不用顾及白柔发现他直播了。
　　“嗯。”顾祈也明白顾北的意思，不过顾北还记得他出门对面目的吗？
　　白柔不在，顾北就可以肆无忌惮的把声音打开了。
　　“我把声音打开了，听得见我说话吗？”因为这是户外，顾北特意准备了一个麦，有点像老师上课时用的那个，不过这个不是用来扩声的是用来接收声音的。
　　“卧槽，我听到声音了。”
　　“震惊，我那台被我砸烂的电脑突然发出了声音，吓得我补了几刀，现在声音没了。”
　　“楼上的，你不补几刀，说不定那台电脑还有抢救的机会。”
　　“卧槽，我已经把主机也砸了，还有抢救的机会吗？”
　　“节哀。”
第98章 单相思
　　附近很多人的原因，顾北只能尽量的小声说话，不然旁边的人听到他在自言自语顾北会很尴尬的。
　　“你们想看什么，我带你们去看。”虽然顾北很想找这个漫展违规的地方，但是他现在连他自己在哪都不知道，只能先耽搁下来了。
　　“北北说话大点声，听不清啊老婆。”
　　“我想看前面那群小姐姐跳舞。”
　　“看什么小姐姐，前面有电玩啊！”
　　“心中无女人，拔刀自然神。”
　　“妹子什么时候都可以看，但是电玩不能。”
　　这些粉丝大部分都想让顾北去电玩区，只有一小部分意志坚定的粉丝要顾北看小姐姐跳舞。
　　看着两边的人数，电玩区的人数明显是比跳舞区的人要少很多。
　　看来这些老色批们都喜欢口是心非啊，口上说着什么心中无女人，拔刀自然神，身体却意外的老实。
　　不过顾北还是决定去电玩区，没别的原因，单纯就是因为电玩区的人很少。
　　不过因为没有新游戏发售、游戏行业的淡季的原因，电玩区的游戏都是马里奥、拳皇之类的游戏。
　　很多人儿时就是这几个游戏陪伴度过的，每天下午放学跑到学校旁边的小巷子里。
　　小巷子里有个大门敞开的小店，摆了几个板凳还有几台打电玩的机器。
　　老板一般都会摆个小板凳坐在小店的门口，手里拿着一个小盒子，嘴里磕着瓜子。
　　有人进来就从他这里换上几枚游戏币，一进去就是一下午。
　　有的学生零花钱不多，为了玩的久点甚至开始研究一命通关。
　　不过这些都跟顾北的童年没有关系，顾北的童年已经开始普及电脑还有手机了。
　　“该死，究竟是哪个混蛋说要打电玩的。”
　　“看妹子不香吗？为什么要打游戏。”
　　“好不容易看到北北户外直播，你们竟然还让北北去打游戏？”
　　“突然感觉电玩区不香了，北北去看小姐姐跳舞啊。”
　　“哪个混蛋说要看北北打游戏的？”
　　顾北刚到电玩区，这些粉丝就开始后悔了，那些穿着白丝黑丝跳舞的小姐姐不好看吗？为什么要看北北打游戏呢。
　　不是说不喜欢看北北打游戏，主要是北北实在是太菜了，菜到外卖还没来粉丝们就撑死了。
　　看到这些粉丝后悔的样子，顾北洋洋得意的笑了起来。
　　“这可是你们自己选的，怪不了我哦。”
　　电玩区的这些电玩是可以无需投币，直接游玩的，不过有些火爆的游戏设备需要排队。
　　顾北看中了一台马里奥的游戏机，电玩区的人差不多都聚集在格斗类游戏，马里奥这种联机闯关游戏倒是没有多少人。
　　“北北去玩格斗游戏啊。”
　　“勉强能冲。”
　　“楼上的，这玩意咋冲？”
　　“不知道，可能是马里奥头上的蘑菇头吧。”
　　“牛啊，牛啊。”
　　不过这游戏虽然是联机，但是旁边的机子都没有人，所以还是顾北一个人闯关。
　　“这么简单的游戏，看我一命通关。”顾北小时候看过别人玩马里奥，这游戏可比英雄联盟简单的多，就这么几个按键能有多难。
　　“老婆又开始说大话了。”
　　“坐等北北打脸。”
　　“北北玩每个游戏都是这么说的，结果每个游戏玩的都是那么菜。”
　　“老婆自信的样子，跟我持久时的样子一模一样。”
　　“楼上的，你不太对劲。”
　　“整烂活。”
　　这些粉丝还不知道是打谁脸呢，还真以为顾北玩什么游戏都菜？
　　这种横版2D闯关游戏，不是有手就行吗？
　　刚进入游戏，顾北就傻眼了。
　　这……不是2D游戏吗？
　　屏幕前立体的马里奥，在一遍又一遍的告诉顾北，这分明是3D的。
　　而且这画质这做工一看就是新游戏。
　　在顾北的印象里，马里奥应该是几十年前的游戏才对，难不成马里奥版本优化了？
　　“这游戏怎么是3D的，看不明白。”顾北看了眼旁边挤满人的格斗游戏，还是2D的啊，怎么顾北这边就成3D的了。
　　“笑死我了，北北对于马里奥的记忆不会还留在那堆马赛克的时代里吧。”
　　“时代变了，大人。”
　　“本以为要等北北玩的时候才能看北北打脸，没想到北北这波直接站在大气层。”
　　“卧槽，马里奥画质怎么这么高。”
　　“哈哈哈，楼上的跟北北一样。”
　　不能怪顾北见识短，大多数人对于马里奥的记忆都停在了那段马赛克里。
　　至于后来出的奥德赛系列啊，都没有最早的马里奥兄弟知名度高。
　　顾北本来打算先适应一下操作，突然收到了一条联机邀请。
　　转身一看，好家伙，又是那个男生。
　　“你好，还记得我吗？”男生腼腆的说道，这可是他第一个动心的女生啊。
　　就是不知道这个女孩子是哪个高中的，如果是同校的就更好了。
　　“你是那个找我要微信的男生。”顾北才刚刚被这个男生搭讪，结果这个男生又找上来了，真是阴魂不散。
　　“你还记得我啊。”男生有些小窃喜，摆出了一个自以为是很帅的姿势。
　　不记得你就奇怪了啊！
　　顾北不满的想到，但是并没有说出口。
　　“所以呢，你可以走了吗？”顾北更习惯一个人玩游戏，不喜欢跟陌生人一起打游戏。
　　“哈哈哈，北北生气了。”
　　“想抢我老婆，门都没有。”
　　“我都三十多了还没有找到对象，高中生凭什么早恋？”
　　“楼上的，扎心了。”
　　“同高中生，已有对象。”
　　“WDNMD。”
　　高中生倒是没想到顾北会这么回答，按照常理顾北应该害羞的同意他跟顾北一起打游戏才对。
　　“我带你打几把吧，我很强的。”高中生不想放弃，这么可爱的女孩子错过一次就再也遇不到了。
　　所以他想通过游戏来征服顾北，很多喜欢打游戏的女孩子，遇到打游戏很厉害的男孩子都会暗许芳心。
　　很强的？
　　听到这句话顾北突然来了兴趣，身为男生的顾北，一直被粉丝们说玩的菜，顾北倒是想知道其他男生的游戏水平。
　　“你真的很强？”如果这个男生的游戏水准很高的话，顾北比他更厉害就可以向粉丝们证明，他打游戏一点都不菜的。
第99章 摸手
　　“王者荣耀巅峰赛2000分，两个国服在榜英雄。”说到打游戏，高中生可是十分自豪的。
　　全班除了他最厉害的也不过巅峰赛一千五百分，而他已经达到了两千多分，甚至还有两个国服英雄。
　　甚至他们平时说的那些主播，男生也不是没有在巅峰赛遇到过。
　　王者荣耀？
　　顾北对巅峰赛2000分和国服什么没概念，不知道这意味着什么。
　　“就这？这也叫很厉害？”
　　“才两个国服，还以为有多狠呢。”
　　“不会吧不会吧，不会真的有人以为巅峰赛两千分很高？”
　　“有手就……诶？我手呢。”
　　“行了吧，你们就是酸了。”
　　看着这些弹幕，顾北一时分不清这个男生说的巅峰赛两千分是厉害还是不厉害。
　　反正……应该没我厉害吧。
　　“跟你玩一会也不是不可以。”如果能比他还厉害，那粉丝们肯定就不会觉得他太菜了吧。
　　高中生看到顾北答应，还以为是他打游戏厉害的功劳，看来喜欢打游戏的女孩子都喜欢打游戏厉害的男孩子。
　　“卧槽，北北为什么要答应他啊。”
　　“可能是想给我们证明她打游戏不菜吧。”
　　“老婆咱以后再也不说你菜了，别跟这个男生打游戏。”
　　“啊啊啊，这是哪个漫展我也想去。”
　　“想多了吧楼上的，你到那的时候北北早就走了。”
　　“在现场，我是那个高中生的同学。”
　　“卧槽卧槽，楼上的你没开玩笑？”
　　顾北全然不知，这个高中生的同学已经知道他就是北北了。
　　此时高中生的同学正在一旁围观着两人打游戏。
　　“我赌一包辣条，杨白这家伙能成。”
　　“我看悬的很，人家可是北北，能看上一个高中生？”
　　“啊啊啊，我真是太幸福了见到了北北本人。”
　　“小声点别让别人听见了。”
　　几个男生蹲在一处人少的地方，看着顾北跟杨白光的举动。
　　“要是那家伙成了，北北岂不是成了咱嫂子。”
　　“你做梦啊你，没看到北北那冷漠的态度吗？”
　　“想想也是好的啊，杨白这家伙真是走了狗屎运。”
　　几个男生要是早点知道那是北北，还轮得着杨白去搭讪，他们早就冲上去要微信号了。
　　……
　　……
　　……
　　虽然这代马里奥是3D的，但还不是保留了以前的玩法。
　　吃蘑菇、金币、火花什么的。
　　不过……
　　“你都有了一个蘑菇，为什么还要抢我的蘑菇!”明明吃了一个蘑菇再吃一个蘑菇就没作用了，这个男生竟然又吃了一个蘑菇。
　　“抱歉，没注意。”主要是顾北跟不上杨白，所以他没有发现顾北还没吃过蘑菇。
　　“哼!”顾北不想搭理这个男生，顾北觉得这个男生就是故意的，明明有了个蘑菇还吃他的蘑菇。
　　“杨白这家伙真不争气啊，应该把蘑菇让给北北才对。”
　　几个同学通过手机里的直播画面观看着两人的直播，都在为杨白的举动感到生气。
　　“笑死我了。”
　　“哈哈哈，北北肯定已经记仇了。”
　　“代入感很强，已经开始生气了。”
　　“果然跟北北打游戏的，就没有一个不惹她生气的。”
　　“这个故事告诉我们，千万不能跟女生一起打游戏，不然下场会很惨。”
　　弹幕都在刷着一些幸灾乐祸的话，杨白的同学们看到有些生气，这些人就是吃不到葡萄说葡萄酸。
　　顾北玩了半天，终于吃到了一个蘑菇，而杨白已经吃了好几个了，甚至还吃了好多金币。
　　吃这么多，撑死你!
　　顾北一路都是杨白把怪清了，气的顾北想把游戏机砸了。
　　“你就不能让下我吗？”顾北知道他根本玩不过这个男生，所以他想让这个男生放下水，这样粉丝们就知道他不菜了。
　　一般女生这么说，男生都会表面说着不让，然后背地里偷偷放水。
　　而杨白……
　　“那我放点水。”
　　然后……真的就只是放点水。
　　顾北：……
　　此处省略一万个省略号。
　　终于来到一个大BOSS关卡，BOSS总不可能还会被这个男生秒了吧。
　　之前每次顾北想要打怪的时候，杨白都会好心的帮顾北把怪清了。
　　在杨白眼里这叫好心，但在顾北眼里这是赤裸裸的歧视，也许这就是好心办坏事吧。
　　但当顾北接触到BOSS的时候，他才发现打BOSS好难啊……
　　就在顾北准备摸鱼混关的时候，BOSS释放了全屏大招，但是顾北已经反应不过来了。
　　一只手按到顾北的手上，帮顾北按下了这个按钮，躲掉了全屏大招。
　　顾北抬起头来一看，发现是那个男生帮他按下的按钮。
　　“你…你，干嘛摸我手。”顾北把手缩了起来，至于说话结巴是因为害羞？不不不，完全是因为生气导致的。
　　但在别人看来顾北就是害羞了。
　　“有戏有戏，杨白这招英雄救美不错啊。”
　　“看来以后看北北直播不能叫北北了，要叫嫂子。”
　　这些学生的想法就是这么天真，以为感情就像校园剧里的男主跟女主一样简单纯真。
　　“该死，这个男生竟然敢摸北北的手。”
　　“啊啊啊，我头上多了顶帽子。”
　　“哈哈哈，我是这个男生的同学，以后得叫北北嫂子了。”
　　“楼上的，我已经开始生气了。”
　　“笑死，你们这些高中生想法好天真啊。”
　　确实，仅仅是在一起玩了把游戏，就认为两个人有可能成为男女朋友，简直就是异想天开痴人说梦话。
　　不过这些高中生听到别人这么冷嘲热讽，自然会生气的拿起键盘跟人硬刚。
　　“我看你马上要被大招打中了，所以帮你躲下技能。”杨白刚才是有一小部原因想要摸顾北的手，但是大部分原因是想帮顾北躲技能。
　　听到杨白这么解释，顾北心里很不舒服，虽然他是一个男孩子被别人摸下手没什么。
　　“要你帮我躲技能？我自己也能行!”顾北感觉他被这个男生看不起了，对这个男生的好感度下降到极低。
　　“我就知道北北肯定生气了。”
　　“那些学生呢？出来对线啊。”
　　“就是就是，一群小屁孩北北还看得上你们同学？”
　　“你们在说什么？我怎么听不懂。”
　　“没啥事，就是一群小屁孩在直播间瞎起哄，打个游戏都能YY出乱七八糟的东西。”
第100章 顾北就是北北
　　杨白的同学看到自己被这么嘲讽，心里气愤的不行，这些人就是恰柠檬了，羡慕他们能见到北北本人，甚至杨白还能跟北北一起打游戏。
　　幸好顾北没有看弹幕，不然顾北早就不跟这个男生打游戏了。
　　我只想打败你证明我不菜，但是你竟然想泡我？
　　虽然被这个男生搭讪了，但是顾北完全没有意识到这个男生喜欢他，因为顾北是个男孩子，就算穿着女装也没有把自己往男孩子的方向想。
　　“我看你们这些人就是酸了，你们见过北北本人吗？”
　　“就是就是，一群恶心的肥宅大叔。”
　　“你们配几把钥匙？哦，你们不配。”
　　这些学生纷纷拿起了手机，在弹幕里面义愤填膺。
　　不过很快就被房管封了，因为上次有人在顾北的直播间里闹事，顾北给几个粉丝群的管理上了房管，遇到这种闹事的直接封掉就好了。
　　“那些学生怎么不说话了。”
　　“被房管封了。”
　　“房管总算是干了人事。”
　　“笑死我了，这群学生穷的连皇帝都开不起，皇帝可以免禁言。”
　　“楼上的，老凡尔赛了。”
　　因为这些学生被封了，弹幕也恢复了正常，虽然偶尔会刷几条对线的弹幕，但也很快会被房管封禁。
　　“气死我了，北北直播间里的房管乱封人。”
　　“妈的，敢封老子，这就回家把房产证偷出来卖了，充个皇帝。”
　　“冷静啊同学。”
　　几个同学因为账号被封禁敢到气愤，虽然他们不是北北的忠实粉丝，只是觉得这个女主播声音很甜偶尔打开冲一冲。
　　看过直播的人都知道，长时间看一个主播的直播会下意识以为主播跟自己很熟悉，这也是为什么那些带货主播说一声家人们就能让粉丝们买单。
　　这些学生不仅觉得跟北北很熟悉甚至还见到真人，所以在北北直播间里被封禁自然感到气愤。
　　不过玩的最开心的人应该是杨白吧，他可不知道这个可爱的女孩子就是他最喜欢看的主播北北。
　　他都已经开始幻想那些动漫里女主跟男主的情节了，说不定这个可爱的女孩子跟他是同一个学校呢？
　　说不定这个可爱的女孩子第二天给他送便当呢？额……华夏午餐貌似吃的不是便当。
　　反正此时的杨白正沉浸在日漫式的幻想，全然不知因为他激进的操作引起了顾北的不满。
　　同样是男生，为什么这个男生这么厉害？
　　顾北搞不懂这个男生明明还没有他大，为什么手速和操作都那么快，相比之下顾北的手速就显得很慢了，甚至可以称为老年人手速。
　　好在有那个小白比顾北还菜，男生比不过，我还比不过女生嘛。
　　另一边的顾祈跟白柔，正在一个卖奶茶的奶茶店里慢悠悠的喝着奶茶。
　　“小北一个人会不会遇到坏人？”知道顾北一个人在参加漫展，白柔不由的有些担心。
　　“你一个人在外面，你父母担心吗？”顾祈问了个同样的问题，顾北他啊可是从初中就开始独立生活了。
　　那个年纪的孩子都在学校里念书，对于未来充满了幻想，而顾北已经在为他的未来考虑了。
　　顾祈看向窗外，不知道顾北能不能适应这么多人的环境。
　　白柔也想去漫展里面玩的，不过顾祈非要带着她来奶茶店里喝奶茶。
　　白柔坐着无聊发发呆，打开虎痴直播的时候正好看到北北在直播。
　　直播的画面竟然是在户外，貌似还是一个漫展里。
　　“北北开播了，顾北哥哥你要一起看吗？”顾北都那么喜欢看北北直播，那顾北的哥哥肯定也喜欢看吧。
　　小北的直播间？
　　顾祈倒是没有看到顾北的直播间，想看看顾北直播间里平时都是怎么样的。
　　“你很喜欢看北北直播吗？”
　　“喜欢啊，北北跟顾北一样可爱，不对顾北是很帅才对。”白柔还记得之前说顾北可爱，顾北跟她发脾气呢。
　　北北跟顾北？
　　“白柔，你不知道北北就是顾北吗？”顾祈也没想那么多，直接就告诉白柔了。
　　顾北就是北北？？!
　　虽然有时候白柔觉得顾北跟北北挺像的，但是从来都没有想过顾北就是北北。
　　所以说白柔喜欢这么久的女主播其实是个超级可爱的男孩子？!
　　“不知道……，顾北是男孩子吗？”虽然顾北是以男生的身份跟白柔相亲，但是顾北的外貌跟声音实在让她联想不到顾北是男孩子。
　　“可以说是也可以说不是，只是暂时是吧。”顾祈估摸着离手术的日子不远了，影响顾北以后就成女孩子了。
　　暂时？
　　这句话白柔没有听懂，难道顾北白天是男孩子，晚上就变成女孩子了吗？
　　不过顾北就是白柔偶像的话，这么一说她是在跟自己的偶像同居吗？
　　“顾北哥哥，顾北真的是北北吗？”白柔还是有些不敢相信，北北是她的偶像，顾北是她喜欢的人。
　　虽然她喜欢的人是她的偶像貌似也没错，但是白柔可不敢因为顾祈的一句话确定顾北就是北北。
　　“是啊，不然你以为小北是做什么的。”这个白柔跟顾北认识的也有那么长的时间了吧，怎么连顾北就是北北都不知道。
　　“哦……”知道顾北就是北北以后，白柔的表情没有那些兴奋。
　　本来以为可以收获双倍快乐，结果现在快乐减半了。
　　两个人看着北北的直播间，白柔却提不起兴致来，本来还幻想着跟顾北第一次见面的那一天，结果期待感全没有了。
　　白柔突然想到，北北会不会是因为知道她是白柔才跟白柔一起直播的。
　　白柔觉得不太可能，因为那场排位她们两个匹到一起只是凑巧。
　　……
　　……
　　……
　　“我赢了，知道我的厉害了吧。”经过了顾北的坚持不懈，顾北终于拿到了比这个男生更高的分数。
　　“你玩的很厉害。”杨白说的确实没错，这个可爱的女孩子不仅人长的比他们班所有的女生都好看，甚至打游戏也他们班的女生厉害。
第101章 割割的粉丝
　　“那当然，都说了我很厉害。”顾北洋洋得意了起来，仿佛之前打BOSS摸鱼被抢蘑菇都没有发生过一样。
　　杨白看着女孩的笑容，虽然看不到脸，但也能感受到女孩的喜悦。
　　看来他没有白放水，好多金币他都故意让给顾北吃，所以才让顾北的积分反超杨白。
　　而顾北只是单纯的以为杨白吃撑了，吃不下了金币才给他吃的。
　　“淦，这男的跟舔狗一样。”
　　“妈的，让我上去我也舔啊。”
　　“笑死，根本舔不到。”
　　“巅峰赛两千分就这水平？还不如北北。”
　　“楼上的过分了，咱家北北不菜。”
　　“是啊，北北还是小主播的时候可是技术主播。”
　　打完游戏，顾北看到了这些弹幕，除了暖心以外就没有别的感想了。
　　原来最开始的那批老粉还在他的直播间啊，他以前确实是一个技术主播，那时候可没有操作下饭一说。
　　再加上那时候的顾北很腼腆，几乎很少说话直播间里的人气一直很惨淡。
　　都是这些老粉慢慢把顾北调教成一口一个哥哥们，活泼开朗的主播。
　　顾北不知道的是围脖头条已经被他的短视频霸占了，今日热话“职业选手乐言开挂”
　　甚至他的那条抖音短视频已经被转发了几千万人次，点赞数再度破亿。
　　顾北本身的影响力再加上职业选手开挂的大瓜，这条视频点赞破亿并不难。
　　抖音的月活早就破了亿，可以说每十三个华夏人里就有一个华夏人在玩抖音。
　　但是霸占围脖头条，引起了一些明星粉丝的不满。
　　“肖战割割的热搜怎么又被人抢了？”
　　“怎么又是那个贱女人。”
　　“割割热搜又双叒叕被人抢了。”
　　“这贱女人的水军比我们的猛多了，不能明面上跟她对着干。”
　　“可是不能老让她抢走咱们割割的热搜啊。”
　　这些粉丝早就对顾北不爽了，结果又闹出这么一出，简直要气炸了。
　　但是又拿顾北一点办法都没有，人家粉丝比她们割割多，就连水军也比她们多。
　　除非……除非能找一个比北北粉丝还多的明星拉仇恨!
　　只要能找到一个比北北粉丝还多的明星，然后再煽风点火一下，等双方粉丝吵个不可开交，然后她们就可以渔翁得利了。
　　但是有哪个明星适合当这个挡箭牌呢？
　　这些“聪明”的粉丝们想到了一个明星，王峰。
　　每次发歌王峰的热搜都会被一股神秘的力量抢走，甚至每次都会爆出一个大瓜。
　　而这次也不例外，王峰发歌就爆出了职业选手开挂。
　　当然这个开挂并不是真的开挂，微博热搜组为了吸引流量才特意改成了开挂，其实就是卡bug。
　　不过乐言在高端局卡bug破坏游戏环境也是事实，职业选手都这么做了，那普通的游戏玩家会怎么想？
　　割割的粉丝们开始在王峰的围脖底下煽风点火，凭什么这个主播可以上热搜那么多次，肯定是围脖有内幕，说不定还是这个女主播上床勾引围脖老总之类的话。
　　这些割割粉在说这些话的时候都会站在王峰的立场，还会为王峰维护几句。
　　顾北的粉丝有很大一部分也玩围脖，看到王峰围脖底下评论在侮辱北北，自然跟这些割割粉吵起来了。
　　而割割粉们骂的也是肆无忌惮，反正最后遭遇的是王峰，又不是自家割割。
　　“我看那北北就是一条小母狗，那么清纯的样子装给谁看啊。”
　　“唉我们家王峰勤勤恳恳的发歌任劳任怨，结果还不如某些人一晚上累呢。”
　　“对啊，现在有的主播可辛苦了，白天要直播，晚上还要做体力活。”
　　这些割割粉阴阳怪气起来真是比谁都厉害，北北的粉丝气的拿起键盘就要跟他们理论。
　　此时的顾北正在犹豫要不要赶走这个男生，明明说好了只玩一会，结果这个男生赖着不走了。
　　以顾北的性子又不好把男生赶走，可是不赶走顾北就不能一个人愉快的玩耍了。
　　“你……你就不能自己玩嘛。”顾北越说到后面声音变的越小，甚至小到自己都听不清。
　　顾北第一次跟白柔见面的时候都没这样，白柔跟他是异性，这个男生跟他是同性，他不应该会这样啊。
　　可是顾北的声音就是这样不自主的越说越小。
　　听到女孩子这么说话的语气，杨白已经开始感觉这个可爱的女孩子应该是害羞了，不然为什么说话这么小声。
　　“没关系，我可以带你的。”杨白再一次摆出了一个自认为很帅的姿势，然后撩了撩他的头发。
　　我的意思不是担心你带不动我!
　　顾北已经对这个笨蛋的理解能力感到折服，现在的高中生是没有学过阅读理解吗？
　　顾北不知道的是正因为杨白的阅读理解很好，他才误以为顾北是害羞了怕杨白带不动，才想让杨白一个人玩。
　　总而言之都是阅读理解的错。
　　顾北明明可以直接告诉杨白不想跟他一起玩了，但是就是说不出口。
　　那种感觉就像杨白想上课去上厕所，明明可以直接去问老师能不能上厕所，却还要憋着等下课。
　　“啊啊啊啊，我也想跟北北玩这么久。”
　　“在现场，我是那台游戏机。”
　　“兄弟们，北北在围脖被王峰粉丝骂了，速来。”
　　“卧槽，还要这事？”
　　“来了来了，敢骂我们家北北，他十八线小明星怎么敢的啊”
　　“楼上的，不是王峰骂的，是他的粉丝。”
　　“哦哦，他十八线小粉丝怎么敢的呀。”
　　“。。。。。”
　　直播间有一部分的粉丝已经加入跟割割粉对骂的行列，甚至有些言语过激的粉丝骂到那些割割粉怀疑人生了。
　　当然这些都跟现在的顾北没有关系，因为……
　　十二点整，
　　杨白已经跟顾北在这玩好几个小时，这个男生竟然还没有玩腻？
　　漫展的这些游戏都是只能体验到部分关卡并不能解锁全部的游戏进度，所以这个男生打第一关竟然打了几个小时。
　　每当顾北想要开口赶走这个男生的时候，嘴巴就像是失灵了一样，怎么也动不了口。
请假
　　最近天气突然转凉所以作者生病了，休息一天。
　　不知道明天要不要去医院……
第102章 异界相遇 尽享美味
　　到了十二点，顾祈带着白柔准备去附近找家午餐店。
　　不过这附近都是快餐店，KFC、麦当劳之类的。
　　顾祈正准备走进一家快餐店，白柔突然扯住了他的衣服。
　　“怎么了？”
　　“那个……北北在直播的时候说过他喜欢吃肯德基的炸鸡。”白柔还记得北北以前在直播间里说过，他最喜欢吃的东西就是肯德基的炸鸡了。
　　老坛酸菜面:所以爱会消失对吗？
　　鸡哥:你不要过来啊！
　　“那我们就去吃肯德基吧。”顾祈收回了他迈进去的脚，然后走进了旁边的肯德基店里。
　　“那个先生欢迎光临……”快餐店的员工一脸懵逼的看着顾祈走进了旁边的肯德基，难道麦当劳不比肯德基香了吗？
　　刚走进肯德基，顾祈就看见一个cos原神温迪的大叔，对着服务员喊道:“异界相遇，尽享美味！”
　　然后那个服务员比他更大声的说道:“给这个大叔来一份二次元桶！”
　　只见这个大叔哭着脸跑出去了……貌似这样更社死吧。
　　顾祈跟白柔找了个地方坐，看着周围的人跟便秘一样，顾祈都开始怀疑这炸鸡是不是质量有问题了。
　　“白柔你来点餐，小北喜欢吃什么你比较懂。”虽然国外也有肯德基，但是顾祈平时很少来这种地方。
　　“嗯呢。”白柔打开肯德基的软件，封面就是原神跟KFC的联动。
　　顾北应该会喜欢这个套餐的吧。
　　但是当白柔打开套餐才发现，这个套餐要把“异界相遇，尽享美味”喊出来才行的。
　　也难怪那个大叔会喊出这几个字。
　　这个套餐除了送3万摩拉、大黄金吮指鸡*1、脆脆鸡腿堡*2、香浓土豆泥*2和限定款风之翼装扮[飨宴之翼]*1以外，竟然连原石都不给，真的是太抠了。
　　不过白柔买这个套餐也不是为了游戏奖励。
　　但这八个字说出来太羞耻了……
　　还没等白柔鼓起勇气，一个女生突然引起了在场所有人的注意力。
　　“呐呐呐，服务员欧尼酱~~（超级肉麻）
　　诶多捏诶多捏，瓦塔西就是那个，二次元得斯~~（超级得意）
　　二次元の美好，米娜桑都知道的吧！（转身超级大声跟店里的顾客说了这句话）
　　哒嘎啦，人家厚洗一对，那个二次元的徽章呐~偶捏该，瓦塔西斯够固sikisiki呆！！siki那个徽章呐~
　　纳尼?一定要那个口号吗....呜呜呜，哈子卡西....得莫，为了超级想要的二次元徽章....瓦塔西会干巴爹的！！！
　　异世相遇！！！！（华丽转圈圈）尽享美味！！！！！（转圈停下来然后跳起来对着服务员左手叉腰右手比着）
　　阿里嘎多欧尼酱！！！呆siki了！！”女生如是的说道，只要我不社死，社死的就是别人。
　　这……貌似比直接说出异界相遇尽享美味，震撼的程度来的更加印象深刻。
　　白柔看着周围的人，感觉他们便秘似乎更严重了。
　　难不成这家店的食物真的有问题？
　　顾祈跟白柔并不知道，这些人不是因为食物有问题表情才跟便秘一样，而是因为想要买原神联动套餐又担心社死表情才跟便秘一样。
　　服务员也是被这个女生跟吓到了，这个女生中毒不浅啊……
　　相比之下这些宅男似乎还没有一个女生来的直接。
　　“白柔，怎么还没有去点餐？”看着白柔一直坐在凳子上，顾祈忍不住问道。
　　“那个……这个套餐要去服务台那里找服务员才能买。”虽然白柔不是宅男，但是她也不想在公共场所说这么羞耻的话。
　　白柔都怀疑想出这话的人是不是想搞事情。
　　“这么麻烦？我去买吧，那个套餐叫什么？”这家KFC跟国外的还挺不一样的，墙上还贴着一些二次元的贴纸，也难怪小北会喜欢吃KFC的炸鸡了。
　　“那个和二次元联动的套餐。”白柔光是说二次元都有点不好意思了，那八个字根本说不出空啊。
　　“知道了。”
　　顾祈径直走向服务台，
　　顾祈：“这就是那个和二次元联动的炸鸡店吧。”
　　服务员：“……是的。”
　　顾祈：“你们肯德基也开始搞二次元了啊？”
　　服务员：“……”
　　顾祈：“装修还挺不错的，墙上贴了这么多萝莉，看来你们挺喜欢二次元的。对了我听说还要说什么二次元口号是吧？我试试这个套餐是个什么味，还有口号是什么来着，能不能说一遍？”
　　服务员：（小声）“异界相遇，尽享美味。”
　　顾祈：“没听见。”
　　服务员：“异界相遇，尽享美味！先生！一共是58，立马为你打包好！”
　　服务员：“先生，你的套餐还有赠品都在这里了。”
　　顾祈打开闻了闻：“你们肯德基这二次元套餐还挺不错的。”
　　服务员都被问傻了，怎么这人还反客为主？!
　　等到顾祈回到座位，其他的人便秘仿佛好了一般，一群人离开了座位冲向了服务台。
　　服务员：这辈子没有这么无语过。
　　“怎么旁边一个人都没有？”刚刚顾祈都差点因为找不到位置而苦恼，现在怎么一个人都没有了。
　　“顾北哥哥，你看服务台。”白柔尴尬的说道，因为服务台的人有点多啊……
　　顾祈转头看向服务台，原本一个人都没有的服务台，此时挤满了人。
　　顾祈：……
　　因为是要带给顾北吃的，所以两人买好了套餐就离开了肯德基。
　　“白柔，你有什么想吃的吗？”解决完了顾北的午饭，顾祈要开始解决他们两个的午饭了。
　　“随便吃一些就好了。”白柔不像顾北只喜欢吃油炸食品还有方便面，白柔只要是有吃的就能吃了。
　　“那买两碗粉吧，有什么想吃的口味吗？”顾祈正好看到了一家炒粉店，里面的口味还挺多的。
　　“炸酱面的。”白柔挺喜欢N市的炒粉，尤其是那里的炸酱面。
　　顾祈走进店里，等了一会提了一个白色小袋子走了出来，里面是两份炸酱面。
　　“走吧，漫展中午应该要关门了。”顾祈记得漫展的海报上面写了时间表，中午是不营业的。
第103章 群起而攻之
　　十二点漫展关了门，顾北跟杨白都被赶了出来。
　　不过跟着顾北出来的还有那些杨白的同学，顾北一分钟都不想在这待下去了，总算是可以找个理由溜了。
　　关了直播，顾北就想转身就走，但是杨白突然叫住他了。
　　这个男生有完没完啊！
　　“哪个？我还有机会再见吗？”杨白依依不舍的说道，这几个小时是他过的最快乐的几个小时。
　　有机会再见？再也不见才对!
　　“我认识你吗？为什么要跟你再见。”顾北说话的语气很容易让别人以为他是在傲娇，不过顾北可不知道傲娇是什么，因为他是真的这么想的。
　　动漫里的男女主一开始都是这么错过的，明明男主只要什么都不说上去抱住女主就好了，可男主都会选择转身离去。
　　杨白不想放弃跟这个可爱的女孩子认识的机会，所以他想赌一把。
　　杨白没有给顾北的反应的机会，冲上去就要抱住顾北。
　　然而就当顾北惊讶杨白举动的时候，一只手挡住了杨白阻止了杨白的举动。
　　“你在对我家小北做什么？”顾祈站在顾北身前，冷漠的对杨白说道。
　　杨白的同学看到这一幕，赶紧用手机拍了下来。
　　这个男人该不会是北北的幕后金主吧？!
　　这些人也看过那些围脖大V的发帖，心里难免也会想到这么可爱的女生背后有一个金主爸爸，这就是他们扭曲的内心。
　　“对不起，十分抱歉!”看到顾祈，杨白才知道刚才的行为多么可笑，甚至还很幼稚。
　　杨白转身往同学们的方向跑去，眼神里充满了自卑。
　　“那个拖油瓶终于走了。”顾北感觉别的男孩子跟他自己一点都不一样，别的男孩子都太招人讨厌了。
　　“小北，给你买了点炸鸡。”说是炸鸡，其实就是一个有着炸鸡的肯德基桶。
　　“买炸鸡竟然不叫上我!”顾北把肯德基桶捧在怀里，刚想伸手进去抓一只炸鸡就被顾祈拍了一下手。
　　“直接用手吃不卫生，带手套。”顾祈从桶里面拿出了一个白色塑料袋手套，套到了顾北的两只手上。
　　三个人找了一个长椅，坐下来吃午饭了。
　　“这桶怎么跟我平常买的不一样？”顾北平常买的都是正常的肯德基桶，这个肯德基桶上面还有动漫的图案。
　　“这是那个原神联动桶，还有兑换码可以换风之翼皮肤。”白柔在旁边给顾北好心的解释了一遍，白柔平时也有玩原神。
　　“原神？!”听到这两个字，顾北就来气，上次就是这个游戏坑了他那么多钱!
　　气的顾北嘴边的炸鸡突然就不香了。
　　顾北还有这个闲情吃午饭，围脖大V们可忙的连午饭都没有时间吃。
　　一时间网上充满了“王峰粉”跟北北粉之间的对骂，有人赞同“王峰粉”的行为，有人赞同“北北粉”的行为。
　　但是这些都跟小飞侠们无关。
　　“纯路人，听过王峰的歌也喜欢看北北直播，其实吧我觉得北北这人心理有点问题的，老喜欢让粉丝们把他宠成公主，甚至拿不上热搜就不直播来威胁粉丝花钱请她上热搜，但是我还是挺喜欢这个主播的。”
　　“纯你妈!北北想当公主？我看你想去KTV当公主!”
　　“呵呵，路人也骂，真就无脑喷呗。”
　　“TMD，这人说的话像路人？”
　　“人家都说是路人了，人家就非得是你家北北的粉丝？”
　　“妈的，我说我是你爸，你相信吗？艹”
　　“笑死我了，你是北北家的野狗啊，这么护主子。”
　　这是其他一条帖子的评论区。
　　不仅是围脖，就连最左、皮皮蟹、P站、亿度贴吧、知呼都被双方的混战所波及。
　　王峰看了都要哭，什么时候他多了那么多粉丝，原来我也是娱乐圈的顶流啊！
　　王峰中午连饭都没来得及吃，赶紧发文让他的粉丝们理智一些。
　　发文一小时后，
　　一千阅读量、一百点赞、十评论、零转发……
　　我的粉丝呢？!
　　王峰打开围脖看着热话里的其他帖子，一个关于王峰跟北北的帖子短短十分钟点赞就破千了，而他一小时点赞却只有一百……
　　甚至评论区都是这样的。
　　“+wx看片。”
　　“王峰又双叒叕被抢热搜了。”
　　“王峰什么时候发新歌啊，等着吃瓜。”
　　“王峰每次发歌都有大瓜，是不是知道内幕？”
　　“职业选手都开挂，爷要开!”
　　王峰坐在床上想了一晚上，也没有想明白问题出在哪。
　　这场面正是小飞侠们想要看到的，这些网友真是愚蠢。
　　随便开个小号，然后跟他们对喷他们就会上当，还吸引了一些“理智粉”。
　　大家都知道，真正的理智粉都不会发言的，只有那些大智若愚的大聪明才会发表这样的言论。
　　不过小飞侠们还要小心北北的举动，毕竟上次的水军可是气的她们够呛。
　　“我是北北的粉丝，你们知道北北有多努力吗？凭什么这么黑她!（狗头保命。）”
　　“刀收不住了，厚葬友军。”
　　“给你穿上友军的衣服，下次注意点。”
　　“免死牌保命。”
　　“为什么要加狗头保命？你说的不是实话吗？（狗头保命）”
　　这是最左的评论区。
　　“谢邀，人在美国，刚下飞机。北北这人私底下跟我还是有点交情的，为了热搜卖身……这是哪个弱智想出来的，这么无脑的问题就不要在知呼上面邀请我了。”
　　“怀疑答主在装X。”
　　“自信点，把装X去掉。”
　　这是知呼的评论区。
　　“从北北十几个粉丝开始看起的老粉，北北真的是一个十分耐心的人，就算直播间只有几个人在看，她也会认真的去把这场直播做好。名气大了以后北北也没有去接任何商业活动，其他大主播都身价过亿了，北北还是住着她那简单而又温馨的小房子。你们要是说她为了热度去卖身我是绝对不相信的。
　　如果钱没到账，就当我在放屁。”
　　“五毛一条？”
　　“北北干了什么，怎么这么多人骂她？”
第104章 网络不是法外之地
　　“一个主播上这么多次热搜，这正常吗？”
　　“对啊，搞的跟流量明星一样，乌烟瘴气。”
　　这是P站的评论区。
　　为什么突然冒出来这么多人骂北北？
　　这不仅是北北粉丝们最想清楚的问题，就连王峰的粉丝们想知道这个问题。
　　怎么在全网凭空冒出来这么多王峰的歌迷还有北北的粉丝？
　　而关于割割的超话却少了很多，甚至今天连热搜都没上，这完全不符合常理。
　　王峰想不明白，多少次发歌都没有上热搜，跟一个主播扯上竟然就上了热搜。
　　而且还是他的“粉丝”跟那个主播的粉丝对骂，不然他根本和这个主播扯不上关系。
　　割割想不明白，那些脑残粉今天怎么没有花钱让他上热搜了？难道鸡哥又卷土重来了？
　　现在网上吵的最热的几个话题，排行榜如下:
　　1、原神联动KFC，异界相遇尽享美味。
　　2、英雄联盟LPL赛区职业选手乐言高分局作弊
　　3、北北背后的金主
　　……
　　（非真实热搜排行榜，勿带入。）
　　现在最正常的地方，莫过于北北的粉丝群了。
　　这是一个创建七年的粉丝群，自北北直播前就已经存在了。
　　里面的群人数一直保持在两百人，不涨也不跌。
　　能进来的人都是北北多年的老粉，就算是老粉还要达到一定的粉丝值。
　　里面的人都给北北刷过火箭，有的人刷了一个，有的人刷了十个。
　　“这波你们怎么看？”
　　“怎么看？躺着看呗。”
　　“这次我站在雾里，连自己都看不清。”
　　“感觉这些人不像北北粉丝。”
　　“今天小废虾的超话怎么人这么少，都没有人跟我对喷了。”
　　“唉，每次遇到这种事北北都让我们这些老粉收摊子。”
　　“谁让我们遇到这么一个懒癌症晚期的主播呢？”
　　上次抖音刷数据也是他们搞的，这次又要收拾北北的烂摊子了。
　　下午两点，
　　此时的北北正拿着手机在漫展拍照。
　　“北北，要不算了吧……”白柔和顾祈跟在顾北身后，顾北拿着手机到处拍照。
　　问题是漫展的工作人员也不管顾北，就连顾北拿着手机给他们拍照都不管。
　　“为什么算了？我一定要抓住那个坏人的把柄！”顾北并没有注意到白柔的称呼变了，上午被那个高中生耽误了那么久，下午顾北可不想再耽误了。
　　他要曝光那个看起来高高在上的男人，有钱很了不起吗？
　　顾北还记得那个男人的眼神，仿佛在审视一件商品一样。
　　他以为这是都市爽文吗？怎么敢的啊。
　　这可是法治社会，要提倡富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善。
　　刚走没几步，顾北就看到了一处漫展的违规行为。
　　不过……有点低俗啊，不知道会不会被404。
　　一个穿着《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》的cosplay服女生，坐在了穿着一个同样动漫cosplay服的男生身上。
　　旁边还有不少的摄影师在围观拍照，一男一女搂搂抱抱，没眼看啊没眼看啊。
　　如果只是恋人关系，顾北也不至于反应那么大。
　　问题是旁边的一个摄影师就是那个女的男朋友，那个摄影师拍照拍的很专注。
　　真就牛头人暴打纯爱战士呗。
　　“你们在这做什么？”保安从人群中走到了那个女生面前，阻止了他们的举动，把那些摄影师赶走了。
　　“我还没拍照呢！”因为这两个人被摄影师包围的水泄不通，顾北又没有这些摄影师高，只能走到最前面才能拍到这不雅的一幕。
　　工作人员意味深长的看了顾北一眼，然后就回到工作岗位了。
　　白柔总感觉他们是知道顾北的想法的……
　　可是顾北并没有注意到，他只知道刚才差一点就可以拍到违规行为了，然后再配上一套文案，那些愚蠢的笨蛋肯定会上钩的。
　　互联网就是这样的，不管做什么只要有足够流量，做什么都有人追捧。
　　……
　　……
　　……
　　下午四点，
　　顾北坐在路边的小长椅上面，始终想不明白问题出在哪了。
　　每当他发现违规的地方准备拍照举证，保安都会冲出来制止了违规行为的发生。
　　“这保安是跟踪我了吧！走到哪跟到哪。”顾北生气的样子吸引了不少路人的注意力，这么可爱的女孩子生气的样子也很可爱。
　　当然，顾北只会以为这是他穿的cosplay服的功劳，可爱什么的跟他这个男生没有任何关系。
　　就算夸他，也要夸他帅气才对。
　　不过貌似还没有人夸过顾北帅，难不成……
　　我其实长得很丑？！
　　顾北赶紧打开了手机的自拍功能，果然啊……
　　顾北看着手机里自己那可爱的脸狭充满了厌恶，自己长得怎么这么难看？
　　这些粉丝都是瞎了眼吗？
　　“那个保安是主办方派来跟着我们的。”顾祈对顾北说道，可能是主办方猜到顾北会捣乱所以让保安悄悄的跟着他们。
　　“我像是小鸡肚肠的人吗？君子也防。”顾北才不会做这种下三滥的事，找别人把柄的事他绝对不会做，绝对不会!
　　“北北……你是君子……吗？”白柔看着顾北一下午的举动，可不像是一个人正人君子做的事啊。
　　四点钟漫展差不多要关门了，顾北只能回家去了。
　　等当顾北到家的时候，他才发现出了事情。
　　“我怎么又上热搜了？金主是什么鬼？”顾北打开一个关于他的视频，屏幕上刷满了恶心。
　　这些笨蛋是没有记忆吗？上次被人当枪使，现在又被人当枪使，真是互联网没有记忆。
　　“小北，怎么了？”顾祈一进门就看到顾北一惊一乍的，家里进贼了还是怎么。
　　“竟然有人说我被土豪爸爸包养了!”顾北觉得这不仅是对他人格的侮辱，也是对他身份的歧视。
　　顾北身价早就过亿了，哪个富豪能包养他？!
　　就算包养的起，也得是富婆包养他!
　　顾北打开P站的评论区看到这些评论，顾北北北仿佛变成了当年的鸡哥。
　　“网络不是法外之地。”
第105章 以绝后患
　　顾北可不像鸡哥给别人发律师函，顾北更加直接，查到背后是什么人然后直接来个一窝端。
　　顾北又一次接通了水军们的电话。
　　“帮我……”顾北话没有说完，水军头子们就报了一个地址给顾北。
　　“这是那伙人的地址，正好在H市。”报完地址，水军头子们就把电话挂了。
　　“北北怎么什么事都想找我们啊。”
　　“谁让咱家北北认识的人也没几个呢。”
　　“话说是想这么搞北北，想法也太天真了吧。”
　　“我觉得是小飞侠。”
　　“赞成。”
　　知道了地址顾北也明白他们的意思，网络水军污蔑别人的行为是犯法的，所以可以直接打电话报警交给警察处理。
　　但是顾北就想不明白了，他是招惹谁了，花这么大功夫在网上污蔑他。
　　想想能让他上热搜的应该就只有割割粉了吧，毕竟他们家割割可是天天上热搜。
　　那么这些割割粉为什么要黑他呢？顾北是主播，割割是流量明星，这两个身份应该没有利益冲突吧。
　　顾北换了件中性的衣服，用笔记下了地址。
　　“小北，马上吃饭了。”顾祈在厨房听到了顾北的动静，对顾北说道。
　　“知道了，我马上就回来了。”顾北打算一个人去电话里说的地址，至于为什么不先报警。
　　只不过在报警之前他要确认一下，这个地址是不是那些水军的地址。
　　顾北打了一辆出租车，把写着地址的纸条递给了司机，司机看了一眼笑眯眯的说道：“小妹妹，这么晚去这么偏僻的地方做什么？”
　　“我男的。”因为出租车上只有司机跟顾北，所以顾北直接把他的性别告诉了司机。
　　“……”司机尴尬的摸了下方向盘，然后继续开车。
　　看着司机不老实的样子，顾北觉得有必要学开车了。
　　到了地方顾北前脚刚刚下车，后脚司机就踩着油门飙没影了。
　　“车费……你还没要。”顾北刚从一个小袋子里面掏出一张红票子，结果出租车早没了影。
　　这里是H市的郊区，旁边就是大片大片的农田，甚至还有垃圾场的存在。
　　网络水军所在地址是在一个水泥房，一共有三楼，楼下还有一些批发超市。
　　顾北刚走近这个郊区旁的小镇子，批发超市里的老奶奶叫住了顾北。
　　如果白柔在这的话，一定还记得这个好心的老奶奶，一个显示屏卖了这么多钱。
　　“小姑娘，你来这是找男朋友的吧。”老奶奶一副过来人的样子审视着顾北，小姑娘长的真俊俏啊。
　　“啊……啊？”男朋友什么鬼？顾北连女朋友都没找过，怎么可能会找个男朋友。
　　“不是找男朋友啊，小姑娘有男朋友了吗？”听到顾北疑惑的语气，老奶奶情绪瞬间激动了起来。
　　她那三十多岁得了痴呆症的儿子还没有找到媳妇，正好这小姑娘长的又俊又靓。
　　“没有……”顾北把头上的鸭舌帽往下低了不少，他可不想在这被人认出来。
　　“进来坐坐，奶奶给你泡杯牛奶。”老奶奶热情的邀请顾北到批发超市里面，手上还拿着一包奶粉。
　　“不了……我还有事。”顾北还有正事还要办，可没有时间陪这个老奶奶闲聊。
　　“你不进来，奶奶可要生气了。”老奶奶摆出一副慈祥样子，坚持要顾北留下来。
　　“那……好吧。”顾北只能妥协，要是闹出动静引起水泥房里的人注意就不好了。
　　顾北刚坐下，一个口里咬着奶嘴的大叔就走了出来。
　　“妈妈，妈妈，要奶奶。”大叔奶声奶气的说道，这就是一个巨婴啊！
　　不过顾北没有直接说出来，不然就对老奶奶太不礼貌了。
　　老奶奶走进了一个房间，出来的时候手上端着两杯牛奶。
　　一杯是个老奶奶的儿子的，一杯是给顾北的。
　　“谢谢。”顾北小心翼翼的端起牛奶，小口喝了起来。
　　老奶一直盯着顾北的脸看，越看越欣赏，就像……就像审视自己未来的儿媳妇一样。
　　“好喝吧，我可是加了好东西进去。”老奶奶笑容洋溢的都快溢于言表了，仿佛等下会有好事情发生。
　　好东西？!
　　顾北突然感觉脑袋天旋地转、摇摇欲坠。
　　“这牛奶……”还没说完，顾北就晕了过去。
　　“宝宝，这是你的媳妇，知道了不。”老奶奶朝顾北指了指，然后把顾北背到了自己的身上。
　　“媳妇，宝宝有媳妇了!”大叔高兴的原地乱跳，嘴里一直念着媳妇两个字。
　　老奶奶把批发超市的门锁了上去，然后带着儿子往楼上走了。
　　老奶奶不知道的是这药对身为男生的顾北一点用都没有，顾北很快就醒了过来。
　　这里面是一个小房间，顾北躺在床上而老奶奶的儿子正坐在床边。
　　“宝宝的媳妇好可爱，媳妇，媳妇。”大叔嘴里一直念叨着媳妇两个字，嘴里叼着奶嘴。
　　看来这个大叔智力是真的有问题，看样子不是装的。
　　顾北小心翼翼的从床上起来，听到房门的动静赶紧又躺了回去。
　　“宝宝，媳妇漂亮不。”老奶奶的心情看样子很好，不过顾北等下就会让他的心情不好了。
　　竟敢给我下药!
　　顾北已经想好了，等他逃出来就花大价钱把这两人送去牢房蹲一辈子，不，蹲两辈子把牢底坐穿。
　　“媳妇，可爱，媳妇，可爱。”好了，这智障大叔口里不仅说着媳妇两个字，又成功多了可爱两个字。
　　等到老奶奶靠近顾北，顾北猛的一个起身勒住了老奶奶的脖子。
　　“你……咳咳。”老奶奶被顾北勒住脖子，说不出话。
　　“儿子……咳咳。”
　　老奶奶想叫他的儿子，儿子也确实因为老奶奶的叫声给吸引。
　　“我在跟老奶奶玩游戏呢。”顾北迎着笑脸对大叔说道，手里还勒着老奶奶的脖子。
　　“媳妇跟妈妈，玩游戏，宝宝也要玩。”这个大叔听到游戏两个字，高兴的向他们两个跑去。
　　因为顾北的力气很小，根本勒不住老奶奶的脖子，只能看着大叔跑向他们两个。
第106章 演戏？!
　　老奶奶的儿子从举止和言行都看得出来，这个男人的智力有些问题。
　　但是顾北想不明白对方为什么如此大胆，光天化日之下给他下药。
　　而且那个药貌似是伪劣产品，顾北根本就没有被那个迷药迷晕。
　　不过也是正规的药店怎么可能卖那种迷药，看样子这个老奶奶是第一次犯案。
　　毕竟他的儿子不需要娶第二个老婆！
　　大叔离顾北越来越近，顾北倒是一点都不慌张。
　　智力有问题的人，以顾北的智力骗骗这种弱智还不是轻而易举。
　　“你儿子可是智力有问题，他能帮你抓住我？”顾北以前只见过拐卖儿童的，顾北一不是儿童，二不是女孩。
　　这老奶奶图啥啊？
　　本来一开始见到这个老奶奶就很反感，没想到还是个人贩子，人贩子不配当人。
　　“呵呵……”老奶奶笑说道，仿佛是在嘲笑顾北说的话。
　　大叔抱住了老奶奶，却没有抱住顾北。
　　“抓到妈妈了，轮到妈妈来当鬼了。”大叔松开老奶奶，兴奋的说道。
　　顾北本来还有一丝顾忌，没想到这个男人真的是智力缺陷。
　　“等我出去，就报警抓你把你送去坐牢房！”顾北趁着大叔说话的时候，打开了房门，放了句狠话。
　　顾北从房间里出来，这里是批发超市的二楼，有几个房间还有一个客厅。
　　看起来是那个老奶奶和那个大叔一起居住的地方，楼梯口刚好就在房门的旁边，顾北一开门就是楼梯在他面前。
　　从楼上下来，顾北慌慌张张的拿起手机准备报警，结果店里突然来了一个客人。
　　“老板拿包烟。”陈凌掏出了一个打火机，还有一个红票子。
　　顾北想着假装也是刚刚进来的客人，然后偷偷溜出去。
　　那个男人突然看向了顾北，叫住顾北:“诶诶诶？老板你为什么走了？”
　　“我吗？我不是老板。”顾北只想赶快离开这个地方，赶紧打电话报警。
　　“你别走你别走，我好像再拿见过你。”陈凌走到顾北旁边，打量着顾北的模样。
　　顾北被陈凌盯着发抖，该不会被这个男人发现了吧。
　　“看错人了吧，我第一次来这个地方。”顾北生怕对方认出了他的身份，被人认出北北就遭了。
　　“不对不对，我记得你……你好像是？怎么就想不起来了呢？”陈凌沉思了一会，然后说道:“哦哦哦，我想起来了你是那个主播。”
　　果然还是被发现了吗？在这种地方遇到粉丝，缠着他顾北就不能去报警了。
　　“没错……”顾北本来想承让，然后赶快离开这个鬼地方。
　　但是陈凌突然说道，“你是那个图秀的女主播对不对，我还给你打赏过。”
　　图秀？这啥平台啊。
　　“我不是主播，你认错人了。”这样也好，对方不认识他，顾北就可以快速脱身了。
　　“我想起来了，你是虎痴平台的。”陈凌又拦住了顾北的去路，然后说道。
　　还是被发现了吗……
　　“你是虎痴平台的小美对不对，我就说嘛总感觉再哪见过你。”陈凌一副恍然大悟的表情，兴奋的看着顾北。
　　顾北:……
　　……
　　……
　　……
　　顾祈看了眼客厅里的挂钟，已经很晚了顾北也没有回来。
　　顾祈在顾北的手机里安装了一个定位软件，顾祈也在自己手机里下了这个软件。
　　所以顾祈可以通过这个定位软件查到顾北的位置，出门打了辆车。
　　“司机，去这个地址。”顾祈给司机看了下手机上面标的地址，然后看向了窗外。
　　“好嘞，您坐稳了。”司机看完地址，连导航都没开就记下了路线。
　　……
　　……
　　……
　　到了地方，顾祈刚下车就看到了一个水泥房，还有几家批发超市。
　　批发超市的门都是紧闭的，看样子顾北只可能在水泥房了。
　　这个水泥房一共有三楼，大门是敞开的。
　　“应该就是这里了。”顾祈见到门口没人，直接迈步走了进去。
　　一楼有几个办公室，办公室里面还有一些文档，上面的内容顾祈没有注意看。
　　往二楼走，里面的光线很暗，看样子在里面有些见不得人的东西。
　　顾祈走路发出的声音很小，尽量不让别人发现他。
　　可是第二楼还是一个人都没有，也是几个办公室。
　　三楼，里面的建筑结构跟其他两层完全不一样，里面有一个很大的房间。
　　不过房间里的门是关上的。
　　顾祈搜了一圈，除了那个很大的房间顾祈没有看过，其他的房间一个人都没有。
　　顾祈缓慢的推开房门，里面坐满了人。
　　这……这怎么这么多人？
　　一个男人在讲台里讲话，讲台上还有一个横幅。
　　横幅上面写着几个明显的大字，北北粉丝见面会。
　　看到这个横幅，顾祈就没有那么担忧顾北了，看来北北是来参加粉丝见面会了。
　　顾祈找了个空位坐了下来，也没有人觉得奇怪。
　　讲台上面有个屏幕，而屏幕里的内容是一个人的第一视角，看来是装了个摄像头。
　　顾祈貌似还在屏幕里见到了北北，屏幕里的北北好像不知道摄像头的存在。
　　顾祈看着时间不早了，准备跟他们坦白。
　　“你们知道北北在哪吗？我是来接北北回家的。”顾祈站起来，大声的说道。
　　房间里所有的人都看向顾祈，眼神里充满了杀气。
　　“接北北回家？你当你是北北老公呢。”
　　“就是，谁不想接北北回家啊。”
　　“想桃子吃吧，你们。”
　　“怎么老是有人想吃桃子。”
　　顾祈脸一下就黑了，这些人说的都是什么啊。
　　讲台上的人盯着顾祈，表情有些不善，这人该不会是北北背后的金主吧。
　　他们一直相信北北背后是没有金主的，那些莫须有的东西都是无良小编和营销号造谣的。
　　但是他们谁也不敢确信北北背后没有金主，因为他们拿不出有利的证据。
　　“你是谁？为什么要接北北回家。”辰宇对顾祈说道，他是这个活动的举办人。
　　“我是顾北的哥哥。”顾祈只想早点接顾北回家，不然回去的时候饭菜都凉了。
　　顾北哥哥？
第107章
　　“你是北北的哥哥吗？”辰宇没见过这个男人，忍不住问道。
　　要是真的是北北的金主，跳进黄河也洗不清了。
　　“我是北北的哥哥，你们把小北带哪去了？”看着对方也不像坏人，顾祈放下了戒备。
　　“是这样的，最近北北被人请水军网暴，然后我们这些粉丝查到了那些水军的地址打电话交给警察处理了。正好我们老早就想跟北北线下见面了，毕竟北北以前直播从来不露脸嘛，所以趁着这个机会想把北北约出来办个粉丝线下见面会。”辰宇给顾祈大致解释了下来龙去脉，他们给顾北的地址就是粉丝见面会的地址。
　　而那个老奶奶也是他们花钱转的托，至于那个智力障碍的大叔……额，他是一个好演员。
　　辰宇跟顾祈打开批发超市的门，里面一片狼藉连个人影都看不见。
　　“这里是发生了什么？”地上全是散落的零食之类的东西，还有碎裂的玻璃残渣。
　　“按剧情的发展，应该进行到了剧情结尾。”辰宇专门请了一个小说作者来编这段剧情，不过经费有点爆炸啊……地上浪费了这么多东西，早知道就不请那些小说作者来编了。
　　小说作者就是一个写小说的，懂个屁的剧情。
　　“北北不会受伤吧。”顾祈更想知道这个问题，地上那么多玻璃残渣，北北扎到了就不好了。
　　两个人走进批发超市里的小房间，看到了顾北和陈凌，还有那个老奶奶跟大叔。
　　“哥哥……”顾北说话的语气软绵绵的，连站起来的力气都没有了。
　　“怎么回事？”看见北北这个样子，辰宇生气的对陈凌说道。
　　“我们也不知道，北北突然就这样了，可能是那杯牛奶的原因。”陈凌也不知道发生了什么，顾北就突然这样了，有可能是那杯牛奶。
　　“牛奶有什么问题？难不成你们真加了什么奇怪的东西进去？”辰宇有种不好的预感，他们不会真的给顾北下迷药了吧。
　　“加了点安眠药进去。”老奶奶记得这些人给她交代过，往牛奶里面加安眠药。
　　“你们竟然给北北吃安眠药？!”安眠药可不是什么好东西，顾祈生气的说道。
　　“这是剧本里写的？”辰宇也没有安排说要买安眠药啊，这剧本怎么这么奇怪。
　　“是啊，剧本里面写的清清楚楚。”老奶奶完全就是在按照剧本里说的做，要不是酬劳多她才不会陪这些人演戏。
　　“剧本里叫你给她吃安眠药，你还真给啊……”辰宇现在只想查到那个该死的小说作者，竟然编出这么俗套的剧情，还在剧本里写给北北下安眠药。
　　“现在怎么办？送去医院吗？”陈凌也很着急，毕竟大家都是北北粉丝，谁希望看到北北这样啊。
　　“我送去就好了，你们这些人瞎办事。”顾祈扛起顾北背到身上，往外面走去。
　　“我车停在这附近，我送你们去吧。”辰宇跑在顾祈前头，开车送他们两个去医院。
　　……
　　……
　　……
　　“该付工资了吧，三千。”老奶奶对旁边的陈凌说道，没三千她可不会陪这些人瞎闹。
　　“三千？!”陈凌只好拿出钱包付工资，群演一天都没有一百的吧，这老奶奶开口就是三千。
　　而一旁的大叔却只要了五十块钱。
　　也许这就是老戏骨跟流量明星的区别了吧。
　　又一次来到人民医院，顾北已经不清楚这是这个月第几次到医院了。
　　貌似还是被哥哥抱进医院的……会不会被人当成变态啊。
　　顾北也不知道是怎么了，突然感觉浑身使不上劲，连说话都变得软绵绵的。
　　可能是中午的炸鸡有问题……也有可能是那杯牛奶，可是他们明明都说了是演戏给他看的，怎么可能会真的下药。
　　急诊室里，
　　医生手上拿着一个仪器贴在顾北胸口，然后听着里面发出的声音。
　　“说……啊。”医生让顾北张开嘴巴，手上还拿着一个小手电跟一个棉签。
　　“啊～”顾北把嘴巴张大，然后学着医生的口气说[啊]这个字。
　　“没太大问题，吃点药就好了。”医生说完写了个方子，不过这字顾北有点看不懂。
　　“医生，这个药能跟中药一起吃吗？每天什么时候吃，吃几次。”顾祈站在顾北身旁，向医生问道。
　　“可以和中药一起吃，每天吃几次拿药的医生会跟你们分清楚。”医生已经开始看下一个病人的病例了，还能跟顾祈解释，不愧是医生。
　　不像某些明星背个台词就洋洋得意，还有一些脑残粉追捧。
　　虽然顾北有时候很想让别人依赖他，但是依赖别人的感觉真的好舒服啊。
　　什么事情都不用做，顾祈已经帮他把那些事情处理完了，还有这些粉丝。
　　虽然搞了这么一处恶作剧，但是他们帮顾北解决了那些水军。
　　回到家，白柔已经准备好了晚饭在等着他们两个，还有那超级苦的中药。
　　“哥哥，可不可以不吃中药啊……”天天吃中药，什么时候才是个头啊。
　　“可以，先把西兰花吃了再吃中药。”顾祈可是特意安排了让白柔炒了盘西兰花，面对恐惧的最好办法就是消灭恐惧。
　　“唔～讨厌西兰花。”虽然这么说，顾北还是老老实实的夹起了一块西兰花。
　　……
　　……
　　……
　　网络水军被警方逮捕以后，网上的谩骂声不减反增，甚至谩骂的目的也变了。
　　顾北在这一天仿佛成了第二个鸡哥，而顾北干了些什么呢？
　　只是把一个职业选手开挂的视频发到了网上，仅此而已。
　　这就是互联网的恐怖，它拥有颠倒黑白的能力。
　　未成年人互联网普及率在华夏高达百分之九十以上，也就是说几乎每一个未成年人都有机会在网上冲浪。
　　带来的后果显然易见，P站、最左、皮皮蟹等平台都拥有大量的未成年人。
　　就像当年鸡哥一般，分为两大阵营，黑粉和粉丝。
　　明明是一个主播，却在今天享受了流量明星的待遇。
章节又双叒叕被禁了
　　————————————
　　主要还是写同性被封了，后面就算变性了也不会安排女主或者男主之类的了。
　　怕被封……
第108章 卡特
　　“你们知道北北有多努力吗？凭什么这么黑她！
　　反正我不知道。（doge）”
　　“刀已经收不住了，下辈子注意点。”
　　“神特么下辈子注意点，你是想笑死我吗？”
　　“北北那么努力，你们凭什么黑他？（确信）”
　　网上还是充斥了一些关于北北的话题，而关于割割的话题却少了很多。
　　明白人都知道，都是那些割割粉搞的鬼，否则为什么关于割割话题这么少了。
　　现在还在黑北北的大多数是一些小学生和割割的粉丝们，就像小学生喷我的世界一般。
　　但是割割和王峰都想不明白，割割想不明白的是他那些脑残粉都去哪了，王峰想不明白的是怎么突然冒出了这么多粉丝。
　　……
　　……
　　……
　　第二天一大早，顾北就在房间里打开了电脑，准备直播。
　　至于房门已经被顾北锁上了，不用担心白柔突然袭击。
　　“小白，快点上号。”顾北给那个叫小白的发了条信息，不出意外的话这个懒惰的家伙又要让顾北等很久了。
　　“我已经登好了。”白柔看见顾北把房门锁了，就知道顾北要开始直播了，所以这次没有拖延。
　　“这么快？”顾北感觉今天的小白有些不一样啊，竟然这么快就登好了。
　　打开直播间，到没有上次那样直播间突然变的火爆，还是跟往常一样。
　　顾北还以为又可以用上次的方法骗波打赏呢，没想到这些人竟然学聪明了。
　　其实不是他们学聪明了，而是华夏公众号发布了一条关于整改网络环境的文章。
　　里面明确写到了网络水军网暴名单，里面第一个名字就是北北，甚至还有一些不知名主播跟明星被网暴，上面还写着主要涉嫌人员已被警方逮捕。
　　这么一看，大家都知道北北只是网络水军网暴的其中一个受害者而已。
　　文章中还赞扬了北北的行为，及时向警方通报，协助他们抓到了涉案人员。
　　不过顾北什么也没有干，都是那些粉丝帮顾北提供的信息。
　　要说最大的网络水军，其实就是顾北这帮老粉，他们的水军不是用来网暴或者恶意差评的，而是伸张正义。
　　有些黑店请水军刷好评，他们就用水军给这家店刷满差评。
　　“北北开播了，开饭喽。”
　　“官方之前发布了一条信息，虎痴杯今天下午就开始了。”
　　“完了啊，就北北跟小白这技术，给别人当陪练呢。”
　　“不是有Uzi跟他们一队吗？不要慌。”
　　“Uzi貌似要跟RNG解除合同，敏感期应该不能打这种比赛吧。”
　　顾北今天早上起来的时候收到了官方发来的通知，今天下午开始比赛。
　　其实顾北报名的时候就离报名截止期限很近了，跟顾北组队的主播是看在北北的影响力才同意的，不然没有人会想跟北北和小白这两个坑一起组队。
　　已经没有多少时间准备比赛了，顾北赶紧跟小白开了一把排位。
　　顾北预选了中单跟上单两个位置，顾北不想打黑铁局还玩辅助，太难受了。
　　至于白柔预选的是射手位跟上单位，辅助这位置不太受人喜欢，就是一打工人。
　　进入游戏，顾北拿到了中单，而白柔拿到了辅助。
　　“完了啊，北北玩辅助这不是自寻死路吗？”
　　“卧槽，小白玩辅助，哪谁带北北啊。”
　　“楼上的，这两个人都是坑→_→”
　　“你这颜文字怎么发的，为什么我只能发@～@这种的”
　　“→_→(⊙o⊙)←_←”
　　“城会玩。”
　　顾北选了卡特，白柔选了牛头。
　　还没进入游戏，顾北就感觉这把差不多要走远了。
　　蓝色方VS红色方
　　亚索蒙多
　　薇恩男枪
　　卡特拉克丝
　　冒险家小炮
　　牛头提莫
　　双方的阵容都有些奇怪，尤其是顾北这边竟然是AD打野。
　　顾北只见过玩老鼠的打野，没见过玩薇恩打野。
　　“这什么奇葩阵容，不愧是黑铁局。”
　　“果然能匹到北北的人都不是正常人。”
　　“(งᵒ̌皿ᵒ̌)=3⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃欧拉欧拉”
　　“(σ;*Д*)=3⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃木大木大”
　　“٩(*ఠO ఠ)=3⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃嘟啦啦啦啦”
　　“٩(◣д◢)=3⁼³₌₃⁼³₌₃⁼³₌₃阿哩阿哩”
　　“卧槽，楼上的你们可真会玩。”
　　光这个打野就让顾北够窒息了，ADC打野这不是找死吗？杀AD会触发电刑吗？貌似不会吧。
　　来到中路，顾北在河道插了根眼，然后回到了线上。
　　至于为什么要玩这个英雄？这是一个能创造奇迹的英雄啊。
　　卡特是一个近战英雄，虽然是个近战英雄，但是卡特出的可是法伤，靠技能打伤害。
　　这个英雄不仅灵活性强，还能秀出各种逆天操作，这也是顾北选择这个英雄的理由。
　　第一波兵线，顾北只能小心翼翼的补小兵的最后一刀，尽量不漏刀。
　　拉克丝打近战英雄就一个好处，手长。
　　有控制有伤害，前期的近战英雄根本不可能跟拉克丝匹敌，除非是一些拥有爆发伤害和位移的英雄。
　　但是卡特做不到，只有一个位移技能的卡特在前期很难做到来去自如，也只有后期可以办到了。
　　“啊啊啊，这个拉克丝手怎么这么长。”顾北每次想上去消耗一波，都会被拉克丝控到，就算碰到拉克丝，那个拉克丝还有好厚的护盾。
　　前期拉克丝护盾带来的收益很可观，至少顾北是打不破这个护盾。
　　已经漏了好几个兵，不能再漏那个跑车了。
　　顾北的血量已经没了一半，但是看到眼前的跑车顾北还是忍不住想要去搏一搏，说不定单车变摩托了呢。
　　一套技能打上去，顾北只需要在跑车上站一秒就可以把跑车收了。
　　就是这一秒也是拉克丝想要看到的，拉克丝已经把鼠标放到了跑车身上，只要顾北敢去吃这个跑车，他就会告诉顾北什么叫有去无回。
　　这不仅仅是一个跑车，这是顾北的尊严。
　　漏多少兵都没问题，但是要让顾北漏跑车，这绝对不可能。
第109章 大龙毁一生
　　卡特的一技能是远程技能，但是已经被顾北用过了，还在CD中。
　　可是小兵已经在打跑车了，如果等待一技能CD冷却的话，一定来不及。
　　但是用肉身普攻解决跑车，以他的血量很可能会被拉克丝秒掉，那时候可不是亏一个跑车那么简单了。
　　卡特的E技能可以位移到一个单位身边，这个单位可以是友方单位也可以是敌方单位甚至可以位移到中立单位。
　　Q技能是往前方单位丢个飞镖，然后弹到单位的后面，W技能是在脚下放个飞镖并且加速自身。
　　而飞镖就跟E技能有关了，当卡特触碰到地上的飞镖就会造成一个小范围的法术伤害并且刷新E技能的CD。
　　所以就有一个连招出来了，先往前面扔个Q技能然后再用E技能位移到飞镖上面，刷新E技能再通过后面的远程小兵位移回来。
　　问题就在于前期的E技能并不能马上刷新CD，有个两三秒的真空期，而这两三秒的真空期就是拉克丝的机会。
　　只要拉克丝一套技能打到顾北身上再加上一个点燃，可以轻轻松松的把顾北带走。
　　一血没了不说，跑车还有这一波兵线都要丢，搞不好塔皮也要丢一层。
　　但是顾北还是想搏一搏，说不定单车变摩托了呢
　　顾北使用E技能位移到了跑车上面，成功补到了跑车，但是接下来的关键来了。
　　怎么躲避拉克丝的攻击，两人的距离十分近，拉克丝命中顾北的概率可以说是相当的高。
　　所以顾北毫不犹豫的交出了闪现，躲掉了致命技能，一个闪现换一个跑车。
　　而拉克丝因为心急看着残血跑掉，漏掉了自己的跑车。
　　“卧槽，北北这波好极限。”
　　“闪现换跑车，北北永远不亏。”
　　“拉克丝漏跑车了，汽车人出发。”
　　“啥汽车人啊，明明是弃车人。”
　　“这拉克丝觉得是个黑铁，菜的一批。”
　　拿完跑车，顾北心满意足的回了波家。
　　不过他的队友就没有这么好运了，薇恩直接被对面男枪进了野区，而他自己是干怒不敢言啊。
　　前期带有红buff的男枪战斗力不是他这个小小ADC可比的，不要以为带了惩戒就可以跟打野对拼了。
　　男枪也是十分争气，拿下了一血并成功把薇恩的野区给反掉了。
　　看到这一幕，顾北感觉这把不好打，ADC打野自寻死路啊。
　　“呵，AD打野这不是笑死人嘛。”
　　“AD不是提款机吗？还能打野？”
　　“笑死我了，杀AD能触发电刑被动吗？”
　　“你们这群云玩家，爷玩老鼠打野拿了五杀。”
　　“楼上的，玩梗看不出来？”
　　“钓鱼哥回来了，爷青回。”
　　打野靠不住，顾北只能期盼其他路不崩了。
　　然而顾北想多了，上路又传来噩耗，蒙多单杀了亚索。
　　比分已经来到了零比二。
　　“这些人怎么这么菜!”顾北以前可是钻石段位，哪里遇到过这么菜的队友。
　　“北北你倒是看一下你的段位啊。”
　　“黑铁还能指望什么好队友，靠自己吧。”
　　“哈哈哈，北北总是会匹配到一些奇葩的队友。”
　　“这亚索菜的好像我。”
　　“北北我白银二，我带你飞。”
　　顾北清掉一个小兵升到六级，有了大招就有机会单杀拉克丝了。
　　卡特的大招期间是无法移动的，卡特的大招是范围性伤害，以自身为中心向范围内的三名敌方英雄造成伤害。
　　问题就在于卡特释放大招的时候不能被控制，而拉克丝正好有一个控制。
　　卡特的E技能相当于闪现，可以躲避敌方的控制技能。
　　所以顾北只需要骗出拉克丝的控制技能，然后再用E技能躲避拉克丝控制技能的同时位移到拉克丝的身边。
　　这么一套操作说起来简单做起来难，如果没把握好时机就会被拉克丝控住，有了大招的拉克丝，伤害同样可观。
　　零比二实在是太打击队友士气了，顾北不得不去冒险，不然要不了多久队友就可以发起投降了。
　　顾北主动露出破绽，拉克丝放出了他的控制技能朝向顾北所在的位置。
　　控制技能快要打中顾北的时候，顾北成功放出了他的位移技能位移到了拉克丝身边。
　　原地放了个W技能还有大招，拉克丝想往后面跑出大招范围已经来不及了，吃了个顾北的满大。
　　顾北大招结束，再次用刷新好的E技能位移到拉克丝身边，再用Q技能击中拉克丝并在拉克丝的身后弹出了个飞镖。
　　捡起飞镖加上一下普攻，成功把拉克丝单杀。
　　“秀啊北北，有白银水准了吧。”
　　“楼上的，你后半句要笑死我。”
　　“我都才白银，老婆肯定黑铁。”
　　“就是就是，我都才白银。”
　　“笑死我了，我都王者了，你们说英雄联盟啊？那没事了。”
　　快进到后期，双方的高地都没了，顾北也已经六神装了。
　　清完中路的超级兵，顾北就看见自家那个傻傻的AD打野闪现进龙坑，成功被龙坑里的敌方四人击杀。
　　顾北从中路往大龙坑赶了过去，刚到龙坑大龙就被击杀了，而击杀的人竟然是牛头？!
　　白柔一直在龙坑上方虎视眈眈，找准了机会把龙给抢了。
　　顾北通过E技能位移到了拉克丝身上，然后施放大招对着三名敌方英雄造成范围性伤害，但是打不到蒙多。
　　因为敌方有四名英雄，大招只能对三名英雄造成伤害。
　　但是拉克丝被顾北大招击杀了，顾北就可以对敌方剩下的三名英雄造成伤害。
　　除了蒙多，剩下的两个人根本扛不住顾北的大招纷纷躺下。
　　最后一个蒙多也被顾北和白柔合力击杀，顾北成功拿下了四杀。
　　两人准备去中路带兵线，正好遇到了对面姗姗来迟的ADC小炮。
　　牛头QW二连，把小炮按到墙上眩晕。
　　顾北朝小炮扔了个Q技能，E技能还在CD中，准备走过去捡起飞镖将小炮击杀。
　　但是小炮突然用位移技能穿墙了，墙的另一边没有小炮的视野顾北就无法用E技能位移过去。
　　白柔的扫描突然开了起来，看到了小炮的视野顾北E技能位移到小炮身旁，一个W技能轻松将小炮收下。
　　五杀!!!
　　薇恩：这波我没有白死。
第110章 直播日五档电风扇
　　“卧槽，北北请演员了吧。”
　　“北北你要是被威胁了就眨眨眼。”
　　“关了吧，没意思。”
　　“北北这水平有黄金了吧。”
　　“卧槽，我不配北北了。”
　　“楼上的，说的好像你段位比北北高就配的上一样。”
　　顾北跟白柔的这波Combo，打的相当精彩。
　　要不是这分段太低，都可以上年度最佳TOP榜了。
　　牛头闪现进场控到三人，然后引诱敌方三人走进卡特的大招范围，完成了一波二打五。
　　看着薇恩打的字，顾北有点想笑，这打野刚进龙坑就被秒了，什么叫他没白死啊。
　　“早就跟你们说过了，我一点都不菜。”顾北今天终于可以扬眉吐气一把了，这些粉丝现在没有机会说他菜了吧。
　　我！可！是！技！术！主！播！才不是下饭主播颜值主播。
　　“好好好，老婆一点都不菜，有黄金水准了。”
　　“白银不能再多了，再多段位要比我高了。”
　　“农批玩家表示黄金不是有手就行吗？”
　　“你们好菜啊，我都王者20颗星了。”
　　“楼上的别钓了，你当这是钓鱼岛呢？！”
　　拿了五杀和大龙，队友四个满状态，轻而易举的推爆了敌方水晶。
　　回顾顾北整个英雄联盟游戏生涯，这是他第一次拿五杀，当然，人机除外……
　　直到游戏结束，顾北的手都是颤抖的，连鼠标都握不稳。
　　“小白看到没，我拿五杀了。”以前顾北看《主播真会玩》和《徐老师来巡山》系列节目，看到那些五杀剪辑视频觉得五杀有什么可激动的，他也能做到！
　　这一做，就是好几年……
　　“北北很厉害。”刚才的操作可不是白柔打出来的操作，而是顾北的哥哥打出来的。
　　闪现进场把大龙抢了不说，还控到了三个人，甚至还把这三个敌人引到了顾北的大招范围里面。
　　要是没有顾祈，刚才顾北上去就是白给，杀一个人都困难。
　　“北北哥哥，你很会玩这个游戏吗？”白柔看着顾祈敲击键盘的速度，可不像是第一次玩的人。
　　“玩过一次，这是第二次。”顾祈第一次玩的时候是跟表哥和顾北一起玩的同调，他玩鼠标表哥玩键盘。
　　“北北哥哥你手速好快啊，北北哥哥是做什么的呢？”白柔觉得顾北是做直播的话，那他的哥哥肯定也是从事电竞行业的。
　　“叫我名字就行了，刚从国外留学回来还没有工作。”顾祈看顾北直播的时候老被粉丝嘲笑玩的很菜，所以才让白柔交给他来玩。
　　这波五杀，看似是顾北的功劳，实则没有顾祈的话顾北一个人都杀不掉。
　　……
　　顾北和白柔从早上玩到了中午，结果还没有约那几个主播一起打虎痴杯，他就收到了Uzi发来的消息。
　　“啊啊啊，Uzi敏感期打不了虎痴杯。”顾北没有在直播游戏，而是在跟粉丝们闲聊。
　　“什么敏感期，难不成Uzi怀孕了？”
　　“楼上的，我承认了是我搞大的。”
　　“Uzi不是男的吗？”
　　“他们在开玩笑呢。”
　　“老婆说清楚点，什么敏感期啊。”
　　“就是就是，不会是北北来月经了所以拿Uzi当借口吧。”
　　“懂了，原来敏感期是这个。”
　　什么月经敏感期的，顾北怎么听不懂他们说的话。
　　“Uzi的合同被RNG卖……”还没说完，顾北想到了什么突然把嘴闭上了。
　　Uzi告诉他这个消息，也告诉他要保密……
　　此时的Uzi正看着顾北的直播间，手握成拳头，咬牙切齿的看着直播间。
　　“合同被卖了？”
　　“卖给谁了？快说啊北北。”
　　“卧槽，Uzi要去别的俱乐部了吗？”
　　“盲猜是IG，王校长那么有钱肯定是他买的Uzi不是IG我直播日五档电风扇。”
　　“楼上的，开播记得叫我。”
　　“好家伙，我直接给你送火箭。”
　　差点就说漏嘴了，虚惊一场。
　　不过顾北也替Uzi感到惋惜，小象娱乐可不是什么职业比赛俱乐部啊，这可是一家培养主播的公司。
　　Uzi现在的年龄早就过了职业比赛黄金期，再被这么一家公司卖走，基本上可以跟职业比赛说拜拜了。
　　更惋惜的是顾北打不了虎痴杯了，本来还想在那么多主播的比赛里向粉丝证明他一点都不菜的。
　　“跟Uzi说好了要保密的，所以就不在直播间跟大家说啦。”虽然就算告诉了直播间里的人，Uzi也不能因为他泄密而怎么样，但是以顾北的人品他是绝对不会跟别人乱说的。
　　“不在直播间说，那在抖音拍视频说？（滑稽）”
　　“都说了一半了，北北吊我胃口。”
　　“北北最近在抖音好火啊。”
　　“对啊，两个视频粉丝就那么多了。”
　　“呜呜呜，我拍了一千多条视频，粉丝还没有一百。”
　　“楼上的兄弟别哭，把抖音号告诉兄弟们。”
　　顾北确实已经把一半的内容告诉了粉丝们，但是还有另一半顾北没有说，所以这不算是泄密。
　　然而Uzi看着北北的直播间，已经下定决心再也不把秘密随便告诉别人了。
　　“好了，我要去吃饭了，拜拜哥哥们。”已经到了十二点，顾北已经闻到了厨房的香味。
　　“啊啊啊，没了北北我午饭怎么解决。”
　　“去看别人直播日五档电风扇啊。”
　　“北北也没说到底是哪家俱乐部啊。”
　　“抖音已经有人爆料了，Uzi被小象娱乐签了。”
　　“卧槽，那个说要直播日五档电风扇的真的开播了。”
　　刚下播，顾北就看到弹幕里都在讨论有人直播日五档电风扇。
　　难道直播日五档电风扇比我的直播间好看？!
　　顾北不知道的是，这世上所有的直播都比不过直播日五档电风扇好看。
　　“哇，炸了鸡腿。”看见餐桌上的炸鸡腿，顾北连手都没洗就想用手抓。
　　顾祈拍了下顾北的手，缓缓说道：“医生说了，禁食油炸食品，多吃蔬菜。”
　　顾北这边摆的全是蔬菜，像白菜、芹菜、胡萝卜应有尽有。
　　而顾祈和白柔这边的却是炸鸡腿、炸鸡柳、炸牛排……
　　“哥哥知道我不能吃，那还做这么多油炸食品!”看着好吃的不能吃还要去吃那些蔬菜，简直是一种煎熬。
第111章 一瓶红酒多少钱
　　“冰箱里的鸡肉放久了会坏掉的。”鸡肉放冷冻层是可以存放三四个月的，但是顾祈看这冷却的时间已经快四个月了，再不吃就快要坏了。
　　“我就吃一个好不好，就吃一个。”顾北用恳求的语气对顾祈说道，蔬菜配白菜他会死的。
　　“一个也不行，这是医生说的。”顾祈估摸着离手术的日子也不远了，赶快调理好身子才是最重要的。
　　“医生明明说了可以少吃，又不是说不能吃，吃一点还是可以的嘛……”说到后面顾北都有些底气不足了，因为医生说的话他都没有好好在听，左耳朵进右耳朵出。
　　“真拿你没办法，只能吃一个哦，我去上下卫生间，白柔你好好监督小北。”顾祈起身放下了手中的碗筷，向卫生间的方向走了过去。
　　看见顾祈真的去上厕所了，顾北坏笑的看着白柔。
　　“嘿嘿嘿，我吃多少不要告诉哥哥哦。”白柔这么老实的性格肯定会答应顾北，顾北绝对没有欺负老实人。
　　“可是顾祈说了只能吃一个，吃多了不好……”白柔的表情出卖了她，口上说着不好，心里还是十分的犹豫。
　　“没关系的，白柔见过吃鸡腿生病的人吗？”顾北一步步哄骗着白柔，等白柔答应他就可以愉快的啃鸡腿了。
　　至于这些蔬菜，顾北看见这些绿绿的东西就想吐。
　　“没有……但是医生说了不能吃。”白柔还是想跟顾北据理力争，不能吃就是不能吃。
　　“白柔喜欢我吗？”
　　“诶？!”顾北怎么突然问这种问题，给白柔吓得一愣一愣的。
　　说喜欢那是肯定的，顾北不仅是她的偶像，还是她第一个告白的对象。
　　虽然有些不可思议，但确实是这样的。
　　“所以白柔是喜欢我的，难道白柔不能给喜欢的人吃喜欢的东西吗？”顾北看白柔的表情就知道了结果，毕竟这傻丫头可是比我还笨，不对我才不笨。
　　“那好吧……”白柔心想顾祈在上厕所，反正也看不到顾北吃了多少鸡腿和鸡柳。
　　几分钟后……
　　看着餐桌上的残渣，白柔都开始怀疑顾祈是不是做了炸鸡腿和炸鸡柳。
　　这才几分钟啊，顾北全扫空了。
　　“嗝～好饱。”顾北满意的躺在了椅子上，那么小的肚子却吃了这么多的食物，白柔都怀疑顾北的肚子是不是四次元空间了。
　　“小北……你全吃完了？”白柔还有些不敢相信自己的眼睛，顾北这么瘦小的小身板竟然全吃完了。
　　“好久没吃过这么饱了。”顾北打了个嗝，第一次吃炸鸡腿吃饱，感觉还真不一样。
　　“顾祈回来看到肯定会生气的。”这么多鸡腿全被顾北吃完了，不生气才有鬼。
　　“唔，那就说是白柔全部吃完了的吧。”顾北想了一下，顾祈肯定不会以为他吃的下这么多，所以让白柔背黑锅绝对没问题。
　　厕所里，
　　顾祈并没有真的在上厕所，而是在厕所里等着顾北把鸡腿吃完。
　　这个小馋猫从小就爱偷吃东西，放在眼前的炸鸡腿不可能不吃。
　　迫于顾祈的威严，顾祈才在找了个借口躲到了厕所。
　　如果这次纵容顾北，以后顾北说不定不听他的话了。
　　时间差不多了，顾祈从厕所走了出来。
　　看到餐桌上空荡荡的盘子，顾祈倒是有些期待顾北要怎么解释了。
　　“炸鸡腿怎么一个也不剩了？”顾祈装作惊讶，疑惑的说道。
　　“这个……都是白柔吃的。”顾北伸出洁白无瑕的食指，指向了一旁颤颤巍巍的白柔。
　　“对……是…我吃的。”相比于顾北，白柔说话的感觉明显比顾北更慌乱。
　　“这样啊，我怎么感觉小北的碗里还有鸡腿呢？”顾祈用眼睛撇了一眼顾北的碗，看到露出来的一个鸡腿，忍不住想笑。
　　“啊？哪有。”顾北慌乱的把露出来的那一部分用米饭盖住，不然顾祈发现。
　　那么多炸鸡腿顾北肯定吃不完，两三个炸鸡腿就能让顾北吃饱，更不用说一盘炸鸡腿了。
　　所以他把吃不下的炸鸡腿藏在了米饭的下面，留着慢慢吃。
　　至于顾祈为什么能发现，因为顾北小时候特别喜欢这样做，还总是以为自己很聪明，爸爸妈妈发现不了。
　　其实都是家里人宠着他才没有告诉他，就算顾北把炸鸡腿埋的再深，明眼人也可以看的出来。
　　“这样啊，我帮小北添口汤吧。”顾祈拿起了勺子，添起了一勺排骨汤准备往顾北的碗里倒。
　　“不要，我不喝汤。”顾北把碗捧在了怀里，不让顾祈往里面倒汤。
　　炸鸡腿浇汤汁，简直就是毁了炸鸡腿，顾北不会允许这种事情的发生。
　　顾祈笑了笑，然后看向了白柔，白柔愧疚的把头低了下去。
　　“下午一起去买红酒吧，家里的红酒都被表哥还有白柔都糟蹋完了。”顾北自己还没泡几次呢，白柔上次摔碎了那么多瓶红酒。
　　H市有一家酒庄，顾北还从来没有去过呢。
　　……
　　……
　　……
　　杨白从朋友口中得知那天那个可爱的女孩子竟然就是北北，他多后悔当初竟然没有死皮赖脸的要那个女孩子的微信。
　　今天老爸给他安排跟一群富二代出来见见世面，顺便结交几个朋友。
　　“杨白，听说你上次遇到了那个女主播北北？说来听听呗。”林豪搭住杨白的肩膀，一副好色的语气说道。
　　“跟你这种人没什么好说的，放开我的肩膀。”杨白撇开林豪的手，一个人走在富二代们的队伍里。
　　“切，有几个臭钱了不起啊。”林豪自讨没趣的走开了，临走前还不忘吐槽一句。
　　领头的富二代是这里最有钱的富二代，据说他家的公司市值已经过亿了。
　　“这家酒庄名为莱茵酒庄，说是酒庄其实压根都不生产红酒，是一家进出口红酒盈利的酒庄。”领头的富二代向众人介绍着，酒庄这个名字也是图好听而已。
　　杨白没有注意听领头的人说话，他看到了一个熟悉的人影。
　　“一瓶红酒多少钱？可以批发吗？”顾北拿着一瓶高端红酒对着旁边的服务员说道，这么便宜的红酒买多点回家用来泡澡。
第112章 闲的没事干
　　服务员懵了，这红酒可不是街上的大白菜啊，哪有人一上来就问一瓶红酒多少钱还要批发的。
　　“我们这的红酒是不能批发的，单个出售的。”服务员很有耐心的跟顾北解释道，这么可爱的女孩子谁都想跟她多说会话。
　　“那一瓶红酒多少钱呢？”顾北买来的红米酒并不是所有的都用来泡澡，还有一部分红酒顾北会用来品尝。
　　虽然顾北还没喝几口就喝醉了，但这依然不能阻止顾北喝酒。
　　上次泡红酒浴的时候，喝了一瓶红酒喝醉了，然后在浴缸里睡了一晚上。
　　红酒浴是往热水里面兑红酒，并不是全是红酒，有些人可能就会单纯的以为红酒浴就是直接在红酒里泡澡。
　　“这瓶红酒的市场价是五万左右，骨国进口红酒十一年前酿造。”服务员给顾北做起了介绍，这也是这瓶红酒为什么不能批发的原因。
　　因为是国外进口，进口额有限，所以一般是一瓶一瓶的卖。
　　“国外的红酒泡澡一定很舒服吧。”顾北拿起这瓶红酒，简直爱不释手。
　　价格也能接受，这样的红酒顾北有能力买个几百瓶，就是不知道国内有没有这么多。
　　顾北挣的钱其实他自己也不知道该怎么花，遇到喜欢的东西无论多少钱只要是自己喜欢，他都会毫不犹豫的买下。
　　有时候钱多也是一种烦恼，买房子吧他又不炒房，买豪车吧他又没有驾照。
　　所以也只能买买红酒这种奢侈品，至于包包香水那是女生才喜欢的东西，男生喜欢的应该是手表才对。
　　上次给白柔几百万的手表，只是他其中一块手表之一，他现在带的手表就是一千万的。
　　“您是要拿红酒沐浴吗？”看着眼前的三个人，可不像是能拿五万一瓶的红酒沐浴的人啊。
　　“是啊，太便宜的红酒不想喝。”顾北其实是酒量不太行，不然他才不会拿来沐浴。
　　……
　　杨白很不情愿的跟在这些富二代身后，刚才看到了一个跟北北身影很像的女孩，就连说话的声音也差不多。
　　要不是老爸嘱咐他不要乱跑，跟着这帮富二代好好玩就是了，不然他早就跟那个女孩搭话了。
　　“大家都挑一瓶红酒吧，我请客。”领头的富二代在一个专栏处停了下去，这里的红酒价位差不多在10000–50000之间。
　　这次出来玩的也不过几个人而已，领头的富二代最多只需要花个几十万。
　　杨白看了眼另一边的专栏，那边几乎没有什么人在那挑选红酒，因为那里最便宜的红酒都是十万起步。
　　“任少霸气，我就不客气了哈。”林豪笑了笑说道，然后走向了那个十万起步的专栏。
　　领头的富二代本来听着林豪的附和还挺高兴的，但是看到林豪去的方向，脸顿时就黑了下来。
　　别的富二代看到林豪选了那么贵的红酒，纷纷效仿林豪。
　　“任少土豪!”
　　“任少有钱!”
　　“任少威武!”
　　“任少……霸气!”
　　……
　　本来领头的富二代只是想小小的装个X，没想到装过头了。
　　他的父亲可是要一大堆的私生子，要是他不行了父亲会果断抛弃他，换其他的私生子继位。
　　这么一折腾下来，这几个人就要花了他几百万，父亲之后肯定会怪罪他的。
　　这群富二代里，只有杨白没有去那些贵的专栏挑选，而是在这里挑了一瓶一万的红酒。
　　“那个女孩子好可爱啊。”
　　“你喜欢你上去聊呗，反正不差钱。”
　　“那个女孩旁边还有个男生，不会是男朋友吧。”
　　“你们没看过他们是三个人吗？肯定是朋友或者亲戚之类的。”
　　“可是他们给我们在同一个专栏，应该看不上我们吧。”
　　“说的好像我们没在这买红酒。”
　　几个富二代在谈论着一边买红酒的顾北，引来了顾北的目光。
　　“这些穷鬼在看什么？”顾北疑惑的看着这群人，对旁边的服务员说道。
　　“我这就把他们赶走，呵呵……”服务员一脸核善的看着这群富二代，顾北刚才可是一口气买了几十瓶十万的红酒，服务员一年的销量都让顾北帮忙完成了。
　　“服务员，有什么事吗？”看着服务员走了过来，林豪对服务员说道。
　　“你们打扰到那位小姐了，请不要在这种地方瞎晃。”服务员冷声冷气的说道，根本不给这些人说话的机会。
　　听到了服务员说的话，顾北尴尬的看向了别的地方，我才不是小姐啊！
　　林豪听到服务员的话，瞬间怒了。
　　他们这么多人买了那么多红酒，难不成比不过一个小姑娘？
　　“我们可是在这买了好几瓶十多万的红酒，比不过那位小姐吗？”林豪心想这么多瓶红酒加起来有几百万了，哪个傻X还会比他们买的更多？
　　“这位小姐刚刚可是一次性买了几十瓶十万以上的红酒，你们配跟这位小姐比吗？”几十瓶红酒加起来价值几千万，这些小屁孩买了几瓶也好意思说出来。
　　“几十瓶？!”林豪有些不敢相信他听到的，这人得多有钱啊，一次性买这么多红酒。
　　“呵呵……”服务员留下了一个意味深长的笑容，转头继续跟顾北介绍产品。
　　……
　　杨白并没有看到服务员口中所说的小姐，心中有些失望，那会不会是北北呢。
　　领头的富二代倒是起了些兴致，一次性能买这么多红酒的人绝对非富即贵。
　　现在公司面临上市，要是跟这个女孩勾搭上，再利用女孩背后的利益，父亲以后肯定会重用他。
　　于是领头的富二代，厚着脸皮向顾北走了过来。
　　看到走过来的男人，顾北就想不明白了，怎么老是有别的男人过来烦他呢？
　　“服务员……”顾北也懒得跟这个男人说话，直接叫服务员把他赶走得了。
　　买个红酒还遇到这么多事，这些穷鬼不会以为跟我买同一个红酒就跟我身份一样了吧。
　　“都说了别跟过来，我要叫保安了。”服务员心情正好，好不容易遇到一个金主，要是被这些小崽子搞砸了就遭了。
　　“别别别，我刚刚也在你们这花了几百万，这个女生应该也只花了几百万吧，毕竟谁闲的没事花几千万买红酒啊。”领头的男生并没有听到服务员跟林豪的对话，所以才以为顾北只花了几百万。
　　谁闲的没事干？!
　　这人是在骂我？!
　　“抱歉，我还真的闲的没事干花几千万买红酒。”顾北双手环胸，十分不乐的说道。
第113章 红酒的独白
　　领头的富二代不敢置信的看着顾北，花几千万买红酒？
　　这是有钱没地方花了吗？
　　虽然他父亲的公司市值过亿，但是让他父亲拿出几千万买红酒是绝对不可能的。
　　能不能拿出几千万都是个问题，这几百万已经是他所能用的极限了。
　　领头的富二代还没反应过来，服务员就已经带顾北去别的专栏看红酒了。
　　老实说顾北以前买的红酒都是几千一瓶，这种几万几十万的红酒顾北还是第一次见到。
　　两个字，上瘾!
　　以前花钱都没什么感觉，几千块不痛不痒啊，花几万几十万顾北才能找到一丝花钱的快感。
　　“结账。”顾北把银行卡拿了出来，拿起服务员拿来的POS机顺手一刷，几千万就没了。
　　这么多红酒，顾北跟顾祈和白柔也搬不完，只能让服务员让他们酒庄派专车送他们回家了。
　　别说是派专车送他们回家，就算是天天接送他们都可以。
　　几千万的成交额，老板都要高兴坏了，酒庄一年的销量都可能没有这么多，服务员升职加薪根本不是问题。
　　而领头的富二代就没有那么幸运了，花了几百万老板非但没有像对待顾北那样对待他，甚至连感谢之类的话都没有。
　　……
　　……
　　……
　　我是一瓶红酒，虽然是这些红酒里最便宜的一瓶，但是此时的我很高兴，因为我正坐在去往主人家的汽车里。
　　如果非说有什么不一样的吧，那就是我的主人长的非常可爱。
　　一路上主人跟他的哥哥还有一个女生有说有笑的，她真的是太可爱了，就像天使一样洁白无瑕。
　　他们聊到了红酒浴、红酒杯、红酒宴等等，我知道主人肯定是爱我的。
　　到了主人家，主人迫不及待的把我搬到了浴室，主人开始脱衣服了。
　　是不是进展的有点太快，第一次见到主人，主人就开始当着我的面脱衣服。
　　我是一个正直的红酒，主人是相信我才这样做的，所以当时的我并没有半分危险的思想。
　　直到……直到主人把我的塞子打开，将我倒进了浴缸，然后将我的肉身打碎扔到了垃圾桶，我才意识到这个主人根本就不是天使，而是魔鬼!
　　红酒，卒。
　　顾北一回家就拿刚买回来的红酒泡起了红酒浴，简直不要太舒服。
　　除了刚刚把红酒瓶扔到垃圾桶的时候貌似听到了一声惨叫，其他都问题不大。
　　顾北把手伸出水面，腕白肤红玉笋芽，调琴抽绵露尖斜。
　　顾北都不禁感叹，女孩子的手也没有他这么白吧。
　　其实顾北也怀疑过他的性别，但是他不敢去想，不敢去想女孩子的生活。
　　明明已经很尽力的在维持男孩子的生活，可是顾北总是会把自己假想成女孩子。
　　除了白柔还有死去的唐糖，顾北就不认识别的女孩子了。
　　……
　　我是一瓶红酒，刚刚浴室里传来了同伴的惨叫，我现在害怕的不行，好在面前的两人暂时对我没有想法。
　　“白柔，你喜欢喝酒吗？”顾祈拿起一瓶红酒，上面竟然没写保质期。
　　虽然在国外留过学，但顾祈跟顾北一样是个社交白痴，从来没有参加过晚会之类的活动。
　　“红酒没有保质期只有适饮期。”白柔以前在学校的图书馆就学习查这些冷知识，有点冷知识真的很有意思。
　　“这样啊，我们开一瓶尝尝吧。”顾祈拿起了一瓶红酒，然后又放下了。
　　红酒的魂都要被吓跑了，差点还以为主人要把它天灵盖掀开呢，虚惊一场。
　　“白柔，帮我找下起子。”顾祈看着这个木塞，用手肯定是掰不开了。
　　“起子被北北拿走了。”白柔记得顾北捧着几瓶红酒还有起子就往浴室里跑了，起子应该在顾北那里。
　　“等他洗完再拿吧。”顾祈并没有在顾北沐浴的时候去拿起子的打算，男女有别就算是亲人也一样，就算顾北现在还是男生。
　　白柔却有些不解，北北长的再怎么可爱也是男孩子吧，男生进男生浴室的吗？
　　红酒庆幸着主人没有对它下手，直到……直到顾北从浴室里出来，红酒的瓶盖被顾北随手的打开。
　　红酒，卒。
　　已经到了五点，顾北坐在沙发上看起了电视。
　　这次遥控器在顾北手里，不用看什么动物世界和爱情肥皂剧了。
　　果然还是动漫什么的最好看。
　　最近的日漫风评都不怎么样，先是刀剑神域，又是现在的无职转生，这些好的IP都被糟蹋了。
　　终点中文网里的小说动漫化一个比一个强，国漫之光斗罗大陆还有仙王的日常生活，哪个不比日漫差？
　　顾北打开动漫列表，里面全是终点中文网旗下的改编作品，不得不说这个网站是真的好看。
　　连顾北最喜欢看的一个轻小说《我真的没有开变声器》也是在起点读书首发的，当初顾北还是从盗版网站看到这本书的，看到作者在小说里巧妙的加入了正版网站的字样，顾北立马就去正版网站支持了作者一波。
　　话说回来，这本小说应该已经动画化了吧。
　　顾北拿起遥控器搜索了起来，这本小说竟然没有被动画化？
　　难不成这是终点中文网憋到最后放的大招？
　　……
　　顾北随便找了个日漫，虽然说国漫虽好，但还处于幼苗。
　　岛国的轻小说市场早已成熟，很多的轻小说都有机会出版。
　　华夏的轻小说热门的都很少，更别说出版了。
　　动漫一上来就是精美的音乐配上灵动的女主，也许这就是日漫打动人的地方吧，可以给人带来轻松愉悦感，老虚除外。
　　“北北这是一个变身动漫，我看过。”白柔端了盘水果坐在顾北旁边，口里含着葡萄还不忘跟顾北说话。
　　“变身？”顾北脑海里一下子就出现了几个名字，铠甲勇士、假面骑士、奥特曼、变形金刚。
　　“不是那种变身啦，变性的那种。”白柔从顾北的眼神中看得出来顾北刚才在想什么，所以连忙解释道。
　　“还有这种动漫？”顾北从来没有看过这种动漫，自然不清楚变身的含义。
第114章 全球总决赛
　　变身，顾北一直以为是变形金刚那样的，汽车人变身。
　　没想到还有性转一说，不过也是都是变身，只不过是从男儿身变成女儿身。
　　顾北拿起手机打开了虎痴直播，首页封面就是虎痴杯的直播间入口。
　　既然自己玩不了，看看别人玩也是不错的。
　　里面大主播不多，毕竟大主播哪有这个时间还有精力参加这种平台的小比赛。
　　也就一些订阅数十几万、几万的主播参加，甚至还有几千、几百订阅的主播参加。
　　毕竟虽然这是一个小比赛，但要是赢了，可是有平台推广的。
　　这些平台推广对大主播没什么用，毕竟大主播都是出圈主播，粉丝的粘性很大的。
　　上次一个主播跟平台闹的不愉快，转到了另一个平台，然后那个主播的粉丝纷纷在原平台的评论区里打差评。
　　没什么顾北喜欢的主播，顾北就没有多关注这个比赛了。
　　不知道为什么每个网络行业的新人，都有一些新人互相打气支持的。
　　像那些视频的up主，互评互赞互投币互关注之类的，顾北看到这种视频就特别反感。
　　就连写小说的新人也一样，互相收藏、评论、投票，然后还要在某贴吧跟人炫耀。
　　顾北第一次做直播的时候，可是一直勤勤恳恳的工作，就算只有两三个人看着直播间，也没有丝毫懈怠。
　　三个人坐在沙发上看着动漫，顾北倒是有些心不在焉，又要参加那个什么虎痴年会了。
　　对于每个主播来说能参加这个年会代表的是一种荣耀，但是对于顾北不是。
　　因为每次参加年会他都会成为全场的焦点，想不让人注意都难，而顾北最怕的就是被人围观。
　　尤其是那些第一次参加年会的小主播，有事没事就走来向顾北搭讪，上次顾北跟一个小主播说了一句话，那家伙竟然在直播间里吹了一年。
　　顾北的电话突然响了，上面写着的是虎痴官方工作人员。
　　“您好，虎痴官方邀请请您参加虎痴年会。”官方的工作人员说道，这次年会举办时间刚好是虎痴杯结束的时间。
　　“嗯嗯，知道了。”顾北挂断了电话，已经不是第一次参加这种活动了。
　　看着顾北打着电话，白柔也猜到了里面的内容，虎痴的年会。
　　能参加虎痴年会，就可以见到好多大主播，大司马啊DPP啊，不过这些主播的热度都不及顾北。
　　到了晚上，三个人各回各房，各找各床。
　　……
　　……
　　……
　　顾北一大早就被中药的烟熏味给熏醒了，顾祈竟然在顾北的房间里面熬中药，把顾北给呛到的。
　　“哥哥!不要在我房间里熬中药!”顾北蒙着一块白布，中药的味道本来就苦，顾北可不喜欢闻到这种味道。
　　“医生说的偏方用中药烟熏可以料理身体。”顾祈说着还拿出了一个扇子，对着顾北扇风。
　　“咳咳……烟熏一点用都没有的。”顾北不知道顾祈哪听来的，估计是被街上的江湖骗子给骗了。
　　顾北把顾祈熬的中药搬到客厅，身上还穿着睡衣，又重新钻进被窝里了。
　　“已经九点了哦。”顾祈说完，就把房间的门给关上了。
　　九点？!
　　顾北拿起床头柜的手机，上面赫然写着九点整的数字。
　　顾北赶紧从床上爬起来，穿好衣服往楼下跑。
　　“记得喝中药。”顾祈把熬好的中药端到了饭桌上，然后在客厅看起了电视。
　　“唔……”顾北艰难的把中药一口喝完了，再不开播粉丝都快要以为今天他要请假了。
　　打开直播间，顾北调整了摄像头，今天准备露脸直播。
　　“哇，北北今天露脸了。”
　　“爷青回。”
　　“几天不见，甚是想念。”
　　“好可爱啊，啊我死了。”
　　“就这就这？我特么直接恰柠檬。”
　　“爆炸吧，现充。”
　　顾北每次露脸这些粉丝都会激动半天，搞的顾北都不好意思了，他要这么好看吗？
　　打开英雄联盟官网，封面写着全球总决赛的字样。
　　“全球总决赛又要开始了，今年要是再赢，LPL赛区就拿到三连冠了。”
　　“是啊，但是这次FPX和IG连名额都没有拿到。”
　　“感觉今年赢面不大。”
　　“Uzi不打了，皇族还有用吗？”
　　“大魔王不是也没打了吗？被俱乐部过度消费。”
　　每年的全球总决赛顾北都有关注，今年两支冠军队伍竟然连全球总决赛的门槛都没有达到。
　　LPL还有一支新队伍加入了全球总决赛，不过是一家购物平台办的俱乐部，好像叫什么SN。
　　“今年的赢面确实不大。”顾北看着LPL的阵容，SN都没有参加过世界比赛的经验。
　　“经典黑铁指点江山。”
　　“你特么敢说我黑铁？说北北啊，那没事了。”
　　“哈哈哈，北北确实才黑铁。”
　　“我白银可以指点江山吗？”
　　“笑死，根本指不到。”
　　顾北看着他们的嘲讽，心中自然有些生气，他以前可不是黑铁啊。
　　“你们就笑吧，等我王者了你们就笑不出来了。”顾北生气的转过头去，不给粉丝看他的脸了。
　　别的主播都恨不得不穿衣服给粉丝们看，而顾北露个脸都要看自己心情，这就是他跟别的颜值主播不同的区别。
　　也就是因为这点，很多人都嫉妒顾北有着这么多粉丝，不用卖肉也不用练操作，光是他的声音就能让粉丝们满足了。
　　“王者？北北说的是王者荣耀吗？”
　　“农批狂喜。”
　　“北北别生气啊，我还没来得及冲呢。”
　　“楼上的，你冲啥？”
　　“奇奇怪怪，没有脑袋。”
　　打开英雄联盟，小白已经在上好了号，都不用顾北发QQ催了。
　　顾北都有点不明白了，小白怎么变得跟之前有些不一样了。
　　“北北解说比赛吧，别打英雄联盟了。”
　　“对啊，黑铁局还不如我自己打几把呢。”
　　“笑死，我用滑板鞋S1赛季上王者。”
　　“讲个笑话，S1赛季有滑板鞋。”
　　“你是寒王吗？”
　　解说比赛？顾北第一个想到的就是全球总决赛，解说小比赛顾北才没有兴趣。
第115章 过气主播在线乞讨
　　不过总决赛还没有开始，顾北就算解说也只能拿以前的素材解说了。
　　“要不我们找人PK吧，小白一起来吗？”顾北好久没跟人PK了，上次跟人PK还是那个乔碧萝。
　　“不会又遇到乔碧萝了吧。”
　　“好耶，又可以听到北北唱歌了。”
　　“禁止好耶。”
　　“北北只管唱歌，PK交给我们。”
　　“虎痴有主播能跟PK过我们？”
　　粉丝们对于PK跃跃欲试，毕竟顾北可是虎痴最大的主播，哪个主播能PK的过北北。
　　“那我也一起来吧。”白柔没有跟人PK过，但是跟北北一起PK应该不会输吧。
　　……
　　夏舒雨是虎痴平台的一个星秀主播，平常就是跟人PK和唱歌跳舞。
　　今天她像往常一样随机匹配别人PK，但是当她匹到人的时候她懵了。
　　这是？北北？!
　　“卧槽，匹到北北了。”
　　“rnm，取关了。”
　　“艹，凭什么我遇不到北北。”
　　“寿命主播，溜了溜了。”
　　“我酸了，反手就是一个举报。”
　　夏舒雨都没来得及看弹幕，还沉浸在这中彩票般的喜悦中。
　　“你好你好，我是夏舒雨。”夏舒雨跟北北热情的打招呼，喜悦之情溢于言表。
　　“你好，我是北北。”顾北看着这个女生，穿的这么暴露，差点就叫她暴露狂了。
　　夏舒雨看着顾北身上的衣服把身体包裹的很紧，心里很是羡慕。
　　像她这种长相和声音不出众的小主播，只能靠少穿点衣服骗骗订阅了。
　　PK一开始，顾北这里竟然没有人打赏，夏舒雨遥遥领先。
　　夏舒雨都怀疑这个北北是不是高仿了，但是看了眼直播间确实是北北。
　　这打赏数还没有她高，难道北北过气了吗？
　　过气了也难怪北北会跟她这种主播PK，那这不就是说她PK能赢北北？
　　就算北北过气了，能PK赢北北也是一个值得炫耀很久的事情。
　　不过她想多了，北北粉丝PK都喜欢一个操作，在最后几秒的时候瞬间反超对面。
　　“你们别太过分了，把人家小主播给吓出心脏病。”顾北每次PK，这些粉丝都喜欢玩这一套。
　　先给对面能PK成功的希望，然后再在最后几秒瞬间反超。
　　“放心放心，直接给她秒了好吧。”
　　“直接不给她希望，让她绝望。”
　　“还有好多金豆呢，一个小主播我一人足以。”
　　“楼上的，你说的啊我们都不打赏了。”
　　“别啊，我就充了个首充六块还有卡牌子呢。”
　　“笑死我了，首充六块永远滴神。”
　　突然顾北PK的进度条跳动了一下，一下子就跟夏舒雨的进度条差不多了。
　　夏舒雨感觉不对劲，果然还是北北啊，怎么可能会是她这种三流主播可以匹敌的。
　　夏舒雨背后的金主看到了充满了不屑，这就是虎痴平台最大的主播吗？我看也不怎么样啊。
　　金主又砸了一些钱进去，让夏舒雨的进度条重新跟顾北拉开距离。
　　“今天你们是怎么了？就开始砸钱了。”顾北看到直播间里的礼物就纳闷了，今天怎么跟以前不一样了。
　　“嘿嘿，北北看好了。”
　　“等下你就知道了。”
　　“这波啊，这波叫钓鱼执法。”
　　“第一次当托/害羞/害羞。”
　　“你们怎么学我钓鱼？”
　　“钓鱼带师。”
　　顾北总感觉他越来越听不懂这些粉丝说的话，什么托啊钓鱼跟他们打赏有关系吗？
　　“我们来唱歌吧。”顾北挺喜欢唱歌的，不过他跟那些主播不一样。
　　那些主播喜欢唱情歌，顾北喜欢唱英文歌。
　　至于为什么，因为唱英文歌显得他文化水平很高。
　　他唱的英文歌只会记歌的发音，并不会记歌的翻译。
　　“好啊。”夏舒雨表示赞同，唱歌比跳舞什么的好多了。
　　就在两人唱歌的时候，顾北的进度条又要反超夏舒雨了，搞得金主又充了好多进去。
　　顾北的粉丝群里，粉丝早就笑疯了。
　　“哈哈哈，那个金主上头了。”
　　“他不会真的想PK赢北北吧。”
　　“咱们只需要等他再氪的时候给北北打赏礼物，搞他心态就行了。”
　　“你们真坏，不过我喜欢。”
　　“就这小主播也想干过北北，想啥呢。”
　　金主不知他早就陷入了北北粉丝的圈套，他就算充再多钱也是干不过北北的。
　　北北比他有钱的粉丝多的是，而且不需要北北的那些有钱粉丝出手，光是北北粉丝每人打赏一块就能干过这个金主了。
　　他们给金主产生了一种错觉，只需要再氪一点点就可以PK赢过顾北。
　　其实他就算氪的再多，也是在做无用功。
　　还有几秒PK的结束了，金主看着那领先的一丢丢十分满意，PK赢过北北说出去多有面子啊，就是代价有一点点大。
　　然而就是这么几秒，顾北的进度条涨的飞快，一下子就碾压了夏舒雨的榜一。
　　金主看到知道自己上当了，要是他们一上来就打赏那么多金主肯定不会上钩。
　　他们这波啊，叫钓鱼执法。
　　什么过气主播，都是他们伪造出来的假象，再最后几秒突然碾压。
　　“哈哈，不好意思我赢了。”看了眼比分，顾北完全碾压了这个女主播。
　　夏舒雨尴尬的笑了笑，北北的粉丝在扮猪吃老虎啊，把她的金主坑的好惨。
　　“还是北北厉害。”夏舒雨附和道，要是能得到北北的欣赏就可以像小白直接起飞了。
　　“赢了的人可以惩罚输了的人，对吧？”顾北好久没有PK了，对这些规则都不太熟悉。
　　“是这样的。”夏舒雨不担心会有什么过分的惩罚，这里不是抖音快手，不会遇到让对方剃光头的主播。
　　“那你坐一百个俯卧撑可以吧。”顾北也没打算提什么过分的要求，不过顾北自己连十个俯卧撑都做不了。
　　“可以。”夏舒雨说完，就找了个位置做起了俯卧撑。
　　PK也没多大意思，还是打游戏香，顾北这么想道。
　　不过顾北的粉丝可喜欢北北PK了，每次都能遇到别的主播的榜一被他们钓鱼，然后杀人诛心。
　　“啧啧啧，这个女主播穿这种衣服做俯卧撑。”
　　“那个榜一肯定气死了吧。”
　　“不亏啊那个榜一，可以看自家主播做俯卧撑。”
　　“北北肯定一个也做不了吧。”
　　“肯定啊，毕竟昨天晚上被我玩烂了。”
第116章 查房
　　顾北想了想还是决定不跟别人PK了，再去跟人PK粉丝又搞事情，顾北就要把星秀区的主播都得罪光了。
　　顾北不怕得罪别人有什么影响，但是得罪的人多了就不一样了。
　　你说你一个大主播跑星秀跟小主播PK，别人会怎么想？
　　“好了好了，还是去打游戏吧，反正你们也不喜欢听我唱歌。”顾北想着刚才他唱歌的时候，弹幕里竟然没有一个人夸赞他唱歌好听，都在讨论怎么坑对面的榜一。
　　“谁不喜欢听北北唱歌？”
　　“北北别打游戏了，给爷唱歌。”
　　“北北你打游戏什么水平心里没点数吗？快点唱歌。”
　　“嘿嘿，就喜欢看北北段位比我低还吹牛的样子。”
　　“还是打游戏香，看啥唱歌跳舞啊，除非是北北跳舞。”
　　想了想，顾北还是决定去别的直播间查房，顺便给查房的主播打赏点礼物，这样就不会得罪了。
　　“竟然你们有人说想听唱歌也有人说想看游戏，那这两个都不做了，去别的直播间里查房。”顾北就喜欢做粉丝们不喜欢做的事情故意气粉丝，谁让他们天天说顾北菜的。
　　“啊啊啊不要啊，还是打游戏吧。”
　　“查房也不错啊。”
　　“又能看别的主播妹妹又能看北北，双倍快乐啊！”
　　“卧槽，加上小白岂不是三倍快乐。”
　　“多人运动吗？”
　　“楼上的，你很懂哦。”
　　这些粉丝之前还吵着要顾北唱歌，结果现在又变挂了，果然谁都逃不过真香定律。
　　“哼哼，谁说我一定要看女主播的？”顾北就喜欢不按套路出牌，他们越想看什么顾北就越不给他们看什么。
　　“啊啊啊啊我不要看男的。”
　　“其实……其实男的也不错。”
　　“气氛突然变得焦灼了起来。”
　　“击剑吗？少年。”
　　“你们不对劲。”
　　“嘿嘿，只看北北一个就够了，我是一个专一的男人。”
　　“牛头人暴打纯爱战士。”
　　顾北打开了虎痴平台，想着在生活区还有游戏区选几个主播翻牌，然后去他们的直播间查房。
　　突然顾北发现了小白的直播间竟然上了平台的小热门推广，虽然是个很垃圾的推荐位，但是顾北还是很惊讶。
　　第一次跟小白玩的时候，她还是一个默默无闻的小主播，没想到现在都能拿到平台的资源推荐了。
　　但是这个推荐是个很垃圾的推荐，平台给顾北这种推荐，顾北会生气的跟平台打电话，竟然给他这么垃圾的推荐。
　　一个直播平台最需要的是什么？优质的主播必不可少。
　　没有这些大主播，直播平台根本留不住人。
　　每次有大主播跳槽，平台都会被大主播带走一大批流量，甚至还有人恶意刷差评。
　　点进小白的直播间，里面的画面显示的是顾北的直播间。
　　因为两人是在一起直播，所以白柔把直播间的画面调成了顾北直播间的画面。
　　看着直播间的画面，顾北怎么感觉跟套娃一样。
　　我在别人的直播间里看自己的直播间在别人直播间看自己的直播间在别人直播间……（此处省略一亿字）
　　“好神奇，我看我自己直播。”顾北忍不住感叹了一句，自己看自己的感觉好神奇啊。
　　“就喜欢看北北没见过世面的样子。”
　　“嘿嘿，老婆的语气真可爱。”
　　“我在北北直播间里看北北看自己直播。”
　　“禁止套娃。”
　　“就这，我还看过自己娶自己的小说呢。”
　　顾北退出了小白的直播间，打开了生活区的面板。
　　里面全是女主播，只有几个人气比较少的男主播在这个板块直播。
　　顾北一眼扫过去，十个主播里面九个主播在跳舞还有一个主播在脱衣服。
　　顾北点开了一个女主播，女主播正在跳着钢管舞。
　　“卧槽，这个能冲。”
　　“冲尼玛呢，钢管舞很正规的好不好。”
　　“钢管舞正规，但是跳这个舞的人不正规。”
　　“还是北北好冲，这个女的长得不好看。”
　　“对啊，自从看过北北审美变高以后，发现怀里的富婆突然不香了。”
　　“卧槽，富婆不比北北香？”
　　“北北不也是富婆吗？”
　　“对哦，差点忘记了北北是个败家娘们。”
　　顾北进入到主播的房间会有提示的，而且那个小姐姐的直播间里的弹幕一直在刷北北来了。
　　“欢迎北北进入直播间。”看到北北进入直播间，主播自然要欢迎，这可是北北啊！
　　然后主播跳的更卖力了，露的也多了。
　　“超管不会要来了吧。”看着对方高尺度的动作，顾北隐隐感觉超管要来了。
　　“嘿嘿嘿，这钢管舞爱了嗷。”
　　“查房什么的最棒了。”
　　“超管敢封正能量主播？”
　　“老能量了嗷老铁。”
　　“我在谈几个亿的大项目。”
　　“格局小了，我已经谈了好几次。”
　　顾北每次开播都有超管在直播间里盯着，时时刻刻的看着有没有人搞事情，或者主播有违规行为。
　　这次也不例外，看到北北正在看一个违规主播的直播间，超管立马把这个女主播的直播间给封停了。
　　看到该直播间已被封禁要求整改几个字样，顾北就知道是超管干的了。
　　“我会没冲完啊，淦!”
　　“笑死，我三秒就冲完了。”
　　“冲上啥意思？”
　　“楼上的，冲是冲咖啡的意思。”
　　“那个笑死的，替你默哀三秒钟。”
　　直播间被封了，顾北只能换下一个直播间查房了，这次是那个脱衣服的。
　　不过超管封禁的速度也变快了，刚打开没几秒直播间就被封了。
　　顾北：……
　　粉丝：……
　　顾北只好再换一个直播间，里面的主播穿着V领的衣服，露出了一道深沟。
　　然后……也被封了。
　　顾北：……
　　粉丝：……
　　没办法，继续换直播间。
　　顾北打开了一个男主播的直播间，很正常没有违规的行为，至少顾北上一秒是这么认为的。
　　下一秒，该直播间已被封禁。
　　“这男主播也没有违规吧!”顾北生气的说道，这个超管怎么瓜兮兮的。
　　“抱歉抱歉，封上头了。”超管一直盯着顾北的直播间，顾北点哪个就封哪个。
　　男主播：这辈子没有这么无语过。
第117章 射击游戏
　　就这样虎痴平台今天所有的违规主播，都被封了个遍，顾北查房最高兴的不是粉丝们，而是超管。
　　“超管拿北北冲业绩呢？!”
　　“有的人说着说着就打开了虎痴……个屁啊！小姐姐都被封了。”
　　“所以说浏览器才是永远滴神。”
　　“超管杀疯了。”
　　“看来今天只能勉强冲下北北了。”
　　“北北这颜值只能勉强？”
　　“能冲，只能冲一点点。”
　　“冲咖啡跟北北有关系？”
　　“楼上的，北北代言的咖啡。”
　　“好家伙，大忽悠。”
　　我什么时候代言咖啡了？不会跟古天乐渣渣辉一样被无良商家用了肖像权吧。
　　“你们怎么老说一些奇奇怪怪的话，听不懂。”顾北总感觉跟粉丝不在同一个频道，他们说的都是什么啊。
　　“北北最好还是不要知道的好。”
　　“知道了就不单纯了。”
　　“嘿嘿，我们在夸北北好看呢。”
　　“北北今晚来我房间，让你体验成年人的痛苦，给你做一套公务员考试试卷。”
　　“楼上的，我的刀差点就收不住了。”
　　“在过审的边缘疯狂试探。”
　　什么单纯不单纯的，咖啡跟这个有关系吗？
　　继续查房是不太可能了，顾北打开Steam看看里面有什么最新出的游戏。
　　最近好像有个华夏游戏登顶了Steam的榜顶，叫什么鬼谷八荒。
　　不过鹅厂加速器和网难加速器在网上公然发布了鬼谷八荒的盗版，价格只有个位数，三五块的样子。
　　这种游戏顾北没多大兴趣，不是说做的不好，只是画风顾北有些不太喜欢。
　　国产游戏确实是越来越好了，但是大多数好游戏都是水墨，水墨风好是好，就是有点费眼睛。
　　“北北又要玩新游戏了，爷青回。”
　　“这次玩什么，鬼谷八荒吗？”
　　“国产游戏永远滴神。”
　　“国产还是算了吧，没几个好游戏。”
　　“就是啊，全是换皮骗氪游戏。”
　　顾北打开自己的账号，里面的游戏多如牛毛，但是大部分游戏都没有打开过。
　　浏览首页的时候，顾北突然看到了成人游戏……
　　“卧槽，Steam怎么什么都有，赶紧下一个。”
　　“已经下了，给弟弟买的。”
　　“楼上的你不对劲。”
　　“能下，只能下一点点。”
　　“玩过了，现在生活不能自理。”
　　看到这些弹幕还有游戏底下的成人标志，顾北大概猜到了这是一款什么游戏了。
　　不过这种游戏竟然可以直接重新在应用商店里，也是笔趣阁都能出现在应用商店里，还有什么东西都不可能出现的呢。
　　顾北并没有谈及这个游戏，假装没有看见，然后继续在Steam里找游戏。
　　“这个游戏怎么样？”顾北看到了一个射击游戏，画质还挺真实的。
　　“卧槽，北北要玩CSGO？”
　　“这不是穿越火线吗？抄袭游戏。”
　　“楼上的你是脑瘫吧，CSGO比穿越火线不知道早了多少年。”
　　“笑死穿越火线08年出的，CSGO12年出的，谁抄的谁啊？”
　　“卧槽，我这么多年都以为CSGO比穿越火线出的早。”
　　看着他们讨论穿越火线和CSGO，顾北听不懂他们在说什么。
　　喜欢玩MOBA类游戏的他从来没有玩过射击游戏，早期的MOBA游戏顾北几乎全玩过。
　　“这游戏看起来挺简单的嘛。”简单看了一下操作，顾北变得跃跃欲试。
　　不就是把准心放到敌人身上嘛，有什么难的。
　　“北北，这游戏上手难度很难的。”
　　“女孩子能玩这游戏？”
　　“北北别去游戏里面坑人了。”
　　“希望人没事。”
　　“老希望工程了。”
　　哼哼，我可不是女孩子。
　　不就是移移鼠标嘛，有什么难的。
　　有!手—!就——!行———!
　　“小白你来吗？你的电脑带得动吗？”顾北记得上次玩我的世界，小白的电脑都卡到爆炸。
　　“可以，我已经下好了。”白柔用的是顾北家的高端电脑，玩个CSGO配置绝对够。
　　“卧槽，两个妹子打CSGO确定不是给别人打福利局的？”
　　“北北，你对单身男人的手速一无所知。”
　　“嘿嘿，我已经买好外卖了。”
　　“外卖？我都已经摆好了满汉全席。”
　　“呜呜呜，好久没吃顿好饭了。”
　　“金牌厨师长，北北。”
　　两个人加了下好友，先开了个自定义把白柔邀了进来，两个人先单挑适应一下操作，跟白柔单挑总不可能会输吧。
　　然后……
　　“小白小白，放点水好不好。”顾北小声的对着麦克风说道，好像这样说话粉丝就听不见了。
　　“北北，你为什么不先关一下直播间麦克风呢？”白柔不懂顾北为什么要小声跟她说话，明明只要把直播间麦克风关了就好了。
　　“对哦。”顾北没怎么用过这些直播间的小玩意，这些东西也只有小主播有时间去捣鼓了。
　　“哈哈哈，老婆也太可爱了吧。”
　　“呵呵，不过人演给你们这些死宅看的人设，还真以为人家那么傻？”
　　“笑死，北北都赚了这么多钱还需要演？”
　　“老钓鱼带师了，过分了钓鱼哥。”
　　“谁叫我？我在跟我妹在外面钓鱼。”
　　“卧槽，不是钓鱼哥那这人岂不是真的在骂北北。”
　　顾北也挺希望是人设，可是他是真的不会玩啊。
　　白柔玩过第一人称射击游戏，有一定的基础，所以打顾北轻轻松松。
　　顾北只玩过绝地求生，这游戏属于大逃杀类游戏，而且开枪的手感两游戏完全不一样。
　　“卧龙凤雏。”
　　“哈哈哈，北北不是说很简单吗？”
　　“笑死，根本玩不明白。”
　　“我都玩不明白，老婆怎么可能玩的明白。”
　　“呵呵。”
　　打完单挑，顾北一次都没有打死过白柔，一次也没有!
　　“啊啊啊，肯定是电脑有问题。”顾北第一次这么挫败，连女孩子都打不过。
　　顾北每次都用起码还打得过女孩子来安慰自己，结果这次连女孩子都没打过。
　　看到顾北委屈巴巴的样子，粉丝们都不忍心嘲笑顾北了。
　　因为这个表情实在是太可爱了。
　　“好了好了，北北毕竟是第一次玩。”
　　“我第一次玩连枪都不会切。”
　　“女孩子不用那么强迫自己。”
　　“北北就负责貌美如花就行了，打游戏菜不菜都无所谓。”
　　“女孩子打游戏本来就菜，不用太伤心啦。”
　　看到这些弹幕，顾北心情没有变好，还变差了。
　　他……才不是女孩子。
第118章 中门对狙
　　第一人称射击游戏，有的人第一次玩的时候会感到有些晕眩。
　　此时的顾北感觉脑袋晕乎乎的，分不清东西，连鼠标都有点握不住。
　　这也是弹幕里没有再气北北的原因，从屏幕里都能看到顾北的表情很难受。
　　不过他们不太明白，都没气北北了，北北的脸色怎么感觉变得难受了。
　　“你们就看好了吧，我不比男孩子差。”顾北脸色都已经变得很难看了，还要强装镇定说着大话。
　　很多男生被别人夸很像女生，其实心里多多少少会暗爽，表面却说不可能之类的话。
　　但是顾北不一样，被别人这么夸他并不会开心，只会感到委屈。
　　因为他是声音和样子让他无法过上正常人的生活，除了钱顾北可能什么都比不过别人了。
　　直播是他赖以生存的工作，可是连这个他都比不过别人。
　　玩什么游戏都比别人菜，粉丝还说着女孩子打游戏菜点很正常，让他更难受了。
　　“哼哼，你们老说我菜，那来打水友赛，我看你们有多厉害。”顾北在单挑的时候想到，既然可以开房间单挑，为什么不能开房间打水友赛。
　　“好啊，十年老兵不请自来。”
　　“十年算什么，我是清朝老兵。”
　　“背背背起了行襄～”
　　“离开家的那一刻～”
　　“我知道现实生活～”
　　“有特别的特～”
　　“假如你看到了我～”
　　“好家伙，你们的弹幕为什么有声音。”
　　顾北突然感兴趣起来了，这些粉丝老是说他菜，他还没有看过这些粉丝有多厉害呢。
　　顾北挑了张炙热沙城的地图，把小白拉进了自己的队伍。
　　还有八个空位还有观战位，观战位倒是有点没必要。
　　刚刚公布房间，一下子一大批的人加了顾北的好友。
　　看来玩CSGO的粉丝还挺多的嘛，顾北只能同意八个好友申请，然后把他们拉进房间里。
　　“好了，可以开始了。”看着人齐了，顾北开始了游戏。
　　“啊啊啊，你们这些变态手速也太快了吧。”
　　“嘿嘿，毕竟单身了十八年。”
　　“看到北北以后，就对别的女人毫无兴趣了。”
　　“所以你要击剑？”
　　“去你妹的。”
　　“靠，我才刚打开游戏。”
　　“我抢到了，正好在一边玩CSGO一边看北北直播。”
　　“科技开起来。”
　　CSGO比赛的机制是一把30局，上半场15局下半场15局，先赢十六把的队伍获胜。
　　还有一种特殊情况，两支队伍同时赢了十五局，这种情况就要加时了，直到一方比另一方赢的局数多得两把。
　　跟市面上的射击游戏不同的是，CSGO的器械武器是要在游戏内购买的。
　　安装C4或者拆卸C4，每个队友都会获得收益。
　　而这个收益就是用来买武器的，像护甲、投掷品都是要购买的。
　　第一把是手枪局，顾北起了一个小甲就出门了。
　　跟小白单挑过，顾北下意识的以为白柔很厉害，就跟在了白柔后面。
　　上半场顾北这边是CT阵营，相当于警察的一方。
　　另一半水友那边是T阵营，相当于恐怖分子的一方。
　　顾北经过中门，直径的走了过去，没有任何危险，对方也没有想从中门入侵的想法。
　　“冲冲冲，打倒北北！”
　　“北北去B洞了，一起走。”
　　“北北旁边只有那个小白。”
　　“五打二，吼吼吼。”
　　“你们真是一帮‘好粉丝’。”
　　T阵营的一帮粉丝开麦讨论，北北的直播间里北北正在往B洞的方向走。
　　这个小可爱连直播延迟都不开，太憨了吧。
　　就算北北枪法再好，也不可能能打死他们五个吧，况且北北的枪法菜的一批。
　　五个人一起走到B洞时，突然查觉到好像有哪里不对劲。
　　怎么没有人守B洞呢？
　　然后他们就看到一颗燃烧弹飞了过来，后面下道也有一颗燃烧弹飞了出来。
　　这是……什么鬼？
　　前面是燃烧弹，后面也是燃烧弹，进退两难。
　　这波啊，这波叫反套路。
　　顾北知道他们肯定会看直播，所以特意开麦叫他们在这里埋伏，而且第一局一个燃烧瓶也是买的起的。
　　果然这些憨批上当了，还真的来了。
　　粉丝:小丑竟是我自己。
　　“这是碳纤生物想出来的套路？”
　　“卧槽，老婆变聪明了。”
　　“呜呜呜，老婆不是好骗的小富婆了。”
　　“在现场，我是那颗燃烧弹。”
　　“哈哈，北北又要开始吹了。”
　　两颗燃烧弹，水友全被烧死了，还有顾北。
　　至于为什么？他哪知道这燃烧弹竟然友伤啊！
　　“你们平时不是很厉害吗？怎么一下子就全没了。”虽然死了，但是顾北还是吹了几句。
　　“嘿嘿，北北自己也死了。”
　　“果然北北还是那么笨。”
　　“又不是靠北北扔的燃烧弹。”
　　“老婆还是那么喜欢吹牛。”
　　“啧啧啧，这届水友不行啊。”
　　第一把手枪局对于整场游戏的影响不大，关键还有看后面的比赛。
　　顾北跟白柔单挑的时候，顾北把这些按键都研究明白了，就是看的有点晕。
　　明明顾北可以把准心放在敌人身上，却怎么也移不到，或者又是被敌人打死了。
　　顾北按照前几次的路线跟在白柔身后，正当他经过中门的时候，顾北被一发狙击枪击毙了。
　　“我怎么死了？!”顾北本来准备跟着白柔去B洞的，结果就被一发狙击枪打死了。
　　“nice!”水友早就在中门等候多时了，一发狙击枪爆头把顾北秒了。
　　按茄子的话来说就是，一枪秒了有什么好说的。
　　“哈哈哈，干得漂亮。”
　　“嗯，这届水友不错呦。”
　　“你滴，干的大大滴好。”
　　“楼上的起码是大佐级别。”
　　“桌子，危。”
　　顾北刚出门就死了，问题是他都不知道自己是怎么死的，这游戏怎么这么难玩!
　　下一把，顾北也买了一把狙击枪，他就不相信了还能被一枪秒了。
　　“哈哈哈，顾北要中门对狙吗？”
　　“北北买个烟雾弹就好了啊。”
　　“北北生气了，水友放点水吧。”
　　“你舅宠着她吧。”
　　“放啥水，电子竞技不需要爱情。”
第119章 摸鱼
　　顾北来到中门，缓慢的移动鼠标进行瞄准，那个水友同样来到了中门。
　　两人相见一见面，顾北就开枪打了一发。
　　“该死，这准心打不中他。”顾北已经尽量把鼠标移到了敌人的身上，可是每次开枪就是打不中。
　　水友也开了一发空枪，两人谁都没有打中谁。
　　“绝对是放水了，这都打不中。”
　　“啊啊啊，叛徒。”
　　“别放水，快点把北北秒了。”
　　“你们是魔鬼吧。”
　　“哈哈哈，老舔狗了。”
　　粉丝们都看得出来水友在放水，但是顾北却看不出来。
　　几枪过后，顾北一下都没有打中水友，而水友也没有打中顾北。
　　就在顾北和水友正在中门对狙的时候，一个水友绕了过来，走到了顾北身后。
　　就在他想刀死北北的时候，一发狙击枪带走了他的性命，而这一发正是跟顾北对狙的水友。
　　“卧槽，把自己队友杀了。”
　　“这还不是放水？已经放海了吧。”
　　“石锤了，绝对在放水。”
　　“这是哪个水友？组团挖祖坟。”
　　“挖祖坟就过分了，当我老婆就行了。”
　　“这水友可是男……我貌似懂了。”
　　顾北看到旁边死去的敌人，就明白了对方一直在放水。
　　“我有那么菜吗？需要放水。”顾北很不服气，重重的敲了下桌子。
　　“桌子：妈的，真晦气。”
　　“哈哈哈，别放水了，北北要生气了。”
　　“好可怜的桌子。”
　　“北北才发现在放水吗？”
　　“今天的饭真香。”
　　顾北知道对方放水后，直径的向敌方水友走了过去，而水友还是一枪没有打中顾北。
　　顾北想看看，这家伙得装到什么时候，竟然敢放水？
　　“还不打北北吗？”
　　“这水友还在装，北北都发现了。”
　　“哈哈哈，站这么近都打不中。”
　　“呜呜呜，人家起码还能舔顾北。”
　　“小丑竟是我自己。”
　　顾北越靠越近，水友见到假装逃跑，并没有再继续狙顾北了。
　　“为什么要跑？”顾北看见他跑了，顾北就跟在他身后，也没有打他。
　　直到水友被顾北逼到了墙角，水友才停了下来。
　　“哈哈哈，无路可退了吧。”
　　“打北北啊，为什么不打。”
　　“舔狗不得home。”
　　“含泪吃了两大碗。”
　　“这个水友怎么憨兮兮的。”
　　顾北不懂这个水友为什么要放水，之前还一枪把顾北秒了，怎么这回下不去手。
　　顾北不明白的是，水友是怕顾北又生气了才放水的，毕竟大多数水友都是喜欢北北才看他的直播的。
　　要不然为什么顾北比别人菜打游戏又打不好，还有这么忠实粉丝。
　　顾北把他逼到了墙角，他也没反应，直接站着不动了。
　　没办法，顾北只能把他打死了。
　　就当顾北掏出狙击枪准备把水友打死的时候，一个敌人出现了，把水友还有顾北一起打死了。
　　顾北：……
　　水友：……
　　粉丝：……
　　“这才是真的水友嘛。”
　　“干得漂亮啊。”
　　“外卖到了，北北怎么死了？”
　　“这算殉情吗？”
　　“算个屁，北北是我的。”
　　顾北心想，早知道就把这个水友打死了。
　　……
　　……
　　……
　　上半场结束，比分8：7，顾北这边八，水友那边七。
　　“卧槽，北北竟然领先了。”
　　“唉，我是职业选手，要是我抢到了位置该多好。”
　　“哈哈哈，你们就不能让北北高兴高兴嘛。”
　　“北北这战绩，这是在摸鱼吗？”
　　“嘿嘿，北北打游戏还没我表弟厉害。”
　　“楼上的，我忍你表弟很久了，还有那个谁谁谁的狗。”
　　下半场，双方互换阵营，顾北这边成了T阵营，水友那边成了CT阵营。
　　那个放水的水友见过了队友长达十分钟的思想教育，终于是醒悟了，开始好好玩游戏。
　　而顾北这边的水友开麦都很活跃，但是他们开麦并不是讨论游戏，而是在跟顾北聊天。
　　“北北，你喜欢吃牙膏吗？”
　　“北北，你内裤是什么颜色？”
　　“北北，你会拉稀吗？”
　　“北北，你喜欢穿什么样式的内衣？”
　　“北北，你有男朋友吗？”
　　“北北，北北……”
　　顾北一个都没有回答，这些水友问题也太多了吧，他可不是十万个为什么，而且他也不会回答这些奇奇怪怪的问题。
　　吃牙膏就算了，怎么还有问内裤内衣的，这些人是变态吧。
　　“好好打游戏，不要问我奇怪的问题，我不会回答的。”
　　粉丝们看到顾北这么说，一下子又发了弹幕。
　　“嗯嗯，1/14/0叫好好打游戏。”
　　“哈哈，全场就北北最菜了。”
　　“有没有男朋友这个问题总可以问吧。”
　　“嘶～北北要是有男朋友我可能会想不开跳楼。”
　　“楼上的冷静，北北总有一天要嫁人的嘛。”
　　嫁人？顾北可不喜欢男生，他的性取向很正常。
　　“哼哼，我才不会嫁人什么的，这辈子也不会。”顾北补充了一句，虽然他长得跟女孩子一样，但是他是绝对不会想跟男生在一起的。
　　顾北殊不知这句话对很多人人的杀伤力巨大，尤其是江南。
　　江南跟着父亲出门参加一个聚会，好不容易找了个机会看北北直播，结果就看到了这一幕。
　　这辈子也不会……
　　这六个字在江南脑子里循环，顾北的声音不停的回荡。
　　……
　　……
　　……
　　玩了几轮，顾北玩的越来越熟练了，起码不会白给了，摸鱼倒是挺熟练的。
　　白柔的KDA也没有多好，两个人半斤八两吧。
　　比分来到了10：15，只要水友再赢一把，顾北这边就输了。
　　“赛点了，哈哈哈。”
　　“北北不是想说我们云玩家吗？”
　　“这么快就赛点了，水友给力嗷。”
　　“不愧是北北，轻而易举的就做到了粉丝做不到的事情。”
　　“我一个朋友已经打游戏很菜得了抑郁症，我推荐他看北北直播，他抑郁症好了。听到北北说这辈子都不嫁人又得抑郁症了。”
　　“楼上的，这叫反复横跳吗？”
　　“放心，北北也逃不过真香定律的。”
　　到赛点，顾北就不能摸鱼了，得拿出一点实力出来才行，不然这些粉丝又要说他菜了。
第120章 演戏
　　CSGO里有很多主流武器，步枪大多数人都会起一把AK-47，刚好只有T阵营可以起这把枪。
　　费用：$2700弹药：30/90 击杀奖励：$300。
　　CSGO里的大多数枪械，顾北听都没有听过，所以他选择了这个世上最流行的突击步枪。
　　在CSGO的职业比赛里，这把枪的出场率为百分之百，每把比赛必会有这把枪。
　　甚至有时候一整支队伍都会起这把枪，不过这把枪是T阵营专属的武器。
　　顾北的队伍里，有三个人起了这把枪，顾北、白柔还有一个水友。
　　其他两个人都起了一把狙击枪，相当于三把突击步枪和两把狙击枪。
　　每个回合结束，队伍会优先保住狙击枪，因为狙击枪的价格比突击步枪的价格要高上很多。
　　CSGO的比赛很考验运营，独特的赏金模式，对赏金的运营十分考验。
　　到了赛点，CT阵营把能花的钱该花都花了，没必要再留了。
　　“这游戏怎么感觉跟穿越火线一样。”
　　“穿越火线比这游戏出的早吧，这游戏一几年出的。”
　　“楼上的你仿佛在放屁，这游戏99年出的。”
　　“云玩家笑死我了。”
　　“。。。。我之前看别人弹幕里面说的，你们怎么不怼他。”
　　“因为那货是钓鱼哥啊。”
　　“卧槽，钓鱼哥真的钓到鱼了。”
　　跟着白柔太容易一死一送了，顾北这回合选择跟在一个水友身边。
　　这个水友可是全场的MVP，至少跟着他不会白给了。
　　T阵营是恐怖分子的一方，地图上有A点还有B点。
　　T阵营只要在A点或者B点之中下包，然后等待C4引爆就可以获得胜利了。
　　“A小没人。”顾北在队伍通讯频道里面说道，顾北从中门来到了A小，并没有人在这防守。
　　“北北，A大也没人，可以下包了。”一个水友说道，刚才他和另一个水友上A大，也没有发现敌人的踪影。
　　既然A点没人，那么人只能在B点了。
　　B点只有白柔跟一个水友在，那岂不是白柔要二打五了？
　　顾北把包下好，就开始在A小架枪了，其他两个水友在A大架枪。
　　而白柔和一个水友在B洞边上试探，没有敢冲出去莽。
　　不是他们两个不敢去蛮，主要是对方的燃烧瓶实在是太多了，隔会就来一瓶。
　　“小白，你们脱住他们。”顾北猜到了对方的想法，他们是想五人在B点报团，猜测顾北这边的进攻方向。
　　很可惜的是，他们猜错了。
　　“我感觉他们有人来A点了。”顾北一下包，对方的火力明显弱了很多，看样子是去A点了。
　　“小白，我俩从匪家绕到A大吧。”跟白柔同行的水友说道，他们两个强行突破B点很有可能会白给。
　　与其白给，还不如绕后撤退。
　　对面很有可能是五个人，就算对面没有五个人在防守，他们继续待在这也是有去无回。
　　“嘿嘿，北北不知道粉丝会窥屏吗？”
　　“窥啥啊，你打游戏有时间窥屏吗？”
　　“肯定有啊，那么多主播打游戏都有时间开挂，窥屏怎么不可能。”
　　“问题是窥屏的话他们为什么不防守A点。”
　　“放水啊，不然北北又要生气了。”
　　“我是新粉，请问主播经常露脸吗？”
　　“楼上的，珍惜北北露脸的机会吧。”
　　目前双方还没有过正面交锋，都只是在使用投掷物试探。
　　但是顾北此时却很慌，因为敌方马上就要从A小道上A点了，可是A小道只有顾北在防守。
　　A大那边一点动静都没有，顾北这边的处境十分不安全。
　　“你们快点来几个人支援我。”顾北紧张的看着A小，害怕突然来一个敌人把他扫死了。
　　“老婆别怕，躲我怀里。”
　　“楼上的，挤挤，贴贴。”
　　“艹，男的不要。”
　　“哈哈哈，老婆害怕了。”
　　“北北我是对面的水友，叫我老公就不杀你。”
　　“楼上的，北北先叫我才行。”
　　“你们醒醒，北北是我老婆。”
　　“拔刀吧，诸位。”
　　顾北紧紧的盯着A小道，鼠标准心移到了A小道的中心。
　　CT阵营，水友们知道顾北就在A小道架枪，他们五个正在A小道边上。
　　“不知道北北会不会高兴。”
　　“嘿嘿，北北肯定会被吓一跳吧。”
　　“你们这群舔狗，竟然不带上我。”
　　“话说北北看不出来我们演她吗？”
　　“呵呵我可是国服演员马老板，北北能看得出来？”
　　“卧槽我认得你，你演过我，艹。”
　　顾北的其他四个队友也很默契的在A大防守，顾北也很想去A大防守，可是A小就没人防守了。
　　“你们快点来人帮我。”顾北在队友频道说过几次，但是这些队友还是没有过来的意思。
　　“放心啦，北北那么厉害一打五肯定没问题。”一个水友说道，并没有想要去支援北北的意思。
　　“可怜的北北，我马上就过来。”另一个水友说道，弄的顾北都有些安心了。
　　但是……你倒是过来啊!不要口上说说。
　　“小白，过来帮我。”顾北见到水友不来，开麦对小白说道，小白总不会不来吧。
　　“额，对面来人了。”白柔并没有看到人，只是故意这么说的。
　　因为白柔的直播间里，弹幕都在说要给北北一个惊喜。
　　虽然白柔不太明白，这个惊喜是什么，但还是按着他们说的做了。
　　而北北却还蒙在鼓里，根本不知道他们在做什么。
　　突然一个敌人出现在了顾北的面前，不对，不止一个敌人，两个、三个……五个敌人!
　　顾北拿起AK–47扫射，对方人群太密集了，顾北就算是闭上眼睛都能扫到他们。
　　一发子弹下去，顾北把两个人打死了，还有三个人又重新躲了回去。
　　“他们都在我这里，快点过来。”顾北看到了五个敌人都在A小这边，其他队友总不可能又说守A大吧。
　　不过顾北刚才回想了一下，我杀了两个人？!
　　顾北的队友赶了过去，顾北总算是放心了不少，起码旁边还有队友了。
　　还没等顾北反应过来，对面三个敌人又冲了出来，对顾北就是一阵突突突。
第121章 五杀
　　幸运是，顾北竟然没有被这些人打死。
　　反应过来的顾北对着三个人就是一阵突突突，要是细心的粉丝就能看出来，顾北身边的队友根本没有在开枪。
　　不过顾北看不出来。
　　三个人血量极低，一下子就被顾北打死了。
　　至于为什么低？他们在来的路上，故意把血线放低了，顾北只需要打中一枪他们就死了。
　　五杀？!
　　顾北一下子就愣住了，前几回合顾北还是一上去就白给的小菜鸟，这会却变成了一枪一个的枪王。
　　“我是在做梦吧。”顾北难以置信的揉了揉他的眼睛，完全不敢相信他能一打五。
　　“北北好厉害啊！”
　　“哇，北北原来这么厉害。”
　　“这水平起码得有职业水准吧。”
　　“卧槽，北北不打职业可惜了。”
　　“得了吧，北北有那么强？最多比我强亿点点好吧。”
　　粉丝们夸张的吹嘘顾北，搞得顾北都有点不好意思了。
　　“我没有那么厉害啦。”顾北都不知道怎么一打五的，随便扫了几下就把他们打死了。
　　“没有没有，北北超厉害的。”
　　“就是，我看以后谁敢说北北菜。”
　　“卧槽，这游戏我玩了十年都没有一打五过。”
　　“嘿嘿，老婆谦虚了。”
　　“不愧是我老婆，跟我一样喜欢谦虚。”
　　五杀过后，这把还是水友那边赢了，毕竟水友那边先到了赛点。
　　“今天真开心。”顾北发现最近真的是越来越幸运了，玩个英雄联盟拿了个五杀，打水友赛又拿了个五杀。
　　“嘿嘿，老婆开心就好。”
　　“开心了，以后是不是该天天露脸了？”
　　“光是看北北的脸，都能盯着北北的脸看上一整天了。”
　　“一整天哪够，我能看到天荒地老。”
　　“哈哈哈，北北高兴的样子好可爱。”
　　顾北的脸一下子就羞红了不少，被人一直盯着看还被这样夸是个人都会害羞吧。
　　“好了，今天就这样下播吧。”看着时间不早了，顾北把直播间关闭了。
　　顾北刚伸了个懒腰，房门就被顾祈打开了。
　　“怎么了，哥哥？”顾北看见顾祈心事重重的样子，忍不住的问道。
　　“北北，喜欢女孩子吗？”顾祈坐到了顾北的旁边，冷静的说道。
　　“正常的男孩子应该都会喜欢女孩子吧。”顾北听不懂顾祈为什么这么问，男生不喜欢女生那还能喜欢什么。
　　“那小北是更喜欢自己现实里的样子，还是直播时的样子。”顾祈知道顾北平常直播的时候，都是在以女孩子的方式直播，不然以前顾北出来不露脸的时候肯定会有人怀疑他开了变声器。
　　“更喜欢……直播时的样子吧。”顾北并不知道女孩子是怎么样的，大概应该不是他这样的吧。
　　“这样啊，那小北有没有想过一直保持直播时的样子。”顾祈并没有直说，如果直接跟顾北说的话，顾北很有可能会接受不了。
　　“一直保持？我平常不也是这样的吗？”顾北感觉平常生活跟他直播时是同一个样子，只不过不会叫别人哥哥们。
　　“如果有一天能让小北重新选择性别，小北会选择男生还是女生呢？”不直说的话，顾北可能一天都不会明白顾祈的意思了。
　　男孩子还是女孩子……
　　顾北抬头看了看顾祈，再看了看自己。
　　其实他也明白自己跟真正的男生有很大的差距，不仅是性格上还是样貌上。
　　但是他从来没有往女孩子的那个方向去想，不是他不敢想，是他实在想不明白。
　　“我听不明白。”顾北不明白顾祈的意思，男孩子就是男孩子，女孩子就是女孩子，怎么还能转变的？
　　“小北听过泰国的人妖吗？”正常人肯定很难理解变性的含义，因为绝大多数人在人生当中的性别是一成不变的，不理解也正常。
　　“唔，我不要做泰国的人妖。”顾北倒是听过泰国的人妖，就是男生去做了变性手术然后变成了女性。
　　顾北听到顾祈这句话，还以为顾祈要把他拉去泰国做变性手术呢。
　　顾北的情况其实跟变性手术关系不大，因为顾北要做的手术名为性别矫正手术，两个手术是不同的概念。
　　“小北应该知道吧，总有一天小北也是要娶媳妇的，要么做出改变，要么继续这样下去。”顾祈其实打心眼希望顾北以后做了矫正手术可以娶媳妇，谁也不希望自己家的白菜被猪拱了。
　　“我真的能娶到媳妇……？”顾北不确定有哪个女生喜欢这样的男生，白柔可能会喜欢吧。
　　可是顾北对白柔的感情还没有到能够成为男女朋友的那种，最多是很好的朋友。
　　“午饭已经做好了，出来吃饭吧。”顾祈结束了话题，毕竟离手术还有些时候，来日方长慢慢来。
　　“哥哥做了什么好吃的吗？”听到午饭，顾北的眼睛里面就像有光一样。
　　“不，只有蔬菜。”顾祈无情的回答了顾北的问题，上次惯了顾北一次，不能再惯着了。
　　所以这次顾祈索性只做了蔬菜，这样顾北就不能挑食了。
　　“唔～”顾北顿时就感觉午饭不香了，只有蔬菜他还怎么吃得下午饭。
　　果然，当顾北和顾祈一起下楼的时候，顾北就看到了满桌子的绿色食物，就差顾北的脑袋没有绿了。
　　白柔却吃的津津有味，顾北都不明白这么难吃的东西怎么可能吃的津津有味。
　　家里的泡面上次都被表哥清理完了，不吃蔬菜的话顾北就要饿肚子了。
　　“哥哥，可不可以？”
　　顾北看向顾祈，还没有说完，顾祈就露出了一副不可以的表情。
　　“那好吧。”顾北只能尝试性的夹起一颗大白菜，然后小口咬住了一边。
　　这味道？好像也没有那么难吃。
　　顾北惊讶的发现，这个长得像大白菜的玩意，竟然没有那么难吃。
　　“哥哥，这东西叫什么？”顾北指着他刚刚吃的绿色食品，向顾祈问道。
　　“这东西叫菠菜。”顾祈可是特意学了网上大厨的做法，才做出了这道菠菜。
第122章 顾北喜欢的人
　　顾北感觉菠菜还挺好吃的，怎么说呢，吃起来没有一些蔬菜的苦味，带点甜。
　　“除了菠菜，其他的都不要。”顾北把那一整盘菠菜移到了自己这边，然后把其他的蔬菜移到了顾祈和白柔这边。
　　“其他蔬菜也要吃，不要挑食。”顾祈把每一盘蔬菜都夹了一点到顾北的碗里，还有蔬菜汤。
　　“唔，不想吃了。”顾北的碗里全是绿色蔬菜，连饭都被蔬菜汤染绿了，看上去就没有胃口。
　　尤其是经常吃泡面这种速食食品，顾北一看见看见这样的饭菜一点胃口都没有。
　　“你看人家白柔吃的多香，小北难不成还不如女生吗？”顾祈看向了白柔，低头扒饭丝毫没有在意碗里的蔬菜。
　　“啊？！怎么了。”白柔抬头看向顾祈和顾北，嘴边的饭粒都没有吃干净。
　　“没什么。”顾北生闷气似的，埋头学着白柔干饭的样子扒饭。
　　……
　　京都宴会，下午，
　　江南在宴会的角落里翻看着软件里的小说。
　　在家待了那么久，江南已经把下载过的小说全看完了。
　　好不容易出来一趟，江南把软件里没看过的小说一一下载。
　　这可是他的精神食粮，小说的内容全是干货。
　　像什么王子与公主之类的爱情故事，亦或者主角的逆袭故事之类的。
　　不过知道顾北是男孩子以后，江南看的小说风格就变了。
　　至于变成什么样了，自行脑补……（这玩意说出来会被404）
　　……
　　……
　　……
　　下午，顾北躺在床上爬着，手里拿着手机翻来翻去。
　　“这些粉丝背地里还挺不错的嘛。”顾北打开了P站，首页推荐就是关于北北的视频。
　　标题就是北北逆天五杀，这个标题顾北很满意。
　　小伙子路走宽了，多拍点这种正能量视频。
　　打开视频，就是顾北那把CSGO逆天五杀的水友赛。
　　不过视角是敌方视角，不是顾北的视角。
　　顾北正准备兴致勃勃的看对方是怎么死于他的枪下的，但是视频镜头一转，镜头里的人在朝队友开枪。
　　而且还是一枪一枪的打队友，像是在故意控血一样。
　　五个人血线被压低后，然后一个个上去给顾北送人头，最后成就了北北的五杀，还配上了顾北直播时的声音。
　　顾北关上手机，拿枕头埋到脸上，什么话都没有说。
　　顾北表面上波澜不惊，内心早就翻江倒海了。
　　太……羞耻了！
　　顾北感觉没脸见人了，好想找个地缝钻进去。
　　他还是以为自己有多厉害呢，结果是粉丝们自导自演出来的。
　　而且顾北刚刚看的那个视频可是有十多万点赞，百万播放量。
　　这可才刚过一个中午啊，还上了热门，肯定会有很多粉丝看到。
　　“啊啊啊啊啊，好丢人。”顾北把头紧紧的贴在枕头上，想起刚刚的事情就觉得羞耻，太丢人了。
　　顾北打开手机看了眼视频的评论，他想知道粉丝们是什么态度，肯定都在嘲笑他愚昧吧。
　　刚打开，顾北就看到了视频的顶置评论，写着北北直播六周年快乐。
　　顾北重新打开视频，把弹幕也打开了，弹幕里也全是北北六周年快乐。
　　“今天是六周年吗？”顾北从床上起来，翻开了墙上的日历，上面赫然写着直播六周年。
　　顾北算是明白了粉丝们为什么要故意给他送五杀了，原来是因为这个，不过他们为什么没有告诉他呢？还害他白嘚瑟半天了。
　　想到这，顾北打开电脑，看了下直播间的后台。
　　虽然顾北没有开播，但是有很多粉丝都在直播间里唠嗑。
　　“北北今天不会把六周年给忘了吧。”
　　“貌似五周年的时候顾北就给忘记了。”
　　“谁有北北QQ或者微信，有电话就更好了。”
　　“小白不是认识北北，她应该还在直播吧。”
　　“没，下播了。”
　　顾北尴尬的摸了摸后脑勺，正是因为把五周年忘记了，顾北才会在日历上面做个记号。
　　要不是今天看了下P站，他还不知道今天是什么日子呢。
　　顾北打开直播间，下午就勉为其难的直播一下会吧。
　　“哥哥们，六周年快乐呀。”顾北在直播间里说道，他还把摄像头打开了，六周年怎么能不露脸呢？
　　“卧槽，北北竟然记得今天是六周年。”
　　“我严重怀疑北北是看了视频才记得今天是六周年的。”
　　“六周年有什么福利吗？cos还是卖萌？”
　　“cos就算了，卖萌必须整上啊。”
　　“嘿嘿嘿/痴汉笑。”
　　六周年要做些什么，顾北还真的没有想过，日常直播打游戏，肯定会被粉丝说水时长的。
　　可是不打游戏的话，顾北还真不知道该做些什么。
　　“六周年就不打游戏了，来聊聊天吧。”顾北觉得不打游戏也可以，可以偷懒了。
　　“聊天？跟富婆谈理想吗？”
　　“呜呜呜，富婆就是我的理想。”
　　“网络，富婆我不想努力了，现实，富婆都看不上咱们。”
　　“楼上的，过于真实。”
　　“嘿嘿嘿，北北是小富婆。”
　　“北北不是我们养起来的富婆吗？”
　　主播的钱基本上所有来源都是粉丝们给的，像什么代言啊、广告啊都是粉丝的流量带来的。
　　“你们有喜欢的人吗？”顾北想起顾祈之前和他说的话，所以跟粉丝们也谈论了这个问题。
　　“有啊，我喜欢北北。”
　　“除了北北，别的女人根本看不上。”
　　“也叫北北会对我们卖萌撒娇了，哪个女生能像北北这样对待我们啊。”
　　“现在的女生都跟网络女神一样，看男生的样子跟看舔狗一样。”
　　“不是都跟网络女神一样，是好的女生都让别的男生抢走了。”
　　“对啊，有对象的人还会看北北直播？早就下不了床了。”
　　“楼上的，你不对劲。”
　　顾北想想也对，都有女朋友了还看女主播直播，这不是找死吗？
　　“那要是有一天我有喜欢了的人呢？”顾北想知道他们会有什么反应，毕竟总有一天他会有喜欢的人。
　　“北北有喜欢的人了吗？”
　　“北北要是有喜欢的人，那必须是我啊。”
　　“楼上的，我是H市精神病院院长。”
　　“院长好。”
　　“卧槽，北北要是喜欢别人，那我去极限一换一。”
第123章 细胞人
　　果然啊，哪个粉丝都接受不了自己喜欢的人喜欢别人。
　　“放心啦，至少很长时间不会有喜欢的人了。”顾北都很少跟别人说话，怎么可能会有喜欢的人。
　　“北北放心，我已经有对象了。”
　　“楼上的，你家在哪？今晚你妈必没。”
　　“不会真的有人没有对象吧……貌似我自己就没有，小丑就是我自己。”
　　“北北不喜欢别人我就放心了。”
　　顾北还真的没有对别人动过心，老实说喜欢一个人的感觉是怎么样的，顾北还真的不知道。
　　“聊天也没多大意思，还是来玩游戏吧。”顾北实在不知道聊什么好，他也没有跟别人唠过嗑。
　　“不会又要玩英雄联盟了吧。”
　　“六周年还玩英雄联盟，真有你的。”
　　“英雄联盟不香吗？十年老粉狂怒。”
　　“不是不香，主要是北北太菜了。”
　　“卧槽，我就睡了个午觉北北竟然开播了，还是我老婆叫我起来的。”
　　“楼上的你还没睡醒吧，你老婆叫你起来看北北直播？”
　　顾北肯定不会又玩英雄联盟的，最近他发现有个游戏很好玩，名字叫《死亡细胞》，可以在switch、Steam等平台下载。
　　貌似还出了手游，不过手游为了在国内过审，特意把名字改成了《重生细胞》。
　　“我找了个很好玩的单机游戏，死亡细胞。”顾北要玩的是PC版，掌机顾北家里没有。
　　“这游戏要钱，好坑。”
　　“呵呵，这是买断制游戏，不要钱还让你白嫖啊。”
　　“国内的买断制游戏任重道远啊。”
　　“鹅厂游戏全是换皮游戏。”
　　“没有吧，我觉得王者荣耀挺好玩的。”
　　总有人说国内游戏环境差，没人支持卖断制游戏，其实说这种话的人就不太了解国内的卖断制环境。
　　国内有很多卖断制游戏在国内卖的很好，虽然也有盗版，甚至还有人嘲笑买正版的玩家，但是不能否认卖断制游戏在国内的销量。
　　“这游戏很好玩的，别吵啦。”这些粉丝老是在奇奇怪怪的东西吵起来，一个游戏好不好跟卖不卖断有关系吗？
　　“就是小学生太多了，国内才没有好游戏。”
　　“楼上的，这是月薪三千的人该想的事情吗？”
　　“呵呵，我月薪四千。”
　　“呜呜呜，我是网络作者，月薪两千。”
　　“楼上的，写小说死路一条你不知道吗？”
　　虽然这个游戏确实是好游戏，就是主页顾北不太满意，有点马赛克的感觉。
　　刚进游戏，一团细胞从一个下水道管口流出来，然后钻进了一具尸体，尸体突然站了起来。
　　前面还有两个武器让顾北选择，一把弓箭还有一个木盾。
　　弓箭可以远程对敌人造成伤害，木盾可以对敌人的伤害进行格挡甚至可以盾反。
　　盾反是要在敌人正在攻击的时候举盾，然后就可以反弹敌人的伤害了。
　　不过这个操作要熟悉练习之后才能掌握，所以顾北拿起了一旁的弓箭，并没有选择木盾。
　　前期的怪物有僵尸、不死弓手、掷弹兵、持盾者，僵尸会蓄力向细胞人扑来，可以通过闪避躲开；不死弓手会蓄力发射弓箭可以通过跳跃或者闪避躲开；掷弹兵会向细胞人投掷一个小型炸弹，只需要反应快躲远点就可以躲开；持盾者会向细胞冲刺一段距离，也是通过闪避躲开，不过要在持盾者的背后才可以对其进行攻击。
　　说起来简单，做起来难。
　　并不是一个怪物攻击细胞人，而是一群怪物进行攻击，前期只有一百血，新手很容易就扑街的。
　　但是顾北不一样，他可是查过攻略才玩这个游戏的，决定不会像之前几次一样。
　　“你们看好了吧。”顾北自信心爆棚，一个小小的单机游戏又不是什么高难度操作游戏，玩起来还不是水到渠成。
　　“这是北北多少次这么自信了？”
　　“不知道，起码有七八次了吧。”
　　“开盘了开盘了，北北这波几分钟会被打脸。”
　　“我赌一个裤衩。”
　　“好家伙，楼上的这么寒酸，我赌两个裤衩。”
　　“瞧不起谁呢，我赌三个裤衩。”
　　六周年一定要给粉丝们一个好的印象，争取摆脱菜的标签。
　　看见几个小僵尸，顾北直接翻滚在僵尸的脸上几刀下去就把僵尸打死了。
　　“这不是简简单单嘛。”看过了攻略，这个游戏玩起来简直没有多大难度，顾北觉得就算是单手操作都不用太困难。
　　“好家伙，这才哪跟哪啊就说这个游戏简单。”
　　“看这形式，北北又要被打脸了是吗？”
　　“这波打脸将是绝杀。”
　　“坐等北北打脸，瓜已经买好了。”
　　“卧槽，我外卖到了。”
　　“北北六周年就开始给我们喂饭了。”
　　不仅是僵尸还有一个持盾者在附近，顾北翻滚想要躲开持盾者的攻击，结果没有翻滚成功。
　　持盾者撞到了顾北身上，顾北的血量掉了一大半，前期被打中几次就可以说拜拜了。
　　“啊啊啊，这什么攻略啊！”攻略里面说持盾者对于萌新来说是一个坎，但是顾北看了看持盾者的攻击机制，根本就没觉得这玩意有多难。
　　“哈哈哈，这打脸来的有点快啊。”
　　“卧槽，我买的外卖还没到呢。”
　　“呜呜呜，北北赔我裤衩。”
　　“楼上的，我输了三条裤衩。”
　　“撑死我了，针不戳。”
　　顾北觉得肯定是这个攻略有问题，顾北可是在淘宝花十块钱买的攻略，他要去退货!
　　不过游戏还得继续，顾北重新翻滚了几次，终于绕到了持盾者的背后，几刀下去就没了。
　　掉了一个回复百分之十五血的道具，顾北捡起来以后血量回复的差不多了。
　　“看到没，我血量没扣多少。”顾北看到血量跟之前没什么区别，高兴的说道。
　　“还不是扣了这么多血。”
　　“这游戏有血量？我一直都是无伤通关。”
　　“楼上的，老凡尔赛了嗷。”
　　“外卖到了，我的饭呢？”
　　“嘿嘿嘿，北北就嘴硬吧。”
第124章 初中课本
　　“才扣了一点点血而已，我才不菜。”顾北的血量还有八十多点血，看上去也没扣多少血。
　　“北北不菜，是这个游戏不对。”
　　“这个游戏厂商太坏了，竟然制作这么难玩的游戏给北北玩。”
　　“这是人能玩的游戏？”
　　“这游戏也太难玩了吧，正常人类应该都玩不明白。”
　　“北北最近不下饭，我都吃不饱饭了。”
　　粉丝们这么说，顾北都有点不好意思了，清了清嗓子说道：“这游戏也没有那么难啦，就是我玩的有点菜。”
　　虽然顾北也很想要让粉丝们承认他一点都不菜，但不是这种方式，起码是他们发自内心的说的。
　　“哈哈哈，北北会谦虚了。”
　　“卧槽，这还是我认识的北北吗？”
　　“北北以前不是只会貌美如花的吗？现在怎么还会谦虚了。”
　　“看样子北北长大了，跟我开房做一些大人该做的事吧，比如在酒店帮我做几套模拟卷。”
　　“楼上的，我差点就想歪了。”
　　“哈哈哈，你是魔鬼吧，几套模拟卷做一晚上都做不完。”
　　再遇到持盾者，顾北就不会又被这个持盾者扣血了，他是不会在同一棵树上吊死的，起码也得两棵树。
　　顾北发现了一个窍门，在持盾者突刺的时候进行翻滚，就可以很轻松的躲开持盾者的攻击。
　　“看到没，轻轻松松。”顾北又一次的躲开了持盾者的攻击，还解决了几个僵尸还有掷弹兵。
　　“收回我的话，北北一点都不谦虚。”
　　“本来以为人都会变的，但是我发现北北不会变。”
　　“哈哈哈，刚夸北北几句，北北又飘了。”
　　“一个小怪就把老婆高兴成这样，啧啧啧。”
　　“外卖到了，老婆快给我喂饭。”
　　第一关顾北很轻松的就打过了，说是第一关其实就是一个新手关，连BOSS都没有的那种。
　　每一关打完都会有一个过渡期，这个过渡期里面有个装置，可以恢复全部血量还有补充药瓶。
　　“看到没，血量都回满了。”顾北早就在攻略里面看过这个装置了，所以之前才会说这些话。
　　“嗯嗯呢，咱老婆真厉害。”
　　“新手关不都是无伤通关的吗？”
　　“楼上的你是云玩家吗？北北已经很厉害了。”
　　“云玩家是啥？”
　　“不知道，听上去就很厉害。”
　　“那我是云玩家了。”
　　“哈哈哈，你们是想笑死我吧！”
　　顾北补完状态，然后重新进入到新的游戏关卡。
　　还没等顾北高兴多久，顾北又看到了一个从来没有看见过的怪物，连攻略里面都没写。
　　事实上那个很贵的攻略只有几页，没有讲后面怪物的样子还有攻击方式。
　　不过顾北大概也看的出来，这个怪物长得跟红色的蝙蝠一样，挂在墙上只有顾北接近的时候才会攻击。
　　这种红色的蝙蝠，虽然看上去很难缠，其实一刀就可以砍死并没有多大威胁。
　　不过顾北走着走着就看到了前面的敌人身上散发着白光，怪物的样子跟前面的怪物样子除了这阵白光就没什么区别了。
　　想着顾北就冲了上去，不就是多了个白光嘛，最多是个加强怪。
　　但当顾北冲了上去之后，他才发现有这白光真的能为所欲为啊！
　　因为这白光竟然能让这些怪物无敌，一滴血都不带掉的那种。
　　砍了小怪半天，小怪没掉血，顾北的血却在蹭蹭蹭的往下掉，直到顾北的血量清零，顾北的血量才没有继续往下掉。
　　“这什么东西，为什么打它不掉血？”顾北都想骂这个游戏的策划了，白光无敌还怎么玩？
　　“这玩意要等白光消失才能打它。”
　　“果然老婆还是那么菜。”
　　“这才玩到哪啊，这么菜。”
　　“吃饱了吃饱了，老婆别喂我了。”
　　“嘿嘿，老婆好可爱。”
　　顾北翻了翻进阶篇攻略，这个白光是一个类似于稻草人的怪物召唤的，需要把这个怪物打死，或者等这个白光间歇性消失。
　　“啊啊啊，不玩了。”死过一下以后竟然要重新开始，这游戏竟然连存档都没有。
　　“老婆别气，来玩掘地求升吧。”
　　“楼上的，你确定你说的不是绝地求生？”
　　“掘地求升啊，让无数主播崩溃的游戏。”
　　“卧槽，你知道还让北北玩这种游戏。”
　　“看到北北难受的表情莫名感觉很爽。”
　　“难不成你们都是抖S？”
　　掘地求升这游戏顾北听说过，背地里偷偷玩过，害得他当时换了一台新的电脑。
　　这些粉丝真是不当人，什么游戏都给他推荐，就不能推荐一些简单的吗？比如俄罗斯方块之类的顾祈。
　　“哼哼，下播了。”顾北猝不及防的把直播间给关闭了，丝毫没有给他们反应的时间。
　　“卧槽，屏幕怎么黑了。”
　　“北北这是下播了？”
　　“都怪你们，都说了今天好好哄一下北北就好了。”
　　“女人能哄？给她丫惯的。”
　　“楼上的，肯定舔了不少女生吧。”
　　“你咋知道？”
　　“我是过来人。。。”
　　这猝不及防的下播，粉丝们都还没来得及反应过来，顾北就把直播间关了。
　　顾北坐到床上，抱着枕头看着天花板发呆，六周年了，已经过了这么久。
　　每天直播日复一日的做着同一件事情，很容易让人忘记时间的存在，顾北也忘记的差不多了。
　　六周年他不过是从一个默默无闻的小主播，变成了一个家喻户晓的大主播而已。
　　从“小”变“大”，这个成长的过程他好像还没有变大，又好像已经变大了。
　　在家宅了那么久，顾北有时候都会觉得同龄人可能没有他这么愚蠢吧，毕竟他们什么都懂。
　　语文、数学、物理化……还有好多好多，大家眼里再简单不过的东西在顾北眼里听都没有听说过。
　　“我好笨啊！”顾北拿出了一本初一的数学课本，这是他退学时留着的，一直保存到现在。
　　上面的符号看的顾北简直摸不着头脑，他打游戏的时候都没有觉得这么难过。
　　“吱……”顾北的房门被打开了，还有果盘掉落的声音。
　　“北北……你这是在看初中课本吗？!”
第125章 上学？!
　　白柔端着果盘，不过果盘已经掉在地上了，这些不重要，重要的是白柔看到了顾北的手里竟然拿着初中课本。
　　“这……这不是初中课本，你看……看错了!”顾北把课本抱在怀里，假装什么事情都没有发生过。
　　“可是……我真的看到了一个课本。”白柔捡起地上的果盘，刚才分明是看到了顾北的手里有个课本。
　　“看错了就是看错了。”顾北生气的叉腰，怀里的课本都掉出来了。
　　“啪……”课本掉在了地上，声音很大甚至在一楼的顾祈都听得见。
　　顾北：……
　　白柔：……
　　最怕空气突然安静……
　　“北北……这不是……课本吧。”白柔试探性的说道，说话断断续续的。
　　“不是!”顾北飞快的把地上的课本踢到了床底，然后一本正经的说道。
　　“北北为什么要看课本呢？难不成北北还是学生吗？”白柔觉得看课本也没什么吧，白柔上大学的时候也天天捧着课本看半天。
　　“才没有，我才不会看初一的数学课本，这么简单的东西谁会看啊？!”顾北慌慌张张的回答道，眼睛不停的往床底下撇，像是干了坏事的小孩。
　　白柔很想吐槽，北北你这不都已经说出来了吗？
　　“那……好吧。”顾北不想告诉她，她也没有再逼问，白柔慢慢后退，把房门关了上去。
　　等白柔离开，顾北才钻进了床底去拿课本。
　　“呼呼，好险。”顾北拍了拍手里课本上的灰尘，重新抱在了怀里。
　　顾北的房间里放着顾北初中所有的课本，他一直保留到了现在都没有丢掉。
　　顾北还记得，初一刚上学的时候，第一次看见他的初中班主任。
　　那是一个很好的老师，但是顾北还是选择退学了，他讨厌别人异样的目光，还有他们的冷嘲热讽。
　　一个男孩子长这么可爱也只有一小部分人能接受，大部分人都感到厌恶。
　　退学当天，班主任亲自来了他家，跟他聊了很久，最后放下了一叠课本离开。
　　这一叠课本，就是顾北房间里的课本。
　　其实现在初中的课本早就改版了，但是顾北把这版的课本一直保留到了现在。
　　没有别的原因，因为课本上有好多笔记，这些笔记都是朋友们帮他做的笔记。
　　……
　　……
　　……
　　白柔端着果盘往楼下走，口里还不停的念叨，“北北拿着一本课本做什么呢？”
　　白柔想不明白，顾北都这么有钱了，拿着一个初中课本跟顾北的身份不太匹配啊。
　　北北以后好像说过自己初中没毕业，难道北北想要去复读？不过这个年龄还能去复读吗？
　　“你们俩在楼上弄什么呢？”顾祈在沙发上向白柔说道，白柔跟顾北可是在楼上发出了不少声响。
　　“北北在楼上看课本。”白柔如实告诉了顾祈，并没有隐瞒，毕竟顾祈是顾北的哥哥。
　　“看课本？!”顾祈倒是感到有些奇怪，北北什么时候开始看课本了，难不成是想上学了。
　　“知道了，果盘里的水果拿去洗洗吧。”顾祈看到果盘里的水果都脏了，不想洗不能吃。
　　顾祈坐在沙发上面想着，顾北怎么会想到看课本，这个年龄不太可能去复读了吧。
　　上次顾祈其实考虑过要不要让顾北去复读，但是不太可能，毕竟顾北现在都有了自己的工作，还有顾北应该不太愿意重回学校。
　　……
　　……
　　……
　　江南跟父亲在商务车里，父亲手里端着报纸，旁边还有一个秘书。
　　不过跟电视剧里的秘书不一样的是，这个秘书并不是穿着黑色制服黑丝的小姐，而是一个秀气的书生穿的衣服很传统。
　　“父亲，您困不住我的。”江南忍不住开口，他真的不想再回到那个院子了。
　　“能困住你一天是一天，别想去找那个女孩。”父亲皱了皱眉头，看向了顾祈说道。
　　“母亲一直希望我能找到一个喜欢的女孩，您知道的。”江南知道父亲对母亲的死一直念念不忘，所以才这样对父亲说道。
　　“一个月，一个月的时间要是没有把儿媳带回来，要你好看。”父亲同意了江南的请求，但是只能给他一个月的时间，一个月过后就得乖乖回家继承家业。
　　“司机，停车。”江南高兴的对司机说道，已经迫不及待的想要去见北北了，兴奋之情溢于言表。
　　“臭小子。”父亲乐呵呵的看向江南，在家待了这么久都没有见过江南露出笑容，倒是听到放他出门了才露出久违的笑容。
　　看到江南下车朝他挥手，父亲祈祷江南真的能带回来一个儿媳。
　　……
　　……
　　……
　　江南刚下车，就去附近的4S店里提了一辆新车，开上新车就往机场开去。
　　这一辆新车，在家族里也不过聚会里的酒席钱，而家族最不缺的就是这酒席钱。
　　订好了最早的航班，江南已经迫不及待的飞去H市了。
　　在机场等机的时候，江南打开手机想看看北北有没有在直播，结果发现北北在一小时前下播了。
　　“父亲这次只给我解冻了一张信用卡，里面只有五千万，得留着好好花了。”江南查着自己的银行记录，自言自语的说道。
　　不过他也不用担心，H市还有他们家族的分支公司，可以去那捞点油水。
　　尽管北北没有开播，江南还是在直播间里刷了几十个藏宝图，把榜一的身份重新抢了回来。
　　“卧槽，榜一大哥回来了。”
　　“呜呜呜，我的榜一没了。”
　　“楼上的，起码你还有榜二，我记得你以前是千年老三吧。”
　　“老板牛逼，收不收挂件。”
　　“严重怀疑，榜一之前去跟榜二干架了。”
　　“卧槽，那我现在是榜二岂不是很危险。”
　　虎痴的藏宝图有个全屏公告，还有一个宝箱可以开启。
　　可是这么一个几十个宝箱的直播间，主播竟然都没有开播，引得一群吃瓜群众前来围观。
　　“炸天帮徐缺，到此一游。”
　　“西风骑士团火花骑士可莉前来报道。”
　　“羊村美羊羊，前来打卡。”
　　“围观大佬。”
　　“清朝老兵，路过围观。”
第126章 初中物理知识
　　北北的直播间突然冒出一个土豪刷礼物刷了几十个藏宝图，这可是虎痴从未发生过的事情。
　　一个刚刚下播的主播，竟然有人一次性刷礼物刷了几十个藏宝图，一个藏宝图的价格可不便宜啊。
　　“老板是富婆吗？我肾很好的。”
　　“别想了，这可是北北以前的榜一，大老爷们一个。”
　　“男的不能包养男的吗？你们这是性别歧视，我可是男拳师。”
　　“楼上的，我怀疑你是在嘲讽女拳师。”
　　“不要怀疑，他就是在嘲讽女拳师。”
　　此时不少小主播都来到了北北的直播间，都是因为藏宝图的全屏公告吸引过来的。
　　看到北北的直播间里的人数，羡慕不已。
　　就算北北下播了，直播间里的同时在线人数也是他们的好几倍。
　　就算这些小主播全部的粉丝加在一起，可能都没有北北粉丝的百分之一。
　　“北北好厉害啊，什么时候我也能变成这样的主播。”
　　“呵呵，她不就是直播比我们早了几年吗？生对了时代。”
　　“就是，那时候直播行业都没有发展，就一个捡漏的而已。”
　　“我们的直播质量比她高多了。”
　　“可是人家有金主啊，哪像我们？”
　　每个新兴的行业，一开始都不被大众主流所接受，后来才慢慢开始发展的。
　　而顾北正是抢到了最好的时机，在直播行业还没有完整发展的时代。
　　YY语音，打开了直播行业的大门，但它也在这不可逆的浪潮之上被后来者淹没。
　　原因很简单，大量的擦边球内容各种低俗话题屡禁不止，还有平台内部优化极差，导致它慢慢落魄。
　　YY语音的落魄给所有老主播打响了一个警钟，擦边球是走不长久的。
　　那时候的up主还有主播几乎满口污言秽语，各种黄梗层出不穷。
　　但是当粉丝现在再去看那些up主可以发现，他们已经收敛了很多，不仅是国家对网络环境的干涉，还有平台的大量整改，才成就了现在的网络环境。
　　顾北一直以来都保留着纯真的性格，平台整改、国家干涉这些都影响不到顾北。
　　对其他主播就不一样了，玩不了黄梗整不了烂活，必须要有一个过渡期调整，这个过程就给了顾北一个机会。
　　……
　　……
　　……
　　顾北正躺在床上呢，突然就听到手机响个不停，还有人打电话过来。
　　“睡午觉呢，打什么电话？”顾北生接通电话，生气的说道。
　　“虎痴年会定在了明天晚上五点，记得准时到。”电话里的人说了一声，就把电话给挂了。
　　“？？？真没礼貌。”顾北还没来得及回呢，竟然就把电话给挂掉了。
　　打开QQ，里面的群聊都是在@顾北，像什么粉丝群、主播群之类的群聊。
　　顾北随便点开一个群，里面的人都在讨论北北的那个金主。
　　顾北都想骂人了，你们脑子里是不是只有金主？承认我很有钱很难？
　　不过看到一个人发的截图，顾北突然愣住了。
　　截图里一个熟悉的名字给顾北刷了几十个藏宝图，而且还是在他下播不知情的情况下刷的藏宝图。
　　这个南南怎么又回来了？真是阴魂不散。
　　其实顾北也听话粉丝们说榜一和榜二去线下真人PK了，抱着半信半疑的态度顾北渐渐忘记了这两个人的存在。
　　可是榜一突然又冒出来了，顾北想不明白，这人不是知道他是男孩子以后跑路了吗？
　　难道这个南南想通了？男孩子什么的肯定要比女孩子好，反正顾北是这么觉得。
　　女孩子有什么好的，都跟白柔一样笨。
　　……
　　……
　　……
　　“先生，请把手机关机。”一个空姐走到江南身旁，侧过身来说道。
　　“好。”江南恋恋不舍的把直播间关掉了，然后打开了飞行模式。
　　江南坐在飞机的窗边，因为票买的匆忙，只能买个经济舱了。
　　旁边还有几个熊孩子在那打闹，看样子是第一次做飞机。
　　“妈妈，这个窗户可以打开吗？”一个熊孩子对旁边的母亲说道，手里还在扒拉那个窗户。
　　江南在心里吐槽，你要是真的打开，人都要没了。
　　这可是在飞机上，又不是什么公交车，打开窗户可是会出事的。
　　“没看飞机里面开着空调吗？窗户打开冷气都要跑出去了。”一旁的大妈，给儿子回答的话也很离谱。
　　果然是有其子必有其母，要是把飞机的窗户打开，可是要出大事的。
　　这么简单的初中物理知识，一个成年人应该都知道吧。
　　……
　　……
　　……
　　“为什么飞机上面不能开窗户？!”顾北气的想把手机给砸了，简直太气人了。
　　“呵呵，你开个窗户试试。”网友给顾北又发了条评论，两人吵的不可开交。
　　皮皮搞笑里面有一个帖子，讲的是飞机上开窗户会发生什么。
　　顾北因为好奇就点开了，结果里面的评论全是机毁人亡的话，甚至还有人说了这么一段话：“十九年前我也是这么想的，所以我现在十八岁。”
　　顾北就想不明白了，在飞机上面开个窗户而已，怎么会机毁人亡呢？不就是开个窗户吗？
　　顾北边说边往一楼走，他想要去找顾祈和白柔帮他理论理论。
　　“哥哥，这个人骂我!”顾北一路小跑，把手机放到了正在沙发上看电视的顾祈手里。
　　“怎么了，小北？”顾祈疑惑的接过手机，忍不住问道。
　　“哥哥，飞机上能不能开窗户!”顾北是不会相信，一个小小的举动，竟然能让整架飞机坠毁。
　　“飞机上不能开窗户，但也不至于机毁人亡。”顾祈捧着手机看了几眼就明白了，但是真的不至于机毁人亡。
　　最多就是飞出去一些小物件，当然也有可能会把人也带出去。
　　“我就说嘛，这个人说的就是错的。”顾北得意的笑了笑，刚才被网友骂的愤怒情绪一扫而空。
　　白柔在一边也看了一眼顾北的评论，忍不住想吐槽一句，北北自己说的好像也没有好到哪里去吧。
　　“不过呢，打开窗户确实是一件危险的行为，小北说的也不对。”顾祈大致看了一下评论，顾北竟然都说出了飞机上开窗户跟陆地上开窗户这种没有物理常识的话。
第127章 飞机能不能开窗
　　“怎么可能？天上跟地上有区别吗？”顾北想不明白，一个在天上一个在地上都是在地球啊，怎么在天上开窗户会有危险，地上却不会。
　　“小北见过地铁能开窗吗？”H市是有地铁的顾北也坐过，所以拿这个打比方顾北应该听得懂。
　　“额，好像也不能。”说是这么说，但是顾北并没有把飞机和地铁联想在一起。
　　毕竟皮皮搞笑里面并没有人发帖说地铁上不能开窗户，只有人讨论飞机上不能开窗户。
　　总而言之，顾北知道了开窗不会机毁人亡之后，又跑到了房间里跟网友对线。
　　“我哥说了，开窗户最多会把人吹出去，哼哼你说错了。”顾北心情变的愉快了不少，这些人都没有他聪明，还机毁人亡呢。
　　网友听到顾北的声音到没有继续口嗨，因为……这个女孩子的声音有点好听啊。
　　不是那种甜甜酥酥的声音，是那种很耐听又很可爱的声音，没有很刻意的压低声线，给人一种很舒服的感觉。
　　“我错了我错了，你这声音有点像我老婆啊？”这么呆萌的声音，是个男人都不忍心继续吵架。
　　不过这个声音，听上去感觉像是北北的声音啊，老婆这么呆，也不是没有可能。
　　“谁……谁是你老婆了？!”顾北听到老婆这个词就炸毛了，他一个男孩子直播的时候被人叫老婆就算了，在网上冲浪的时候也被人叫成老婆。
　　“额，你就是北北。”网友点开顾北的主页，主页里赫然写着主播认证，而且写的还是北北的名字。
　　不过顾北并没有发现，他的主页是好久以前设置的，早就忘记了。
　　“北北是谁？从来没听过。”顾北强硬的回答，只要他死不承认，网友就不会知道他是北北了。
　　潜水吃瓜的网友纷纷冒了出来，北北的账号上面可是有主播认证的啊，这还能洗？
　　他们也看出来了，北北分明是忘记了有主播认证这一茬，所以才死鸭子嘴硬。
　　“哈哈哈，北北也太单纯了吧。”
　　“飞机上面能开窗吗？北北不会是连飞机都没坐过吧。”
　　“我也没坐过。。。。。。。”
　　“北北不会是忘记了她主页的主播认证了吧。”
　　“飞机上面开窗会出人命的。”
　　“难道只有我注意到了北北有哥哥吗？”
　　网友们在关于北北的话题讨论着，大家都保持了一个默契，没有在顾北说话的那个帖子里说话。
　　因为大家都想知道顾北还会做出什么迷惑行为，那可就太好玩了。
　　“我查了资料，窗户打开会把人一下子冻成冰棍。”一个网友说道，他刚刚去查资料了，并不知道他们两个刚才说了些什么。
　　“可是不会机毁人亡。”顾北可是听到他们说什么机毁人亡，飞机会坠毁之类的话。
　　“会死人的。”网友可是看到顾北之前说过开窗户什么都不会发生的话，就算不会机毁人亡也会闹出人命。
　　“可是不会机毁人亡。”顾北才不管他之前说了些什么，他只管别人说了什么。
　　“人亡了。。。。。”这个小姑娘怎么这么犟呢？机没毁但人亡了啊。
　　“可是不会机毁人亡。”顾北又一次的重复了他的话语，连一个字都没有改。
　　“你就是北北，别装了。”一开始跟顾北对线的网友，打字说道。
　　“我不是!”看到那个网友这么说，顾北倒是没有继续说那八个字。
　　“你就是!”网友打字回道。
　　“我不是!”
　　“你就是!”
　　“我……
　　……
　　……
　　……
　　两人足足说了一整个下午，偶尔还有粉丝慕名而来，就算围观的人越来越多顾北也没打算承认。
　　“北北在这吵了一下午，不是在摸鱼吗？”
　　“哈哈哈，有时间在这摸鱼，不去直播。”
　　“干点正事吧，北北。”
　　“飞机上面的窗户是打不开的吧。”
　　“严重怀疑北北的真实身份是小学生。”
　　其实是个正常人都知道，飞机上面开窗户都会出事的，就算是小学生也不是没可能不知道。
　　就算开窗户不会机毁人亡，那也会人命的吧。
　　顾北吵着吵着就发现，天色已经暗了下来。
　　“啊啊啊啊，这些人怎么认出我的!”每个平台的语音功能，声音都会有些变化，这个软件里他的声音应该跟直播时的声音有些差距才对，这些人是怎么发现的，还让不让他在网上好好冲浪了。
　　顾北下楼的时候，客厅已经开了灯。
　　“晚饭没有蔬菜了吧。”顾北紧张的走进厨房，就怕看到一桌子的蔬菜。
　　蔬菜确实没有，但是中药顾祈已经熬好了。
　　“晚上做了几个肉菜。”顾祈把菜端到了餐桌上，当然还有顾北的中药。
　　“突然发现蔬菜好像也没有那么难吃了。”顾北拿蔬菜和中药做对比，发现蔬菜也没有那么难吃，中药才是真的难吃!
　　肉菜都是白柔做的，素菜还是顾祈做的，顾北发现白柔这肉菜做的还真不错，至少比他自己做的好吃一些。
　　但是中药也太苦了，顾北每喝一口中药，都要喝几口水来缓解中药的苦涩。
　　“这个中药还剩下多少？”顾北记得厨房里放的中药一天比一天少，估计没几天就可以吃完了。
　　“大概还能吃两三天吧。”顾祈估摸着计算，吃完再去医院找医生开新的中药。
　　“嘿嘿。”顾北偷偷笑道，还有两天就可以不用再吃这该死的中药了。
　　至于两天后还要不要吃新的中药了，这就不是顾北现在该考虑的事情了。
　　吃完饭，顾祈回到房间开始挑选参加晚会的衣服。
　　上次参加晚会，顾北挑了件比较中性的衣服，看不出来明显的男性特征，也看不出来明显的女性特征。
　　但是这次顾北必须挑件女孩子穿的衣服了，不然那个虎痴的总裁就要找他谈话了。
　　上次顾北穿那件中性的衣服，差点把总裁气炸了，这不是摆明了瞧不起虎痴吗？参加年会都不穿的重视一点。
　　不过当顾北打开衣柜的时候，他陷入了一阵沉思，他的衣柜里是什么时候多了这么多女装的。
第128章 爱是一道光
　　顾北的衣柜一直是个谜，顾北自己都没有想到，他的衣柜哪来的这么多女装。
　　隔几天就多一件，隔几天就多一件，就好像有人天天送一样。
　　这么多女装里甚至还有比基尼这种相当暴露的衣服，不过大多数都是比较厚实的。
　　想了半天，顾北才想起来粉丝经常会给他送点小礼物什么的。
　　“该死，是谁送的比基尼？！肯定是个假粉。”顾北生气的把那些比较暴露的衣服塞到一个箱子里，这些女装顾北这辈子都不会穿的。
　　让他穿女装不是不可以，但是让他穿这些暴露的衣服，他绝对是不会穿的。
　　提着白色的手提箱，顾北从二楼往一楼拉。
　　但到下楼梯的时候，顾北突然停了下来。
　　手提箱虽然只有一些衣服，但重量还是不轻，以顾北的力气想要拉下楼可以说是相当困难了。
　　但是晚饭时间已经过了，白柔和顾祈都开始在房间里休息了，只是提个箱子就打扰他们的话就太过分了。
　　顾北小心翼翼的，一步一步提着跟他半个人大的箱子往下一个台阶移动。
　　小说里面可没少从楼梯上摔下来的桥段，顾北可不想变成小说里的人物。
　　“呼，终于下来了。”顾北把手提箱放到地上，长舒一口气。
　　手提箱是有四个轮子的，到了地上就不用那么费劲的移动了，直接把箱子推着走就可以了。
　　打开家门，宅子的后面就是一片湖，前面是一片草地。
　　草地上铺好了石板路，从顾北家门口延伸到宅子的正门。
　　有点类似于日式风格，但是又比日式风格宽宏大气，不像日式动漫里的小院子，只有那么一小片区域。
　　顾北穿上运动鞋，整理好衣服拖着手提箱往外面走去。
　　顾北记得别墅区里有一个绿色的小箱子，好像是送去给偏远乡村的，虽然不知道是不是真的。
　　顾北打开箱子看了眼里面的衣服，额，希望偏远乡村的小朋友们能喜欢，这也是在做慈善了吧。
　　就是不知道偏远乡村的小朋友们穿不穿比基尼之类的衣服，应该不会穿吧……
　　然而是顾北想多了，这些衣服说是送去偏远乡村，其实就是运到加工厂里面当布料用罢了。
　　别墅区的别墅并不是一个挨着一个的，两个别墅一直隔着一片草丛。
　　说是草丛，其实就是物业为了贪点钱，多收业主点物业费，请什么园艺工。
　　但是顾北每次就看到几个物业拿着剪刀修修剪剪，他们说的园艺工顾北倒是没有看到。
　　顾北也没有打算揭发物业，毕竟他也不差这点物业费，能用钱解决的问题都不是问题。
　　“那个绿色的小桶，应该在前面吧。”顾北拖着手提箱往家门口的左边走，口里自顾自的说着话。
　　走了大概五分钟，顾北终于看到那个绿色的小桶了。
　　这个小桶可不是真的小桶，甚至都称不上是个桶。
　　其实就是一个比顾北还高一些的箱子，然后还有一个投递口，可以直接往里面塞衣服进去。
　　顾北在想，要是有人不小心把垃圾扔进去了怎么办？不过这些都是多虑的，箱子上面写了一个很大的字，旧衣服回收箱。
　　还写了几个标语，说什么这些衣服可以给偏远乡村的小朋友们带来温暖，赠人玫瑰，手留余香。
　　顾北还没有打开箱子，旁边走来了一个少妇。
　　少妇精致优雅，抬手之间手里多了一件衣服，是少妇旁边的下人递来的。
　　“这些穷人也太可怜了吧，随便捐点衣服给他们。”少妇贴在下人胸口上，假惺惺的说道。
　　顾北看的有点想吐了，几百年前的小说都不敢这么写吧，也太老套了。
　　顾北估摸着多年看电视剧的经验，这个少妇应该是在搞婚外情，下人应该是她的小情人，少妇特意把他安排在身边当下人的。
　　少妇感受到了顾北注视的目光，抬起头挑了挑眉毛，冷声道:“小姑娘，没见过男人吗？”
　　下人看到顾北那身平板，都不愿意用正眼看顾北，高傲的很。
　　可爱即正义对于成年人真的不如少妇这样的好，平板终究还是平板。
　　一般的少女早就发飙了，还在顾北可不是少女的，他可是一个一般的少年。
　　夸他平板，他还乐意呢，终于有个男的没夸他可爱了。
　　少妇没有继续搭理顾北，今天老公不在家，她还要回家办正事呢。
　　少妇所在的别墅离这很近，可以说近在眼前了。
　　少妇拿着一个白色的小袋子，袋子里的衣服看上去破破烂烂的，而且衣服上面好像还沾了一些水。
　　顾北突然发现自己捐赠的衣服好像也没有那么过分了，人家这才叫过分，“成年人”的衣服。
　　粉丝们送的衣服还是偏少女风的，虽然很暴露，但是跟情情色色沾不着边。
　　这个少妇捐攒的衣服就不一样了，红色的长裙上面沾满了成年人的痕迹，光是看这衣服的外观没有几个亿根本谈不下来。
　　顾北打开手提箱，一件一件的拿起衣服往那个回收箱里面塞。
　　“终于塞完了。”顾北关上手提箱，箱子一下子轻的顾北都可以一只，呸……两只手举起来了。
　　收拾完东西，顾北正准备往家里走，结果就看到了一辆黑色的商务车。
　　别墅区里的业主每年都会在别墅区举办一个晚会，大家相互联络感情认识一下，总不可能在这住了这么久，连自己的邻居都不认识吧。
　　商务车上的人，顾北还在晚会上跟他聊过天呢，那个少妇应该就是他在晚会上说的那个女人吧。
　　想到这，顾北走向了那辆商务车，车里的人见到顾北停了下来。
　　“有什么事吗？顾北。”男人打开车窗，向顾北说道。
　　“那个……什么，你最好赶快回家看看你媳妇。”顾北突然想到，要是男人回去的太早，那两人还没开始怎么办？
　　“家里出什么事了吗？家里就我媳妇和一个下人啊。”男人则是一脸疑惑，媳妇跟下人在家里能出什么事。
　　就是因为家里就你媳妇还有下人，才出大事了啊!
　　顾北仿佛看到了男人的头上多了顶帽子，而且还是那种绿的发光的那种。
　　有首歌怎么唱来着？爱是一道光，绿到你发慌。
第129章 再见江南
　　“别管那么多了，你先看看家里的媳妇吧。”顾北想法很单纯，少妇肯定是在家里跟下人偷偷接吻，男人回家的时候应该发现的了吧。
　　“我这就回家看看。”男人察觉到顾北说话的语气不对劲，想到了什么车都没停，下车往家里跑了。
　　顾北看到少妇往那个回收箱里塞的衣服已经猜到了，衣服上湿润的地方一定是两人亲吻的口水。
　　“回家咯。”如果那个少妇态度好点的话，顾北可能就不会这么好心的告诉那个男人了，谁叫那个少妇态度那么差。
　　谁是小姑娘了？男生平板不是很正常吗？
　　顾北自认为不是因为被人叫平板而生气，单纯的是那个少妇竟然叫他小姑娘，他才不是小姑娘呢。
　　还没走几步，顾北就被一个人撞倒了。
　　“哎呦，看着点路。”顾北坐在地上，生气的说道，这人是赶着去投胎吗？这么急。
　　“好久不见。”江南刚下飞机，就往顾北家的赶，生怕晚了就见不到北北似的，结果还没到顾北家门口，就看到了顾北。
　　但是江南的心里也五味杂陈，北北可是个男孩子，这是个他所无法接受的事实。
　　一个在网上一口一个哥哥们，长相可爱的颜值主播竟然是个男孩子，他想了好久才接受这个现实。
　　“额，我要回家了。”顾北早就把江南的样子给忘记了，所以江南说什么他也听不懂。
　　江南拉住了顾北的手，很轻就跟棉花糖差不多，好像轻轻用点力就能把手掰断一样，这个比喻貌似有点奇怪。
　　“放开。”顾北挣脱了一下，江南也没用多大力，一下子就挣脱了江南的束缚。
　　顾北加快了步伐，生怕后面那个怪人追了上来，这破别墅区的安保太差了。
　　江南没有追上去，以后还有的是机会，不差这一时半会，如果追上去顾北说不定还会记仇的。
　　最近虎痴直播跟逗鱼直播合并的传言在网上散漫开来，而这一切就是江家在从中作梗。
　　虎痴背后真正的BOSS就是江家，所以严格意义上来说顾北是在给江家打工。
　　虎痴年会，江南会以新上任的董事长出席，至于上一个董事长已经被江南处理掉了，这老家伙竟然贪图北北的美色。
　　看向北北的背影，江南久违的露出笑容。
　　“喂，110吗？我遇到了一个变态!”顾北看那个怪人没有追上来，给110打了个电话。
　　“您好，这里是H市XX街道派出所，您让说的更具体点吗？”警察小姐姐听到小姑娘大晚上的打110说遇到了变态，简直恨不得从电话里钻出来把变态暴打一遍了。
　　“是这样的……”顾北在一个角落里，向警察诉说着那个变态有多恐怖……
　　……
　　……
　　……
　　“这样啊，小姑娘大晚上小心一点。”警察小姐姐挂断了电话，顾北就是太神经过敏了。
　　警察叫顾北小姑娘的时候，顾北没有感到一丝不适，少妇叫他的时候却感觉很难受，顾北也不知道问题出在哪，可能是因为那个下人的目光让顾北感到不适吧，就像……就像审视一个平板一样。
　　“呼，回家回家。”安下心来，顾北提着手提箱，转身就要往家的方向走。
　　顾北一回头就看到了江南在他的身后，两人大眼瞪小眼，谁也没有先说话。
　　顾北的表情先是慌乱，再是紧张，再到最后的恐慌只花了三秒钟。
　　“你为什么在这!”顾北明明看到这个男人没有跟过来，怎么突然出现在他的身后了。
　　“我就是想……”江南想看着顾北回家，没想到顾北走着走着突然停了下来，还给警察打了个电话。
　　电话里江南听到了很多奇怪的词，说着说着警察和顾北越说越起劲，像恶心、变态、人渣……几十种骂他的词语，江南听到表示很无语，我真的不是变态啊！
　　“你……你要干什么？!笨蛋，白痴，变态，人渣!”顾北把能想到的词都说了一遍，警察电话里说了，遇到变态不能放过他。
　　江南要是知道警察告诉顾北的话肯定会吐槽，这样的话变态可能会变本加厉啊……
　　好在江南并不是真的变态，他只是见到北北有些激动而已，现在他已经冷静下来了。
　　已经他太久没有见过北北了，所以才会做出不理智的行为。
　　“我是来道歉的，你跟我一个朋友长得很像。”江南随便找了个借口，看看能不能在顾北的心里有所改观。
　　“道歉总得有些诚意吧。”顾北的手都被江南捏红了，他才不会这么轻易的接受江南的道歉。
　　“送你一架飞机怎么样？”虽然父亲只给了他五千万，但是他的交通工具可还在。
　　“哼哼，我才不要遥控飞机。”顾北自以为的认为对方说的肯定是遥控飞机，一架便宜点的飞机都要几个亿，连顾北都买不起，这个变态怎么可能买得起。
　　“不是遥控飞机，是直升机。”江南平静的说道，一架直升机也不值多少钱。
　　然而顾北却用不可置信的眼神看向江南，一架直升机可是几个亿的价格啊!
　　“凭什么，凭什么你比我有钱!”顾北认为自己已经是世界次富了，那个给过他一百亿的姑且算他是世界首富，但是这次他连世界次富都没有了。
　　凭什么这个世界上的有钱人这么多!
　　“啊？一架直升机也没多少钱吧。”江南认真的说道，不算江家的江南自己都有好几架。
　　“没多少钱？!”顾北突然感觉自己也没有那么有钱了，该死的资本家，剥削都是剥削!
　　顾北提起手提箱往家的方向走，他才不跟资本说话，万恶的资本家都是剥削!
　　留下江南一个人在原地愣愣的傻站，是不是送个直升机把北北给吓到了啊。
　　……
　　……
　　……
　　顾北本来以为自己已经够有钱了，没想到自己这么点钱，连人家的零头都摸不到，他第一个感觉这个世界是多么不公平。
　　要是月薪不到三千的人听到北北的话，肯定会提着刀上门找北北。
第130章 沐浴中的顾北
　　顾北气愤的回到家中，他想不明白为什么这个世界有钱的人会这么多，明明他已经很厉害了。
　　全平台流量最高的主播，顾北不相信有人能比他赚的钱更多。
　　在他心里，职业这个身份其实很简单，没有想过公司老总也没有想过流量明星的工资，他只是觉得他已经足够有钱了。
　　顾北放下手中的手提箱，穿着一身睡衣，准备洗个澡再去睡觉。
　　虎痴晚会就在明天了，顾北想了半天也没想好到底穿哪个衣服比较好。
　　短裙顾北总感觉裙下凉嗖嗖的，长裙又太难走路了，休闲装又显得不太重视。
　　顾北想了想，既然这些穿起来都不太好，那就按直播的风格穿。
　　顾北从衣柜里面挑了件白色的衣服，这件衣服顾北好几年前买的。
　　想到这件衣服，顾北还觉得有些尴尬，当初买这件衣服的时候，顾北特意挑的大款，本来以为过些年应该就穿的下了。
　　没想到顾北这么多年根本没长多少，所以这件衣服顾北穿起来看上去很大。
　　顾北拿起衣服套在了身上，顾北的手都跑到衣袖里了，根本伸不出手，连衣角都到了顾北大腿处。
　　看上去就好像一个穿着男式衣服的小姑娘一样，虽然事实确实是这样，但是顾北可不是小姑娘。
　　“裤子穿什么呢？”顾北很满意这件衣服，不用穿女装，却比女装的效果还好。
　　但是搭配什么裤子才显得正常，这可难倒了顾北。
　　穿大尺码的裤子？不行不行，这个样子太有违和感了，而且他也没有大尺码的裤子。
　　顾北想了半天，也没有想好，到底穿哪个裤子好。
　　顾北把衣柜里的裤子都搬了出来，好好打量了一番衣柜里的裤子。
　　“这个看上去蛮不错的。”顾北突然看中了一个长裤，还是白色的呢，刚好跟白色的衣服很搭。
　　挑好衣服，顾北把衣服放到了床边，然后穿着睡衣往浴室的方向走去。
　　顾北刚才已经把热水放好了，还加了点纯牛奶进去，牛奶浴也蛮不错的嘛，就是有些廉价。
　　顾北不明白这个世界的物价是怎么样的，明明一些对人们很有用的东西那么便宜，对人们没有用的东西却那么贵。
　　就像红酒和牛奶一样，如果单纯是用来沐浴的话，顾北感觉牛奶的效果可能比红酒的效果还好，但是红酒的价格却比牛奶贵上几十上百倍。
　　泡在牛奶浴里，顾北抬头看向天空，这个沐浴间是露天的，可以看到外面的天空。
　　夜晚的天空满是繁星，城市里看不到这样的星空，但是在郊区的别墅区可以看到这片星空。
　　顾北突然感觉内心一阵空虚，在这浩瀚无垠的宇宙里，只有人类存在。
　　整个宇宙无比安静，仿佛一切都沉睡了一般，只有地球还是苏醒的。
　　这种空虚感是源于顾北内心深处的，只是与这星空产生了共鸣。
　　从他开始直播到现在，他一直是一个人独处，每天除了面对屏幕就没有别人了。
　　也只有顾祈在的时候，让他感觉到有人在陪着他，但是这种陪伴让他很没有安全感。
　　因为顾祈不可能一直待在他身边，白柔也只是找个地方暂住，也会有离开的那一天。
　　最后又是顾北一个人孤零零的待在这诺大的别墅里，日复一日的直播然后下播。
　　顾北沉在水里，只露一个小脑袋，在水里面思考着问题。
　　顾祈留学回来这么久，一直待在顾北这照顾他，但是顾祈在国外又不是学做保姆的，肯定是有事情瞒着他。
　　顾北也不是傻子，这都看不出来，那他就真的是太傻了。
　　如果直接问顾祈的话，顾祈肯定不会告诉他的。
　　想起顾祈之前对他说过的一段话，顾北突然从水里冒了出来。
　　顾祈之前问过他是想做男孩子还是女孩子，这个问题是不是顾祈一直陪着他的原因？
　　难不成爸妈要把他拉去泰国做手术？！顾北不可置信的想象着那个画面，害羞的重新沉回水里。
　　顾北觉得这个可能性几乎为零，变性手术做完以后，并没有理想中从男孩子变成女孩子那么简单。
　　首先变性手术是不可逆的，做完手术不可能再变回来。
　　再者变性手术对身体的伤害很大，更别说什么结婚生子了，这些都是痴人说梦话。
　　爸妈虽然心疼他，但不至于把他拉去做这种手术，别说爸妈不答应了，顾北自己都不会同意。
　　女孩子有什么好的，而且改变性别这种事也太扯淡了，宁死不屈好吧。
　　这次顾北倒是没有在浴缸里面睡着，而是差点睡着的时候从浴缸里爬了出来。
　　……
　　……
　　……
　　第二天，顾北一大早在别墅区里的跑道里面跑步，都是顾祈催的啊。
　　“快点快点，跑起来。”顾祈在后面催促着，顾北一慢下来顾祈就要喊他了。
　　“我要累死了。”顾北都跑了一分钟了，这么久哥哥竟然没有让他休息，他过分了！
　　不知道一分钟要耗费他多少体力吗？
　　顾北突然在跑道里瞅见一个熟人，昨天那个开黑色商务车回家的男人。
　　“你也在晨跑吗？”顾北跑到男人那停了下来，跟那个男人打招呼。
　　顾祈无奈的看了眼顾北，然后自己继续往前跑了。
　　顾北只是想偷会懒，才跟男人打招呼的，不然他一般都会假装没看见。
　　男人苦笑的看着顾北，昨天晚上他回去的太早了，没有找到证据，但他也知道家里那婆娘给他带绿帽的事了。
　　“是啊，准备跟那个女人上法庭了，可惜没有找到证据……”男人肯定不能看着少妇给他带绿帽，当天夜里就把少妇还有下人赶走了，过几天还要上法庭告他们两个人。
　　但是男人回家的时候，少妇和下人还没有开始，最重要的出轨证据男人还没有找到。
　　“我知道证据在哪。”顾北还记得昨天晚上那个少妇往回收箱里扔的那件衣服，上面有明显的湿迹，肯定是那个少妇和下人干的。
　　“在哪？”男人语气有些振奋起来了，要是没有这证据，跟那少妇离婚还要分家产，但是有了这证据不仅不用分家产，这少妇还要赔他不少钱。
第131章 一分钟
　　昨天晚上少妇去的太晚了，收衣服的已经下班回家吃饭去了。
　　而现在也只是六七点，收衣服的八点钟才上班，所以回收箱里的衣服应该没有被收走。
　　“昨天晚上我碰到了你家……额，那个女人，她把一件衣服扔到了收收箱里，我想那件衣服应该就是证据吧。”顾北本来不想管的，谁让顾祈拉他出来晨跑呢。
　　两人来到了昨天晚上的回收箱，但是一个问题来了，怎么把箱子打开呢？
　　这个箱子只有一个打开的投递口，还有一个上了锁的钥匙孔，看样子只要打开这个钥匙孔就能拿到箱子里的东西了。
　　“等收衣服的来吧。”顾北记得每天八点钟都会来一辆车，来收这些衣服，现在距离八点钟还有一段时间。
　　至于顾北为什么会记得这辆车，因为每天这辆车来的时候都会把顾北吵醒!
　　还没到八点，就来了一伙人手里还提着一串钥匙。
　　“你们这是？”男人拦住了他们，向他们问道。
　　“你也是来拿布料的？”面前几人表情疑惑，顾北跟这个男人看上去也不是什么穷人啊。
　　“什么布料，你们可以帮我打开这个箱子吗？”看这些人的模样，应该是来收这些旧衣服的。
　　“啊这，这箱子是我们投放的，你去别处找箱子吧。”几人专门管理一片地区的箱子，老板安排了上百人管理不同地区的箱子。
　　要知道一片地区的箱子，每天能收到的旧衣服可是多如牛毛，更别说这富人区的箱子了，搞不好还有什么名牌在里面。
　　做他们这生意的不止他们老板，所以他们划定了一个规定，只能收自己投放的箱子。
　　所以几个人看到顾北和男人站在这半天，自然把他们两个当做别的公司收旧衣服的了。
　　这种生意他们可不敢在市区做，也只敢在郊区里做一做，被发现可是要罚款的。
　　“我是这的业主，我不小心把我媳妇的衣服放进去了，她在家里发脾气呢。”男人怕对方不肯愿意帮他，所以撒了一个小小的谎。
　　“我找下钥匙。”几个人见到他是业主，还有点错愕，因为这个男人面色很憔悴啊。
　　但是想到他老婆在家里发脾气，一下子就释然了，肯定是跪了一晚上键盘。
　　打开钥匙孔，几个人把一大桶衣服拖了出来，里面什么样的衣服都有。
　　顾北一开始还想会不会有熊孩子往里面扔垃圾，没想到里面竟然有剩菜剩饭，看上去有点恶心。
　　几个人见到倒是没有多大意外，不过他们知道这不是熊孩子干的，而是大人做的，这个箱子的高度，熊孩子根本够不着，也只有大人可以做得到。
　　因为男人没有见过那件衣服，所以让顾北来找那件衣服，顾北肯定不愿意在剩菜剩饭里面找衣服，找了这几个人帮忙，这几个人看顾北这么漂亮，自然愿意献殷勤。
　　几个人把箱子扯了出来，顾北就站在一旁看着他们在箱子里找那件衣服。
　　突然一个人手里拿着一件被撕开过的衣服上面还有湿迹，顾北让他们拿了出来。
　　“就是这件，好了你们可以把箱子装回去了。”顾北让他们把衣服交到男人的手里，一抬头顾北就发现这些人全都盯着他看。
　　“你们都看着我做什么？”顾北双手挡在胸前，防备的看着他们。
　　几个人看到这衣服的一瞬间就明白了，顾北和这个男人肯定是两口子，昨天晚上玩太嗨把衣服撕成这样。
　　“你们两个是两口子吧。”几个人中的其中一个人，笑眯眯的说道。
　　“不是不是，他是我邻居，帮我一起找衣服的。”男人还想好好感谢一下顾北，怎么会让这些人误会顾北呢。
　　顾北还处于蒙圈的状态，这些人看我的眼神好……奇怪啊。
　　男人跟顾北道了声谢就离开了，急着拿着这件衣服去医院做化验。
　　顾北一个人走在回家的路上，虽然跟昨天晚上是同一条路，但是顾北并没有看到昨天晚上的那个变态。
　　顾北脱下外套挂到了家门口的柜子上，蹲下来解开鞋子上的鞋带。
　　“我回来了。”顾北朝着客厅的方向说道，但是并没有得到回应。
　　顾北穿着拖鞋走到客厅，就看到顾祈手里捏着遥控器，生气的看着顾北。
　　“今天跑了几分钟？”顾祈看了眼手机屏幕上的时间，看着顾北说道。
　　“一分钟……”顾北低下头来，就像一个做了坏事的小孩一样，不过好像连一分钟也没有吧。
　　“知道错了没。”顾祈把头转回去，继续看着电视。
　　早上答应他要一起晨跑锻炼身体，结果还没跑到一分钟，顾北就找了个借口跟别人聊天去了。
　　一分钟啊，北北好歹坚持几分钟顾祈都不会这么生气，得有多懒就跑了一分钟。
　　顾祈等了好久，都没有等到顾北那句知道错了，转过头来才发现顾北早就不在门口了，人也不在客厅。
　　“小北……”顾祈无奈的摇了摇头，顾北身体锻炼的还不够，天天跑一分钟还不如不跑呢。
　　顾北回到房间，打开了直播，他才不会那么乖呢，下次一定。
　　“哥哥们，早上好呀。”顾北像着往常，跟直播间里的粉丝们打招呼。
　　“北北早上好。”
　　“吼吼，有饭吃了。”
　　“你们都是吃不起饭了吗？（狗头保命）”
　　“不用加狗头，我们是真的吃不起饭了。”
　　“是啊，最近工地的伙食都变差了。”
　　“兄弟们，自律起来。”
　　“自律的工人有多可怕？”
　　顾北粉丝的年龄发布很广，上到小学生，下到四十多岁的大叔，不过他的直播间一点也不下饭吧！
　　“今天玩什么游戏好呢？”顾北思考着今天玩什么游戏，当下热门的游戏顾北差不多都玩过了。
　　要不要尝试一下主机游戏？顾北家里倒是有任天堂的游戏机。
　　任天堂旗下有很多大IP，像什么马里奥之类的都是他们家的，顾北还记得上次在漫展玩的超级马里奥奥德赛貌似就是一个主机游戏。
第132章 魂斗罗
　　顾北从房间里的桌子底下摸到了一台游戏机，还是好久以前买的，上面沾满了灰尘。
　　顾北拍了拍游戏机上面的灰，拿了条湿毛巾，擦了擦游戏机上面的灰尘。
　　这台游戏机有些年头了，不过不是今天为了找台游戏机直播主机游戏，顾北可能都想不起来桌子底下放了这些小玩意。
　　严格意义来说，这东西还叫主机游戏吧。
　　顾北又趴到桌子底下，找了半天都没有找到新买的游戏机，看来只能用这台高龄的游戏机来直播了。
　　这种游戏机还是插卡带的那种游戏机，卡带的外壳是塑料做的，边框是黄色的，卡带的封面是游戏的宣传海报。
　　顾北清理完游戏机上的灰尘，这台游戏机有一个机座还有两个手柄。
　　机座是用来插卡带的，要玩什么游戏直接把卡带插到机座上就行了，换游戏玩的话可能有些麻烦。
　　顾北又在桌子底下翻了一遍，找到了几个配套的卡带。
　　里面有最经典的马里奥、合金弹头、坦克大战、雪人兄弟、魂斗罗等等。
　　顾北把机座跟电脑连接，然后又把魂斗罗的卡带插在了机座上面。
　　“就找到了这台老式游戏机，你们凑合着看吧。”顾北觉得这些粉丝应该会喜欢，现在的游戏圈不都是比谁资质老吗？
　　我当年玩刀塔的时候你还在玩泥巴呢！
　　我当年玩魔兽世界的时候你还没出生呢！
　　我当年玩魔兽争霸的时候，星际争霸还没出呢！
　　我当年……
　　顾北就搞不明白了，这么想让别人知道自己很老吗？
　　顾北看了眼弹幕，果然跟游戏圈里的那些人一样，喜欢秀游戏的阅历。
　　“马里奥刚出的时候，我记得当时我还在街厅打街霸呢。”
　　“楼上的，马里奥比街霸出的早。。。。”
　　“魂斗罗童年回忆啊，当初差点就打到封号斗罗了。”
　　“就我一个人喜欢玩合金弹头吗？”
　　“00后表示我听不懂你们在说什么。”
　　“唉，国产游戏一天不如一天，现在的人啊，童年只有那什么王者荣耀，不像我们这批老人玩那什么合金弹头三国志之类的游戏。”
　　“就我一个00后都玩过这些游戏吗？”
　　“楼上的，你就吹吧。”
　　这些人里不乏还有一些装成老玩家的云玩家，甚至还有柠檬精。
　　顾北就不明白了，难道现在就没有好游戏了吗？
　　这些人听了几个博主的视频，就觉得自己很懂一个行业，然后在评论区里指指点点，说这个不行那个不行的。
　　还刻意的强调国内的游戏不行了，又或者是说什么什么一家独大，根本没有公司愿意做出好游戏之类的话。
　　顾北其实很讨厌在网上指指点点的人，说这个不行哪个不行，张口闭口就是这个行业。
　　每一个行业的水都很深，谁也不能说自己对一个行业了解的很透彻，总会有自己不了解的地方。
　　那些博主up主也不是什么百事通，一期视频讲这个不行了哪个不行了，然后一帮粉丝就天真的以为这个行业确实如此。
　　顾北又看了一下直播间的弹幕，他们竟然还在那吵，不知道他会生气的吗？
　　“别吵了，玩个游戏好吵，信不信我不露脸了。”自从上次给他们发福利露脸之后，顾北每次都会把摄像头打开。
　　“别啊北北，都是这些假粉在吵。”
　　“楼上的，你吵的最凶好不好。。。”
　　“哈哈哈，这波叫贼喊捉贼。”
　　“好了好了，专心看北北，呸呸呸，专心看游戏。”
　　“还是看北北香，我老婆真耐看，可以看一晚上。”
　　“北北我家床很大，要不要来我家玩。”
　　“放开北北，她还是一个孩子。”
　　“你们把北北想成什么了？”
　　“啧啧啧，你们这些男人思想真龌龊。”
　　“楼上的，你难道不是男生吗？”
　　顾北拿着其中一个手柄，电脑屏幕上面写着多人游戏还有单人游戏两个模式。
　　不过顾北并没有打算让顾祈来跟他一起玩，今天早上晨跑的事顾祈肯定还在生气呢。
　　哥哥竟然让他跑了一分钟，太过分了，不知道一分钟会累死他吗？
　　“这个游戏我小时候通关了无数次，你们就看我操作吧。”顾北自信心爆棚，仿佛这次真的不会像以往一样game over。
　　“这句话怎么感觉似曾相识？”
　　“北北几天前好像说过类似的，但是被打脸了。”
　　“哈哈，我感觉北北打脸可以拍成一个系列视频了。”
　　“楼上的已经有这个系列视频了，名字叫北北翻车系列视频。”
　　“卧槽，你们这些人有毒吧，不能盼点北北好吗？”
　　顾北这次没有像以往的回怼粉丝，而是选择沉默然后再用他的操作让粉丝们沉默。
　　“北北今天怎么感觉跟平常不一样了。”
　　“北北竟然忍住没有口嗨了，爷青结。”
　　“嘿嘿，老婆应该是知道自己菜了吧。”
　　“魂斗罗说真的，没什么难度。”
　　“楼上的，老云玩家了。”
　　“云玩家是什么？”
　　魂斗罗有上下左右四个移动按键，还是相当方便的，加上射击按键只需要操作五个按键。
　　这次可不像上次那个马里奥，这个魂斗罗可是2D的，上次那个马里奥是3D的。
　　魂斗罗嘛，不就是上上下下左左右右BABA，有什么难的，顾北可一点不觉得这游戏很难。
　　小时候他可是电竞高手，这种游戏玩起来还不是得心应手。
　　开局就是几个小怪，随便躲几下就能躲开了，轻轻松松简简单单。
　　……
　　……
　　……
　　虎痴的公司总部就在H市的划片实验区里，江南正坐在虎痴总部的大楼办公室。
　　至于原来的那个懂事长已经被他炒鱿鱼了，公司里换了他作为新的董事长上任。
第133章 虎痴年会
　　虎痴年会定在今天晚上，就是江南安排的，他已经迫不及待的想要在年会上看到北北身穿长裙的样子。
　　江南还在幻想着北北穿上长裙的样子，办公室的门被推开了，迎面走来了一个男人。
　　“老板，上面的人来了。”男人贴在江南耳边，小声的说道。
　　他所说的上面的人，并不是字面上的意思，而是深层的意思。
　　“上面的人，要来做什么？”江南记得这家公司没有多少黑底吧，上面的人怎么会查到这。
　　“老板，虎痴跟逗鱼合并，上面的人要来查虎痴。”男人面色难看，上面的人来视查可不是什么好事，再加上江南刚刚上任，对于虎痴来说不是一个好消息。
　　“查就让他们查吧，不行就安排掉。”江南不喜欢在商场里勾心斗角，他更喜欢看北北的直播还有那些好看的小说。
　　男人听到江南的话感到很失望，他不明白为什么要派这么一个人来就任虎痴董事长。
　　男人关上办公室的门，江南见办公室没人了，打开了北北的直播间。
　　江南进入直播间是有皇帝特权的特效，虽然可以选择隐身，但是江南并没有选择开隐身。
　　“卧槽，南南回来了。”
　　“楼上的，南南昨天就回来了，还刷了几十个藏宝图。”
　　“爷青回，这对情侣磕爆了。”
　　“北北是我们的，不是南南的。”
　　“哈哈，两个人的名字好配啊，南南和北北。”
　　粉丝们还挺喜欢看北北被误会的样子，因为北北慌张的样子真的很可爱啊。
　　再说南南这个名字，说明榜一很喜欢北北，不然他也不会把名字取成南南。
　　顾北还在专心的玩着游戏，突然直播间叮的一下响了起来，有人给他刷了好多礼物。
　　自从榜一和榜二不见了以后，顾北很长一段时间没有收到过大额的打赏了，最多一个人刷几百个火箭。
　　顾北按下暂停键，打开直播间一看，顾北发现竟然是那个叫做南南的榜一，顾北假装没有看见有人打赏，继续打游戏。
　　这个南南怎么又回来了？！
　　顾北突然想起昨天晚上那个变态说的那句好久不见，顾北顿时感觉毛骨悚然。
　　“哈哈哈，北北没理南南，纯爱战士暴打牛头人。”
　　“南南又打算了几百藏宝图，北北这都不打算理南南吗？”
　　“我看北北是傲娇了，连话都没说。”
　　“好家伙，牛头人是什么意思？”
　　“大概就像北北喜欢我，但是牛头人把北北抢走了一样。”
　　“道理我都懂，所以北北为什么喜欢你？”
　　“。。。。”
　　江南笑了笑，看着屏幕里顾北可爱的脸蛋发呆，北北一本正经打游戏的样子好可爱啊，好想抱在怀里揉一揉，江南忍不住又打赏了几百个藏宝图。
　　江南苦笑的看着银行卡里的余额，北北真的是太可爱了，忍不住想要打赏让她开心一下。
　　……
　　……
　　……
　　顾祈坐在沙发上看着电视，心里不知道在想什么。顾北和白柔都在房间里，只有顾祈一个人在客厅看电视。
　　顾北今天的表现让他有些无奈，跑了一分钟就偷懒，之后还怎么锻炼身体。
　　顾祈也惯着顾北，顾北喜欢做什么就让他去做吧，但是顾北的身体不允许他这么任性。
　　医生说过顾北在家宅的太久了，缺乏锻炼营养也跟不上。
　　这就导致了顾北的身高只有一米六，力气小的还不如白柔，可能别人觉得这样的顾北很可爱，但是顾祈知道这样顾北的身体会垮掉的。
　　缺乏锻炼就不说了，还要做那个手术，对顾北的身体肯定又是一个沉重的负担。
　　“有什么办法能让小北乖乖锻炼呢？”顾祈想着最近要不要给顾北做点好吃的，不做那些蔬菜了，看看顾北愿不愿意锻炼身体。
　　白柔应该会有办法，毕竟她做出来的饭菜顾北很喜欢吃，说不定顾北会因为好吃的好好锻炼身体。
　　……
　　……
　　……
　　“看到没，我打通关了。”顾北打了老半天才把魂斗罗打通关，这些粉丝肯定不会说他菜了吧。
　　“南南好有钱啊，搞得我想去趟泰国了。”
　　“得了吧，人家能看上你？”
　　“土豪有什么香的，富婆不好吗？”
　　“你们别想了，富婆能看上你们？”
　　“啊啊啊，南南和北北我氪爆了，我牛头人我自己。”
　　“一拳一个牛头人。”
　　这些粉丝没一个人在谈论顾北打通魂斗罗，都在讨论江南给北北打赏的事。
　　“你们……！”这些粉丝竟然不理他，顾北现在很生气，有点想下播。
　　“北北打完了？打完了换下一个游戏吧。”
　　“坦克大战挺好玩的。”
　　“合金弹头永远滴神好吧。”
　　“你们说的啥游戏？北北玩王者，我猴子带你乱杀。”
　　“呵呵，小学生荣耀。”
　　“终于打完了，外卖都吃完了。”
　　北北突然感觉胸口有什么东西堵住了一样，憋着很难受，但是又不知道为什么。
　　“我……我要下播！”顾北生气的把直播间跟关了，气愤的躺在床上。
　　这个南南，凭什么粉丝都在说他，顾北明明打通关了粉丝们都不夸他厉害，还说这个南南有多有钱。
　　顾北现在的状态有点像热恋中的情人突然失宠一样，另一半把注意力都放到别人身上，而他自己却缺乏另一半的注意。
　　粉丝们本来还在讨论着南南家里是做什么的，结果北北突然猝不及防的下播了，就是这么任性。
　　“北北是不是生气了啊。”
　　“你们这些人真是的，北北就想让我们夸夸她，你们怎么就是不开窍呢？”
　　“北北通关速度好快啊，你们都没有看到吗？”
　　“嘿嘿，北北这是吃醋了。”
　　“吃一个男人的醋，啧啧啧我可是gay。”
　　“楼上的，你这话我怎么听不懂呢？”
　　“我们之前都在讨论江南，没有夸北北，所以北北吃醋了，可不就是吃一个男人的醋吗？”
　　粉丝们也不知道怎么把顾北劝说回来，顾北现在肯定看不到他们说的话了。
　　江南看到北北下播也是愣了一下，他怎么又惹北北生气了。
第134章 虎鱼
　　北北突然下播也不是一次两次了，别的主播也有喜欢突然下播的，但没有顾北这么任性。
　　顾北看着天花板发呆，心里委屈的想哭。
　　顾北也想像正常的孩子一样上学，但是他接受不了学校的社交，他也讨厌别人用怪异的眼光看着他，所以他才选择了退学。
　　直播是他唯一能做的事情了，不是因为他喜欢，而是他没得选。
　　虽然他也确实喜欢直播，但是他没有想过一辈子只干这一件事。
　　他想当医生、想当老师、想当警察……但是他只有一个选择，除了直播他就没有别的能干的事情了。
　　这意味着一件事，他是没有未来的，他不能去选择他的职业，从他退学开始他的职业就已经命中注定了。
　　直播了这么久，顾北早就把粉丝们当做人生中很重要的一部分了。
　　没有学业对于他来说是无法弥补的伤痛，哪怕已经过去了这么久。
　　顾北不知道他还能做什么了，除了迷茫还是迷茫。
　　每个人都是有目标的活着，但是顾北不知道他活着是为了什么。
　　有钱确实好，但是有了钱顾北也失去了目标，以前赚钱是为了向爸妈证明自己，可是现在又是为了什么呢？
　　顾北把头埋在枕头里，不停的碎碎念，这些粉丝没一个好东西。
　　天天就知道气他，那个南南明明就是个变态，他们还在那瞎起哄，简直太过分了。
　　就在顾北下播的时候，直播圈迎来了一轮大洗牌。
　　虎痴要和逗鱼合并了，改名为虎鱼。
　　这意味着，超 70%的游戏直播市场均被虎鱼占据。
　　这场合并，可能对用户的冲击可能影响不大，但是对这些主播来说，这场合并对于他们是一场灾难。
　　当一个平台的流量足够大，主播不能自主选择平台了，因为除了这个地方已经没有多少地方能去了。
　　从原来的主播选择平台，转变成平台选择主播。
　　什么？你想要天价合同？不好意思，我们这不要你。
　　这就是现实，更不用说那些单机直播的小主播了。
　　别看平台合并流量好像变大了，其实一点都没有，主播增加了一倍，但是流量并没有增加一倍。
　　大主播越来越红，小主播越来越凉，小主播很难再有出头之日了。
　　虎痴直播平台签约主播群，
　　“你们听说了没，虎痴要跟逗鱼合并了。”
　　“听说了，是把两个平台合在一起吗？”
　　“那以后是不是要重新签合同了。”
　　“卧槽，大佬啊竟然签了合同，几成的？”
　　“我们这些小主播都不配跟平台签合同，只能找公会签合同了。”
　　说是签约群，其实群里也没几个跟平台签约的，大部分都是跟公会签约的。
　　公会签约风险很大，因为主播好不容易起来以后，公会还要提抽成，然后美名其曰的说什么推广资源。
　　当然有潜力的主播公会自然会花精力培养，然后利用公会资源一步步扶持。
　　而这些没潜力的主播，就是公会的一种资源，给公会提抽成还要做推广。
　　公会赚到的钱会拿去打赏自己公会里的大主播，所以好多大主播的直播间从早到晚都会有那么几个皇帝级别的在直播间。
　　突然一个管理员发话了，让他们先停一停。
　　“并不是两个平台合在一起，这些都是谣言，但是合并是真的。”管理员是虎痴的内部人员，知道的东西肯定比这些小主播可多的多。
　　“那这合并是什么意思？我们以后的直播间可以出现在两个平台吗？”
　　“这样啊，那没事了。”
　　“我感觉应该是管理层合并吧。”
　　“虎痴跟逗鱼合并，账号肯定无法互通。”
　　“就是啊，要是平台真的改成了虎鱼，平台用户肯定会流失。”
　　“直播去了，今天还没有水完时长。”
　　管理员看着他们发的消息，心中不由觉得叹息，管理层变了对他们影响很大啊。
　　……
　　……
　　……
　　江南看了眼虎痴还有逗鱼的年度财报，虎痴的经营能力明显是要比逗鱼好的。
　　江南很清楚虎痴和逗鱼为什么要在这个时候合并，合并之后逗鱼那边的CEO会和他共同担任虎鱼的CEO职位。
　　虽然公司改名为虎鱼，但是公司还是分为虎痴和逗鱼，逗鱼被划分为虎痴的子公司。
　　逗鱼那边的CEO是江南的一个哥哥，名字叫江峰，父亲肯定是想通过这个机会好好磨砺一下他。
　　但是江南不想继承家业，他想跟北北结婚，就算生不了孩子，他可以跟北北一起领养，就是不知道北北可不可以接受。
　　想了想，江南披上了风衣，打开了办公室的门。
　　“看下年会场地吧。”江南记得年会举办的场地就在公司的一楼大厅，楼下已经开始铺红地毯了。
　　一楼大厅中心挂着一个巨大的水晶吊灯，旁边还摆了好多长桌，长桌上面还摆了一些吃的。
　　“去采购一些肯德基还有麦当劳，多买一些。”江南对旁边布置现场的负责人说道，北北最喜欢吃的食物就是炸鸡了，北北在直播的时候说过。
　　“老板，晚会上放这些食物会不会太寒酸了？”麦当劳还有肯德基都是快餐食物，摆在晚会的桌子上太显眼了。
　　“也是，那就买一份吧。”反正江南是留给顾北吃的，买那么多也没有意义。
　　……
　　……
　　……
　　顾北从床上起来揉了揉眼睛，枕头抱起来实在是太舒服了，顾北抱着抱着都忍不住睡着了。
　　顾北看了眼时间，已经中午了，晚上还要去虎痴总部开年会呢。
　　“唔，冲动了忘记水时长了。”顾北跟平台签的合同，里面要求顾北一个月要直播一定的时长，顾北把每天的时间都安排的刚刚好，绝对不多直播一分钟。
　　好多粉丝说北北很勤奋，每天直播那么久，其实并不是这样的，要不是因为那个合同顾北一天可能就直播一两个小时了。
　　顾北懒洋洋的打开直播间，摄像头和麦克风都关了，直播间只看得到顾北的桌面。
　　“北北中午开播？吃饭了没。”
　　“北北上午突然下播了，吃醋了吗？”
　　“放心啦北北，我们以后不乱起哄了。”
　　“对啊，不会真的有人牛头人自己吧。”
　　“北北怎么不说话。”
　　屏幕里没有传来任何声响，让粉丝们感到有些不安，北北这是怎么了。
第135章 惊艳全场
　　“北北说句话啊，是我电脑坏了吗？”
　　“卧槽，你们都听不到北北说话吗？我以为电脑坏了然后……”
　　“楼上的，节哀顺变。”
　　“好家伙，你们这话我怎么感觉再哪听过。”
　　“电脑：WDNMD，真晦气。”
　　屏幕里还是没有传来声音，甚至屏幕里电脑桌面，鼠标的图标也是一动不动。
　　“北北这是怎么了？”
　　“生闷气了吧，北北应该挺反感南南的，不然不会这么生气。”
　　“嘿嘿，我就知道老婆只会喜欢我。”
　　“楼上的，就算北北不喜欢南南，她也不会喜欢你的。”
　　“所以说我们要一直盯着这个屏幕发呆吗？”
　　顾北根本就没有在直播，他只是打开直播间挂时长罢了，谁让这些粉丝乱起哄呢？不给他们尝尝苦头，以后说不定得寸进尺了呢。
　　刚下楼，顾北就闻到了饭菜的香味，最重要的是没有蔬菜的气息！
　　要是别人知道顾北内心的想法肯定会吐槽，你鼻子这么灵吗？这么远就闻的到饭菜的香味。
　　顾北突然发现，其实没有未来的日子，珍惜当下也挺不错的。
　　现在的他要钱有钱，生活过的无忧无虑，为什么要考虑以后的事情呢？
　　“小北，过来端菜。”看到顾北下楼，顾祈把顾北喊了过来。
　　今天的午餐都是白柔做的，顾祈负责打下手，不得不说白柔做的饭菜真的是味香俱全。
　　“今天竟然没有蔬菜，哥哥是想通了吗？”顾北一盘一盘的把菜端到桌子上，顾北连一盘蔬菜都没有看到，就连汤也是鸡汤不是什么蔬菜汤。
　　“光吃蔬菜也不行，多吃点肉。”顾祈想着都给小北做了这么多好吃的，应该会乖乖晨跑吧。
　　要是明天又是一分钟都坚持不了，就天天给小北做蔬菜，一点肉也不做了。
　　正当顾北开心的吃着大鱼大肉的时候，他的粉丝可没有那么好运了。
　　“？？？？？？？”
　　“？？？？？？？”
　　“北北不会是在水时长吧……”
　　“楼上的，自信点。”
　　“好家伙，我以前只看过别人直播吃饭还有直播睡觉的，北北这更厉害直接连人都不在了。”
　　“315打假没有北北的名字，我们都有责任。”
　　有可能北北是第一个这么明目张胆水时长的主播了吧，连人都不在屏幕面前了，好歹找个借口啊。
　　虽然粉丝们一直在吐槽北北，但是没几个人离开直播间，说不定北北心情一好就回来了呢？
　　“话说南南是不是在线下见过北北啊？”
　　“有这种可能，不然北北为什么对南南这么反感。”
　　“啊啊啊，我也好想见北北，牢底坐穿都行。”
　　“楼上的，你的想法很危险啊。”
　　“我见过北北真人，在地铁上。”
　　“吹牛吧你，北北这种身份会坐地铁？”
　　北北不在，他们就只能在北北的直播间里聊天了，闲聊几句也蛮有趣的。
　　突然有个人发现顾北电脑里有个文档图标，上面写着小秘密，而且还是在众多桌面应用里很隐蔽的位置。
　　平时顾北直播粉丝们没有机会看到顾北的桌面，而这次顾北直接把桌面挂在了直播间，粉丝们可以仔仔细细的看完桌面的每一个角落。
　　“那个小秘密是什么？”
　　“卧槽，有没有黑客破解一下。”
　　“楼上的，北北也是有隐私的，这样做不好吧，如果破解了记得给我看看。”
　　“你们是魔鬼吧。”
　　“北北的小秘密能是什么？”
　　“北北不会是有喜欢的人了吧，所以才那么反感我们起哄。”
　　“楼上的，我能问下你家地址吗？”
　　“要我家地址干嘛，你是妹子？”
　　“他想来一手密室杀人。”
　　“唐探三直呼内行。”
　　粉丝们都很好奇这个文档里到底有什么，秘密这种东XZ在心里才是最安全的。
　　不少人在学生时代都写过日记，日记承载着学生时代美好的回忆，有时候因为一些小摩擦为了记仇写到日记里面。
　　日记里面也包含了不少的秘密，有人把自己喜欢的人写到了日记里，在日记里向初恋表白了无数次，却一次没敢开口。
　　听到日记，大多数人都想打开来看一看，哪怕自己也不愿意别人看自己的日记。
　　而北北桌面的那个文档，就像北北的日记一样，粉丝们都想打开来看一看。
　　“我是黑客，已经在破解了。”
　　“冲冲冲，我要看。”
　　“这样不尊重北北隐私不好吧……”
　　“北北都保存到文档里了，为什么不能看。”
　　“我溜了，你们继续。”
　　粉丝多了什么职业的粉丝都有，所以有几个黑客也没什么奇怪的。
　　但是此时正在看北北直播的黑客们，正在犹豫着要不要去破解北北的电脑。
　　破解一台电脑其实没有多难，米国的五角大楼都能被黑客破解，更何况一台电脑呢？
　　电视上报道过一个新闻，外国一家大型医院被黑客入侵，说是要给多少多少钱，不然就把电脑里的资料全删了。
　　那家医院并没有选择给黑客打钱，而是连夜加班把电脑里的数据抄了一遍。
　　有几个黑客已经在入侵顾北家的防火墙了，还有几个黑客还处于徘徊不定的状态，并没有去破解北北的电脑，这可是犯法的。
　　但是吃瓜网友可不会在意这么多，有瓜吃就行了，管他违不违法。
　　……
　　……
　　……
　　顾北吃完饭，重新回到了房间。
　　“这些粉丝肯定气死了吧。”顾北得意洋洋的说道，让他们乱说话，一群坏家伙。
　　“我回来了，你们知道错了没。”顾北原本惆怅的心情都因为午饭而烟消云散了，好吃的果然能治愈心灵。
　　“啊哈哈，北北回来了。”
　　“北北是去吃饭了吗？”
　　“我懂了，北北这是让我们面壁思过。”
　　“北北快点打游戏吧，今天特别想看北北打游戏。”
　　“是啊，北北打游戏可厉害了。”
　　顾北怎么感觉弹幕的气氛有些奇怪，他们没有做什么奇怪的事吧。
　　“你们今天是怎么了？”顾北不明白，今天他们说话怎么怪怪的。
　　“没什么啊，北北快点打游戏吧，我已经等不及了。
　　“他们要qnddbakxksiwbzb”
　　“楼上的，你怎么了？”
　　“大概是被黑客改了数据吧。”
　　“啥黑客，我们这有黑客吗？”
　　粉丝们没有告诉顾北黑客破解电脑的事，他们都想要看北北的小秘密，他们很想知道北北在文档里到底写了些什么。
　　“今天晚上要去参加虎痴的年会，我先下播了。”顾北时长也水完了，没必要再直播水时长了。
　　“北北快下播吧，好好休息。”
　　“北北明天见。”
　　“拜拜。”
　　“卧槽，我错过了什么？”
　　“北北再见。”
　　顾北的疑心变的更重了，平常这么早下播都会挽留一下啊，怎么今天反而希望他下播了。
　　不会是……有外遇了吧！
第136章 喜新厌旧
　　顾北心想，粉丝肯定是有外遇了！
　　不然这些粉丝为什么对他爱答不理，肯定是有问题，男人的第六感。
　　顾北突然想明白了，粉丝有了新欢才对他爱答不理。
　　问题是有人比我可爱吗？呸呸呸，有谁比我声音好听吗？
　　顾北虽然很不想承认，但是他的声音还有样貌已经可以秒杀绝大部分的女生了。
　　就算有比他好……说话好听的女孩子，又不一定会做直播吧，毕竟这个世界上又不是所有人都喜欢做直播。
　　“你们肯定是有事瞒着我！”顾北越想越不对劲，这些粉丝肯定是有外遇了。
　　“别多想，乖乖下播，乖乖的。”
　　“瞒着什么啊，我可是一个专一的男人。”
　　“呵呵，我就静静的看着你们。”
　　“北北快下播吧，睡午觉去了。”
　　“诶诶诶？你们是怎么了，北北别下播，我还没冲呢。”
　　“楼上的？？？？”
　　果然这些粉丝心里都有鬼，一个个的都叫他下播。
　　呵，喜新厌旧的男人。
　　“我知道我胸小也没有长发还喜欢耍脾气，你们喜欢看长发的主播就去看吧！”顾北也不知道自己会说出这种话，就好像……这本来就是他的内心想法一样。
　　粉丝们听到北北的话都愣住了，他们只是想让北北快点下播然后让黑客破解那个文档而已，北北到底脑补了些什么？？？！
　　“北北原来你是在想这个啊，我只订阅了北北，其他的主播看起来索然无味。”
　　“那北北别下播了，来打游戏吧。”
　　“都说了我是专一的男人，怎么会喜新厌旧呢？”
　　“北北疑心那么重，那就别下播了吧。”
　　“接着直播，我已经定好外卖了，北北下饭给我吃。”
　　粉丝们听到北北这么说，那个文档已经没有意义了，还有什么能比北北吃醋的样子更可爱的呢？
　　秘密什么的就藏在心底里好了，吃粉丝醋的北北真的是太可爱了，吹爆。
　　本来顾北看到这些弹幕应该高兴才对，此时的他却高兴不起来。
　　我刚才都说了什么啊！啊啊！啊啊啊！
　　顾北顿时感觉羞耻心爆棚，刚才说的话他完全没过脑子脱口而出。
　　然后……直播间的屏幕就黑了。
　　“卧槽，北北这是下播了吗？”
　　“？？？”
　　“辈无语。”
　　“好家伙，我们叫北北下播北北不下播，我们叫北北别下播北北立马就下播了。”
　　“这……北北是害羞了？”
　　“黑客还能破解吗？”
　　“可以的，北北电脑只要还在联网都可以入侵防火墙。”
　　“你们咋这么想看别人的密码。”
　　“好奇心害死猫这个道理，不会有人不知道吧。”
　　“管他，淦就完了，奥利给！！”
　　一个黑客入侵到顾北的电脑里，突然发现那个文档竟然是加密文档，破解难度更大了。
　　……
　　……
　　……
　　顾北穿上了昨天准备好的衣服，再过几个小时就要去参加虎痴年会了，得提前做好准备才行。
　　“电脑忘关了。”顾北刚把房间的门关上，突然又想起房间里的电脑电源还没关。
　　“算了算了，应该会自动待机吧。”顾北电脑的性能相当好，待机也没有什么打不了的，反正电脑后台又没有启动什么东西。
　　顾北刚下楼，就撞到了同样准备出门的白柔。
　　“白柔，你这是要去哪？”顾北看白柔穿的很精致，就像……就像是要参加什么活动一样。
　　“额，我要去参加虎痴的年会。”白柔自己也不知道，她为什么会收到虎痴的邀请函，明明他只是一个十万订阅的主播而已。
　　虎痴要是把十万订阅的主播都邀请一遍，别说虎痴总部大厅装不下，就连顾北整个房子都装不下这么多人。
　　“你不是一个小主播吗？为什么能参加这样的活动？！”顾北记得白柔说过自己才几百订阅，怎么一下子就够资格参加年会了。
　　“我的直播间订阅已经十万以上了……”白柔小声嘀咕，毕竟没有顾北，她怎么可能达到这么高的订阅数。
　　“那你去吧。”顾北强装镇定的说道，其实心里慌的不行。
　　“嗯嗯。”白柔点了点头，就出门了。
　　白柔一出去，顾北就开始在家里大喊大叫了，白柔去的话绝对会暴露的吧。
　　“啊啊啊，好烦啊。”顾北拿起手机，想给虎痴官方打个电话。
　　“喂，那个……我能不能不参加今年的年会？”顾北想着他都这么火了，一个年会而已应该不会强迫他参加吧。
　　“不能。”虎痴的工作人员，无情的拒绝了顾北，而且还补刀说了一句:“要是不来的话，年终奖就没了。”
　　然后工作人员就把电话给挂了，丝毫没有给顾北说话的机会。
　　老实说这年终奖对于顾北来说可有可无，但是顾北知道这不仅仅是年终奖的问题。
　　说不定以后的年终奖也要没了……工作人员可没说是一年的年终奖。
　　顾北在心里已经骂了那个工作人员无数遍，还是觉得不够解气。
　　刚挂断电话，顾北就收到了另一个人的电话，是上次邀请他一起参加年会的主播。
　　“喂，大家都到了，北北你到哪了？”毕竟北北是虎痴一姐级别的主播，大家都想知道北北到哪了，所有主播里只有他有北北的手机号码，所以才会让他给北北打电话。
　　“年会不是晚上开始吗？”现在才下午一两点，这些人这么早去是去干嘛了。
　　“早点去，大家一起找个地方玩玩嘛。”很多主播背后都是有团队的，好不容易参加一个年会可以不用直播，肯定早点出来比较好。
　　而且大家都是小有名气的主播，互相认识一下交流经验也是不错的。
　　但是这些对顾北没用，因为他不需要跟别人交流经验，他背后也没有团队。
　　“我晚上再去。”顾北说完就把电话挂了，当务之急还是得先想想怎么避开白柔。
　　但是去的话，白柔一定会发现他的，他可是白柔的偶像，两人出现同一个地方，白柔怎么可能不会找他。
第137章 蒙面主播
　　顾北陷入了两难的境地，不参加不行参加也不行。
　　顾北只能硬着头皮去参加虎痴年会了，不然年终奖要没了……该死的工作人员。
　　就在顾北想着怎么办的时候，顾祈突然从房间里走了出来，疑惑的说道：“北北这身衣服，好像有点大了。”
　　这么大的衣服穿在顾北身上，就好像穿了个裙子一样，而且衣袖长的连顾北的手都看不见。
　　“现在不是流行这个嘛，家里也没有正式的衣服。”顾北说的流行完全就是在扯犊子，要不是他不想穿女装，他才不会穿这么大的衣服。
　　这么大的衣服连手都露不出来，太难受了，而且衣服很松别人都能看到他雪白的皮肤了。
　　“晚上你和白柔都要去那个什么年会吧，早去早回。”顾祈说完，就准备去沙发上看电视了。
　　“哥哥，拜拜。”顾北关上门，手里拿着个手机就出门了。
　　手机这东西真的很方便，买东西都不用带现金了，而且还可以打游戏聊天社交，一应俱全。
　　顾北突然想到了一个好点子，要是他把脸蒙上，白柔岂不是就认不出他了。
　　但是哪里有卖蒙面的东西呢？顾北想到了商场，刚好虎痴总部旁边有一家大型商场。
　　想到这，顾北就上了一辆出租车。
　　“司机，去市里的亿达广场。”顾北看了下商场的名字，然后对司机说道。
　　司机撇了一眼顾北，本来看到北北脸的时候还挺有兴致的，但是看到北北的贫胸后，默默的移开了视线然后专心开车。
　　顾北一路上感觉受到了强烈的歧视，贫胸怎么了？他又不是女孩子。
　　到了亿达广场，因为不是周末的原因，广场上大多数人都是社畜还有出门带娃的妇女，当然，还有一些精神小伙跟无业游民。
　　广场很大，旁边有三栋商场，左边一个右边一个，中间的商场最大。
　　顾北没有多想，下车往中间的商场走去，还没走几步背后传来司机的声音。
　　“贫胸小妹，车费忘记付了。”司机说话的声音很大，顾北已经感觉社死了。
　　“知道了……”顾北懒的跟司机争论他的性别，付完钱就准备去商场买面罩了。
　　“贫胸小妹，下车打车记得找我。”司机热情的推销自己，声音还是那么的大。
　　司机说话的声音引来了不少人的注意，大多数人是惊叹顾北的样貌，这个女孩子也太可爱了吧。
　　顾北赶紧捂着脸跑进商场里面，免得有人发现他是北北了。
　　顾北的样子很像一个学生，而一个学生在这个时间点出现在商场，难免引起周围人的注意。
　　“这个女孩子……是不上学吗？”
　　“会不会是辍学了，或者是被学校开除了。”
　　“啧啧啧，这么小就不上线，真可怜。”
　　“多好的孩子啊，年纪轻轻的就这样废掉了。”
　　“可怜可悲可叹。”
　　顾北像是想到了什么不好的回忆，脑子里一片混乱。
　　顾北走到了厕所里面，手撑着胸口呼吸极其困难，眼睛变的湿润起来了。
　　顾北很爱哭，但是他只会在一个没有人的地方哭，就算他哭了出来他也不会告诉别人。
　　顾北想起了他刚刚辍学的那段日子，没有朋友也没有粉丝，只有他一个人……
　　每次出门，顾北都要接受邻居的流言蜚语，还有路人的猜疑，所以他很讨厌出门。
　　那时候的顾北，两天哭一次，有时候什么都没发生他也会想哭。
　　顾北洗了把脸，从厕所里面出来，耽误太久年会就来不及了。
　　“我已经不是小孩子了，没什么可担心的。”顾北给自己打气道，别人虽然以为他是小孩子，但是他已经成年了。
　　一楼商场卖的都是珠宝还有衣服，还有专门卖破鞋的耐克，一个卖鞋子的破店而已。
　　顾北还沉浸在刚才的回忆当中，每次想起过往的回忆顾北都想找个地方好好的哭一场。
　　一楼应该有卖那种蒙面的才对，顾北走了半天都没有发现能遮住他脸的东西。
　　无奈之下，顾北只能买条围巾，围巾遮脸也挺不错的。
　　但是……这可是夏天，夏天带围巾会不会有些奇怪。
　　买完围巾，顾北才商场里走了出来，眼角明星还有哭过的痕迹。
　　顾北每一次哭都会保存在一个文档里面，但是他从来没有打开过这个文档，只往里面加东西但是从来不去看。
　　……
　　……
　　……
　　一帮黑客在千辛万苦之下，终于把北北桌面的文档给破解了。
　　黑客们怀着紧张的心情打开了北北的文档，里面有好几个分类，分类上面写着的是时间。
　　……2015、2016、2017……以此类推，直到今年的年份。
　　点开最早的年份，文档里又分成了好几个分类，一月、二月、三月……
　　黑客打开一月的文档，上面写着一号、二号、三号……
　　黑客打开一号文档，果然和他想的一样，这是北北写的日记，不然时间不会划分成这样。
　　日记里写着的是北北十三岁的经历，里面没有叫他的经历，而是以一种宣泄的方式出现在了日记里。
　　一月份里每一天都有记录，但是到了二月份、三月份……记录的时间越来越少了。
　　甚至打开几年后的分类，还有缺失了一个月的分类，而最近的一个月里，顾北一共写了七八天。
　　这些日记里没有讲述顾北平时发生的事情，里面每一个内容顾北都哭了，至于为什么哭黑客不从得知。
　　从日记的情感表达来看，北北的每一天都过的沉闷，跟北北直播时的样子完全不一样。
　　北北黑客群里，几个黑客在交谈着这个文档。
　　“你们都看完了吗？”群主打字在群里说道，这个群里的人是他们自愿参加进来的。
　　“那个群主，我们还要把这个文档发到网上吗？”
　　“别了吧，北北的童年好凄惨。”
　　“北北直播的时候明明那么开朗，内心却好像得了抑郁症一样。”
　　“你们都没有仔细看，这是北北十三岁开始写的日记，差不多不算童年了吧。”
第138章 扭伤脚踝
　　再者说窥探他人隐私属于违法行为，黑客们也不想因为北北的日记而去做个牢。
　　毕竟他们都已经看过了，为什么要给别人看冒这么大的风险。
　　……
　　……
　　……
　　亿达广场上，
　　顾北踩着小石板小心翼翼的移动。
　　顾北以前很喜欢这样玩，在家宅久了忍不住多玩一会。
　　突然一个没站稳，顾北从石板上摔了下来，好在他站稳了。
　　“呼呼，好险。”顾北虽然没有摔倒，但是他的脚踝被石板磕伤了，准确来说是扭伤了。
　　“好痛好痛。”顾北坐在石板上，揉着脚踝想要缓解疼痛。
　　但是顾北越揉，脚踝变的越痛。
　　顾北看了下受伤的地方，并没有流血还有伤疤，只是变的很红而已。
　　顾北艰难的站了起来，勉强还能行动，不过走起路来脚踝变的更痛了。
　　好在顾北不是法师，不然他就要带上痛苦面具了。
　　顾北从口袋里拿出电话，给虎痴的官方人员打了个电话。
　　“喂，我脚踝受伤了，能不能不来。”顾北想着他都受伤了，总不会让他歪着脚来参加年会吧。
　　“把位置发过来，找个司机送你过来。”工作人员的语气十分平静，并没有因为顾北的脚受伤而同情。
　　“你个魔鬼！”顾北说完就把电话给挂了，他才不会上第二次当。
　　但是……他的脚踝好痛啊。
　　“嘶……好疼。”顾北一瘸一拐的往一个长椅走去，脚疼的走不动路了。
　　路边走过的人很多，还有几个精神小伙在对着顾北拍照。
　　顾北本来想走过去叫他们别拍的，但是他的脚根本走不动路了。
　　顾北没有找他们，他们倒是来找北北了，一个人在旁边负责拍照，一个人向顾北走来。
　　那人一副天下无敌的样子向顾北走了过来，距离顾北不到一米的时候停了下来。
　　左脚上前，后脚向右，那人朝顾北摆了一个自认为很帅气的姿势。
　　你要我怎么说～怎么做你才能爱我～
　　这BGM是哪来的？！
　　顾北很无语，顾北忍着脚踝的伤痛走到了另一个长椅。
　　本来就带着一点小委屈的情绪，顾北现在更觉得难受了。
　　那两个精神小伙笑嘻嘻的看着刚才拍的视频，还撇了几眼顾北。
　　顾北很想离开这个广场，但是他的脚踝扭伤了走不了多远。
　　“小妹妹，要不要我们送你去医院？”精神小伙虽然做事嚣张了点，但很多这样的人都没有什么特别坏的心思。
　　“不用了……”顾北转过脑袋不去看这两人，他讨厌精神小伙。
　　“我们俩刚才是在拍视频，没有恶意的。”精神小伙不好意思的摸了摸后脑勺，最近这个视频很火，他们俩想蹭这个热度。
　　“哼。”顾北冷哼一声，忍着疼痛站了起来，他才不要搭理这些坏人。
　　精神小伙见这个可爱的女孩子不想理他们，也没自讨没趣，往别的地方走了。
　　顾北确实是站了起来，但是脚踝疼的他想哭了，吃中药都没有这么痛苦过。
　　虎痴总部离这里不是很远，走几分钟就可以到了。
　　顾北想着忍一忍，坚持到虎痴总部就好了，想是这么想但是脚踝真的很痛。
　　“唔，我要砍死那个工作人员。”顾北生气的说道，都怪那个该死的工作人员。
　　……
　　……
　　……
　　“老板，你这么做，我怀疑北北会想砍死我啊。”工作人员对江南说道，他对北北这样的态度，北北肯定会想砍死他的。
　　“北北那么可爱，怎么可能会砍人呢？”江南手里拿着顾北去年年会的照片，眼里有光一般看着照片。
　　“咳咳，老板你这……”工作人员知道老板挺喜欢北北的，没想到这么喜欢……这已经不是喜欢了吧。
　　“嗯，你先去安排工作吧。”江南吩咐着工作人员处理年会的事情，眼睛就没从照片上离开过。
　　“北北的脚踝扭伤了真的没问题吗？”工作人员忍不住问道，他的真的怕北北上门拿刀砍死他。
　　“我会处理的。”江南想着顾北应该会坐着车来年会，应该不会傻到走路来年会吧。
　　虎痴大楼外，顾北找一个老奶奶买了个拐杖，要了他几十块钱。
　　顾北扶着拐杖，好不容易才走到了虎痴大楼，走的天都快黑了。
　　顾北带上围巾，手上拿着一个拐杖，就像一个老奶奶一样。
　　当然，这只是他自己以为的。
　　光是看顾北细嫩的皮肤就看的出来，这是一个细皮嫩肉的女孩子。
　　顾北走进公司，地上铺了红毯，还有几个保安在那检查。
　　“请出示邀请函。”保安向顾北说道，表情十分严肃。
　　“邀请函？！”顾北记得上次年会不需要这东西的，报名字直接进去就可以了。
　　顾北在心里又把那个工作人员骂了好几遍，心里想着回家要不要带把刀把那个工作人员砍死。
　　顾北走了这么久，好不容易走到公司，结果告诉他要邀请函，这谁顶得住啊？
　　顾北不敢去向其他主播搭话，也不敢去向工作人员搭话。
　　“喂，我被拦到外面了，过来帮我。”顾北给工作人员打了个电话，他现在很想把工作人员砍死。
　　“知道了。”工作人员说完，还没等他挂断电话，顾北就已经把电话挂了。
　　“哼哼，你以为我还会给你挂电话的机会吗？”顾北得意的笑了笑，只要他电话挂的够快，别人就挂不了他的电话。
　　如果顾北能看到别人的负面情绪值，一定会看到这一条负面情绪值。
　　来自工作人员的负面情绪值+666
　　工作人员也很无奈，他只是一个打工的，那些话都是老板叫他说的。
　　“老板，您要下去接北北吗？”工作人员想着，老板是想要职务之便为自己创造跟北北见面的机会啊。
　　“嗯，把买好的肯德基给我。对了，不要暴露我的身份。”现在公司里只有几个高管知道董事长已经换了，其他员工还不知道新董事长是什么样的。
　　“明白了。”工作人员说完就去忙了，这老板真的不如上一个老板。
　　上一个老板虽然也喜欢北北，甚至有些下流，但是他很会管理公司。
　　可是这个老板，眼里除了北北什么都看不到，仿佛这公司没有北北半分重要。
第139章 年会
　　顾北等了一会，就看到一个男人直径的向他走来。
　　不过这个男人好像有点眼熟啊？
　　“你是不是那个变态！”顾北一眼就认出来了，生气的说道。
　　“什么变态，不都说了是认错人了吗？”江南说着就想把手放到顾北的脑袋上揉一揉，被顾北给躲开了。
　　“变态，你怎么会在这。”顾北想不明白，虎痴总部为什么会有变态存在。
　　“还记得跟你打电话的人吗？我就是那个工作人员。”江南对顾北说道，说着手里还拿着一个邀请函递给了顾北。
　　电话里的声音跟现实有些差距很正常，所以江南才敢冒充那个工作人员。
　　“我想砍死你！”顾北拿起拐杖戳了江南一下，要是没见过的工作人员顾北只会在心里记仇，但是这个变态就没这个必要了。
　　江南听到这句话的时候还有点愣，是兄弟就来砍我？
　　没想到北北真的说出了这样的话，而且还拿拐杖戳了他一下。
　　虽然力气不大但是侮辱性极强，当然侮辱的不是江南，而是侮辱了北北，因为……他根本戳不动江南。
　　“好了好了，跟我一起进去吧。”江南想要牵顾北的手，才发现顾北的手在衣袖里，根本抓不住顾北的手。
　　顾北倒是疑惑的看向江南，他不明白江南为什么要把手抽出来又伸回去。
　　两人走到了年会现场里面，还有几个主播拿着手机在直播，真是敬业啊……
　　顾北当然不会以为对方是敬业才在年会直播，这种人多半是想蹭上其他主播的热度，顺便抬高一下自己的逼格。
　　粉丝们看到自家主播在和别的大主播谈笑风生，自然会觉得自己脸上有光，更喜欢这个主播了。
　　顾北像往常一样走到了年会的角落里，不过他手里拿着拐杖的样子格外引人注意，江南就跟在顾北的身后。
　　“你跟着我做什么？”顾北想着邀请函已经拿到了，这个变态怎么还跟着他。
　　“给你送点吃的。”江南手里拿着工作人员刚刚买好的肯德基，放在了顾北旁边的桌子上。
　　“看你那么有诚意，我就收下了。”顾北本来不想收这个变态的东西，奈何里面的东西太香了。
　　“对了，你的脚没事吧。”看着北北手里抓着炸鸡，江南突然想起了顾北的脚踝受伤了。
　　“嘶……”顾北本来都快忘记了脚上的伤，疼着疼着就习惯了，现在又突然想了起来。
　　“先坐到旁边的沙发上吧，我去拿条湿毛巾。”江南在网上搜过，要拿冷毛巾敷一下，还有不要走路。
　　看着江南离去的背影，顾北坐在沙发上面两只脚乱晃，不知道在想着什么。
　　“这炸鸡……挺好吃的。”顾北一边啃着炸鸡，一边看着江南离开的方向，顺便看一下白柔在哪个位置，免得被发现了。
　　江南在服务员那里要了条毛巾，然后去卫生间把毛巾给打湿了，觉得不卫生又把毛巾还给了服务员。
　　江南跑到外面找了个便利店，买了条毛巾还有几瓶矿泉水，打开矿泉水瓶盖倒在了毛巾上来。
　　“这样就卫生多了。”江南觉得服务员跟他的毛巾肯定是别人用过然后重新换洗的，他不可能让顾北用这种毛巾敷脚。
　　江南找到了北北的位置，还在沙发上面吃着他买来的肯德基。
　　“毛巾我敷好了，把鞋子脱掉吧。”江南拿着湿毛巾，对顾北说道。
　　“手上好脏……”顾北吃的时候没有带手套，所以他的手上都是油。
　　“那我来帮你脱吧。”江南说着就准备蹲下来帮顾北把鞋子脱掉，然后拿湿毛巾敷顾北的脚踝。
　　顾北看着江南没说话，没有拒绝也没有同意，转过头看向了别的地方，把脚放到了沙发上面，算是默认了吧。
　　江南坐在沙发上面小心翼翼的把顾北的鞋子脱掉，刚脱掉一只鞋顾北就把头转了回来，眼睛一直盯着江南看。
　　“是另一只脚？”江南立马领悟了顾北的意思，把另一只鞋子也脱了下来。
　　接下来就是脱顾北的袜子了，一双白袜。
　　江南轻轻的扯下袜子，把湿毛巾盖在了顾北的脚踝上。
　　江南看了下顾北，发现他正在看向别的地方，并没有在看江南。
　　“已经敷好了，我先去工作了。”江南怕待久了，别人胡思乱想，所以想要离开了。
　　“哦。”顾北点了点头，又看向了别处。
　　顾北一个人坐在沙发上面，一只脚在沙发上面，还挂着一块湿毛巾，引起了不少人的注意。
　　“这是哪个主播啊？怎么没见过。”一个主播对旁边的主播说道，看向了顾北所在的位置。
　　“我感觉是北北。”主播看着北北裸露在外面的小脚，给出了中肯的回答。
　　“好小子，北北的直播肯定没少看吧。”主播拍了拍他的肩膀，坏笑起来了。
　　“嘿嘿嘿。”回答的主播也坏笑起来了，两人都是同道中人。
　　虽然大家都认出来了这就是北北，但是没有一个人上去搭话，他们都知道北北比较怕生，所以都假装不知道这就是北北。
　　不过北北这次怎么带了个围巾，难道是防那家伙？
　　上次年会所有人都刻意的跟北北保持距离，只有那个叫鲨鱼的主播，非要去跟北北搭话。
　　两人刚想到那个叫鲨鱼的主播，就看到那个主播又去找北北搭话了……
　　鲨鱼走到顾北坐的沙发上，高兴的跟顾北搭话，他已经一年没有见过北北了。
　　“北北，你的脚怎么了。”鲨鱼看着顾北的脚踝敷着毛巾，忍不住好奇心问道。
　　顾北没有说话，而是面无表情的盯着鲨鱼的脸，一副无语的样子。
　　“是不是扭伤了。”鲨鱼忍不住好奇心，想要摸一下顾北的脚踝。
　　但是顾北怎么可能会让他摸，之前江南帮他敷毛巾都是迫不得已的，又怎么会让别人摸他的脚。
　　顾北把脚往自己这缩了回去，虽然没有说话，但是也表明了他的意思。
　　鲨鱼尴尬的摸了摸后脑勺，一个人在这自顾自的傻笑。
　　旁边的主播只想说，这主播不是鲨鱼，而是沙雕。
第140章 那个……
　　本来顾北一个人待着挺好的，舒舒服服又没有人来打扰他。
　　可是这个鲨鱼上次年会还有这次年会，每次都来烦他。
　　虽然鲨鱼的出发点不坏，但是对于北北来说就很烦。
　　“你为什么不能找别的主播说话。”顾北十分不解，这鲨鱼老缠着他算怎么回事。
　　“我这不是有点怕生嘛。”鲨鱼跟北北有同样的症状，都比较怕生。
　　但是顾北就想不明白了，你怕生难道就不怕我了吗？
　　“鸡腿吃不吃。”北北手里拿着一份鸡腿，江南买来的肯德基有点多，顾北吃不下了。
　　“不用了，我看着北北吃就好了。”鲨鱼自顾自的说道，还端了一杯水在桌子上。
　　“为什么要直接拿手吃，多不卫生，带个手套吧。”鲨鱼从肯德基的包装袋里拿出一副白色塑料袋手套，放在了顾北这边。
　　“手都已经脏了，带不带无所谓。”顾北的手上都已经沾上了肯德基所带来的油渍，再带个手套好像意义不是很大。
　　“那就先去洗个手吧。”鲨鱼知道顾北等下就要去领奖了，手这么脏还怎么去领奖。
　　“那……好吧。”顾北恋恋不舍的把鸡腿重新放回包装，穿好袜子还有鞋子站了起来。
　　敷过湿毛巾以后，顾北觉得脚踝没那么疼了，至少走路还是可以轻轻松松的。
　　两人在洗手池那里，顾北挤了挤旁边的洗手液，学着旁边的标语一样，仔细的清理手上的污渍。
　　“北北洗手洗的好仔细啊。”鲨鱼看到顾北足足洗了五分钟，像他这种洗手永远不会超过三十秒的粗老爷们不可能会洗的这么久。
　　“那当然，厉害吧。”顾北得意洋洋的笑了笑，他可是很爱干净的。
　　要是鲨鱼知道顾北内心的想法，肯定会吐槽一句，爱干净为什么还要直接用手抓鸡腿。
　　鲨鱼肯定不知道，不用手直接吃鸡腿是莫得灵魂的。
　　两人重新回到沙发上，顾北这次倒是带上了手套。
　　年会现场的布置十分的华丽，不是一般人可以进入到这种场所，这可是虎痴一年一度的年会。
　　年会现场左右是对称的，左边摆了几个凹形沙发还有几个圆桌，右边也同样摆了几个凹形沙发还有几个圆桌。
　　顾北跟鲨鱼坐着的地方，就是其中一个凹形沙发。
　　除了凹形沙发，还有几个长方形的桌子，上面摆着一些水果还有可乐之类的饮品。
　　年会的中央有个比较大的舞台，还有几个闪光灯，到时候会有几个受邀明星，还有主播上台表演助助兴。
　　不过这些都不是顾北所在意的事情，最后会有一个颁奖典礼。
　　像什么最佳新人王之类的奖项会有一些流量扶持，还有一些奖金。
　　其中最大的奖项是年度最佳主播，上次年会顾北就拿到了这个奖项。
　　顾北想着今年的人气比去年还有强盛，不可能拿不到这个奖项吧。
　　但是又一个问题困扰着顾北，如果他又是年度最佳主播，岂不是还要上台演讲了。
　　其他主播要是知道顾北心里的想法，一定会气的吐出血来。
　　别人都巴不得拿年度最佳主播上台演讲，怎么到你这还不乐意了呢？
　　“北北，这次年度最佳主播有信心吗？”鲨鱼对顾北说道，虽然知道顾北已经胜券在握了，但是鲨鱼还是想知道当事人的想法。
　　“信心？有吧。”顾北也不太清楚，万一今年突然杀出一个黑马呢。
　　两人陷入了短暂的沉默，鲨鱼突然起身对顾北说道:“我去趟卫生间。”
　　顾北没有理他，接着吃桌子上的肯德基。
　　于是，沙发上终于只剩下顾北一个人了。
　　“呼，还是一个人的滋味舒服。”顾北叹了口气，跟陌生的人聊天太累了，顾北还是更习惯自言自语。
　　……
　　……
　　……
　　江南此时正在年会现场的外面，跟其他高管等待着一伙人的到来。
　　“老板，逗鱼那边的联合董事长要来了。”旁边之前负责跟北北打电话的男人对江南说道，还看了一下手上的手表。
　　“这么快？还有我们虎痴的年会关逗鱼什么事？”江南倒是有些意外，父亲从来没有跟他说过另一个哥哥会来的这么快。
　　“是的，还带了一些他们那的主播。”男人继续说道，对方这架势看样子是来者不善啊。
　　两人对话间，一辆坐满了人的大巴缓缓驶来。
　　大巴上第一个下来的人，江南就认出来了他的身份。
　　逗鱼董事长，同时也是江南其中的一个哥哥，名为江凌。
　　江凌下车热情的跟江南打招呼，跟着他一起下来的还有一些逗鱼的大主播。
　　“好久不见啊，弟弟。”江凌特意在加了一句弟弟，在场的所有人都用怪异的眼光看着他们两个。
　　这一个虎痴的董事长跟另一个逗鱼的董事长竟然是兄弟关系，真是误打误撞赶巧啊，也难怪这两家直播平台要合并了。
　　一伙人浩浩荡荡的进入了年会的现场，江南和江凌一前一后的走着。
　　江凌特意走到了江南的前面，以彰显自己的社会地位。
　　顾北也注意到了这伙人，顾北生着闷气的啃着桌上的肯德基。
　　因为这些人竟然不用邀请函就可以进来，顾北严重怀疑他被人歧视了。
　　在场的虎痴主播都有些愣神，逗鱼的主播怎么会出现在这。
　　“大家好我叫江凌，逗鱼的董事长，以后也是你们的董事长。”虎痴跟逗鱼合并也不是什么秘密了，大家心里都清楚两家公司迟早会合并。
　　所以说，这个叫江凌的男人以后是他们唯一的董事长了？
　　也难怪今年没有见到那个前任董事长，看来是被董事会开除了。
　　顾北倒是没怎么注意这些人的行为，他只是想知道这肯德基还有没有了。
　　吃着吃着，顾北很快就把肯德基吃完了，可是吃完了他还没有吃饱呢。
　　想着顾北走向了一个服务员，低声问道:“那个……肯德基还有吗？”
　　服务员都有些懵了，哪有人年会上吃肯德基的啊，还问还有吗？
　　这种东西年会上怎么可能会有，当这里是快餐店吗？
第141章 年度最佳主播
　　顾北觉得江南买的肯德基还挺好吃的，忍不住想再来一份，所以就说了这么一句话。
　　还有怎么这么多人都看着他，难道肯德基不好吃吗？
　　……
　　……
　　……
　　男卫生间里，
　　鲨鱼看着镜子里的自己，不断给自己打气。
　　不就是被最喜欢的人讨厌了嘛，没什么打不了的，他可是男人。
　　男人怎么能哭哭啼啼的，那些爱哭的男生都是伪娘，北北肯定讨厌这样的男生。
　　鲨鱼冲了把脸，刚准备出卫生间，就看到一个男人走了进来。
　　“你也喜欢北北？”江南不悦的看向鲨鱼，他很讨厌竞争者，但是他不会采用暴力手段，肥商除外。
　　谁要是想伤害北北，他就算拼了这条命也要把北北保护好。
　　“你是？”鲨鱼并不敢承认，他的脸皮还没有厚到他父亲的程度。
　　“我是虎痴新上任的CEO，北北是我未来的女朋友。”江南十分骄傲的说道，并不是因为当上CEO而骄傲，而是后半句说的未来的女朋友。
　　“你凭什么觉得北北会是你未来的女朋友？!”鲨鱼有些生气，就算他脸皮再薄，也不允许别人在他的面前说喜欢他喜欢的人。
　　“你有钱吗？”江南清楚在场所有的主播，加起来可能都没有他十分之一的财产多。
　　“现在可能没有，但是以后肯定会有的。”鲨鱼说话的语气十分坚定，直播只是他的兼职，他真正的工作可是华夏高层。
　　“是吗？拭目以待。”江南说完推开了卫生间的门，还没有踏出卫生间江南就愣住了。
　　门口的人……是北北？!
　　顾北也愣住了，服务员说江南去男卫生间了，顾北就想问问他还有没有肯德基了。
　　结果就在门口听到了两人的对话，而且还是一清二楚的那种。
　　“你们两个……馋我身子？”顾北慌乱的捂住胸口，用不可置信的眼神看着他们。
　　顾北完全没有想到会有男人喜欢他，他可是一个性取向十分正常的男孩子，他现在慌的一批甚至想报警了。
　　警察姐姐，我又双叒叕遇到变态了!
　　难怪网上说男孩子出门在外要保护好自己，原来是因为这个？!
　　“我们俩没说你，想啥呢北北，也不看看你的胸小的可怜。”鲨鱼突然站出来说道，江南突然感觉气场变了，鲨鱼的眼睛里仿佛有道光一样，写满了求生欲。
　　“再说北北你这么矮，生出来的孩子肯定也不咋滴，谁能喜欢北北啊，我们俩说的是另一个北北。”鲨鱼继续说道，江南看的更加清楚了，鲨鱼的眼里确实有道光写满了求生欲。
　　顾北感觉还不如不问好……怎么这么打击人呢？
　　打击顾北的肯定不是贫胸，鲨鱼竟然说他矮？
　　说他贫……呸呸呸，反正不能说他矮。
　　江南看鲨鱼的眼神一下子就不一样了，除了崇拜还是崇拜。
　　敢这么跟北北说话，这是个值得尊敬的对手，江南很欣赏他。
　　“我不理你了!”顾北本来还把这条鲨鱼当朋友的，但是这番话改变了顾北的想法。
　　要是鲨鱼知道了顾北内心的想法一定会后悔死的，本来北北还没有没讨厌他，都是他自己瞎想的。
　　但是现在，北北是真的有点讨厌他了。
　　鲨鱼本来还想解释一番，结果顾北直接回到了年会现场，并没有理会两人。
　　“兄弟，我有点欣赏你了。”江南拍了拍鲨鱼的肩膀，带着点幸灾乐祸的语气说道。
　　“别忘了，北北现在肯定以为你也喜欢那个叫北北的女人。”鲨鱼平静下来，对自己刚才说的话感到不可思议。
　　他脸皮从来没有这么厚过，鲨鱼突然想起了父亲说的话，只有为自己喜欢的人才能创造平常不可能发生的奇迹。
　　“另一个叫北北的女人本来就是你编出来的，有什么好担心的。”江南随意的说道，说着就往卫生间外面走了出去。
　　鲨鱼也跟了出去，他从来没有见过这个江南，他是怎么喜欢上北北的？
　　鲨鱼理了理思绪，突然想到了一个主播，南南？!
　　好像也不是没有可能，不过这个南南竟然是虎痴的CEO，那又为什么要在虎痴做直播呢？
　　也有可能是因为成为主播好方便跟北北套近乎，鲨鱼成为主播的时候也是这么想的。
　　顾北殊不知，他已经被好多男人给盯上了，这个世界太危险了好不好。
　　顾北重新坐回原来的沙发，虽然早就知道鲨鱼喜欢他了，但是这条鲨鱼竟然这么不老实。
　　还瞎编了一个女生来骗顾北，顾北有那么好骗的吗？一眼就看出来了，好吧其实是两眼。
　　“诶？他怎么在这。”顾北疑惑的看向年会的中央，
　　顾北有些不相信，怯生生的去问旁边的女主播。
　　“那个人.......”顾北小声的说道，他跟别人第一次说话都这个音量。
　　那个女主播是一个IKUN，刚才还在为北北不是IKUN而苦恼，结果北北突然跑来问她那个光一样的男孩.....
　　“是呀，北北也喜欢吧，我们家鲲鲲超级可爱的。”女主播疯狂的向北北安利她们家鲲鲲，
　　好在顾北对男人没兴趣，而且这个男人一点都不可爱，
　　额，怎么感觉我在骂我自己。
　　“我不喜欢.......”顾北露出了坏笑的表情，但是在别人看来依旧可爱。
　　女主播突然愣住了，她们家鲲鲲明明那么优秀，北北就算不喜欢，也不应该是黑粉啊。
　　肯定是哪里出问题了。
　　女主播不相信刚才顾北说的话，本来还想再问几句没想到北北又回到了刚才的沙发上。
　　过了几分钟，几个公司高管站在了年会的展台上面，巴拉巴拉说了一大堆话。
　　最后还上去表演了，
　　副总裁拿着一份报告，念着今年主播的奖项，很多主播都上了台。
　　但是顾北还是在沙发上面发呆，没有人知道他想着什么。
　　……
　　……
　　……
　　顾北打开手机看着时间，想着能不能赶上哥哥今天晚上做的晚饭，没有青菜的感觉实在是太爽了。
　　“今年的年度最佳主播是……”台上的副总裁念着稿子，故意把年度最佳主播的名字拖到后面说，留点悬念。
章节又被禁了
　　如题，不知道这是这个月第几次了……
　　解开了，没事了QAQ
第142章 酒店
　　顾北心里还是有些小紧张的，指不定会冒出什么黑马还有大冷门会把他的年度最佳主播给抢走。
　　副总裁念着稿子，然后说道:“年度最佳主播是……北北！”
　　果然还是他，虽然早有预感，但是顾北还是有点喜出望外的。
　　毕竟这是他第二次拿到年度最佳主播了，名至实归的虎痴一霸。
　　顾北站起身来，往年会中央走去。
　　不过在别人看来，顾北这身行头，穿起来好像有点随意的感觉。
　　副总裁把一个金色奖杯交给了顾北，让顾北把奖杯举在手边。
　　顾北上次拿到这个奖杯的时候，还以为这个是纯金的，高兴了半天。
　　后来才发现这东西里面掺了别的东西，并不是纯金的。
　　其实很多活动的奖杯都不是纯金的，顾北也没太在意。
　　今年的年会，原来的董事长不在，顾北难得可以高兴一会了。
　　“北北，有什么想说的吗？”副总裁拿着麦克风，向顾北问道。
　　“额，感谢爸爸妈妈，感谢爷爷奶奶，感谢CCTV，感谢……”顾北以前看别人获奖感言都是这么说的，应该没什么问题吧。
　　底下的其他主播听着一愣一愣的，北北这说的都是些什么啊……
　　“好了好了，不用再感谢了。”副总裁脸色一黑，让顾北不要再说了。
　　顾北本来还想把家里人都感谢一遍，然后再感谢副总裁的，这个副总裁简直就是不知好歹。
　　顾北生气的走下台了，口里还说着副总裁的坏话。
　　“哼，自己叫我说的。”
　　副总裁的脸色更黑了，到底是平台把主播当爹，还是主播把平台当爹啊。
　　年会还在继续，顾北重新坐回了原来的沙发。
　　顾北的行为都把其他主播给看懵了，哪有人当面嘲讽自己家老板的啊？
　　顾北也不在意，反正只是一个副总裁，又不能拿他怎么样。
　　“白柔不会看到了吧。”顾北担忧的环顾四周，寻找白柔的位置。
　　……
　　……
　　……
　　此时的白柔正在跟其他主播聊天，她可是这些主播里订阅数最少的主播，这些可都是前辈。
　　其他主播也乐于跟白柔聊天，毕竟白柔可是跟北北搭上关系了。
　　鲨鱼知道白柔跟北北是认识的，屁颠屁颠就找到白柔搭话。
　　“你是北北的朋友吧。”鲨鱼激动的对白柔说道，认识北北不就好办了。
　　“你是？”白柔被鲨鱼的语气给吓到了，这人说话怎么这么激动。
　　“我跟北北也算认识吧，嘿嘿。”鲨鱼憨厚的笑了笑，他脸皮没他老爸那么厚。
　　“嗯呢。”白柔也不太会和别人讲话，如果会的话也不至于被她母亲拉去相亲了。
　　“我们去北北那边聊吧。”鲨鱼本来没有勇气再去北北那了，毕竟他都把北北惹生气了。
　　但是有白柔在就不一样了，北北肯定不会赶他走吧。
　　“可是……”白柔有些犹豫，她去北北那的话北北肯定会很尴尬的。
　　“没事没事，我跟北北很熟的。”鲨鱼以为白柔是担心跟北北没话说，他跟北北有话说就行了。
　　“那……好吧。”白柔只能点点头，姑且算是同意了吧。
　　两人朝顾北所在的沙发走了过去，白柔跟在鲨鱼的后面，鲨鱼走在前面。
　　“北北，没生我气吧。”鲨鱼坐在沙发的一边，对顾北说道。
　　顾北倒是有些没想到，这鲨鱼还是来烦他了，顾北突然有种想吃红烧鲨的想法，这只鲨鱼看上去就不错。
　　不对，这不是鲨鱼，是沙雕！
　　“生什么气？”顾北只感觉鲨鱼侮辱了他的身高还有贫……呸呸呸，反正被人侮辱身高就是很不爽。
　　“额，这个白柔是你朋友吗？”鲨鱼为了缓解尴尬，让白柔分散火力。
　　“什么……白柔是谁？”顾北慌慌张张的说道，脸上的围巾系的更紧了。
　　要不是白柔早就知道顾北是北北了，她很想在这个时候吐槽。
　　这又不是拍电影，戴个围巾蒙到脸上就认不出来了，况且北北出门前穿的衣服都没换。
　　白柔也没有揭穿顾北的想法，不想承认肯定有自己的理由。
　　“你不认识北北吗？”鲨鱼疑惑的看向白柔，刚才不是还说跟北北很熟的吗？
　　鲨鱼一下子就懂了，这家伙肯定是想蹭北北的热度，故意说自己认识北北的。
　　也难怪刚才叫她过来的时候那么不情愿，原来是因为这个原因。
　　但是北北说不认识白柔的时候，语气怎么慌慌张张的？
　　“确实算认识，北北比较害羞～”白柔盯着顾北的眼睛，但是顾北却不敢直视她的眼睛。
　　顾北悄悄抬起头看了一眼白柔，发现白柔一直在盯着他看，然后又慌乱的看向别处。
　　“晚上年会还有活动，要不要一起去玩？”鲨鱼每次年会都要把所有活动玩一遍，不玩就太可惜了。
　　“我要回家吃饭。”顾北还想回家吃哥哥准备好的晚饭，之前吃的肯德基还不至于填饱肚子。
　　“晚上还要去酒店吃饭，北北忘记了吗？”鲨鱼可是惦记了这餐饭一整年，还不如盼到今年的年会。
　　“晚上还要去酒店吃饭？”顾北听到吃饭倒是起了精神，哥哥的饭什么时候都可以吃，但是酒店的饭可不是什么时候都能吃到的。
　　虎痴年会吃饭的酒店肯定不是一般的酒店，起码也是米其林餐厅起步的。
　　不对，米其林好像是卖轮胎的，叫什么米其林轮胎。
　　最重要的是，不用回家就可以不用喝那难喝的中药了。
　　“是啊，全是平时见不到的山珍海味。”鲨鱼说着还露出了一副回忆的表情，仿佛真的很好吃一样。
　　“我要去！”听到这，顾北下定决心，说什么他都要去这酒店看看。
　　旁边的白柔看着愣住了，北北你这说话太激动，把围巾都扯掉了……
　　晚会结束，大家都坐上了去酒店的大巴，有的主播是外地来的，所以需要公司安排住处。
　　顾北挑了最里面的位置坐下，白柔和鲨鱼也跟了过来。
　　这样感觉会不错，起码鲨鱼和白柔算是认识的人，别的主播跟他挤一起顾北尴尬症会犯的。
　　“上次他们都没告诉我。”顾北生气的说道，一脸愤愤不平的样子看的白柔想笑。
　　因为顾北的围巾已经彻底掉了下来，顾北的表情一览无余。
第143章 喝醉
　　敷过湿毛巾以后，顾北的脚踝红肿的伤口慢慢褪去了，只有微微的胀痛感。
　　“新上任的董事长你们知道是谁吗？”顾北之前光顾着吃肯德基了，没太在意董事长的身份。
　　“据说我们公司会来两个董事长，都叫联合董事长。”鲨鱼这些八卦可没少看，最新资讯了解一下。
　　“联合董事长，还是两个？”顾北听不懂了，董事长怎么能有两个呢。
　　“虎痴和逗鱼合并了，一个是虎痴的董事长，一个是逗鱼的董事长。”鲨鱼给顾北解释道，顾北肯定没有看过最近的新闻。
　　“那虎痴原来的那个死胖子呢？”顾北可是记得去年的年会，那个死胖子非要送他一个裙子。
　　鲨鱼很想告诉顾北，原来的董事长不是死胖子……但是顾北喜欢这么叫，那就这么叫吧。
　　“虎痴换了一个新董事长，还没有露过面。”鲨鱼继续解释道，至于新上任的董事长……北北你已经见过了啊。
　　白柔在一旁听的津津有味，本来只是一个小透明主播的她，没想到有一天能听其他大主播谈笑风生。
　　这种感觉太好了吧。
　　“对了，上次看到虎痴一个活动，每天直播三小时一个月发放600块。”鲨鱼平时有事没事就去虎痴官网翻了翻去，捣鼓那些稀奇古怪的活动。
　　“这个活动是专门为英雄联盟手游准备的，说不定以后还会有因为英雄联盟手游起家的主播。”一般人看到的只是这六百块钱，而鲨鱼看的比别人都要长远。
　　这六百块钱，足以可以证明虎痴有多在意英雄联盟手游这块蛋糕。
　　任何人都可以每天玩三个小时，而获得这六百块钱。
　　还有各种人气、时长、订阅的榜单福利，这简直就是在为以后的英雄联盟手游铺路。
　　“英雄联盟手游还有很长的时间发展吧。”顾北倒是没那么乐观，英雄少机制差都是问题。
　　最严重的问题就是英雄平衡，玩的好不如英雄选的好。
　　“也是，毕竟我都能打上王者。”鲨鱼表示赞同，有时候他的王者队友还不如青铜白银呢。
　　听到王者两个字顾北一下子就炸毛了，顾北可是在黄金卡了好几个月。
　　“你……你乱说，这游戏很难的。”顾北肯定不会承认自己很菜的，不是他的问题，是游戏的问题!
　　……
　　……
　　……
　　江南和江凌坐在另一辆大巴，大巴上都是虎痴的高管，并不是像北北坐的大巴一样都是主播。
　　他们现在要去一家酒店吃饭，整个酒店都被虎痴包下来了。
　　准确来说是被虎鱼包下来了，其他大巴上面还有逗鱼那边的主播。
　　“你们是没钱包酒店了吗？”江南没好气的说道，江凌把这些大主播拉来蹭饭肯定没好事发生。
　　“呵呵……”江凌没有理会江南，而是笑了笑。
　　江南不想参与家族里的纷争，他只是想买套房买辆车，然后跟北北一起住进房子里过平平淡淡的生活。
　　这就是江南想要的，他不想做权力的傀儡，他只是想跟北北在一起生活就足够了。
　　“家族的财产我一分钱也不会要的，你不用担心我跟你争什么。”江南冷冷的说道，他在家族里唯一能感受到亲情的就只有父亲了。
　　“我知道你不会去争的，所以什么时候把虎痴董事长的位置让出来？”江凌说着还笑了起来，他知道江南不可能会让出这个位置的。
　　“我喜欢的人在这家公司，所以我不能让给你。”江南肯定不可能在这个时候把职位让给江凌，他需要权力来帮他实现理想。
　　“呵呵……我就知道，哪个人能不对权力动心？”江凌像是看透了江南一样，语气中带有几分讽刺。
　　……
　　……
　　……
　　到了酒店，顾北跟鲨鱼和白柔一起下了车。
　　“哇，好大的酒店。”顾北光是站在底下就能感受到酒店的辉煌大气，酒店都这么奢华，饭菜肯定更香吧。
　　“北北第一次来这种酒店吗？”鲨鱼觉得不应该啊，北北这么大的主播肯定赚了不少钱怎么可能没去过这种大酒店。
　　“嗯嗯。”顾北的样子有点像刘姥姥进大观园一样，但不同的是顾北是个有钱人。
　　“北北你以后跟我混吧，我天天带你来酒店吃大鱼大肉!”鲨鱼想着，怎么诱人的条件，顾北肯定会答应吧。
　　“不要。”顾北一口回绝，哪里都没有家好，还是哥哥做的饭好吃。
　　酒店一楼是一个巨大的大厅，风格有点像虎痴总部的一楼大厅。
　　顾北都可是怀疑这两栋大楼的设计师会不会是同一个人，这设计风格完全一样好吧。
　　……
　　……
　　……
　　“呼呼，吃的好饱。”顾北躺在椅子上，顾北面前已经堆起了一个小山。
　　“北北，你是不是喝酒了。”鲨鱼问到了一股酒味，忍不住问道。
　　“唔～我没喝醉。”一般说这种话的人，都是已经醉了的。
　　“白柔，你看到她什么时候喝的酒吗？”鲨鱼刚才也吃的津津有味，并没有太注意顾北在做什么。
　　“北北他……喝了一杯酒就醉了。”白柔知道顾北酒量不好，但是……这一杯醉就有点太不好了吧。
　　“你知道北北家在哪吗？”鲨鱼看着顾北醉倒的样子，对白柔说道。
　　“额，知道的。”白柔肯定知道顾北家在哪里，因为她就住在顾北家。
　　“你先把北北送回家吧。”这种酒会是可以提前退场的，反正这么多人少几个人也没人在意。
　　“嗯嗯。”白柔试着能不能把顾北抱起来，但是又怕顾北太重了。
　　显然是白柔多虑了，白柔把顾北抱起来根本没花多少力气，北北这也太轻了吧……
　　抱着顾北的时候，白柔看到顾北手上一直拿着一根拐杖，白柔把拐杖放在了自己手上。
　　“我先走了，拜拜。”白柔回头跟鲨鱼说再见，打了声招呼。
　　白柔叫了辆滴滴，坐上了回家的车。
　　白柔本来还想看看北北喝醉时是什么样的，但是北北已经睡着了，只是脸有些微红。
第144章 顾北の痛
　　“这么快就睡着了。”白柔把她自己身上的衣服披到顾北身上，然后让顾北靠着她的肩膀睡觉。
　　夜晚降临，城市仿佛重回宁静，只有那落日的夕阳在红霞的衬托中慢慢落下。
　　夏天H市天黑的很晚，晚上八点太阳天才彻底黑了下来。
　　“到了，车费给一下。”司机转过头，看向顾北和白柔。
　　两人都已经睡着了，而且睡的还挺香的。
　　“喂喂，到地方了，醒醒。”司机摇了摇白柔的肩膀，叫她们两个起来。
　　白柔揉了揉眼睛，对司机说道:“额，一共多少钱？”
　　“四十八。”司机看她醒了，又重新回到了自己的驾驶座。
　　“好的。”白柔从口袋里拿出钱包，数了一下钱就递给司机了。
　　白柔把顾北抱了起来，看顾北睡这么香不忍心打扰他。
　　“等一下，这奖杯还没拿。”乘客每次下车，司机都会特意的看一下后座。
　　“谢谢，谢谢。”白柔连说两声谢谢，然后把奖杯放到了顾北怀里。
　　司机又看了一眼后座，什么话都没有再说。
　　白柔抱着顾北敲了敲家门，家门的另一边很快就有反应了。
　　“你们俩回来了？”顾祈打开门对白柔说道，还疑惑的看了眼白柔抱着的顾北。
　　……
　　……
　　……
　　司机看着后座上的拐杖陷入了沉思，他今天也没有搭过老人还有残疾人啊，这拐杖是哪里来的。
　　“算了算了，回去交给警察局吧。”司机也没有太在意，这种事情天天都有发生，交给警察局就好了。
　　“小北这是喝酒了吗？”顾祈跟白柔一起把顾北抬到了沙发上，顾祈难为的看着顾北。
　　“北北就喝了一杯……然后就这样了。”白柔也不知道顾北酒量怎么这么差，那杯酒的酒精含量也不高啊。
　　“你先把他脱下衣服吧。”顾北就穿这身衣服睡觉，肯定会感冒的吧。
　　“啊？”白柔愣住了一下，虽然知道北北很可爱跟女孩子一样。
　　但是顾北现在还是男孩子吧，怎么能让她帮顾北脱衣服呢。
　　“脱掉他的外衣就可以了，小北里面穿了睡衣。”顾祈说着去厨房拿了一杯白开水，放在了客厅的茶几上面。
　　“你是顾北的哥哥，这种事你来做应该更好吧。”白柔没有帮别人脱衣服的经验，而且男生的衣服该怎么脱啊……
　　顾祈没有理他，转身回了房间，顺便把门也关上了。
　　白柔无奈之下，只能帮顾北脱衣服了，但是应该从哪里开始脱呢？
　　……
　　……
　　……
　　仲夏夜，湖边的芦苇荡漾，夏天的风格外的清凉。
　　“女孩子和男孩子，哪个更好？”树下的男孩对旁边的女孩说道，抬头仰望着夜晚的星空。
　　两人躺在树下，在这仲夏之夜聊着天。
　　“男孩子肯定要比女孩子好吧。”女孩轻声说道，语气里有些淡淡的忧伤。
　　……
　　白柔帮顾北脱了外衣，里面确实跟顾祈说的一样穿着睡衣。
　　白柔把顾北抱到了二楼顾北的房间，然后坐在顾北旁边盯着顾北发呆。
　　顾北安静的样子……好可爱，白柔觉得顾北天生就是一个女孩子的料，生成一个男孩子应该很痛苦的吧。
　　顾北的脸上有点微红，看样子是因为酒精导致的，不过这样也挺可爱的嘛。
　　白柔就坐在顾北床边，盯着顾北的脸一言不发。
　　想了想，白柔从包里拿出了一根口红，在顾北脸上画画应该不会怪她吧。
　　“画什么好呢？”白柔思考着画什么能搭配上顾北这么可爱的脸，真的很难抉择。
　　不是白柔不知道画什么好，是可以选择的实在是太多了，无从下手。
　　“画个害羞的表情吧。”白柔看漫画的时候，女主的脸上都有三条红色的斜杠，有点像脸红的样子。
　　白柔把口红的盖子打开，给顾北左右两边都画上了三条红色的斜杠。
　　“再画点什么好呢？”白柔仔细打量着顾北的小脸，思考着该怎么在顾北脸上画画。
　　“算了，再画北北醒来就要生气了。”白柔把口红放回包里，然后盯着顾北的脸发呆。
　　这是她离顾北最近的一次，也是离北北最近的一次。
　　如果没有遇到北北的话，她可能就连饭也吃不起了。
　　很多主播在做直播前，都是北北的粉丝，白柔也不例外。
　　“晚安。”白柔说完给顾北盖上了被子，然后关上了门，离开房间。
　　喝酒其实对身体没多大好处，但是它能让人忘记难过的事情。
　　所以很多失恋的人会去酒吧里喝一整晚，因为想忘记心里不愉快的事情。
　　最重要的是喝完酒以后，睡觉睡的特别香，又香又沉的那种。
　　顾北这一晚，梦到了那个病死的女孩，睡的特别沉。
　　……
　　早上，顾北揉了揉眼睛，房间里还是黑漆漆的一片。
　　“早上了啊。”顾北从床上爬起来，走到了洗手间里。
　　当他看到镜子里他的脸时，并没有太过在意，以为是自己看错了。
　　顾北拿起牙刷，挤了点牙膏，刷起了牙齿。
　　“咕噜噜～”顾北喝了口自来水，然后吐了出来。
　　打开房门，顾北站在二楼往一楼看，顾祈正在沙发上看电视，白柔在厨房做菜。
　　“我起来了。”顾北站在二楼说道，昨天晚上怎么回来的他都忘记了。
　　“嗯，去把桌子上的中药给喝了。”顾祈在沙发上说道，还指了一下桌子上熬好的中药给顾北看。
　　顾北不情愿的下楼，好在昨天晚上的中药没喝，少喝了一次。
　　“对了，昨天晚上我是怎么回来的？”顾北只记得他在一个酒店里吃了好多好吃的，还喝了一点酒。
　　其他的他都忘记了，只记得他吃了些什么。
　　“白柔送你回来的。”顾祈如实的说道，接着看起了电视。
　　顾北站在二楼愣了一下，白柔知道他是北北了？！
　　糟糕，太糟糕了。
　　顾北突然有点不想下楼了，太……可怕了。
　　“小北，下来吃中药。”顾祈看顾北这么久都没下来，以为顾北想不吃中药。
　　“等下下。”顾北深呼了一口气，脚踏在了楼梯上。
　　然后……摔了一跤。
　　“痛。”顾北坐在地上，委屈的说道。
　　下楼的时候，脚踝又痛了起来，然后顾北一个没站稳，就摔了一跤。
　　好在只摔破了膝盖，其他的地方倒是没有伤口。
　　“白柔，把厨房的医疗箱拿过来。”顾祈对厨房的白柔说道，查看着顾北的伤口。
第145章 闭麦交流
　　顾北觉得自己真的是太倒霉了，昨天脚踝受伤了，今天膝盖又磕破了。
　　白柔手里拿着一瓶红药水，顾祈用棉签沾了沾红药水，在顾北的膝盖抹了抹。
　　“好了，等它自己愈合吧。”顾祈站起身来，把棉签扔到了旁边的垃圾桶里面。
　　“我站不起来了。”顾北想用手把自己撑起来，但是……他力气太小了。
　　“白柔你扶他起来吧，我去把医疗箱放回去。”说完，顾祈提着医疗箱去厨房了，又只剩下顾北和白柔。
　　“那个……”顾北想问白柔是不是知道他是北北了，因为顾祈说是白柔送他回来的。
　　“什么？”白柔疑惑的看向顾北，一副我什么都不知道的样子。
　　“那个……是你送我回来的吗？”顾北显得有些紧张，要是白柔知道他是北北就糟糕了。
　　“不是，回来的时候碰巧看到北北在家门口。”白柔觉得这个解释应该天衣无缝吧，如果顾北聪明点年会的时候就应该发现了。
　　“真的吗？”顾北盯着白柔的眼睛，仿佛想要看穿白柔一样。
　　“嗯嗯！”白柔点了点头，郑重的说道。
　　“你不会骗我的吧。”顾北总感觉有哪里不对劲，但是又说不出来。
　　“我怎么可能会骗北北呢？”白柔一紧张，就把顾北叫成了北北。
　　不过顾北经常被人叫成北北，也没发现这样有什么异样，只是有点好像有哪里不对劲。
　　“那扶我起来吧，我还能浪。”顾北软声软气的说道，不是他想软，是因为他麻了。
　　至于为什么会麻，那当然是在地上坐久了，坐的脚都麻了。
　　等白柔扶他站起来的时候，顾北突然又想躺下了，因为……
　　“可不可以不喝中药，就一次。”顾北哀求着顾祈，他真的不想再喝中药了。
　　“不行，昨天晚上都没喝，今天早上必须喝。”顾祈一口回绝，中药是必须得喝的。
　　“那好吧。”顾北端起中药，一口闷了下去。
　　顾北发现喝多了，就好像有了抗体一样，没有第一次喝那么苦了。
　　喝完中药，顾北回到了自己的房间，不过还是觉得有哪里不对劲，就是一种说不出来的感觉。
　　打开直播，顾北调试好摄像头，对准他的脸。
　　“哥哥们早上好。”顾北发现说着说着，好像就习惯说这句话了，没有以前的羞耻感。
　　“老婆早上好。”
　　“北北脸上这什么东西？”
　　“脸红了吧，毕竟我这么帅。”
　　“楼上的，你家桃子多少钱一斤。”
　　“高情商啊。”
　　“啊这，你怎么知道我家是卖桃子的，三块钱一斤，顺丰包邮。”
　　“卧槽，秀我一脸。”
　　“秀是谁？为什么弄你一脸。”
　　“我怀疑你在开车，我抓人不需要证据。”
　　粉丝们都注意到了顾北脸上的六条斜杠，左边三个右边三个的。
　　顾北看到弹幕并没有在意，他脸上有东西他能不知道嘛。
　　“今天拉几个水友一起玩英雄联盟手游。”顾北还记得昨天鲨鱼说的话，这游戏很简单，而且鲨鱼还上了王者。
　　顾北很不服气，他可是在黄金晋级赛打了老半天才成功晋级黄金，怎么能被人这么嘲讽。
　　“北北，你脸上真的有东西。”
　　“当然有东西了啊，有我的吻。”
　　“楼上的敢不敢自报家门，我给你送点土特产。”
　　“这土味情话，有被恶心到。”
　　“啥土特产，不会是桃子吧。”
　　“你们没人在意北北要拉水友了吗？”
　　“吼吼，我单身十八年的手速今天终于有用武之地了。”
　　顾北把ID发在了屏幕面前，粉丝们都能看得到顾北的名字，然后加他好友。
　　一下子一群人加顾北好友，顾北都慢不过来点同意了。
　　“先说好，我随机选四个水友上车。”顾北肯定不可能跟加他的水友都玩一遍，这样他会累死的，他可不是时间管理大师。
　　“北北快拉我，我叫北北天下第一可爱。”
　　“嘿嘿，我就不来了，外卖到了。”
　　“开盘了开盘了！”
　　“楼上的，上次的裤衩还没给我结呢。”
　　“别信这个开盘的，我怀疑他是洗钱的。”
　　“草，上次输的只剩下裤衩了。”
　　顾北拉了四个水友，有两个黄金还有两个白银。
　　“哼哼，你们段位也不怎么样嘛。”顾北得意洋洋的笑了笑，他可是队伍里段位最高的。
　　“这是我小号，大号段位太高了跟北北玩不了。”
　　“我也是小号啊，北北段位太低了。”
　　“不会真的还有人在黄金白银吧。”
　　“就这，我劫都快国一了。”
　　几个水友打字交流着，丝毫没有把顾北的话放在心上，哪有人还在黄金白银啊。
　　“这……这也是我小号！”顾北理直气壮的说道，反正他说这是他小号这就是他小号。
　　“北北别硬装了，哪有人给小号充全英雄全皮肤的啊。”
　　“哈哈，这小号玩了这么多吧。”
　　“看了眼北北的战绩，一言难尽……”
　　“笑死，根本玩不明白。”
　　“北北躺好就行了。”
　　几个水友哪有那么好糊弄，一眼就看出来了顾北在打脸充胖子。
　　“你们……哼，不理你们了。”顾北把麦关上了，闭麦交流第一人。
　　“北北打辅助吧。”
　　“我带飞好吧，亚索乱杀。”
　　“卧槽，别跟我抢亚索。”
　　“嘿嘿你们抢亚索，北北我抱走了。”
　　“曹贼，哪里跑！”
　　“第一次上电视，有点紧张。”
　　顾北打的是排位，最近出了一个新模式，预选模式。
　　不过还是实验玩法，还是打排位香一点。
　　“我才不给你们打辅助。”顾北肯定不会如他们的意，要玩就玩ADC。
　　然而顾北忘记了他麦克风关了，水友听不见他说话，只有直播间可以。
　　“北北，你麦克风关了。”
　　“唉，老婆什么时候能聪明点。”
　　“好家伙，游戏还没开始我就饱了。”
　　“不愧是我老婆，真可爱。”
　　“不懂就问，这是盗版王者荣耀吗？”
　　“楼上的，英雄联盟早出了好吧。”
　　“钓鱼拿你爸妈当鱼饵？钓你妹的。”
　　“不会吧，不会到了1202还有人上钩吧。”
　　“姜太公钓鱼，愿者上钩。”
第146章 抢线
　　顾北是闭着麦跟他们讲话，跟顾北组队的四个水友当然听不见顾北说的话。
　　所以他们都以为顾北默认玩辅助了，毕竟他们一个个都是想带顾北飞的，怎么会玩辅助呢？
　　可是顾北并不知道他的麦已经关了，在那自顾自的说话，显得有些好笑。
　　“北北，好好打辅助，我们带你飞。”
　　“诶嘿嘿，北北选个星妈，给我奶就行了。”
　　“选个硬辅，软辅不行。”
　　“我玩亚索，你们没意见吧。”
　　“石头人配亚索，绝配。”
　　顾北听到就不乐意了，他才不玩辅助呢，要玩就玩ADC。
　　“我才不会给你们辅助的，想都别想，想一下也不能。”顾北是一楼，玩什么位置他可以自己决定。
　　“要不要提醒北北没开麦。”
　　“笑死，但没有完全死。”
　　“北北好好打辅助吧，别坑队友了。”
　　“没人在意北北脸上的东西吗？”
　　“不懂就问，这游戏手机能玩吗？要不要钱。”
　　“楼上的，北北玩的不是端游，你钓错了。”
　　“哦哦，不懂就问，这游戏电脑能玩吗？”
　　“这辈子没这么无语过。”
　　顾北一楼秒选了寒冰，水友们还没反应过来，顾北就已经锁定了。
　　“北北这是要用寒冰打辅助吗？”
　　“寒冰打辅助也不是不行，三技能有视野，大招又是控制，普攻还有二技能可以减速。”
　　“是哦，不过寒冰是软辅。”
　　“北北玩什么都行，我亚索带飞。”
　　“话别说这么早，亚索可是被削过了。”
　　手游亚索的强度可不是一般的强，又肉又有伤害，尤其是亚索的满级风墙。
　　“我不是辅助！”顾北一字一句的说道，他才不打辅助呢，他要玩ADC。
　　“北北这个憨批开麦说话啊，急死我了。”
　　“哈哈，我已经快吃饱了。”
　　“北北打辅助挺好的，乖。”
　　“芜湖，起飞。”
　　“寒冰这个源计划的皮肤挺好看的哈。”
　　顾北没有看到弹幕里粉丝说的话，所以他还不知道他的麦克风是关上的。
　　英雄联盟手游有一个功能，左下角选择自己所想的位置，然后告诉队友。
　　顾北一直按着那个按钮，因为国际服是英文的，顾北看不懂英文，就随便点了一个看上去像ADC的标志。
　　然而顾北不知道的是，他按的那个按钮是这样的……
　　“我玩辅助。”
　　“我玩辅助。”
　　“我玩辅助。”
　　“我玩辅助。”
　　……
　　水友们心里都在想，北北想玩辅助就直说嘛，至于一直按这个按钮吗？
　　“好了好了，北北别按了，让你玩辅助。”
　　“诶嘿嘿，我老婆主动给我打辅助。”
　　“不是主动给你打辅助，是给我们。”
　　“怎么说都无所谓，反正北北我先抱走了。”
　　“我玩打野吧，大号剑圣快万战了。”
　　几人分配着位置，丝毫没有把顾北说的话听在耳里，因为他们压根就听不见。
　　“我不打辅助！”顾北都快崩溃了，他们怎么就是听不懂他说话呢。
　　说完，水友们并没有搭理顾北，还是在那商讨着怎么分配位置。
　　顾北本来还想再说几句，结果突然进入了加载画面，辅助这个位置算是落到了顾北身上。
　　“我听说官方今年就会出国服了。”
　　“马服谁玩啊，氪死你。”
　　“没事，我是富婆。”
　　“卧槽，楼上的缺挂件吗？”
　　“啥呀你们，我还是觉得王者荣耀好玩。”
　　“SM农批，滚犊子。”
　　弹幕里谈论着英雄联盟手游国服的上线，国服是由鹅厂代理的，虽然这游戏的最大股东就是鹅厂。
　　进入游戏，顾北跟着薇恩一起来到线上，在河道插了一根眼。
　　补刀嘛，顾北肯定是不能让薇恩好好补刀的，等兵线到斩杀线的时候再普攻。
　　水友也不是什么萌新，看出了顾北的意图，但并没有在意。
　　一个寒冰，补刀能有多好？
　　这话不是薇恩自大，寒冰补刀是真的难，伤害低攻速慢，版本弃子一样的英雄。
　　而薇恩可是在几个小版本更新，都在ADC中稳稳的站在了T2的行列。
　　一个版本弃子和一个强势AD，顾北怎么可能抢的到兵线。
　　事实确实如此，顾北一波兵线一个都没有抢到，差点把他气炸了。
　　“诶嘿嘿，北北还想抢我兵线。”薇恩贱兮兮的说道，他怎么可能会让顾北抢他兵线，兵线可是一个ADC的尊严。
　　这游戏其实辅助抢ADC兵线很常见，所有MOBA游戏都有这样的辅助，不过只有英雄联盟的辅助最出名了。
　　不管是手游还是端游，抢ADC兵线的辅助，多的数不过来。
　　好在端游改了符文天赋，辅助可以帮ADC补跑车，但是ADC不在可就两说了。
　　“啊啊啊啊，这个英雄好弱。”顾北都想不明白，他怎么会选寒冰这个笨兮兮的英雄，太弱了吧。
　　端游的寒冰都没有这手游的寒冰弱，版本弃子不过如此。
　　顾北突然想起了塔下的果实，普攻打一下果实会掉三个绿色的小果实，踩上去可以回血。
　　“哼哼，抢不到兵线，果实总不用伤害了吧。”顾北操控着寒冰，往回果实的方向走了过来。
　　薇恩发现了寒冰的异样，一个翻滚Q位移到了顾北身边。
　　“哼哼，来不及了吧。”顾北一发普攻把果实打爆，掉了三个绿色的小果实在他旁边，只要走两步这果实就是他的了。
　　水友嘴角上扬，操控着薇恩一个闪现，闪现到了果实上面。
　　三个果实全让他一个人吃了，一个都没有给顾北留。
　　顾北气的想拍桌子，他半血都没了，薇恩满血把果实吃了。
　　【果实:恢复少量血量和蓝量】
　　“干得漂亮啊。”
　　“这届水友我十分满意。”
　　“闪现吃果实，不当人嗷。”
　　“哈哈哈，兵线不让吃，果实也不让吃。”
　　“北北现在肯定委屈死了，抱抱。”
　　“别的主播水友都是想方设法的帮忙，北北的水友都是想方设法的坑她。”
　　顾北重重的拍了下桌子，桌子都颤抖了一下，顾北的手也被拍红了。
　　“你完了，薇恩。”顾北生气的说道，他要把薇恩的兵线全部抢光。
第147章 火龙
　　薇恩要是能听到顾北的话，肯定会笑死的，顾北这经济抢的过谁啊。
　　不过他们也不是诚心想起北北的，只是北北生气的样子太可爱了。
　　寒冰的二技能，贴脸放的伤害非常的高，就算薇恩打出三环都不如寒冰的贴脸二技能伤害高。
　　所以顾北直接站在了炮车脸上，等着跑车到他的斩杀线。
　　但是……顾北似乎忘记了一件事，薇恩有个技能可以把兵线推开，而这个技能可以让炮车离开寒冰的二技能攻击范围。
　　就在炮车马上到斩杀线的时候，薇恩一个技能把炮车推开了。
　　“我……”顾北看了看红肿的左手，又看了看旁边的桌子，默默把手缩了回去。
　　“来打火龙。”剑圣给顾北和薇恩标信号，叫他们两个来帮忙打火龙。
　　中路之前发生了一波小团战，亚索正在和对面拉克丝对线，结果对面打野男枪冒了出来。
　　不料剑圣在草里反蹲，成功拿到了一个双杀。
　　相当于零换二，顺势拿个火龙，这把前期基本稳了。
　　“北北，快点过来打火龙。”剑圣边打边看对面的出装，想着一条火龙前期挺不错的。
　　亚索和剑圣都在龙坑，就等寒冰还有薇恩一起来打龙，四个人前期打龙挺快的，不用花多久时间。
　　对面打野复活，也是第一时间给龙坑标记，不用想都知道在打龙。
　　炮车都没了，顾北也没心情补兵，往龙坑走了过去。
　　薇恩清完兵线，也跟了过去，还往敌方野区插了根眼。
　　“打完小龙再跟你算账。”顾北在想用什么办法可以抢到薇恩的线，不抢他心里不舒服。
　　对面ADC烬还有机器人也跟了过来，在龙坑旁边骚扰他们。
　　一波四打四的大规模团战即将开始，就等对面打野进场了。
　　“北北，放个三技能照下视野。”寒冰的三技能可以照亮迷雾中的视野，端游的寒冰基本上不会给这个技能加点。
　　顾北老实照办，一个不小心往自家红buff那放了三技能，好一个不小心。
　　“哼哼，叫你们让我玩辅助。”顾北得意洋洋的笑了笑，感觉拍桌子拍红的手也不痛了。
　　“北北，你放反了啊……”剑圣无力吐槽，可是北北不开麦他也那北北没办法，技能都放不好太拉胯了吧。
　　“没事，反正龙马上就要打完了。”亚索无所谓的说道，能跟北北打游戏他就知足了，菜不菜赢不赢的都无所谓。
　　火龙一死，男枪才姗姗来迟，男枪旁边还有他的队友，拉克丝、烬、机器人。
　　机器人一钩子把顾北钩了过来，其他队友疯狂给顾北灌技能，就仿佛这些技能不要钱一样。
　　“你们人呢？!”顾北生气的说道，他被钩了过去队友竟然全走了，一个人都没有来帮他。
　　可惜的是，水友们并不能听到他说话，还是该干什么干什么。
　　但是在顾北眼里就不一样了，把他卖了就不说了，还无视他？!
　　“哈哈哈，老婆你没开麦啊。”
　　“机器人钩的真准。”
　　“含泪吃了两大碗。”
　　“龙拿到就可以了吧，还是条火龙。”
　　“是啊，辅助换火龙，血赚不亏。”
　　顾北看了眼弹幕，才发现自己麦克风忘记开了，还有……他不是辅助!
　　“我不是辅助!”顾北打开麦克风说道，这回他们总听得见吧。
　　“吓我一跳，北北你说话这么大声干嘛？”
　　“北北安心打辅助就好了，我亚索带飞好吧。”
　　“诶嘿嘿，老婆终于说话了。”
　　“那个诶嘿嘿的，我烦你很久了。”
　　几人都被顾北吓了一跳，突然这么大声说话，把他们都给吓到了，而且这句话也挺莫名其妙的。
　　“薇恩，别吃我兵线。”顾北气呼呼的说道，看了眼经济面板，顾北还没有对面辅助机器人经济高。
　　“啊？好……好的。”薇恩战战巍巍的说道，被喜欢的主播点名，这种感觉……好神奇啊。
　　薇恩确实没有抢他兵线了，顾北舒舒服服的补着兵线，这薇恩怎么这么听话。
　　明明刚刚还为了抢他果实交闪现的，现在又因为顾北的一句话不抢顾北的兵线。
　　“奇奇怪怪。”顾北疑惑的说道，这跟他想的有点不一样，水友不都是喜欢气他的吗？
　　吃完兵线，顾北美滋滋的回了波家，而薇恩还在塔下发呆。
　　“薇恩，你怎么不动了？”顾北看了薇恩半天，这个薇恩一直呆在塔下，感觉很挂机了一样。
　　“啊？我在录屏。”薇恩慌乱的说道，他要把北北说的话录下来，方便以后跟朋友吹牛。
　　“额，那你录吧。”顾北想着录屏又不会怎么样，反正他这本来就是直播。
　　薇恩调试好录屏软件，又重新动了起来，不过并没有动兵线而是让顾北安安心心的补兵线。
　　顾北都有点不习惯了，这薇恩是换了一个人吧。
　　剑圣在上路拿了一波三杀，顺带一个峡谷先锋，把中路的一塔给推了。
　　上路的一塔被顾北这边的上单石头人给推了，AP石头人推塔的速度很快的。
　　一塔爆了，意味着对线期结束了，可以游走打团了。
　　“北北，我们来抓人了。”亚索跟石头人一起从敌方野区绕了过来，准备来个四包一。
　　石头人的大招可以造成击飞，而亚索的大招只能在击飞的条件下触发。
　　看到两人绕了过来，顾北大胆的走到了机器人还有烬的脸上，反正这不是还有队友嘛。
　　烬和机器人就忍不了了，你一个小小的版本弃子敢站在我们脸上什么意思？
　　机器人一个钩子，钩中了寒冰娇小的身躯，烬一个Q加WE，把顾北给控住了。
　　两人正准备高兴的收下寒冰的人头，野区三角草突然冒出两个大汉。
　　石头人大招控到两个，亚索接上大招，至于顾北……交了个闪现出塔。
　　“想杀我，你可以试试。”顾北嚣张的说道，就好像刚才被机器人钩中交闪逃跑的不是他一样。
　　“薇恩过来推塔啊，打什么野。”
　　“我怎么感觉薇恩换了一个。”
　　石头人和亚索你一句我一句的，这个薇恩不会是因为听到北北声音太激动了吧。
　　“唔，这机器人绝对是个挂，不然为什么每次都能钩中我。”顾北已经被钩中两次了，让他非常不爽。
第148章 拼爹时代
　　“玩的好就是挂？”
　　“北北走位太烂了，不被钩到才有鬼。”
　　“楼上的，北北根本没有走位好不好。”
　　“哈哈，北北直线走路不被钩才奇怪。”
　　“嘿嘿，老婆好憨我好爱。”
　　顾北回想起刚才他的走位，好吧，他承认他走位是有那么一点点烂，只有那么一点点。
　　“手游有智能施法，不一样的好吗？”顾北想起端游跟手游智能施法的差别，可以拿这个当借口啊。
　　端游有的英雄也有智能施法，但是没有手游的明显，手游的智能施法是真的舒服。
　　“北北又开始狡辩了，请开始你的表演。”
　　“有一说一，寒冰是真的容易被钩中。”
　　“楼上的，北北给了你多少钱，我出双倍。”
　　“云玩家？寒冰没位移怎么躲机器人钩子，拿头躲吗？”
　　“天天云不云的，我就是农批玩家怎么了？”
　　“我王者段位荣耀，可以在英雄联盟排到大师了吧。”
　　“楼上的别搞笑了，荣耀王者有手就行，你去打英雄联盟黄金都难。”
　　“别说黄金了，我都在白银待六年了，你们知道这六年我是怎么过来的吗？”
　　顾北都有些习惯了，只要是有关MOBA游戏的直播间，都有农批玩家发弹幕。
　　顾北还记得几年前虎痴直播英雄联盟全球总决赛，那时候的球球大作战还有王者荣耀并驾齐驱。
　　而英雄联盟全球总决赛的弹幕，两货人在因为英雄联盟还有王者荣耀谁是盗版而争论了起来。
　　对线期结束，顾北就不用一直待在下路，可以游走帮助其他队友了。
　　不过顾北并没有这个打算，去游走他的兵线怎么办，岂不是全给薇恩了。
　　对面三座外塔全爆，再去压二塔有点难度，容易被包抄。
　　所以压二塔需要至少三名队友，才能去压二塔，不然就是去找死。
　　但是兵线被烬控制到了二塔，除非顾北去参团，不然这兵线是别想吃了。
　　“烬，敢不敢出来比划比划。”顾北开了全部，打字道。
　　烬也是一股子的气，打个排位五排还遇到这种队友，说好的带飞呢？
　　结果队友根本就没来过下路，对面下路仿佛是他们爹一样，天天来。
　　一塔爆了他只能猥琐到二塔出兵线，本来就气人了，结果对面寒冰还说出了这种话。
　　丫的，没你家打野帮你，你算个锤子。
　　烬当时就忍不了了，你可以叫爹来帮你，当时你不能侮辱一个强者的人格。
　　烬自认为他在王者荣耀里荣耀王者的段位，足以横扫国内一大批玩家。
　　可是到了这英雄联盟，打的一把比一把憋屈，才堪堪黄金段位。
　　现在一个小小的黄金，也敢嘲笑他？这谁忍的了。
　　烬打字说道:“呵呵，有爹真好。”
　　烬的意思是说剑圣是寒冰他爹，这波啊这波叫护子心切。
　　“烬……你没爹吗？！”顾北突然愣住了，烬的话太匪夷所思了，顾北一时间都没有想明白烬为什么要说这句话。
　　“神特么你没爹吗？”
　　“哈哈哈不行了，我要笑死了。”
　　“这烬有点东西，大孝子。”
　　“我怀疑北北的阅读理解是满分。”
　　“北北太笨了吧，这都听不懂。”
　　顾北没有生气，烬倒是气炸了，这家伙竟然说他没爹。
　　烬说的爹是游戏里的爹，顾北说的爹是现实里的爹，中华文化博大精深。
　　“你有爹了不起啊？有本事单挑。”烬在公屏上打字道，他以为寒冰是在炫耀自己有个大爹剑圣保护他，所以才这样说。
　　看到这段话，顾北又愣住了，这个烬……有点可怜啊，不会是起点孤儿院的吧。
　　“对不起，我不知道你没爹。”顾北觉得孤儿实在是太可怜了，不该这么欺负他。
　　烬听的就给不明所以了，这家伙……貌似是在说我爸死了。
　　烬终于反应过来了，这寒冰说话老老实实的，没想到这么狠毒！
　　烬自认为他是一个很孝顺的人，谁敢说他爸妈一个不说，他就要跟别人拼命的那种。
　　看到顾北骂他爸死了，烬顿时有种想顺着网线砍过去的想法，好在他忍住了。
　　因为网线上连着高压电线……
　　“你才没爹！”既然找上门不行，那就骂回去。
　　这是烬一惯的操作，别人骂他，那他就骂回去。
　　“这烬……怎么了。”听到烬突然骂人，顾北觉得自己也没说错什么啊。
　　“哈哈哈，卧龙凤雏。”
　　“好家伙，北北好笨啊。”
　　“这烬要笑死我。”
　　“北北的表情好可爱，怎么看都很可爱。”
　　“你们就不能换个形容词吗？”
　　“无力吐槽，好无语。”
　　不过烬还是把兵线带出来了，他要证明自己不是黄金这个分段的选手，他可是要成为职业选手的男人。
　　“哼哼，终于出来了。”顾北见到烬把兵线带了出来，开心的说道。
　　薇恩去其他路帮助队友了，烬的辅助机器人也去帮忙了，下路终于可以1V1真男人大战了！
　　顾北想都没想，一个大招朝着烬的位置射去，这么近不可能会被躲开吧。
　　然而下一秒顾北就被打脸了，烬一个闪现躲开了寒冰的大招，同时闪现到了顾北身边。
　　“这个烬反应好快。”顾北都没反应过来，烬倒是反应过来了。
　　顾北放了一个二技能减速，然后用一技能加强普攻，边往自家一塔这走边普攻烬简称走A。
　　烬冷冷的笑了一下，大声说道:“我可是也有爹的啊！”
　　说完，一个钩子出现在了顾北的旁边，把顾北给钩了过去。
　　与此同时，男枪也从草里冒了出来，三包一顾北必死无疑。
　　可惜顾北的爹比烬的爹要强那么一点点，薇恩一个治疗把顾北从死亡线拉了回来。
　　剑圣和亚索也过来了，这波叫什么？四包三好吧。
　　三个人本来就想好了，既然北北不支援喜欢待下路带线，那他们就去下路打团不就得了。
　　好巧不巧，正好遇到了埋伏着的男枪和机器人，局势瞬间扭转。
　　被薇恩治疗救回来的顾北，赶紧交了个闪现回到塔下，有句话怎么说来着？交闪不杀。
　　机器人和男枪确实对顾北没什么想法了，此时他们两个只有一个念头，跑！
　　烬跟着队友灰溜溜的跑了，他只有两个爹，可是寒冰有三个啊！
第149章 ACE
　　烬算是看明白这个游戏了，真就比谁的爹更厉害呗。
　　这剑圣都杀疯了，他们还打个毛啊，投降算了。
　　不过这是五排，烬也不敢多说什么，下把不带他一起就糟糕了。
　　“我的人头全被你们抢了！”顾北看着自己的战绩觉得很不舒服，十几个助攻了，一个人头也没有。
　　“北北啊，你老被机器人钩过去，不死就很好了。”
　　“北北要不站我后面，别那么前？
　　“我觉得北北出个金身不错，机器人钩过去就交金身。”
　　“金身等死吗？还不如买个鸟盾。”
　　几个队友商量着怎么才能保住顾北，顾北实在是有点……太菜了，机器人每次钩人都能钩中顾北。
　　他们都开始怀疑顾北身上是不是装了磁铁石，怎么老是被钩过去。
　　“那些都是意外，机器人钩不中我的。”顾北不会承认机器人钩中他的事实，这些都是意外好吧。
　　顾北这边五个集结在下路，对面五个人守着下路高地，二塔之前已经被他们给磨爆了。
　　烬这边的队友都开始争吵起来了，互相甩锅，搞的烬十分不爽。
　　这把他要证明自己，荣耀王者可不是浪得虚名的。
　　后期的烬伤害可不是一般的高，脆皮基本扛不住烬的四下普攻。
　　不过这英雄也有缺点，这英雄类似于男枪，需要换弹的。
　　而且烬的换弹速度太慢了一些，好在烬一次性有四发子弹，最后一发子弹的伤害是最高的。
　　他们这边的上单是提莫，端游有一句话叫团战可以输提莫必须死。
　　这英雄在手游是真的恶心，水友地图本来就小了不少，提莫的蘑菇很容易踩到。
　　提莫在自家高地上种了好多蘑菇，以免团战输了上高地被一波。
　　团战一触即发，只需要一个导火索，或者一个破绽。
　　MOBA游戏的魅力就在团战，不是所谓的英雄主义，而是团队精神。
　　突然机器人一发盲区钩，又一次的钩中了顾北，把顾北钩在了高地上。
　　而这次顾北并没有闪现，只有一个金身，等死的那种。
　　不交金身死的更快，顾北只能交个金身等待着死亡的降临。
　　不过……石头人朝着高地交了一个大招，亚索接上控制住了对面四个人！
　　剑圣开着大招就冲了上来，一套REQAAAQAAA，打的对面措手不及。
　　顾北金身结束，薇恩接上了一个治疗，顾北恢复到了满血。
　　“我说我故意被钩中卖破绽，你们相信吗？”虽然顾北觉得他自己都不会信，但总比什么都不说来的更好。
　　满血的顾北想都没想，直径的往防御塔的攻击范围外走。
　　好不容易活下来了，顾北才不想就这么死在这里。
　　其他的队友就不一样了，半法装的石头人加上全输出装的亚索，直接伤害爆炸把对面四个人全部打残了。
　　剑圣发育的很好，一个Q至少掉他们五分之一的血，对面五个人被这波开团打的只剩下一个人了。
　　但是剑圣他们也不好过，他们可是冲上水晶把对面四个杀的。
　　此时的烬从水泉冲出来，面对四个残血他没有丝毫犹豫，在自家水晶上开启大招，完美谢幕。
　　烬脑海里闪过很多画面，有露娜的月下无限连还有李白的逆天五杀……
　　里面的每一个画面都是他最精彩的操作，不过这些都是一个游戏的，他只在王者荣耀获得过这样的成就。
　　不知道什么时候他变的束手束脚，不仅是英雄联盟手游还是王者荣耀。
　　他变的不敢操作了，怕自己失误怕自己白给。
　　所以顾北说叫他出来比划比划的时候，他犹豫了很久，直到机器人和男枪在草里埋伏他才敢出来。
　　这一发……交给自信，第一发打中了无视野的剑圣。
　　“you have slain an enemy”（你击杀了一名敌人）
　　这一发……交给时间，第二发打中了金身结束的石头人。
　　“Double Kill”（双杀）
　　这一发……交给自律，第三发打中了疯狂走位隐身的薇恩。
　　“THRIBLE KILL”（三杀）
　　这一发……交给命运，第四发打中了躲在风墙背后的亚索。
　　“QUATRA KILL”（四杀）
　　亚索没想明白，这个烬是怎么预判到他的风墙的，在风墙结束的那一刻，一颗子弹穿碎了亚索的身体。
　　烬开着加速冲向了寒冰，只要把寒冰杀了，五杀就到手了。
　　烬的手都在颤抖，他多久没拿过五杀了，大概有一年了。
　　自从上了王者高段位，每把他都打的畏手畏脚，不敢去拼一次。
　　看那些王者区up主，每次听到他们说自信即巅峰，烬都会冷笑几番。
　　段位越高，容错率又小，不允许犯错，更不允许白给。
　　可能一把一个人不小心失误了一次，就可以决定一把的胜负。
　　没想到时隔一年的五杀，会交给英雄联盟。
　　四发子弹在手，烬不相信他打不过一个寒冰，他怕的是寒冰不跟他打。
　　应该不会吧……之前还打字说要跟他比划比划，怎么会逃跑呢？
　　然而……
　　“北北快跑!别让他拿五杀。”
　　“千万别回头，跑就完事了。”
　　“冲冲冲，快跑啊！”
　　“让人家拿个五杀又不会怎么样，就当助人为乐了。”
　　哪个人喜欢被别人当脚踏石，大家都不希望别人拿到五杀，只希望自己才是那个逆天翻盘的英雄。
　　“放心，他杀不了我的。”顾北没有想逃跑的意思，如果把烬杀了，说不定就可以一波了。
　　看到寒冰并没有逃跑的意思，烬也放心了不少，就是不知道五杀还能不能续上。
　　顾北回头一个大招，烬反应很快，直接一个闪现躲掉。
　　烬怕五杀续不上，闪现到了顾北的脸上，四发子弹站撸顾北。
　　顾北想起了前期跟薇恩抢跑车的一幕，贴脸……二技能伤害很高？
　　顾北开启一技能加强普攻，一边靠近着烬一边疯狂平A。
　　烬看到寒冰想要贴脸，并没有像顾北一样边走边A，只要顾北不离开他的攻击范围，其他的问题不大。
　　三发子弹打完，烬只剩下了十分之一的血，而寒冰还有五分之一的血。
　　本来三发子弹顾北就该被烬打死了，但是顾北出了破败回血，胜利的天平还是落到了顾北这边。
　　“ACE。”鲜红的大字出现在屏幕上，团战结束了。
第150章 查资料
　　寒冰在烬最后一发子弹之前，成功的把烬击杀了，打碎了烬的五杀梦。
　　“哼哼，还想五杀。”顾北高兴的笑了起来，这次可是单杀，不靠队友的那种。
　　就等顾北准备一波他们的时候，烬飞快的在公屏上打出神秘代码。
　　“爸爸!”烬没有丝毫犹豫，果断的把自己的节操抛弃了。
　　“你要五杀？”顾北疑惑的问道，给个五杀也不是不可以，反正他都已经完成了单杀。
　　“对对对，大哥快点五杀要赶不上了。”烬用了平时最快的手速打字说道，只要寒冰送塔这个人头就会归到烬的身上，五杀也就到手了。
　　“北北别给他五杀，一波了。”
　　“是啊，小心被他们翻盘了。”
　　“北北喜欢当别人的背景板吗？”
　　“别送，干嘛给他五杀。”
　　几个水友疯狂打信号，都不希望北北去送塔，尽管烬说出了神秘代码。
　　顾北想了一下，直径的往对面防御塔走了过去，没别的原因，因为烬竟然叫他大哥。
　　顾北活了这么久，第一次听到别人叫他大哥，这种感觉……好神奇!
　　“PANTA KILL”（五杀）
　　烬的五杀出现在屏幕面前，烬激动的手都在颤抖，像是完成了一件很了不起的事情一样。
　　这就是英雄联盟的魅力吗？
　　烬突然有种想要入坑英雄联盟端游的想法，打王者荣耀的时候他从来没有这种感觉。
　　直播间里的弹幕，瞬间刷满了直播间里的整个屏幕，粉丝们一下子就议论起来了。
　　“北北是我第一个见到给别人送五杀的主播。”
　　“对啊，别的主播都会嘲讽一下的。”
　　“看了烬的操作，我决定买一手寒冰。”
　　“这么秀的烬还要守高地，知道该买谁了吧。”
　　“卧槽，寒冰这个英雄太强了。”
　　“呵呵英雄联盟一点技术含量都没有，他不就是瞄准了四个人吗？抄袭王者的百里守约。”
　　“笑死，你家百里守约什么时候出的？”
　　这场游戏，只有顾北和烬乐在其中，一个被人叫大哥，一个守家拿了五杀。
　　不过还是顾北这边赢了，他们可是有剑圣这样的大爹，几刀一个小朋友。
　　“呼呼，终于赢了。”顾北伸了个懒腰，打一把可累死他了。
　　“这把剑圣实力carry。”
　　“这个烬挺一般的，就五杀那波比较亮眼。”
　　“北北寒冰太顶了，这英雄也太强了吧。”
　　“低情商：北北真厉害高情商：这英雄真厉害”
　　“饱了饱了，再喂就吃不下了。”
　　顾北这把还是有几波比较亮眼的操作，闪现开团吃机器人钩子之类的，还有大招打中了被石头人击飞的敌人。
　　嗯，确实很亮眼。
　　直播间又出现了一个名字，南南进入了直播间。
　　“这家伙怎么又来了。”顾北今天心情好，到没有说什么难听的话。
　　但是这家伙怎么又冒了出来，不是退网还是退啥去了嘛，真奇怪。
　　很多主播的榜一，会因为不喜欢这个主播了，而宣布退网。
　　就算他们看别的主播，也不会用这个号了，换个新号当别人的榜一。
　　榜一和榜二走了，对顾北真的没多大影响，反正他接个广告都可以分分钟一两个亿。
　　最近不是有一个新闻吗？某电影耗资三亿，请流量明星花了两个亿。
　　还有一个新闻，一个女明星给自己的女儿花了几个亿买了条项链。
　　甚至有的明星因为逃税上了新闻，好几个亿的税收。
　　虽然顾北觉得这些新闻多半是假的，怎么会有人比他有钱呢？
　　他都这么努力的直播了，这么辛苦的工作肯定是世界上最赚钱的工作。
　　……
　　江南坐在虎鱼的办公室里，看着顾北的直播间，静静的发呆。
　　北北脸上好像有什么东西？
　　江南把屏幕放大，仔细的看着顾北的脸蛋，确实是有奇怪的东西在脸上。
　　红色的杠杠，看不清的还以为这上面的是血迹呢，不过这应该不是北北自己画上去的吧。
　　江南记得顾北家里貌似还有一个表哥，不会是他表哥画上去的吧。
　　“帮我查一下这个主播的表哥。”江南给工作人员打了个电话，查个资料对于他们这种有钱人不是问题。
　　“老板，你上次已经把这个主播的全部资料查过了。”工作人员无力吐槽，你可是这么大公司的董事长，天天关注一个主播这合理吗？
　　“我要最新的资料。”江南以前确实是把顾北的底线都查过了，连最喜欢的人家里情况都不知道，那还能叫最喜欢的人吗？
　　“老板，这女主播再好看，也要管管公司啊。”工作人员忍不住劝说道，这个新董事长是真的没有上一个董事长有能力。
　　上一个董事长可能好色了点，可他懂得收敛。
　　这个董事长藏都不带藏的，办公室里还挂着那个女主播的照片。
　　“你们要是把事情都做好，还用的着我管吗？”江南本来就没想管好公司，当虎痴的董事长只是为了更好的接近北北。
　　工作人员本来还想再说什么，结果江南就把电话给挂了，眼不见心不烦。
　　江南想了想，又给另一个工作人员打了电话，不然他心里不踏实。
　　“喂，刚才接我电话的那个编号是多少？给他结三个月工资让他走人。”江南觉得这种员工没必要留，都敢教老板做事了。
　　“老板……你当我面说要开除我，什么意思？”电话里又传来了熟悉的声音，还是这个工作人员接的电话。
　　“怎么老是你接电话？”江南不满的说道，搞的他多尴尬啊。
　　“部门里的同事都放假了……就我一个人加班。”工作人员无奈的说道，他这么勤奋对公司也很忠心，可老板怎么就是一个情种呢？
　　“额……算了算了你忙你的去吧。”江南不好意思的说道，没想到这个员工还挺努力的。
　　挂掉电话，员工手里提着一个箱子，他是要辞职去了。
　　这家公司变了……空降的董事长毫无作为，甚至可能是因为一个女主播才待在这家公司的。
　　他们员工再努力，这家公司也不会变好的，因为老板就是毒瘤。
　　尤其待在这种毫无未来的公司，他宁愿去别的大公司谋求生机。
第151章 四保一
　　江南等了好久，也没有见人拿着北北表哥的资料进办公室，人去哪了？
　　江南拿起电话，给工作人员重新又打了一个电话，催他赶紧把资料拿过来。
　　“喂，人呢？怎么还没来办公室。”江南气愤的说道，让他等了这么久。
　　“老板，我离职了，你找别人吧。”工作人员淡定的说道，他已经不是这家公司的员工了，这个老板不配他这么好的员工。
　　江南想都没想，就把电话给挂断了，这都什么员工啊。
　　……
　　……
　　……
　　顾北看了直播间半天，这个南南也没有闹出什么动静，这跟以前不一样。
　　每次南南进入直播间都要刷好多好多的礼物，怎么这次什么礼物都没刷。
　　也不是顾北稀罕他的礼物，只是觉得有些奇怪罢了，毕竟这可不是一个低调的主。
　　“榜一大哥刷礼物啊，我等着抢宝箱呢。”
　　“我感觉榜一大哥是没钱了，刷不起礼物了。”
　　“哈哈，榜一没钱是我今年听到过最好笑的笑话。”
　　“人家进直播间也没必要刷礼物吧，至于道德绑架？”
　　“榜一大哥怎么说吧。”
　　顾北也觉得奇怪但也没多想，不刷礼物还好不用担心榜一对他有什么想法。
　　顾北又拉了四个水友，开了一局新的排位。
　　“我玩中单你们没意见吧。”顾北在匹配人的时候看了眼商店，新出了一个新英雄加里奥。
　　加里奥这个英雄Faker应该是最有话语权的吧，毕竟Faker可是把这个英雄和一起带上神坛的。
　　顾北突然想到了一个很严重的问题，Faker貌似也有在直播，那岂不是Faker比他还有钱。
　　顾北顿时就不开心了，这个世界上怎么会有这么多人比他有钱。
　　“北北，我们会保护好你的。”
　　“嘿嘿，传说中的四保一阵容。”
　　“北北，你只管输出，剩下的交给奇迹。”
　　“诶嘿嘿，我又挤到了房间。”
　　听到水友们说的话，顾北才郁郁不乐的抬起头，这阵容……四保一？
　　露露、星妈、琴女、光辉……两个给护盾的，两个治疗的英雄。
　　可是四保一怎么打野啊，这又不是刀塔可以养大哥的那种。
　　而且顾北虽然觉得自己不是很菜，但是也不至于觉得自己很厉害的那种。
　　四保一，那肯定是要保C位啊，可顾北并不觉得自己可以胜任C位的位置。
　　“你们别乱来，四保一手游玩不了。”顾北很想说，端游四保一也是行不通的。
　　“北北相信我们好吧，芜湖起飞。”
　　“诶嘿嘿，我会保护好北北的。”
　　“那个诶嘿嘿的，你烦不烦。”
　　“别管他了，干就完了。”
　　几个水友当然不信这套阵容不可信，只是顾北不能玩加里奥了。
　　四保一玩加里奥还玩个毛线，可以投降了好吧。
　　“玩什么好呢？”顾北看着选人界面可怜的英雄数量，根本没有多少选择。
　　“北北玩寒冰吧，寒冰输出可以的，就是有点容易死。”
　　“寒冰算了吧，不看北北上把多菜。”
　　“就是，还不如玩德莱文呢，伤害高输出猛。”
　　“嘿嘿，老婆玩什么都行。”
　　“终于不是诶嘿嘿了。”
　　“诶嘿嘿～”
　　……
　　江南让另一个员工帮他查资料了，江南就想不明白了，这员工说话怎么这么豪气呢？
　　老板的私生活都要管，闲的没事干吧，还是吃饱了撑的。
　　拿到了资料，江南翻阅了起来。
　　“顾北的表哥去哪了？”江南看着资料上的内容，这里面的内容不对劲啊。
　　讲道理来说，就算顾北的表哥走了，也应该有后续的资料，但是这后面什么都没有。
　　真是奇怪，太奇怪了好吧。
　　放下资料，江南打开了顾北的直播间，里面的粉丝都在说榜一怎么不刷礼物。
　　江南笑了笑，然后给手底下的员工打了个电话，给他的账号无限额度。
　　只要他想，打赏多少钱都没问题。
　　江南想着打赏多少钱合适，几百个藏宝图还是几千个好。
　　要不打赏一万个藏宝图吧？
　　说办就办，江南一口气把一万个藏宝图抛了出去，没有犹豫一下。
　　“卧槽卧槽，燃起来了。”
　　“RNM，一万个藏宝图……”
　　“本来以为榜一是没钱了，没想到是我格局小了，榜一是在充钱呢。”
　　“好家伙，一万藏宝图够我抢一天了吧。”
　　“一个宝箱五分钟，一万个就是五万分钟，五万分钟几小时来着。”
　　“卧槽，八百多个小时。”
　　“八百多个小时抢个屁的藏宝图。”
　　粉丝们除了震惊就是震惊，哪有人一次性刷一万个藏宝图的。
　　虎痴平时土豪一次性最多刷几十个藏宝图，江南这直接刷了一万个藏宝图。
　　这已经不是土豪了，这是神豪啊！
　　一些不明真相的吃瓜群众，点开江南的主页惊讶的发现，上面写着虎鱼平台董事长官方认证。
　　大家不由而同的想到，这是董事长亲自来给主播打赏了？
　　“卧槽，南南什么时候成虎痴董事长了。”
　　“楼上的傻不傻，这是虎鱼平台的董事长。”
　　“难不成南南想把北北挖去虎鱼？”
　　“虎鱼是什么平台啊，没听说过。”
　　“你们这些二货，虎痴跟逗鱼合并就叫虎鱼。”
　　“卧槽，那南南岂不是虎痴和逗鱼都是南南的了。”
　　这么久不见的南南，突然变成了虎痴和逗鱼的董事长，这发生的事情有点快啊。
　　不过这也解释清了南南为什么给北北打赏了一万个藏宝图，官方发福利嘛。
　　北北直播间的其他主播，眼睛直勾勾的盯着屏幕，生怕错过了什么。
　　万一新董事长上任，一高兴也给他们打赏了几个藏宝图呢。
　　明知道这是不可能发生的事情，但是这些小主播还是宁愿在北北的直播间里等待着。
　　董事长都来看北北，这是得有多大的排面啊，他们这些小主播连真人都没几个。
　　……
　　江南无语的看着虎痴账号主页，这董事长官方认证是什么鬼？
　　江南给工作人员打了个电话，他明明没有要求这个官方认证的，这些人真是的。
　　“喂，这官方认证是什么鬼？”江南生气的说道，他还不想暴露自己董事长的身份。
　　“老板，这不是你要开通无限额度嘛，所以给老板您弄了一个官方认证，怎么样？帅不帅。”工作人员笑眯眯的说道，老板开通无限额度无非就是给女主播打赏礼物撩妹，有了这个官方认证哪个女主播撩不到？
第152章
　　“你……”江南此刻真是觉得虎痴总部的员工都是人才，一个个的都是什么牛马蛇神啊。
　　“老板，是不是要给我加工资？懂的懂的。”电话另一边传来员工的声音，一副什么都懂的姿态。
　　“给我把官方认证删了，还有以后再擅作主张直接开除。”江南冷淡的说道，不开除就不错了，怎么可能会给他加工资。
　　“笑死，你也配当我老板？去你的。”员工听到就不乐意了，回嘴了一句。
　　江南：？？？
　　有一刻江南都怀疑自己是不是老板了，怎么这里的员工一个个这么硬气。
　　“你被……”员工这么说他，这种员工肯定不能留下了，只能开除了。
　　“我知道你要开除我，呵呵我已经辞职了，我把你炒鱿鱼了你知道吗？”员工说话的语气十分坚定，仿佛他早就想走了一样。
　　江南还没有说话，员工就已经把电话给挂了，这种感觉……好气人。
　　江南不敢再给别人打电话了，他怕这里的员工都被他弄走了。
　　可江南不打电话，官方认证就弄不掉了，这东西归技术部门管。
　　技术部门离江南的办公室很远，有足足几百米的距离，不是直径距离。
　　江南刚打开门，准备去技术部门把官方认证给改了，可是门口却站着两个人。
　　“你们是？”江南没见过这两个人，并不知道这两个人是谁。
　　“老板，愚人节快乐！”两人见到老板从办公室里出来，连忙拦住江南。
　　“怎么了？”江南没听过愚人节，他只过华夏人该过的节日，至于洋节？算了吧。
　　“老板，我们俩说要辞职是骗您的，今天不是愚人节嘛，高兴高兴。”两人争前恐后，生怕自己说慢了老板听不见。
　　“哦？”他们两个这么说，江南倒是知道他们两个是谁了，电话里说要辞职的两人。
　　“老板，可不可以重新签一份合同？”两人异口同声，他们来找江南的目的就是这个。
　　“你们不是骗我的吗？”江南持着怀疑态度看向两人，真骗他还用的着重新签合同。
　　“我们这不是假戏真做嘛，签了辞职合同更逼真一些。”两人面面相窥，这种理由可能他们自己都不会相信吧。
　　本来他们也是打算真辞职的，但是他们看了其他公司的待遇还有要求，实属没有虎痴给的多啊。
　　而且他们本来就是虎痴的老员工，学历可能跟不上了，但是资历不还在嘛。
　　但到了新公司可就不一样了，人家管你有没有资历，都得跟那些小员工一样一步步做起。
　　不仅待遇差了，连工作时间都要变长了，所以还是老东家好啊。
　　“你们不用明天不用来了，四月一号是什么日子你们不知道吗？”江南冷漠的说道，这两人一看就知道不是什么好东西。
　　“四月一号不是愚人节吗？”两人疑惑了一下，四月一号确实是愚人节啊。
　　“20年前的今天，米国侦察机入侵华夏南海，海空卫士用生命捍卫华夏南海领空，牺牲，年仅33岁。”江南一字一句的说道，这个日子华夏人不应该过所谓的洋节，缅怀先烈才是华夏人在这个日子该做的事情。
　　“这跟我们有关系吗？”两人感到不解，过个愚人节不是很正常的吗？
　　“二十年的前今天，先烈为了保护我们的领空而牺牲。而二十年后的今天，你们却在这个日子过着洋节还找老板开玩笑？”江南生气的说道，这两个员工已经没有必要留下了。
　　说完，江南转身关上了办公室的大门，去技术部门改掉官方认证了，留下两名员工面面相窥。
　　……
　　……
　　……
　　顾北无语的盯着屏幕，四保一就是找死行为根本保不住他。
　　“都说了不要玩四保一，你们非要玩。”顾北本来还差几把就可以晋级白金了，这些粉丝害得他这把输了。
　　“北北走位太烂了。”
　　“是啊，每次都是北北第一个死。”
　　“这把北北背锅，掉大分。”
　　“哈哈，北北太菜了。”
　　水友们倒是很开心，虽然没有赢，但是这个阵容玩的很开心。
　　“不跟水友排位了，我要单排上分!”顾北觉得这些水友太不靠谱了，还不如自己打呢。
　　“别啊，我都等了一个小时。”
　　“你们能不能别挤了，我就想跟北北打一把游戏。”
　　“那个诶嘿嘿的怎么连续跟北北玩了两把。”
　　“诶嘿嘿，我用几十个手机同时挤的。”
　　“单排更难上分吧，队友多坑。”
　　“楼上的，五排只能匹配到五排，北北找的水友有配合？”
　　顾北没有管他们，接着开了一把新的对局，进入到了游戏里面。
　　“我玩中单。”顾北预选了中单的位置，结果另一个队友也预选了一个中单。
　　“我玩中单。”顾北又发了一遍，结果那个队友也发了这句话。
　　“你玩就你玩吧。”顾北也不太喜欢玩中单，让给他又不是不可以。
　　“我玩打野。”顾北想了想，觉得打野没人玩，他总可以玩了吧。
　　还没等顾北想好玩什么英雄……结果又冒出一个队友预选打野，而且还一直发预选给顾北看。
　　“那我玩射手总可以了吧!”顾北想着他一个三楼，怎么说也不会轮到辅助吧。
　　射手倒是没人跟他抢，大家都选到了自己喜欢的位置，顾北可算是放下心来了。
　　MOBA游戏的选人环节，顾北觉得是最折磨人的地方，太难受了。
　　辅助是一个拉克丝，手长好消耗别人，顾北玩的还是寒冰。
　　对面玩的是烬和牛头，牛头又肉又有控制，相比之下拉克丝就显得比较没用了。
　　“这把有点难打。”顾北打过牛头，这英雄后期肉的要命，当着队友四个人的面控住一个小小的寒冰一点问题都没有。
　　“这拉克丝皮肤有点帅啊。”
　　“这皮肤某宝才二十五块钱。”
　　“卧槽，这么好看的皮肤才二十五？”
　　“这皮肤搁王者起码一个荣耀水晶吧。”
　　“荣耀水晶一千多，血亏。”
　　拉克丝用的皮肤是星之守护者系列的皮肤，这个系列的皮肤相当好看。
　　端游的价格也不是很贵，手游更加直接卖到了二十五块钱。
第153章 委屈
　　顾北有些妒忌，他用的是寒冰的源计划皮肤，可是手游里面最贵的皮肤。
　　这些粉丝竟然没一个夸他的皮肤好看，源计划的皮肤难道比不上星之守护者的皮肤吗？
　　“我的皮肤也很好看的!”顾北不服气的说道，他皮肤比拉克丝的好一百倍。
　　“这皮肤真心没端游好看。”
　　“北北你这皮肤血亏啊。”
　　“这特效……一言难尽。”
　　“不是我说，北北这皮肤血亏。”
　　“还好吧，至少比王者良心。”
　　顾北看着更委屈了，选个位置连续被抢两次就算了，买个皮肤还被粉丝吐槽。
　　“你们……哼。”顾北懒得理他们了，爱看不看。
　　在跟敌人对线的时候，顾北发现了一件事情，这个拉克丝怎么老站他后面？
　　顾北也没太注意，站后面就站后面吧，反正又不是打不过对面。
　　打着打着，顾北就没血了，而拉克丝还是满血，只是耗了一点蓝。
　　顾北很想打字说他，一个辅助老是缩他回来做什么，而且还老清他兵线。
　　对面是硬辅，想压塔是几乎不可能做到的事情，只能把兵线控制到他们这边才行。
　　但是这个拉克丝老是放技能清兵，这就让顾北不得不把兵线带过去了。
　　兵线带过去以后，顾北只能压塔清兵了，不压塔他连经验都吃不到。
　　可是这样的话，顾北就很容易被对面牛头控住，被控住顾北就很有可能白给了。
　　所以拉克丝要站在顾北面前吸引火力才行，不然顾北根本没办法补刀了。
　　然而拉克丝还是跟之前一样站在顾北的后面，有技能就上来丢几下，没技能就退回去。
　　顾北的血量已经过半了，而拉克丝的血量还是满血，甚至一滴血都没扣。
　　“这个辅助……”顾北无力吐槽，这辅助太有问题了。
　　顾北本来想吃个果实，却发现果实已经被辅助给吃了，也难怪……辅助的蓝量变多了。
　　“我的果实啊啊啊啊!”顾北生气的拍桌子，这些人简直比水友还过分。
　　“哈哈，过于真实引起不适。”
　　“这辅助要掉大分啊。”
　　“这种辅助太常见了，老恶心人了。”
　　“清兵就算了，还吃北北果实？”
　　“代入感很强，已经开始生气了。”
　　顾北只能回家了，不然再待下去只能等死了，结果都一样。
　　但是让他没想到的是，他刚一回家，拉克丝就把兵线全清完了，只留下一个炮车来不及清掉。
　　“我……”顾北真的被气到了，吃了他的果实害他要回家补状态，结果又把他兵线给吃了。
　　这还没完，顾北看到打野在打龙，想过去帮忙一起打，反正兵线还没过来。
　　然而顾北一直给拉克丝打信号，拉克丝却一直待在塔下发呆，等着兵线过来。
　　这样的局面就导致了顾北要和其他队友少一个人的情况下打这波小龙团，结局就是小龙没了人也没了。
　　“辅助为什么不过来打龙？”顾北打字说道，这波辅助明显有问题。
　　辅助没有理他，还是在帮顾北清兵，这次连一个炮车都没留下。
　　顾北是真的要崩溃了，炮车是他最后的底线，连这个都不留给他。
　　顾北玩着玩着，眼角闪起了泪光，越想越委屈，别人的辅助把自己ADC保护的多好，凭什么他的辅助这么坑他。
　　顾北已经一杠四了，拉克丝的经济超过反超了顾北，甚至是全队经济最高的。
　　一个辅助比ADC经济高，这不能说ADC菜，这只能说辅助太不当人了。
　　“别吃我兵线了，这是第几波了。”顾北终于受不了了，打字斥责辅助的行为。
　　“一杠四的人配说话？”辅助说的是繁体字，看样子不是大陆人。
　　“我……”顾北打了一行字，然后又全部删了。
　　他真的不想跟人吵架，可是这个辅助偏偏就要来气他，吃了他的兵线还有果实甚至连人头都要抢。
　　到了后面，顾北又打字说了一句：“让我发育，兵线给我清一下吧。”
　　顾北说的是辅助拉克丝，结果中单劫自己对号入座，骂了一句：“NMSL。”
　　虽然顾北听不懂英文，但是这拼音缩写顾北是看得懂的，一句很难听的脏话。
　　“你为什么骂我……”顾北打了一半，又重新把话删了。
　　结果辅助看着顾北站着不动，打字嘲讽道：“AD生气了。”
　　顾北顿时感觉眼前一片湿润，他明明没有跟任何人吵架，可是这些人却要一次次的触犯他的底线。
　　顾北用语音输入法说道：“辅助前期吃了我多少兵线？”
　　仿佛上天也要气他一样，语音输入法的内容变成了这样：腐竹亲戚迟了我倒是不信。
　　顾北重新用语音输入打了一遍，结果还是：扶住钱持了我多少不行。
　　顾北想直接打字，可是顾北打字的速度不快，而且游戏键盘太小了。
　　其实不能怪手机，英雄联盟手游本来就没有国服，不兼容一些国产手机很正常。
　　只是这键盘太小了，顾北打字好麻烦，都不能打字只能靠语音输入法了。
　　顾北迟迟没有把自己想说的话发出去，辅助打字倒是很快，见到顾北没有说话又打字嘲讽。
　　“垃圾AD，逊毙了。”辅助同样说的是繁体字，言语中充满了恶意。
　　此时中单也站出来说道：“废物AD，给你妈烧香。”
　　顾北不明白他们为什么要把他，而且这两个人都是用繁体字说的话，很明显不是本土的华夏人。
　　“北北，这忍的了？”
　　“好家伙，这辅助把自己当AD玩呢。”
　　“敢骂北北，敢不敢把家门报出来。”
　　“这要是我，直接气的骂人了。”
　　“这些人怎么说的是繁体字。”
　　“不知道，应该不是华夏人吧。”
　　弹幕里的粉丝们都在为顾北打报不平，这些队友确实过分了，北北又没做什么一上来就骂他。
　　尤其是这个辅助，前期又是抢顾北兵线又是抢顾北果实的，最重要的是还不参团。
　　这种人要是粉丝们遇到了，都会忍不住破口大骂，一个辅助吃兵线什么意思？
　　顾北从小到大都没有受过这种气，委屈的眼泪都掉下来了。
　　“下播了。”顾北不想让粉丝看到他哭的样子，直接把直播间给关了。
　　这猝不及防的下播，粉丝们都没有怪罪北北的意思，这个辅助确实太过分了。
第154章 源
　　顾北下播后，看着手机上鲜红的失败大字越想越气，他只是做了一个射手该做的本分而已。
　　而且顾北最开始想玩的不是射手，可是其他位置队友又要和他抢，一副我行我素的样子完全不管谁先选的位置。
　　“气死我了。”顾北说着眼睛里还流下几滴眼泪，这些队友已经把他给气哭了。
　　不然他也不会匆匆下播，这是他玩过最生气的一把，甚至想拍桌子了。
　　这可是顾北的排位赛，顾北在选人的时候就步步谦让着队友，辅助吃他兵线抢他人头他也没有怨言。
　　可是……他都这样了，队友还是骂他，甚至这把游戏输了。
　　是个人可能都忍不住爆粗口了吧，可惜顾北是个文盲，并不知道怎么去骂一个人。
　　顾北整理好情绪，把游戏给退了，不能因为一个游戏输了就哭。
　　不就是一个晋级赛嘛……对啊，不就是一个晋级赛，晋级赛输了而已。
　　顾北感觉更委屈了，他输的可是晋级赛啊，不是什么普通的排位。
　　玩过MOBA游戏的玩家都知道，晋级赛是相当重要的一局，有多少玩家因为晋级赛输了而崩溃。
　　“呜呜呜……”顾北想着想着又哭了起来，这可是他的晋级赛啊。
　　顾北一只手揉湿润的眼眶，另一只手操控着鼠标，顾北操控鼠标把电脑桌面给打开了。
　　顾北睁开眼睛，看了看桌面上的加密文档，突然察觉有哪里不对劲。
　　“文档好像被人打开过。”顾北慌张的说道，他这个文档是经过层层加密的，就算被打开也是有记录的。
　　问题就在于里面有一条顾北没见过的记录，说明有人在他不知情的情况下打开了文档。
　　“奸商，决定是奸商。”顾北恼羞成怒的说道，他可是花了大价钱请高级黑客弄的加密文档。
　　说好的没有人可以破解呢？
　　人与人之间最基本的信任都去哪了，还能不能坦诚相待了。
　　顾北气不过，拿起手机就给那个黑客打了个电话，敢这么坑他不给多教训还不知道以后怎么坑他呢。
　　“喂，你做的加密文档被人破解了!”顾北说话的声音很大，就是想让黑客听的震耳欲聋。
　　源是某黑客组织的头目，专门为一些富人提供服务，偶尔也会为国家做事。
　　今天他刚准备带着团队攻破一个难题，结果就接到了一通电话，源想都没想就把电话给接通了。
　　“不可能吧，我可是特意弄了一晚上。”源花了一晚上通宵的时间，才把这个文档做了出来，一般人怎么可能破解得了。
　　“可……上面显示了打开记录。”顾北也不太确定，他又不懂这些，完全就是一个小白。
　　“可能是系统落后了吧，毕竟是几年前给你安装的。”源谈谈的说道，并没有过于大惊小怪。
　　“你……你怎么能这样？!”顾北恼羞成怒的说道，他的文件岂不是被人看过了。
　　顾北顿时就有种不想出门见人的感觉，太丢人了……还是宅在家里舒服。
　　“还不是你太扣扣搜搜，升级个系统都不愿意。”源倒是没生气，毕竟确实是他出了问题，但是顾北也有责任。
　　“我……我这不是太贵了吗？”顾北本来想过要升级的，但是升级一次竟然收他几百万，这么多钱他也吃不消。
　　不是他付不起这么多钱，主要是系统更新的太快，更新完一次又要更新一次。
　　而且……升级系统真的至于要这么多钱吗？
　　顾北严重怀疑这个黑客看他是电脑小白，来骗他的钱然后卷铺盖走人。
　　“几百万算贵吗？我记得你可是说过自己是世界首富的。”源不以为意的说道，其实心里早就在偷着乐了。
　　哪有加密文档要系统升级的，都是骗顾北玩的，至于几百万更是扯淡。
　　如果几百万这么好赚，源早成世界首富了好吧，一晚上分分钟几百万上下。
　　“你怎么知道我说过这句话!”顾北可从来没有跟源说过这句话，那他又是怎么知道的呢。
　　那就说明，源自己也打开看过了。
　　顾北的语气突然变成害羞起来了，他的秘密都被人看光了，还要跟那个人正常的说话基本上是不可能的事情了。
　　“你……你是不是看过了。”顾北用着微弱的声音说道，正常人可能都听不见顾北说话的声音。
　　“看过了。”源没有丝毫掩饰，反正他是真的看完了。
　　顾北先是发出了一阵奇怪的声音，然后说道：“你是不是觉得我很矫情，还很幼稚。”
　　南南疑惑了一下，他本来以为顾北会很生气的，没想到顾北的反应竟然是这样的。
　　“没有啊，我觉得很可爱。”源也不是什么变态偷窥狂，他只是在无意之间打开了顾北的文档。
　　听到源这么说他，顾北刻意的保持平静然后说道：“以后不在你这加密文档了。”
　　源想的也是，他都把客户的文件看过了，哪还有什么隐私可言。
　　源没有见过顾北只是听过声音还有他的文档，他就可以判定出来顾北是什么样的人。
　　这不是源的本事，反而还是顾北的本事。
　　光听顾北说话就是一种极致的享受，除了舒服还是舒服，不是那种刻意说出来的声音。
　　“那行吧，我可是华夏顶尖的黑客，错过我就遇不到更好的了。”源同样平静的说道，身为黑客里最年轻最成功的一位，他不相信顾北会选择别人。
　　像顾北这种网络红人，个人隐私是很容易暴露的，所以就需要他们这种网络安全科技人员了。
　　最近新闻上爆出某某某明星住处被泄露，还有粉丝绑架明星的新闻在国外屡禁不止，这就是网络安全问题所造成的。
　　并不是所有明星和公众人物都像当红小鲜肉一样，全程有工作人员围着，就连下个飞机都要一群粉丝来应援。
　　尤其是网络公众人物，他们的网络安全问题更为重要，一旦个人信息遭到泄露，就很容易受到不法分子的侵害。
　　“那……你可不可以假装没看过我的文档。”顾北又一次小声说道，语气变的更弱了。
　　因为顾北也知道，他找不到比源更好的黑客了。
第155章 自欺欺人
　　顾北这句话真的是让源感到可笑，那有人看了还说自己没看的，这不是搞笑嘛。
　　“可以，我免费帮你重新加密一次吧。”源想着记录里有人试图访问可能是他自己不小心点到的，毕竟能破解这个文档的人可是少数，也没有人会闲的去干这种事。
　　“嗯嗯，下次偷看我就报警了。”顾北一本正经的说道，他是真的很想报警，但是都已经被看过了报警也没有意义。
　　源知道自己做的也不对，这样贸然偷看别人的隐私，可是光是听顾北的声音，源就忍不住想要更加了解顾北一些。
　　源在心里想到：也许这就是爱情吧。
　　“真的免费吗？”顾北将信将疑的问道，升级一次系统都要几百万，这直接重新加密一个岂不是更加厉害。
　　“以后也给你免费。”源本来就没想收顾北的钱，实际上他也不怎么差钱，主要是想逗顾北玩。
　　“那……你还记得文档里是什么吗？”顾北犹豫了一下，然后说道。
　　“什么文档？文档里有什么吗？”源一副什么都不知道的样子，搞的旁边的同事都快以为他得中风了。
　　“嗯。”顾北满意的点了点头，虽然有点自欺欺人。
　　挂断电话，源站在了沙滩上，深深的望着大海的另一端。
　　在这大海的另一端，有一个敌人，它的名字叫做六角大楼。
　　……
　　……
　　……
　　顾北解决完这些事情以后，又一次坐在了床上发呆。
　　“不能放网上了，还是写下来比较安全。”顾北赶紧把之前的加密文档拷贝到U盘里，然后把电脑里的原文件删除。
　　“好无聊啊。”顾北打开手机，点开了某款视频软件，里面有个纸飞机的功能。
　　这个功能还是仿照于漂流瓶，不过现在已经搜不到漂流瓶了，因为充斥着大量不良信息被封禁。
　　但是这个纸飞机就不一样了，随机匹配一个用户跟他聊天，不喜欢可以换下一个。
　　最重要的是里面没有不良信息，完全没有漂流瓶的低俗内容。
　　“应该能匹配到很有趣的人吧。”顾北第一次玩纸飞机没什么经验，不知道这东西是怎么样的。
　　第一个匹配到的人是一个男孩子，看不到他的头像还有名字，但是能看到性别。
　　“hi。”男生发来了一条信息，算是一个很正常的开头，没有什么奇怪的问题。
　　“hi。”顾北也回了一个同样的话，主要是顾北不知道该怎么回别人。
　　“你多大了？我十七。”男生坦诚的说道，问问年龄两人才好沟通。
　　“额，我今年十六。”顾北并没有报自己真实的年龄，他才不想被别人说他老，虽然他也才二十出头。
　　“十六？分科了吗？”男生听到顾北说十六，一下子就来了兴趣，好不容易匹到一个比自己小的。
　　分科是什么？!
　　顾北的脑子里一片空白，根本就不知道男生说的是什么，高中还要分科的吗？
　　不过对方竟然都这么说了，那说明肯定是要分科的，顾北回答道：“分了。”
　　怎么有种分手的既视感，莫名其妙。
　　男生又说了一句：“分科选的什么？”
　　这……这我哪知道啊，顾北听到很懵，只有小学学历的顾北真的是比傻白甜还要傻。
　　不是说顾北脑子笨，是顾北的知识他贫乏了，根本就听不懂男生在说什么。
　　“我忘记了，爸妈帮我填的。”顾北随便找了个理由搪塞了过去，他是真的听不懂这个男生说的什么。
　　“这样啊，你是男生还是女生？”男生继续问道，纸飞机显示的性别有时候并不是准确的。
　　“我是男生。”顾北没有丝毫犹豫，眼睛都不带眨一下的说道。
　　……
　　……
　　……
　　源带着他手底下的员工，准备前往一个陌生的地方，M国。
　　M国政府发出悬赏，邀请全世界的黑客来攻击他们的六角大楼。
　　“东西都带好了吗？”源转过身来，对身后的众多顶尖黑客说道。
　　“带好了，可以登机了。”几个人没有一丝犹豫，一同庄重的说道。
　　“怎么感觉你们跟上战场一样，放轻松点就当是去旅游了。”源无所谓的说道，不仅是在华夏，就连全球也是一等一的黑客。
　　同坐在这趟飞机航班的还有一批去国外留学的大学生，穿着时髦的衣服还有Nike的鞋子。
　　“M国真是一个令人向往的国家，自由民主。”
　　“M国的空气都是甜的，吸不管国内的空气。”
　　“我已经把国籍改成了M国的国籍。”
　　“国内的教育环境实在是太差了，跟M国完全没得比。”
　　“不想回国，华夏这里太脏了。”
　　几个大学生用英语叽叽喳喳说了半天，仿佛他们忘记了华夏的母语一样。
　　源投来鄙夷的目光看向几人，有人跪久了连站起来滴难，这种留学生不配当华夏人。
　　源想起了顾北的加密文件里，顾北这么有钱从来不媚外崇洋，比他们有钱多了。
　　“看到这些人没，这就是华夏蛀虫。”源对旁边同行的黑客高手说道，黑客学习英语是基础，所以他们都听得懂这几个大学生说的话。
　　“你说谁蛀虫呢？!”源说话的声音很大，大学生们想不注意都难，其中一个男生站出来职责源的行为。
　　“呵呵，你试试。”源用视线撇了撇身后众多的黑客，几个大学生一下子就不敢乱来了。
　　飞机途中，源和其他黑客坐的是经济舱，都怪那个什么六角大楼竟然连飞机票都不给报销。
　　不然源觉得带多点人，直接把M国弄破产，直接待M国就不走了。
　　……
　　……
　　……
　　北北一下播，粉丝们开始查那个骂北北的用户IP地址，竟然敢把北北气的下播了。
　　不仅是北北，粉丝们看的也很气，甚至想摔键盘了。
　　“太草了，那个废物辅助竟然不是大陆人，也难怪打字用繁体字了。”
　　“还有这个中单，是跟这个拉克丝一起排位的，两人关系还挺好的。”
　　“两个人都不是大陆人，说繁体字很正常。”
　　“淦!气的北北下播谁给我下饭。”
　　粉丝们查到了那两人的IP地址，不在大陆，但又是在国内。
第156章 纸飞机
　　粉丝们查到的IP地址不在国内，说明不是大陆人，也有可能是华侨。
　　但是华侨说话不会用繁体，只有弯弯才会有繁体字说话，也就是说那两人是瀛洲的。
　　不过这些都不管顾北的事，被气哭是一回事，但是因为这件事就去报复人家，顾北肯定是做不出来的。
　　“纸飞机挺有意思的嘛。”顾北跟那个男生聊的很开心，谈论着学校的生活。
　　“我们学校有个狠人，他把校长给打了。”男生对顾北敞开心扉，把学校里的趣事都分享了一遍，顾北听的也很开心。
　　“把校长打了？那校长会不会把他开除。”顾北觉得打校长这么大的事情肯定会被开除吧，反正顾北觉得他是打不过校长。
　　“没开除，我们这是私立学校，他家有学校的股份。”男生忿忿不平的说道，就好像仇视有钱人一样。
　　“你们学校股份贵不贵？”顾北起了劲，万一他买得起一个学校呢。
　　“这个我不知道，但我知道我们学校是投资两三亿办的。”男生平时可没少看自己学校的八卦，这种事情自然了如指掌。
　　才两三个亿？顾北没有想到一家私立学校竟然这么便宜，他自己都可以盖一家学校了。
　　“你们学校叫什么名字？”顾北好奇的问道，他突然有了一个大胆的想法。
　　“H市阳光高中。”男生没有撒谎，如实的说道，他认为这个软件里的人都很友好，应该不会出什么事。
　　“额，你说的是Z省的H市吗？”顾北都怀疑自己是不是听错了，这个男生难不成还是跟他同城的。
　　“是的，你也是H市的吗？”果然是个高中生心真大，这么轻而易举的就把自己的地址报给了别人。
　　“嗯。”顾北想着一个高中生知道他是哪个城市应该也没什么危险吧，毕竟只是一个高中生而已。
　　“好巧哦，竟然是同一个城市的。”男生惊讶的说道，纸飞机遇到同城的概率确实很小。
　　“嗯嗯呢。”顾北附和了一句，他的注重掉不在这，他更想知道学校是怎么样的。
　　“对了，你是哪个高中的？不会是校友吧。”男生还记得顾北之前说过自己是十六，年龄也差不多是一个学校的没什么大不了。
　　男生其实心里并不相信两人会是同一个学校的，H市的学校实在是太多了，这概率并不大。
　　但万一是一个学校的呢？顾北显示的性别是女生，也就是说是一个小学妹。
　　青春期的男生对恋爱不仅渴望还有美好的幻想，就像青春恋爱剧一样。
　　“不……不是。”顾北怎么可能告诉他，因为顾北压根就不是一个高中生。
　　这话隔男生身上就不一样了，这不会是害羞了吧，难道这就是我的完美邂逅？
　　不得不说，有些文字读物确实残害了这一代的少年，早熟多半是因为这些读物引起的。
　　男生正处于青春期，跟女孩子说话都会产生特殊的情感，这也是男女有别的年纪。
　　“我们揭面吧。”纸飞机有个揭面功能，揭开以后就能看到对方的主页了。
　　“不要。”顾北秒回了对方，这可是他的公共社交账号，有官方认证的那种。
　　“那……能留一个联系方式吗？”男生遗憾的说道，都不肯揭面联系方式肯定也是不可能的了。
　　“抱歉。”顾北说完就关闭了这次纸飞机，纸飞机本来就是让双方不知道对方是谁，互相袒露心声的地方。
　　……
　　“才十一点。”顾北看了看手机上的时间，有些伤感的说道。
　　跟那个男生聊了很久，顾北也开始向往学校的生活，应该会很幸福的吧。
　　别人在上学的时候，顾北都开始在外面租房子谋生了，对未来没有一丝希望。
　　“小卖部的东西好便宜啊。”顾北听到那个男生说小卖部最贵的东西也不过二十块，才二十块的小玩意。
　　顾北觉得自己要是去上学，可以把小卖部都给买下来，然后想拿什么就拿什么。
　　不是说顾北喜欢里面的东西，而是那种别人体验不到自己却可以轻而易举做到的爽快感。
　　不过……还是算了吧。
　　“学校里肯定有很多很多人吧。”顾北其实是有些社恐的，讨厌待在人群当中。
　　顾北打开抖音，抖音里还有他主页的两个视频摆在热搜，顾北很满意。
　　看来上次给抖音官方工作人员提的要求还是有点用的嘛，这个热搜现在还在。
　　顾北看了看私信，里面全是粉丝们发来的，还有奇葩上来给他发脏话的，甚至有不可描述的浏览器网站链接。
　　顾北并没有把所有私信看完，如果要看完的话可能要看到晚上，甚至明天都看不完。
　　顾北看了看抖音目前热搜上的视频，突然看到一个视频顾北就来精神了。
　　里面讲的是一个千万粉丝的up主变性，她终于变成女孩子的事，不过视频里的up主顾北觉得还没他好看呢。
　　呸呸呸，是没他更像男人才对，什么好看不好看的。
　　但是顾北记得公民变性要年满二十岁才对，这个视频里up主竟然说自己才十九岁。
　　顾北上次在病房里看到的那个男生，也是提前为20岁变性做准备，并没有真的要立马变性。
　　变性变性，哪有说的那么简单啊，一旦变了就回不来了。
　　这是要下很大决心的人才会下这个决定，万一以后后悔了想变回来都不行。
　　“这个up主还挺厉害的嘛。”顾北是不想做什么变性手术，男孩子不好吗？为什么要改变自己的性别。
　　打开评论区，顾北发现了一丝不对劲的滋味，怎么全是清一色的评论。
　　讲道理来说，只要是热搜都会有争议存在，可是这条视频的评论区竟然都是清一色的评论。
　　以顾北请水军的经验，这人绝对是请过水军了，不然不可能会是这样。
　　顾北现在都开始怀疑这个up主粉丝的真假了，粉丝数一千万其实不算什么。
　　如果顾北想，弄几个亿的粉丝都没有问题，造假谁不会，顾北可是认识很多水军头子的。
　　“该不会是假变性蹭流量吧。”变性一直是一个热门的话题，一开始这个话题起源于终点中文网盛行的性转小说，后来慢慢演变成了各种各样的形式。
　　不过现在都成了一种吸引眼球的方式。
第157章 大出血
　　顾北在抖音搜索了这个up主的相关词，结果就弹出了好多关于他的视频，有好的也有坏的。
　　顾北点开了说那个up主坏话的视频，想看看他们是怎么说的，会不会像顾北想的一样。
　　点开第一个视频，视频里的人就说了那个up主种种造假的痕迹，还有那个up主在没变性前竟然去女厕所。
　　顾北自己都没去过女厕所呢，这个up主确实过分了，一个男生去女厕所什么意思？
　　“这个up主好过分。”顾北生气的说道，这种人凭什么能上热搜。
　　“这种人都能上热搜，热搜上的都是什么牛马，抖音内部绝对有黑幕!”顾北气愤的说道，就好像自己没上过热搜一样。
　　放下手机，顾北突然感觉到一阵巨痛，来自他的脑袋。
　　“唔，不会是因为没喝中药吧。”顾北坐在床上，用手撑住身体不让自己倒下去。
　　“好难受。”顾北感觉自己的脑袋跟坐过山车一样，不仅晕的要命还停不下来。
　　顾北甚至有种不想活了的想法，因为他的脑袋确实太痛了，又晕又痛的感觉让顾北无法思考。
　　眼前的一切都变的模糊不清，手也支撑不住自己的身体，倒在了床上。
　　“怎么好突然头晕……”顾北说着就再也说不出话了，因为他昏了过去还是休克的那种。
　　好在顾北的动静被楼下的顾祈给发现了，不然真的有可能会出事。
　　顾祈打开房间的门，顾北躺在床上一动不动，床上还有好多血迹。
　　“小北醒醒，你怎么了？”顾祈把顾北轻轻的抱了起来往一楼走了过去，生怕晚一会就会出事一样。
　　“白柔，快打120!”顾祈冲着白柔大声的说道，然后把顾北平缓的放在了沙发上。
　　白柔见到顾北这个样子，赶紧掏出手机给120打电话，一刻也不敢慢。
　　顾祈看着顾北痛苦的表情，眼神变的奇怪起来了，顾北怎么会突然变成这样。
　　“白柔，昨天小北在外面吃了什么？”虽然医生没有特别强调忌口，但有些东西是一定不能吃的，比如海鲜之类的东西。
　　“北北……在酒店吃了海鲜、白酒还有很多很多东西。”白柔小心翼翼的说道，她并不知道顾北能吃什么。
　　顾祈摇了摇头，果然啊……吃了那么多不该吃的东西不出事才有鬼呢。
　　……
　　……
　　……
　　源的真名并不叫源，这是他身为一个黑客的代称，每一个黑客都有一个代称。
　　此时的源正在前往米国的飞机上，但是他突然察觉到有哪里不对劲。
　　源叫醒了他的助手零，小声对他说道:“前面的飞机舱好像有什么动静。”
　　这个时间段飞机上的人都在休息，可是前面的飞机舱却有一些响动。
　　“下飞机还要去六角大楼，别多想，早点休息。”源的助手不以为意的说道，并没有想要起来的意思。
　　源相信自己的直觉，起身往前面的飞机舱走了过去，隐隐约约听到几个人讲话的声音。
　　“都别想着反抗，机长已经被我们控制住了。”一个男人用英语说道，但不像米国人，这口音更像是中东人。
　　源经常游走于世界各地，口音这种东西源还是能分辨出来的。
　　“被劫机了？”源第一反应就是想到了这个，不然这个男人为什么会这么说话。
　　源本来想打开卫生间里的门，结果就听到了卫生间里传来一阵奇怪的声音，一个男的还有一个女的发出来的声音。
　　源只能躲进另一个卫生间里了，他不确定那伙劫机的人会不会来到这个飞机舱。
　　“咚咚咚!”另一个卫生间的门被重重的敲了好几下，声音很大。
　　“你们两个给我滚过去。”男生的声音传到源的耳朵里，听声音像是亚洲的口音。
　　不过……一个卫生间里有两个人？好家伙，这玩的挺花的啊。
　　源开始警惕起来了，万一那个男人又来找他了怎么办，会不会跟那两个人同样的下场。
　　突然两声枪响，打破了源的思绪，他们这是把那两个卫生间里的人击毙了？
　　源还没完全反应过来，飞机里传来乘客的尖叫声，不过声音不是很大，只能诺隐诺现的听到。
　　源把卫生间的门缝打开，往外面看了几眼，并没有发现异常。
　　源趁着那个亚洲人还在处理之前那两个人的功夫，躲进了之前那两个人待过的卫生间。
　　等了一会，那个亚洲人又过来了，源赶紧捂住了自己的嘴巴，尽量减小呼吸所带来的声音。
　　源心想，这卫生间之前都被这个亚洲人打开过了，应该不会再检查一次吧。
　　结果一阵咚咚咚的声音，那个亚洲人在敲他的门，他竟然又敲了这扇门。
　　源一瞬间紧张到了极点，生怕被男人发现了，说不定下场就跟之前两个人一样。
　　庆幸的是那个亚洲人并没有打开源所在的卫生间大门，而是敲了另一扇大门进去干了些什么。
　　源长舒一口气，乘客慌乱的声音源已经听不到了，大概是被这些劫匪镇压住了。
　　源的心中也多了一份疑惑，为什么这些劫匪不管他们这个手机舱呢？
　　估计是人手不够吧，源心里想到。
　　源小心翼翼的打开卫生间的门，尽量不去发出声音，一步步的靠近前面的飞机舱。
　　当他走到前面飞机舱的时候，突然一道声音叫住了他，一个亚洲人的声音。
　　“这位先生，您有什么需要我服务吗？”身后的亚洲人说道，一副和善的表情看着源。
　　源的瞳孔一下子就放大了，这个亚洲人不就是之前把那两个人揪出来的亚洲人吗？
　　“前面飞机舱的声音是哪来的。”源知道自己跑不掉了，索性直接问道。
　　“前面有个乘客在看电影，声音放的有点大。”亚洲人不好意思的说道，那个乘客太蛮横了，不肯把声音放小。
　　“那两个人又是怎么回事。”源听到亚洲人这么说，紧绷的心也算是放了下来。
　　“我们这有个空姐，接特殊服务被我抓到了，现在正在乘务组受罚呢。”亚洲人说的时候更加不好意思了，这种事说给乘客听太丢人了。
　　源现在只想回到自己的位置上面，然后睡一觉好好放松一下，他刚才是真的吓坏了。
第158章 不喜欢
　　源不知道的是，在米国的一架航班飞机里发生了真正的劫机，而且还是恐怖分子干的。
　　而这件事情就是历史上著名的911事件，两架飞机坠毁纽约贸易中心双塔，另一组劫机者迫使第三架民航飞机撞入华盛顿六角大楼。
　　……
　　……
　　……
　　等源下飞机的时候才收到消息，六角大楼的黑客交流会取消了。
　　“这些米国人还真是喜欢放鸽子啊，人都到了结果说已经取消了。”源无力吐槽道，根本就不像网上那些红人说的那样，米国连空气都是香的。
　　如果空气真的变香了，那离世界末日也不远了。
　　“先住几天再说吧，看看那边怎么说。”源的助手说道，这个临时通知确实搞人心态。
　　当然他们并不会知道，六角大楼都快被恐怖分子劫持的飞机炸成渣渣，哪还有功夫管他们这群黑客。
　　……
　　……
　　……
　　病房里，顾祈看着眼前的手术病例单，还有直系家属签字陷入了沉思。
　　“不是说还有时间吗？”看着顾北被推进手术室，顾祈凝重的问道。
　　“他第一次头晕的时候，是不是吃了什么不该吃的东西。”医生手上拿着一个病例，抬头对顾祈问道。
　　“和亲戚去吃海底捞了。”顾祈记得顾北表哥跟他说过，就是在海底捞晕倒的。
　　“这次又吃了什么东西。”医生对顾祈说道，这次可比上次严重多了。
　　“额，去酒店吃了餐饭。”顾祈如实的告诉了医生，不过他也不知道顾北到底吃了些什么。
　　医生大致知道发生了什么，其实双性病分为很多种类，并不是只有一种的。
　　只不过主观潮流习惯性的叫这种病为双性病，简单又利于理解。
　　但是这种病都不能拖到以后来做，大部分手术都是小时候就已经做好的。
　　顾北年龄本来就大了，况且吃的东西又不利于激素分泌，导致了大脑供血不足。
　　身体里多一个生理机能，对身体是一个不小的负担，况且顾北的身体本来就不怎么好，这无异于雪上加霜了。
　　“签完字，等手术做完了就好。”医生拿着顾北刚刚签好的手术通知单，走向了手术室里。
　　顾祈和白柔都坐在外面的椅子上面，等着他们做完手术。
　　“那个……北北得的是什么病？”白柔并不知道顾北得了什么病，她只知道顾北有病，仅此而已。
　　“很难跟你解释的可能以后顾北就是女孩子了。”顾祈没有想到怎么会这么快，他都还没来得及找顾北做心理辅导。
　　不知道顾北自己能不能接受这个现实，不过顾北这么坚强应该可以接受的吧，毕竟他都一个人过来了这么多年。
　　“那……北北以后会嫁人吗？”白柔犹豫的问道，她是真的很喜欢顾北，尤其是知道顾北就是北北的时候。
　　“不知道，看顾北个人意愿吧。”顾祈惆怅的看着窗外的蓝天，拿了双学位又如何，还不是帮不了顾北。
　　“我……我会加油的！”白柔郑重的对顾祈说道，她也不知道她为什么会说这句话。
　　……
　　……
　　……
　　躺在手术台上的顾北，做了一个很长很长的梦，以至于他都不想醒来了。
　　“小北，你知道女孩子最讨厌什么吗？”一个女孩子对顾北说道，梦境里的那个女孩子仿佛跟顾北认识很久一样。
　　“女孩子最讨厌吃西兰花，西兰花好难吃。”顾北觉得这个世界上应该没有比西兰花更能让人讨厌的东西了，全世界的人都应该西兰花。
　　“并不是哦，母亲说女孩子最讨厌生孩子了。”女生甜甜的笑了起来，笑容很甜也很美。
　　“女生不生孩子，那人类以后怎么繁衍。”顾北疑惑的说道，既然不喜欢那又为什么会有这么多女人生孩子。
　　“不喜欢也要去做啊，人总是要做自己不喜欢的事，也必须向生活妥协。”女生一副很懂的样子，就像是得道高人一样。
　　“可是……不喜欢就是不喜欢，怎么能妥协呢？”顾北想不明白，就像他不喜欢吃西兰花一样，既然不喜欢那就不去吃西兰花。
　　“顾北，你知道你为什么不愿意去上学吗？”女生突然认真了起来，盯着顾北的眼睛看。
　　“因为……身边的人总是喜欢嘲笑我。”顾北淡然的低下头，一副失落的样子。
　　“并不是的，因为你不喜欢所以你才不愿意去。”女生肯定的说道，她知道顾北的真实想法，埋藏在内心深处的想法。
　　这个说法，顾北不愿意去承认，哪有不喜欢就不愿意去的。
　　这不就是跟普通的小孩子一样了吗？
　　“真是这样的话，可能早就接受去上学了……”顾北小声嘀咕，并没有否认女生的说法，她可是顾北最好的朋友。
　　“你看吧，因为你不喜欢所以才不愿意承认我的说法。”女生可是把顾北刚才小声嘀咕说的话听的一清二楚，怎么会不明白顾北的心思。
　　“那……我承认行了吧。”顾北也盯着女生的眼睛，表明自己没有撒谎。
　　“说了这么多就想告诉北北，这个世界上有太多太多不情愿的事，不能因为我们不喜欢而不去做。”
　　……
　　“这个世界不会因为一个人的原因而停下脚步，每个人都没有任性的理由，北北也一样。”
　　……
　　“生活就是在不喜欢的世界里创造自己喜欢的东西，就像生孩子一样，用自己的不喜欢换来一生所爱。”
　　……
　　“那北北是不是也应该多爱一下这个世界，包容他的不喜欢，去创造自己喜欢的东西。”
　　……
　　……
　　……
　　说完，少女如风一样摇摆，身体化成一束束光，最后归于平静。
　　顾北睁开眼睛，脸上还带着呼吸罩，手上插着好多管子。
　　“我喜欢的事情多着呢。”顾北不服气的说道，他哪有像梦中少女说的那般幼稚。
　　确实，如果单从小孩子的角度，少女说的确实不错。
　　不过顾北已经长大了，赚了好多好多的钱，还有自己喜欢做的事情。
　　“咳咳。”顾北环顾着四周，他怎么会突然跑到医院来了，而且这里的医疗器械好奇怪啊。
　　该不会是被人把他的肾取走了吧，难怪总感觉好像少了什么东西一样。
第159章 性转
　　顾北确实感觉到身上少了些什么，但是又说不出来到底是少了什么。
　　“我怎么跑医院来了。”顾北感觉有点莫名其妙，昨天还在吃着大鱼大肉，怎么今天又跑这来了。
　　话说这是他这个月第几次来医院了，要不在医院办张月卡吧，住院打折之类的。
　　顾北想带着呼吸罩，还真有一种病危的感觉，就是这呼吸罩里的氧气挺好吸的。
　　“医生，他什么时候才会醒。”外面传来顾祈的声音，还有之前那个老医生。
　　老医生说话的声音很小，顾北隔着墙都快听不见了。
　　“做完手术没有什么大问题了，生理机能等他慢慢恢复，还有不要剧烈运动，小心伤口裂开。”老医生嘱咐着顾祈，这次比上回更谨慎了一些。
　　至于为什么刻意强调不要剧烈运动，以前有个手术案例，一个宅男得了跟顾北差不多的病。
　　手术很成功，一切都很顺利，甚至可以说是相当完美。
　　唯一美中不足的是病人死了，死亡原因很简单，剧烈运动。
　　当然这剧烈运动肯定不是字面意义上的字面运动，更加深层的剧烈运动。
　　宅男性转回到宿舍，因变成自己日思夜想的女孩子太过于激动，答应了舍友的过分要求。
　　在多人运动的时候，死于血泊之中。
　　要是那时这个宅男听过罗志祥的话，可能就不会做出这么奇怪的事情了，罗志祥可是时间管理大师。
　　本来这是医生值得骄傲的案例，但是因为被这个宅男瞎搞，医生们都不好意思跟别人讲了。
　　这件事听起来很离谱，其实在这个世界上这种事情发生的不少，甚至可以说是相当的多。
　　“对了，病人的心理辅导你做过了吗？”之前那个宅男就是因为宅的太深，没有做过心理辅导才会产生这样的悲具。
　　“我家小北心理素质很强的。”顾祈自信的说道，其实他对顾北一点都不自信。
　　……
　　老医生走后，顾祈缓缓推开病房的门，盯着顾北的脸看。
　　“还没有醒吗？”顾祈记得医生说过，应该很快就醒了才对。
　　不过仔细想想顾北这么爱睡觉，还没醒也挺正常的。
　　顾祈坐在顾北的身边，看着顾北的脸，嘴角已经露出笑意。
　　顾北这哪是在睡觉啊，这分明是在装睡，眼睛都在微微颤抖。
　　顾祈忍住不笑，盯着顾北的眼睛看，看看顾北会有什么反应。
　　过了十几秒一点动静都没有，顾北眼睛颤抖的跟厉害了，睁开了一点点慢慢撇向顾祈。
　　顾北看到顾祈一直盯着他看的时候，赶紧又把眼睛闭了上去。
　　“唉，北北还没醒那这馄饨我就一个人吃了。”顾祈拿出准备好的馄饨，自顾自的说道。
　　话还没说完，顾北就一副刚刚睡醒的样子睁开了眼睛，看向了顾祈。
　　那副表情就好像在告诉顾祈，赶紧把吃的交出来一样，可爱的有点过分。
　　“好了好了，本来就是给你吃的。”顾祈把手上的馄饨放在了一边，说话的声音很温柔像哄小孩子一样。
　　“好痛……我感觉下面跟撕裂了一样。”顾北刚才还没有察觉，现在才发现下面的痛感。
　　“北北，你现在说女孩子了。”手术都已经做完了，没什么好隐瞒的。
　　“我长的确实很像女孩子，但是女孩子就是女孩子，男孩子就是男孩子。”顾北否认道，他是不会相信这种骗小孩的话，顾祈肯定又想给他灌心灵鸡汤了。
　　“我说的是真正意义上的女孩子，因为北北本来就是女孩子。”顾祈了当的说道，如果现在不告诉顾北，等顾北下床再说就已经晚了。
　　“……”顾北没有说话，一动不动的看着顾祈，虽然他本来就不能动。
　　“哥哥，你是在开玩笑对吧。”顾北一脸不信任的看着顾祈，变性这种东西太扯淡了，顾北是不会相信的。
　　“没有。”顾祈盯着顾北的眼睛，想要让顾北看着他的眼睛，好知道他到底有没有开玩笑。
　　“哥哥，你知道今天是什么日子吗？”顾北笑了一声，顾祈演的真像，他差一点就相信了。
　　“什么日子？”顾祈本来想打开看看手机上的日历，但又想想没这个必要。
　　“今天是愚人节啊，别以为我有那么好骗。”顾北一副洋洋得意的样子，还真不像刚刚进手术室的人。
　　不过顾北自己貌似都不知道自己进了手术室，只知道自己躺在病床上，仅此而已。
　　“北北，你自己看吧。”顾祈手上拿着一沓手术报告，都是那个老医生打印好的复印件。
　　顾北接过手术报告单，上面第一句话就是显眼的性别矫正手术，非常显眼。
　　“哥哥，愚人节开这么大的玩笑有点过分了吧。”顾北还是不相信，变性什么的太扯淡了。
　　“小北有没有感觉下面很痛？但是脑袋不疼了。”医生说过了，因为做了这个性别矫正手术，顾北的脑袋不会像之前那样了。
　　顾北陷入了沉思，他从来没有想过这种事情会发生在他身上，明明上午还在看着一个up主说自己变性，结果现在又轮到他身上。
　　顾北突然感觉到一阵轻松，自己坚守那么多年的性别竟然是假的，就好像上天开了个玩笑一样，一个天大的玩笑。
　　“那……变成女孩子以后要生孩子吗？”顾北还记得那个女生说过，生孩子好痛的，顾北肯定承受不了。
　　“如果顾北想的话当然可以。”顾祈没听明白顾北的意思，不过还是如实回答了。
　　“哦。”顾北情绪低落的看着天花板，不明白他这么多年都是怎么活的。
　　至于女朋友更是她想都不敢想的事情，谁会看上一个只有小学学历的男生。
　　现在她可能这辈子都不会再有女朋友了，体验了这么多年男生换来的是这个结果。
　　顾北宁愿继续当男生，也不愿意当一个女孩子，他……努力了这么久就是想证明自己是个女孩子。
　　“哥哥，能不能做变性手术变回男孩子？”顾北惆怅的说道，其实他心里也有数，这是几乎不可能做到的事情。
　　“小北，我去问问医生吧。”见到顾北这个样子，顾祈不忍心的说道。
　　“我就随口说说。”顾北知道变性手术的后果，就算变成男孩子也跟以前不一样了。
　　顾北感觉自己没了性别归属感，一种极度空虚的感觉，仿佛看透了人世间一般。
第160章 再见杨宇
　　这种感觉是真真切切的，让人很没有安全感，仿佛整个世界都抛弃了她一般。
　　就像是睡了一觉性别发生了改变一样，让人感觉这个世界变得不真切。
　　对于绝大部分人来说，人这一生有很多东西无法改变，尤其是性别。
　　可是在今天，顾北从病房里醒来，听到顾祈说她变成了女孩子。
　　她第一个反应就是感觉不真实，下意识的以为这是玩笑话。
　　但是冷静下来，又不得不思考着这一切，这到底是不是真的。
　　看着顾北这么低落，顾祈站起身来，走出了房间。
　　其实最好的心理辅导，就是让她一个人静静。
　　“起码不用担心穿女装被发现了吧。”顾北自嘲的说道，这句话有两层意思，第一层是字面意思，第二层是深度含义。
　　顾北还没一个人待多久，又有一个病人被抬进病房，而且还是一个男孩子。
　　这个男孩子就是顾北上次在医院见到的那个想变性的杨宇，不过他应该还没有变性吧。
　　不过杨宇并没有认出顾北，因为顾北现在还带着呼吸罩呢。
　　顾北把头缩在被子里，带着呼吸罩不用担心被闷死在被子里，只需要担心呼吸罩管子够不够长。
　　但在杨宇眼中就不一样了，这人怎么被被子盖到了，该不会死了吧。
　　杨宇突然感觉有些害怕，电视里病人死了都是这样的，然后等着医生带死去的病人去停尸间。
　　杨宇又看了看旁边的心率检测仪，上面竟然是没有显示任何数据，也就是说这确实是一个死人了。
　　杨宇并不知道这个心率检测仪压根就没有打开，上面能有数据显示才是真的有鬼了。
　　杨宇顿时就不敢待在这里了，他要去找医生换病房，竟然把他和一个死人安排在同一个病房。
　　就在杨宇准备出去的时候，躺在病房上的死尸，他的被子竟然动了一下。
　　杨宇突然感觉有些细思极恐，该不会……这人变成鬼了吧。
　　杨宇平时最爱跟别人讲鬼故事了，自己也听过不少鬼故事。
　　其中一个鬼故事讲的很传神，假如一个人是冤死或者有怨气，这个人就有可能会变成厉鬼，就像郊外的孤魂野鬼一样。
　　虽然说他听过的鬼故事很多，但是这并不代表着他自己不害怕鬼，有句话怎么来说着，人越怕什么就越想看什么，俗称人又菜瘾又大。
　　“喂，你是人是鬼？”杨宇实在是太害怕了，忍不住的问道。
　　顾北愣住了，什么是人是鬼，这么久没见，这杨宇是不是脑子有问题了。
　　“我是人……”顾北十分无语，杨宇该不会把她当尸体了吧。
　　“抱歉抱歉，我以为你……”杨宇不会意思的摸了摸后脑勺，缓解一下尴尬的气氛。
　　不过这个女生的声音好像有点耳熟，就好像再哪里听过一样。
　　“你看我几分像从前？”顾北从被子钻出来，对杨宇说道。
　　她不知道，变成女孩子以后身体会发生什么变化，也许是好的方向，也有可能是坏的方向。
　　“……不认识。”杨宇打量了一番，实在是认不出这人是谁，主要是这人脸上带着一个呼吸罩。
　　对了，还有人缩被子里带呼吸罩的吗？
　　“我是顾北！你竟然把我给忘了。”顾北生气的说道，杨宇竟然连她的样子都忘记了，太过分了。
　　“你这样子，谁认的出来啊。”顾北的脸可是整个被呼吸罩覆盖，怎么可能认的出来。
　　“那……就原谅你一次。”顾北冷哼道，这呼吸罩确实要把她闷死了。
　　杨宇感觉顾北身上发生了一些变化，感觉……更像女孩子了。
　　不是说顾北以前不是女孩子，而是比以前更女孩子了一些。
　　“你怎么带着呼吸罩？”杨宇看着顾北旁边的仪器，不能怪他以为这里躺着是死尸。
　　这仪器摆的也太多了吧，原来这就是大户人家吗？
　　“额，小病小病。”顾北肯定不会告诉杨宇发生了什么，他自己都还没有接受怎么会去告诉别人。
　　“真是有钱啊，小病摆那么大阵仗。”杨宇心里妒忌，要是他也这么有钱，父亲就不会反对他做这个决定了吧。
　　“额。”顾北也不好向杨宇解释，主要是她不知道该怎么去告诉别人。
　　“对了，下周我就要做手术了。”杨宇高兴的对顾北说道，他期盼很久了。
　　“不是说国家规定只能二十岁以上做这个手术吗？”顾北感到不解，他在网上看那些视频上面明明说过了，只有二十岁才可以更改性别。
　　“那个不是变性手术的年龄要求，是公民更改性别的年龄要求，不一样的。”杨宇耐心的解释，好让顾北明白这东西的规定。
　　“变性以后，大部分变性人都活不到三十岁，这样做值得吗？”顾北看过关于变性人的调查，全球大部分的变性人都比较短命，活的没有正常人长。
　　“值得，我喜欢这种感觉。”杨宇深深地看了顾北一眼，顾北就是他渴望成为的人。
　　可能会有人觉得他很恶心，一个男生想变成可爱的女孩子，这不是恶心就是变态。
　　“男孩子不好吗？”顾北失落的说道，她很想证明她自己的……但是没有机会了。
　　“有的人生下来就注定了他的性别可是我不甘心，我梦想着成为动漫里的女主，无时无刻都想着。”杨宇深深地吸了一口气，这在别人眼里确实太扯淡了。
　　“那……行吧。”顾北不太明白杨宇是怎么想的，她也不知道自己是怎么想的。
　　明明她是不希望被别人当成女孩子才退学的，可是她本来就是……女孩子。
　　顾北不知道这么多年的坚持得到了什么样的回报，可能上天就是喜欢欺负她这样的人吧。
　　在那个不读书就只能去工地里搬一辈子砖的年代，顾北选择不读书是下了很大的决心。
　　每个老师都说过，不读书以后是没有出息的，找不到工作的。
　　顾北也见过很多想她这样不读书的人，有的在餐厅做保洁、有的在工厂做流水线、有的在工地搬水泥。
　　这些人都有一个特点，那就是……穷。
　　顾北觉得她自己不穷而且相当有钱，以前甚至以为自己是世界首富的那种。
　　……
　　两人陷入了短暂的尴尬期，谁都没有说话，都在想着自己的小秘密。
第161章 恐怖分子
　　如果拿一个东西来形容现在的顾北，那就是香蕉了。
　　香蕉的外皮伴随着香蕉的大半生，直到某一天香蕉的外皮被一层层拨开，香蕉真正的外表裸露在外。
　　“顾北，你的馄饨要凉了。”杨宇坐回床上，看到顾北桌上的馄饨，对顾北提醒道。
　　“帮我叫下医生。”顾北脸上还带着呼吸罩呢，怎么可能吃的了馄饨。
　　“好。”杨宇又从床上下来，往病房外面走了出去。
　　杨宇一走，房间里就真的只剩下顾北一个人了。
　　“我真的变成女孩子了吗？”顾北看着自己的身体，感觉跟以前没有什么变化，也许这是自己本来就是女孩子的原因。
　　如果是普通男生变成女孩子，一定会高兴的翻来覆去。
　　不过顾北并不会这样，她只会感觉到厌恶，她不喜欢这样的感觉。
　　相比女孩子，顾北更喜欢做一个男孩子，一个看起来没那么娘的男孩子。
　　顾北突然想起顾祈和表哥之前的奇怪表现，可能他们两个早就知道了吧，就是不知道爸妈知道以后会怎么样。
　　“往好的方面想，起码出院后就不用喝中药了，那些难吃的蔬菜也不用吃了。”顾北想着事情都已经发生了，再去纠结也没什么意义。
　　顾北还在发呆，几个护士走了进来，撤掉了顾北的呼吸罩还有扎在顾北手上的针头。
　　“小妹妹，好好休息。”一个女护士对顾北说道，摸了摸顾北的脑袋，跟其他护士走出了病房。
　　“你爸同意你做变性手术了吗？”顾北记得杨宇他爸之前还来过一次，监护人不签字是不能做手术的吧。
　　“不同意啊，不过母亲还是支持我的。”杨宇苦笑的说道，他已经跟他父亲吵了好几次，这病房都特意换了好几次。
　　“你爸也有你爸的苦衷的吧。”顾北觉得这天下，哪有父母不担心孩子的。
　　“一开始是有点想同意的，但是听到寿命一下子就急眼了。”杨宇自己也知道，哪个父亲听到自己的儿子以后活到五十岁都会急眼的。
　　说不定以后还会白发人送黑发人，杨宇的父亲自然肯定不会答应。
　　“你真的不想多活一会吗？”顾北不明白杨宇知道会短命，还要做出这样的决定。
　　这世上没有比寿命更加珍贵的东西了，就连当年的秦始皇都渴望着寻求长生之道。
　　“早死跟晚死都是死，人这一辈子的尽头就是死亡。谁都会死，谁也逃不掉。”杨宇突然煽情起来了，这些话他早就想对别人说了，只是没有可以好好倾诉的人。
　　“我只是想让我的人生活的更有意义，人不就是为了活出意义吗？”杨宇不想活的不明不白，变成女生就是他这辈子最大的期望。
　　就算他还剩下十几年的寿命又如何，起码他接下来一半的人生都是在他期望的日子里活着。
　　“你不担心变性以后后悔吗？”变性手术做过一次以后就不能再做第二次了，顾北知道这里面的心酸。
　　“我不担心，因为这是我自己做的决定……至少是我自己做的决定。”杨宇活了十几年都是在父母的安排下，他想做一会他自己的决定，这至少是他自己想做的事情，并不是别人安排他做的。
　　杨宇并不知道，他的一切都是别人已经安排好的，就连变性手术也是一样。
　　人的这一生怎么逃脱的了别人的安排，一辈子也逃不掉。
　　……
　　……
　　……
　　源打开电视，看着米国本土的当地新闻电视节目，里面正在实时报道着一个重大新闻。
　　“米国真乱啊，恐怖分子都能在首都华盛顿出现了，连纽约也不放过。”源对旁边的助手说道，表情十分严肃，没有像黑客一样用着吃瓜的态度看着新闻。
　　“我们得小心一点了，就怕米国泼脏水公然向我们开战。”助手的表情也很严肃，在这么敏感的时候他们又是外来人员，自然是第一个排查的对象。
　　助手打开旁边的窗户，已经看到了几个狙击手在监视着他们，果然是查到他们身上了。
　　“应该不会，米国这次是要查到凶手了。”源淡淡的说道，除非米国找不到凶手，不然不会乱泼脏水。
　　“这次六角大楼也遭殃了，米国这边损失惨重。”助手小声说道，就怕房间里安装了监听器。
　　“确实是一件大快人心的事，不过我们得早点回国了。”源虽然不觉得政府会把脏水泼到他们身上，但肯定是想用这件事拖住他们一会。
　　黑客的时间可是分秒必争，更何况是这么多来自全球各地的黑客，时间就更加宝贵了。
　　六角大楼的防火墙系统是每个黑客都想破解的东西，这也是他们来的目的。
　　可是六角大楼的墙都塌了，还谈什么防火墙，真的墙都没了。
　　“我们华夏来了多少黑客。”源虽然是这些黑客的头子，但华夏并是至于他们这个黑客组织。
　　“加上我们一共来了一百二十个。”这么多黑客全部得益于华夏巨大的人口基数，有的国家就来了一两个黑客。
　　“清点一下，别被人袭击了。”不管是不是他们组织的，源都要保护好他们。
　　在国外，他们这些华夏人就是一家人，不分你我还有组织。
　　“谁会袭击我们？”助手听不明白源的意思，他们只是一群黑客而已，况且米国政府不敢对他们出手的。
　　“那帮恐怖分子。”源有预感，这些恐怖分子还在米国，说不定还会谋划第二次恐怖袭击。
　　不过可能性很小，米国全国上下已经进入了最高戒备状态，恐怖分子很难得手了。
　　“他们不是应该都死完了吗？”助手感到疑惑，新闻报道上那些恐怖分子可是在飞机上跟飞机一切撞向的双子大楼。
　　“万一还有剩下的就糟糕了。”源现在所在的地方，可是华盛顿的市中心，在这里进行恐怖袭击杀伤力是最大的。
　　说完，外面传来了一阵急促的敲门声，还有子弹的声音，外面有人袭击……
　　源透过门缝，看清了外面的人，就把外面的人给放进来了。
　　“外面发生了什么事？”源看着面前的黑客，急促的说道。
　　“恐怖分子跟军队打起来了。”黑客说着还在大喘气，胸口流着一大片的血，哗啦啦的往下流。
第162章 黄皮肤
　　“在市中心？”源惊讶的问道，这可是华盛顿的市中心啊。
　　“就是在市中心，咳咳……”黑客口里吐出鲜血，像是中弹了一样。
　　“先帮你包扎下伤口吧。”源看到对方胸口血淋淋的鲜血不断涌出，看样子是有子弹打中了他的胸口。
　　“不用管我了，我知道我活不了多久了……”子弹的伤害力可比那些电影里强多了，打中胸口他还能坚持这么久已经是个奇迹了。
　　说完，那个黑客倒在了血泊之中，没了呼吸。
　　“该死，他们连平民也不放过吗？”源是挺希望看到米国遭殃的，可是这些恐怖分子竟然对平民大屠杀。
　　“现在怎么办？”助手也没了之前的平静，他只是一个小小的黑客助手，哪里经历过枪战。
　　“看看房间里有什么能藏的地方，还有把手机带上，方便联系大使馆。”源急匆匆的收拾东西，假如这帮恐怖分子跟军队打起来了，第一个倒霉的就是他们。
　　……
　　源不知道的是，他们的一举一动都在米国情报局的掌握之中。
　　米国白宫，一个黄色皮肤的男人坐在总统办公室里。
　　“这帮黑客目前伤亡多少？”黄皮肤的男人对旁边的将军说道，这次恐怖袭击他们起码损失了几千亿米元。
　　“岛国那边的死了五个，欧洲那边的死了三十个，乌拉那边死了十七个……”将军把每个国家的黑客伤亡人数给报了出来，信息十分详细。
　　“很好，这也算是及时止损了吧。”黄皮肤的男人满意的笑了笑，这正是他想要看到的。
　　“可是……我们这边的黑客也在里面。”将军的表情很难看，米国这次的伤亡可不是几个小小的黑客能弥补的。
　　据不完全统计，这次恐怖袭击造成的伤亡将近三千！
　　“我们故意让军队把恐怖分子引到市中心，不就是为了削弱别的国家的黑客力量？”黄皮肤的男人不这么认为，这已经是唯一能止损的办法了。
　　发动战争，是他连任的唯一办法，只要对中东以恐怖分子的理由宣战，他就可以继续待在这个位置。
　　将军离开的办公室，只剩下黄皮肤的男人坐在办公室里看着他手里的文件。
　　黄皮肤确认过没人以后，从柜子里拿出一张照片，那已经是很久以前的事了。
　　现在他只要完成最后一步，米国的世界霸主将不复存在，他知道离这一天不远了。
　　……
　　……
　　……
　　H市病房里，顾北跟杨宇看着病房里的新闻节目，里面正在报道有关恐怖分子袭击米国双子大楼的新闻。
　　“米国好乱啊。”顾北看着新闻里的画面，不由的感慨道。
　　“不知道在那的华人会不会出事。”杨宇看事情的角度跟顾北不太一样，他考虑事情的角度会更全面一些。
　　“不是有大使馆吗？应该会保护他们的安全吧。”顾北并不担心那些华人，顾北连他们都没见过，怎么又会担忧他们的生命。
　　“来打游戏吗？我特意带了一台PS4。”杨宇从床底下拿出了一个长的像机顶盒的东西，还有两个黑色的手柄。
　　“这是什么东西？”顾北没见过这东西，主机游戏他平时没有接触过多少。
　　“不知道没关系，只要知道它能玩游戏就行了。”杨宇从病床上站起来，把那个黑色的机顶盒跟医院的电视剧连接在一起，拿起遥控器切换信号源。
　　“好神奇。”顾北惊讶的看着杨宇手里的机顶盒，这么小的东西竟然可以用来玩游戏。
　　虽然顾北也买过主机，但是没有接触过太多，只是一些国内用来云游戏的坑钱货，比如鹅厂的极光盒子。
　　“两个手柄连接好了，你有什么想玩的游戏吗？”杨宇虽然家里没有顾北富裕，但是这游戏机还是买得起的。
　　“这个可以玩什么？”顾北就表现出了一副文盲的模样，毕竟他并没有用过这东西。
　　“可以玩胡闹厨房之类的游戏。”杨宇并不怎么关注双人游戏，毕竟PS4买来就是一个人玩的。
　　“胡闹厨房是什么？”顾北疑惑的说道，他没听过这个游戏。
　　“额，就是一个两个人一起玩的游戏。”杨宇用通俗易懂的话，跟顾北解释着这游戏的玩法。
　　“哦。”顾北并没有起太大兴致，刚刚经历了这么大的事情，她对游戏没有了感觉。
　　顾北突然又想起了一件事情，女孩子对游戏都没有多大感觉的，只有男孩子会对游戏起兴趣。
　　想到这，顾北变的更失落了，她这是要彻底变成女孩子了吧。
　　“怎么感觉你不太感兴趣。”杨宇觉得这个女生是他见过最喜欢玩游戏的女生，所以才打算拿出PS4跟她一起玩游戏。
　　但是顾北的表现跟他想的不太一样，不应该是很感兴趣的才对吗？
　　要知道，杨宇第一次拿到PS4的时候高兴了一个晚上，翻来覆去怎么都睡不着。
　　“你喜欢哪个角色？”杨宇切到选人界面，里面的人物都是以动物的形式出现。
　　“这个海象吧。”顾北觉得这个海象笨兮兮的样子，挺可爱的。
　　“这个游戏主要是靠两个人的配合，好多人喜欢叫这个游戏分手厨房。”杨宇买这个游戏的时候本来想着找朋友玩的，但是仔细想想他根本没有朋友啊，所以就放在菜单里吃灰了。
　　两人玩着游戏，顾祈站在病房的外面看着顾北，顾北的表现并没有什么反常的。
　　其实最好的结果就是顾北欣然接受她变性的事实，大家都不用为了顾北而担心。
　　“我们先回去吧。”顾祈转身对白柔说道，医生说顾北要在医院住几天。
　　一是伤口还没有愈合还有裂开的可能性，二是待在医院可以避免伤口感染，三是方便医生观察顾北的术后表现。
　　“嗯嗯。”白柔点了点头，她今天还没有直播水时长，不然直播平台要扣她钱了。
　　隔着大洋彼岸的另一片大陆上，黄皮肤的男人望着东方的天空，眼泪不禁掉了下来，因为那片土地他爱的深沉。
　　黄皮肤的男人看了看胸前的红领巾，知道自己的使命有多么的重要。
第163章 全球直播
　　另一边的源可不好过了，恐怖分子知道自己跑不掉了，直接对这里的平民开始大屠杀，能杀一个是一个。
　　而且军方的态度也很微妙，并没有太着急消灭这群恐怖分子，就好像是故意的一样。
　　源和助手躲在一间屋子的衣柜里，不断的给大使馆的人打电话。
　　可是大使馆的电话一直处于占线中，说明不止他们一个华人在给大使馆打电话。
　　源心里暗骂一句，这就是美利坚吗？快乐美利坚，枪战每一天。
　　幸好这件屋子恐怖分子目前还没盯上，正在扫荡其他的平民。
　　不过就算是其他的平民也是不好惹的，米国可是一个允许平民持枪但又不允许黑人持枪的国家。
　　源从衣柜的缝里看到窗外已经有人跟恐怖分子干起来了，拿着一把手枪在那杀人。
　　“军队推进的太慢了。”源一直在用手机看实时新闻，记者正在军方那里采访呢。
　　“大使馆的电话接通了。”助手兴奋的源说道，打了这么久电话可算是接通了。
　　“喂，你们现在在什么位置？”大使馆的华人在电话里说道，打电话求助大使馆的人实在是太多了。
　　“我在希尔顿花园酒店。”源激动的跟大使馆的人说道，他也只是一个黑客，遇到恐怖分子同样会感到害怕。
　　“军方离这不远了。”大使馆的人告诉了源军方实际的推进速度，过不了多久他们就安全了。
　　“我们这可是在六角大楼和白宫的旁边，怎么会遇到恐怖分子。”这家酒店可是在六角大楼和白宫的旁边，现在米国处于最高防御级别，怎么会让恐怖分子跑在这里来。
　　这问题，恐怕就只有那个黄皮肤的男人可以回答他了。
　　源本来还想跟大使馆的人多说一会，没想到外面突然传来了一阵脚步声还有交谈声。
　　从地方的语言可以听出这是阿拉伯语，这就说明来的人是那帮恐怖分子了。
　　源赶紧把电话的声音关了，用手语示意助手不要说话。
　　“愿上帝保佑我们。”一个恐怖分子说道，他是基督教徒。
　　“上帝都死了多少年，耶稣也救不了你。”另一个恐怖分子是无神论者，当然不会相信教徒之类的鬼话。
　　他这话一出，其他的基督教徒通通看向了他，手里的AK-47也装上了膛。
　　无神论者瞳孔瞬间放大，没有丝毫犹豫，拿起手上的枪对他们进行扫射。
　　最终的结果自然是两败俱伤，伤的伤、残的残、死的死，反正他们都已经丧失行动力了。
　　源透过衣柜的缝里看到这幅场景，他也不知道哪里来的勇气，打开衣柜大摇大摆的走到了他们面前。
　　几个还活着的恐怖分子看到源捡起了一把AK-47，不停的向源祷告，祈求绕过他们一命。
　　源看了看一开始死去的黑客，他的胸口还有血淋淋的大洞，他便不再同情这些人渣。
　　“拿好枪，给他们大腿上一人来一发。”源把手上的枪递给助手，又重新捡起了一把枪。
　　源拿起AK-47，对准了恐怖分子的大腿，一枪打中了恐怖分子的下半身。
　　“哎呀，这枪后坐力有点大呢。”源刚才是故意的，就是想折磨一下这些恐怖分子。
　　助手学着源刚才的样子，像模像样的瞄准然后发射，结果直接打中了那个人胸口，当场暴毙。
　　“嘿嘿嘿，打歪了。”助手这是真的打歪了，他可从来没有用过枪。
　　“拿好手机，记得把我怕帅点。”源把手机递给了助手，他要将这一幕直播到网上去。
　　助手拿到手机后，打开了YouTube，进行全球直播。
　　很多外国人看到封面还有标题，纷纷的进入到直播间里。
　　直播间的热度一下子就涨到了热度榜第一，这可是恐怖分子袭击的第一画面。
　　看着屏幕里的恐怖分子被一个华人折磨，观众大呼过瘾。
　　米国遭到恐怖袭击的新闻，已经在全球广泛流传了，大家都对那些恐怖分子深恶痛绝。
　　他们伤害的不仅仅是米国，还有那一个个支离破碎的家庭。
　　“这个男人是哪个国家的，我要嫁给他，他好man（男人）啊。”来自一个国外用户发来的弹幕。
　　“这应该是我们亚洲人，我们亚洲男人都很man。”来自一个亚洲用户发来的弹幕。
　　“不不不，这肯定是我们俄国的，乌拉！”来自一个俄国用户发来的弹幕。
　　“不管他是哪个国家的，他都是英雄。”来自一个岛国用户发来的弹幕。
　　“不用看都知道，这肯定是摆拍，就是逊啦。”来自华夏某个省的用户发来的弹幕。
　　“华夏有你们这群人真是可悲！”来自国外网友发来的弹幕。
　　源只想用他就想用直播的方式记录下这些该死的恐怖分子，却没想到他未来将以这种方式成为未来的知名国际大主播，热度是顾北的十几倍。
　　把这些恐怖分子清理完，源知道不能坐以待毙了，他们现在可是有武器了。
　　源把这些恐怖分子身上的弹药整理到自己身上，一把把AK-47背到身上带着助手准备出门看看。
　　起码这一层的恐怖分子估计都倒在这了，其他恐怖分子没有听到枪声赶到他们这里就说明其他的恐怖分子离这里还是有一段距离的。
　　源跟助手小心翼翼的推开房间的门，小心驶得万年船。
　　“这层没有敌人，看看还有没有活着的。”源打算和助手带上一些还活着的黑客，一起打出去。
　　毕竟他们手上可是有不是子弹还有步枪，打出一个突破口还是没有问题的。
　　打开第一扇门，源就看到了一个外国人畏畏缩缩的躲在床底下，貌似裤子还湿了。
　　“兄弟，你还能动吗？”源用英语试探性的问道，都成这样了源很担心这个外国人连枪都不敢开。
　　外国人没有回应他，还是在愣愣的发抖。
　　源无奈的笑了笑，电影里可都是这些外国人拯救世界的，看来他们对自己的定位好像有些不太明白。
　　“走吧，不用管他。”源跟助手准备去下一个房间了，反正最后军队会赶到这里的，他不需要去担心那个外国人的安全。
　　打开第二扇门，屋子里发出了恶臭的尸体味，还有一个华人在尸体上点着烟。
　　“这些都是你杀的吗？”源
　　惊讶的看着这个男人，这个房间可是堆满了尸体。
　　“是啊。”男人无所谓的说道，说着还长吐了一卷烟。
　　“你叫什么名字？”源把住在这里的华人黑客名字都记下来过，应该能想起他是谁。
　　“我吗？我叫毒蜂。”男人并没有隐瞒，说出了自己的名字。
　　这个名字源没在华人黑客的名单里看过，说明……他不是这里的黑客。
第164章 犹豫
　　YouTube是全球最大的视频网站，YouTube的用户来自全世界，影响力十分巨大。
　　在YouTube里可以申请开通直播，开通直播以后，就能通过YouTube进行全球性的直播。
　　而此时源的助手正在进行着一场恐怖分子袭击的全球直播，全世界的人都能看到此时米国遭到的灾难。
　　要知道，这里可是米国六角大楼还有白宫的所在地，这种地方都能出现恐怖分子简直就是在反复碾压米国的尊严。
　　可是军队推进的速度依旧很慢，甚至一点都不觉得着急。
　　将军都快急的骂娘了，这个该死的总统只会说没有人比我更懂恐怖分子。
　　你懂你倒是把他们弄死啊，你光懂有屁用，都有幸存者在里面进行全球直播了。
　　这场直播的影响力实在是太大了，各方记者都在针对这个直播进行实时报道，根本没有人去管军方怎么样了。
　　虎痴还有逗鱼也派了工作人员进行现场直播，然后通过虎牙自家的卫星传回国内。
　　按理来说国外的东西引进国内是要申报还有审核的，但是逗鱼和虎痴玩的这波操作有些不一样。
　　他们是在自己的平台放国外的直播，唯一担心的就是直播内容有没有违规行为。
　　比如血腥暴力、反政倾向等违法华夏的审核规格同样会被封禁直播间。
　　不过虎鱼不需要担心这个问题，他们这是转播，可以删减的啊。
　　虎鱼把直播挂到自家平台上，一下子平台的下载量暴增，大家都想吃到第一手瓜。
　　虎鱼这波操作既赚到了流量又赚到了钱，简直就是一笔不会亏本的买卖。
　　华夏也没打算对平台的直播进行封禁，一是平台把暴力血腥的地方删减了，二是让百姓看清米国的空气到底是不是香的。
　　源这边还在和助手跟那个叫做毒蜂的男人对峙，还不能确定他的身份是什么。
　　源很清楚的记得，这个叫做毒蜂的男人，根本没有在华夏黑客的名单上。
　　“你是华夏人吗？”尽管对方的表现和名字都太过反常，源也没有表现太过于惊讶的神情。
　　倒是助手看到这一片片的尸体，都要吐的反胃了。
　　“你们俩想待在这就待在这吧。”毒蜂没有理会源，而是自顾自的说道，就好像他猜到了两人会找他寻求庇护。
　　不过源并没有这个打算，根据他的观察，这些恐怖分子有百分之五十的概率会在这栋大楼里安装炸弹。
　　就算恐怖分子被军方控制住了，他们还是会收到生命危险。
　　“要不要给我们走，我手里还有几把武器。”源虽然不知道这个男人是什么身份，但这个男人也是华人，一起走比较安全。
　　“你说的是这个吗？”毒蜂冷笑道，指了指旁边堆起来的尸体。
　　YouTube里的观众们，纷纷觉得东方真的是一个神秘的国度，竟然有这么厉害的男人。
　　“这才是我心中的白马王子。”
　　“OMG，我的老天。”
　　“这些恐怖分子都是这个男人杀死的吗？”
　　“肯定是用东方的神秘力量。”
　　“等我长大了，一定要去东方看看他们的神奇力量。”
　　外国佬们一副没见过世面的样子，这就是缺乏文化自信的表现。
　　源看到这地上一把把的枪械，还有各种各样的子弹，这都够一个连了吧。
　　“我能带走一些子弹还有枪械吗？”源和助手身上还可以多带一些枪械，东西带的越多战斗力也就更强。
　　“随便。”毒蜂冷淡的说道，这些东西对他来说并没有多大作用。
　　既然对方都这么说了，源也不客气，直接把地上的枪械都扛在了助手肩膀上。
　　至于子弹都放在了一个军用背包里，子弹多的背包都快装不下了。
　　子弹的重量不轻不重，但是一背包的子弹可就不一样了，重的源腰都快弯下去了。
　　源带着助手离开房间，只听见房间里的毒蜂说了一句:“贪得无厌。”
　　又打开了几个房间，源遇到十多个华人，把枪给他们分配下去了。
　　有的华人害怕的都走不动路了，但为了跟他们走，又不得不拿起枪械。
　　这一层的房间清理完了，还有好几层等待着他们前进。
　　他们目前所在的位置是这家豪华酒店的四楼，坐电梯下去是不太可能了，只能一层一层的往下走。
　　其实这些恐怖分子并没有多少人，毕竟这不是中东，哪有那么多恐怖分子潜入米国。
　　但这些恐怖分子的数量也不少，大部分集中在这家酒店，就好像是军方故意把他们困到这里一样。
　　“要不，我们就在这里吧，政府会快会来的。”一个华人说道，他不是黑客，只是居住在这的普通华人。
　　源其实也有担忧，如果跟恐怖分子正面刚的话，肯定是有人员伤亡的。
　　但是这些别无选择，继续待在这里，很有可能活下去的几率会更小。
　　几人陷入了犹豫中，谁也不敢拿别人的性命做决定……
　　……
　　顾北和杨宇玩了一会胡闹厨房就觉得没意思了，主要是这游戏太折磨人了，难怪会叫分手厨房。
　　PS4还有社交功能，可以看YouTube等国外知名网站。
　　“顾北，你要看直播吗？”杨宇知道怎么科学上网，可以翻墙看这些外国网站。
　　“直播？”听到直播两个字，顾北来了点兴趣，她也是一个主播怎么不会对直播感兴趣。
　　“嗯，YouTube上面的直播。”杨宇平时闲的无聊，就会在YouTube上面看直播。
　　“那……看看吧。”顾北还没有去过国外，更不知道国外的直播是怎么样的。
　　杨宇操控着手柄，点开YouTube，上面的封面写着一个华人的直播间。
　　杨宇有些惊讶，华人主播真的很少，更何况还是能上封面的华人主播。
　　杨宇把直播间打开，里面几个大男人手里拿着几把枪，在跟另一帮人进行枪战。
　　“额……国外的直播这么硬核的吗？”顾北惊讶的看着屏幕里的直播间，这简直领先国内好几个时代吧。
　　国内主播还在玩着射击游戏，国外的主播都已经开始真枪实弹了。
　　“我知道这个华人主播为什么上封面了。”杨宇刚才看了新闻，电视现在都在报道这件新闻。
第165章 黑屏
　　“国外的直播……好刺激！”顾北看着直播间的画面，仿佛自己也成了里面的人物。
　　不过顾北并不知道，她连枪都拿不起来，怎么可能扣的动扳机。
　　“国外的直播不是这样的，这是特殊情况。”杨宇给顾北解释道，他怕顾北想不开去国外直播枪战。
　　“他……他好像要死了。”顾北慌张的说道，眼睛都快闭上了。
　　听到顾北这么说，杨宇看向电视，里面进行直播的男人被一发子弹打中了，旁边的同伴正在给他止血。
　　“这不是演出来的吗？”顾北从一开始就不觉得这是真的，哪有人直播这个的，太奇幻了。
　　“是呀，这是番茄酱。”杨宇没想告诉顾北这是真的枪战，告诉顾北的话估计都会看出心理阴影。
　　“国外的道具还挺真的。”顾北看着这喷涌出来的鲜血，心想这个番茄酱还真的挺像真的。
　　“要不要换个直播间看。”杨宇自己都快看吐了，他现在只想换个直播间。
　　“这个就很好了，跟真的一样。”顾北盯着屏幕，眼睛都不眨一下的。
　　这里面的男生都好厉害啊，顾北也想成为这样的人。
　　杨宇自己都快不敢睁眼了，这里面可都是真枪实弹啊。
　　也难怪华夏会锁区，这种东西放在国内，肯定会造成不小的影响了吧。
　　最近B站也发生了一件大事，好像是什么无职转生，这种东西引进华夏只能怪B站自己作死了。
　　“我怎么感觉你这么害怕？”顾北撇了撇嘴，总感觉有哪里不对劲。
　　屏幕里的华人在楼梯口里，下面不停的传来枪声，还有尸体在楼梯口里。
　　甚至有人在楼梯口的角落里抱头痛哭，喊爹喊娘的跟叫魂一样。
　　“我没害怕，没害怕。”杨宇尴尬的笑了笑，顾北都没害怕，他又怎么能看的害怕。
　　顾北看着屏幕里的内容，不明白杨宇为什么会感到害怕，这演的再好那也是假的，有什么好害怕的。
　　顾北感觉这主播都能去好莱坞了，演的太真实了吧。
　　突然直播间的画面变的模糊不清，电视剧发出奇怪的声音，最后黑屏了。
　　“这电视机怎么了？”顾北正看着起劲呢，这电视剧突然黑屏了。
　　“额。”杨宇也没有见过这种情况，怎么会突然黑屏呢。
　　一个护士走了进来，无奈的说道:“医院里的电视放了好多年了，游戏机撑不住的。”
　　护士把PS4的线拔了，然后拿着一个扳手，把电视机从墙上拿了下来。
　　“游戏机收好，下次不要再这样做了。”护士废力的把电视机搬了起来，这电视要拿去报废了。
　　护士一走，顾北就不干了。
　　他刚看的起劲呢，这电视机就突然黑屏了，太吊人胃口了。
　　“杨宇，你知道怎么在手机上看YouTube吗？”顾北还想看直播间里的内容，她想知道这群人逃出去了没有。
　　“虎痴直播上面有，不用去YouTube上面看。”杨宇知道虎痴上面有这个直播，最重要的是虎痴平台的直播内容是删减的。
　　顾北激动的打开虎痴，登上了自己的虎痴账号，封面就是顾北在YouTube上面看到的直播。
　　“这怎么是黑屏？”顾北满怀期待的情绪打开虎痴，结果就给她看这个。
　　这不是跟那台电视一样了吗？
　　“额，国内直播间是要过审的，不可能把那个内容放出来。”杨宇想着这可能是直播的缘故，而华人直播间那里又在进行着枪战，怎么可能会把直播间放出来。
　　但是弹幕的情绪就不一样了，大家都给顾北一样，满怀激动的心情进入直播间，结果虎痴竟然给他们看黑屏。
　　“你对的起我们吗？”
　　“非常非常失望，太失望的我去！”
　　“日尼玛，退钱！”
　　“我进来是看黑屏的吗？”
　　“这辈子没有这么无语过。”
　　弹幕里的观众们发泄着自己失望的情绪，说好的恐怖分子袭击第一视角呢？
　　合计着这是恐怖分子袭击尸体的第一视角。
　　“虎痴等着上315打假吧。”
　　“虎痴没上315，在座的各位都有责任。”
　　“丫的，我上班摸鱼看直播，结果就给我看这个。”
　　“淦，我把班里的学生都留在教室里自习了，你就给我看这个？”
　　“我已经举报了。”
　　顾北也很气愤，她只是想看枪战而已，怎么这么点要求都不让她看。
　　顾北突然想起来了，她自己不就是主播吗？
　　虎痴主播找平台要直播资源应该不过分吧，反正又不是真的枪战。
　　顾北给她的客服打了一个电话，电话另一头几乎是秒接她的电话，看来这客服还挺敬业的。
　　“喂，我要那个米国枪战的直播资源。”顾北刚刚变性，她不想让她的性格也变成女孩子，所以她才对这个直播间那么感兴趣。
　　电话另一头是江南，他把自己的电话设置成了顾北的专属客服，这样他就可以光明正大的跟顾北讲话了。
　　江南皱了皱眉头，米国枪战的那个直播间可是真的枪战，可不是什么好莱坞入驻直播圈。
　　“不行，这是违规内容。”江南肯定是不会让顾北看这种东西的，容易把顾北带坏。
　　更何况，这种东西是不能流传到网络，会被华夏封禁平台的。
　　“为什么不行，这不是演出来的吗？”顾北不解的说道，电影里比这刺激的多的是，为什么这个却不能看了。
　　“不行就是不行，这是平台的规定，谁也不能走后门。”江南坚定的说道，他不会允许看这种东西的。
　　“哼，不看就不看，你凶什么。”顾北生气的挂断电话，这个客服太小气了连一个直播平台都不给她看。
　　……
　　……
　　……
　　源看着助手的尸体，突然觉得这个世界是那么的不真实。
　　就这么死了……源第一感觉人的生命是多么的脆弱，活生生的人就在他眼前死掉了。
　　如果只是陌生人，杨宇顶多会感到惋惜，但是这可是他的朋友啊……
　　虽然他们逃了出来，但是原本的十几个人，只剩下五六个人活着。
　　军方在他们子弹要耗尽的时候，才赶到他们这里把恐怖分子消灭，不然源也要被这些恐怖分子打死。
　　“该死的米国佬！”源歇斯底里的说道，用着优美的华夏话。
　　米国士兵听不懂中文，以为源说话的语气是在斥责这些恐怖分子，笑着说道:“放心，这些恐怖分子已经被我们击毙了。”
　　源没有说话，只是冷冷的笑了笑。
　　……
第166章 能躺何必C
　　米国士兵和华夏人的对话，被以直播的形式保留了下来，在不久的将来甚至登上了世界现代史实体书。
　　米国士兵可能听不懂中文，但是来自世界各地的网友，总会有人精通中英两语。
　　“米国人太蠢了。”
　　“米国真是一个可怕的国家。”
　　“不不不，是米国的政府太无能。”
　　“我的上帝，这可是华盛顿啊！”
　　“我的国家虽然落后，但是首都还是很安全的。”
　　发弹幕的大部分都不是米国人，就算有米国人也是没有国家认同感的公民。
　　米国采用的是联邦制，每个州相当于一个独立的国家，法律体系互不相同。
　　这就导致了一个问题，米国的公民对国家没有认同感，而外来的移民人才却对这个国家的认同感很强。
　　源被军方带到了当地的医院，跟他一同的还有其他黑客，甚至还有一些军人。
　　源现在只想回国，国外真的是太恐怖了，他一刻也不想继续待在这里。
　　源想到了一个人，颤颤巍巍的拿起手机拨通了她的电话。
　　“喂？你是哪位？”电话另一头传来甜美的声音，让人听起来十分舒服。
　　源笑了笑，点开了录音，并没有在电话里说话。
　　“喂喂喂？”电话另一头，那个女生的声音变得渐渐不耐烦，显然是认为自己被戏耍了。
　　源把电话给挂断了，他只是想听听顾北的声音，很好听他也感觉没那么累了。
　　“这事不会这么算了。”源刚才已经看透了，米国这次绝对是借刀杀人。
　　就这么几个小小的恐怖分子能闯入华盛顿的市中心？痴人说梦罢了。
　　……
　　……
　　……
　　“啊啊啊啊，这个人太过分了！”顾北把手机重重的摔倒被子上，他刚才竟然又被别人挂电话了。
　　而且那个打电话的人竟然一句话都不说，就好像是熊孩子报假警一样。
　　“怎么了？”杨宇被顾北吓了一跳，刚才还好好的，只不过接了一个电话而已。
　　“我被人挂电话了。”顾北委屈的说道，一句话都不说，就把她电话给挂了。
　　“有可能是打错了吧。”杨宇倒是觉得顾北大惊小怪，打错电话不是很常见的事情吗？
　　“那……那也得我先挂电话！”顾北生气的说道，完全就是一副强词夺理的样子。
　　“好了好了，话说你是因为什么住院的？”杨宇刚才可是还看到顾北脸上带着呼吸罩，怎么看都不像一个正常人。
　　“因为，因为……”顾北一副别扭的样子，一时间都不知道说什么糊弄杨宇了。
　　“不方便说那我就不问了吧，问你对关于女生的话题。”杨宇看着顾北不愿意说，就换了一个话题来跟顾北聊天。
　　“女生的话题？”顾北完全不懂女生是什么样的，她也是今天开始做的女孩子。
　　而且还是毫无防备，她都不知道自己会变成女孩子，弄的她感觉都有点抑郁了。
　　“嗯，对。女生的话题。”杨宇虽然很想变成女生，但他还不知道变成女生是怎么样的。
　　顾北身为一个可可爱爱的女生，应该比其他女生更有发言权吧。
　　毕竟顾北就是他理想中的样子，他希望自己变性以后能跟顾北一样美好单纯。
　　“女生……额，应该是很厉害的样子吧。”顾北都不知道自己是怎么样的，又怎么会知道女生是怎么样的。
　　“很厉害？你自己不就是女生吗？”杨宇感到疑惑，顾北说话的方式有些奇怪啊。
　　其实不能怪顾北，顾北的表达能力极差，只能用他小学学来的简单话语解释了。
　　那就是很厉害，不过顾北是按自己的标准说的，因为她自己很厉害。
　　除了白柔，顾北就不认识其他女生了，所以顾北对女生的概念还是很模糊的。
　　在杨宇眼里就不一样了，这已经不是傻白甜了吧，这都可以称的上傻的可爱了。
　　“电视机坏了，还是来玩手游吧。”杨宇平时玩的最多的还是手游，主要是手游比较方便，甚至比章机玩游戏还要方便。
　　“额……玩什么？”顾北感觉除了某鹅厂的游戏，其他游戏社交性都太差了。
　　“王者荣耀吧，这游戏很火的。”杨宇虽然也认同王者荣耀是一个缝合怪游戏，但是不能否认它在手游的地位。
　　“嗯嗯。”顾北把被子上的手机出现捧在手里，打开了王者荣耀这个游戏。
　　“你是什么段位？要不要我带你。”杨宇热情的说道，他每个段位都有一个号，不需要担心顾北的段位不够。
　　“王者。”顾北骄傲的说道，这可是他在二手交易市场买来的一个游戏账号。
　　至于为什么要买这样的账号，顾北当然是怕别人说她菜。
　　不过顾北被当成韭菜狠狠的被宰了一笔，一个王者账号卖了顾北一千块钱。
　　而且还是那种没有几个皮肤的零氪党账号，只有几十个英雄，皮肤全是白嫖得的。
　　卖家自己都没有想到自己的账号那么值钱，才刚上架一个小时，就来了一个土豪价都不砍直接秒了。
　　“你段位这么高？”杨宇不可置信的看着顾北，他没有想到顾北的段位会有这么高。
　　“嘿嘿，厉害吧。”顾北展颜一笑，笑容都快把杨宇融化了。
　　杨宇突然觉得自己有那么一瞬间不想变性了，就好像找到了人生的终极目标一样。
　　他变性的原因，就是像体验女孩子一样纯真的美好，可是这样的人就在他面前。
　　杨宇萌生出了一种想要保护顾北的感情，守护好这份美好。
　　两人一起组团开了一把王者排位局，顾北盯着屏幕的眼神十分专注，杨宇的心里却五味杂陈。
　　选人界面，顾北是一楼，杨宇是二楼。
　　都是十分容易选到自己心仪位置的楼层，不像四楼跟五楼没人权。
　　“呼呼，这个瑶看起来挺好玩的。”顾北在这么多英雄里，一眼就看中了瑶这个英雄。
　　原因很简单，这可是一个混子英雄啊，能躺何必C。
　　看到顾北选了辅助，杨宇果断预选了百里玄策，没有野王带瑶，瑶基本就是一个废物英雄。
　　对面一二楼秒选了明世隐还有孙尚香，看样子是想死保孙尚香然后打出高爆发。
第167章 双杀
　　顾北选了辅助，队友倒是没有发生抢位置的闹剧。
　　进入游戏加载画面，几个情侣标出现在了游戏画面上。
　　孙尚香跟明世隐身上有个情：侣标，还有貂蝉跟吕布身上同样有个情侣标。
　　对面四个人都有情侣标，只有孤零零的打野韩信没有情侣标，仿佛被四个人孤立了一样。
　　而顾北这边的三个人，都有好友标，三个人是组队三排的。
　　一进入游戏，顾北这边三个队友就打字嘲讽对面的韩信，一个人孤零零的真可怜。
　　对面韩信没有打字回复，显得这三个人像一群小丑一样，十分可笑。
　　“这三个队友，总感觉有不祥的预感。”顾北撇了撇对话框，不满的说道。
　　“放心，我感觉我可以一个人打五个。”杨宇笑了笑，对面这阵容……完全不够看啊。
　　明世隐属于功能性辅助，打野又是一个非常脆的韩信，更别说那个憨批吕布了。
　　这五个人无论是哪个，都没有绝对的前排，哪一个都扛不住杨宇的高额伤害。
　　唯一担心的就是孙尚香的高额爆发，后期的孙尚香有一套秒人的能力。
　　但是别忘了，杨宇身上还有一个带着治疗的瑶呢，更何况顾北还能出加护盾的辅助装。
　　光顾北带来的血量护盾加成，孙尚香就秒不掉他，更别说百里玄策的吸血速度。
　　只要不是抗对面五个人的伤害，没有任何一个人能可以把他秒了。
　　“顾北，你先跟着中路吧，四级再跟我。”这个游戏的辅助存在感在所有位置里是最低的，输出还有抗伤都不是辅助贡献的。
　　“好。”顾北不太明白这游戏前期为什么跟着中路，其他MOBA游戏的辅助很多都是跟着ADC的。
　　中路玩的是干将莫邪，清兵的速度很快，貂蝉就显得很慢了。
　　跟着干将莫邪清完兵线，干将莫邪却一直给顾北打信号，还有下路的马克。
　　顾北看了看小地图才明白，对面辅助明世隐开局就跑去跟孙尚香连体了。
　　“垃圾辅助，不会看小地图吗？”马克被对面孙尚香击杀了一次，气愤的说道。
　　“我这不是过来了吗？”顾北刚来到下路，这个马克就被击杀了，这又不能怪他。
　　这波只能怪马克贪了，身上带个净化还有去贪这个河蟹，简直跟找死没什么区别。
　　但是马克并没有意识到自己的错误，心里还在怨恨辅助来的太慢，害他河蟹没了人也没了。
　　顾北心里也是有怨气的，他已经想好了，等到了四级就让马克去自生自灭。
　　因为有明世隐的加成，孙尚香清兵的速度极快，河蟹打的速度也很快。
　　没有东西让孙尚香发育，孙尚香直接大胆的站在顾北这边的野区打小鸟，甚至还想尝试打百里玄策的红buff。
　　“妈的，非要选一个瑶混分，要是选个硬辅我能打不过这废物？”马克忍不住破口大骂，在他们眼里瑶就是一个混分英雄。
　　“你厉害你怎么不玩辅助。”顾北听到就不乐意了，她打辅助就不错了，还要要求她那么多。
　　别忘记了，顾北可是最有人权的一楼，抢谁位置都抢不到一楼的位置。
　　马克听到顾北这么说倒是没有骂人了，虽然打的憋屈，但是没有玩辅助来的难受。
　　玩王者荣耀的大部分都是一些初中生还有高中生，这个年纪的学生都比较急躁，很少有人愿意玩辅助。
　　当然，一些为了上大分的高分玩家除外。
　　“杨宇，他们在打你的红buff。”顾北刚才在野区放了一个Q技能，看到了明世隐还有孙尚香在打杨宇的红buff。
　　“我在赶过来了，你拖住一下他们。”杨宇刚才在中路打河蟹，一打完就往自家红buff处走。
　　看到红buff区空无一物，杨宇就猜到了孙尚香和明世隐的位置，两人绝对是在这个草丛里。
　　无论杨宇怎么钩，都能钩中一个人，不管是孙尚香还是明世隐都能接受。
　　这里就要考演一个小技巧了，杨宇通过位移躲进了上面的小草丛里，在这里钩人是绝对不会钩中红buff的。
　　红buff是一个一个范围距离的，超过这个距离就会自动回血并且回到这个范围。
　　再者这可是杨宇这边的红buff，是个人下意识都会往自家的这边站一点，所以这两个必在杨宇可以钩中的地方。
　　杨宇出钩，地上显示出了他的被动，这就说明他钩中了敌人。
　　看见杨宇上了，顾北从另一边绕了过来，她已经到四级有大招了。
　　杨宇一个二技能把敌人抬出来，出现的敌人是孙尚香，孙尚香的身上还有一个红buff。
　　虽然红buff被孙尚香击杀了，但是孙尚香还有明世隐却跑不掉了，两个人都得死在野区。
　　不过马克却没有跟过来，还是在发育路清兵，清完兵线又去打防御塔了。
　　好在杨宇很会玩这个游戏，他的真实段位可比王者一星高的多了。
　　“双杀！”杨宇成功拿到了孙尚香还有明世隐的人头，红buff也归到了杨宇身上。
　　“垃圾射手，不会看小地图吗？”顾北耀武扬威的说道，学着马克刚才骂她的语气。
　　马克听到一下子就破防了，他竟然被一个混子瑶骂了，这不骂回去都对不起他峡谷贝多芬的称号了。
　　而且他们可是三排，三排队友谁骂的过他们，二对三罢了。
　　“玩混子英雄也好意思教别人做事？”马克刚才其实是想过去帮百里玄策的，但是想想之前的窝囊气，他又不想去帮百里玄策。
　　所以他才留在线上继续带线，这个瑶他就是看不爽，一个混子英雄混分的孤儿。
　　“我是混子？你身上有助攻吗？”顾北脾气一下子就上来了，这家伙就只会说混子混子的，自己战绩零杠一还好意思说别人是混子。
　　顾北想都没想，既然到了四级就没必要跟着马克了，还不如跟着杨宇一起杀人呢。
　　马克并没有挽留顾北，他都跟瑶闹掰了，又怎么会去像条舔狗一样要求顾北回来。
　　不过瑶一走，马克的处境就不容乐观了，一个人打两个这谁顶的住啊。
第168章 大辅
　　马克也不好意思再去叫瑶回来了，这样岂不是显得他会卑微。
　　可是没有瑶的话，打野又不来帮忙，一个马克是绝对打不过孙尚香加明世隐的。
　　如果马克带眩晕还有可能一套技能把孙尚香秒了，但是他带的是净化，根本没有能力去反抗。
　　打又打不过，不打又吃不到兵线，只能待在塔下等待着兵线进塔。
　　兵线一进塔，孙尚香就有想杀马克的想法，辅助明世隐带的可是干扰。
　　马克连自家塔都快要不敢待了，说不定二塔冒出一个打野韩信绕后，马克这必死无疑。
　　“干将，过来帮我一下。”马克实在是没有办法，只能向他的朋友干将求助了。
　　“我在杀人呢，怎么帮你？”干将莫邪嘲讽道，他可是因为这个马克吹嘘自己有多厉害才跟他玩的。
　　他朋友都不来帮他，马克感觉自己被抛弃了，一个人待在下路跟孤儿一样。
　　更糟糕的是，马克被孙尚香和明世隐越塔杀了一波，让马克的心态在崩溃的边缘徘徊。
　　“上路不是有传送阵吗？上单过来帮我啊。”马克心态已经炸了，随便来个人都行，再不来个人帮他，他就要被气死了。
　　“你妹，我传送下来兵线不要了吗？”上路马克的朋友忍不住骂道，死了两次的ADC还好意思叫他来帮忙。
　　马克都要被气死了，这两人可是他现实当中的朋友，但是他们现在的样子跟现实里的他们判若两人。
　　兵线进塔，孙尚香和明世隐打算再次越塔强杀马克一波，把优势逐渐扩大。
　　马克想操作一波，全神贯注的看着屏幕，并没有看到小地图里的某人。
　　看到马克准备待在塔下，明世隐十分嚣张的走到马克的脸上，吸引塔伤然后开干扰。
　　马克一技能打在了明世隐的身上，孙尚香一个翻滚加二技能，马克四分之一的血瞬间就空了。
　　塔的伤害在打明世隐，而且明世隐还把干扰开了，这座防御塔此时宛如空无。
　　“妈的，这垃圾队友。”马克怨念的骂道，都怪那个废物混子瑶。
　　就在马克的血量马上就要见底的时候，马克的头上多了一个护盾，还有一阵绿光治疗把马克的血量抬了回来。
　　顾北早早的待在草丛里，就等着孙尚香跟明世隐越塔然后上钩呢。
　　“哼哼，马克好好感谢我吧。”顾北得意的笑了笑，她刚才可是救了马克一命。
　　瑶一出现，孙尚香还有些不甘心，想把瑶和马克一起杀了。
　　但是待在防御塔里可是杀不死马克的，甚至自己都有可能被防御塔给打死。
　　孙尚香闪现出塔，跑到马克这边的二塔那了，而明世隐并没有跟着孙尚香而是往自家一塔跑了。
　　这会一打二的可是孙尚香，还是一个没什么状态的孙尚香。
　　没有明世隐的加成，孙尚香的伤害明显低了不少，暴击也打不出多少伤害。
　　马克终于拿到了一个人头，把自己的战绩打成了1/2，看起来没那么惨了。
　　马克突然就没那么讨厌瑶了，这瑶玩的还不错，至少比他那些朋友强。
　　“这个马克怎么不感谢我？”顾北生气的说道，他都把治疗给交了。
　　“可能是他比较害羞吧。”杨宇随口的说道，这马克肯定是因为骂了顾北，所以才不好意思跟顾北说感谢之类的话。
　　而且顾北刚才可是开麦说的，一般男生听到这么可爱的声音都不忍心说什么脏话了吧，何况马克之前还骂过顾北。
　　顾北可不知道这些东西，她还是习惯于自己当男生，而不是什么女生。
　　“马克，我朋友说你害羞了。”顾北打字说道，这样就是马克把麦关了也看得到他说话。
　　杨宇看到十分无语，我就是猜测一下啊，没叫你说出来。
　　马克也是愣了一下，害羞是什么鬼？这……瑶该不会是小学生吧。
　　毕竟小学生的声音好听也正常，现在喜欢打游戏的女生哪有像顾北这样的声音，都是什么御姐声之类的。
　　游戏还在继续，帮了马克一波顾北就重新去跟打野了，谁让这个马克竟然不感谢他。
　　“这游戏也没有多难嘛。”顾北这把感觉一点压力都没有，这好歹也是这个游戏的王者局吧。
　　“那是我打的好。”杨宇无奈的说道，顾北玩的瑶是真的混子。
　　挂在他头上一动不动，连个技能都不带饭的，甚至被打下来之后就在原地发呆了。
　　这也不能怪顾北，顾北一边玩王者一边看视频可是很辛苦的，眼睛都要看酸了。
　　对面韩信貌似跟其他队友起了争执，竟然直接送塔让中路白嫖了一个人头。
　　对面四个人一直在公屏上说韩信，看样子这四个人站在统一战线，一起怼韩信。
　　顾北打开了战绩面板，韩信的战绩是这五个人里最好的，其他人可都是负战绩。
　　顾北搞不懂他们为什么要骂韩信，明明他们自己菜的要死，不过这韩信送塔也太过了。
　　“顾北，你别出大辅啊。”杨宇总感觉自己的经济涨的越来越慢了，甚至可以说可是跟别人的经济接近了。
　　打开战绩面板杨宇才发现，顾北已经把大辅给出了，还是一个没什么用的大辅。
　　“推荐出装叫我出的，不能怪我。”顾北是按照推荐出装的出法出装，有句话怎么说来着？哪里亮了点哪里，顾北就是这么出装的。
　　“出个小宝石吧，做两件辅助装。”杨宇无奈的说道，顾北这号绝对不是自己的。
　　“这游戏竟然能出两件辅助装。”顾北惊讶的说道，他从来没见过可以出两件辅助装的MOBA游戏。
　　“你出就是了。”杨宇想着打完这把就不玩了，他真的带不动顾北。
　　“明白了。”顾北一副懂了的样子，杨宇总感觉有哪里不对劲。
　　五分钟后……
　　顾北买了第二件大辅，而且还是跟第一件大辅一模一样的装备。
　　“顾北……你真的明白我说了什么吗？”杨宇只是想让顾北先出件小宝石，结果顾北不但合成了大辅，而且还是跟上一件大辅一模一样的装备。
　　“不是你叫我出的吗？”顾北自己还纳闷呢，这游戏竟然可以出两件一模一样的辅助装。
第169章 解不开的心结
　　“算了算了，你正常出装吧。”杨宇也不指望顾北能有多会玩了，反正这把基本上是稳了。
　　这才过了多久，杨宇就已经超神杀疯了，可以说是见谁杀谁。
　　杨宇本来还想试试能不能二打五拿五杀，结果对面竟然投降了，一点预兆都没有。
　　其实杨宇也猜到对面会投降了，四个负战绩的骂一个正战绩的打野，不投降才怪呢。
　　“呼呼，我真厉害。”顾北看着屏幕面前的胜利，满意的笑了笑。
　　“睡午觉了，不玩了。”杨宇有些困意，打了一个哈欠，把手机放在了旁边的桌子上。
　　顾北见杨宇缩在被子里去了，他也学着杨宇的样子，钻到被子里面。
　　“午安。”顾北给杨宇说了一句午安，然后闭上眼睛午觉了。
　　一阵突如其来的空虚感席卷顾北全身，弄的顾北一阵鸡皮疙瘩。
　　“女生真的比男生好吗？”顾北也不知道是在对谁说话，在被子里小声的说道。
　　说着说着顾北的眼睛止不住的流下眼泪，顾北用手不停的揉，眼泪却掉的越来越快。
　　我才不要做女孩子……不要，绝对不要。
　　人在阴暗的时期，都喜欢窝在被子里睡觉，因为梦里可以逃脱这阴暗的时期。
　　每个人的人生都有这么一个低谷期，而此时正是顾北的低谷期。
　　她不喜欢做女孩子，她也不想做女孩子，她只想安安稳稳的做一个男孩子。
　　明明她就是为了这件事才退学的，身边的朋友还有家人背地里说她闲话，这么小的孩子退学以后肯定是个废人。
　　冒了这么大风险耗这么大勇气做出来的事，却换来了这么一个结果。
　　顾北从小就讨厌那些正常人，讨厌未来一片光明的人，每次看到那些励志视频她都会狠狠的踩!
　　凭什么别人的人生过的那么正常，而她的人生却要这么多折，她只是想做一个正常的男生。
　　可是现在，就连这么一个小小的愿望都被剥夺，顾北没有奢求太多，只想做一个普普通通的正常人而已……
　　“讨厌讨厌讨厌讨厌!”顾北一个人在被子里不停的重复这句话，声音不大，只有她一个人可以听到。
　　顾北打开手机，把那些高考励志、表白成功、拆迁暴富、喜得贵子的帖子全部骂了一遍。
　　没错，全部骂了一遍，而且还是用特别愤怒的语气骂的。
　　尽管没带脏字，但在字里行间都能看的出说话着的厌气。
　　“我就是骂了怎么了，反正我都成这样了……”顾北的眼睛都已经被眼泪打湿了，根本看不清屏幕面前的内容。
　　说着说着顾北就哭了出来，还要尽量的压抑自己的声音，她不希望被别人听到。
　　打游戏的时候她没有想那么多，可是正当她缩在被子里的时候，这种空虚感才迎面而来。
　　顾北也是人，会伤心会生气也会感到迷茫，现在的她就是夹杂了这三种情感。
　　她会因为做不了男孩子而感到伤心，她会因为别人美好的未来感到生气，她也会因为不知道未来会怎样感到迷茫。
　　别人轻而易举可以做到的事情，对她来说是她这辈子也做不到的。
　　别人开开心心上学的时候，顾北一个人在出租房里看着电脑前的屏幕发呆。
　　每天守在直播间里，一天有一两个弹幕顾北就能高兴一整天，第一次收到打赏的时候顾北高兴了一个月。
　　可是她也会羡慕，羡慕那些上学的孩子，他们可以在学校自由自在的讨论喜欢的游戏，也可以跟朋友们一起聊天。
　　但是……顾北没有朋友。
　　她的朋友都因为一些原因离开了，只剩下她一个人，一个人孤独的生活着。
　　父母每一个月会给她很多很多的钱，但是顾北从来不会出门买东西，她……害怕别人说闲话。
　　这么小的孩子，一个人在外面生活会有多少闲言闲语，顾北讨厌别人说她可怜。
　　一个人过着每一天，这种感觉是十分空虚的，只有尝试过的人才知道。
　　这种日子会忘记时间忘记一切，沉迷于网络世界里，把自己的一切寄托在网络世界。
　　早在小时候，顾北就没有安全感，有的只是空虚还有孤独。
　　顾北第一次通过直播赚钱的那一天，她一路小跑到银行，一路上哼着小曲。
　　这是她第一次这么主动出门，她要去把银行卡里的工资给取出来。
　　顾北至今还记得那个画面，银行的前台的小姐姐叠了一小沓钞票放在顾北的手里，还摸了摸她的脑袋。
　　从那以后，顾北对赚钱的想法变的越来越渴望了，只有拿到了钱，她才有足够的安全感。
　　再到现在，顾北虽然赚了很多钱，但是存款却并没有那么的多。
　　那些买来的红酒，相当于一张张的钞票，给足了顾北安全感。
　　可是现在……顾北已经感觉不到安全感了，赚再多的钱又有什么意义呢。
　　做一个正常的普通人，对于这个世界上绝大部分人来说是一个很简单的事情，只要他们想随时都能做到。
　　可是顾北只是想体验普通人的生活，像一个正常的男孩子一样，可能会有女孩子喜欢也有可能会成为了不起的军人。
　　但是顾北现在的躯体什么都做不到，甚至连安全感都没了，就好像整个世界都把她抛弃了一样。
　　顾北从床上爬了起来，穿上了她的鞋子，旁边病床上的杨宇已经睡着了。
　　“我走了……拜拜。”顾北穿上了自己的衣服，拿好了手机往病房外面走了出去。
　　走路的时候，顾北还能感觉到下面撕裂般的疼痛也难怪要住院了，这种情况根本走不了路吧。
　　顾北咬牙撑住了，走路的时候下面发出了撕裂般的声音，还有几滴血流了出来。
　　外面的医生有的也在睡午觉，醒着的护士看到顾北也只当是有个来看病人的家属。
　　顾北走到医院外面，拿出手机订了一张机票，外面的风吹过她的脸狭。
　　顾北的裤子都有一些染红了，伤口有渐渐扩大的趋势，撕裂般的疼痛让顾北的脸色并不好看。
　　“疼疼疼……”顾北的伤口又裂开了一大块，还有一块血肉掉了出来。
　　突然背后一个人抱住了顾北，把顾北给抱了起来，还用一件衣服包住了顾北的身体。
　　“你怎么跑外面来了？”顾祈贴在顾北的耳朵旁边，轻轻的说道。
　　顾北刚才的怨气一下子就爆发出来了，这么多年她都找不到一个倾诉的人。
　　可是正当有个倾诉的人又不知道该说些什么，只能用哭声释放自己压抑已久的感情。
第170章 旅游
　　顾祈本来是想把顾北的直播设备给带到医院的，但是他在医院门口竟然看到了刚刚出来的顾北。
　　一副畏畏缩缩的样子，引起了周围病人家属的注意，让顾祈不得不上去叫住顾北。
　　“我想出去走走而已……”顾北说着还把手机屏幕给熄屏了，屏幕上面还写着机票消息。
　　顾北本来是想随便找个地方走走，把自己压抑这么久的心情放松一下，不让她自己也意识到自己可能有点抑郁了。
　　但是顾北不想把这些东西告诉别人，谁也不想告诉，只想一个人憋在心里。
　　“嘶……”伤口裂开的疼痛，简直比剖腹产还要痛苦。
　　“伤口裂开了？”顾祈看顾北的表情就能猜到一二，哪有人刚做完手术就能下床的。
　　这医生也是，竟然不会查寝的，病人都从医院跑了出来。
　　“嗯。”顾北像是做了坏事的小朋友一样，乖巧的点了点头，总之就是很可爱。
　　“先回医院包扎一下吧。”顾祈看着顾北的衣服都流血了，不包扎的话肯定会流很多的血。
　　“不要。”顾北头一次拒绝顾祈，而且还是如此的果断。
　　“那待家里养伤可以吧。”顾祈觉得顾北肯定是在医院待着不舒服，所以才对他说不要。
　　“家里也不想待了。”顾北想找个没人认识她的地方，一个人好好的静静。
　　“那……先回去包扎一下伤口总可以吧？”顾祈也不太明白顾北在想什么，之前不还好好的。
　　“嘶……”说到伤口，顾北下面还流着血，裤子都有一部分染红了。
　　顾祈直接抱着顾北往医院里面走，去急诊室做一下简单的包扎。
　　“很讨厌做女生吗？”顾祈小声的说道，尽量不被旁边的路人听到。
　　“嗯。”顾北点了点头，声音比顾祈说话的声音还要小。
　　“知道了。”顾祈若有所思的说道，就好像明白了顾北的意思一样。
　　两人在急诊室做了一次简单的包扎，伤口裂开的大小不是很大，还是可控范围之内。
　　重新回到病房的时候，杨宇已经醒了，正在看着护士刚搬来的新电视。
　　“顾北，你去哪了？”杨宇疑惑的说道，刚刚被护士吵醒了，结果就发现顾北已经不在病房里了。
　　“我哥给我送点东西。”顾北慌慌张张的说道，眼神左顾右盼。
　　“你家挺有钱的。”杨宇看着顾祈手里拿着的东西，这玩意价值可不菲。
　　“也没多少钱吧。”顾北看着顾祈带来的直播设备，这平板电脑也就一万多而已，并不是特别贵。
　　“哈哈。”杨宇尴尬的笑了笑，这平板电脑一万多，这摄像机起码七八万啊。
　　“哥，这摄像机太大了，而且直播不需要摄像机。”顾北平时直播就是用这种电脑自带的摄像头，不像别的主播要额外加一个摄像机。
　　别人是怕素颜，可顾北本来就没化过妆，根本就不需要这种又大又没有的摄像机。
　　“你是做直播的吗？”杨宇还不知道顾北是做什么的，难道顾北不应该是学生吗？
　　“是做直播的……很菜。”顾北其实在直播行业里，除了人气比较高以外绝对称不少专业。
　　大部分主播背后都有公司，要么就是被别的公司签约，要么就是自己开公司当老板。
　　可是顾北这么大的主播，真正的做到了背后没有任何一家公司，除了直播平台官方以外。
　　“这样啊。”杨宇平时不怎么看直播，但是遇到大主播的话也会激动半天，毕竟这可是公众人物。
　　顾北都住院了还要直播，导致他误以为顾北是一个很大很大的主播，不然谁住院了还要直播。
　　“你跟顾北是朋友吗？”顾祈在旁边插嘴道，顾祈看顾北跟杨宇聊的很来。
　　“哈哈，差不多吧。”杨宇憨厚的说道，他和顾北也就认识了几天。
　　“你能带顾北去旅游吗？”顾北以外顾祈没有看到顾北手机上的东西，但是顾祈早就看到了顾北在医院外面订机票。
　　顾北不明所以的看向顾祈，她不明白顾祈为什么要这么说。
　　“旅游？”杨宇比顾北更加疑惑，这……什么鬼？
　　“不愿意就算了，当我没说过。”顾祈发现自己说的有些冒失，人家住院说不定还不能出院呢，怎么能跟着顾北去这么远的地方。
　　“可以倒是可以，不过什么时候去，还有去哪里？”杨宇挺喜欢跟顾北待一起的，这个女生挺可爱的，就跟他想象中的女孩子一样。
　　“这个你问她吧。”顾祈撇了眼顾北，他并没有看清顾北订的机票是去哪里的。
　　其实发生这种事情，很多人都想出去散散心。
　　普通的社畜可能在自家小区走两圈就释怀了，毕竟自家房贷还没有还。
　　可是顾北不一样，她有钱出门散散心，想去哪里都没问题，她的经济实力完全够的。
　　“顾北，你想去哪？”杨宇对顾北说道，老实说真要跟顾北去旅游的话还挺兴奋的。
　　他的变性手术虽说定在下个星期，但是只要他想，一拖再拖都没什么问题。
　　“额……”顾北尴尬的说道，并没有回答杨宇。
　　她也不知道去哪，也许只是一时兴起，也又可能是忘记了。
　　“我先走了。”顾祈把东西放下，一个很大的行李箱，还要顾北所需要的东西。
　　“嗯。”顾北把电脑捧在床上，打开了电脑看看东西。
　　顾祈看了看房间里的顾北，其实这种时候熟悉她的人更不应该去打扰她，这样只会让顾北感到困扰。
　　顾祈在的时候，顾北就不会表现出自己的情绪，只有顾祈不在的时候才会释放自己的情绪。
　　打个比方，任何人得了什么打病，第一时间都不会跟家里人说，只会一个人默默的承受着，不想让家里人担心。
　　顾北的想法可能跟正常人不一样，但这也是情有可原的。
　　一个只有小学学历的人，还能指望她有多聪明，何况还出了这么大的事情。
　　就连普通人遇到这种事情都会傻掉，就更别说顾北了。
　　事情发生的很突然，对顾北和顾祈都一样，顾祈也没有预料到这种事情。
第171章 黄金
　　“你要吃外卖吗？”杨宇中午还没吃过东西，本来想着睡完午觉点外卖的，但是那个装电视机的护士把他给吵醒了。
　　顾北没有理他，全神贯注的盯着屏幕敲击着键盘。
　　顾北喜欢写日记，而且不是那种普通的日记，只有值得她记住的日子才会写日记。
　　今天，可能是她人生中最重要的一天，应该没有比今天更重要了的吧。
　　“额。”杨宇突然感觉有些尴尬，顾北这是盯着屏幕愣住了还是怎么了。
　　“我不饿的。”顾北看到杨宇的尴尬的表情，随口说道。
　　“那行吧。”杨宇自己点起了外卖，怕顾北看到他的外卖也想吃，就多点了一些。
　　不过顾北未免也太认真了一点吧，盯着屏幕眼睛都不带移开的，还有顾北这是在写什么呢。
　　“顾北，你在写什么？”杨宇觉得应该是学校布置的作业吧，杨宇以前是大学的时候作业大部分都是在电脑上操作的。
　　这样也可以解释清楚顾祈为什么要给她带一台电脑了，不仅仅是用来直播，还要用来写作业的。
　　“没什么东西，马上弄完了。”顾北飞快的敲下一行字，然后把界面给关了。
　　“话说你多大了？”杨宇发现自己对顾北还真的是一无所知，他自己倒是对顾北透露了很多东西，比如变性之类的话题。
　　“秘密。”顾北并没有想告诉杨宇的打算，两人没有熟到这种地步。
　　不过杨宇倒是觉得自己和顾北很熟，因为他把自己的秘密都告诉了顾北，所以才会有这样的错觉。
　　“要不要用新的电视玩PS4？”杨宇看这电视机挺新的，连接PS4肯定不会像上一台电视机一样黑屏吧。
　　“不用了。”顾北捧着电脑可以玩很多游戏，不需要要杨宇的游戏机打发时间了。
　　“你哥哥不是说要去旅游吗？你想去哪里？”杨宇发现自刚刚开始，都是他在主动跟顾北说话，顾北都不爱搭理他了。
　　“不知道。”顾北订的那张机票是最近的航班，他也不知道想去哪里。
　　“去国外看看吧，外面的世界很精彩的。”杨宇去过国外，虽然没有网上说的那么夸张，但是还是有自己独特的风格。
　　国外？听到这个，顾北的表情就变的不一样了。
　　顾北确实是没去过国外，但是平时听到国外的话题却不少，可以说相当的多。
　　“国外有什么地方可以去的吗？”顾北又担心去国外的话听不懂别人说的话怎么办，而且人生地不熟的要是走丢了又怎么办。
　　“米国好莱坞、埃及金字塔、法国艾菲尔铁塔好多好多，都可以去的吧。”杨宇平时不少看那些国外旅游指南，他家的经济实力去国外去旅游也没什么问题。
　　“好吧。”这些景点对顾北都没什么吸引力，顾北对这些并不感兴趣。
　　“你觉得夏威夷怎么样？”杨宇想着现在还是秋天，去夏威夷晒晒太阳应该还来得及。
　　“不想去。”听到夏威夷，顾北就想到了比基尼，让她穿比基尼还不如让她去死呢。
　　“那……米国的华盛顿怎么样？”之前米国华盛顿恐怖袭击的直播顾北看的这么入迷，肯定对华盛顿很感兴趣的吧。
　　“华盛顿有什么景点吗？”顾北来了点兴趣，毕竟这可是米国的首都。
　　“额，白宫算不算？”杨宇没去过华盛顿，自然不知道华盛顿有什么景点。
　　顾北虽然不太想承认，但是米国确实是现在最强大的国家，这么厉害的国家首都应该也不会差到哪里去。
　　“白宫是总统办公的地方吗？”顾北在新闻上面看过总统。
　　“是啊，说不定还能看见米国的总统。”
　　。。。。。。。。
　　米国真是一个神奇的国家，什么人都可以当总统，就连这种人人喊打的人都可以竞选总统。
　　“米国好像不能去了。”顾北查了一下最近的航班，上面写着所有关于米国的航班都取消了。
　　“也对。”顾北可能不清楚，但是杨宇肯定知道，米国刚刚发生了恐怖袭击，又怎么可能会让外人入境，指不定又发生什么恐怖袭击。
　　“那我们去北欧吧。”顾北刚才打开电脑查了一下，北欧非常适合旅游，而且恐怖袭击事件发生的概率很小。
　　“好。”杨宇也觉得北欧挺好的，最重要的是那里还有好多同样在旅游的华人。
　　……
　　聊了这么久，顾北也不知道自己为什么要聊这些，明明她只是想随便找个地方散散心的。
　　可是顾祈非要让杨宇跟她一起去旅游，难道他就不担心杨宇是坏人吗？
　　一个人把她留在国外怎么办，她又不会说鸟语，更不知道该怎么回去。
　　但是……好像是她自己说要去国外的，顾祈可能只是以为她要在国内瞎逛游。
　　“你玩过英雄联盟吗？”顾北打开自己的账号，把自己的电脑朝向杨宇。
　　“玩过，不过不是很厉害。”杨宇玩电脑的时间没多久，而且这种需要研究打法的游戏太麻烦了。
　　像王者荣耀还有绝地求生这种快餐化游戏，就比较容易上手还有精通。
　　“那……你要不要看我玩？”听到杨宇这么说，顾北觉得可以在杨宇面前秀一波了。
　　他的段位可是在她和小白共同的努力下打到了白银，而且离黄金也不远了，很快就可以打到黄金。
　　“你什么段位？”杨宇虽然不是很厉害没有精通这个游戏，但是也不是非常菜，至少黄金肯定是有的。
　　“哼哼，我快黄金了。”顾北觉得杨宇肯定就只有黑铁，黄金这么高的段位他肯定没有听过。
　　“只有黄金吗？”杨宇倒是有些惊讶，不过也正常，毕竟顾北是女孩子嘛。
　　“英雄联盟跟王者荣耀是不一样的，这里的黄金很厉害的！”顾北以为杨宇王者打多了，所以才对黄金这么轻视，愤愤不平的说道。
第172章 北欧
　　杨宇很想说，黄金应该不是什么值得骄傲的事情吧，况且顾北可只有白银一。
　　“顾北，你喜欢玩什么英雄？”杨宇好久没玩过了，对这些英雄名称都不太懂。
　　“劲夫还有日女。”顾北不假思索的说道，这两个英雄可都是被女拳批判过的英雄。
　　“顾北，你好像没有这两个英雄吧。”杨宇看着顾北的英雄列表，这两个英雄顾北还没有买呢。
　　“周……周免不行吗？”顾北脸色一下子就变了，然后把屏幕上的英雄列表换成游戏主页。
　　“喜欢玩，那为什么不买？”杨宇疑惑的说道，顾北为什么要特意说自己喜欢被女拳批判的东西呢？
　　也有可能顾北很讨厌女拳吧，毕竟这些家伙根本就不是为了维护女性权利，只是打着女拳幌子的一群骗子。
　　“忘了。”顾北眼睛看向别处，一副心虚的样子，是个人都能看出来。
　　杨宇倒是有些懵了，他只是在问顾北喜欢玩什么英雄，这也不能说吗？
　　……
　　顾北家，
　　顾祈和白柔坐在沙发上看着电视，嘴里还磕着瓜子。
　　“白柔，你想去旅游吗？”顾祈开口说道，眼睛还是盯着电视。
　　“旅游？跟顾北一起去吗？”白柔不明白顾祈为什么要这么说，现在不是什么旅游旺季吧。
　　“不是，跟我一起去。”顾祈平静的说道，说着还把吃完了的瓜子倒进垃圾桶。
　　“诶？！”白柔惊讶的说道，完全没有想到顾祈会这么说。
　　“不是你想的那样，简单来说就是跟着顾北一起去旅游，但是不让她发现。”顾祈是肯定放心不下顾北，所以想偷偷跟着。
　　至于为什么要偷偷跟着，顾北旅游的目的就是想出去静静放松一下心情，但是有亲戚朋友在身边肯定放松不下来。
　　杨宇才刚跟顾北认识，让他和顾北一起出去是最好的，既有伴还可以放松心情。
　　“顾北为什么会想出去旅游呢？”白柔明明才知道顾北住院了，结果就要跟顾北一起去旅游，准确来说是跟顾北哥哥。
　　“出去放松一下心情，白柔难过的时候应该也想出去吧。”顾祈也知道顾北的难处，所以他才会这样将心比心。
　　“那北北想去什么地方呢？”白柔的时间其实很充裕，毕竟没有什么正经工作，就连直播也是因为蹭北北热度才赚到了一点小钱。
　　相比之下，北北为她做的事情可就多了，只是跟北北一起去旅游而已。
　　没有遇到顾北的话，白柔可能连下一餐吃什么都不知道，更别说能跟偶像北北一起住在这么大的房子里了。
　　“暂时还不知道。”顾祈也不太清楚顾北到底想去哪里，或许她根本就没有想好去哪。
　　也对，按顾北这个性格出了这种事第一时间就是逃避吧。
　　以前她能一个人躲在房间里，但是现在家里多了顾祈和白柔，顾北只能躲在更远的地方。
　　真正让顾北感兴趣的并不是旅游，而是一个新鲜的地方，一个可以忘记过去的地方。
　　“我先去请过假吧，就说去出差了。”白柔以前也是这么请假的，以前没多少人看她直播，但是现在看她直播的人可不少了。
　　这些都是顾北的功劳，没有顾北带她一起直播的话，她不可能在这么短的时间里收获这么多粉丝。
　　不过顾北的性别确实让她大吃一惊，她一开始以为北北是个女孩子，结果发现顾北就是北北，而且还是一个男孩子。
　　男孩子就算了，现在又变成女孩子了，那种感觉真的很神奇。
　　一开始以为北北是女孩子，然后发现他是男孩子，结果又变成了女孩子。
　　白柔很担心，万一顾北又从女孩子变成男孩子怎么办，这世界真是太扯淡了。
　　……
　　……
　　……
　　江南看着转播直播间的打赏淡淡的笑出了声，这些人真是愚蠢，打赏的钱最后都会到公司的兜里，跟那个华人半毛钱关系都没有。
　　经历了恐怖分子袭击事件，米国彻底陷入了恐慌这种，甚至还有人游行闹事。
　　最大的获利者可能就是那个华人了，他的推特账号粉丝达到了一千万，直播频道订阅数达到了一百万。
　　这个涨粉速度，连世界上最大的网红特靠谱都遥不可及，这就是流量的力量。
　　推特的千万粉丝数，跟抖音、快手、B站的粉丝数完全不能相提并论，推特的千万粉丝数含金量相当的高。
　　说不定再过几天，这个华人将成为世界上粉丝最多的红人，只因为他在现场直播了恐怖袭击。
　　“查一下那个华人的资料，看看能不能拉到虎痴这边。”江南吩咐着底下的人，这个人对虎鱼至关重要。
　　虎鱼在海外的发展一直不是很顺利，如果能把这个世界最大的网红拉到虎鱼，无疑给虎鱼提供了巨大的流量。
　　“老板，那个人貌似是黑客出身，资料有点难查啊。”手底下的人一副难为情的样子，让他们查一个黑客的底线，这不是痴人说梦话吗？
　　如果黑客有那么好查，就不叫黑客了，改叫白客吧。
　　“查不到就算了。”江南并不是非要把这个人拉到虎鱼，反正这公司也只是他接近顾北的踏板而已。
　　……
　　米国华盛顿中心医院，
　　源开好了出院手续，还有助手的骨灰跟其他华人同胞的骨灰，他要亲自把这些东西带回祖国。
　　这次打击最大的是米国，赔了夫人又折兵，死了这么多人又损失了这么多财物，简直要把米国亏死了。
　　“事情办完以后，我要去北欧休息一阵子。”源对旁边的新助手说道，这次虽说有惊无险，但也把他吓的够呛。
　　如果不是心理素质够硬，源不可能从酒店里出来了，就像他的助手一样死在异国他乡。
　　“知道了，我帮您订一张北欧的机票。”助手的话很恭敬，和上一个助手说话的语气完全是两个风格。
　　北欧确实是一个很适合旅游的地方，北欧任何国家都是通行的，不像别的国家需要出示乱七八糟的东西。
　　一个地方能去那么多国家，自然也就成为了旅游业最发达的地方。
第173章 机场
　　几天后，
　　顾北的伤口已经好的差不多了，至少不会再裂开了除非进行剧烈运动。
　　“顾北，机票订好了。”杨宇把手术的时间给推迟了，他做变性手术的时间可以拖好久，并不着急这么一时。
　　“哦。”顾北安静的收拾桌子上的东西塞到行李箱里面，电脑、衣服、电子设备很多很多的东西。
　　顾北发现行李箱里的衣服，都是女性衣物而且还是她的尺寸，看来这些衣服都是哥哥买的。
　　顾北满不情愿的把衣服带上，只有这些衣服可以穿了，没有一件男性衣服。
　　“女孩子真的好吗？”顾北也不知道是在对谁说话，自言自语的说道。
　　“当女孩子挺好的吧，你难道没觉得吗？”杨宇在一旁说道，帮着顾北收拾东西。
　　两人说话间，杨宇的父母走了进来，杨宇父亲看到顾北和他儿子凑在一切收拾东西，脸上的表情从愤怒变成了笑容。
　　今天他本来是想最后一次警告杨宇的，他做什么都可以都可以由着他，但是做变性手术杨宇父亲第一个不同意。
　　“小姑娘长的挺水灵的，喜欢吃什么叔叔和阿姨跟你买。”杨宇的父亲低下身子对顾北说道，一副和蔼可亲的样子。
　　如果顾北不是见过杨宇父亲生气的样子，还真就以为这个叔叔有这么和善了。
　　而且这幅说话的语气，真的有点像怪叔叔拐卖儿童的话，看来杨宇的父亲是真的不知道怎么才叫和善。
　　“叔叔好。”顾北站起来，给顾北鞠了个躬，毕竟这是一个长辈。
　　杨宇的父亲和母亲看顾北的眼神有些诡异，顾北也不清楚这是什么原因。
　　“你来做什么？”杨宇在一旁生气的说道，他已经跟父亲决裂了，不再需要依靠他了。
　　而且杨宇现在的学历，完全可以找一家大型公司就业，根本就不需要父亲养活他。
　　“你父亲来看看你不行吗？”杨宇父亲难得一次主动示好，以往都是直接打杨宇的。
　　“说的好听。”杨宇小声的说道，他可知道父亲为什么这么和善，绝对是把顾北当成他女朋友了。
　　杨宇的父亲和母亲看着顾北，越看越满意就像审视自己未来的儿媳妇一样。
　　顾北讨厌被人盯着，而且还是用这种奇怪的眼神盯着她，让顾北很不舒服。
　　“我先走了。”顾北把行李箱里的东西整理好，拉着箱子往病房外走了出去。
　　顾北心里还有些忐忑，本来只是想随便找个地方散散心，但是哥哥非要让杨宇跟她一起。
　　一个人待久了，其实会习惯一个人的生活，多了一个同伴反而会不习惯。
　　医院里的病人很多，这里不分节假日也没有什么真空期，无论什么时候去医院都可以看到有很多的人在排队。
　　病这个东西，华夏人的基数太大得病的人数不胜数，一场大病就可能让一个家庭支离破碎。
　　顾北还算是幸运的了，有的人生来就不能说话还有人生来就看不见东西，甚至有人生来连四肢都没有。
　　怎么这么多身世比顾北惨的人都在坚强的活着，顾北觉得自己好像没有理由这么任性。
　　可是……她就是忍不住想哭，就是忍不住的委屈，总是想着坏的方面。
　　在医院里的走廊走着，顾北发现了一件事情，医院的环境真的很差。
　　尽管每天都有保洁阿姨打扫，但是这里的环境每天还是一样的差，不是保洁阿姨不认真而是人流多大。
　　毕竟这里可是H市最大的医院，外地的还有本地的病人大部分都会选择这家医院，毕竟这可是省内最好的医院。
　　“国外会是怎么样的？”顾北突然对国外的生活感到好奇，她从来没有去过国外，更不知道那些鸟语是怎么说的。
　　“好烦好烦好烦!”顾北以前有钱不去国外就是因为太麻烦了，不仅要看旅游攻略还要学点当地的语言，简直太麻烦了。
　　顾北按了下电梯，她现在的楼层有点高，爬楼梯的话顾北肯定会累死的。
　　而且顾北的伤口还没有完全好，绝对不是顾北太懒了才坐电梯的，怎么可能会是因为这个。
　　电梯里的人很多，有护士还有母亲带着儿子的，甚至还有坐着轮椅的老人。
　　等一下，母亲带着儿子？顾北下意识的看了眼那对母子，果然……
　　这不就是上次在咖啡店还有游乐园遇到的那对母子吗？怎么又在这里见面了。
　　顾北站在了电梯的角落里，这样就不会再被熊孩子给发现了。
　　顾北也有些失落，小男孩确实没有再说什么奇怪的话，毕竟顾北现在跟正常人没什么区别了。
　　确实，她现在跟正常人什么区别，跟正常人什么区别。
　　到了一楼大厅，顾北拉着行李箱去办出院手续，不然医生还不知道她出院了呢。
　　“可能是我太矫情了吧。”顾北语气十分低迷，这几天她逛了很多的论坛，这种病在华夏并不算罕见。
　　有一个大学生和自己的青梅竹马从小学开始就是同学一直上到大学，本来他们俩打算毕业后就结婚，但是在做体检的时候发现他得两性畸形病。
　　大部分人最后都接受了这个事实，并不是所有人都能向顾北这样任性，只能向生活低头。
　　世界不会因为任何一个人而停止转动，也不会因为任何一个人而放慢脚步。
　　顾北办好出院手续，拿着医院的单子还有行李箱走出了医院。
　　刚出医院，顾北就看见了好多出租车司机在拉客，不过大多数人都是开车来的。
　　“司机，去不去国际机场？”顾北走到一辆出租车旁边，问里面的司机。
　　“去。”司机说完下车打开了车门，把后面的行李箱给打开了，顺便还把顾北的行李箱给搬了上去。
　　离登机还有段距离，不过顾北这是第一次去这么远的地方，难免会有一点小激动的。
　　论坛里的人都说变性是一段新的人生开始，忘掉过去活在当下。
　　但是顾北接受不了这样的说法，新的人生跟以前一样的糟糕，可能以后也就这样了。
第174章 火锅店
　　到了机场，人流没有医院的大，毕竟旅游出差可能分旺季，但是医院可不分这种东西。
　　不管是什么时候，得了病就要去医院，这也是医院人流大的原因。
　　“好慢啊。”顾北顺便在大厅找了个位置坐了下来，等着杨宇打发完他爸妈。
　　……
　　……
　　……
　　医院里，
　　杨宇收拾着出院的东西，整理到行李箱里面。
　　旁边的父亲都要笑的合不拢嘴了，儿子终于是想通了，不做什么变性手术。
　　而且还认识一个这么好看的女生，人长的漂亮还有礼貌，简直就是儿媳妇的标配。
　　看着自己的儿子终于成了自己理想中的样子，不高兴才怪呢。
　　不过母亲却是一脸担忧的看着杨宇，肯定是遇到了什么事情，不然杨宇不可能会改变主意的。
　　“什么时候把女朋友带回家？”父亲乐呵呵的说道，真是生了一个好儿子。
　　杨宇没有理他，收拾好东西就往外面走了，连一眼都没有看父亲。
　　这幅样子像极了叛逆少年，父亲也没有阻拦杨宇，随他去吧。
　　杨宇不是不想解释，只是觉得这样做完全没必要，他已经打算跟父亲决裂了。
　　……
　　顾祈和白柔早早到了机场，就坐在了顾北的旁边，连机票都已经买好了。
　　“旅游要带这么多东西吗？”顾祈看白柔提了两个大箱子，无奈的说道。
　　“这些东西都很重要的。”白柔可是把各方面的事情都考虑好了，衣服、旅游指南、换算好的欧元现金，当然还有必不可少的各种化妆品。
　　“把这些东西带回去吧，准备一些衣物还有钞票就行了。”顾祈看时间还早，往返一次应该来得及。
　　顾北家的位置虽然离市中心很远，但是离机场还是挺近的，这就是住在郊区的好处。
　　毕竟机场这种地方肯定是不会建在市中心的，晚上睡觉一架架飞机飞来飞去谁受得了啊。
　　“哦哦。”听到顾祈这么说，白柔自己也觉得有道理，旅游带这么多东西真就是负担了。
　　白柔要是知道顾祈给顾北塞了多少东西，可能就不会觉得顾祈说的话有道理了。
　　顾北闲的无聊，打开了顾祈准备的行李箱，虽然东西都整理好了但是顾北还没有仔细看过里面的东西。
　　行李箱的两侧都塞满了东西，如果不是行李箱上有滑轮，顾北不可能拖的动这么重的行李箱。
　　行李箱的左侧堆的都是一些衣服之类的东西，不过顾北并不记得她买过这些东西，看来都是顾祈帮她买的。
　　顾北随便拿起了其中一件衣服，衣服的大小十分宽松，而且还有一个动漫贴图在衣服的上面。
　　旁边的衣服也都是这种看起来很有活力的衣服，各种动漫贴图甚至连一顶帽子上都是。
　　“哥哥是不是以为我只看动漫……”顾北无力吐槽，不过这样也好，起码不是太女性化的东西。
　　看完了左侧，顾北又把视线放在了行李箱的右侧，是一些无关紧要的杂物。
　　她的笔记本电脑还有那个很大的摄像头，其他东西就是一些游戏机之类的东西，还有几个手柄。
　　“谁旅游的时候会打游戏啊……”顾北说是这么说，其实心里还是挺喜欢的。
　　不管是衣物也好，还是游戏机也罢，这些都说明顾祈是在认真考虑以后才放进她的行李箱的。
　　顾北在论坛看过一样想出去散散心的网友，她的父母给她带了各种女性化的东西，还有一个避孕套……连这个都考虑上了。
　　“好慢啊怎么还不来。”顾北等的都要无聊死了，不过这样的等待顾北觉得是值得的。
　　顾北小时候就想过，一个环球世界该有多舒服啊，想去哪就去哪，想吃什么就吃什么。
　　但是现在顾北就没有这样的想法了，一个人孤独太累了，不仅是身体上的还是心理上的。
　　她第一赚钱的喜悦无处分享，就好像只是一件无关紧要的事情一样，没有人会在意。
　　一个人做什么都没有意义，没有人可以跟她一起分享，她也找不到朋友。
　　一个宅在家里的小孩，是谁都会觉得这是一个废人吧，顾北自己也觉得自己像废人了。
　　“喂，我到了，你在哪？”杨宇到了机场就给顾北打了电话，机场人也不少想要在这么大的地方找到顾北也算是大海捞针了。
　　“额，我在机场指示牌的旁边。”顾北环顾了下四周，看到一个指示牌就说了出来。
　　“看到你了。”杨宇挂了电话，向顾北走了过来。
　　“马上中午了，去机场里面的饭店吃饭吧。”杨宇来之前查过了，机场这边是开了很多的饭店，甚至还有奶茶店之类的店铺。
　　“哦。”顾北把行李箱给合上，拖着行李箱跟着杨宇的身后，手上拿着手机看东西。
　　见到顾北起身了，顾祈和白柔又站了起来，偷偷跟在顾北的后面。
　　航班是下午的，所以他们可以吃完午饭再去候机场等着，吃完饭才有力气上路。
　　这种铺子一般都开在机场的边缘，店铺里的客人也很多，大部分都是刚刚下飞机的人。
　　很多人去机场的时候，都已经吃过饭了，很少有人会在机场吃饭的。
　　没别的原因，机场的店铺东西卖的实在是太贵了，有这钱还不如在家里自己做。
　　就算是有钱人也不会选择在机场吃饭，都有这钱了还不如在酒店里吃完再去飞机场。
　　杨宇和顾北找了一家火锅店，还是那种有全国连锁的店铺，这种店铺开到机场也不算奇怪。
　　顾北记得上次刷视频的时候，看到一家明星开的火锅店出问题了，明星还发视频道歉了。
　　“老板，来一份番茄鸳鸯锅。”杨宇拿着菜单，对旁边的服务员说道。
　　“还需要什么吗？”服务员手上有个小本子，手上不停地写一下也没闲着。
　　“打勾的都要一份。”杨宇在菜单上面，用火锅店里的铅笔勾选着菜单上的食物，不过像毛肚这种东西顾北和他都不太感冒。
　　“要饮料吗？”服务员接过了菜单，对顾北和杨宇说道。
　　“有没有……营养快线？”顾北小声的说道，顾北觉得营养快线还挺好喝的。
第175章 火锅调料
　　服务员愣了一下，不过看了下顾北的身型，确实是吃营养快线的年纪。
　　“好的，小妹妹。”服务员拿着菜单还有小本本就走了，脸上还乐呵呵的。
　　小妹妹……顾北怨念的盯着那个服务员，谁是小妹妹了……
　　“对了，你有什么不能吃的东西吗？”杨宇想着虽然不知道顾北得了什么病，但肯定是有忌口的吧。
　　“没有，都可以吃的。”顾北现在手术都已经做完了，自然不需要再担心什么东西不能吃了。
　　说来也好笑，顾北就是因为吃了不该吃的东西，才导致她这么早做了手术。
　　“那就好。”杨宇一开始还担心顾北吃不了火锅，看来现在都是多虑的。
　　顾北其实也不是很饿，以前一个人住的时候，顾北经常一天就吃一两餐。
　　要么不吃早饭，要么不吃晚饭，倒是午饭一直有在吃。
　　有一天顾北甚至只吃了午饭，肚子饿的扁扁的，但是没有钱她又拉不下脸找爸妈要。
　　顾北搬出去一个人住，就是为了证明自己是个男孩子，不仅仅是性别，就连外表也一样。
　　顾北的声音还有外貌从小就跟女孩子无异，甚至比女孩子长得还要可爱，爸妈也一直把顾北当成女孩子看待。
　　顾北想着她一个人搬出去自力更生，赚好多好多的钱爸妈就不会这样看她了，把她当成一个真正的男孩子。
　　结果和顾北想的一样，爸妈还给她安排了相亲，只不过相亲对象是一个笨蛋。
　　“你们的鸳鸯锅好了。”服务员搬来一个大锅，放到了桌子的凹槽里，凹槽里还有煤气灶。
　　“羊肉可以先拿上来吗？”杨宇想着先吃点硬菜，不让他都快要饿死了。
　　“好的先生。”服务员说完就去忙了，手里的工作没停一下。
　　这么多客人服务员确实要忙一阵子，这老板也不多请几个服务员，太抠门了吧。
　　“呼，好香啊。”顾北已经闻到了香味，不比上次在海底捞吃的差。
　　“你先去拿下调料，你拿完我再去拿。”杨宇对顾北说道，吃火锅前都要弄调料的，夹起一块羊肉然后沾沾调料，简直不要太舒服。
　　“哪里拿调料的？”顾北上次在海底捞没拿过这种东西，都是表哥直接给她准备好的。
　　“那边，好多人挤在那的。”杨宇给顾北指了指地方，好多小孩子在那加调料。
　　顾北慢慢的走了过去，虽然伤口愈合了，但是以防万一还是要小心点。
　　“这些都是什么东西？”顾北看着这么多调料，都不知道该从哪个下手了。
　　顾北学着别人的样子，有模有样的往碗里加稀奇古怪的调料，这些东西顾北都看不懂。
　　结果到最后，顾北把所有的调料都加到了一起，那样子简直不可直视。
　　顾北尴尬的坐回了自己的位置，这……调料应该能吃吧？
　　“顾北，给我看看你弄成什么样了。”杨宇好奇的说道，看顾北这样子应该是搞砸了吧。
　　“就是正常的那样，很正常。”顾北坚定的说道，这话说的连她自己都有点不相信。
　　“我去弄调料了，你看好东西。”杨宇也不强求顾北给他看，反正他大致已经猜到是什么样的了。
　　“嗯。”顾北点了点头，然后拿着筷子在锅里瞎晃悠，弄出点水花之类的。
　　几分钟后，杨宇拿着两份调料碗回来了，一份是他自己的，还有一份是给顾北的。
　　“给，我自己调的口味不知道你喜不喜欢。”杨宇经常吃火锅，所以对这种东西比较熟练，不像顾北一样什么都不懂。
　　“我自己调的也很好。”顾北不服气的说道，杨宇这样明摆就是瞧不起她嘛。
　　“我第一次调料的时候和你一样，什么都不知道一个劲的往里面加东西。”杨宇笑着说道，仿佛从顾北身上看到了以前的自己。
　　“我才不是第一次。”顾北站起身来用手指给杨宇比出了一个三，她可是第三次吃火锅了。
　　“了不起了不起。”杨宇敷衍的鼓了鼓掌，顾北这样子确实让人忍不住想笑，太可爱了些。
　　“你们的食材准备好了。”服务员推着一个不知道叫什么的东西上面摆着杨宇点的食材，服务员一盘盘的把食材放到桌子上。
　　“营养快线好了吗？”顾北都快要渴死了，急需营养快线救命。
　　“营养快线另一个服务员去旁边的店买了，马上就回来了。”他们店里没有营养快线，但为了保证客人的需求，老板安排了一个服务员去旁边机场里的超市买了瓶营养快线。
　　老实说，以前的酒店饭馆确实会有营养快线，但是火锅店有营养快线的还真不多。
　　“麻烦你们了。”顾北不好意思的说道，为了一瓶营养快线特意麻烦他们，太不好意思了。
　　“没事，服务至上。”服务员倒是觉得没什么，这么可爱的小妹妹服务员们都是抢着帮她买营养快线。
　　过了几分钟，一个服务员把营养快线拿到了顾北的桌子上，一句话也没说就走了。
　　顾北本来还想感谢他一句来着，结果这个服务员就已经没影了，不过这营养快线有点大。
　　顾北本来以为会是小瓶的营养快线，没想到是这么大的营养快线，顾北喝上一整天都喝不完的那种。
　　“赶紧吃吧，吃完坐飞机。”杨宇看了看时间，还有两三个小时就要上飞机了。
　　“好烫。”顾北也想快点吃，但是这羊肉也太烫了，烫的她嘴巴都要红了。
　　“吹一吹再吃，放久了也不好。”杨宇看顾北自己把羊肉夹到碗里等它变凉，忍不住提醒道。
　　这样确实不烫了，但是凉了就不好吃了，还是要热的才好吃。
　　“好吧。”顾北说着夹起了碗里的羊肉，沾了沾杨宇的调料，一口咬了下去。
　　一股子的汁在顾北的嘴巴里流动，顾北满意的嚼了嚼口里的羊肉，这火锅也太好吃了。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”杨宇看顾北一副饿死鬼投胎的样子，这是多久没吃东西了才会这样。
　　“你……你不是说要赶飞机吗？”顾北脸上一下子就变了，她吃的才不快呢。
第176章 起飞
　　顾北旁边还有一份菜单，顾北好奇的把菜单给打开了，说不定漏了点什么好吃的。
　　顾北扫了一眼菜单，菜单上把食物分成了好几个分类，甚至还有白米饭。
　　顾北眼睛一亮，上面的菜单竟然有方便面，她已经好久没有吃过方便面了。
　　“这里有方便面的吗？!”顾北一下子就站了起来，声音大的旁边的路人都听得见了。
　　顾北意识到她的举动有点冲动了，赶紧坐下来装做一副什么事情都没有发生过的样子。
　　“顾北，你说话小点声。”杨宇小声的说道，顾北刚才把他给吓了一大跳。
　　“能不能……点一份方便面？”顾北一副纠结的样子，两只手在桌子上扭扭捏捏。
　　“点就点，说话那么大声会吵到别人的。”杨宇看到顾北这副模样都快笑出了声，点一份方便面弄的这么激动。
　　当然杨宇肯定不知道，顾北最喜欢吃的东西就是方便面了，而且还是老坛酸菜面的那种。
　　“小妹妹，请问是你要点餐吗？”服务员听到顾北的叫声闻讯而来，刚才杨宇说话的声音是真的大，服务员想听不见都有点难。
　　“嗯。”顾北把头低了下去，被人叫小妹妹什么的太羞耻了，况且她已经不小了。
　　“点一份方便面，还需要什么？”服务员在小本本上面写着，他刚才是听到了顾北问方便面来着。
　　“方便面有什么口味？”听到方便面顾北又重新把头抬了起来，顾北也不是所有口味的方便面都喜欢吃。
　　在这么多方便面品牌里，顾北最喜欢吃的就是康师傅的老坛酸菜面了，那味道真的怎么吃都吃不腻。
　　“我们这的方便面是直接倒进火锅里面的，不是煮一碗方便面。”服务员尴尬的笑了笑，他们这只是用康师傅这些牌子的方便面直接倒进火锅里。
　　不仅是他们火锅店，还有一些面馆也会用这些泡面的方便面用来当做面料。
　　其实用方便面对于他们这种面馆还有火锅店有很多的好处的，方便面的保质期很长不需要担心过期的问题。
　　还有方便面用来使用十分简单，直接用水一泡就跟正常的面条没什么区别，除了口感以外。
　　“那……我不要了。”顾北的情绪一下子就失落了不少，不是她想象中的方便面。
　　服务员也搞不懂状况，这怎么一下子变的这么失魂落魄了呢，刚才不还是好好的。
　　吃完午饭以后，顾北和杨宇提着各种的行李箱在机场瞎晃悠，大多数人都在机场的按摩椅上休息着。
　　“好多按摩椅，我们坐哪个？”顾北上次坐飞机还是很久以前的事了，自然没有见过机场里这么多的按摩椅。
　　“随便挑一个吧，都一样。”杨宇倒是没特别大的反应，这可是省会城市的国际机场，按摩椅都没有就太拉胯了。
　　“哇，还要充钱的。”顾北挑了一个最近的位置，而且旁边的人也不多，很适合在这休息。
　　“肯定啊，不花钱白让我们坐他们怎么赚钱。”杨宇扫了一下上面的二维码，弹出了一个公众号，还有一个多少分钟多少钱的内置程序。
　　杨宇看了看时间，还有将近一个小时，可以先买个半小时，毕竟飞机里可没有按摩椅。
　　顾北学着杨宇的模样，也买了半个小时的时间，坐在了按摩椅上。
　　“躺躺就好，别睡着了。”杨宇有点担心他们两个都睡着东西被人拿走，东西被人拿走就算了，说不定还有人对顾北起了歹意把顾北给拐走了。
　　“好。”顾北也不是很困，只是单纯的想体验一下按摩椅的滋味，随便看看那个按摩椅公众号的官网。
　　这按摩椅……有点便宜啊，看到这按摩椅的价格顾北都想自己弄一台到家里了。
　　没过多久机场就传来了广播声，几号几号乘客登机之类的广播，上面提到了顾北和杨宇所乘的航班。
　　“这么快就要登机了，不是还有一会才起飞吗？”顾北看着手机上的时间，明明还有半个小时呢。
　　“乘客不坐在飞机上怎么起飞，这是基本常识吧。”杨宇给顾北解释了一下，他总感觉顾北好像什么都不知道一样。
　　明明顾北这么有钱，怎么什么都不知道，连火锅店里的方便面都不知道是什么。
　　不过顾北单纯的样子，就是杨宇喜欢的东西，他就是喜欢女孩子单纯的模样。
　　其实任何一个喜欢二次元的男生，都向往着认识一个单纯的女孩子，就像动漫里的女主一样。
　　现在的女生张口闭口就是钱，相比于现实他们更加喜欢二次元的那份美好，只不过现实终归是现实，二次元终究不是三次元。
　　杨宇很庆幸能遇到顾北，她完全符合了杨宇心中对二次元的幻想，不仅仅是外表上的心灵最重要。
　　“先把行李箱过下安检，然后再去让那个保安检查一下身体。”杨宇对一边的顾北说道，免的她都不知道怎么过安检。
　　“现在坐飞机，还要检查……身体的吗？”顾北被杨宇这句话给吓了一跳，检查身体是什么意思。
　　“不是你想的那样，就是搜下身而已。”这是国际机场，安检的要求比普通的机场要严格的多，毕竟这些东西可都是要到国外去的。
　　顾北放下心来，把行李箱抬到传送带上，然后走到了安保旁边。
　　前面还有一个一扇用来探测金属的门，安保手上拿着一个金属探测仪，相当于是双重保险。
　　安保在顾北全身上下扫了一遍，金属探测仪并没有发出警报，放顾北过去了。
　　“呼呼呼，好多飞机。”顾北经过了一个透明玻璃的通道，手上提着过了安检的行李箱。
　　透明玻璃外，就是飞机起飞和降落的地方，场地还是十分的宏大。
　　虽然不是第一次坐飞机了，但是上一次坐飞机还是几年前，该紧张还是得紧张的。
　　顾北看过很多电影和新闻，大多数电影里出现飞机都会夭折，新闻上面飞机出事的新闻也常常有报道。
第177章 商务舱
　　顾北拿着飞机票，在飞机上找自己的座位，看来她是第一个上飞机的乘客。
　　顾北买的是商务舱，主要是经济舱之类的都太便宜了，当然要买贵一点才好。
　　找到了自己的座位，顾北把行李箱放到了上面的储物柜里，下飞机拿出来很方便的。
　　顾北感觉除了坐着更舒服以外，好像跟经济舱也没什么区别，最多位置的空隙变大了。
　　顾北的位置是靠窗户的，虽然窗户打不开，但是顾北可以看到窗户外面的风景。
　　“外面的世界好大啊。”顾北长期以来，一直待在自己的小圈子里，从来没有去过这么远的地方。
　　顾北虽然有钱也有一副暴发户的姿态，但是她并不知道有钱了该怎么花，这种感觉就像把一万块钱给一个七岁的小朋友一样。
　　没过一会杨宇也上了飞机，坐到了顾北旁边的位置，两人买的是邻座。
　　“你好慢哦。”顾北吐槽了一句，明明两人是一前一后排队的，可是杨宇来的这么慢。
　　杨宇来的慢是因为顾祈和白柔把他拉过去谈话了，不然他怎么可能来的这么慢。
　　但是杨宇并没有把这句话说出口，顾祈交代过了不要告诉顾北，所以他才忍住没有说出口。
　　“有点事情耽误了一会。”杨宇打开上面的储物柜把自己的行李箱塞了进去，手上拿着一个游戏机打发时间。
　　“你玩吗？”杨宇把游戏机上的手柄给拆了下来，打开了一个赛车游戏。
　　“玩。”顾北接过另一个手柄，这个赛车游戏顾北玩过，叫做马里奥赛车。
　　据说这个游戏在全世界卖了一亿多份，光在swith上面就卖了几千万份，一份马里奥赛车可是价值三百多软妹币的。
　　“我帮你把自动驾驶打开吧，免的说我欺负你。”杨宇可是这个游戏的老手，随随便便拿个第一还是轻轻松松的。
　　“哼，你以为你很强吗？”顾北不服气的说道，她自然知道杨宇为什么要跟她开自动驾驶，不就是看她是女生所以自然而然的觉得她打游戏很菜。
　　顾北现在确实是女生了，但是她不允许别人觉得她打游戏很菜，不然当了这么久的游戏主播就白当了。
　　“怎么一下子这么激动。”杨宇小声的说道，正常的女孩子不都觉得自己打游戏很菜吗？顾北这怎么还不服气了呢。
　　确实，职业赛场上男选手占据了职业选手的百分之九十以上，有的游戏职业比赛都看不到女选手。
　　杨宇想了想，竟然顾北这么不服气就稍微放点水吧，不要让顾北受挫了。
　　顾北选了马里奥这个角色，杨宇选了库库巴，其他东西两人都是随便选的。
　　顾北是不知道这些东西有什么区别，而杨宇是纯粹想放点水而已。
　　马里奥赛车主打的是十二人竞赛，通过各种各样的道具超越对手，游戏性极强的一款游戏。
　　其中有几个道具是最烦人的，比如蓝色的乌龟壳几乎百分百概率砸中第一名，还有红色的乌龟壳可以锁定排名前面的敌人，绿色的乌龟壳可以攻击面前的敌人。
　　还有各种各样的道具，不过功能性都没有这三个道具重要，其他的道具不印象比赛的排名大变化。
　　进入游戏是一段游戏的进度条动画加载游戏的场景，然后进行三秒倒计时。
　　顾北知道一个小技巧，这倒数第二秒的时候加速，就可以弄出一段气喷。
　　她可不是没玩过这个游戏，相反她以前玩的还挺多的，这种小技巧知道的也挺多的。
　　……
　　……
　　……
　　顾祈和白柔过了安检，一起上了飞机，两人买的票也是商务舱而且还是顾北的后座。
　　不过顾北玩的挺起劲的，并没有发现顾祈和白柔已经跑到她后面去了。
第178章
　　H市离北欧有半个地球那么远，飞机飞到北欧还是要花一段时间的。
　　说快也快，现代的飞机速度很快，不像古代华夏要去北欧的话要好好几年。
　　玩了一会马里奥赛车顾北就玩腻了，绝对不是因为她玩的太菜了，只是她玩腻了而已。
　　顾北靠在窗边闭上了眼睛，现在还是中午刚好还可以睡个午觉，在飞机上睡觉挺舒服的就是没有自己家的床舒服。
　　说到底看了这么多论坛，顾北还是忍不住想哭，明明自己已经尽量克制了。
　　越是克制，顾北就越是想哭，顾北也搞不懂原理到底是什么。
　　明明她只是想做一个普普通通的男孩子而已，可以不富裕也可以不健康，但好歹让她知道当一个正常的男生会怎么样。
　　顾北没有远大的理想，她只想当一个正常的男生，过着和其他男生一样的生活。
　　在上学的年纪好好上学，在恋爱的年纪好好恋爱，在养家的年纪好好养家。
　　但是现在的顾北，又有谁会喜欢她呢，她又能对谁有恋爱的感觉。
　　人这一生最重要的三件事顾北全都错过了，从一开始她就不是一个正常人，甚至于她现在都分不清她到底是谁了。
　　想着想着顾北就睡着了，变性对于一个人的负担确实太大了，心理上还有身体上的双重压力。
　　顾北一睡着，杨宇转过头来看向了顾祈，顾祈也一直在盯着杨宇。
　　不知道的人还以为他们两个要策划什么不可告人的秘密，其实两人只是怕被顾北发现而已。
　　“下了飞机去这个酒店，房间我已经订好了。”顾祈拿出手机指了指手机上的图片，上面写着一个酒店的名字。
　　“话说我们去的是哪个国家？”杨宇的机票不是他订的，他只是知道去北欧，但是不知道是去北欧的哪个国家。
　　“北欧的瑞士。”顾祈随口说道，大概是顾北想看看雪才去的这种地方，瑞士的天气确实挺冷的。
　　“这……我没带保暖的衣服。”杨宇下意识的以为北欧就是欧洲，但是仔细想想才发现北欧只有那么五个国家啊。
　　他还以为会是雅典之类的国家，这些国家的气候都比较舒服，很适合旅游。
　　所以杨宇带的衣服也是不怎么保暖的，他哪里知道会是去瑞士这种冷的要死的国家。
　　“买几件就行了，几件衣服又不贵。”顾祈无所谓的说道，衣服这种东西不值几个钱，花的不多。
　　杨宇家里虽然有点小钱，但也不至于这么糟蹋，哪有去旅游不带衣服去的。
　　再说国外物价也不太清楚，万一被别人当成韭菜好好宰了一顿怎么办。
　　“我已经给顾北准备好了棉袄，在箱子里。”顾祈的行李箱里全是棉袄之类的衣物，其他东西顾祈都没有带。
　　“。。。”杨宇转过头去，没有再说话了。
　　不是都知道要去哪了，去之前竟然都不告诉他，这让他情何以堪啊。
　　杨宇只好打开了瑞士的旅游指南，看看指南上面对于衣物有没有接受，免的被那些奸商给坑了。
　　飞机上的乘客大多数都是来华夏旅游的外国人，毕竟这个节点很少有华夏人去国外旅游，国内旅游的人都不怎么的多。
　　欧洲那边还是以英语为主要语言，大多数人说的主要语言都是英语。
　　英语是全世界使用范围最广的语言，而中文是全世界使用人数最多的语言。
　　同时精通这两种语言，基本上走遍全世界都不用担心了，除了一些落后国家。
　　杨宇倒是觉得没什么，英语这门课他学的很好，就是不知道顾北英语怎么样。
　　过了十几个小时，飞机安全落地了，并没有发生顾北所看过的电影场景里的灾难。
　　“睡了一觉感觉舒服多了。”顾北长舒了一口气，就是肚子有点饿。
　　“先去酒店把住处安排好吧。”杨宇感觉自己全身都在发抖，这地方也太冷了。
　　“有那么冷吗？”顾北不以为然的说道，全然不知自己身上穿着棉袄。
　　杨宇在心里吐槽:不冷的话你把你衣服脱下来给我穿。
　　杨宇的身体并没有跟正常男生一样的耐寒，相反他的身体还很虚弱，这些都是变性手术造成的。
　　尽管手术还没有做，但是他已经在服用一些药物，身体也一天不如一天了。
　　老实说，为了心中一个自己也不知道是不是正确的理想，冒着这么大风险他自己都不知道值不值了。
　　一开始他的想法是坚定的，但是他看到顾北的第一眼想法就动摇了，这就是他理想中的女孩子。
　　既然理想中女生的样子都出现在他面前了，他又何必再去做那什么变性手术呢？
　　杨宇也知道如果做了变性手术，他有可能连三十岁都活不到，甚至手术过后不满意还不能变回来。
　　这是冒着极大的风险，杨宇也是下了很大的决心才决定做这个手术的，但是他现在有点动摇了。
　　“顾北，你有男朋友吗？”杨宇也不知道自己是怎么了，竟然说出了这样的话。
　　“没有。”顾北心不在焉的回答，心里想着瑞士哪里有方便面卖，不过瑞士肯定没有康师傅牌子的方便面。
　　“知道了。”杨宇说着还把顾北的行李箱提到了自己的手里，尽管手都快冻僵了。
　　顾北搭着手背，跟在杨宇的身后，看着外面的雪景。
　　这是她第一次看到雪吧。
　　顾北发现最近自己做了好多第一次，这可能才是正常人的生活吧。
　　可是过上了正常人的生活又怎么样，她现在已经不是正常人了，她这一辈子也过不上正常人的生活。
　　走出了机场，机场外面和国内差不多，都有一群出租车司机在那等着乘客上门。
　　见到顾北和杨宇走了出来，好几个出租车司机把车窗给打开了。
　　杨宇随便选了一辆出租车，司机很热情的下来帮忙把行李搬到了后备箱。
　　瑞士是一个福利国家，不需要担心考不上大学或者找不到工作，国家的补贴真真切切用到了每一个人身上。
　　这是一个很小的工作量，因为瑞士本身人口就不怎么多，再加上欧盟的扶持造就了现在的福利国家。
　　“去这个酒店。”杨宇用英语对司机说道，拿着手机给司机看酒店的名称。
第179章 雪山
　　司机说着顾北完全听不懂的语言，不过从他的脸部表情顾北也能猜到一二，大致是说自己知道这个地方。
　　坐在车上，尽管身上已经穿了棉袄，顾北还是会觉得有些冷。
　　她穿了棉袄都会觉得冷，那杨宇岂不是更冷了，他行李箱里可没带棉袄。
　　“你不觉得很冷吗？”顾北看着杨宇跟没事人一样，忍不住的说道。
　　听到顾北这么说，杨宇把身上的衣服给揭开了，身上全都是暖宝宝。
　　“你这是买了多少暖宝宝？”顾北忍不住吐槽，杨宇这身上的暖宝宝也太多了吧。
　　“司机说每年都有游客忘记带棉袄了，所以他们都会在车上提前准备好暖宝宝。”杨宇给顾北解释道，不得不说司机这样做的很贴心，至少他没有那么冷了。
　　“哦。”顾北答应了一声把头转向了窗外，看着外面的雪景顾北感觉自己来到了另一个世界一样。
　　原来雪就长这样，比她想象中的还要漂亮，仿佛整个世界都跟雪融为一体了一样。
　　顾北这幅神情倒是没有引起司机的注意，他上次接过一个黑人，第一次见到雪的时候激动的要哭了。
　　其实全世界有很多人一辈子也没有见过雪，华夏也有这样的人。
　　有的人一辈子待在自己的家乡，在乡镇里上幼儿园、上小学、上初中、上高中然后到当地的厂子和工地上班。
　　找个本地的媳妇，安安稳稳的过日子，这就是华夏最常见的人了。
　　酒店离机场不远，瑞士这个国家本身就不怎么大，还有这么多高山。
　　顾北看到远处的牧场都被白雪覆盖了，白茫茫的一片什么都看不清。
　　“还有多久到？”顾北实在是无聊的不行，外面的这些雪看得到但是摸不着啊。
　　“应该还有几分钟就到了吧。”杨宇打开了手机里的谷歌地图，上面还有卫星地图可以看到瑞士的街景。
　　顾北闲的无聊打开了手机，那些游戏什么的都可以正常使用，就是网络没有那么好了。
　　想了想顾北把YouTube打开了，既然到了国外就看看外国人都是怎么样的。
　　有些视频的风格很像国内的，准确来说是国内的短视频风格很像YouTube的。
　　以前网络还没普及，大家对国外的生活一概不知，就更别说什么电视节目或者短视频了。
　　像什么芒果台一直都是向韩国的娱乐节目看齐的，甚至连打造明星的方式都跟韩国节目如出一辙。
　　可以说现在有这么多流量明星芒果台是最大的工程，没有芒果台就没有现在的流量明星。
　　讲道理来说芒果台的营销很成功，可是本地人并没有以芒果台为荣，甚至不屑于去看这种营销节目。
　　以前的综艺节目玩的都是真实，现在的综艺节目除了炒热度就是立人设。
　　顾北刚看了几个视频，出租车就停了下来，司机下车帮他们两个提行李去了。
　　“下车，到酒店了。”杨宇看着顾北还在看手机，拍了拍她的肩膀。
　　“等我一下。”顾北把手机放在口袋里，口袋里还放了其他乱七八糟的东西。
　　两人从车上下来，提着行李箱走进了酒店里，也不算是一个酒店最多算是旅馆。
　　国外的这种旅馆还挺多的，好多都是自家开的小旅馆，并不是正规的那种。
　　杨宇跟前台说了几句话拿了两把钥匙，一把自己留着一把给了顾北，一人一把钥匙。
　　“你在我隔壁房间，跟着我走就行了。”杨宇的年龄虽然没有顾北大，但无论是做事还是言行都比顾北要成熟的多，可以说更像一个男人。
　　顾北点了点头，跟在了杨宇的身后，吃力的拖着行李箱。
　　顾北心中有了一丝不安，头一次在离家这么远的地方，万一走丢了怎么办。
　　小旅馆里面有一个很小的电梯，一次性只能载几个人，并不像大酒店一样一次性能载十几个人。
　　这也正常，瑞士的人口不多而且旅游的人也不是很多，完全不需要白花这么多冤枉钱。
　　上了电梯，顾北搓了搓自己的手心，幸好酒店里面有暖气，不然真的会冷死。
　　本来以为穿了一件棉袄就不冷了，没想到这里的天气这么冷，冻的顾北手都冻红了。
　　两人各自带着行李箱到了自己的房间里，手上都拿着各自房间的钥匙。
　　顾北一进房间就觉得这里寒酸的不行，地板竟然是用木头做的，还会发出咯吱咯吱的声音。
　　不过墙壁还是用水泥做的，隔音效果还不错，天花板上也很干净。
　　虽然地板会发出奇怪的声音，但从整体上来看还是十分干净又卫生的。
　　这是一间单人房，一张床还有两个衣柜、一台电视机还有一个卫生间。
　　顾北把行李箱放在地上，准备参观一下卫生间的卫生，毕竟这可是要上厕所的地方。
　　至少有一点顾北可以证明，卫生间没有异味发出，而且卫生间地板上的瓷砖也十分的干净。
　　看样子顾北入住前是有打扫过的，不然不可能这么干净又卫生。
　　浴室里有几条白色的毛巾，就连浴袍都准备好了，这是准备的周全。
　　但是顾北并不打算用旅馆里的毛巾浴袍，这些东西指不定上一个使用者是怎么用的。
　　反正顾北是不可能用这种东西，就算洗过几十遍还不是别人用剩下的。
　　幸好行李箱里顾祈有提她准备好浴袍还有毛巾，顾北并不用担心买不到这些东西。
　　“呼呼，外面的雪山好美啊。”顾北这边的窗户可以看到外面的雪山，雪山头上就像带着一个白色的帽子一样好看极了。
　　顾北从来没有见过这么高的山，而且还有这么一大片的雪。
　　可惜的是顾北没有带望远镜，不然就可以看的更清楚了。
　　“等一下……我好像带了摄像机？”顾北想起了在医院时放进行李箱的摄像机，那么大一个重的要死。
　　顾北把行李箱打开，摄像机完好无损的放在行李箱里，竟然没有被这么多衣服压烂。
　　顾北拿出摄像机，摄像机还能开机，就是不知道顾北她拍的怎么样。
第180章 滑雪场
　　摄像头有个对焦功能，可以看到很远很远的地方，最重要的是图片还清晰。
　　不过拍了几张照片顾北就觉得没意思了，还是亲自爬上去把照片拍下来才有成就感。
　　顾北正打算从房间里出来，杨宇就已经跑来敲她的门了。
　　“走吧，去吃午饭。”杨宇看过了时间，现在正是瑞士的中午。
　　“瑞士有什么好吃的吗？”顾北还不知道外国人吃什么，该不会是用手吃饭的吧。
　　“奶酪火锅吧。”杨宇翻指南的时候就看到了这个，至于其他的一概不知。
　　“怎么又是火锅。”顾北本来以为午饭能给她一点惊喜的，没想到还是太高估这小地方了。
　　瑞士的国土面积仅有41284平方公里，而华夏随便一个省的面积就是瑞士整个国家的好几倍了。
　　“这里的葡萄酒也挺出名的。”杨宇辩解道，虽然欧洲大部分国家的葡萄酒都挺出名的。
　　“葡萄酒？葡萄酒跟红酒有什么区别。”顾北搞不懂了，这葡萄酒不就是跟红酒一样的东西吗？怎么还要分成两个东西。
　　“都差不多吧，可能这两种东西的制作方法不一样。”这个杨宇肯定不能辩解，因为旅游指南上根本就没提这个问题。
　　他可是在某宝上面花了几十块买的电子版指南，说好的看完了就跟本地人一样了呢？
　　杨宇现在严重怀疑他被无良电商给坑了，电子版指南卖他那么贵却一点用都没有。
　　“算了不纠结这些，先填饱肚子再说。”顾北不太想吃火锅了况且还是奶酪做的火锅，味道肯定非常奇怪。
　　两个人走出了旅馆，外面的行人说多不多说少不少，偶尔还有几个小孩跑过。
　　“去哪里吃饭？”顾北跟在杨宇的身后，人生地不熟的生怕自己走丢了，最重要的是顾北不会是英文。
　　“随便找一家饭店吧，下午去滑雪场看看。”杨宇说着把手机打开了，无时无刻不在看着手机上的旅游指南。
　　顾北和杨宇都没有去过瑞士，第一次来肯定要认真看瑞士的旅游指南。
　　“滑雪？”顾北情绪一下子就不稳定了，她长这么大还没滑过雪呢。
　　“不然还能做什么，这冰天雪地的。”杨宇看瑞士天这么冷，不滑雪的话也没什么旅游项目可以体验，毕竟瑞士就这么一丁点大。
　　“那我们快点吃饭吧。”顾北催促着杨宇，滑雪肯定很好玩。
　　……
　　顾祈和白柔搬进了和顾北同一家旅馆，东西收拾好就准备给杨宇打电话了，安排一下今天行程。
　　“走吧，先去吃午饭。”顾祈带着白柔一起去附近的饭店吃饭，特意避开了顾北所在的饭店。
　　“哦哦。”白柔说着还在整理行李箱的东西，都说了不用带那么多护肤品白柔还是带了不少。
　　他们俩可不是来旅游的，顾北要是在这么远的地方出事了可咋整，顾北跟着杨宇一起去这么远的地方顾祈也不放心。
　　吃过午饭以后，顾北和杨宇一起去了滑雪场，滑雪场还是有不少游客的。
　　顾北甚至还看到了几个华人热情的给他们俩打招呼，异国他乡遇到同胞难免会做出这样的举动。
　　“顾北，你会滑雪吗？”杨宇怎么看都不觉得顾北像是会滑雪的人，毕竟顾北连雪都没见过。
　　“不会呀。”顾北兴致勃勃的说道，第一次滑雪的感觉好神奇。
　　“那你别跑到专业滑道上。”杨宇吐槽道，这滑道可是用给专业的滑雪运动员用的，顾北这种小白还容易摔跤的。
　　“那去哪个滑道？”顾北没好气的说道，顾北又看不懂这上面的英文，怎么知道哪个滑道是给新手用的。
　　杨宇莫名觉得顾北这个表情很可爱，忍不住笑了出了声，看起来呆呆的。
　　“先练习一下怎么掌控方向吧。”滑雪肯定要把基本的东西掌握好，不让直接滑的话不知道要摔多少次跤。
　　就像骑自行车一样，首先得知道任何掌握控制自行车的方向，再去考虑其他的事情。
　　“打雪仗不好玩吗？”顾北捡起地上一团雪，在手上搓成一个球然后砸向杨宇。
　　“我们不是来滑雪的吗？”杨宇无言以对，还没开始滑雪就想别的事情了，能不能专注一点。
　　“那滑完雪再来打雪仗吧。”顾北心不在焉的说道，相比滑雪她更喜欢打雪仗。
　　顾北本来以为滑雪会很好玩的，但是事实根本和顾北想的不一样，滑雪一点也不好玩。
　　其实不是滑雪不好玩，只是这东西只有会玩的人才女体验到它的快乐。
　　顾北只是一个新手小白，哪里知道滑雪的刺激，能动起来就不错了。
　　……
　　……
　　……
　　源想了想还是决定到瑞士休息一阵子，他已经在这待了几天，一直待在滑雪场里。
　　源的助手说过，他最喜欢做的事情就是滑雪了，不然源也不至于跑到这么老远的地方度假，这也算是对助手的一种缅怀吧。
　　这么多天来，源一直在拿手机拍VLOG，拍完就发到YouTube上面去了。
　　YouTube的播放量是所有平台最值钱的，无论是B站还是抖音之类的平台。
　　光是平常拍拍这些VLOG源感觉这辈子都不用工作了，不是他不想工作，他们实在给了太多了。
　　想了想，源在滑雪场的休息室拿出了自己的电脑，答应顾北的防火墙他还没有做好。
　　助手死了以后，大家都说他变消沉了，甚至开始不像自己了。
　　源承认他确实受到了助手死了的影响，毕竟要是听了别人的话助手可能就不用死了。
　　明明只用待在房间里等到救援就好了，可是他偏要一意孤行，想带着他们逃出去。
　　他那时是有想过当英雄，但是因为他这个幻想害死了他的助手。
　　源的心里是非常愧疚的，寄了一大笔钱给助手的爸妈，甚至都没脸去参加助手的葬礼。
　　如果不是遇到顾北的话，源很难想象自己现在是怎么活在世上的。
　　看过顾北的日记，源觉得她很可爱，不是大众所理解的可爱。
　　是那种让不自主觉得很可爱，甚至不用听顾北的声音还有她的脸。
第181章 奶酪火锅
　　顾北的照片其实他是看过的，毕竟这可是虎痴最大的主播。
　　“看来以后可以拍VLOG赚钱了。”源当黑客并没有赚到多少钱，反而拍了这么几天视频赚的钱比他工作了这么多年赚的钱还要的多。
　　互联网就像是一个巨大的金库，每个人都想分一杯羹，这就是互联网的财富。
　　全球十大首富几乎全是从事互联网行业，像什么微软、苹果、脸书之类的互联网巨头。
　　源带上滑雪的装备，把一些不需要的东西都留在了休息室里。
　　滑雪场平时滑雪的人也不少，几乎天天都能看到那么一帮小孩子在滑雪。
　　源扫了一眼滑雪的人，突然看到了一个熟悉的身影，就好像是在哪里见过一样。
　　源心想不太可能，以那个人的习惯，不可能会在这个时候跑到国外来。
　　“嗨，源先生。”一个瑞士男人点了一根烟，笑着对源说道，他也是一个黑客。
　　黑客之间都是以代号相称的，没有人会傻到用自己的真名，所以这个代号相当于黑客的第二个名字。
　　“嗨。”源点了点头，接过了男人递来的烟，两人抽起了烟。
　　米国是一个典型的资本主义国家，可以为了利益放弃人民的生命安全。
　　就这次恐怖袭击来看，米国的军事能力完全可以迅速的把这些恐怖分子消灭。
　　可是他们偏偏又想借恐怖分子的手除掉这些他们从全世界邀请来的黑客，甚至不惜在其他公民的生命安全。
　　“你们国家的新闻没有报道这次恐怖袭击吧。”源把烟掐灭笑着说道，还拍了拍男人的肩膀。
　　男人面色阴沉，他们在米国死的黑客也不少，但是国家甚至没有报道过这个事件。
　　“不仅仅是瑞士，整个欧洲都没有这方面的报道。”男人知道的肯定是要比源多的多，所以他很清楚欧洲的新闻报道。
　　“米国跟欧洲自始至终都是一体的，准确来说欧盟就是米国的狗。”源平淡的说道，这也不是什么见不得人的秘密。
　　自从欧盟成立，这些国家联合起来以为自己能有资格和米国说话了，其实米国都没有正眼看过他们。
　　这些国家见到米国出事，话都不敢说一句，生怕自己的主子不高兴了。
　　米国在全世界都有着自己的军事基地，像什么欧洲、亚洲、非洲、北美洲等区域，分散着米国大大小小的军事基地。
　　试问哪个国家还能像米国一样拥有这么多的军事基地，曾经确实有着这样的国家，但是现在没有了。
　　“这是政府的事，和我们无关。”男人说着流利的英语，英语是欧盟的统一语言，方便进行旅游贸易。
　　“是吗？政府难道不是人民推选出来的？”源觉得政府跟人民是一个德行，有什么样的人民就有什么样的政府。
　　两人交谈的声音引起了别人的注意，这两人该不会得了什么妄想症吧，你一句我一句的像极了他们上历史课谈论国家大事的样子。
　　普通人听到他们俩的谈话自然是以为他们俩的中二病犯了，什么阴谋论之类的话题都谈出来了。
　　不过他们肯定不会知道，这两个中二病十足的家伙是从恐怖分子手里逃出来的。
　　……
　　“哎哟。”顾北一屁股坐在了地上，这已经是她第N次摔在地上了。
　　“慢点，别急啊。”杨宇把顾北扶了起来，顺便拍了拍顾北身上的雪。
　　练习了一下午，顾北还是没搞懂怎么操控滑雪板，简直太难控制了。
　　“你看旁边的小孩都学会了，你怎么还是会摔跤呢？”杨宇指了指一旁的小孩，之前滑雪还摔了几跤，现在滑的多流畅。
　　“水土不服，这里的雪不适合我。”顾北一本正经的胡说八道，明明就是她自己不会滑而已。
　　“算了，我教你吧。”杨宇操控着滑雪板滑到了顾北的旁边，抓住了顾北的手。
　　“你牵我手做什么？”顾北手上带着手套，所以并没有觉得有什么奇怪的，只是不明白杨宇为什么牵住她的手。
　　“滑雪啊，要不然你摔跤了谁扶住你。”杨宇平淡的说道，抓住顾北的手就不用担心摔跤的问题了，剩下的就交给顾北自己了。
　　“我不会摔跤的。”顾北十分认真的说道，刚才都是意外。
　　“没有水土不服了？”杨宇调侃了一句，然后推了顾北一下。
　　顾北和杨宇站在一个缓坡上，被杨宇这么一推顾北的滑雪板就这么滑了下去。
　　好在顾北滑了一下午还是掌握了一些经验，要不然杨宇刚才推她的时候她就要摔跤了。
　　“你才水土不服。”顾北回了一句嘴，专心的操控着滑雪板，不然等下又要睡觉了。
　　……
　　……
　　……
　　晚上，顾北和杨宇找了一家饭店吃晚饭，店里很多白天一起滑雪的客人。
　　“这就是奶酪火锅吗？”顾北不以为然的说道，这东西看起来也不怎么样。
　　顾北尝了一口味道也一般，反正没有华夏的家常菜好吃。
　　“吃饱就行了，不一定要很好吃。”杨宇对于食物这方面没有太大的需求，只要能吃饱就行了。
　　但是顾北不一样，不仅要吃饱还要吃好，不然这钱岂不是白花了。
　　要是搁在华夏的饭店，顾北一定会气汹汹的找老板理论，可惜这里的国外语言不同。
　　“国外有方便面卖吗？”顾北突然想到了这么一个问题，讲道理来说国外应该是有方便面的吧。
　　“有啊，吃方便面做什么？”杨宇不明白顾北为什么这么问，饭店里的饭菜怎么说也不比方便面差吧。
　　不过杨宇并不知道顾北最喜欢吃的东西就是方便面了，还是老坛酸菜面的那种。
　　“那……你能不能帮我买几桶方便面？”顾北连英语都不会说，怎么可能买的到方便面。
　　“吃完饭再说吧，这奶酪火锅也不是很难吃。”杨宇觉得还凑合，不至于吃不下去的那种。
　　“哦。”顾北倒也不是觉得这奶酪火锅很难吃，只是觉得没有她所期待的那样。
　　有句话怎么说来着？期望越大，失望越大。
第182章 继承人
　　吃完晚饭，杨宇带着顾北找了一家便利店，里面有方便面卖。
　　只不过国外的方便面和国内有所区别，国外的方便面太小了，可能一两口就吃完了。
　　“这方便面好小。”顾北把方便面捧在手上，比她想象中的还要小。
　　“多买几桶就好了。”杨宇又从柜台上面拿了十几桶，什么口味的方便面都有。
　　顾北也不清楚这泡面是什么口味，只能从泡面的包装上大致猜测，不过只要是泡面顾北应该都能接受的。
　　两人提着一大袋的泡面走出了便利店，一桶方便面和国内相比还是挺贵的，不过国外的工资也比较的高。
　　很多人都吹捧着国外的高工资，却不知道他们的物价是怎么样的，凡是都有反的一面。
　　但是这些和顾北没有关系，无论走到哪她都称的上有钱人，买几桶方便面还不是轻轻松松。
　　全世界方便面的使用方法都差不多，拿开水泡几分钟等方便面煮熟就行了。
　　回到小旅馆，顾北找酒店老板要了一壶开水，用来泡方便面顺便喝点热水。
　　这么冷的天气喝热水确实安逸，全身上下都有一股暖流流过，舒服多了。
　　小旅馆的房间里没有吃饭用的餐桌，不过这也不是很影响，国外的方便面很小巧。
　　拿水一泡，直接端在手上吃就行了，比华夏的方便面确实方便了许多。
　　但是华夏的方便面可以吃一碗就饱了，而国外的方便面要吃三四碗才能饱。
　　顾北一次性泡了五碗，毕竟她也不知道这东西要吃多少碗才能吃饱。
　　“我已经闻到香味了。”顾北开心的说道，脸上的表情都变的高兴多了。
　　不管是国内的还是国外的，方便面都是一如既往的好吃，最重要的是还很方便。
　　顾北的饭店里没吃几口，所以这几碗方便面够她吃了，不用担心吃不下。
　　里面的口味都不相同，有的口味顾北很喜欢，但是有的口味顾北就不怎么喜欢了。
　　吃完晚饭，顾北也不知道该干什么了，没有其他的事情可以做了。
　　“算了，睡觉吧。”顾北准备洗个澡然后再去睡觉，现在已经七点多了。
　　顾北很久没有这么早睡过觉了，小时候到了八点钟就被爸妈要求睡觉，现在可能凌晨都不会睡觉。
　　八点钟睡觉确实很早，正常人都是十点钟才开始睡觉的，甚至还有人每天凌晨睡觉。
　　顾北本来还想泡个澡，才想起来这里是酒店没有浴缸，只能用水冲几下了。
　　“好无聊啊。”顾北开始后悔出国了，老是待在家里多舒服，不用担心这些乱七八糟的事情。
　　顾北就怕一觉醒来杨宇不见了，人生地不熟的又不会说英语，让她一个人待这里还真的会崩溃。
　　不过顾北也发现了一件事情，国外好像和国内也没有多大区别，只不过这里的人都说英语。
　　以后顾北也能说自己是从国外回来的人了，说起来多有面子档次一下子就提升了。
　　……
　　……
　　……
　　第二天他们还是去了滑雪场，不过这次顾北明显懂了许多，摔跤的次数没有之前多了。
　　顾北心里一直想着直播，这么久没直播还真的有点不习惯了，但是这是在国外，直播很不方便的。
　　“早知道就不去国外了。”顾北叹了口气，国外和她想象中的完全不一样。
　　小时候老师总是会说国外有多好，甚至老师还总会说自己儿子在国外有多了不起。
　　在顾北的印象里，能去国外的人都是很了不起的人，毕竟这可是国外啊。
　　但是当顾北真的到了国外，又发现根本不是这么一回事，国外和国内又没多大区别。
　　当然也有可能因为这里是瑞士，没有那样的国际大都市，有的只有广阔的牧场还有一座座雪山。
　　“不想了，滑雪。”顾北想着以后就没有多少机会看到雪了，一次玩的够就不好惦记了。
　　瑞士确实是一个很适合滑雪的国家，天气还有地理都十分合适。
　　“哎哟。”顾北没控制好方向，撞到了另一个滑雪的人，两人都摔了一跤。
　　顾北站了起来，连忙跟对方说对不起，想扶他起来力气又不够。
　　不过对方应该听不懂中文吧，虽说这里有华人，但是数量并不多。
　　男人自己站了起来，抬头看了眼顾北，眼睛就没有从顾北身上撒开过。
　　源不可置信的盯着顾北，这不就是那个很火的女主播北北吗？而且还是那个找他弄防火墙的女孩。
　　“你盯着我干嘛？”顾北被人盯着很不习惯，不过这个男人顾北怎么总感觉好像在哪见过一样。
　　“你长的很想我一个朋友，认错人了。”源尴尬的笑了笑，他和顾北也没多大关系，最多算是生意关系。
　　“刚才撞到你了，抱歉。”顾北给源道了个歉，接着滑雪去了。
　　源看着顾北的背影想到了什么，顾北还有那个人都在这个滑雪场，总感觉有哪里不对劲。
　　源想了想还是决定跟着顾北，看看顾北接下来会做些什么。
　　从顾北的日记里，源也大致了解了顾北是怎么样的人，不过这些都没多大关系。
　　……
　　……
　　……
　　江南看了看桌子上的合同，他的大哥派人送来的，一家公司的股份转让书。
　　“这是想贿赂我吗？”江南面色凝重的说道，这份转让书的价值可不低，一家市值几十亿的公司股份。
　　父亲年龄也不小了，早就该找一个继承人了，只是没有找到合适的机会。
　　父亲选继承人有很大的概率很选江南，这是几个儿子之间都明白的事情。
　　不为别的，就因为江南父亲觉得他亏欠江南母亲太多了，所以想要在江南身上弥补回来。
　　但是他们同样知道，江南是不可能继承父亲的位置，更不可能去跟他们争这些东西。
　　拉拢江南就很有这个必要了，大家都想多个帮手多份胜算，更何况江南可不是一个帮手这么简单。
　　父亲肯定会偏向江南，所以拉拢江南就有很大的胜算坐上继承人的位置。
　　江南心里早就波澜不惊了，明明大家都是一家人，却因为利益搞的和仇人一样。
请假一天
　　今天是星期日，休息一天～明天正常更新，好了就这样。=͟͟͞͞('ヮ'三'ヮ'=͟͟͞͞)
第183章 小混混
　　江南没有想继承家业的想法，他可不希望自己以后的子女变得和他的兄弟姐妹一样。
　　更何况他也不会学他的父亲，一生要么不爱，要么只爱一人。
　　小说看的多，思想和行为都会受到这方面的影响。
　　江南看的小说大部分都是什么纯爱霸道总裁之类的文章，他完全不能接受自己父亲娶了这么多妻子的行为。
　　“这是想要我拿点好处，过自己的小日子吧。”江南随手把这份合同撕掉了，扔在了一旁的垃圾桶里面。
　　大哥很懂他的心思，给他一家公司的股份，好让江南放心养老。
　　这家公司的股份确实够让江南用一辈子了，甚至还可以在让自己的子孙后代嚯嚯一阵子。
　　这要是以前江南还真有可能会收下大哥的东西，但是他现在有自己想要守护的人。
　　不拿出点实力又怎么能守护自己心爱之人，这也是父亲放他出来的原因。
　　他长大了，知道这个世界不能像小说一样事事如意，有本事的男人才能守护好自己喜欢的人。
　　旁边的高管没敢说话，这个层面的事情不是他可以考虑的，他只是一个打工人。
　　“对了，北北请假多久了？”江南一直在看顾北的直播，突然停播了一阵子还真不习惯。
　　“一个星期吧。”高管也不是很清楚，手底下那么多主播他哪里管的来。
　　“这么久。”江南感慨了一句，一个星期都看不到北北的直播了。
　　“是啊，她的粉丝貌似都在抗议。”高管苦笑了一下，一般大主播请假这么久都是因为要过气了反正钱也赚够了不在乎。
　　可是北北的人气还在巅峰期，请这么久假很影响人气的，说不定回来以后一姐的身份就变成别人的了。
　　互联网就是这样的，当一个人长时间不出现在大众的视野里，就算以前再红也得凉凉。
　　“没事，等她请假回来把平台的所有推广安排上。”江南不以为然的说道，他都成虎痴的董事长了，还用怕顾北的人气下滑吗？
　　高管尴尬的点了点头，人家是董事长爱怎么来就怎么来。
　　……
　　……
　　……
　　顾北觉得滑雪一点都不好玩，而且总感觉有人在盯着她，有种毛骨悚然的感觉。
　　早知道就去夏威夷这种地方了，还能游泳玩沙子之类的，哪怕晒太阳也好啊。
　　瑞士这个破地方，除了滑雪就是滑雪，难道就没有有意思点的地方吗？
　　这还总不能怪瑞士，人家国土面积就这么大，能滑滑雪就已经很不错了。
　　要是去中东这样的国家，倒是能玩一玩真人版的枪战游戏。
　　其实旅游主要还是来看风景的，不然为什么每到国庆节，人们明明知道就算去旅游也只能看到一个个的人头还要花那冤枉钱。
　　旅游不好玩，但是可以享受大自然的美景，闭上眼睛仿佛来到了另一个世界。
　　可是顾北并不知道，旅游不玩的话那还有什么意思，看风景还不如在家玩原神。
　　在原神里和妹妹一起游山玩水不香吗？何必去这么远的地方受苦受累。
　　“好累，我想回旅馆睡觉了。”顾北看了看手机上面显示的时间，已经到了一点钟刚好可以睡个午觉。
　　“行吧，晚上还有一个烟火宴会。”杨宇刚才从当地人口中听到今天是他们一个特殊的节日，晚上会放烟火庆祝。
　　烟火顾北不是没有看过，过年的时候城里全是放烟花的，只是最近几年没有见过了。
　　没有烟花总感觉年味没有那么浓了，而且每年的春晚节目也一年不如一年，也就和家人坐在饭桌上有点年味了。
　　顾北走在瑞士的街道上，总感觉后面好像有人在跟踪她。
　　顾北走到小巷子里面，这样有人在后面跟踪她，她就知道到底是谁了。
　　不过当她走到小巷子的时候，转过头去却没有任何人在她的身后，只有几只野猫在巷口的角落里。
　　顾北加快步伐走出了小巷子，低着头看着手机上的谷歌地图，不然她可认不了路。
　　“应该是我的错觉吧。”顾北突然又感觉那种被人跟踪的感觉消失了，有可能只是她神经错乱。
　　待在国外，确实让人很没有安全感，有这种错觉也不奇怪。
　　回到小旅馆里，顾北门口站着几个壮汉围着小旅馆，小旅馆的老板把门都给关上了。
　　看来无论是在哪里都会有这种游手好闲的人存在，不过他们为什么要堵在小旅馆的门口，可能跟国内那些追债的差不多。
　　顾北想着自己和这些外国人也没什么关系，她只是一个游客应该不会拿她怎么样。
　　可是当顾北走到他们的面前，这些人都停下了手上的事，齐齐的看向顾北。
　　他们朝顾北说着她听不懂的话，顾北只想回旅馆睡个觉，这些人……怎么把火力吸引到她身上了。
　　“你们能不能让开。”顾北小声的用中文说道，她可不会说什么英语。
　　顾北突然感觉有人碰了她一下，把她吓了一激灵，这些人说什么她也听不懂。
　　……
　　源就在一旁看着顾北，这些人说的话他可听得懂，这些人不是什么好人。
　　源走上前，用着流利的英语和他们对骂，让他们离顾北远点。
　　这些人看到这么可爱的妹子，哪舍得放弃和源骂了起来。
　　顾北看到一个男人和他们用英语对话，偷偷的溜进了小旅馆里面，小旅馆的老板也一直在朝顾北招手。
　　到了旅馆里面，顾北稍微放心下来了，起码这些人不能对她怎么样了。
　　看到旅馆的老板在打电话报警，顾北也算是明白了这场闹剧，类似于国内的街头小混混。
　　但是……门口的那个男人没事吧，没有他顾北根本不可能从这些小混混手中逃脱。
　　从门外看去，那个男人还是在和这些小混混对峙，有几个小混混甚至开始摩拳擦掌了。
　　顾北想出去帮忙，毕竟……她曾经也是一个男人，但是旅馆老板却不放她出去。
　　旁边吸引来了很多的路人，但是大部分人都是假装什么都没看见一样的路过，甚至还有人停下来拍照。
第184章 世界上最好吃的东西
　　如果这是在华夏，肯定会有很多人停下来围观，甚至能把这里堵的水泄不通。
　　顾北出也出不去又不精通这个地方的语言，只能在旁边看着那个男人和小混混对峙。
　　如果是电影的话，这些小混混早就上去揍男人了，但是他们迟迟没有动手。
　　……
　　小混混的老大看向源，他总感觉这个华夏男人好像在哪里见过，但是一时半会又想不起来了。
　　源可是经历过恐怖分子袭击活下来的人，怎么可能会怕这些初出茅庐的小混混。
　　源看到他们怀疑的眼神就知道，这些人绝对看过那场直播，既然看过那场直播就好办了。
　　源拿出手机点开了那场直播的视频回放，上面有他的正脸他不相信这些人认不出来他的样子。
　　怎么说源现在也是一个公众人物了，在全世界有着几亿的粉丝，还收到国内好几家知名直播平台平台的邀请。
　　小混混的老大一开始没敢动手就是担心这个华夏男人是那场直播里的男人，直到他看到源从口袋里拿出手机并播放了一段录像才敢确定，这个男人就是那次恐怖袭击活下来的人。
　　如果是别人，这些小混混早就上去揍他了，可是这个男人是从恐怖分子手里活下来的。
　　这个难度可想而知，没有极强的心理素质还有丰富的战斗经验怎么可能办得到，平常人早就晕了过去。
　　“你是那个主播？”小混混老大半信半疑的说道，毕竟那个男人是在米国出的事还是华夏人，怎么可能会跑到他们瑞士。
　　“你猜的没错。”源笑了笑，这些人果然是认识他的，看来他的名气可不小。
　　小混混们渐渐开始后退，他们只是来旅馆索要点钱财的，并不是来闹事的。
　　遇到这种硬茬逃跑才是王道，哪有傻子像电影里一样非要弄个你死我活，又没有什么好处。
　　况且他们盯上的那个妹子，已经跑到旅馆里面去了，再待下去说不定警察就要来了。
　　看到他们逃跑，源也没有拦截，这是当地警察的事不是他能管的。
　　“你没事吧。”源走进旅馆对顾北说道，刚才顾北那样子应该是被吓坏了。
　　“我没事……”男人走进顾北才发现，这个男人是她在滑雪场见到过的。
　　顾北心中也有了一些猜测，这个男人应该就是跟踪她的人了，不然不会出现在这里。
　　“没事就好，刚才那些人是这里的小混混。”源也搞不明白，瑞士的福利这么好，怎么还会有小混混的存在。
　　可能这个福利只是骗骗外国人，真正的福利根本没有网上说的那么传呼。
　　“你叫什么名字？”顾北觉得这个男人刚才挺身而出帮她挡住了这些小混混，应该不是什么坏人不然为什么不和这些小混混一起欺负她。
　　“额，我叫夏雨。”源把自己的真名告诉了顾北，这样以后就不会出现【你为什么连真名都不愿意告诉我】的桥段了。
　　“我叫顾北，来瑞士旅游的。”顾北热情的介绍着自己，只不过她总感觉这个夏雨好像在哪里见过，貌似是在电视上。
　　“我知道你，那个很有名的虎痴主播。”源对顾北的回答很满意，顾北并没有隐瞒自己的真实姓名，而是直接把自己的真名告诉了他。
　　“是吗？嘿嘿，你这名字也不知道，下雨。”顾北以为夏雨的名字叫下雨，还是头一次看到过姓下的人。
　　“我是夏天的那个夏，下雨的那个雨。”源给顾北解释道，哪有人会把名字取成下雨啊，夏雨还差不多。
　　“哦哦，对不起啊。”顾北给夏雨道了个歉，这么说夏雨有点不太礼貌了。
　　“异国他乡见了两次面，这么有缘分加个微信吧。”源觉得顾北应该不会拒绝，毕竟他刚才可是帮顾北挡住了那些小混混。
　　不过顾北的回答是……拒绝的。
　　“算了，我没有微信。”顾北摇了摇头，拒绝了夏雨的请求。
　　如果是以前，顾北一定会很高兴的加他微信，但是现在不一样了。
　　顾北变成女孩子，有其他男孩子来搭讪加微信的这些都很正常。
　　但是这些人的意图顾北不能接受，顾北也不是傻子，夏雨想加她微信做什么她又不是不知道。
　　她不能接受别人抱着这样的态度和她做朋友，以前也许可以但是现在绝对不行。
　　用一句话来概括就是:我把你当朋友，你却想泡我？
　　源很惊讶顾北为什么会这么说，难道是他的意图太明显了吗？可是不应该啊。
　　讲道理来说正常的女生被英雄救美之后，不以身相许加个微信还是可以办到的吧。
　　顾北为什么会拒绝他呢？难道是他长的不好看？也不可能啊，他可是黑客联盟里长的最帅的。
　　源唯一能想到的就是年龄差，他已经快三十了而顾北也只是二十出头，差了有那么好几岁。
　　可能顾北比较喜欢年龄差不多的男生，不然完全没有理由拒绝他的请求，更何况这只是要一个微信并没有实质上的关系。
　　源思来想去都没有想明白顾北为什么会拒绝他，要个微信应该不过分吧，他又不会做出什么出格的事情。
　　两人陷入了短暂的沉默之中，不过顾北很快打破了这个僵局。
　　“吃过午饭了吗？我这里有好吃的。”顾北看着手机上的时间，差不多到一点半了。
　　“没吃过，肚子有点饿。”源顺着顾北的话说道，他确实没吃过东西，都是为了跟踪顾北怕走丢了。
　　“那我带你去吃好吃的吧。”顾北高兴的说道，仿佛是在说什么山珍海味一样。
　　源也起了好奇心，什么东西顾北会这么说，应该是很好吃的东西吧。
　　顾北带着源到了自己的房间，拿出了那天晚上买的泡面，还有很多包泡面没吃完。
　　“怎么样，这可是世界上最好吃的东西。”顾北把泡面摆在柜子说，自信的对夏雨说道。
　　源看到这一桶桶泡面就无语了，泡面哪有顾北说的这么好吃，根本谈不上吧。
　　不过为了讨好顾北，源还是拼命的点了点头:“看起来很好吃。”
第185章 记者
　　要说世界上最好吃的东西，顾北觉得肯定就是泡面了，好吃实惠最重要的是方便。
　　什么山珍海味都比不上这一碗泡面踏实，况且再好吃的东西也不能像泡面一样随时随地都可以吃到。
　　但是源就显得很懵了，他还以为顾北要带他找个饭馆请客吃饭，没想到顾北直接带他来旅馆的房间里面吃泡面。
　　请别人吃泡面……怎么说都有点不太合适吧，还有顾北这一脸期待的表情又是什么鬼。
　　没办法，竟然顾北想让他吃的话，那就只能乖乖就范了他可不想给顾北留下坏印象。
　　“我帮你泡方便面吧。”顾北看到夏雨脸上的表情，还以为夏雨也是一个喜欢方便面的同道中人，一下子就有点来劲了。
　　好多人都认为泡面是垃圾食品，但是他们并不知道泡面对于顾北意味着什么。
　　以前直播的时候顾北餐餐都是泡面，当然这也是她身体差的原因。
　　有人说天天吃泡面会吃腻的，但是顾北并不这么觉得，每次她都会换一个口味或者加一个鸡蛋火腿肠什么的。
　　说起泡面，顾北感觉可以从早上说到晚上，真的有太多太多东西可以说了。
　　可以说在当时全靠泡面撑着，没有泡面顾北可能早就撑不住了。
　　“要不我请你出去吃饭吧。”夏雨终究还是忍不住了，哪有人去女孩子房间就吃泡面的，传出去还不得笑死别人。
　　“我吃过了，你不喜欢吃泡面吗？”顾北满脸失望的看着夏雨，她还以为夏雨和她一样喜欢吃泡面。
　　“喜欢喜欢。”源敷衍的说道，泡面这种东西哪有什么好吃的。
　　顾北听到夏雨这么敷衍的回答她，一下子就不高兴了，泡面很好吃的吧。
　　“不理你了，爱吃不吃。”顾北把泡面端在桌子上，转过头看向别处，还有有一股子小孩子耍脾气的做风。
　　顾北这反应倒是让夏雨有点不知所措，怎么感觉有点可爱，还有点尴尬。
　　他们两个只见过这两次面而且还是在同一天，顾北这个反应就显得奇奇怪怪了。
　　顾北也意识到自己说话有点奇怪了，她也不知道自己最近说话的风格好像变了一个人一样，更加像女孩子一样。
　　“那个不打扰了，下午还有事办。”看到顾北一副尴尬症作犯的样子，源主动提出离开。
　　再待下去，指不定顾北又会说出什么奇奇怪怪的话了，这样可不是源想要看到的。
　　夏雨一走，顾北尴尬的抠出了两室一厅，她刚才都在说什么啊。
　　“难道是因为变性的原因吗？”顾北想到变性前后之间的变化，难道以后真的要彻底变成女孩子了。
　　顾北本来以为就算肉体变成女孩子，她的精神好歹还是男生的，但是顾北发现她自己想错了。
　　人的性别发生改变，变化的就不仅仅是器官了，各种意义上的一切都变了。
　　顾北一时间有点接受不了，哪怕被人叫做伪娘、娘炮、娘娘腔也没有这么难受过。
　　“啊啊啊，我讨厌做女孩子。”顾北躺在床上恼火的说道上天为什么要这么折磨她。
　　如果想让她成女孩子，出生的时候就应该让她变成女孩子，而不是等到她成年以后。
　　这个世界对顾北并不公平，给她一副女生的躯壳却又不给她女生这个性别。
　　小时候拼命努力，就是为了让别人看到她是一个男孩子，可以自力更生不是别人口中的娘娘腔。
　　网络世界遇到娘娘腔:声音好好听，爱了爱了。
　　现实世界遇到娘娘腔:这什么牛马东西？别恶心人了。
　　顾北看过一本小说，里面有一句话写的特别好，善意的对待这个世界，这个世界也会善意的对待你。
　　但是顾北并没有感觉到这个世界对她善意，甚至还有点针对，她好不容易赚到了钱不用担心那些流言蜚语了。
　　结果上天又给她开了这么大一个玩笑，她的整个人生活着的意义又去哪了呢？
　　“算了，睡个午觉吧。”顾北想着晚上还有烟火放，看完烟火再想这些乱七八糟的事情。
　　变性本身就是一个很难被人理解的事情，因为没有人可以做到真正的感同身受，更不知道经历在顾北身上的痛苦。
　　有数据显示，百分之四十左右的变性患者企图自杀，一半以上的患者得了抑郁症。
　　变性患者很难重新融入这个社会，也很难接受自己性别的转别，甚至还有一些家人朋友出现了歧视现象。
　　顾北有时也会感觉整个世界把她抛弃了一样，尤其是到了瑞士这种感觉愈发强烈让她有点不堪重负。
　　……
　　小混混逃过一劫之后，并没有打算善罢甘休，毕竟这可是全世界最知名的网红。
　　这个爆料费，怎么说也够他们吃个一年半载了吧，少说半年肯定是够的。
　　英国的BBC新闻记者刚好就在他们这附近旅游，这么大的新闻不狮子大开口一下就太可惜了。
　　他们已经和这个记者联系上了，准备走街区的一家咖啡厅里聊聊价格的问题。
　　“老大，为什么不跟那个男人合影拍照呢？”一个小混混略带遗憾的说道，和全世界最大的网红合影肯定很有面子。
　　“你以为我没想到吗？看这是什么。”小混混老大从口袋里拿出手机，手机上面显示着照片就是夏雨和老大的合照。
　　“赶紧发个推特。”小混混拿出手机，准备发条推荐吹嘘下自己的老大，说不定还会分他一点钱呢。
　　“你指定有点大病。”小混混老大重重的拍了他的脑壳一下，这小混混真的是太蠢了，他这推特一发岂不是谁都知道那个华夏人在这了哪还怎么讹那个记者的钱。
　　就这样小混混们把情报高价卖给了BBC频道的记者，还有其他的当地媒体记者。
　　恐怖袭击的热度还在高潮，这个时候蹭一下这个华夏人的热度播放量还不是蹭蹭蹭的往上涨。
　　不过欧盟其他的电视台倒是对这个消息没有多大兴趣，因为他们的米国爸爸不允许啊。
第186章 烟花
　　滑雪场里，顾祈和杨宇坐在休息室里，白柔还在滑雪场里滑雪，玩的不亦乐乎。
　　“明天就要回去了。”顾祈随口的说道，这次出来不会出来太久。
　　“是啊，回去之后我就要做变性手术了。”杨宇笑着回应，变性手术是他一直期望的事情，尽管拖延了这么久。
　　“你真的确定你真的是想变性吗？”顾祈反问了杨宇一句，顾祈确实是学过心理学，他只是不忍心对顾北用这一套。
　　家人之间如果用心理学互相揣测，那就不叫家人更像是陌生人。
　　“你什么意思？”杨宇有些生气，虽然他是顾北的哥哥但是也不能这么说他他也是有自己喜欢的东西。
　　“变性手术的风险不用我说了吧，里面的代价有多大你也知道。”顾祈见过顾北变性的痛苦，所以他不希望别人也承担这样的痛苦，更何况杨宇完全不必做这个手术。
　　“你不懂的。”
　　“值得吗？”顾祈盯着杨宇的眼睛说道，这个男生可只有十几岁啊甚至还没有成年。
　　顾祈不希望看到一个未成年人，因为自己的错误判断做出这样的事，变性之后能活多久都不知道。
　　“我觉得值得，因为喜欢所以去做。”
　　“值得吗？”顾祈又一次的重复了这句话，语气还是同样的语气。
　　“我爸妈都不能阻止我，你也没这个资格吧。”杨宇有点恼火了，他答应和顾北出来旅游，这个身为哥哥的男人还要怎么样。
　　“那顾北为什么能阻止你变性？”顾祈实在是不想看到一个阳光少年，因为这种事情毁了大好前程。
　　他不想看到第二个顾北诞生，也许他的心理压力会比顾北还要的大。
　　顾北还能有人爱她有人接受她，她有着一辈子也花不完的钱还有自己喜欢的事业，但是杨宇又有什么呢？
　　换种说法，这是顾祈对杨宇的一种救赎也算是杨宇答应顾祈和顾北一起旅游的一种报答了。
　　杨宇愣住了，顾祈说的没错确实有人拦住他了，某种意义来说拦住他的人就是顾北。
　　顾祈看到杨宇这幅表情满意的站起身来，拍了拍杨宇的肩膀走出了休息室，只留下杨宇一个人在休息室里。
　　变性人在华夏确实不受待见，要是在泰国这种地方还好，但是在华夏真的不容易被普通人接受。
　　不管别人信不信，华夏变性人的自杀率是最高的，因为他们很难融入到这个社会。
　　而且变性并不会让人变美变帅，不是所有人变性会有顾北这么契合的样貌。
　　况且顾北这种情况不叫变性，算是矫正性别还原而已，顾北本来就是女孩子。
　　一个男人外貌，女性身份的杨宇出现在世人面前大家会有什么反应？
　　正常人根本不可能接受这么一个人融入他们的圈子，而这大大小小的圈子就组成了这个社会。
　　杨宇反思着顾祈刚刚说的话，发现顾祈说过的话意外的很有道理，好似什么都没说什么都说了一样。
　　其实他也知道，如果变性的话会有很多不方便的地方，只是为了这么一个变成女生的愿望真的不值得。
　　……
　　……
　　……
　　到了晚上杨宇回到了旅馆，准备吃完晚饭带着顾北一起去看烟花，毕竟明天就要回国了。
　　杨宇敲了敲顾北的门，门很快就打开了，顾北在里面吃着泡面。
　　“怎么又吃泡面，对身体不好。”杨宇有些哭笑不得，早知道就不买这么多方便面了。
　　“吸溜～泡面很好吃的。”顾北吸了一口泡面，那味道好吃极了。
　　“走了，陪我去吃饭。”杨宇拉起顾北的手往外面走，不顾顾北还在吃着泡面。
　　“诶诶诶，我泡面还没吃完。”顾北的力气比不过杨宇，只能被他带着走。
　　杨宇不经意间抚摸了一下顾北的手背，摸起来真的很舒服，还有点柔软的感觉。
　　顾北也没太注意，她还没有完全转变到女孩子的思维，自然不知道这样做会有什么奇怪的。
　　不过烟花倒是让顾北起了一些期待，肯定特别漂亮吧。
　　两人走出旅馆，一双眼睛盯着顾北。
　　源坐在旅馆对面的咖啡店里，透过玻璃一直盯着旅馆的一举一动。
　　与此同时咖啡店里还有几个记者也在盯着夏雨的一举一动，有种螳螂捕蝉黄雀在后的感觉。
　　夏雨就搞不明白了，顾北怎么在旅馆里待了一下午，不是出来旅游的吗？难道国外的旅馆比国内的旅馆舒服？
　　BBC的记者也搞不明白了，你他丫的一个知名大网红在咖啡店里就点了一杯咖啡，还特么的坐了一下午？
　　好在顾北出来了，不然记者感觉有可能在这耗上一整天，不过这个红人竟然在咖啡店里等一个女人一晚上？而且还不敢上去搭话？
　　记者们倒是有点好奇这个看起来年龄不是很大的女生的身份了，究竟是怎么样的女生能让知名大网红等这么久。
　　他们心中也有了一个疑惑，这么大的一个网红追一个女孩至于这么困难吗？在咖啡店里等了一个下午，活着像个舔狗。
　　在国外，有钱有势的男人找女朋友那是一抓一大把，哪里担心找不到女朋友而烦恼。
　　更何况，夏雨这么有钱还有这么多大的名气，根本就不缺女朋友吧。
　　那么他为什么要花这么大的功夫去追求一个华夏女孩呢？这完全没必要也不值得。
　　难不成这个女孩背后大有来头，钱财还有势力都在这个华夏男人之上，甚至还要高出一个层次。
　　这么大的新闻要是由他们BBC报道出去了，绝对是惊天的大新闻，报道的记者也会获得巨大的红利。
　　记者突然发现有几千欧元换这条情报好像不亏，说不定这条新闻可以给他几百万欧元的回报。
　　记者赶紧带着自己的摄影团队偷偷跟在夏雨的身后，而夏雨也在一直偷偷跟着顾北。
　　顾祈和白柔见证着这一刻，看到这么多陌生人跟踪顾北，白柔都快要急死了。
　　“顾北哥哥，他们是想对顾北做什么吗？”白柔着急的说道，觉得如果是顾北哥哥的话，肯定会有解决的办法的。
　　“我也不知道，走一步看一步吧。”顾祈猜不到他们的企图，也不知道他们为什么要跟着顾北。
　　顾北虽然在国内有点知名度，但是在国外根本就没有人认识她，怎么会有新闻记者偷拍呢？
　　还有这新闻记者也太不敬业了，又不是狗仔怎么能偷拍别人呢？
第187章 烦心事
　　国外的节假和华夏还是有些差距的，他们更喜欢一群人聚集在一起，而不是像华夏一样家人们一起在桌上其乐融融的合家团聚。
　　杨宇之前刚好打听到了，今天是他们的一个节日，他们会在一个地方放烟火庆祝。
　　说是放烟花，其实就是找个机会开派对，把一群互不认识的人给聚集在一起。
　　顾北和杨宇到了一个农场，农场里的气氛却没有农场该有的样子，更像是一个酒会。
　　里面的大部分人都是本地人，还有一部分人是来这旅游的游客。
　　“烟花呢？”顾北看着酒会上的场景疑惑的说道，她是来看烟花的，不是来这开派对的。
　　况且这酒会还不如虎痴的年会，顾北根本看不上这种地方，一个农场而已。
　　“肯定是人多了才放烟花，现在还没有多少人呢。”杨宇给顾北解释道，这个地方能聚集的人很多，估计来个一千人都没什么问题。
　　杨宇有点想不明白，办这么大的酒会还是免费的他们是靠什么赚钱的，有可能这就是福利国家的过人之处。
　　有酒会，我不赚钱，我就贴钱，哎，就是玩。
　　无聊之余，顾北找了个地方吃桌子上的甜点，反正是不要钱的不吃白不吃。
　　看着顾北吃着甜点，杨宇也有点饿了，两人一起扫着桌子上的吃的。
　　顾北抬头看向杨宇，发现他的眼神好像有些失落，和来之前的表情完全不一样。
　　顾北当时就在想:我就说吧，国外根本就没有什么好玩的，还不如待在家直播呢。
　　不过仔细想了想，发现又不是那么一回事，杨宇的表情不像是因为失望而这样的。
　　更像是遇到了什么烦心事，可是杨宇又能有什么烦心事呢？
　　顾北除了自己的性别和一些事情以外，没有其他的烦心事能够干扰她，就算有也会因为一碗泡面而烟消云散。
　　顾北记得以前直播的时候，总是会有人到她直播间里带节奏，还有别的主播跑来和她对线。
　　甚至还有一个小up主发视频诋毁她一个小主播，恶意造谣什么的。
　　但是当顾北找到那个up主的时候，那个up主说自己只有十几岁，你一个大人不能多宽容宽容他。
　　顾北当时的年龄也不大，但是一个人在外面直播为生，顾北只想着快快长大所以她在网上说自己是成年人。
　　那个up主，每天拍几个视频，说自己是初中生有多么的不容易新人up主多多关照之类的话。
　　顾北就觉得有些好笑，她直播一个月赚的钱可能还不如一个初中生拍视频赚的多。
　　那时候的她，眼神和杨宇是一样的，遇到了很多很多的烦心事。
　　直播要考虑很多问题，不是说打开直播然后就可以了这么简单。
　　“你是不是遇到了什么烦心事？”顾北轻声对杨宇说道，毕竟在这方面顾北怎么说也是一个小前辈了，杨宇的年龄也没有顾北大。
　　只不过看上去杨宇的年龄比顾北大而已，真实年龄顾北还比杨宇大好几岁呢。
　　“没没没，瞎操心什么呢。”杨宇使劲的摇头，否定了顾北的问题。
　　杨宇这么一说，顾北就看出来了，杨宇这绝对是遇到了什么烦心事。
　　“我才没有瞎操心，就是看你表情有些奇怪。”顾北怄气道，她只是看杨宇神情有点不对劲才这样说的，杨宇竟然说她瞎操心。
　　一旁的源看到这一副场景得意的笑了笑，顾北和那个不知道叫什么的男人貌似吵架了，反正是件好事情。
　　不管这个男人和顾北是什么关系，他们两个既然吵架了，那关系肯定就会有决裂的那一天。
　　记者赶紧把这一幕拍了下来，这可是一个大新闻啊！
　　记者脑海里已经联想出了一整部电视剧剧情，这个华夏男人是那个女人的老公，而那个女人却和另一个男人待在一起。
　　那个男人一看就是那种小鲜肉。
　　那个女孩长这么好看，肯定不满意自己二十多岁的老公，于是跑到国外找了个小鲜肉。
　　没想到这个华夏人男人竟然发现了他老婆在搞婚外情，准备来个瓮中捉鳖。
　　记者简直兴奋的要叫出了声，把这个新闻报道出去年薪百万不是梦啊！
　　台长听到这个新闻，肯定会给他升职加薪，说不定他就是未来的台长了。
　　“约翰，我怎么感觉他们之间的关系好像跟你想的不太一样？”扛着摄像机的莱茵说道，约翰幻想出来的剧情有点太扯了。
　　华夏的小说在全世界都有一定的知名度，约翰和莱茵都看过不少。
　　所以莱茵才会认为约翰这是在脑补华夏的小说剧情，甚至达到了一个痴迷的态度。
　　“你难道没有想过吗？华夏的小说剧情是根据他们自己写出来的，而这个人正是华夏人，出现这个剧情奇怪吗？”约翰语气激动的说道，过了今天他的未来将一片光明。
　　“算了算了，起码这个华夏男人确实是那个最近很火的主播。”莱茵不再去理会疯狂的约翰，反正他已经拍到那个网红的照片了。
　　顾祈和白柔在这两人旁边听着他们的对话，大致明白了这两人说话的意思，他们俩可不像顾北一样听不懂英语。
　　“看来跟踪顾北的那个人是最近很火的那个主播。”顾祈小声嘀咕着，被那两个人记者听见可就不好了，虽然他说的是中文也要以防万一。
　　“他为什么跟踪北北呢？北北好像不认识他吧。”白柔显得很疑惑，如果他认识北北的话上去打招呼就好了，没必要偷偷摸摸的跟着顾北。
　　“不知道，有可能是看上小北了吧。”顾祈倒是没多大反应，顾北长得这么好看，正常的男人都会动心。
　　“怎么能这样!”白柔忿忿不平的说道，就好像被别人带绿帽了一样，又难受又生气。
　　“先想办法让这两个记者别拍了吧。”顾祈脸色有点不太好，毕竟这两个记者可是在连着顾北一起偷拍。
　　偷拍那个男人可以，但是偷拍他家小北不可以。
第188章 杨宇的告白
　　“喂，你们两个在拍什么呢？”顾祈从两人的背后出现，大声的说话引起旁边人的注意力。
　　一开始大家还对这两个人感到好奇，酒会上拿着这么大的麦克风还有摄像机，想不让别人注意到都难。
　　“这两个人抬着这么大一个摄像机，拍什么呢？”
　　“不知道，不会是举办方派来的吧。”
　　“这么说，我是要上电视了？”
　　“我的圣母玛利亚啊，我要上电视了。”
　　“你们别抢，先让我入镜。”
　　几个外国佬抢在摄像机的镜头前，记者都拍不到夏雨了，两个人被一堆大男人围着。
　　这些人为了上电视跟疯了一样，上电视多有风光啊，说不定还是电视台来的记者。
　　“我们俩不是记者，你们别围着我们，影响拍摄了。”约翰挤在人群中说着，不过并没有多少人搭理他，都在往镜头那里挤。
　　莱茵那叫一个后悔，早知道就不带这么大的摄像机了，人群围着他们两个根本拍不到夏雨。
　　这也是他们两个的短板，记者始终是没有狗仔专业的，有句话怎么说来着？术业有专攻。
　　“这两个人也太不专业了。”白柔在一边吐槽道，话还没说完就被顾祈拉到了一个偏僻的地方。
　　“小心被小北看到。”顾祈警惕的说道，要是让顾北看到了可就出大麻烦了。
　　华夏人最喜欢凑热闹了，顾北肯定会看向那两个记者的方向，所以不能待在那里。
　　顾北和杨宇把视线都放在了那两个记者上面，毕竟这可是国外的记者呢。
　　“你说，那两个人是不是记者？”顾北看向杨宇，他还有点好奇这两个记者的身份，说不定是国外某大型电视台的记者。
　　不说别的，这上去露个脸都感觉自己很了不起，就像在线下遇到网红一样。
　　然而顾北并不知道，她今天既遇到了记者，还遇到了一个网红。
　　“我觉得是，那摄像机挺贵的。”杨宇说着还看了一眼顾北，她带的摄像机可比这两个记者用的摄像机贵的多啊。
　　“那我们也去凑热闹吧。”顾北拉着杨宇的手往那两个记者的方向走去，丝毫没有意识到自己拉顾北的手有什么的不对。
　　杨宇被顾北主动牵起手，那个触感简直让杨宇有一种恋爱的感觉，他从来没有过这种感觉。
　　从小到大父亲对他一直都很严格，除了学习还有培养艺术细胞，他的父亲不允许他有任何的业余爱好，甚至不允许他和别人交流。
　　这是他第一次有这种感觉，可能这是朋友的滋味也有可能这是爱情的感觉。
　　杨宇有些不明白了，如果他真的想变性的话，就不应该会对顾北产生这种感觉。
　　但是他现在真真切切的产生了这种感觉，而且还很强烈十分的强烈。
　　杨宇一时搞不清楚，变性究竟是为了报复父亲还是为了自己的理想。
　　或者说，他的理想到底是不是变性？
　　顾北的声音把他从思绪里拉回现实，不然他真的有可能因为这一个问题而发呆半天。
　　“要是我上电视了，成为了大明星会怎么样？”顾北虽然是一个大主播，但是她一点都没觉得自己有多大的知名度。
　　“不可能吧，全世界那么多人上过电视，而且这应该只是一个当地的小电视台。”杨宇敷衍的回答，心里还在想着心中的问题。
　　“小电视台怎么了？你忘记那个电瓶车的怎么火的吗？”顾北倒是不这么觉得，国内很多从电视台火了的网红都是小电视台。
　　“你说的对。”杨宇不想跟顾北争吵，他现在还在纠结别的事情。
　　两人说话之间，烟花突然放了起来，一阵阵烟花声吸引了在场的所有人。
　　原本围着记者的人们，纷纷散开看烟花去了，大家都齐齐看向烟花的方向。
　　农场很平坦，这里看烟花简直就是一场视觉盛宴，那烟花和不要钱了一样放。
　　杨宇侧过头看向顾北，顾北满脸兴奋的看着烟花，就像拿到大人压岁钱的小孩一样露出天真无邪的笑容。
　　杨宇看着顾北的脸狭忍住了，原来这就是女孩子最美好的一面吗？
　　杨宇心中想的不是变成这一份美好，而是守护这一份美好，将这份美好保护起来。
　　有可能这就是网上常说的保护欲，遇到喜欢的女孩子就想要保护起来的情感。
　　漂亮的烟花，绽开，落下，一瞬间的美丽，一瞬间的光彩。那一刻，整个世界都属于它们，整个世界随着它们的绽放而光彩一瞬，多么美丽的烟花，仿佛寄托着美丽的希望，仿佛寄托着爱的光芒。
　　烟花很美，杨宇觉得顾北比这烟花更美。
　　“顾北，你有男朋友吗？”杨宇也不知道自己是怎么了，把心中想说出来的话说了出来。
　　“没有，怎么了？”顾北还沉浸在烟花中的世界里，并没有太在意杨宇的问题。
　　“哦。”杨宇点了点头，心中有了自己想要的答案。
　　杨宇觉得他大概是想报复父亲才会选择变性，可是这个代价和顾祈说的一样。
　　值得吗？
　　不值得。
　　那为什么还要去做？
　　因为什么？
　　这几个疑问在杨宇的心中迟迟解不开，他以为自己长大了，其实他还是和小孩一样天真。
　　会因为讨厌父亲的安排，想要和父亲反着来，甚至不惜做变性手术。
　　杨宇有一种劫后余生的感觉，变性之后他的人生将毫无未来可言，而这一切都是顾北和她的哥哥把他拉回来的。
　　如果没有遇到顾北，杨宇可能已经把手术给做了，最后的结果也只是走向死亡。
　　想想自己有可能在三十岁死亡就有点后怕，三十岁去世是什么概念？
　　大部分人的一生，从出生起到大学毕业就已经二十多岁了，而他的人生将只有三十岁。
　　“顾北，我有话想对你说。”杨宇盯着顾北的眼睛，顾北的眼睛很清澈还有一种让人放松的感觉，总感觉盯着顾北的眼睛能盯上一整天。
　　“什么？”顾北有点没太听清楚杨宇说的话，烟花的声音太大了。
　　“我喜欢你。”
　　烟花停了，天上飘落下来的雪也停了，仿佛整个世界都停了一样。
　　顾北愣神的看向杨宇，完全没有想到杨宇会说出这样的话，一切都是那么的突然。
第189章 我的
　　顾北完全没有想过会有男生和她告白，这辈子都没有想过这种事情，可是这种事情又实实切切的存在。
　　顾北脑海里仿佛浮现了一个系统栏，女生告白完成、男生告白完成，就剩下一个人妖告白未完成。
　　当然，这些都是顾北虚构出来的，但是人妖告白好像也要实现了吧。
　　毕竟杨宇这次旅游回去就要做变性手术了，做完变性手术岂不是人妖告白也完成了？
　　顾北越想越有点细思极恐，该不会真的有系统栏这东西吧？显然这些都是顾北想多的。
　　“抱歉，你是个好人。”
　　“那个我有喜欢的人了。”
　　“你真的很好，但是我对你没感觉。”
　　“真的很对不起，我现在还没有时间谈这些情情爱爱的。”
　　……
　　顾北脑海里出现了一万种回答的方法，但是话到嘴边顾北却有点说不出口了。
　　见到顾北久久没有说话，杨宇想一个孩子一样头也不回的跑掉了，一句话也没说。
　　杨宇确实是一个孩子，未满十八岁甚至还没出过社会，说是温室的花朵也不为过。
　　烟花还在放着，顾北却不知道该怎么办，她从来没有遇到过这种事情。
　　杨宇不是说要做变性手术的吗？既然都下定决心要做这个手术了，杨宇又为什么会向她告白。
　　这些困扰在顾北心中的问题，她一个都解决不了，更不知道该怎么办。
　　其实要是和杨宇不熟还好，有人向她告白直接拒绝就好了，可是她已经把杨宇当做是朋友了。
　　她想当杨宇的朋友，杨宇却想着当她的男朋友，这太不公平了。
　　突然后面传来一阵脚步声，顾北回头看去发现夏雨就在她的旁边，手上还拿着两杯葡萄酒。
　　“好巧啊，又见面了。”夏雨热情的给顾北打招呼，他刚才看到那个男人跑掉，立马就上前去和顾北搭话。
　　“你好。”顾北也不知道该说什么，她的社交属性几乎零。
　　“这烟花好看吗？”夏雨抬头看着天上的烟花，在夜晚显得格外美丽。
　　“为什么总是有男生喜欢我。”这是顾北心中最大的困惑，不仅是她身为男生的时候还是现在，都有人喜欢着她。
　　以前顾北还是男生，不明白这些东西，可是当她变成女生了才发现这些人都是喜欢她的。
　　顾北想不明白，她有哪一点值得别人喜欢，除了她的声音还有外表顾北想不到其他值得别人喜欢的地方。
　　“因为你长的很可爱吧。”夏雨尴尬的说道，他也喜欢顾北，只不过没敢说出来。
　　“很可爱？”顾北愣住了，长得可爱难道就有人喜欢吗？怎么说也不太合理。
　　虽说自己的粉丝都是喜欢听她声音才订阅的，但是全网声音比她好听的又不是没有，只不过人家用的是变声器而她是正常的声音。
　　“怎么说呢，就是看到你的第一眼，感觉烦恼全部消失了一样。”夏雨思考了一下会，对顾北说道。
　　“你……你乱说什么呢!”顾北退会了几步，凶狠的对夏雨说道，可惜顾北的样子完全没有威慑力，反而只会让别人更兴奋。
　　夏雨也意识到他好像说出话了，当顾北面说出这样的话，确实很让顾北生气。
　　“我说一个长得和你很像的朋友，没说你。”夏雨连忙解释道，让顾北就糟糕了。
　　顾北舒了一口气，她还以为只要和她搭话的男生都喜欢她呢，真是这样的话就糟糕了。
　　“那就好，你朋友也有很多男生喜欢吗？”顾北想着和她长的差不多的人，处境应该跟她一样吧。
　　“差不多吧，喜欢她的人应该和喜欢你的人差不多。”夏雨点了点头，他的那个朋友根本就不存在，只是他怕顾北以为他喜欢顾北呢。
　　“我朋友刚才有事找我，我先走了。”顾北没放心下杨宇，一个人到处乱跑遇到危险了怎么办，虽然她遇到危险的可能性比杨宇打的多。
　　但是顾北好歹也是成年人了，按辈分来说她还是有义务找到杨宇的，人家可是特意推迟了手术来和她一起旅游的。
　　就这么把杨宇凉在其他地方跟别人聊天，顾北良心上也有点过意不去。
　　况且杨宇的告白姑且算是失败了，失恋的男生指不定干出什么傻事，万一一个人跑雪地里了怎么办。
　　夏雨也没挽留顾北，他刚才可是把杨宇和顾北的对话听的一清二楚，所以才敢放心的和顾北搭话。
　　一开始他是担心杨宇和顾北是男女朋友关系，如果他主动去和顾北搭话就显得给别人带绿帽了，好在他们两个只是正常的朋友关系。
　　夏雨看了看手上的手表，已经八点钟了他的航班十一点就要起飞了，算是一个晚间航班。
　　……
　　……
　　……
　　顾北给杨宇打了一个电话，杨宇并没有接她的电话，但是也没有挂断她的电话。
　　“真是的，为什么这个杨宇跑这么快。”顾北抱怨着杨宇跑步的速度，其实不是杨宇跑的太快了，是顾北走的太慢了。
　　顾北觉得杨宇应该回旅馆了，不然还能去哪里，这里人生地不熟的。
　　没有谷歌地图的话，顾北还真怕会在哪里走丢，街道都是陌生的场景。
　　没有见过的人、没有见过的房子、没有见过的车，太多太多顾北从来没有见过的东西了。
　　到了旅馆，顾北却发现杨宇不在这里，可是除了旅馆还能去哪里呢？
　　顾北还真的觉得有些莫名其妙，顾祈让杨宇和她一起去旅游，就是为了让顾北身边多一个人方便照应。
　　可是杨宇现在丢了算怎么回事，说好的杨宇照应她呢？怎么杨宇倒是跑没影了。
　　顾北现在也不知道从哪里找起，这么大的地方，他又不知道该去哪里。
　　……
　　杨宇从酒会上跑掉以后，遇见了顾祈和白柔，两人拦住了杨宇。
　　“你跑掉做什么？”顾祈拉住杨宇，不让他乱跑，免的大家瞎操心。
　　“我跟顾北表白了。”杨宇脑子有点乱，直接的告诉了顾祈，当着人家说他跟人家妹妹表白了，确实有点不太礼貌。
　　白柔心里一疙瘩，顾北应该不会同意的吧，应该不会。
　　“顾北是我的，别想和我抢。”白柔哼了一声，心里很不满。
第190章 同情
　　杨宇愣了一下，一个女孩为什么要说顾北是她的？这人性取向指定有点毛病。
　　“白柔，你先去跟着小北吧，免的她乱走。”顾祈转身对白柔说道，他还有点事要和杨宇说，而且顾北没人看着一个人乱跑怎么办。
　　“那好吧。”白柔语气中还有一点醋意，对杨宇露出的表情敌意十足。
　　跟顾北一起住了这么久，白柔对顾北的了解懂了不少，所以她清楚顾北是绝对不会跟一个男孩子在一起的。
　　白柔一走，就只剩下顾祈和杨宇两个人。
　　“你喜欢我妹妹吗？”顾祈妹妹说的十分顺口，仿佛以前就想叫顾北妹妹了。
　　“嗯。”杨宇认真的点点头，顾祈之前那么劝导他，肯定会支持他追求顾北的。
　　“抱歉，我是不会把我妹交给你的。”顾祈冷漠的回答，让他把顾北教给一个男人，总感觉有一种自家的好白菜别野猪拱了的感觉。
　　如果是白菜拱白菜的话，顾祈倒是还可以接受，但是野猪就算了吧。
　　“那……你为什么不想让我做变性手术。”杨宇不明白，既然他不希望我追求顾北，哪又为什么要阻止我做变性手术？
　　杨宇本来以为，这是顾祈对杨宇的暗示，所以杨宇才敢和顾北表白的。
　　但是杨宇发现他想错了，这根本就不是一种暗示，顾祈是有别的原因。
　　这个原因是什么呢？
　　“我见过别人变性的痛苦，所以不希望再看到另一个人也希望因为这个而痛苦。”顾祈并没有把顾北说出来，而是把顾北替换成了别人，至于为什么？
　　对于顾北来说，变性带来的痛苦是非常大的，她也不希望别人知道她经历过这样一件事情。
　　每个人都有心中的伤疤，谁都不希望自己的伤疤被别人揭开，哪怕是自己的朋友。
　　杨宇听到顾祈说的话，一下子就明白了，原来这不是暗示只是出于一种同情。
　　想想之前的行为，杨宇才发现自己有多么可笑，到头来小丑竟只有他自己。
　　“我知道了，手术我还会做的，谁也阻止不了。”杨宇本来是因为顾北的原因，自己变性的想法才被终止了。
　　可是现在已经无所谓了，反正他只是被同情，所有的一切都是他脑补出来的。
　　“你这是青春期的逆反心理，因为你从心里开始讨厌我，所以也想和我反着来。”顾祈平静的说道，他已经把杨宇的心理给摸透了，其实也不需要仔细琢磨。
　　青春期的少年心理还没有完全发育成熟，顾祈想要猜透他的心理轻而易举。
　　杨宇心里也在不停的反思，他不是一个傻子反而和顾祈一样是个学霸，只不过成绩不如顾祈。
　　没有遇到顾北之前，他确实在心中不停给自己劝说，变性有多么多么好。
　　可是他骗的了自己骗不了别人，家里人和朋友都反对他这么做，母亲也只是支持他的想法。
　　每当父亲想要阻止他，却又一副恨铁不成钢的样子，杨宇就觉得他这样的坚持是有意义的。
　　尽管杨宇很不像承认，但是顾祈说的话确实很有道理，甚至可以说是把他的心理摸透了。
　　正如顾祈所说的一样，他的逆反心理不允许他承认顾祈所说的话，甚至还想逆着顾祈的话来。
　　“没话说了？还是说被说中了。”顾祈可不像其他的心理医生会用温和的方式诱导杨宇，他就是要逼着杨宇到一个爆发点。
　　每个青春期的孩子都有一个爆发点，有的孩子因为这个爆发点选择了跳楼，甚至还有的孩子因为这个爆发点的选择了杀人。
　　不过大多数孩子的爆发点都不会被激发，这是要受到了很大的刺激才会爆发出来。
　　而顾祈为什么要激发杨宇的爆发点，因为他知道等到杨宇做完变性手术以后，必然会有一个爆发点。
　　那时候杨宇可能会选择了断这一生，这也是大多数青春期的孩子所想做的事情。
　　顾祈看着杨宇的表情，离爆发点还有很大的距离，说明杨宇还没有完全被激怒。
　　现在就只有两个选择了，要么劝说杨宇不要做变性手术，要么就把杨宇的爆发点给激发出来。
　　两种选择都有一个结果，就是让杨宇千万别做变性手术，一失足成千古恨。
　　变性手术是不可逆的，一旦做了这个手术，就再也没有可能变回来了。
　　不是说想体验一下女孩子的生活就去做变性手术，体验完了还可以变回来。
　　这种技术可能在未来有可能实现，但是现在绝对没有变回来的可能性，就算有那也是拿自己的性命做赌注。
　　“就算你说中了又怎么样，反正你也只是出于同情。”杨宇尽管心中有再多的不满，都要承认顾祈说的确实是对的。
　　“出于同情哪还要我怎么样？你是不是觉得这个世界就是应该像你想的一样？”顾祈还是想用劝说的手段，触发爆发点风险太大了，万一造成不可逆的后果。
　　顾祈和杨宇本来就不认识，只是通过顾北才有些交集，能够做到同情顾祈自认为自己做的已经很好了。
　　如果只是一般的朋友，只会由着杨宇，他想变性就变性呗，反正对别人没有影响。
　　真正的朋友才会在意对方的安危，顾祈可以说是仁至义尽了，不能再强求他做点什么了。
　　杨宇一时间不知道该说些什么，变性还是不变性这取决于他一个念头。
　　杨宇想过变性之后的生活，同样也想过不变性的正常生活，他更喜欢不变性的生活。
　　他长的不丑，跟其他男生相比，他长的称的上帅气甚至可以说是高富帅也不为过了。
　　如果他不变性的话，他家里有点小钱，他的学历在国内相当于天花板了，找个大公司当高管完全没问题。
　　况且他家的钱能够支持他创业，万一在未来的某一天他成为了一家大公司的老板，还愁日子过得不好吗？
　　但是变性之后就不一样了，他干的所有事都会被人打上人妖的标签。
　　大公司不招这种人，人妖开的公司也没有人敢投资，谁知道这种人的性取向是什么。
第191章 回国
　　杨宇想了许久，自己好像确实是因为父亲反对他做什么，他才越想做什么。
　　看到父亲好过，杨宇宁愿自己过的不好，也不愿意看到父亲满意的样子。
　　从小到大，除了给他报一大堆补习班，就是奥数竞赛这种高考加分的比赛。
　　甚至主动向老师提成跳级，完成那些高年级学生都完成不了的任务。
　　这样并没有让杨宇感到高兴，他的成绩过于优异，导致他能交到的朋友很少。
　　大家一说起他的名字，就知道他是一个学霸，而学霸是不可能和学渣成为朋友的。
　　这不仅是大家的共实，也是老师口中的带坏好学生的差学生。
　　他听过父亲太多太多话了，没有一次敢反抗的，甚至连顶嘴也做不到。
　　他也知道现在是他的青春期，很容易难脾气，和自己的父亲对着干。
　　他也确实是在和自己的父亲对着干，既然父亲不想让他做变性手术，那他就偏偏要做这个手术。
　　这就是顾祈口中所说的逆反心理，父亲越不想做什么，他就越想做什么。
　　这个想法本来应该一直保持他做变性手术之后，可是遇到了顾北他的想法改变了。
　　顾北简直就是他理想中的女生，活泼可爱声音甜美，最重要的纯真。
　　不仅是外表，心灵美才是最重要的，刚好顾北具备这两种条件。
　　见杨宇很久没有说话，顾祈缓缓开口:“先回旅馆去吧，别打小北的注意。”
　　确实，现在已经很晚了，烟花也放的差不多已经有人开始退场了。
　　杨宇想不明白一件事，一般当哥哥的应该都不希望自己的妹妹嫁人，更何况还是被表白。
　　但是顾祈并没有那种语气，只是警告他而已，甚至听到杨宇对顾北表白没有太过于惊讶。
　　两人一起回了旅馆，明天就去回国去了，然后他还要考虑他手术的事情。
　　顾北在旅馆的大厅守着，等着杨宇从外面回来，要是人不见了顾北会感到愧疚的。
　　人是顾北带出国的，要是把杨宇搞丢在国外，顾北心里肯定会自责的。
　　好在等了半个小时，顾北终于看到杨宇从外面回来了，旁边一个人都没有。
　　“你不用等我的。”杨宇看到顾北在等他心里还有一些窃喜，但是他又不知道该怎么去面对顾北。
　　跟顾北表白之后，他没有等到顾北的答复直接跑掉了，就是因为他有点不敢面对顾北的回答。
　　万一顾北答应了呢？他手术怎么办，还有顾北哥哥会怎么对他。
　　万一顾北不答应呢？他还有脸去和顾北做朋友吗？顾北会不会觉得他很恶心。
　　二选一的题目，杨宇也不知道他到底能接受哪个。
　　其实他心里早有预感，顾北肯定是不会答应的，如果答应的话那就不是顾北了。
　　顾北身上散发着一种独特的魅力，男生还有女生都散发不出这种魅力，仿佛这种魅力独属顾北一人。
　　“谁愿意等你了，我这是在和老板聊天。”顾北面前的桌子还有好多磕过的瓜子，这些瓜子都是旅馆老板磕的。
　　“你不是不会说英语吗？”杨宇可是记得，顾北的英语水平只有那几句而已。
　　而且那几句还是最基础的，比如Hello，Yes， no，ok……
　　“哼哼，时代变了。”顾北得意洋洋的从口袋里拿出手机，屏幕上面显示着语音翻译，还是谷歌翻译的那种。
　　顾北到了国外，发现国外的谷歌软件真是无处不在，就像国内的鹅厂一样。
　　国外对于垄断可是很严格的，米国好多家大公司都被政府拆成了好几份。
　　“走吧，睡觉去了。”杨宇其实还挺庆幸顾北没有提到表白的事，原来选择题不一定一定要填的啊，可以选择不做。
　　杨宇的告白伴随着夜空中璀璨的烟火，在一声声烟花绽放发出的声音中，寂静在这黑夜里留一点遗憾。
　　人生总是会遇到许许多多的选择题，可谁有说过这选择题一定要填的呢？
　　也许不选择不是最好的选择，但是不选择就可以避开最坏的选择。
　　顾北就是这么一个人，遇到困难先考虑逃避，如果这是一道必填题她才会选择。
　　两人回到了自己的房间，睡太晚了会赶不上明天的航班，早点睡才放心一点。
　　杨宇这天晚上做了一个梦，梦见了两段生活，一段是变性以后还有一段是没变性以后。
　　第一段生活，杨宇一辈子都没有找到自己的真命天子，只活了四十多岁就去世了。
　　第二段生活，杨宇找到了自己喜欢的人，自己喜欢做的事还有一个可爱的儿子。
　　两种生活杨宇更喜欢第二段，可是他的内心却有点抗拒，好像就是不想让自己好过一样。
　　明明他心里是向往美好的生活，但是逆反心理却偏偏不让他这么做，他就是想看看父亲后悔和懊恼的样子。
　　……
　　……
　　……
　　第二天，顾北一大早就开始收拾行李了，还准备了好多包泡面这些都是旅馆老板给他的。
　　顾北也送了旅馆老板一些土特产，国外的泡面以后说不定就吃不到了，顾北还额外买了一个行李箱装泡面。
　　不知道的人还以为顾北这是在走私野生的泡面呢，哪有人往一整个行李箱装泡面的。
　　顾北过安检的时候，还被拦了下来检查了他的行李箱，安检的工作人员看到顾北一箱子的泡面，差点以为顾北把毒品藏进泡面里面了。
　　工作人员把顾北泡面拆开的时候，顾北差点和工作人员拼命，他们以为这是毒品也不奇怪。
　　“赔我泡面!”顾北生气的对着周围的工作人员说道，他们可是拆了她整整一包泡面。
　　拆一包少一包，这泡面的价值在顾北的心中很大，毕竟以后就没多少机会去国外了。
　　工作人员也意识到了自己工作上的错误，主要是顾北的反应太不正常了，在他们眼里就只是一包泡面而已不至于这么激动。
　　可是泡面在顾北心中的地位并不小，他们竟然把她的泡面拆开，这怎么能不让顾北不激动。
　　工作人员赶紧在机场的附近买了好几包泡面，来安慰这个小姑娘不然就变成国际问题了。
第192章 过气主播
　　顾北想着用一包泡面换好几包不同口味的泡面好像不亏，心情一下子就愉悦了不少。
　　旁边的工作人员看到顾北心情的转变，也算是放心下来了，总算是把这个小妹妹哄好了。
　　而且这个小妹妹长的也太可爱了吧，笑起来的样子感觉要把人融化一样，越看越好看。
　　工作人员都已经顾北的到来感到高兴，遇到这么可爱的小妹妹，简直就像遇到了小天使一样。
　　弄完这些复杂的流程，顾北和杨宇总算是上了飞机，国外的流程比国内多了不少。
　　两人在飞机上都没有过多的对话，下了飞机就要各找各妈各回各家了，以后应该不会再见面了。
　　毕竟顾北总不可能又住院了吧，再住院的话顾北不介意考虑在医院办张年卡。
　　不过顾北心里一直惦记着直播，这么多天不直播太不习惯了，顾北都有点忘记自己是主播了。
　　顾北下了飞机，和杨宇告了别，就打了辆出租车回家去了。
　　不知道这些粉丝会不会给她什么惊喜，毕竟她这么久都没有直播了，说不定会有好多好多大额打赏。
　　“司机，去这个别墅区。”顾北坐上出租车，对驾驶座的司机说道。
　　司机听到别墅区眼睛一亮，这是一个富婆啊，从国际机场出来去别墅区的有几个人。
　　富婆坐出租车怎么说也得给点小费吧，起码一两百肯定有的，一般人给小费都会给个十几块。
　　当然这在国内很少见，甚至有的乘客嫌弃车费太贵了斤斤计较，到了国外那小费给的叫一个阔气。
　　一个小时过后，出租车到了别墅区。
　　“小妹妹，给个小费呗。”司机露出微笑，他这么一说这个小富婆肯定会拉不下面子，给他个一两百块钱他今天就不用接客了。
　　顾北提着行李箱下车，递给了司机一张二十块钱的欧元，她身上也只有欧元了。
　　“额，这个就当小费吧。”顾北觉得她给的够多了，二十欧元有好几百软妹币的价值了。
　　司机接过顾北手中的欧元，心中对顾北的影响一下子就变差了不少，只有二十块钱？
　　虽然他不认识这是什么货币，但在他的认知里二十块就是很少，看来这并不是一个小富婆。
　　“真穷。”司机说完这句话，就开着出租车走了，只留下顾北和行李箱在别墅区的门口。
　　顾北都还没反应过来呢，还有二十欧元很值钱的吧，这个司机竟然说她穷!
　　顾北并没有生气，H市的司机都有一个评价系统，顾北果断给司机写了一篇五百字的差评小作文。
　　顾北敲了敲家门，并没有人回应，看来家里的哥哥和白柔都不在家。
　　幸好顾北在宅子外面的草丛里埋了一个钥匙盒子，不然顾北就得一直站在门口等他们俩回来了。
　　打开家门，顾北总感觉家里有一会没人住了，也不知道这是什么原因。
　　不过顾北都习惯了，她以前一个人住的时候，也都是这样过来的。
　　顾北把行李箱收拾好，跑回了自己的房间，她还要直播呢。
　　顾北调好了麦克风还有摄像头，打开了直播软件，还有插件之类的东西。
　　直播一开，顾北发现直播间里并没有多少人，甚至可以用惨淡来形容。
　　不过顾北并没有太在意，她都这么久没直播了，直播间的人数少点很正常。
　　但是顾北看到她的直播订阅人数从几千万变成了两千万，整整掉了几百万订阅人数，这她可就不正常了。
　　不应该啊？她只不过是几天没直播了，掉这么多订阅问题出在哪呢？
　　“卧槽，北北开播了。”
　　“呜呜呜，北北再不开播我就要饿死了。”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播，因为我在等北北开播。”
　　“啊啊啊，感觉过了几天看北北，北北变得更可爱了。”
　　“北北开播怎么弹幕这么少，给我刷起来。”
　　“感觉北北过气了，取消订阅了，拜拜各位。”
　　“楼上的慢走不送，没人在意你的订阅。”
　　顾北想了半天也没有想明白，到底是哪里出问题了，就算不直播也不可能少这么多订阅吧。
　　“哥哥们，早上好。”
　　顾北坐了一整天的飞机，所以现在还是早上。
　　虽说直播间的人数变少了，但是顾北还是得照常直播，不然人数还会越来越少。
　　“老婆早上好，嘿嘿嘿。”
　　“人变少了挺好的，起码留下来的人都是真爱粉。”
　　“就是，这些取关的刷过火箭吗？”
　　“爷爷，你订阅的主播开播了。”
　　“楼上的，不信谣，不传谣，不造谣。”
　　顾北想着开播第一天干些什么好呢，打游戏的话最近也没什么好游戏，国外倒是有一个手游赛马娘挺火的。
　　但是顾北看到这个画风就不想玩了，还是换一个游戏玩比较好，Steam上面的好游戏还是挺多的。
　　想了想，顾北决定玩一下给他爱5，虽说是很久以前的游戏了，但是它的画质却碾压了一大批的国产游戏。
　　“今天玩一下给他爱5吧，我看别人的视频这游戏挺好玩的。”顾北平时刷视频的时候看过这个游戏的实况，画质高游戏性强而且还可以在城市里无忧无虑的瞎逛。
　　“五星好市民请求出战。”
　　“这游戏容易被和谐吧，我记得好多up主游戏实况都要打码的。”
　　“卧槽，北北别玩这游戏，容易学坏。”
　　“不懂就问，这主播是那个过气主播吗？”
　　“楼上的，别特么来恶心人。”
　　顾北并不知道，这几天掉订阅的事已经被大部分同行知道了，有的眼红怪就来顾北的直播间里落井下石。
　　好不容易看到自己讨厌的人不如意，要是不来添油加醋的话，就太可惜了一点。
　　……
　　江南知道顾北开播以后，第一时间进入了顾北的直播间，开启了隐身状态顾北并不知道他进入了直播间。
　　“人气下滑的这么严重吗？”江南看着顾北的直播间，皱起了眉头。
　　江南看了看平台的推荐安排，把所有推荐都换成了顾北的直播间，就连站外的推荐安排也是顾北的直播间。
　　“这样的话，应该就可以了。”江南早就安排过人这么办了，他是老板还怕顾北过气吗？不存在的。
　　一下子全虎痴的推荐都换成了顾北的直播间，就连首页封面也写着顾北回归的标题。
　　江南觉得不够保险，又在顾北的直播间里刷了一万个藏宝图，一万个藏宝图的全屏推荐够一段时间撑着了。
　　一个藏宝图五千块钱，一万个藏宝图就是五千万，看起来多其实一点都不多。
　　这些打赏的礼物都是公司的财产，分在顾北手里的时候和顾北说一声就好了，相当于白送顾北一万藏宝图的流量但没有一万藏宝图的价值。
　　江南又把藏宝图的宝箱概率调的极低，虽说江南不是商人但是他也知道资本家的做风。
　　江南在虎痴里和顾北发了一条私信，大致讲的就是关于这一万个藏宝图的推荐，还要一些封面推荐之类的事情。
　　这一万个藏宝图他是拿官方号打赏的，并不是用自己的号打赏，不然就太明显了。
　　不过上次他的账号被认证成董事长以后，大部分北北的粉丝都知道他是董事长了。
　　江南拿自己的号打赏了一千个藏宝图，反正也没有多少钱，花了就花了呗。
　　江南本来是想用自己号打赏的一万藏宝图，但是父亲并没有给他那么多钱，还要省着点花才行。
　　顾北的直播间经过江南的一顿操作，弹幕达到了前所未有的高峰，订阅数也涨的飞快。
　　“这主播的金主爸爸好有钱啊！大佬缺配件吗？”
　　“封面进来的，怎么平台的推荐都是这个主播。”
　　“楼上的，你对钞能力一无所知。”
　　“我懂了，这主播的金主爸爸是虎痴的董事长。”
　　“上次见到一万个藏宝图还是在北北的直播间，没想到又见到了一次。”
　　“这宝箱奖励好难开出来啊，我怎么这么非了。”
　　顾北仔细的看了一遍邮件，虎痴平台什么时候对她这么好了，一次性竟然给了她这么多推荐。
　　顾北一时间都不知道该说些什么好，有种再去旅游一次的冲动，毕竟这推荐也太多了。
　　顾北从来没有在一个月里拿过这么多推荐，这怕不是全平台的推荐都在她身上了吧。
　　顾北看着订阅蹭蹭蹭的涨，原来低迷的情绪一下子就消失了，看来大家都只是觉得她不播了才取消订阅的。
　　“哥哥们，感谢打赏。”顾北看着满屏的礼物打赏，想着最近又可以买几箱红酒了。
　　“哈哈，北北都不念打赏的名字了。”
　　“肯定啊，打赏的人太多了。”
　　“北北，快播游戏啊，不是说玩GTA5吗？”
　　“好家伙，我第一次见到这么多人同时打赏。”
　　“这排面，不愧是虎痴一霸。”
　　因为这些推荐的原因，引来了不少在看别的主播的北北粉丝，看到北北开播还有这么多人打赏肯定要跟风一波。
　　江南心满意足的看着顾北的直播间，效果比他想象中的要好很多，看来这董事长还真没白要。
第193章 眼红主播
　　顾北本来心情还有些低落，毕竟直播间的人气下滑是可以用肉眼所见的，甚至还有一些同行来冷嘲热讽。
　　但是顾北还是没想明白这些人是哪来的勇气来嘲讽她的，她就算掉了几百万订阅，还是虎痴订阅数最高的主播。
　　第二可是和顾北相差了一千万多订阅，大部分顶尖主播都只有千万订阅而已，顾北可是有整整几千万订阅。
　　这个差距，可不是掉几百万订阅可以弥补的，虎痴将近三分之一的人都订阅了顾北。
　　但是顾北还是有点想不明白，怎么几天之内会掉这么多订阅，就算几天没直播也不至于掉这么多。
　　顾北看着满屏的打赏，都不知道钱到账以后该怎么花了，全买红酒家里也装不下啊。
　　问题就在于顾北平时的开销并不是很大，除了买几件衣服就是买几瓶红酒。
　　等一下？买几件衣服？
　　虽然顾北很不想往这个方向去想，她现在确实是女孩子了，家里的衣服大部分也穿不下了。
　　“哥哥们，打几把斗地主，GTA还没下好。”顾北看着电脑屏幕上的下载进度条，起码要好几分钟才可以下好，真的有点太久了。
　　不过打一两把斗地主还是可以的，大部分主播无论是主机主播还是PC主播，又或者是移动端主播都会打几把斗地主。
　　顾北的斗地主账号有一百多万豆子，不算多但也够她挥霍一阵子了。
　　“直不直播无所谓，主要是想抢下宝箱。”
　　“这宝箱要抢到什么时候啊！”
　　“淦，怎么这个宝箱老是开不出东西。”
　　“对啊，我明明运气很好的。”
　　“中奖绝缘体表示，这宝箱和以前一样。”
　　江南的藏宝图打赏再加上其他粉丝的打赏，大约有一万五千个藏宝图，也就是一万五千个宝箱。
　　每个宝箱间隔五分钟开启，一万五千个宝箱就需要花费七万五千分钟。
　　要知道，一天就只有一千四百四十分钟，这么多宝箱估计要五十二天才能全部解锁完。
　　这不由让顾北想起了国外的一个主播，那个主播弄了一个计时器，每当有人打赏他就必须继续直播不能下播。
　　相当于打赏一次加多少多少时长，那个主播也是坚持了一个多月才下播的。
　　不过顾北和他不一样，就算他下播了这宝箱还是一样的在，不然她也可以一直挂着直播间也行。
　　“这么多宝箱爆率肯定调低了。”顾北看着弹幕里都在吐槽着宝箱的爆率，心直口快的说出了宝箱的爆率。
　　“卧槽，有黑幕。”
　　“北北别乱说，小心超管。”
　　“怕个der的超管，北北的榜一可是虎痴的董事长。”
　　“日尼玛，退钱!”
　　“淦，我就说我怎么变非了。”
　　顾北没想过这句话的后果，况且这也只是她个人的猜测，这么多箱子不可能不调爆率。
　　要知道每个藏宝图的箱子，也是有很大的价值的，不然这玩意也不会要五千块钱了。
　　顾北打开了斗地主，顾北不知道这东西是谁发明的，玩起来真的很上瘾。
　　“哼哼，你们看好吧，我这豆子怎么从一百万变成一千万的。”顾北觉得斗地主总不需要技术吧，谁牌好谁就赢了。
　　“坐等北北豆子输光，充一千万的豆子。”
　　“好家伙，楼上的你阅读理解一定是满分吧。”
　　“刚刚点了一个外卖，外卖员问我为什么这么久都不点外卖了，我说北北没开播，结果外卖员跑我房间一起看北北直播了。”
　　“你们弹幕为什么可以这么长？”
　　“不知道，可能是他们充了钱吧。”
　　江南坐在办公室里看着顾北的直播间，脸上的表情倒是高兴了不少。
　　弹幕里的气氛又恢复了平常，并没有带节奏还有恶意钓鱼的人。
　　其实这些都是表面的，江南一直看着直播间怎么可能让他们胡作非为，直接派了好几个超管实时禁言封号。
　　江南就想不明白了，都是一家公司的主播，他们这么做对哪一方都没有好处，最后受到损害的还是平台。
　　虽说他这次做的确实有点过了，为了给顾北安排足够的推荐，江南把好多主播的推荐都取消了。
　　被取消推荐的主播，看到北北顶替了他们的推荐，心里自然不平衡。
　　平台都说好了要给他们推荐，结果半路杀出一个大主播抢了他们的推荐，他们不眼红才怪呢。
　　主播群里也吵的沸沸扬扬，被取消推荐的主播在群里卖惨，说自己的遭遇有多么多么可怜。
　　哪怕江南给他们发了补偿推荐延迟的邮件，他们之中有一大部分人还是纠缠不休，非要把顾北骂的没人看她的直播。
　　江南的补偿延迟里还有一万块奖金外加原本的推荐位延长12h，这么丰富的补偿小主播应该都知足了。
　　这些人就是占了便宜还要卖惨博可怜，那些心疼他们的主播说不定赚的钱还没有他们多呢。
　　江南查了一下这些账号的IP地址，还有这个IP地址的主播，这些主播都是开小号来黑顾北的。
　　所以想要查到这个IP地址非常简单，更何况发弹幕是需要绑定手机号码的，查到这个地址根本就不需要花费多少时间。
　　“这些在北北直播间带节奏的主播，全部拉进小黑屋一个月。”江南吩咐着虎痴的技术部门，敢黑北北关一个月小黑屋都觉得短了。
　　互联网是没有记忆的，一个主播一个月不直播而且还是小主播，原本积累下来的流量都会流失大半。
　　更何况这一个月里，小主播的主播间都会挂着因违法虎痴规定而封禁直播间，大部分粉丝看到都会直接取消订阅。
　　……
　　……
　　……
　　顾北玩的是天地赖子模式，摸牌阶段，
　　顾北摸到了一对王炸，还有四个尖，唯一美中不足的就是单牌有点多了。
　　至于赖子牌，顾北只有可怜的一个。
　　“这牌叫地主有点牵强，稳一手。”顾北并不想叫地主，如果输的话一把可能会扣六十四万欢乐豆。
　　天地赖子豆子少的人玩，很容易一夜回到解放前的，当然也有可能一夜暴富。
第194章 卧底农民
　　老实说顾北这手牌叫不了地主，但是不抢地主还真的有点对不起这王炸了。
　　看到其他两个人都不抢地主，顾北咬咬牙把这地主抢到自己手里了。
　　地主牌还有赖子牌一出，八个赖子牌顾北却只有一张，甚至地主牌对顾北一点用都没有。
　　这让本就单牌不少的顾北雪上加霜，这还玩什么啊，就一个赖子。
　　不过顾北还没有太沮丧，起码还有王炸和尖炸，单牌多可以慢慢过。
　　顾北是这么想的，但是农民可不是这么想的，两个人直接超级加倍，然后互相给对方倒茶。
　　顾北瞬间就有点懵了，你们两个不是不叫地主的吗？怎么还超级加倍上了。
　　顾北本来是以为他们两个不叫地主，牌应该不会好到哪里去，所以她才敢叫的地主。
　　但是这超级加倍又是什么情况，不是说好了不叫地主吗？不带这么玩的。
　　“哈哈哈，顾北被阴了。”
　　“反手一个超级加倍，闷声发大财。”
　　“不知道为什么，我突然站了起来。”
　　“lbwnb”
　　“我打赌，顾北这波必破产。”
　　“楼上的傻了吧，这个场最多输六十四万豆子。”
　　顾北开始有点慌了，两个农民超级加倍，哪个地主都会慌的啊！
　　“可恶，这两个人太阴险了。”顾北算是看明白了，这两人就是故意不叫地主的。
　　“哈哈哈，北北社会险恶啊。”
　　“打斗地主玩的就是心理战，不要慌。”
　　“楼上的，两个超级加倍不慌还能做什么。”
　　“哈哈哈，我预言对了，果然北北是要充一千万豆子。”
　　“一千万豆子也不够北北花吧。”
　　大部分粉丝都认定了，顾北这把肯定输了，这可是两个农民叫地主。
　　顾北也是这么想的，大不了手里的炸弹都不用了，倍数能小一点就小一点。
　　顾北出了一张三，下家直接顶了一张二，没有给顾北任何机会。
　　看到这形势，顾北觉得这把基本上是没了，不可能有翻盘的余地。
　　下家出完，另一个农民和顾北都没有选择出炸弹，顾北是不想翻倍，另一个农民是不想炸自己的队友。
　　下家顾北姑且就叫他农民A，另一个叫他农民B。
　　农民A出了一个飞机，反正顾北是要不起，只要不出炸弹一切都好说。
　　不过顾北又有的疑惑了，你超级加倍不出几个炸弹助助兴吗？
　　出完飞机，又轮到他出牌了，原本还要17张牌的农民A，现在就只剩下了八张牌。
　　顾北感觉他手里只有一个炸弹，有两个炸弹怎么说都太过分了吧，有这么多炸弹竟然不叫地主。
　　果然，农民A直接扔出了六个四，只剩下两张牌了。
　　这就说明，农民A手里的两张牌绝对不是同一张牌，但是……他难道就不怕顾北手里有王炸吗？
　　还有顾北出三的时候，这家伙竟然不过牌，直接出二来压他。
　　但是顾北也没打算用王炸，这个倍数他已经很满意了，他手里那么多单牌，除非用四带二不然不可能过的了。
　　顾北是这么想的，但是农民B可不是这么想的，直接用六个J顶他的队友农民A然后反手给顾北倒咖啡。
　　这……压自己队友？还是用炸弹？!
　　只见农民B出了一张五，顾北赶紧跟上了一张单牌，反正农民A还有两张牌。
　　农民B突然感觉这把好像有戏了，关键就出在这个农民B身上，他总感觉这个农民B好像是认识她的。
　　不然的话，为什么要炸自己的队友呢？
　　顾北过了一张单牌，农民A接上了一张二，一张牌保单了。
　　顾北想着还是不要了，他手上这么多单牌，要是用炸弹的话，就过去不了。
　　但是还有一种办法顾北用的到，那就是把王炸拆开来压一手。
　　好像……还真的可以。
　　顾北手里有两张二，还有一个王炸，根本不需要担心农民B出单牌给农民A过牌。
　　只需要担心农民B手里炸弹太多，然后直接不给顾北机会，逼顾北出炸弹。
　　顾北手里的三个炸弹，两个都是需要四带二，把单牌给处理掉的。
　　只有王炸可以用来空闲的，这么一来这把还有机会赢了，就怕农民B手里的十一张牌里有两个以上的炸弹。
　　不过可能性不大，最多只有一个炸弹。
　　场上的赖子牌就只剩下了三张，顾北手上一张农民手里两张赖子牌。
　　顾北都有点想骂这个系统了，多给她几张赖子牌，还用担心这么多乱七八糟的问题吗？
　　突然农民B的一个炸弹，打的顾北和农民A措手不及，你这扔炸弹做什么？
　　顾北估摸着，这已经是他第二次炸队友了吧，第二次……
　　可是他炸队友做什么？
　　难不成……农民B炸完队友又出了一张单牌，这一手单牌出的真是让农民A和顾北都懵了。
　　你他丫的是不是脑子有病？这是农民A心里最想说的话。
　　农民A一直在给农民B泼水，农民B却一直在跟顾北喝咖啡，就好像他才是和地主一边的。
　　“卧槽，炸队友？”
　　“黑幕，绝对有黑幕!”
　　“说吧，北北你偷偷给了他多少钱？”
　　“日尼玛，退钱!我盒饭都买好了。”
　　“别说了，看到这一幕外卖小哥把我的外卖顺跑了。”
　　顾北看了看直播间的弹幕，也算是明白了，这个人绝对是她的粉丝。
　　一般人排到粉丝，难免都会有一点激动的，想给顾北送豆子也不是不可能。
　　更何况通过顾北的直播间，可以看到顾北手里的牌，说明在场所有人的牌他都清楚了。
　　既然这样……顾北也只好恭敬不如从命了，一张二压住了农民B的单牌。
　　农民A显然是被农民B的做法激怒了，本来这把他们两个人能赢三十二万豆子的，可是现在甚至还要输三十二万豆子。
　　这怎么能不让农民A生气，整整亏了六十四万豆子啊！
　　顾北出了两轮四带二，农民B并没有出牌，顾北的单牌都被处理赶紧了。
　　一个王炸再加上一个二成功结束了这把普通而又不普通的斗地主，算是二打一了。
　　只不过和平时的斗地主不一样，不是两个农民打一个地主，而是农民和地主联合起来欺负农民。
第195章 银行卡
　　顾北第一次觉得有粉丝是多么的好，打个斗地主都能遇到自己的粉丝，这也太巧了吧。
　　不过顾北并不赞同粉丝的这种做法，对另一个农民很不公平的。
　　说是这么说，顾北心里还是美滋滋的，毕竟可是赢了六十四万欢乐豆。
　　“嘿嘿，游戏下好了。”顾北切回Steam，游戏已经下载安装好了。
　　GTA5在全平台卖了一亿多份，光在Steam上面就卖了几千万份。
　　这么优秀的游戏，顾北还是第一次玩，以前都是看网上的那些实况解说。
　　顾北当时就觉得，这游戏的画质好高，而且开放性很强。
　　国内的一些游戏，玩家只能按照游戏公司想让玩家走的路线，根本没多大的开放性。
　　最近的原神爆火，游戏厂商都把矛头指向了开放世界，仿佛效仿原神的游戏模式。
　　一开始原神内测的时候，网上一片骂声，原神抄袭塞尔达传说。
　　其实玩过这两款游戏的人才知道，原神确实借鉴了塞尔达的构思，甚至连开场都没多大区别。
　　刚玩十分钟的玩家甚至会认为原神就是塞尔达的换皮游戏，但是深玩原神就会发现这两款游戏有本质上的区别。
　　塞尔达是真开放世界，原神是假开放世界。
　　塞尔达里的剧情线不多，可是原神的剧情那可就多的不得了了。
　　扯远了，总而言之顾北对GTA5这款游戏的期待，大于她迄今为止玩过的所有游戏。
　　进入游戏，会有一个R星的标志，算是这款游戏的游戏厂商。
　　然后就是一阵警笛声传来，这就是GTA5的开场，接下来会让玩家选择进入游戏、存档、读档等设置。
　　顾北直接选择了进入游戏，一上来就是在一家银行抢劫。
　　不过……三个人就来抢劫？
　　“北北，这游戏太暴力了。”
　　“对啊，玩多了会学坏的。”
　　“五星好市民表示自己什么都不知道。”
　　“又黄又暴力。”
　　“这游戏容易被和谐吧。”
　　弹幕里很多人都玩过这个游戏，他们对这个游戏的感官只有黄色和暴力。
　　确实，这个游戏引进国内肯定要阉割一大部分内容，不然又有一大批家长要闹事了。
　　“又不是天天玩，玩一天而已。”顾北倒是不觉得这游戏有多暴力，或者有多黄色。
　　她看的那些实况主播，都是到处开飞机还有坦克之类的东西乱逛，顾北也想像他们那样玩。
　　……
　　……
　　……
　　顾祈和白柔打开了家门，看到客厅的行李箱顾祈就知道顾北已经回来了，说不定现在正在房间里直播。
　　“先把行李箱放起来，别让小北看到了。”顾祈和白柔的房间都在一楼，所以他们两个回来并不会引起顾北的注意。
　　“好。”说完白柔就提着自己的行李箱回到了房间里，她也好久没有直播了。
　　不过白柔和顾北不一样，她的粉丝粘性程度比较大，其实就是粉丝太少了留下了的都是老粉。
　　虽说顾北给白柔拉了很多粉丝，但是这些粉丝主要是看北北的直播间，其次才是白柔的直播间。
　　都能为了北北关注其他女主播，这种老色批肯定是不会取消订阅的。
　　顾祈走到客厅里，客厅摆了一个大箱子，大箱子里面全是泡面，还是国外进口的那种。
　　“看来北北真的很喜欢泡面啊。”顾祈整理了一下顾北带回来的这些泡面，然后再去房间里放自己的行李箱。
　　顾北倒是没注意到顾祈和白柔回来了，房子的隔音效果很好的，除非是地板发出的声音。
　　比较房间的地板都是用木头铺的，踩上去很容易发出声音，这倒是不怎么奇怪。
　　“啊啊啊，我怎么又死了。”顾北重重的敲了下键盘，她在这个银行卡了十几分钟。
　　十几分钟顾北都没有离开这个银行，每次和警察枪战的时候，顾北都死于警察的枪下。
　　这游戏也太难了吧，这警察太厉害了，顾北根本打不过这些Ai。
　　“哈哈哈，我都是一命过的。”
　　“幸好我点了外卖，差点错过这碗饭了。”
　　“北北太菜了，我一年级的侄子都比北北厉害。”
　　“不可能吧，我家狗玩的都比北北好。”
　　“楼上的过分了，你老拿你家狗和我侄子比什么？”
　　“你们俩要笑死我。”
　　“笑死我想继承我的花呗吗？有花呗，就不还，当老赖。哎，就是玩。”
　　顾北发现自己对枪战游戏真的不适应，还是英雄联盟刀塔这种2D的游戏比较适合她。
　　可是现在的问题是，这警察到底怎么打得过啊，每次顾北一露头那警察就追着她打。
　　等等？要是我不露头，警察岂不是打不到我了。
　　顾北还有两个Ai队友，果然这两个队友足够给力的话，讲道理来说顾北这样就不会死了。
　　五分钟后……
　　“终于过去了。”顾北一直待在掩体后面，这两个憨憨Ai总算是把这几个警察清理掉了。
　　接下来就是坐上一辆车开始逃跑，开车顾北还是没问题的，至少没多大的压力。
　　“北北，别光靠Ai啊！”
　　“好家伙，第一次见到玩单机当混子的。”
　　“单机游戏玩成这样，北北是第一人。”
　　“靠Ai过关，北北真的行。”
　　“这几个警察战斗力不高吧。”
　　顾北也想和警察硬刚啊，可是这些警察火力太猛了，顾北老是被他们打死。
　　为了继续游戏的进程，顾北不得不靠Ai，她可不想一直卡在这里。
　　“你们看好了吧，我可是秋名山车神。”顾北想着枪战游戏玩的菜，不代表赛车游戏玩的菜吧，毕竟赛车游戏可不需要瞄准和开火。
　　顾北开车确实没犯多大错误，毕竟只用操控上下左右就行了，没多大的技术要求。
　　顾北只要尽量的保持住方向，直线开就行了只需要按一个加速按键。
　　后面就是剧情模式了，并不需要顾北怎么操作，等着剧情结束就行了。
　　“银行卡工资好像到账了。”顾北的手机刚才响了一下，银行卡的工资到账了。
　　顾北很久没有关注过这个东西了，毕竟他钱已经多的花不完了。
第196章 反目成仇
　　倒不是发工资了有多高兴，只不过这工资好像有点……多啊。
　　顾北仔细看了一下，一共有整整十个亿，她一个月赚了十个亿？
　　顾北记得某流量明星拍电影才只有两个亿的片酬，而且拍电影肯定要花一个月以上的时间。
　　顾北最多一个月赚过四个亿，还是因为接了一个天价广告的原因，不然怎么可能会有这么多钱。
　　顾北一年的直播费，差不多就有十个亿左右，可是她现在一个月就赚到了一年的钱。
　　顾北突然想起了上次那个把一百亿要回去的人，现在想想也没什么了不起的嘛。
　　顾北一个月工资都有十个亿了，一百亿还算什么？
　　“卧槽，北北快说有几个零。”
　　“北北能这么有钱，和我的早饭钱分不开。”
　　“楼上的别给北北打赏了吧，剩下的钱去治胃病。”
　　“富婆求包养，贴贴。”
　　“好家伙，我也要当女主播。”
　　顾北忘记关麦了，粉丝都听到了顾北说的话，其实他们早就想知道北北赚多少钱了。
　　顾北肯定不能告诉他们顾北银行卡工资的，网络上仇富的人可不是一个两个。
　　在大部分人眼中，顾北每天没做什么事情，就是打打游戏而已又没付出什么。
　　顾北打打游戏赚到的钱，却是他们几辈子都不敢想的财富，甚至觉得这是不存在的。
　　如果一般人听到一百亿，绝对会认为这是在扯淡，世界上有一百亿的人能有多少啊？
　　顾北虽然没有接触富人的圈子，但是顾北清楚政府是绝对不希望平民接触富人的生活。
　　按知乎里一个答主说的话就是，允许富人的存在，但不允许富人接触大众。
　　这也是为什么网络上只有那些明星还有博主在炫富，而那些集团的富二代却看不见踪影。
　　“一个月就几百万吧。”顾北觉得这应该不多了，顾北上次还看到一个大主播在吹嘘自己几个亿的房产。
　　“有点少了吧，北北这种级别怎么说也得几千万一个月。”
　　“勉勉强强够我一个早餐钱了。”
　　“楼上的兄弟，你拿钱去治胃病吧。”
　　“少啥啊，她这每天打打游戏能赚这么多就够了。”
　　“北北什么学历来着，以前是不是啃老族？”
　　“对哦，我们好像连北北是什么学历都不知道，肯定是清华北大这种名牌大学吧。”
　　顾北也不知道这些连粉丝牌都没有的新号是怎么敢来带节奏的，八成又是那些眼红的主播。
　　但是他们确实戳中了顾北的痛处，每当提起她的学历，顾北都会有点抬不起头。
　　顾北以前就想过，未来该怎么办，要是直播不赚钱怎么办？
　　顾北这小身板去卖体力又不够，大公司也不可能收这种小学学历的员工。
　　就算找到了一个谋生的工作，哪以后结婚生子怎么办？真的有人会喜欢小学学历的她吗？
　　顾北甚至被这种压力逼的想过轻生，死了就没这么多烦恼了，去他丫的。
　　但是因为哥哥说的一句话，虽然现在听起来很笨，没有这句话顾北可能就坚持不住了。
　　“小北就算再没有出息，那我就更努力，努力到小北没有出息也一样开心。”
　　听起来好像有些呆呆的，但是顾北觉得这是她这辈子听过最暖心的话了。
　　就算以后不直播赚不了钱，找不到对象，她不还有哥哥吗？
　　明明都大学毕业了，顾祈第一时间并没有参加那些大公司的应聘，而是陪在顾北身边。
　　……
　　“怎么又有人带节奏？”
　　江南看着北北直播间的弹幕，气的都要拍桌子了，不是都封掉了那些主播吗？
　　旁边的技术人员冒着冷汗，他已经在一个个禁言了，可是这些人就跟雨后春笋一样不断冒出来。
　　以前江南不是虎痴的董事长，可以容忍他们在北北直播间带节奏，可是他现在既然当上了虎痴的董事长就不可能让这种事情发生。
　　江南的手机突然响了一下，是江南的大哥打来的电话，该不会这件事和他有关吧？
　　“喂？什么事。”江南语气中不带有任何的感情，反正他们也只是同父异母的兄弟而已。
　　“你也喜欢那个女主播吗？”大哥不怒反笑，像是知道了江南的秘密一样。
　　“你想怎么样？”江南看过那么多言情小说，这一幕他自然不会陌生。
　　“我给她打了十个亿，用公司的财务。”大哥平静的说道，父亲已经快老了，是时候分清楚谁才是真正的继承人。
　　“所以呢？”江南还以为大哥会说什么【放弃公司】或者【要挟江南】之类的话，很显然大哥两种选择都没有做。
　　江南感到十分懊恼，要是言情小说看的够多，说不定他就看到了这第三种选择。
　　两人交谈之中，顾北的直播间却恢复了平静，仿佛那些弹幕都是大哥造成的。
　　……
　　……
　　……
　　顾北就想不明白了，你们想骂我就骂啊，怎么骂一会停一会。
　　顾北本来煽情煽的好好的，结果煽到一半，这些人不骂她了仿佛这些人根本没有存在过一样。
　　明明以前这些黑粉都使劲的骂她的，顾北本来都煽好情，准备心安理得的下播了。
　　现在下播就感觉心里过意不去，不带这么玩的，哪有人骂到一半就不骂了。
　　“今天上午就播到这里吧。”顾北想着看看自己的银行卡余额，下午再直播也不迟。
　　顾北确实有点激动了，她一个月哪里赚的了十个亿，这也太多了吧。
　　顾北第一次拿到过这么多钱，该怎么花才好呢？
　　“这么早就下播，再播一会嘛。”
　　“好家伙，这么久没直播了回来就播一个小时。”
　　“北北你好短哦，短小无力。”
　　“楼上的，这么说你很勇哦？”
　　“开玩笑，我超勇的。”
　　顾北也知道这么早下播不太好，可是这银行卡的工资也太多了，顾北实在是忍不住想去银行看看自己的余额。
　　打开房门，顾北就看到楼下的顾祈和白柔正在沙发上面看着电视，看来不知道她回来了啊。
　　顾北想着，要不要给他们两个一个惊喜，说不定会很好玩呢。
第197章 余额
　　顾祈和白柔肯定不知道她回来了，说不定能给他们两个一个惊喜，但是什么样的才称的上惊喜呢？
　　顾北想不到什么好主意，从沙发背后绕出来吓他们一跳？
　　这种事顾北已经做过了，再做一遍就不好玩了，起码得是没有尝试过的。
　　顾北全然不知，她的行李箱已经出卖了她，或者说她已经把那一箱的泡面给遗忘了。
　　泡面:所以爱会消失对吗？
　　顾北家的楼梯也是木头做的，主要是瓷砖用来铺楼梯，太容易打滑摔跤了。
　　如果是木头的话，就算摔下来也不会磕到，反正木头也不是很锋利。
　　木头楼梯就有一个很严重的问题了，顾北下楼的时候发出的声音肯定不小，这样还怎么准备惊喜了。
　　顾北再三考虑过后，还是决定直接下楼，如果顾祈和白柔发现她下楼了那就不准备惊喜，如果没发现那就准备惊喜。
　　顾北倒是想让顾祈和白柔知道她下楼了，这样她就可以不用准备惊喜了。
　　“我回来了。”顾北看到顾祈和白柔都看了眼楼上，这两人已经知道她回来了。
　　“嗯。”顾祈点了点头，然后接着看电视，并没有太大反应。
　　顾北一下子就不乐意，我从那么远的地方回来，难道不应该欢迎欢迎我吗？
　　比如说做一桌子的好吃的，当然做两桌子的也不是不可以，总而言之不应该反应这么冷淡吧。
　　白柔的反应和顾祈很不一样，从沙发上站了起来，然后抱了抱顾北。
　　顾北对于白柔的反应显得有些不明所以，直接抱她什么意思。
　　顾北把白柔松开，她还要去银行看看自己的余额呢。
　　自己赚到的，总比别人赠送的要好的多，顾北已经开始幻想成为世界首富的日子了。
　　世界首富一个月也赚不到十个亿吧，十个亿是什么概念顾北还是清楚的。
　　“我出去一趟，马上就回来了。”顾北穿上了一件比较中性的衣服，还是男生的时候穿女装她可以接受，但是现在就有点接受不了了。
　　“好。”白柔说完回到房间直播了，正好可以在顾北不在的时间里直播。
　　其实变成女孩子也没有顾北想象中的那么痛苦，他以前对于性别的归属感也不是特别强烈。
　　现在变成女孩子了，感觉生活还是一样的过，她现在赚到的钱足够她花一辈子了。
　　如果哪一天她真的不想直播了，可以带着她的钱回老家，在小县城里安安稳稳的过一辈子。
　　市郊区肯定是没有银行的，这么偏僻的地方要是被抢劫了，警察来了劫匪都跑光了。
　　顾北打了辆出租车，看来以后确实得去考驾照了，顺便买一台几百万的车。
　　到了银行，银行里的人并不多，毕竟这不是周末，大部分的这个点来的人都是老人。
　　还有一些被公司派来银行的职员，反正没有像顾北这样时间宽裕的人，大部分人都是996的工作时间。
　　996顾名思义就是早上九点上班晚上九点下班，一周工作六天只有一天的休息时间。
　　正因为如此，互联网行业交税都是很高的，因为他们的工作时间十分宽裕。
　　不过对于一些互联网新人来说，这个税就有点多了，没有五险一金还有正式的工作岗位，拿着这么多工资还要交着高昂的税收。
　　顾北这十个亿，怎么说也得交几千万的税，不心疼那肯定是假的。
　　顾北走到了银行专柜前，把自己的银行卡递给了银行的工作人员，不过为什么银行的前台职员都是女的呢？
　　“帮我查一下银行的余额。”顾北不是不知道手机上怎么查询余额，只是想看看一向这么冷静的银行职员，看到这么多零会不会吓晕过去。
　　银行职员一眼就看穿了顾北的想法，工作了这么多年，银行职员见过的人真的是太多太多了。
　　有个几百万存款就来银行现世，恨不得所有人都知道他有几百万存款。
　　银行职员见过存款最多的也不过一个亿，还是市长来他们银行存款。
　　不过那个市长存了没多久，貌似就被检察官带走了，据说被判了无期徒刑。
　　自从那个市长被判刑以后，就再也没有官员来他们银行存款了。
　　银行职员轻视的看着顾北，她多少钱没见过啊，一个小姑娘再有钱能有多少钱。
　　顾北也回了银行职员一个微笑的表情，很是期待银行职员看到她的存款会露出什么样的表情。
　　银行职员对着电脑一顿操作，电脑屏幕上显示出了顾北的银行卡余额。
　　整整十五个亿……
　　顾北也露出了惊讶的表情，怎么才过了没多久，就十五亿了。
　　顾北一个月的正常工资是几千万，五个亿够她干一年的了，除非遇上江南这种傻大款。
　　虽然顾北很不喜欢江南，但是她也不得不承认，江南确实给了她很多钱。
　　可以说从很早以前，江南就是顾北的榜一了，一直未曾被超越。
　　哦对了，有个人想超他来着，只不过没几天那个人就再也没有出现过了。
　　银行职员脸上的表情从白眼再变成不可置信，怎么可能会有这么多钱？
　　银行职员一度以为自己眼睛出问题了，这余额也太多了吧，简直比市长还多。
　　要是那个被判无期徒刑的市长，在监狱里看到这一幕，会不会后悔当初就应该去女装直播？
　　“额，屏幕太远了能不能告诉我有多少钱？”顾北故意这么说，就是想让银行职员把她的余额给念出来。
　　“稍等一下。”银行职员强装镇定，握着鼠标的手还在不停的颤抖，她这辈子见到过的钱都没有这么多。
　　“我不着急的。”顾北时间很多不差这么一会，反正现在还很早。
　　顾北有钱以后经常做这种事情，没别的原因，就是想让大家知道她有多有钱。
　　这种暴富的快感，很容易让顾北麻木自己，忘记掉一些不开心的事情。
　　比如变性之类的……
　　“十五亿四千八百五十六万三千一百零二块六毛五。”银行职员一口气把顾北的银行余额给念了出来，旁边的其他专柜的银行职员都看向了顾北这个方向。
第198章 纪念衣
　　大家都有一个想法……这小姑娘年纪轻轻的这么有钱？
　　这可比那什么一个小目标的还要刺激，人家三十的人了才完成一个小目标。
　　可是这小姑娘怎么说都只有二十左右的样子，这就是有钱人真正的世界吗？
　　他们辛辛苦苦劳累一辈子，竟然加起来都抵不上一个小姑娘的存款。
　　他们现在也明白了，为什么会有那么多男的求富婆包养，与其努力一辈子不如找个富婆包养算了。
　　更何况这可是一个小富婆，长的好看又有钱，真不知道她喜欢的男生该有多幸福。
　　这个幸福的幸可以理解为两层意思，懂的都懂不用多说了。
　　“嗯，看来我还挺有钱的。”顾北满意的收回了自己的银行卡，看到他们脸上的表情顾北很满意。
　　小说里的装X桥段发生在现实世界是什么样的体验？如果有人这么问顾北，顾北会回答真的很爽。
　　其实这些桥段都是源于生活的，甚至才学生时代这种桥段就发生在每一个人身边了。
　　每次开学生大会的时候，老师学生一起站在操场上面，都会有这么一个环节表彰优秀学生。
　　每到这个环节，顾北都有点小怨念，这么大的太阳站的晒死人了。
　　从小学就有这种环节了，优秀的学生站在操场的演讲台上，说着自己是如何如何学习的。
　　顾北当时就在想，她凭什么顶着这么大的太阳当衬托别人的绿叶，甚至还要给别人鼓掌。
　　顾北觉得第一个写小说装X打脸的人，一定是因为这个来的灵感。
　　顾北正准备离开银行，一个男人挡住了顾北的去路，手上还拿着一件衣服。
　　上面写着农业银行存款超过十亿纪念衣，字体和颜色不怎么漂亮，但是这上面的字……
　　“姑娘，这件衣服你拿好吧。”他是银行的行长，听到底下职员说有一个存款超过十亿的客人来银行了，立马从银行里拿出了这件衣服赶了过来。
　　“有别的颜色吗？”顾北不太喜欢这个颜色的衣服，换成另一个颜色应该就很好看。
　　不是顾北太挑剔了，主要是这件衣服的颜色竟然是绿色的，要是换成白色就很好看了。
　　“有，等我帮你拿，你要什么颜色？”行长十分客气的说道，在银行存钱的都是大爷啊，他们得罪不起。
　　最近那个什么蚂蚁花呗，抢了他们好多客户，贷款的人一天比一天少。
　　花呗不用抵押如何东西就可以借钱，而银行有着一系列复杂的手续，大部分人都会优先想到花呗。
　　虽然说花呗的额度有限，大额贷款还是得找银行。
　　“我要白色的。”顾北想着穿上这件衣服逛街，貌似有点……额太引人注意了。
　　顾北不太希望别人注视着她，被别人盯着感觉怪怪的，但是这不代表顾北不能给别人穿。
　　要是和哥哥一起出门的话，让他穿上这件衣服一定会很好玩的。
　　男人的效率很快，一下子就从银行里拿出了一件白色的衣服，比之前那个绿色的好看多了。
　　男人还拿了一个手提袋，上面也写着和衣服一样的字，十亿存款纪念衣还有一个农业银行的标志。
　　提着衣服顾北离开的银行，就是这袋子有点明显，不怕被别人抢劫吗？
　　顾北想着还是把袋子和衣服收了起来，她可不希望被别人盯上。
　　顾北打算去商场买几件女生穿的衣服，绝对不是她自己喜欢穿的，只不过人总是要接受现实的。
　　想到变性，顾北下面的伤口还在隐隐作痛，并没有完全愈合只少还有一段时间才能恢复正常。
　　医生和顾北说过她的伤口……是用针线缝好的，顾北一想到她下面有一根根的线觉得毛骨悚然，她能清楚的感觉到这些线的存在。
　　走到商场门口，顾北发现自己好像可以用一个正常人的姿态走进去了。
　　她现在从外观来说确确实实的是一个正常人，哪怕心里不正常但是别人也看不出来。
　　这个商场和顾北上次去的不太一样，里面的店铺都很冷清，顾北都不知道这些店是靠什么赚钱的。
　　一楼是卖金银首饰的，这些东西顾北都不太需要，手上的劳力士就足够了。
　　二楼是卖衣服鞋子的，有很多卖衣服的品牌正规店，甚至还有耐克的品牌授权店。
　　顾北都不知道这个店怎么还敢开着的，不过店的门口已经被人泼了油漆，虽然这种做法并不正确但这已经说明了华夏人的态度。
　　可能现在的华夏人小礼做的不是那么的好，但是一旦涉及民族大义大家都知道该怎么做，而不仅仅是在网上讨伐耐克。
　　以前韩国的什么系统，华夏人为了抵制韩国，甚至去韩国的超市捏方便面。
　　顾北随便挑了一家国产店，但是这里的衣服顾北都不太喜欢，给人一种很潮的感觉。
　　顾北一直以前男生就是穿着衬衫，女生就是穿着裙子，可是真当她去挑选衣服的时候才发现。
　　为什么衣服有这么多种类啊！
　　顾北看着那些极其露骨的衣服都快羞红了脸，顾北是一个比较保守的人，可是这件衣服竟然把肚子露出来了。
　　顾北想象着自己肚子露在别人面前，羞耻心一下子就爆发了，绝对不能穿这种衣服。
　　顾北又挑了一圈，甚至还有一个裤子破了好几个洞的，看起来像是乞丐穿的。
　　前台跟顾北说，这裤子叫时尚年轻人现在都这么穿。
　　要不是顾北见过街边乞丐，她就真的信了店员的鬼话。
　　顾北本来以为女孩子的衣服都是那种粉红色的色彩很鲜艳的衣服，可是她完全想错了。
　　女孩子的衣服都是什么乱七八糟的，怎么跟她想的完全不一样，不是露骨就是太性感。
　　顾北不喜欢这些衣服，她更喜欢那种能把她包裹的严严实实的衣服，因为这样能给她足够的安全感。
　　“姑娘，我看你穿这个应该挺好看的。”店员拿来一件衣服，对着顾北比划了几下。
　　顾北打量着这件衣服，粉红色的基调，露肩的那种衣服，只露了肩膀的那种。
　　这种衣服顾北只在动漫里见过，没想到今天见到了它实体的样子。
第199章 网红效应
　　这件衣服看起来十分漂亮，顾北都有点想买了，可是想到这个颜色又有点不太想买。
　　但是……这件衣服真的很好看，粉红色的衣服也不是不可以穿，大不了只在家里穿。
　　店员看到顾北犹豫的表情，还以为顾北预算不够，买不起这么贵的衣服。
　　店员也没有歧视顾北的意思，学生买衣服没多少钱很正常，青春期的孩子又比较爱美想买这种贵一点的衣服也不奇怪。
　　“这件衣服可以打个八折，588怎么样？”店员觉得这个价格不高了，H市的物价那么高，这个价格买这么好看的衣服值得了。
　　“包起来吧。”顾北突然想到了一件事情，她这么有钱为什么要犹豫买衣服的事情呢？
　　就算不想穿，扔到衣柜里吃灰就行了，反正她不差这点钱。
　　小孩子才做选择，我全都要。
　　“要不要直接穿上？”店员好心的提议，有的人买了衣服以后都是穿着离开店里的，不然也不会来实体店买衣服了。
　　现在的年轻人都喜欢在网上买东西，去实体店的反而不多了，显得有些冷冷清清。
　　网上买东西确实有很多好处，货比三家不怕吃亏，而且网上的款式也比实体店的东西要真。
　　非要说网上购物有哪里不好，就是怕买到假货，毕竟在网上买东西是看不到实体的样本。
　　“不用，包起来就行了。”顾北肯定不会穿上的，太羞耻了好不好，这衣服把肩膀都露出来了。
　　顾北想到自己的肩膀光着被别人看到就受不了，这和没穿衣服有什么区别？设计这件衣服的人是不是脑子有泡。
　　顾北提着店员包好的袋子，走到门口的时候一件衣服引起了顾北的注意，这衣服……有点帅。
　　虽然现在是女孩子了，但是顾北还是会幻想一下男孩子的样子，毕竟她可是当了二十多年的男人。
　　这件衣服是一件男士风衣，有点想好莱坞电影里的男主穿的衣服，又帅气又潇洒。
　　“这件也包起来吧。”顾北拿出自己的银行卡，往POS机刷了一下输入了自己的密码。
　　“好的。”店员都准备躺在椅子上看电视剧了，没想到还没出门的顾北又回来了。
　　店员包好了衣服，盯着顾北离开店里，才坐下来接着看电视剧。
　　顾北提着这么一袋东西，终于明白了电视剧里的女生为什么总是要带一个男生出门了，女孩子的力气是真的小啊。
　　虽然说顾北还是男生的时候，力气就不怎么大，甚至可以说比正常女生的力气还要的小，但是顾北还是把这一切归究于变性的原因。
　　顾北上了三楼，这里的东西就比较杂了，什么都有甚至还要卖化妆品的店铺。
　　顾北上次代言的那什么化妆品，她现在还记得呢，品牌方还送了她几个化妆品。
　　虽然确实挺好用的，但是顾北是不会用化妆品这种东西的，绝对不会。
　　……
　　“这护手霜多少钱一个？”顾北拿起一个护手霜样品在手上涂抹了几下，还挺舒服的。
　　护手霜应该不是化妆品吧，顾北想着护手霜男生和女生都能用，怎么可能会是护肤品。
　　店员报了商品的价格，顾北付了钱拿了东西就走人了，好久都没有出逛过街了。
　　其实这种商场顾北还挺喜欢的，空空荡荡一个人都没有，仿佛被顾北包场了一样。
　　不过一家商场肯定值很多很多的钱吧，反正顾北是舍不得花这么多钱买下一个商场。
　　买了这么多东西，不知不觉都快到中午了，回家吃午饭应该是不太可能了。
　　顾北看了眼商场的指示牌，六楼是吃饭的东西，有很多饭店都开在那里。
　　顾北就有点想不明白了，饭店为什么要把店开到这种地方，商场的六楼啊。
　　不过当顾北到了六楼才发现，这里的景象和其他楼层完全不一样，这里的人多的和过年一样。
　　顾北都有种想去别的地方吃饭的想法，她可是有一点点社恐的，在这么多人的地方吃饭很没有安全感。
　　不过顾北还是决定在这里吃饭，不是因为她的社恐好了，只是她单纯觉得东西太重了懒的去别的地方吃饭。
　　六楼有很多火锅店还有炒粉店，甚至还要奶茶店开在这里，真是一个神奇的地方。
　　开在这里的火锅店大部分都是明星代言的，说是什么网红店来着，不过顾北并没有想在这里吃饭的打算。
　　网红店在网上经常出问题还有各种爆料，顾北更喜欢在老字号的店里吃饭。
　　没别的原因，人少清净，而且不怕出问题。
　　顾北点了一碗蛋炒饭，还有一碗牛肉，那牛肉搭配着蛋炒饭简直太爽了。
　　顾北觉得如果要给这两种菜打分的话，满分十分绝对有个八分九分的，当然泡面肯定是十分。
　　旁边有个顾客走进店里，看到顾北津津有味的吃着蛋炒饭，忍不住也点了一碗蛋炒饭还有牛肉。
　　本来没多少人的饭店，因为顾北的存在人数越来越多了，甚至可以说是人满为患了。
　　一个这么可爱的妹子，任谁谁不想待在这个饭店吃饭，更何况顾北的吃相看上去就觉得很美味。
　　当然他们说的不是顾北美味，会坐牢的，他们说的是顾北吃的蛋炒饭太香了。
　　顾北自己都没有注意饭店里的人越来越多了，只是有点后悔应该点一碗海带汤的，这蛋炒饭吃的太容易呛到了。
　　饭店里的人已经有人认出了顾北的身份，这不就是那个虎痴大主播北北吗？
　　难怪有些人觉得这个妹子怎么这么眼熟，原来是北北啊。
　　他们心中都有些窃喜，北北本人可比直播里的样子好看多了，老色批狂喜啊。
　　但是他们都不约而同的看向了顾北旁边的一件衣服，男生穿的？!
　　有人已经拿起手机拍起了照片，在贴吧上面发了这么一个标题:北北有男朋友了？
　　一时间这个帖子引起了网友的热议，直播平台第一女主播竟然有男朋友了？
　　这是抖音某官媒的标题，一看就知道也是老标题党了。
　　为了播放量官媒也会做出一些哗众取宠的行为，毕竟要迎和大众。
第200章 粉丝见面会
　　顾北肯定想不到她就买了一件男式风衣，结果就引发了这么大的热议，不得不说网友的脑洞是真的大。
　　“那个能不能要一张签名照？”顾北旁边的一个男生跑到顾北面前，腼腆的对顾北说道。
　　顾北还吃着蛋炒饭呢，突然跑来这么一个人差点把她呛到，怎么会有人找她要签名照。
　　顾北知道自己是有点名气，但也只是在网络世界，现实里应该没有多少人会认识她吧。
　　“这个……你要我签名照做什么。”顾北觉得这个男生肯定是认为顾北太可爱了，所以忍不住的想要一张签名照。
　　这一幕被旁边的无良粉丝给拍了下来，准确来说是假粉丝，认识顾北的不一定是她的粉丝但是不认识顾北的一定不是她的粉丝。
　　假粉丝把这一幕拍了下来，放在了网上还有这么一个标题:虎痴平台第一女主播和男友之间的亲密举动。
　　有图有真相，上一个贴吧还是男式风衣的图片，结果下一个微博又冒出了北北和一个男人在饭店的照片。
　　一时间不明真相的吃瓜群众，都被流量的趋势给带着走，简单来说就是当枪使。
　　流量这个东西可是互联网最值钱的东西，这些无良媒体还有营销号为了流量什么都干的出来，更不用说那些所谓的微博大V了。
　　互联网上流传着这么一句话，你所看到的只是媒体想让你看到的，不要相信眼前所看到的东西，以免被人当枪使。
　　可惜这句话大部分人确实都看过，只是记不住啊，互联网是没有记忆的。
　　之前卖假燕窝上热搜的辛巴，现在又卷土重来了甚至销售额还突破了多少多少，又有一些新鲜的韭菜诞生了。
　　辛巴好歹只骗家人们，但是这些营销号真的是为了流量什么都敢骗，标题党就算了还恶意捏造事实。
　　顾北面前的这个男生犹豫了一下，然后对顾北说道:“我是你的粉丝。”
　　听到这句话顾北也总算是确认了，这就是她的粉丝，而且还真的是恰巧偶遇。
　　这让顾北想到了一个up主做的一个挑战，在一个城市待上一天看看会不会有粉丝来见他。
　　结果一个人都没有，节目效果拉满，据说是后面请了几个演员才圆了场子。
　　“拍照可以，但是签名就算了。”顾北还吃着饭呢，哪有时间给这个男人签名。
　　当然吃饭只是其次的，主要是顾北的字写的有点难看，她怕粉丝笑话她写的字太丑了。
　　粉丝听到这句话，高兴的从口袋里拿出手机，坐在顾北一起拍了个照片就走了。
　　其他粉丝看到一个粉丝上去和顾北拍了照片，忍不了了直接上前想要去和顾北合影。
　　甚至有人拿出手机开始录像了，一时间饭馆仿佛变成了顾北的粉丝见面会，只是顾北还有点懵。
　　从哪里冒出这么多粉丝的，还让不让人吃饭了？!
　　“我还要吃饭，你们能不能别问问题了。”顾北被这么多人围着，感觉就像动物园里的猴子一样，太不舒服了。
　　“北北北北，你上厕所会拉稀吗？”
　　“你这问题太恶心了还是我来问，北北你上厕所会拉彩虹吗？”
　　“众所周知，美少女是不会拉稀的。”
　　“北北，你有男朋友吗？我能带你男朋友一起去爬山吗？”
　　“北北这件衣服是给你男朋友穿的吗？”
　　面对这么多问题，顾北第一次感觉到有粉丝是一件多么痛苦的事情，她只是想吃吃饭而已。
　　顾北并不知道，真实的明星就算被路人遇到也不会有什么反应，路上只是会觉得有点神奇而已。
　　在追星族眼里，明星就是神一样的存在，但是在正常人眼里明星啥也不是。
　　他们为国家做了贡献？并没有。
　　他们给老百姓发了工资？并没有。
　　他们帮助了乡村脱贫？并没有。
　　既然他们什么都没干，就是唱了几首歌演了几场戏，那又为什么要追捧他们。
　　但是顾北这不一样，她的粉丝有点多，毕竟谁不是老色批呢，遇到自己喜欢的主播肯定要上来要合照。
　　更何况，顾北可不像那些明星，整天一副天不怕地不怕的样子，看上去就和正常人不一样。
　　顾北的形象更像一个正常的妹子，只是长的可爱了点，想法单纯了点。
　　“不许再问了，这里是饭店不是粉丝见面会。”顾北突然站起身来，对一众粉丝说道，这样很影响老板做生意的。
　　“那好吧，等我吃完饭再向北北要合照。”
　　“这蛋炒饭和北北一样好吃。”
　　“好家伙，你想吃独食啊。”
　　“老板，再来一碗蛋炒饭，加蛋不加饭。”
　　“嘿嘿，第一次见到北北真人好激动啊。”
　　“你们是不是托啊，最近缺钱了我也想当托。”
　　“那些垃圾明星才请托，我们家北北的粉丝都是真爱粉。”
　　看到饭店恢复了平静，顾北满意的点了点头，然后叫服务员给她点了一碗海带汤。
　　饭店的老板都要笑的合不拢嘴了，没想到他这么一个小小的店铺，竟然招来北北这样的大主播。
　　听到服务员说北北想要海带汤，老板亲自去吩咐后厨，海带汤加海带不加汤。
　　当服务员端来海带汤的时候，顾北傻眼了这海带汤的汤去哪了？
　　顾北都有点怀疑她点的是海带汤还是海带，怎么这海带汤看不到海带。
　　旁边有粉丝看到北北点了海带汤，也点了一份海带汤，看到两人的海带汤明显分量不一样。
　　粉丝朝着服务员喊道：“我这海带汤里的海带怎么就这么一点？”
　　听到粉丝这句话，顾北也算是明白了，这分明就是饭店的老板在区别对待。
　　可是顾北就想不明白了，她和店老板应该没什么仇吧，就这么想呛死她？
　　……
　　粉丝们开始有序的在饭店里要顾北的合照，而且每个人都能问顾北一个问题。
　　“北北，你这男式风衣是给谁穿的？”
　　“我自己穿的。”
　　下一个，
　　“北北，你有男朋友吗？你看我合适不。”
　　顾北还没回答，这个男生就被旁边的粉丝拖下去了，简直惨不忍睹。
　　“没有男朋友哦，以后可能暂时也不会考虑。”顾北也不知道以后会不会遇到自己喜欢的人，反正她现在又不知道自己喜欢的是谁，可能是还没遇到自己喜欢的人吧。
第201章 律师函
　　回答完这些粉丝的问题，顾北也总算可以清净一会了，大部分粉丝吃完饭就走了。
　　毕竟他们来这里本来就是来吃饭的，吃完饭还有课或者班要上，不可能一直待在这里。
　　但是有一小部分的粉丝时间比较充裕，一直待在饭店里，跟在顾北旁边。
　　顾北这是第一次体验到粉丝多的感觉，真的是太神奇了，就感觉和大明星一样。
　　不过顾北并不知道，这些粉丝里不乏也有几个看不惯顾北的人，简称黑粉。
　　他们把顾北和粉丝的合影，恶意剪辑弄成脚踏好几条船的公交车，也可以说成共享单车。
　　再加上顾北旁边的那件黑色风衣，很难不让人相信，人家讲的既有道理还有图片。
　　之前沉静下来的流量明星粉丝们，看到这个新闻一下子就跟炸了锅一样，这个北北终于犯了一个女主播不该犯的错误。
　　那就是找了一个男朋友，女主播找了男朋友岂不是相当于给粉丝们带绿帽。
　　这可和明星不一样，大家喜欢女主播可不是因为喜欢人妻，而是喜欢主播的纯情。
　　微博是华夏最为神奇的地方，这里完完全全被资本引入，连一个标点符号不能相信的平台。
　　微博的热搜可以买、点赞可以买、评论可以买、转发可以买，甚至连榜单超话还有大V这些都是可以通过花费一下钱财就可以买到的东西。
　　简称水军聚集地。
　　上次帮顾北买热搜这种事，流量明星的粉丝们是不会再干了，说不定又让人给玩了。
　　大家只是在北北相关话题的帖子下评论，并没有发帖和转发。
　　这就导致了关于北北的话题，评论风向都相当的一致，弄的吃瓜群众都有点信以为真了。
　　这女主播真的有男朋友了？不然这件风衣又是怎么回事，总不可能一个女孩子穿男生款式的衣服吧。
　　虽然顾北背后也有水军，但是刷流量这种事还是流量明星的粉丝们最在行了。
　　顾北还不知道网上在说她有男朋友的事，她现在正准备吃完饭收拾东西回家了，下午再播一两个小时就可以下播了。
　　但是跟在顾北身边的粉丝们，一直在问着她有没有男朋友这件事，顾北都回复了几百遍他们还是喋喋不休。
　　就在顾北准备起身的时候，一个粉丝打开了微博把手机给顾北看了看。
　　顾北接过粉丝的手机，看到微博上的帖子就无语了，她又不是什么大明星怎么还有人对她的私生活感兴趣。
　　“这些都是谣言，看我怎么把他们告的倾家荡产。”顾北老是被这么造谣而且这已经不是第一次了，这些人绝对是同一批人。
　　别人可以忍耐这些恶意造谣的人，但是顾北忍不了，没别的原因就是单纯钱多了没处花。
　　刚好顾北还不知道这钱怎么花，干脆拿这钱打官司得了，把那什么微博还有大V通通告上法庭。
　　“我就说嘛，北北不可能会有男朋友的。”
　　“妈的，这些脑残看我怎么喷死他们。”
　　“不说了，我回家去和他们对线了。”
　　“这些营销号怎么专门盯着北北黑呢。”
　　“有钱赚啊，没钱谁会黑。”
　　听到顾北确切的答案，粉丝们大部分都散开了，他们待在这里就是想确认顾北有没有男朋友。
　　既然听到了顾北没有男朋友，他们也拍了合照就没有必要在待在这里了。
　　顾北提着东西，走出了饭馆，六楼的人明显没有之前多了，大部分人吃完饭就走了。
　　顾北还没打过官司，什么都不懂，甚至都不知道该找谁起诉跟谁发律师函。
　　顾北完全没有想到，她就买了一件男式风衣，竟然能扯出这么多乱七八糟的事情。
　　她突然有点感觉后悔露脸了，以前出门她想穿什么就穿什么，想买什么东西就买什么东西。
　　可是现在就买了一件男式风衣，这些人就胡思乱想了一大堆乱七八糟的东西，不得不说网友的想象力真是太强了。
　　“啊啊啊，这些衣服好重啊。”顾北也没买多少东西，可是为什么提在手里却这么重，真是太奇怪了。
　　幸好顾北没有带哥哥出来买东西，不然就真的是跳进黄河也洗不清了。
　　顾北想着附近有地铁，就没必要去做出租车了，地铁比出租车快多了。
　　就是地铁上的人比较多，但是现在不是上班高峰期也不是下班高峰期，这个时间点地铁的人并不多。
　　顾北提着东西走进了地铁站，地铁站买票还是挺方便的，只需要投几枚硬币就可以了简称投币。
　　不过地铁站的投币可和B站不一样，地铁站白嫖会被抓起来的，甚至还会被列入失信名单。
　　顾北坐上了地铁，地铁上确实没有多少人，只有几个老人还有工作的职场员工。
　　顾北拿出手机看了看微博，顺便截图几张当做证据，以免这些博主删了评论翻脸不认账。
　　顾北就搞不懂了，现实里的人都这么聪明，怎么到网上傻瓜就变的这么多了。
　　可能这些人不是真傻吧，只是装傻一切都是为了自己的利益。
　　很多人不相信网络上有红眼怪，但是这种人确实存在，只是从来不发表评论。
　　地铁到了郊区，顾北一下地铁走几步就到了别墅区的门口，不知道比出租车方便多少。
　　但是顾北还是宁愿去坐出租车，地铁的人有时候很多而且还需要站着等座位空了，顾北并不缺钱至少出租车的车费对于顾北来说可有可无。
　　回到家里，顾北就看到顾祈手上拿着手机，在看微博的热搜新闻。
　　“我回来了。”顾北提着衣服放在沙发上，躺在沙发上看起了电视节目。
　　“我做了一点好吃的，洗下手来尝尝。”顾祈在厨房里对顾北说道，他刚才可是在厨房忙活了好久。
　　“嗯嗯。”顾北才刚拿起遥控器，又得把遥控器给放下了，毕竟电视肯定没有好吃的重要。
　　顾北心里有点烦躁，最近遇到的事真的是太多太多了，以前她都只是安安稳稳的直播每天过着自己的小日子。
　　但是现在，每隔几天就闹出一阵幺蛾子，这些人烦不烦还让不让人安安稳稳的过日子了。
　　不给他们点颜色看看，不然他们就真的以为顾北好欺负了，怎么说顾北也是一个富豪吧。
　　顾北拿起电话，给她的一个律师打了个电话，让他给微博寄律师函。
第202章 烤串
　　前有坤坤告B站，后有顾北告微博，说起来还挺顺嘴的。
　　不过顾祈告微博的原因和坤坤告B站的原因有很大的区别，微博跟顾北惹了太多太多的麻烦，可以说麻烦都是从微博开始发酵的。
　　如果把微博告黄了，说不定以后就没有人黑她了，她也可以安安稳稳的直播挣W。
　　但是这种可能性并不大，想要告黄一个现象级软件，简直和想要告赢南山必胜客一样的难。
　　顾北也只是抱着试一试的心态，起码不能让微博这么舒服，竟然让底下的用户这么诋毁她。
　　想到这，顾北才回过神来自己还在厨房门口待着呢，连手都还没洗。
　　顾北已经问到美食的香味，赶紧去一楼的公共卫生间洗了个手，顺便洗了一下脸。
　　顾北也不知道为什么，她隐隐约约感觉自己的脸好像变的更白了一点，明明以前没这么白的。
　　该死的护肤产品，难怪要请她代言，原来这产品的效果竟然这么好。
　　顾北有点后悔用护肤品了，没想到让她的皮肤变的这么好，早知道就不用了。
　　走到厨房，顾北就看到桌子上摆着一大碗的烤串，不过里面还有几个烤蔬菜。
　　“怎么样，香不香。”顾祈手里还拿着几个刚刚烤好的骨肉相连，那香味顾北感觉自己到了天堂。
　　“香。”顾北说完就拿起了几串，啃的速度比顾祈烤的速度还要的快。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”顾祈也没觉得奇怪，毕竟这么多天顾北都是吃着蔬菜还有中药过来的，偶尔吃点垃圾食品还是可以的。
　　垃圾食品虽然对身体没有什么好处，但是好吃啊，人这一生要是只想着多活一会，不好好珍惜当下的幸福那才是真的愚蠢。
　　“唔，好久都没有吃过这么香的东西了。”顾北吃的都说不好话了，嘴巴里塞满了烤串。
　　自从吃了中药，顾北感觉吃什么都变了味一样，难吃极了。
　　好不容易把中药的味道淡忘，顾北人又到了国外，吃不到那种好吃的了只能吃吃国外的泡面解馋。
　　顾北中午吃的蛋炒饭固然好吃，但是绝对没有烤串好吃，两者一相比简直是一个天上一个地下。
　　烤串虽然好吃但是顾北还是觉得老坛酸菜面才是最好吃的，尤其是加了火腿肠还有鸡蛋。
　　勉勉强强打个九分吧，如果来一碗泡面就舒服多了，再加上一瓶可乐。
　　顾祈看着顾北的吃相很满意，没有以前狼吞虎咽的样子，倒是有几分像正常的女孩子吃东西的模样。
　　当然如果顾北吃东西的速度更慢一点，那就真的像一个女孩子的吃相，而不是一个男孩子。
　　顾祈一开始还担心，顾北会不会有研究报告里的那种负面情绪，甚至引发自杀倾向。
　　看来都是他想多了，顾北比他想象中的还要乐观，没有那么脆弱。
　　确实，如果顾北真的那么脆弱的话，也不会一个人住这么大的房子了。
　　顾北本来就怕黑，甚至还有点怕蟑螂和老鼠，一个人住这么大的房子怎么可能会有安全感。
　　可是顾北的的确确在这生活了很久，只不过偶尔会感到孤独，还有些寂寞。
　　吃完烤串，顾北又重新坐回了沙发上面，看着最新的电视节目。
　　顾祈都有点愣住了，顾北这么小的身体是怎么装的下这么多东西的，这烤串吃的也太多了吧。
　　顾北的体型很瘦小，有种弱不禁风的感觉，一看就很没战斗力。
　　其实顾北并不是忘了变性这件事，是她不想去承认，自己骗了自己就不会难过了。
　　骗自己很容易，但是顾北知道自己骗不了多久，迟早得接受这个现实。
　　她要考虑各种因素，这些因素都是接受这个现实的原因，她总不可能一辈子都不结婚生子吧。
　　人这一生总是要找个伴的，哪怕对方长得难以启齿，晚上睡觉闭上灯就熬过去了。
　　大部分人结婚的对象都不是自己喜欢的，但是不喜欢又能有什么用，还不是得接受这个现实找个伴。
　　但是顾北接受不了和自己不喜欢的人在一起，她以前喜欢的确确实实是一个女孩子。
　　但是她已经死了……顾北不知道未来会不会遇到自己喜欢的人，也不知道遇到的时候该怎么办。
　　如果她喜欢的是女孩子怎么办？对方能接受身为女孩子的她吗？
　　如果她喜欢的是男孩子怎么办？她自己能接受对方的性别吗？
　　各种各样的问题摆在顾北面前，她不得不去想这个问题。
　　都说爱能跨越性别，但是事实真的如此吗？各种各样的社会压力都不允许这样做，只有小孩子才会吹捧这句话。
　　成年人的世界都很现实，之所以顾北过的如此不现实，那是因为她有钱啊！
　　假如顾北没钱的话，她确实可能会老老实实找个男人嫁了算了，因为这就是现实。
　　不过幸运的是顾北非常的有钱，不需要为现实的事情所担心，她现在一切的忧愁都是可以用钱来解决的。
　　钱的钱不是万能的，但没有钱是万万不能的，没有钱就只能向现实认命。
　　再好看的人还是得找一个老实人嫁了，有钱的富二代身边好看的女人多的是，哪里会看上一个傍大款的穷女人。
　　……
　　电视上面播放的是一个从很多年前就有的电视节目变形计，讲述的是富人家的孩子和穷人家的孩子互换身份。
　　镜头中大部分展现的都是富家孩子的镜头，没人会关心一个穷人家的孩子在富人家的生活。
　　这种做法其实对穷人家的孩子挺残忍的，对富人家的孩子来说可能是一种历练，但是对穷人家的孩子是一种折磨。
　　米国女诗人艾米莉·狄金森的说过一句话:我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过太阳。
　　顾北以前觉得这个节目挺真实的，但是最近些年变形计老是爆出一些内幕。
　　甚至还有一些富家孩子在微博上谴责变形计的制作团队，为了播放量强行增加节目效果。
　　“这些孩子也太可怜了。”顾北看着电视里的穷人小孩有些潸然泪下，这些人连泡面都舍不得买，甚至成了奢侈品。
　　一碗泡面可能要一家人一起分着吃，顾北从来没想过泡面在别人眼里这么昂贵。
第203章 南山必胜客
　　顾北还记得这档节目最火的时候，是因为一个叫做王境泽的少年出圈的，只因为他说的真香定律。
　　不过现在再看这档节目，已经没有了当年的热度，可以说是一落千丈了。
　　以前大家想看的东西都比较猎奇，这种富家孩子体验乡村生活的戏码很受观众喜欢，谁不想看到一个富家孩子在乡村体验生活呢。
　　顾北翻了几期的变形计，内容都大同小异，难怪这节目没收视率了。
　　顾北小时候还记得，父亲教训她的时候说她再不听话就把她送到乡下去，去参加变形计。
　　顾北当时就觉得奇怪，她家本来就是农村的，不应该是送到大城市里吗？
　　正是因为她家是农村的，所以顾北才要到大城市里来直播。
　　一是这里的网络环境比较好，不像乡村还会停电。
　　二是这里离虎痴的总部比较近，参加官方的活动不需要从大老远的地方赶到虎痴总部，直接在就近解决就行了。
　　虽说顾北家是农村的，但是他们家可一点都不穷，甚至还可以说的上非常富裕。
　　父亲年轻的时候，是华夏改革开放时第一批大学生，而且考上的还是当时一所重点大学堪比现在的清华北大。
　　从学校毕业以后，父亲就回到乡里了，然后就遇到了顾北的母亲。
　　凭借着父亲的学历还有他超前的眼光，他们家提前进入的小康家庭，过着比较富裕的生活。
　　都说乡下人没什么钱，其实父亲完全有能力带顾北一家人一起搬到城里，只是更加习惯乡下人的生活。
　　说起爸妈，顾北好久都没回过家了，上次打电话还是因为相亲的事情。
　　“哥哥，什么时候过年？”顾北不怎么看日历，对于过年的时间并不是很清楚。
　　但是现在应该还是秋天吧，虽说秋天已经过去了大半，马上就要到冬天了。
　　“还有两三个月。”顾祈思考了一下，然后对顾北说道，反正不可能是这个月过年。
　　“还有这么久啊。”顾北今年赚的钱特别的多，父亲知道了一定会夸她的吧。
　　顾北的爸妈很宠顾北的，不然也不会答应她退学，就算顾北想啃老也没问题。
　　不过就是因为爸妈比较宠她，她现在的性格才发展成这样，也许爸妈很早以前就把她当女孩子了吧。
　　顾北以前遇到了什么难过的事情，经常会找她的母亲，扑到母亲怀里求安慰。
　　看了一会电视顾北就觉得没意思了，还是得上楼直播水一下时长，顺便解决一下微博的事情。
　　顾北之所以只是告了微博而不是其他大V，原因就在于微博有义务管理好自己的平台，而不是放纵这些微博大V胡言乱语。
　　就连米国的推特，只要有谁造谣不管他是谁，就连米国的总统都会被警告。
　　顾北逛推特的时候看过，米国前任总统特靠谱发了一篇造谣言论，结果他的帖子旁边就被贴上了虚假消息。
　　顾北过了几天再看特靠谱的推特账号，直接被推特的官方给封禁了，他被封禁的时候可还是国家总统啊。
　　看看推特再看看微博，简直是一个天上一个地下，两者完全不能相提并论。
　　“我去直播了。”顾北关上电视，对厨房里的哥哥说道，哥哥好像又在做什么好吃的。
　　“嗯。”顾祈在研究着一个新菜系，就是不知道顾北会不会喜欢吃。
　　顾北回到自己的房间，打开了直播间，又看了看床上买来的新衣服。
　　嗯……这粉红色的衣服确实很好看，要不要……算了算了还是不要了，可是……真的很好看。
　　顾北纠结了一会，还是换上了这件粉红色的露肩衣，顾北的肩膀露在外面别有一副风情。
　　“卧槽，北北这衣服好漂亮啊。”
　　“穿的这么漂亮，该不会去约会了吧。”
　　“楼上的，约你妈呢，北北穿好看点有问题？”
　　“唉，每天看微博都是一种煎熬卸载了。”
　　“赞同，微博上没几个正常人。”
　　弹幕里都在感叹顾北这身衣服穿的很好看，尤其是顾北的肩膀都给露出来了，有一种看到顾北全身的既视感。
　　顾北也没想到换了一身衣服他们会这么高兴，看来她没有白买这件衣服嘛。
　　“大家不用担心了，我已经给微博发了律师函。”顾北想着大家应该都知道了微博发生的事，弹幕里都有几个人在说了。
　　只不过说的人并不多，大部分人的手机里都没有微博这个东西。
　　以前的微博确实很让人怀念，但是现在的微博仿佛变了味一样，就像一个追星聚集地。
　　“卧槽，坤坤行为。”
　　“北北为什么要发律师函啊，这岂不是要和整个微博为敌。”
　　“北北的粉丝肯定是没有微博多的，又要和人对喷了。”
　　“微博这几年做的确实越来越差了，赶紧一点变化都没有。”
　　“对啊，用户脑残太多了，还有一群比营销号还营销号的大V博主。”
　　“我觉得不太可能告赢，好多名人在微博都有账号的。”
　　看到他们的弹幕，顾北觉得有点好笑，就算她的律师告不赢别忘记她背后的虎痴了。
　　顾北好歹也是虎痴的大主播，虎痴又是鹅厂旗下的公司，和南山必胜客打官司？开什么国际玩笑。
　　更何况这个巨无霸企鹅早就看微博不爽了，自己还弄出一个腾讯微博结果没多久就凉了，大部分人连腾讯微博这四个字都没听过。
　　对于鹅厂来说，一切有可能成为竞争对手的公司，都应该被他们收购，收购完继续收购。
　　“放心好了，这会一定要给微博一点颜色看看。”顾北和鹅厂一样，都看微博不爽了，老是造谣她这个造谣她那个。
　　比起营销号的造谣手段，微博用户的造谣手段比营销号要低级的多。
　　营销号发布的文章标题都会带一个问号，而这些愚蠢的博主大V，连句号都没有加上去。
　　明显的恶意散布谣言，官方平台竟然从来没有管过这些博主。
　　“我看好了，老婆真好看。”
　　“今天天气不错，要不抽个北北吧!”
　　“楼上的别提抽奖，我开这个藏宝图的宝箱都要开吐了。”
　　“正经人谁用微博。”
　　“微博还是有好处的吧，只是坏处太多了。”
第204章 云顶之弈
　　早些年，其实不止新浪微博一家做过微博这个产品，只是只有微博最终活了下来。
　　鹅厂以前做过微博的产品，但是效果不尽人意，直到近些年依靠自家的QQ推出了腾讯微博。
　　要说鹅厂不想干掉新浪微博，哪是不可能的，没了新浪微博岂不是腾讯微博的天下了。
　　鹅厂一开始是打算发挥自己的传统艺能，抄一个“新浪微博”出来，再加上QQ的巨大流量支柱想不火都难。
　　但是鹅厂忽略了一件事，新浪微博拥有的企业博主、官方博主、达人博主、明星博主可是有着将近十万的基数。
　　这就导致了鹅厂的微博和网易的微博相继扑街，只剩下新浪微博还活着。
　　现在，顾北给了他们一个打官司的机会，他们怎么可能不会帮她打赢这场官司。
　　顾北要告的是，微博放纵自己的用户散布谣言，必须把那些博主进行永久封号，还要坐牢才行。
　　少了这些博主，鹅厂自然看着高兴，看着别人不好受鹅厂就高兴了。
　　“好了好了，不想这么多了。”顾北想着这些麻烦的东西都留给律师，反正她也不懂法律，告不告的赢还是个未知数呢。
　　粉丝们对于这件事的看法就完全不一样了，他们从来没有见过一个主播敢告一家大公司的，这是一件前所未有的事情。
　　“刚才还以为北北是在开玩笑……真的告了微博？”
　　“北北再有钱也不可能告的赢微博吧。”
　　“是啊，这完全是吃力不讨好。”
　　“新浪微博年收十一亿美元吧。”
　　“楼上的，有本事别翻百度。”
　　“傻了吧你上钩了，这年收是我乱说的。”
　　顾北打开了英雄联盟，准备打几把云顶之弈，再随便和粉丝聊聊天就可以下播了。
　　她也不太明白，怎么突然间就想告新浪微博了，有可能是自己脑子一热想出来的吧。
　　但是顾北并不后悔，每次都要一忍再忍，她明明什么都没做就要被这些人造谣。
　　可是这个破官方，每次都跟看不见一样，任由它的用户散布谣言。
　　既然他们想当和事佬，顾北就不给他们这个机会，直接把微博拉到火力的对面。
　　“这个版本什么羁绊好玩？”顾北好久都没玩云顶之弈了，版本更新太快懒得研究这些版本。
　　“福星啊，相信我。”
　　“第一第八，福星的家。”
　　“决斗大师搭配别的羁绊比较强。”
　　“养奥拉夫当大哥，一个火炮加羊刀来个泰坦的裁决直接起飞。”
　　“你们这都不行，腥红之月才是大哥。”
　　顾北完全听不懂他们在说什么，这个版本的云顶之弈她还是第一次玩呢。
　　顾北就有点搞不懂，英雄联盟官方至于每个版本更新都要大改吗？每次版本更新顾北都感觉在玩另一个游戏。
　　虽然相比第一个版本的无脑龙族，新出的版本玩法多样性确实越来越多了，甚至还有有些奇奇怪怪的羁绊组合。
　　开局是轮盘选英雄和装备，这个环节顾北一般是只看装备的，毕竟轮盘里的英雄都是一费的。
　　顾北挑了一个暴风大剑，这个小装备可以合成复活甲，复活甲留给后期的大哥还是有点用的。
　　顾北记得以前她每次养的一个特别厉害的大哥，都被别人秒了连技能都没用出来，搞的她每次养大哥都要带上复活甲。
　　不过复活甲每次都是慢性死亡，也就比没出复活甲时死的慢一点，完全没有多大区别。
　　顾北一般玩一般看着官网上的攻略，现在的攻略真是越来越详细，这些人是玩云顶之弈玩疯了吗？
　　顾北听说这模式还有职业比赛，看来官方都没想到这模式会这么火，火到甚至有人都不打匹配了专门玩云顶之弈。
　　这模式前三轮的野怪是最折磨人的，顾北有一次一件装备都没爆，差点把她给气死。
　　“爆个好装备给我。”顾北闭上眼睛，不敢看着屏幕，生怕又不爆装备。
　　“北北，你要相信光啊。”
　　“好家伙，一件装备都没爆。”
　　“嘿嘿，原来北北和我一样非。”
　　“何止是非啊，这简直比非洲人还要脸黑。”
　　“楼上的，我怀疑你歧视黑人doge”
　　顾北睁开眼睛，看着屏幕上什么都没有爆的野怪，差点气的想要骂人了。
　　她运气怎么这么差，好在还有两轮野怪，不然顾北真的要拍桌子了。
　　第二轮……
　　什么都没爆。
　　第三轮……
　　什么都没爆。
　　顾北重重的敲了下桌子，发泄自己的情绪。
　　“这都不爆？”顾北看着最后一个野怪被击杀，已经从面无表情再到麻木不仁了。
　　顾北都想退出游戏了，这该死的运气游戏真的不适合她玩，连装备都没有简直不用玩了。
　　好在刷新英雄的时候，刷到了顾北满意的羁绊，腥红之月。
　　这个羁绊的最高级别需要九个腥红之月的成员，可是棋盘里只有八个腥红之月的成员。
　　顾北需要用金铲铲把一个英雄变成腥红之月的羁绊，这样就可以集齐九个腥红之月的羁绊了。
　　这个羁绊是在战斗时召唤一个加里奥，加里奥在场上英雄血量降低至百分之五十的时候登场，砸向敌方人数最密集的地方。
　　羁绊的等级越高，加里奥的星级就越高，羁绊英雄的星级越高加里奥就越强。
　　这么看，顾北知道该怎么玩了，把羁绊英雄的星级提上去就可以了。
　　这个羁绊起码可以养出三个三星，甚至运气好的话五个三星英雄也不是不可能。
　　顾北玩这个羁绊其实是有原因的，因为这个羁绊最简单了，不用思考其他的羁绊搭配只需要腥红之月的羁绊。
　　前期几轮下来，顾北发现这羁绊前期还挺厉害的，一个加里奥砸下来他们一点办法也没有。
　　相当于前期多了一个强力英雄，顾北很快就拿到了连胜，连胜有金币奖励的。
　　有可能因为这是黑铁局，所以顾北赢的这么轻松，根本就没有花多大功夫。
　　但是黑铁局拿第一还是有点难度的，就连主播也不敢说自己能做到把把第一，只能做到把把前三。
　　这玩意确实得靠运气。
第205章 打官司
　　顾北觉得这游戏还挺好玩的，看来什么游戏都得玩透彻了才知道这游戏到底好不好玩。
　　很多人在给游戏甚至小说评价的时候，都只看开头合不合自己的胃口，如果很合自己的胃口就打好评五星，如果不合自己的胃口就打差评一星。
　　“还差一个金铲铲就可以弄出九个腥红之月了。”顾北看着屏幕里的羁绊，只有腥红之月这一种羁绊。
　　别人的羁绊都是五六个，甚至还有人七八个羁绊的，都不知道他们说怎么弄出这么多羁绊的。
　　只有一个羁绊，依靠腥红之月召唤的加里奥想要打赢他们，很不现实啊。
　　顾北突然有点后悔玩这个羁绊了，就算是三星加里奥可还不是打不过对面，三星加里奥再强能强到哪里去。
　　“啊啊啊，早知道就早点看攻略了。”顾北在玩的过程中一直在看攻略，游戏的羁绊玩法也明白的差不多了，甚至可以说是了如指掌。
　　“三星加里奥也很强的。”
　　“就是，别瞧不起三星加里奥。”
　　“Faker的信仰好吧。”
　　“嘿嘿，北北要输了。”
　　“稳住前三就行了，不一定要第一。”
　　现在场只剩下四个人了，顾北只要等另一个人被其他人干掉，就可以成功晋级前三。
　　但是她的血量并不多了，指不定被谁秒了直接带走，拿个第四的名次。
　　虽然这四个名次都不会掉分，但是排名越高加分越多，段位升的就越快。
　　更关键的是，顾北现在连九腥红之月的羁绊都没有，就差一个金铲铲了。
　　好在又到了转轮盘环节，顾北目前的血量是最低的，所以她可以优先选择轮盘里的装备。
　　轮盘里恰好有个金铲铲，顾北没有犹豫一下，直接把金铲铲给抢走了。
　　“这三星加里奥能有多厉害。”顾北为了升到九级，并没有那么多的金币给其他游戏追三，所以她就只有两个三星英雄。
　　不过两个三星英雄就足够了，其他的英雄都是二星的，没有一个一星。
　　顾北很幸运，匹配到了这三个人里战斗力最低的那个，刚好可以拿他来练练手。
　　说不定她可以亲生把这个第四名排除再玩，然后稳进前三，说不定就拿了个第二。
　　然而现实是骨感的，对面的伤害太高，加里奥落地太晚了，直接把顾北的后排全秒了。
　　三星加里奥再强，也不能单挑这么多英雄啊，不然这个羁绊就真的逆天了。
　　“还是输了。”顾北看着屏幕上的第四还是挺高兴的，起码段位没有掉。
　　“下把玩其他羁绊吧。”
　　“嘿嘿，我来狙击北北了。”
　　“楼上的，带我一个。”
　　“其实腥红之月羁绊挺厉害的，只是北北不会玩。”
　　“上把有机会的，只是北北不会站位。”
　　看到粉丝们的弹幕，顾北笑着说道:“哼哼，下播看攻略去了，没想到吧。”
　　顾北说完就把直播间关了，完全没有给粉丝们反应的机会，甚至没有给自己反应的机会。
　　粉丝并没有想顾北所想的一样，而是担心北北看一天攻略以后发现赛季版本更新了怎么办？
　　要知道明天赛季就更新了，全新的版本，完全不同的羁绊还有英雄。
　　粉丝们想着北北看了这么久攻略发现赛季更新一定会气死的，这么可爱的女孩子哭起来一定会哭很久的吧。
　　然而他们还是太高估顾北了，顾北一向都是形式主义者，看攻略？不存在的。
　　顾北压根就没想好好看攻略，一是攻略是的内容都太复杂了，二是顾北也不好理解这么多东西。
　　下播完，顾北才发现她刚才仅仅只播了一个小时，真是越来越懒了。
　　这也是没有办法的办法，毕竟顾北也找不到什么她玩的好的游戏，玩的太菜不仅折磨队友更是折磨自己。
　　打开房门，顾北看着楼下的哥哥还在厨房里捣鼓东西，该不会又是烤串吧。
　　顾北本来想下去一探究竟，手机的电话突然响了，是虎痴的官方打来的。
　　其实顾北也猜到了，自己的主播被人造谣都逼不得已请律师了，身为平台怎么可能坐视不管。
　　更何况顾北不是一般的主播，她可是虎痴最大的主播，简直就是虎痴的摇钱树。
　　虎痴平台底下的主播经常出事，上一次出事还是一个女主播的直播间里，突然冒出一个身穿浴袍的男人。
　　据说榜一当天就把账号注销了，这女人真是够水性杨花的，直播时都不忘带男人回家。
　　幸好顾北是游戏区的主播，如果是星秀区的那种，只怕追求她的人不少。
　　有钱人都喜欢泡明星和主播，他们就喜欢这种网络女神，别人得不到的他们只需要花一点小钱钱。
　　顾北曾经也收到过一个金主的邀请，说是一晚上一百万，但是顾北果断拒绝了。
　　顾北能拒绝，不代表别人会拒绝，虎痴星秀区的主播哪个可以挣到这么多钱？
　　所以顾北才清楚，主播行业对于女性来说是有多么的不容易，她们确实拥有着比男主播更大的优势，但是也面临着金主的诱惑。
　　不过这些都是她们自己选的路，没有什么好同情的，说不定她们一晚上还不值一百万。
　　“喂？怎么了。”顾北虽然知道官方的工作人员为什么要给她打电话，她还是象征性的问了工作人员一句。
　　“虎痴这边会为您提供专业的律师团队，费用由虎痴来承担。”电话的另一头的声音跟以前不太一样，显得有点冰冷就像一个没有感情的客服。
　　虎痴背后是鹅厂控股的，董事长只是鹅厂派来的一个监事，这种事顾北还是清楚的。
　　看来鹅厂是真的想把微博干趴，毕竟鹅厂自家尝试过的微博产品可都一一倒在了新浪微博的手里，无一例外。
　　“嗯嗯。”顾北点了点头，这样做确实挺好的，她来承担风险虎痴来替她打官司。
　　承担风险没什么，这可是南山必胜客啊，什么时候怕过别人。
　　……
　　江南在办公室里看着官司的文件，他的大哥就在办公室里的沙发坐着，看着江南一动不动。
第206章 股份转让
　　“怎么样，还要不要把股份让给我了。”江临在沙发上伸了个懒腰，这沙发躺着还挺舒服的。
　　江南把桌子上的文件都看完了，大哥竟然帮他给顾北打官司，还是动用家族的力量。
　　不仅如此，就算顾祈不是董事长了，还是可以动用虎痴董事长的权力。
　　只是股份变成江临的了，江南想不明白大哥为什么变的这么好心，难道是终于明白了家人的意义？
　　江南搞不懂，小说里的家人们是那么冷淡，现实里的家人们却比小说里的关系还要冷淡。
　　小说里的主角，往往在家族里都一个关系好的妹妹或者姐姐，但是江南在家族里并没有这种关系存在。
　　唯一关系好的也只有父亲了吧，可惜父亲只希望他继承家业，根本就不懂他的心思。
　　他只想找个自己喜欢的人，安安稳稳的度过一生，仅此而已。
　　可是父亲对他的期望太大了，从小到大，江南琴棋书画样样精通，甚至还拜了几个大师。
　　11岁时，父亲给了他一千万的股票，让他找准时机把股票抛售出去。
　　只因为那时候有个天才少年十三岁时，通过炒股赚了点钱，差不多有一个亿吧。
　　父亲一直想把他培养成人中龙凤的奇才，把家族带上另一个辉煌。
　　江南一开始也是这么想的，直到他看到了北北，他的想法开始动摇了。
　　第一次看到北北的时候，还是父亲带他一起去视察工作，那时候江南正好在虎痴总部视察。
　　江南路过一个虎痴部门的时候，突然看到一个工作人员正在审核一个直播间。
　　这个直播间正是顾北的直播间，明白人都能看出来直播间里的主播是未成年人，而未成年人是无法直播的。
　　工作人员也看的出来，毕竟这个主播用的身份证竟然是她父母的身份证，一个将近四十多的人说话声音这么可爱还真的当审核员是傻子了。
　　本来审核员是要把这个直播间给封掉的，但是江南阻止了审核员让他睁一只眼闭一只眼。
　　审核员看他是领导来视察的，就没打算把顾北的直播间给封掉。
　　自从那一天起，江南每天都会到北北的直播间里看她直播，从来没有落下过一天。
　　也是因为这样，他才开始看的言情小说，是一个朋友推荐他看的。
　　江南和朋友说，他遇到了一个女生，只要一天不去看她就感觉浑身难受。
　　朋友用鄙夷的眼神看了江南一眼，然后对他说道:“你那是发情了，多看点言情小说就知道怎么回事了。”
　　然后江南就开始看，一开始觉得没什么，后来他发现这里面的主角和他还挺像的。
　　扯远了，总而言之江南从很久就开始看北北的直播间了，而且还让顾北的直播间不被封禁。
　　“股份也不是不可以给你，但是你为什么要帮这个女主播。”江南觉得大哥为什么没必要帮北北吧，为什么要连带他的关系帮北北一把呢？
　　“呵呵。”江临笑了笑，他也看上了这个女人，只是当他发现江南和他看上的是同一个女人时，反应变得有些奇怪了。
　　如果拿这个女人当筹码，江南将会成为他当上继承人的筹码之一，还可以少一个竞争对手。
　　他确实喜欢这个女人，但也只是喜欢如果妨碍他继承家业，他会毫不犹豫的把她抛弃。
　　“给你就是了。”江南整天处理这些麻烦的事物，他早就不想当这个董事长了。
　　江临倒是觉得有点奇怪，江南怎么会答应的这么爽快，看来是真的很喜欢那个女人。
　　事实上江临并不知道，江南还以为顾北是男生呢，只不过还不知道顾北变性的事情。
　　如果要是让江南知道顾北变性了，那表情一定很精彩吧，不仅精彩还丰富。
　　江南直接在股份转让书上签了字，反正只是一家公司的董事长而已，江南不在乎这些。
　　而且没了董事长的身份，江南还更好接近顾北了，直接在江南旁边买栋别墅算了。
　　江临接过江南签的股份转让书满意的看了看，江家可不是只有这一家公司。
　　江家的公司涉及各个行业，大部分行业都属于龙头企业，商业价值相当的高。
　　“董事长这个身份还是你的。”江临名下的公司太多，不可能管的了这么多公司，所以这个董事长身份他还是决定留给这个愚蠢的弟弟。
　　他不是想安安稳稳的度过一生吗？那就成全他好了。
　　小说里的剧情都太扯淡，就算为了争夺这些利益，也没必要非要把人杀了。
　　江临不喜欢平白无故的给自己添麻烦，只要有那个女主播在手里，江南永远也翻不起什么大浪。
　　“我不要了，股份都给你了。”江南说完直径的走出了办公室，天天待在办公室都要把他闷死了。
　　江临也不是傻子，很明显江南是完全不想争夺家族的利益，他也没必要再去强求江南了。
　　华夏其实相对来说很好了，国外资本之间的战斗可是会死人的，甚至有家族一夜之间荡然无存。
　　华夏的家族大部分都是古代的书香门第遗留下来的，平时不轻易显山露水连开公司都要找人挂牌。
　　江南走出办公室，想着去顾北住的别墅区看看，他好像记得那个别墅区是他家的一个产业。
　　到了顾北住的别墅区，江南给物业打了个电话，这些保安都是记得江南的。
　　江南之前为了顾北来这巡查过，所以他们是见过江南的，江南还在这当过保安呢。
　　“别墅区还有没有空着的房子？”江南虽然觉得这别墅区的房子很便宜，但是在这里买房子的应该不会很多，希望北北别墅旁边还有空房子。
　　“有一家空着的，业主老婆出轨带绿帽，两人离婚打官司闹遗产呢。”保安说起这个就兴致勃勃，富人的八卦还真是劲爆。
　　如果顾北在这的话就会想起，那个被少妇绿了的叔叔，还是顾北亲自帮他抓奸的。
　　“这房子我要了，给我登记入住吧。”江南也没什么行李，需要什么买一遍就行了，反正他不差钱。
第207章 中秋节
　　顾北闲的无聊，看了看客厅里的日历，最近有什么节日说不定可以回家看看。
　　直播是没有节假日这一说的，而且假期还是这个行业的高峰期，更应该这个时候直播才对。
　　所以顾北平时对于节日并没有什么印象，过节和不过节都是一样，完全没有差别。
　　“哥哥，你找到工作了没。”顾北还是挺想知道，像哥哥这么聪明的人，工作一定会赚很多的钱吧。
　　反正顾北是没有读过什么书，起码顾北还是认识字，不然就真的是彻头彻尾的大文盲了。
　　“暂时没有。”厨房里的顾祈说道，主要是这些公司开的年薪都太低了，顾祈有点看不上。
　　“那哥哥一年想赚多少钱？”顾北想着顾祈的学历这么高，一年肯定能赚很多很多的钱吧。
　　“额，一千万吧。”顾祈已经拒绝了好几家开千万年薪的工资，所以他才确定一年一千万没什么问题。
　　“哥哥的这个工作是一年只工作一天吗？”顾北觉得顾祈好了不起，竟然可以一个年只工作一天，还可以赚到这么多钱。
　　除了一年只工作一天，顾北想不到什么工作一年一千万了，不会真的有人工作一年才一千万工资吧。
　　“不可能是一年工作一天，一年工作一天还能叫工作吗？”顾祈是想不到什么工作是一年只用工作一天的，除非是日结的那种兼职。
　　但什么兼职可以做到一天一千万的，这恐怕不是正常的兼职，只能是抢银行之类的活了。
　　三年不开张，开张吃三年。
　　“那……这也太少了吧。”顾北刚开始直播的时候，一个月只能赚到六百块钱，还是直播的保底奖励。
　　可是顾祈和她不一样，那时的顾北都还没有成年，甚至连学历都是小学的。
　　“确实挺少的。”顾祈刚说完，就来了一通电话，是爸妈打来的。
　　“喂，爸妈。”顾祈接起了电话，不知道爸妈打电话来是有什么事情，可能是因为中秋节快到了吧。
　　“中秋节快到了，你刚从国外回来，北北也有时间，你们俩一起回来聚聚。”电话里母亲的声音变得有些憔悴，不如以前那么精神了。
　　人总是会老的，可是孩子还没长大，父母就开始老了这对孩子来说是一种折磨。
　　父亲年轻时一直在为家里家外忙来忙去，直到忙不动了这才生的顾祈和顾北。
　　这也是为什么爸妈一开始要给顾北催婚的原因，他们俩怕以后死了，看不到自己的宝贝儿子结婚了。
　　“好，对了表哥回来了吗？”爸妈家离舅舅家很近的，表哥如果回来了爸妈不可能不知道。
　　“没呢，你舅妈都愁死了。”母亲也挺发愁的，好好一个大学生怎么说不见就不见了呢，去哪里了。
　　顾祈愣住了一下，就算出了什么事情，警察也可以通过DNA找到家属的吧。
　　而且表哥也不是什么有钱人，怎么会遭到别人的残害呢，顾祈只能希望他人没事。
　　顾祈挂断了电话，中秋节还有几天就到了，可以准备一下再回老家。
　　“哥哥，爸妈知道我变性了会……怎么样？”顾北对于这件事还是挺担心的，虽然爸妈一直把当女孩子一样对待，但是发生这种事情顾北还是会担心的。
　　“放心好了，爸妈已经知道了。”顾祈早在做手术前就跟爸妈说过了，爸妈都没有太过于惊讶，顾祈想了想又说道:“还有你穿成这样很可爱。”
　　其实顾祈这么说就是想打消顾北的顾虑，如果她变性了还带有男生的特征怎么办？这岂不是和她还是男生的时候一样了。
　　顾北不希望她是女孩子的时候，还像自己是男孩子的时候一样，男的不像男的，女的不像女的。
　　“也没有那么可爱啦。”听到顾祈这么说，顾北脸上的表情自然是矜持不住。
　　不过这更让顾北坚信，这衣服没有白买，连粉丝和哥哥都这么夸她了。
　　中秋节的话，要不还穿这个衣服出门？可是穿这身衣服出门不太好吧。
　　顾北站在厨房门口，一时间不知道该做些什么好，直播也不太可能，看电视又觉得没意思。
　　顾北想了想，打开了白柔的房门，看看白柔的直播怎么样了，她都没看过白柔的直播间。
　　顾北一打开门，就看到白柔对着摄像头就是一阵手舞足蹈，不知道的人还以为她是一个傻子呢。
　　顾北有点不想过去了，走过去的话一定会被摄像头给录到，到时候可就糟糕了。
　　“北北，额，我在直播。”白柔回头看了看顾北，尴尬的说道。
　　“哦哦。”顾北说完就把门给关上了，要是被摄像头拍到就糟糕了，她可不想出现在别人的直播间里。
　　虽然白柔的直播间肯定是那种没人看的，毕竟谁会看一个主播在屏幕面前手舞足蹈的，大概只有那群恶心的大叔吧。
　　白柔的直播间里，屏幕里出现了一个女孩子站在门口，没站一会结果又把门关上了。
　　这些都不是重点，白柔竟然叫那个女孩子北北？这暗示应该明显的不能再明显了。
　　“卧槽，这是北北吗？”
　　“笑死，北北在我怀里呢。”
　　“楼上的，你抱的是北北的等身抱枕吗？”
　　“还有这玩意？给我也整一个。”
　　“没别的意思，请问有等身娃娃吗？”
　　“过分了嗷，兄弟。”
　　白柔不想蹭顾北热度，顾北已经帮了她很多了，再蹭北北热度她自己都介意不过去。
　　“不是北北啦，只是一个朋友。”白柔对着镜头解释道，粉丝们应该会信吧。
　　但白柔还是太低估了粉丝们的智商，连衣服都穿的一样，这还能说明什么？
　　“肯定是北北，别狡辩了。”
　　“好家伙，两女主播同居了。”
　　“呜呜呜，我老婆会不会不干净了。”
　　“娶了小白，相当于同时娶了两个老婆，岂不美哉买一送一。”
　　“卧槽，有道理啊！”
　　“那么请问小白哪里领？”
　　白柔简直就是百口莫辩，无论她是什么这些粉丝都不相信，一口咬定那个女孩就是北北。
第208章 伪娘
　　白柔赶紧下播，她怕她再扯下去，这些粉丝就要越想越多了。
　　白柔打开房门，走到客厅里看着顾北和顾祈做在沙发上，两个人一边吃着炸鸡一边看着电视。
　　“白柔，过几天我们俩又回老家过中秋节。”顾北看到白柔过来，对白柔说道。
　　“中秋节我也要回家了。”白柔也好久没回家了，到了中秋节肯定要回家以为躺。
　　“过来吃炸鸡。”顾祈对白柔说道，这是他在厨房弄了一下午的炸鸡。
　　炸鸡的颜色偏黑，和肯德基麦当劳的炸鸡有点不一样，大小也不一样。
　　炸鸡的样子小小的，外脆里嫩，炸鸡的外皮脆脆的咬起来有点想薯片的口感，咬开外皮里面的炸鸡特别的嫩。
　　三个坐在一起吃着一盘炸鸡，大部分炸鸡都是被顾北扫空的，连残渣也不放过。
　　“我去拿瓶红酒。”顾北想着家里还有这么多红酒，要是不喝过期了怎么办。
　　虽说红酒的保质期很长，但是红酒是有一个最佳饮用时间的，并不是越久越好。
　　顾北跑到酒窖里面拿了几瓶红酒，红酒配炸鸡简直就是绝配，要是有烧烤那就更好了。
　　电视里放的电视节目是最近比较火的一个综艺节目，讲述的几个新秀偶像的选秀节目。
　　一开始还有模有样的，后面就越来越不对劲了，甚至还有点奇怪。
　　“这些人也太娘了吧。”顾北看着电视里几个大男人卖萌，尴尬的扣出三室一厅。
　　不过她好像没有资格说别人，她自己也是这么过来的，但是……她好歹现在是女孩子了。
　　顾祈和白柔看顾北的眼神有些奇怪，好像是在说这不就是你自己吗？
　　但是顾北并没有察觉到顾祈和白柔眼神的变化，因为她的情商是真的不高。
　　“现在的女生都喜欢看娘一点的男生吧，好像叫什么腐文化。”顾祈对于这个还是挺清楚的，这些人还总是喜欢说什么这CP我磕爆了啊啊啊，还有好可之类的词。
　　顾祈完全不能理解她们的想法，也许等这些人长大以后慢慢变老就知道了，当初看到两个男人磕CP时的有多么好笑。
　　话说CP不是脑瘫的意思吗？
　　“哼，这么娘的男生有什么好的。”顾北当男生时，最大的愿望就是成为一个强壮的男生，而不是什么娘娘腔。
　　可是这些大男人，明明一出生就永远了顾北这辈子都得不到的东西，他们竟然主动变的这么娘。
　　顾北是真的无法理喻这些人，这些人根本不配成为男人，就是一群伪娘。
　　顾北心目中的男人，应该是军队里的铁血硬汉，而不是这些化妆扮美的丑八怪。
　　“人家赚的钱挺多的吧。”白柔最近还看到一个新闻，一个明星被爆出日薪208万。
　　这么高的日薪，不仅让人想到华为开出来的百万年薪，两者一对比后者竟成了一个笑话。
　　“再多能有我多吗？”顾北不以为然，她一个月十个亿的工资呢，按日薪来的话就是一天几千万。
　　白柔仔细想想确实是这样，没有一个明星可以做到月薪十亿的，哪怕是一些大企业都做不到。
　　不过虎痴的年营收才一百多亿，要是北北每个月都有十亿工资的话，虎痴全年的财收都没有北北的工资高。
　　可以说北北是第一个比企业赚的钱还多的员工，资本家看了都要落泪。
　　顾北以前一年的工资大概只有千万水平，直到今年的工资才蹭蹭蹭的往上涨，甚至达到了一个月十个亿的水平。
　　顾北这个工资，别人起码得从冰河时代开始打工，不然祖祖辈辈都赚不到这么多的钱。
　　电视里，几个超级娘的男人在舞台上唱歌跳舞，歌唱的还跑调了。
　　尤其是舞台上的那几个男人，介绍自己的时候，顾北怀疑自己来错了星球。
　　这几个人真的是地球人吗？这是人能说出来的话？!
　　什么糖果超甜还有我的招牌笑容，这种尴尬的不能再尴尬的台词，顾北甚至怀疑这些人就是专门来恶心观众的。
　　“换台，这些人太恶心了。”顾北实在是忍不了这已经不是娘的程度了，就是专门来恶心人的。
　　顾祈听了顾北的话，换到了另一个频道，电影应该不会出现让顾北反感的场景吧。
　　顾祈看了看电影分类的主页，有一个电影的宣传海报看起来挺好的，叫什么上海堡垒。
　　顾祈有点想不明白，为什么电影电视剧可以出现真实的地名，甚至还可以出现真实的人名。
　　可是小说为什么就不能出现这种东西，真是太奇怪了，甚至有些词还会被屏蔽。
　　“这个电影挺烂的吧。”顾北听自己的粉丝说过，耗资三亿拍的电影，请流量明星花了两个亿。
　　“那看流浪地球？”顾祈想着这个电影的口碑挺好的，应该不会出现流量明星这种奇怪的生物。
　　“嗯。”顾北没看过这个电影，但是看过它的宣传片，是一部很好的电影。
　　三个人坐在一起看电影，外面却传来了一阵敲门声，又按门铃又敲门的真没礼貌。
　　顾北看电影还没开始，站起身来去开门了，她也没有买快递啊。
　　打开门一看，顾北才发现这不是上次虎痴年会的那个工作人员吗？不对，他好像是那个榜一南南。
　　“你来做什么？”顾北双手环胸，一脸不善的说道，要不是这家伙是虎痴的工作人员，顾北才懒的搭理他呢。
　　“我刚刚搬到这里，来拜访一下邻居，好巧啊你也住这里。”江南热情的和顾北打招呼，露出了一个善意的微笑。
　　顾北:巧个鬼啊，你不知道我住在这里吗？
　　顾北明明上次还在别墅区里见过江南，真不知道这家伙是哪里来的勇气说这句话。
　　“是挺巧的。”顾北看在他是榜一的份子上，并没有直接戳穿他。
　　榜一都是为了馋别人身子才打赏的，这点顾北还是很清楚的，这家伙绝对对她有想法。
　　“这个送你。”江南从怀里捧出一束花，还是玫瑰花的那种，只不过不是九十九朵的那种，只有七八朵。
　　不过这玫瑰花不是假花，而是真花，还是活着的那种。
第209章 烤北
　　顾北不太想要这花，主要是这花是活的，顾祈从来没有把一个东西养活过，一个都没有。
　　“真花就算了吧，反正也养不活。”顾北不太懂玫瑰花代表的是什么，所以只是把这花当成一朵花而已。
　　“送你一只猫怎么样？”江南知道顾北可能不会收下玫瑰花，毕竟这东西的寓意本就很奇怪，所以他打算给顾北送一只猫。
　　尽管他知道顾北是男生，但是这不妨碍他送顾北一只猫，谁说只有女孩子会喜欢猫的。
　　江南看了顾北这么久的直播，怎么可能会不知道顾北喜欢什么，顾北很久以前就想养只小动物了。
　　其实越孤单的人越会想养一只小动物陪在身边，因为小动物是最忠诚的，不像人会因为某一句话而不高兴。
　　然而江南这种情商比顾北还低的人，怎么可能真正的了解顾北，顾北当然不喜欢小动物了。
　　如果她真的喜欢小动物的话，以她的经济实力，养一个动物园都不是问题。
　　还担心养一只猫？开什么国际玩笑。
　　“额，猫在哪里？”顾北想了想说道，她想看看这猫长什么样再做决定，说不定看到小猫她临时改变主意了呢。
　　听到顾北这么说，江南欣喜的对着身后的手下招呼了一声，手下提着一个笼子走了过去。
　　好家伙，这是有备而来啊。
　　顾北更加不相信江南搬到这是巧合了，这家伙绝对是为了她才搬到这里的，不然这只猫又是什么鬼。
　　不过看到猫的一瞬间，顾北释然了，这猫……是真的香。
　　顾北不是说这猫炒成菜很香，只是单纯的想了一下，如果这是一盘菜的话一定很香。
　　爱猫人士表示强烈谴责!
　　“这猫你收下吧。”江南可是特意在宠物店里挑的猫，这可是这些猫里最可爱的猫，顾北没有道理不会喜欢。
　　顾北确实很喜欢这只猫，不过不是那种喜欢，而是另一种喜欢。
　　怎么说呢，就跟顾北喜欢炸鸡一样喜欢这只猫，嗯，就是这个意思。
　　笼子里面的猫咪颤颤巍巍的抬起头看向顾北，这个人就是自己的主人了吧，看起来……应该是个很善良的人。
　　“喵～”小猫发出轻微的叫声，来向顾北示好，毕竟这可就是它未来的主人了。
　　顾北接过笼子，低下头看了看笼子里的小猫，微微皱起了眉头。
　　这猫……有点小，好像不够吃。
　　不过养一养长大了就好吃了，顾北以前听母亲说过家养的母鸡熬成汤是最好吃的，那这家养的猫味道应该也不会差。
　　就是不知道这猫，是公的还是母的，母的就熬成汤喝，公的就做成烧烤。
　　“没其他事情了吧。”顾北站在门口对江南说道，并没有想要把江南邀进家门的打算，而且这玫瑰花顾北才发现这不是别墅区的花丛里的吗？
　　顾北并没有揭穿江南，谁让江南是虎痴的工作人员，顾北以后还得靠虎痴吃饭呢。
　　不过江南看出了顾北的眼神暗示，下意识的看了看草丛旁边的花丛，上面插满了玫瑰花。
　　江南一下子就明白了，他就说这手下办事效率怎么这么快，一下子就搞来了几朵玫瑰花，没想到是从草丛现摘的。
　　“你们……”江南真想狠狠的把手下臭骂一顿，但是想了想又算了，要以和为贵。
　　……
　　顾北提着一个笼子走到客厅里，把这只小猫从笼子里放了出来。
　　“嘿嘿，别人送的一只猫。”顾北看着这只猫，口水都要流出来了。
　　炸鸡都这么好吃，炸猫没道理不好吃吧，她肯定是世界上第一个吃到炸猫的人，想想就激动。
　　“好可爱啊。”白柔和顾北不一样，她很喜欢小动物的，正常的女孩子都比较喜欢这种小小的萌萌的小动物。
　　小猫感受到白柔的善意，小心翼翼的从笼子里走了出来，一步一爪印。
　　小猫的眼神是橘黄色的，毛发还没有长齐，不过样子却是十分讨人喜欢。
　　尤其是小猫的小猫爪，粉嫩嫩的加上点辣椒粉，再来点葱花味道一定很不错。
　　顾北如是的想到，就是家里葱花没了，看来得去超市买一点葱花了。
　　“小北，你想好给它取名字了吗？”顾祈摸了摸小猫的脑袋，小猫还往顾祈的手掌心蹭了蹭，乖巧极了。
　　小猫在宠物店里可不是这样的，主要是到了新主人家，小猫总感觉有一种奇怪的眼神在看着它，仿佛下一秒它就成了人类餐桌上的一道菜。
　　更可怕的是，这眼神似乎来自它的新主人，这不得不让小猫感到害怕。
　　“不用取名字了吧。”顾北懒的给一道菜想名字，反正这只猫不久之后就要进她肚子里了，还用取名字？
　　等一下，哥哥说的该不会是给这道菜取名字吧，毕竟肯定没有人会想到烤猫这道菜。
　　不愧是哥哥，和她想到一块去了，真是心有灵犀。
　　“就叫烤北吧！”顾北想了想说道，既然是烤猫菜名肯定要有烤这个字，光有烤字肯定是不想的。
　　顾北是第一次吃这道菜的人，所以菜名里一定要带她的名字，万一以后这道菜火了，她的名字就流芳千古了。
　　顾北不知道的是，如果她真的把这只猫烤了，她将受到爱猫人士的强烈谴责，以及猫奴们的震惊。
　　原来自己家的那个大爷，可以烤来吃？
　　然后全华夏都引起了一波烤北风，仔细想想还真的不是没有可能。
　　某肺炎发生的时候，网络上流传出一个谣言，宠物会传染这种肺炎。
　　然后一大群人看到这个谣言，纷纷把自家的宠物从楼上扔下去摔死。
　　顾祈和白柔听到顾北说的这个名字愣住了一下，顾北是不是对起名字这件事误解的很严重啊。
　　怎么会有人给自己的宠物起烤北这么奇怪的名字，大多数人给自己宠物起名字都会起酥糖、棉花、旺财这种很常见的名字。
　　“北北，这名字给猫起名字不太合适吧。”白柔觉得这名字太奇怪了，以后叫起来都很麻烦，还不如叫旺财来的舒服。
　　“我不要，就要叫这个名字。”顾北不服气，她研究出来的新菜，为什么不能用她的名字起菜名。
第210章 可爱即……好吃？
　　于是乎，小猫的名字就被定为了烤北这个名字，虽然说很奇怪还有一种很强的违和感，但是顾北乐意听这个名字。
　　以后走出去和别人谈起这道菜，烤猫可是用她的名字命名的，说起来脸上都有面子。
　　人活着不就是为了一个体面的生活吗？人不要面，活也受罪。
　　尽管这个思想在这个时代已经改变了，但是对于顾北来说，面子还是很重要的。
　　不然她怎么可能因为小学学历而感到有点自卑呢？每当别人提起学历，顾北都会有点刻意的避讳这个话题。
　　要么直接敷衍了事，反正不会在这个话题常谈的，不然她名字就挂不住了。
　　如果不是她赚了这么多钱，顾北可能都不会告诉别人自己是小学的学历。
　　小学老师经常说这么一种话，不读书的人都要去搬砖的，做那种没人愿意做的苦力活。
　　直到顾北长大了才明白，这话并不是真的，只要有能力再哪都会发光的。
　　……
　　……
　　……
　　厨房里，顾北看了看锅的大小，把猫抱到了厨房的锅里。
　　小猫还以为这锅是主人给它准备的窝，高兴的叫了几声，还舔了舔顾北的手。
　　“这锅有点大了。”顾北学着直接生煎是不是有点残忍，要不去动物医院让医生给它安排安乐死？
　　或者用电击直接把它烤熟，顾北觉得自己很通情达理了，她真的是太善良了竟然为自己的食物考虑这么多。
　　白柔听到厨房里的动静，走进了厨房里面，看到了这一幕……
　　“北北，不要吃烤……小猫。”白柔吓的跑到了小猫身边，把小猫抱在了怀里。
　　小猫完全搞不懂状况，只是觉得这个主人看它的眼神，是真的很不对劲。
　　如果它知道自己刚才是躺在人类的锅里，可能会感叹猫生真的是太难了。
　　为什么别人家的主人，都是猫奴，自家的这个主人，竟然是个厨子？
　　还是一个热衷创新的厨子……
　　“可是这猫看起来很好吃的样子。”顾北越看越觉得可口，长得这么可爱一定很好吃吧。
　　“所以说烤北这个名字也是这么来的吧。”白柔明白了，顾北这哪是在给猫取名字啊，这是在给菜名取名字。
　　难怪名字里面带个北，白柔还以为顾北很喜欢这只猫才带个北字的，没想到只是为了让菜名里有她的名字。
　　“不能吃小猫，小猫这么可爱怎么能吃掉它呢？”白柔总感觉她自己说的这句话好像在哪里听过，貌似是一部电影里的我不要吃兔兔的那句。
　　顾北听到白柔这句话就不能理解了，立马回答道:“就是因为它可爱才吃掉它啊！”
　　顾北还是有一定的审美的，不好看的东西它才不会吃，甚至连碰都不敢碰。
　　比如蜘蛛啊、蚊子啊、蜜蜂啊，看起来就会可怕，一点都不可爱。
　　顾北见过乡下的公鸡，傻傻的呆呆的，看起来就很可爱好吧。
　　小猫比公鸡更可爱，所以小猫一定比炸鸡还要好吃，顾北就是这么想的。
　　这可就把白柔给说懵了，好吃和可爱有什么关系，有些东西很可爱但是一点都不好吃啊。
　　况且小猫是真的不怎么好吃，不然为什么有狗店没有猫店，就是因为猫肉一点都不好吃。
　　“小猫不好吃的，已经有人试过了。”白柔有点怕顾北真的想把这么可爱的猫咪吃了，白柔可是非常喜欢小动物的。
　　要是顾北吃了这只猫，白柔可能会一晚上都睡不着的，甚至有可能向爱猫人士机构举报顾北，因为她真的于心不忍啊。
　　看到这么可爱的小猫，残遭北北的毒手，白柔会愧疚一辈子的。
　　“没吃过怎么知道，那个谁谁谁说过实践是检验真理的唯一标准。”顾北也不知道从哪里听来的，大概意思应该是只有自己做过的才知道。
　　说不定第一个吃猫的人，就是觉得猫肉实在是太好吃了，所以才不舍得告诉别人。
　　然后大家都因为他的关系，觉得猫肉一定很难吃，没有一个人肯吃猫肉。
　　顾北觉得自己真的是太聪明了，竟然连这个都能猜到，看来她还是挺聪明的嘛。
　　“有屠猫场的，专门卖猫肉的地方，北北不知道吗？”白柔读过大学，见识的东西肯定比顾北要多，卖猫肉的地方还是挺多的，不过大部分都是小县城里面。
　　小县城里更能接受屠猫场和猫肉店的存在，而大城市里很多人都是所谓的“文明人”，见不得这种事情发生。
　　听到白柔这句话，顾北有点不敢相信，竟然有人比她更早发现这个秘密了。
　　早知道就不直播了，直接去卖猫肉，把猫肉发扬光大让所有人都知道可爱的东西有多么好吃。
　　“既然有人卖猫肉，那就说明猫肉很好吃。”白柔的这番话，还更让顾北想吃了这只无辜的小猫，毕竟都有人卖猫肉了。
　　小猫听不懂人类的语言，不过看主人脸上的表情，应该是很喜欢它吧。
　　看来之前想的都是错觉，主人怎么可能想吃它，它这么可爱主人肯定不忍心下嘴的。
　　要是让此时的小猫，理解顾北和白柔的电话，它才会理解这个十几万有多么的可怕。
　　屠……猫场？!
　　就是不知道那些所谓的爱猫人士，听到屠猫场这三个字会作何感想，可能已经愣住傻眼了吧。
　　“有人卖猫肉，那为什么一定要把它吃了呢，可以去猫肉店里买呀。”白柔想不明白，顾北为什么一定要把这只猫吃了，明明它这么可爱。
　　“那……好吧。”顾北最终还是放弃了吃掉小猫的想法，谁让这只猫舔她手还挺舒服的。
　　白柔松了一口气，差点这个幼小的生物，就要被顾北给吃掉了。
　　“烤北这个名字给猫取太奇怪了，重新想一个名字吧。”白柔说这句话就已经觉得很奇怪了，烤北这个词用在猫身上怎么看都很奇怪。
　　更何况顾北是想菜名的时候想到这个名字的，用烤猫的菜名用来当猫的名字，这也太奇怪了吧。
　　而且这名字念起来也不好听，总感觉怪怪的，还不如叫旺财好听。
第211章 吃瓜
　　取名字这件事，顾北可是真的不会，不然她的主播名就不会叫北北了。
　　哪有人用真名换一下当网名的，可是顾北就是这样的一个人，完完全全的取名白痴。
　　她给自己的主播名取名字都没花多大功夫，难不成还会绞尽脑汁的给一只猫取名字？
　　“取名字太麻烦了，干脆叫它无名氏吧。”顾北觉得这个名字已经够可以了，别人家的宠物都叫旺财，顾北取的这名字已经很有格调了。
　　“怎么可以这么随便给小猫起名字呢？这可是要伴随它一生的啊。”白柔生气的说道，这种大事应该要慎重一些，怎么可以这么随便呢。
　　“那还能起什么名字。”顾北的词汇量有限，实在是想不到给一只猫起什么名字，还不如叫旺财来的好听。
　　虽然旺财大多数时候都是起给狗的，但谁说猫不能也叫旺财的，法律又没规定这么做。
　　还有顾北就有点想不明白了，这么小的东西都要起名字，那为什么不给自己的房子还在车子起名字呢？
　　顾北觉得这个世界真的是太神奇了，房子这么贵的东西不给它起名字，偏偏非要给一只大街上随处可见的小猫起名字。
　　在大城市里，街道上经常能看到一些流浪猫甚至还能看到流浪狗，在巷子里的垃圾桶旁边觅食。
　　这种场景甚至还发展成某些景点的特色了，有个寺庙还成了流浪猫救助所，好多人来寺庙都是来看这些流浪猫的。
　　话又扯回来，给一只猫起名字花这么大功夫，顾北觉得还不如把它给直接煲成汤算了，真是麻烦。
　　“要不叫它橘子吧。”白柔看小猫的颜色是橘黄色的，用橘子这个名字正好合适。
　　而且小动物用这种水果起名字，很合适的，反正比旺财酥糖什么的好多了。
　　“橘子？”顾北挺喜欢吃橘子的，香香甜甜，味道鲜美还可口。
　　这只小猫也挺可口的，两种食物起一个名字，顾北倒是没什么意见。
　　虽然顾北今天没打算吃了它，可是万一明天改主意了呢？而且小猫现在还这么小，肯定要长大了还好吃。
　　就是不知道长大以后还可不可爱了，这么可爱的食物一定很好吃的吧。
　　“就叫你橘子了。”顾北接受了这个名字，这名字念起来顺口，还让顾北想到香香甜甜的大橘子，不过小橘子比大橘子甜多了。
　　等一下，万一小猫长大了不好吃了怎么办？毕竟大橘子没有那种小巧的橘子好吃，还是要大橘子才够味。
　　顾北想了想，决定在网上买几包猫肉，在家里做几碗试试，看看小猫好吃还是大猫好吃。
　　小猫浑然不知主人想要吃掉它的想法，它知道这个主人长的这么可爱，一定是一个很善良的人吧。
　　不过小猫的想法是错误的，这哪里是善良啊，简直就是爱猫人士眼中的魔鬼。
　　哪有人第一次看到自己宠物，不是怎么想好好照顾它，而是想着怎么做才能把它做的好吃。
　　顾北和白柔两人走出了厨房，顾北暂时接受了不能吃掉小猫的事实，这么可爱的小猫不吃掉真是有点可惜了。
　　“好了，你以后我们家庭成员之一了。”顾北把小猫抱在自己怀里郑重的宣布，那个江南送给她的礼物顾北很满意，看来那个江南也不是什么非常讨厌的人。
　　小猫仿佛是听懂了顾北说的话，高兴的蹭了蹭顾北的胸口，可惜顾北是贫胸。
　　不过这也是没办法的，顾北以前的身体就是男生的，而且经常吃一些垃圾食品，怎么可能发育的正常。
　　不过顾北的头发，已经长到了肩膀处，头发还是长的很快的。
　　但是这让一向习惯短发的顾北，很是不习惯这种改变，头发太长了不会觉得热吗？
　　相比长发，顾北还是更加喜欢短发，短发起码还能保留一点男性的特征。
　　“哼哼，看看舌尖上的华夏吧。”顾北拿起遥控器，把电视换到了别的频道，刚好看看舌尖上的华夏，有没有关于猫肉的内容。
　　猫猫狗狗，这种小动物和那种四肢发达，头脑简单的动物不一样，它们是有感情的，甚至有的小动物还能分辨人类的语言。
　　比如警犬通过条件反射的方式，理解人类的语言，从而帮助警察叔叔抓住坏人。
　　“北北，这么馋人的节目，给小猫看不好吧。”白柔觉得有点残忍，小猫还这么小，怎么能看这么血腥的一幕呢。
　　可是顾北偏偏就是要给小猫看，说不定还能看见它的同类被下锅呢。
　　不过顾北这个想法是不可能实现了，华夏大部队人还是接受不了吃猫的这个现实，只有一些地区的特色菜里会出现猫肉这个食材。
　　舌尖上的华夏也没有傻的这种程度，华夏人很爱猫的，怎么可能会为了拍摄猫肉而放弃播放量。
　　顾北找了一圈都没有找到关于猫肉的集数，也只能放弃随便打开一集了，舌尖上的华夏是顾北最喜欢的一个节目。
　　甚至顾北还给节目组发了一篇建议函，应该给泡面也专门拍一集特辑，这么好吃的东西不宣传一下就太可惜了。
　　“我去冰箱里端下西瓜。”顾祈记得他买了几个西瓜回来，放在冰箱里面冻着呢。
　　秋天吃冰西瓜也挺舒服的，冰冰凉凉还特别好吃，顾北记得小时候顾北很喜欢吃自家院子里种的西瓜。
　　“有西瓜吗？”顾北好久没吃过西瓜了，到了大城市顾北就没怎么吃过西瓜了。
　　“嗯，刚刚买的。”顾祈还买了一些其他的东西，不过这些东西都应该要开始消灭完了，过几天他们回老家，东西就该坏了。
　　顾祈放在冰箱里的西瓜已经切好了，顾祈端到桌子上面，还拿了一个盘子。
　　吃西瓜很容易把衣服弄脏的，拿个盘子可以避免这种情况，不过顾祈只拿了一个。
　　本来他是想拿三个的，但是手不够用了，拿不下这么多东西。
　　白柔看到顾祈只拿了一个盘子，站起身体来去厨房又拿了两个盘子，很是善解人意。
　　但是顾北就没这么聪明了，吃西瓜还用盘子？
第212章 回家
　　橘子看着面前的西瓜，舔了舔自己的小爪子，一副跃跃欲试的样子。
　　顾北看着怀里的小猫这幅模样，立马把手上的西瓜拿远了一点，怎么？你这东西还想抢她的东西。
　　顾北发现有这只小猫在还挺不错的，顾北每次都被别人欺负，只有这种小动物顾北欺负的了了。
　　“嘿嘿，很生气吧，来咬我啊。”顾北把西瓜放到小猫的脑袋上面，就是不让它够着西瓜。
　　可惜顾北还是想多了，小猫哪里能理解顾北人类的想法，只知道食物就在它的旁边。
　　而且西瓜汁在满满的流下来，最后滴在小猫的爪子上面，甚至直接落在了小猫的嘴巴里。
　　“喵～”尝到了甜头的小猫，努力蹭了蹭顾北，还想要更多的西瓜汁。
　　顾北还以为这小猫是恼羞成怒了呢，继续把西瓜放在小猫的脑袋上。
　　白柔看着很是温馨，看来顾北很喜欢哪个小猫嘛，之前说要吃掉小猫肯定是开玩笑的。
　　果然还是顾北想法太天真，天真的以为这猫听得懂人类说的话，可惜这猫是真的不懂顾北说了些什么。
　　最后也只是顾北一个人自言自语而已，顾北还天真的以为这只小猫已经被她给折服了。
　　顾北放弃了吃掉小猫的想法，好歹这只小猫不会气她，而且还讨人喜欢的。
　　主要是小猫舔她手掌心的时候，顾北总感觉很舒服，只不过痒的让人忍不住笑出声。
　　正常的女孩子应该都会喜欢这种可爱的小动物吧，顾北看了看怀里的小猫，躺在自己的怀里缩成一团睡着觉呢。
　　看来顾北还是和正常的女孩子有着一定的差距，估计哪个女孩子都不会有想吃掉这么可爱的小猫的想法吧，也只有顾北会想到这一点。
　　想到这顾北还挺高兴的，看来她和正常的女孩子是有区别的，还带着男孩子的性格。
　　差不多要到晚上了，过几天还要回老家过中秋节，想想这么多天都没回过家，马上要回家还有点高兴。
　　村里的人都知道顾北，顾北可是从小就在村子出了名的，只不过这并不是什么值得炫耀的事情。
　　如果不是父亲带着村子里的人一起脱贫致富，很多乡里的年轻人早就拿顾北开玩笑了。
　　虽说顾北家是在村子里，但是顾北可一点都不穷，甚至比很多一线城市的家庭还要有钱。
　　华夏的脱贫致富做的确实不错，这么大的人口基数，能让这么多人脱贫已经很不容易了。
　　吃完西瓜，顾祈把桌子收拾了一遍，然后打扫了一下卫生。
　　顾北严重怀疑哥哥在国外留学，学的该不会的是厨师还有保洁吧，幸好她没有读书。
　　“中秋节要回老家去了。”白柔刚刚接了一个电话，是她的母亲打来的电话。
　　“嗯，小猫白柔帮忙照顾一下吧。”顾北想着带小猫回家太麻烦了，还不如交给白柔照顾呢。
　　家养的公鸡，再哪养不是养。
　　……
　　……
　　……
　　过了几天，顾北和顾祈准备一起回老家过中秋节，小猫放到了白柔那里。
　　两个人收拾着行李，一起坐上了回老家的动车，至于为什么不坐飞机？
　　顾北的老家可没有机场，只有火车站这种东西，不过火车站里只见得到动车。
　　“哥哥，穿什么衣服比较好。”顾北看着衣柜里的衣服陷入了沉思，是应该穿男生穿的衣服，还是穿女生穿的衣服。
　　如果顾北穿女生穿的衣服，难免会被别人背地里说道，还是穿男生的衣服比较好。
　　顾北觉得问问哥哥的意见吧，哥哥肯定是懂的比她多的，比较顾北没上过什么学。
　　“小北按自己喜欢的来吧。”顾祈觉得无所谓，如果是顾北喜欢的，那穿什么都没问题。
　　爸妈和他都不是什么古板的人，不在乎那些人背地里的坏话，如果连这个都在乎就称不上是家人了。
　　顾祈的这个回答，顾北显然是很不满意，她不担心那些人的闲话，她纠结的只是穿什么好。
　　“那我穿这件怎么样？”顾北拿出那天穿的粉红色露肩衣，这件衣服和她很搭配。
　　“很合适。”顾祈看着确实觉得这件衣服和顾北很合适，很可爱让人忍不住想要抱在怀里，只不过身为哥哥的他不能这么做。
　　“那……就穿这件吧。”顾北咬咬牙，决定就穿这件衣服了，这还是她第一次穿这种衣服回老家。
　　顾北从来没有想过会有这么一天，穿着女装回老家……这种事情，谁敢想啊。
　　老家里很多人都是看着顾北长大的，这怎么能不让顾北感到担忧，可是以后迟早要穿上这种衣服的吧。
　　顾北叫了一辆出租车，准备坐动车回老家，就是不知道该带什么土特产。
　　话说H市好像没有什么土特产吧，难不成带H市的淡水回去？
　　每次都要叫出租车，顾北都想考个驾照了，有驾照就可以自己开车。
　　不是说出租车不好，主要是出租车没有自己开方便，想什么时候开就什么时候开。
　　坐出租车还要等着司机到，反正就是很麻烦很麻烦，没有自己开的好。
　　顾北这次带的东西不多，带几件要穿的衣服还有一些生活用品，然后就是几桶泡面了。
　　这泡面不是给她准备的，而是给爸妈当做土特产，这可是国外的泡面。
　　坐上出租车，顾北和顾祈踏上了回家的旅程，顾北还给爸妈发了个视频通话。
　　不过爸妈并不会使用微信这个东西，说着说着父亲不小心点到挂断电话，把电话给挂断了。
　　坐在车上，顾北想着以前的小伙伴都过着怎么样了，应该还在玩英雄联盟吧。
　　顾北听说英雄联盟手游国服要在五月份内测了，官方还透露消息说今年必定会上线，可惜了她充的一堆皮肤。
　　顾北对这个游戏还是有点失望的，她本来是想在手游里玩到原汁原味的英雄联盟，结果和她想的不太一样。
　　手游的节奏让顾北感觉这个游戏和端游，仿佛是两个游戏一样，尽管里面的英雄是相同的。
　　下了出租车，顾北和顾祈一起坐上了动车，现代的交通技术还挺方便的。
第213章 晚饭
　　中秋节的客流量还是挺多的，动车上的座位都坐满了，好在顾北票买的比较的早。
　　但是……当这么多人的面，穿这么暴露的衣服顾北很不习惯的，她从来没有穿过这么暴露的衣服。
　　把肩膀露出来的衣服会不会很奇怪啊……肯定很奇怪的。
　　顾北一向比较喜欢穿那种可以把自己包裹着严严实实的衣服，这么暴露的衣服还是她第一次回家的时候穿着。
　　“好多人啊。”顾北有点庆幸，这次是和哥哥一起回家的，两个人总比一个人好。
　　顾北以前只有过年的时候会回家，因为回家对于她来说不是一件小事，钱倒是没什么，就是不喜欢待在这么多人的地方。
　　更何况这一待就是一整天，相当于让一个晕车的人坐一整天的车，估计会难受的想死呢。
　　“中秋节大家都要回家过节。”顾祈好像记得中秋节是会放假的，貌似是一天还是三天来着。
　　不过别的节日放假可以出去旅游，中秋节肯定要一家人坐在一起看月亮吃月饼，一家人一起去旅游的也不是没有。
　　中秋节的时间每年都不一样，有一年中秋节甚至和国庆节的时间撞到一起去了，一次性直接放了八天假。
　　“糟糕，忘记买月饼了。”顾北想着带什么土特产，却忘记了带月饼，中秋节怎么可能不吃月饼呢？
　　“我已经买好了。”顾祈说着就把一个白色的塑料袋在顾北的眼前晃了晃，这么重要的事情身为哥哥的他怎么可能忘掉了。
　　“呼呼，没买五仁的吧？”顾北不喜欢吃五仁月饼，味道特别不好吃，甚至还有点想吐。
　　“没买。”顾祈怎么可能不知道顾北不喜欢吃什么月饼，不过五仁月饼确实挺难吃的。
　　月饼有芝麻、豆沙、火腿、五仁……好多好多的口味，唯独五仁月饼味道是最难吃的，顾北和顾祈都不喜欢吃五仁月饼。
　　听到哥哥没买五仁月饼，顾北悬着的心总算是放心下来了，没买就好五仁一点都不好吃。
　　有一次中秋节，父亲买多了五仁月饼，全家都有吃一两个，不然就要过期了。
　　顾北死活都不愿意吃，这东西又难吃还难咬，反正顾北不喜欢吃这种东西。
　　结果还是哥哥帮她吃了，顾北感动的都快哭了，五仁月饼真的太难吃了。
　　两人买的是邻座，顾北坐在靠窗的位置，而顾祈坐在靠走廊的位置。
　　这样顾北就不用担心被别人看到的尴尬了，虽然也不会有人注意她，她又不是什么大明星。
　　尽管上次顾北在吃蛋炒饭的时候被认出来了，但是这可和在动车上是不一样的，这里很多人的年龄都在三十以上。
　　顾北的粉丝还是集中在二十岁和三十岁之内的，主要是老男人都喜欢看那种打扮的很漂亮的御姐，年轻人更喜欢顾北这种可爱型的。
　　不过要是和别的主播比素颜的话，顾北肯定是所有主播里最好看的，堪称素颜强者。
　　大部分星秀主播，都是不敢参加官方举办的活动的，就怕见光死榜一大哥连夜抗着火车跑路。
　　上次逗鱼官方弄了个线下活动直播，里面的主播一个比一个辣眼睛，也亏她们敢参加。
　　别人顾北不知道，反正她知道白柔还是挺漂亮的，相当于大学校花的那个水平。
　　不过白柔并没有靠她的脸去吸引眼球，北北是她的偶像而顾北从来没有露过脸，所以白柔也向北北靠齐，尽管经常露脸但是没有用这一点去吸引订阅。
　　虎痴的订阅其实就有点像关注，主播开播的时候，会有推送广告弹到消息栏里面。
　　顾北看着窗户外面，忍不住靠在窗户上面睡上一觉，毕竟离老家的路程还很远。
　　顾祈看着手机还有信号，准备打几把游戏消遣一下时间，结果顾北突然靠在他的肩膀上了。
　　顾祈看了看顾北已经睡着了，应该是无意识的反应可能是靠在这边比较舒服吧。
　　顾祈也没有推开顾北，就让她靠在顾祈肩膀上睡着了，不过这可不是什么舒服的事。
　　肩膀真的好……酸啊，靠久了说不定还会起红印子，顾祈只能期望顾北早点醒来了。
　　顾祈又把视线放在手机上了，刚才光注意顾北，游戏还在开着呢。
　　顾祈玩的游戏和顾北玩的不太一样，经常待在国外，他玩都是一些国内没有的游戏。
　　比如Apex、堡垒之夜这种火爆全球的游戏，国内玩的绝地求生在国外市场热度已经没有当初那么的高了。
　　但是大逃杀这个玩法，不管是在国内还是国外，依然热度不减当年。
　　Apex最近推出的移动端内测，顾祈刚好有这个内测名额，就是手游的画质做的有点低。
　　大多数游戏做移植，除了单机游戏都会做很大的改动，甚至好像变成了另一个游戏一样。
　　参考一下使命召唤就知道了，不仅仅是画质的变化，连游戏的各种细节都有着不小的变化。
　　这些对移动端玩家来说，并不是什么不可以接受的事实，但是PC端就不一样了。
　　多大数PC端玩家，就是想在手机上玩到原汁原味的PC游戏，毕竟手机始终是要比那笨重的电脑方便的。
　　好多上班族，在地铁上花费的时间都不少，如果能利用这个时间玩到自己想玩的PC游戏，这大概是很多上班族的梦想吧。
　　打开电脑和启动游戏都太麻烦了，还不如手机直接点开游戏，还可以想带到哪里就带到哪里。
　　扯远了……
　　打游戏消磨的时间很快，没多久就到晚上了，差不多明天早上就能到老家的火车站了。
　　在此之前，顾祈想着要怎么解决今天晚上的晚饭问题，不然顾北和他都要饿肚子了。
　　顾祈看了看旁边的其他乘客，有的人吃着自热饭最近这种东西挺火的，不过顾祈还看到有人从动车上买饭的。
　　动车上的饭，又贵又难吃，还不如吃泡面来的方便，起码干净又卫生。
　　想到泡面，顾祈想着顾北这馋猫应该会带几包泡面的吧。
　　顾祈打开顾北的背包，里面确实放了很多背包，一些是给爸妈的，一些是留给自己的分的很清楚。
　　月饼都忘记带了，竟然还记得带泡面……这是有多喜欢泡面啊。
第214章 看错了
　　动车上有热水，应该是免费的吧，就算没有免费的热水顾祈也不差这点钱买热水。
　　顾北带的是康师傅的方便面，不过是酸菜味的，顾祈更喜欢红烧牛肉味的泡面。
　　顾祈想着起身去打热水，才想起来顾北还靠在他肩膀旁边睡觉呢，睡了一下午应该睡够了吧。
　　顾祈摇了摇睡着的顾北，顾北慢慢睁开了眼睛，看着顾祈手上拿着两包泡面。
　　“到了吗？”顾北揉了揉迷糊的眼睛，分不清现在是晚上还是早上。
　　“明天才到。”顾祈看着顾北迷迷糊糊的样子，真想把顾北的脸揉成一团，果然顾北还是当女孩子更合适。
　　顾北还是男孩子的时候，顾祈也总会想顾北要是一生下来就是女孩子该多好，自己就有个妹妹了。
　　现在顾北真的成了女孩子，顾祈当然比以前更喜欢自己这个弟弟了，现在应该改口叫妹妹。
　　不过不管顾北是弟弟还是妹妹，顾祈对她的感情都是一样的，仅仅是亲情的那种喜欢。（以免发生像表哥那种的误会……）
　　“哥哥，我去打热水吧，水加多了就不好吃了。”顾北有点担心哥哥打热水，要是水加多了怎么办，毕竟哥哥吃泡面的次数可比顾北少的多了。
　　“嗯，好。”顾祈并没有拒绝，顾北睡了这么久确实该活动活动了，而且……顾祈的肩膀酸的要命。
　　早知道就不那么逞强了，肩膀疼的要死，已经麻的感受不到触觉了。
　　顾北以前也在动车吃过泡面，那时候还是她第一次来大城市，以前都是在小县城待着。
　　顾北给两桶泡面都打了水，还要了一个盘子，单手拿一桶泡面很容易打翻的。
　　顾北拿着两桶泡面往回走，她已经问到老坛酸菜面的香味了，这泡面是真的很香。
　　不过当顾北经过一个人附近的时候，那个男人突然叫住了顾北，差点把顾北吓得把泡面打翻。
　　“那个给我来一桶方便面。”男人朝着顾北说道，把顾北当做动车上的工作人员了，尽管顾北穿的衣服不像是工作人员。
　　顾北愣住了，她从来没有被陌生人这样叫住，可是不回答的话会不会有点不礼貌。
　　再三考虑以后，顾北礼貌的回答道:“我不是工作人员，你找下工作人员吧。”
　　这个回答已经是顾北能想到最好的了，毕竟她很少和陌生人交流，能这么说已经很不错了。
　　“额，好的。”男人显得有点尴尬，为自己刚才的行为感到后悔，这么小的妹妹怎么可能是工作人员。
　　顾北的样子确实比较小，男人有着一米八的身高，而顾北只有一米六。
　　不过男人仔细打量顾北一番，才发现顾北是有多好看，男人从来没有见到过这么好看的人。
　　就连声音都有点好听让人感觉耳朵怀孕了一样，而且声音特别像他看过的一个主播。
　　等一下？主播？!
　　男人猛的想起，自己订阅的一个主播和她长的很像，就连她有一天露脸直播穿的衣服都一样。
　　该不会……他遇到主播本人了吧。
　　男人的表情有点激动，搞的顾北都有点不自在了，她有这么好看吗？这个男人一直盯着她的脸看。
　　“你是那个主播北北吧。”男人激动的说道，虽然他不追星但是他现在体会到了追星的快乐，那就是见到自己喜欢的主播本人。
　　顾北最不想看到的事情还是发生了，怎么到哪都能遇到自己的粉丝啊！真是造孽。
　　“你看错了，我不叫北北。”顾北当然不会承认，动车上这么多人，难免不会出现第二个她的粉丝。
　　如果真的承认了，指不定又变成粉丝见面会了，上次在饭馆给他们签名，他们都嘲笑顾北字写的很难看。
　　顾北就很不服气，她写的字很好看的，怎么不好看了？
　　当然，也只有顾北自己会觉得她写的字很好看了，因为别的不说她写的字是真的难看。
　　“你肯定是北北，不然你说你叫什么？”男人也是老粉了，老粉都知道北北的真名叫什么，好吧亿度百科里面也有北北的真名。
　　“我……我叫烤北，没其他事我就先走了。”顾北编不出什么名字，索性直接编了之前给小猫取的名字。
　　男人仔细想了一下，发现不对啊，怎么会有人叫这么奇怪的名字？华夏有人姓烤吗？
　　当他发现不对劲的时候，顾北已经不见了踪影，这个时候他才确信刚才那个人真的是北北。
　　可是北北已经不见了，他又能从哪里去找呢？总不能挨个座位都找一遍吧，理智追星。
　　顾北回到自己的座位上，大喘了几口气，差点就被粉丝缠住了。
　　“怎么了？”顾祈看顾北这气喘吁吁的样子，忍不住问道。
　　“没什么，遇到了一个粉丝。”顾北真心觉得主播不好当，尤其是她这种没团队的主播。
　　顾北记得以前主播和明星不一样的啊，现在怎么在大街上随便都能遇到一个主播，真是太奇怪了好吧。
　　这也有可能归功于华夏的庞大网民数量，全世界的网民数量都没有华夏这么夸张，简直达到了一种丧心病狂的程度。
　　人人都用手机社交，人人都用手机支付账单，人人都用手机交流谈话。
　　这样确实方便了人们的时候，但是也造就了很多不好的地方，就比如明星效应。
　　……
　　动车的座位里，前面有一块板子，可以拉下来用来放东西，比如用来放泡面。
　　“嗯，针不戳。”顾北闻了闻面前的泡面，果然带上泡面是一个明智的选择。
　　“经常吃这种东西不好。”顾祈则是在考虑顾北的身体健康，就算手术做好了，顾北的身体可还是和以前一样的差。
　　“我也……没经常吃。”顾北越说越觉得有点不好意思，她可是经常吃泡面的。
　　顾祈吃了没几口，就把自己碗里的面分了一部分给顾北，自己少吃点让顾北多吃一点。
　　“嘿嘿。”顾北憨憨的笑了起来，很可爱。
　　吃完泡面，顾北看到很多人都准备睡觉了，有些人的睡觉习惯是八点而有些人的睡觉习惯则是凌晨两点。
第215章 线下单杀
　　顾北已经睡了很久，所以她现在一点都不困，甚至还有点亢奋。
　　顾北只能通过看看手机打发这漫长的时间了，但是顾北发现……她根本没带充电宝啊。
　　不过这么多电量也够她用了，玩会游戏时间过的很快的，眨下眼的时间就过去了。
　　顾北看了看旁边的顾祈，已经闭上眼睛休息了，看来顾北睡着的时候顾祈一直都没有睡。
　　顾北想了想打开了微博，这个地方可是一个神奇的地方，怎么说呢。
　　微博有好有坏，坏的地方绝对大过于好的地方，不然也不会有这么多人骂微博了。
　　顾北还是挺讨厌微博的，因为这里的博主老是骂她，就不能说几句好话听听吗？
　　微博很多大V博主，背后都是有一个团队的，团队叫他们说什么这些博主就说什么。
　　当然这背后的团队肯定是不会无缘无故黑顾北的，这样做又没有什么好处。
　　经历过这么多次水军的攻击，顾北发现了一个事情，这些人可能是一帮明星的粉丝花钱买的。
　　这种猜测不是空穴来风的，这些粉丝对微博最为熟悉，而且顾北每次被黑主战场都在微博从来没有变过。
　　更何况能想到请水军来黑人的，也只有这帮子的粉丝了。
　　顾北就想不通了，她和这帮粉丝无冤无仇，甚至都没有见过面。
　　顾北虽然很不喜欢那些明星，但是顾北从来没有在网上说过这件事。
　　粉丝又不会读心术，他们怎么就专门喜欢请水军黑她呢，这让顾北百思不得其解。
　　不过顾北还要搞清楚一件事，黑她的这些粉丝到底是哪帮人，应该是那个叫做肖战的人。
　　毕竟他的粉丝，可是在全网都很有名的，他们内部称自己为小飞侠，而外部则被别人说成小废虾。
　　“好烦啊这群人，我也没黑他们家哥哥啊。”顾北还是想不到这些人为什么要盯着一个主播不放，她又不是明星只是一个小小的主播而已。
　　顾北看着微博里这些人肆无忌惮的诋毁她的名誉，顾北更加觉得她给微博发律师函是正确的行为。
　　如果是像B站那样，up主拿她拍鬼畜视频她还可以接受，但是情况并不是这样的。
　　微博里的评论都是说顾北是怎么一步步的靠男人上位的，甚至还有各种阴谋论出来了。
　　顾北仔细想了想，她是从什么时候开始讨厌微博这个地方的，应该是上次的里约奥运会开始的。
　　那是一个夏天，一个女生准备跳楼轻生，在楼上站了一上午。
　　底下聚集着很多的人，有人甚至为了蹭热度而发视频，说什么都大中午了还不跳。
　　如果这帖子发生在别的平台，早就被人喷死了，官方也会封掉。
　　但是在微博，底下的评论区还有其他的吃瓜群众，他们都希望那个女孩赶紧跳下去。
　　顾北当时看着感触很深，这真的是人说出来的话吗？自那天起顾北就没打算待在微博了。
　　很多公众人物在微博都有账号，但是顾北并没有注册她的官方认证账号。
　　微博都办了这么多年，顾北不相信这些技术人员不能把这些违反社区规定的言论给删除，哪怕隔一几个小时删除。
　　这些人可都是在散布顾北的谣言，官方连水军都处理不好，就不要让人发布评论了
　　顾北越想越觉得气愤，自己辛辛苦苦直播了这么多年，还不如当上了大主播。
　　却被别人说成靠男人上位的，她可从来没有蹭过谁的热度，也没有依靠其他男主播或者经纪公司的帮助。
　　全程都是顾北一个人参与的，并没有背后团队在帮她。
　　很多大主播都有团队，可是顾北并没有团队，只是靠着她一个人完成的直播。
　　这就暴露出了一个很严重的问题，没有团队就意味着没有公关，哪怕有人黑她，顾北都不能第一时间处理。
　　不过这些都是后话了，等万能的鹅厂把它告倒闭，顾北就不需要担心被别人黑的问题了。
　　微博一黄，鹅厂势必会强推自家的腾讯微博，到时候互联网就真的没有任何一家公司能撼动鹅厂的地方地位和影响力了。
　　动车是后面的人，是可以看到前面的人在做什么的，所以顾北看微博的举动被后面一个小妹妹看的一清二楚。
　　她叫李思维，是一个十四岁的初中生，喜欢追星到一种痴迷的程度。
　　她最喜欢的明星就是肖战哥哥了，看到前面的女生一直在看微博，觉得这个姐妹肯定也是一个追星女孩。
　　就是不知道这个小姐姐会不会也喜欢肖战哥哥，当然喜欢王一博也是不错的。
　　毕竟肖战和王一博可是一对CP，他们两个在一起真的好般配啊啊啊啊啊。
　　李思维撇了一眼自己的母亲，她一点都不喜欢自己的母亲，母亲反对她追星甚至还不让她买哥哥的应援道具。
　　母亲一点都不懂，追星可是时尚的潮流，不会还有人不追星吧。
　　李思维难得看到自己的同类，显得格外的亢奋，在班里根本就看不到她的同类。
　　那群男生就喜欢看什么动漫还有B站，女生也一样整天除什么jk就是什么汉服。
　　这些同学土死了，她才不想和这群乡巴佬一起上学，一点都不懂什么叫做潮流。
　　“前面的小姐姐，你也喜欢逛微博吗？”李思维探过脑袋，朝着正在看手机的顾北说道。
　　顾北显然是愣住了，难道又遇到自己的粉丝了？
　　不应该啊，这看起来只有十几岁的小姑娘不太像是会看她直播的人，更像是那种微博上面的追星女孩。
　　顾北就只是看看微博，在心里想着东西，也没有跑去和那群脑残粉对线啊。
　　这小女孩想问她什么？
　　“我就随便逛逛。”顾北敷衍的回答了小女孩一句，她又不认识这女孩为什么回答她的问题，要不是看在小女孩是未成年人的份子上顾北都懒的搭理她。
　　“你喜欢追星吗？我的偶像可是肖战。”李思维着还洋溢着一种优越感，仿佛在说什么很了不起的事情一样。
　　听到这句话，顾北对这个女孩来了兴趣，这就是那个一直黑她的粉丝？
　　不过顾北也不好确定，不一定所有喜欢肖战的粉丝都喜欢黑她，凡事都有例外。
第216章 回忆
　　顾北想着，怎么说都得给肖战粉丝一个深刻的教训，不然他们永远也不知道悔改。
　　顾北还记得一个女生告诉她，永远不要试图和一个女生讲道理。
　　顾北觉得这句话很有道理，但是……放到她自己身上就没道理了，顾北可是很讲道理的好吧。
　　“我不追星，看微博只是打发时间。”顾北猜的并没有错，这个人果然就是肖战的粉丝。
　　顾北并不知道肖战这个人怎么样，但是她知道这个明星的粉丝很不怎么样。
　　女孩听到顾北说的话，脸上立马就变了，简直比川剧变脸还要快。
　　见到女孩的脸色发生如此大的转变，顾北倒是觉得奇怪……不追星招惹到她了？
　　不过顾北也乐意看到这样的场景，反正她一点都不想和这个小女孩说话。
　　顾北看了下手机上显示的时间，还有十个小时左右才到地方，这么长的时间顾北却不知道怎么去打发这段时间。
　　打游戏的话，最近没有什么新出的游戏，而且老游戏顾北都玩腻了。
　　顾北比较喜欢玩新游戏，而不是一直玩一个游戏，像是那种比较肝的游戏。
　　顾北就会选择用金钱来弥补这个时间，不用花大量的时间去肝游戏。
　　但是顾北逛了一圈游戏商店，都没有找到自己满意的游戏，不是玩过了就是玩腻了的。
　　鹅厂出游戏的速度确实看，但是一点都不耐玩，玩一会就玩腻了。
　　最终顾北还是决定，看看别的主播打游戏吧，学一学别人的经验。
　　虽然说顾北是最大的主播，但是还是要学习一下经验巩固自己，不然迟早有一天会被淘汰的。
　　凌晨三点，
　　顾北看着外面的天色都已经完全漆黑下来了，什么也看不见一片漆黑。
　　动车里的气氛也异常宁静，所有人都已经睡着了，包括了后面的那个女孩。
　　这种诡异的气氛，让顾北想到了韩国的一部电影釜山行，那部电影顾北可是闭着眼睛看完的。
　　顾北把手机关掉，放在自己的口袋里，准备睡觉了。
　　不是她困了想要睡觉，而是这里的气氛实在是让顾北有的话害怕，指不定看见什么奇怪的东西。
　　到了第二天，顾北梦里发生的事情，并没有在现实中发生。
　　“走了，下车了。”顾祈整理着行李，对顾北说道。
　　顾北回过声来，接过自己的背包还有行李箱，准备和哥哥一起下车。
　　顾北晚上梦到动车里真的有很多丧尸，把她吓的魂都要丢了，好在这些都是梦。
　　顾北觉得第一个拍恐怖片的人就是一个混蛋，顾北每次看恐怖片不仅对里面的内容印象深刻，还会联想到现实里来。
　　要是真的有丧尸，顾北可能会害怕的躲在角落里瑟瑟发抖，就算饿死了也不肯被丧尸咬死。
　　顾北跟着顾祈一起下了车，火车站旁边就有一个公交车站，都是一些专门进市区的公交车。
　　虽然说顾北的老家是在小县城里面，但是现在的小县城可不是以前的那种穷酸养了，游乐场啊、公园啊、大型超市啊这些大城市有的东西，小县城也一样的有。
　　爸妈是住的乡下的，并没有住在县城里，所以他们俩还得再坐一班公交去乡下。
　　顾北看着县城的新面貌，都忍不住感慨时间过的太快了，眨眼间自己就已经长大了。
　　顾北知道自己今天的成就有多么的不容易，直播不仅累赚的钱也少的可怜。
　　顾北一开始直播的时候，甚至还在担心自己到底适不适合直播，会不会有人看她的直播间。
　　如果她直播没人看怎么办，那她以后是不是就真的只能像大人说的一样，进厂打工或者去工地搬砖。
　　这些体力活顾北从来没有做过，就算她想做身体也不允许，只有直播是她可以做的事情了。
　　直播不是一件稳定的行业，有时候一个月能赚个小几千，但是有时候一个月可能只有六百块。
　　这还是有虎痴低保的前提下，正常的新人主播更加辛苦。
　　一天播个十几个小时，辛辛苦苦一整天结果连一块钱都没有赚到，最后也只是白搭。
　　可能有人会觉得直播不就是坐到电脑面前打打游戏嘛，有什么辛苦不辛苦的，就是一群游手好闲的人。
　　可谁又想做这游手好闲的人呢？谁不想成为爸妈的骄傲考上名牌大学，然后找个稳定的工作。
　　没有人会愿意去当那社会的蛀虫，不愿意也没办法啊这个世界就是这样的。
　　想到这顾北不经感伤了起来，当初一个人从家里出来，到小县城租了一个房子。
　　老师还来家里劝过顾北，不读书是没有前途的，更何况连初中都没读的人。
　　每个小孩都在学校聊着自己的未来，而顾北那时候正在出租屋里想着自己该怎么赚钱。
　　“小北，你想什么呢。”顾祈看着顾北站在路边发呆，敲了一下她的脑袋。
　　“没什么。”顾北回过神来，最近老是发呆，也不知道是因为什么。
　　顾北觉得自己的人生一团糟，她现在脑子里也乱的很。
　　明明以前还能用积极的态度去应对生活，可是自从变了性顾北感觉自己变的有些矫情起来了。
　　总是回想起以前的事情，想到被人叫做娘娘腔的事情，还有很多很多类似的事情。
　　可能是因为变了个性，导致了顾北的思维发生了严重的变化，她已经分不清现实和虚幻了。
　　旧时的记忆常常会和现实的记忆弄混，顾北感觉甚至出现了精神崩溃的一种状态。
　　这种感觉其实就跟吸du的人差不多，口上说着自己肯定不会上瘾的，结果还是忍不住吸上几口。
　　几天前还没有这种感觉，因为她还没有完全适应变性的生活，但当她适应以后才觉得有多么虚幻。
　　小说里还有漫画里的主角，变性完就能完全适应女生的身份，可是顾北觉得她做不到。
　　不是她不想，而是她做不到，感觉思想不是由她掌控的一样。
　　顾祈看顾北一直在发呆，只好牵着顾北的手，坐上公交车了。
　　顾北最近老是喜欢发呆，他也有点搞不懂这是因为什么了。
　　毕竟像变性这种罕见的心理症状，国内还没有多少医生了解过。
半年小感言
　　第一次写书能写到半年之久还是挺开心的，完完全全按照自己的意愿写到这里。
　　以前总是听别人说，小说有什么好看的，都是一个套路。
　　现在我可以用自己的小说回过去了，虽然称不上什么好小说。
　　第一次看小说是在18年，朋友推荐我看的大王饶命，那是我第一次看小说。
　　然后陆陆续续看了很多本小说，有一天突然发现没有喜欢的小说可以看了。
　　心里郁闷了一整天，找了很久都没有自己喜欢看的题材。
　　我自己比较喜欢看那种新奇的小说，剧情不重复有趣还好玩的那种。
　　半年里也算是从一个小说小白痴，变成了一个小说大白痴，可以说是质的飞跃。
　　这本书我可以很骄傲的告诉别人，没有缝合也没有蹭热度，完完全全的是一本独立创作的新人小说。
　　然后再谈一谈错别字的问题，老是把名字写错这可不是我粗心大意。
　　码字程序里面有个叫做快捷输入的东西，我会把名字加入这个快捷输入，最后只需要点一下就可以输入到文章里面。
　　好处是不用每次都要打这些人物的拼音，坏处就是很容易造成写错了人物。
　　毕竟快捷输入里的名字，隔的这么近很容易一不小心就点错了，眼神也有点不好就看错了。
　　嘿嘿，我绝对没有把锅甩给官方，这是事实好吧。
　　记得刚开始写这本书的时候，感觉自己就像个小白痴一样，因为一个评论而高兴一个晚上。
　　每次都会看投票的人名字，然后默默记在心里，想着明天他会不会投票呢？
　　签约的时候其实是最开心的时候了，完完全全没有想到我一个新人竟然也能被编辑看中。
　　签约当天，就有很多人给我打赏，其实也不多但是对我来说五六个人就已经很多了。
　　一开始我对这本书的期望，就是有人能一直看下去就行了，我的要求不多只有一个人就够了。
　　没想到看的人超出了我的预料，本来只是一个自娱自乐的小说，突然推送到别人面前。
　　然后就出现了很多人来喷我，说我不适合写小说，毒点太多了看不下去。
　　当时心里还是挺难受的，自己绞尽脑汁想出那么多好玩的东西，就被别人一句话给否定了。
　　甚至有人加我QQ，来说我怎么怎么样，这种小说根本没人看呀之类的话。
　　再加上章节经常被封，心态上也出现了很多很多的问题，不能像以前愉快的写自己喜欢的东西了。
　　很多东西都要写的很保守，这个不能写哪个不能写，突然感觉丧失了小说的快乐。
　　虽然看小说的时间不长，但我也曾经因为看了某本小说而快乐而伤心，甚至那本小说完结以后很长一段时间没缓过神来。
　　我想写出这样的小说，可能就是我想追求的东西吧。
　　可能设定上还有文笔上不尽人意，但是能看着看着笑起来，又或者变的有些伤感，这就是我想写出来的东西。
　　嘿嘿，虽然有人说我这本小说就是看着爽就没其他东西，但是我自己还是挺满意这本小说的。
　　它就像是我的孩子，哪怕身上有很多缺陷，它依旧是我的孩子。
　　不说别的，就算别人看这本小说没有开心或者伤心过，但是我自己确实沉浸在了里面。
　　因为这本小说而开心过，也因为这本小说而伤心过。
　　写了这么久的东西，说是没感情那肯定是不可能的，每天睁眼闭眼就是这本小说。
　　我的愿望不大，没有其他作者那样的远大理想，一定要成为大神那样的人。
　　我很喜欢小说，可以说这是我最大的兴趣爱好了，喜欢到甚至想把作者拉到小黑屋里码字的那种。
　　从读者转变为一个普通的作者，这种转变还是很开心的。
　　半年里，我花费了人生的两百分之一，去做这么一件事。
　　我觉得很有意义，多年以后再回过头来看自己的小说，也许也会觉得自己是个白痴吧。
　　我自己挺喜欢顾北这个主角的，要是我老婆该多好，哈哈哈。
　　之后要准备新书了，还没考虑写什么，帮孩子想想吧QAQ。
　　说这么多，就是我半年的感受，写小说就是这个样子的。
　　哈哈哈，感觉我好傻，说了这么多。
第217章 同城匹配
　　这里本就是顾北曾经生活过的地方，现在再回想起以前的生活，倒也不奇怪。
　　顾北就是在这里发展起自己的直播视野，然后一步步从一个不知名的小主播，走到了今天这个大主播的位置。
　　顾北想的这么多，最使她觉得不容易的就是她自己做的一个决定，初中就退学这需要下很大的决心才能办到。
　　“哥哥，要是我直播没有赚这么多钱，哥哥会养我吗？”顾北还记得，顾祈之前说的那番话，所以顾北当时才敢退学的。
　　“当然会啊。”顾祈没有犹豫的说道，这本来就是他已经对顾北承诺过的事情。
　　顾北听到顾祈的回答，显得十分的满意，这就是她想要的答案。
　　两人坐了两个多小时公交车，才从县城来到了乡下。
　　到了乡下，顾北的心情就有点忐忑了，村子里很多人都是看着她长大的。
　　一开始他们觉得顾北长的可爱声音奶声奶气的没什么，小孩子都是这个样子的。
　　过了几年顾北到了上学的年纪，顾北与众不同的外貌还有声音才被重视起来。
　　农村的人很喜欢说别人闲话的，尤其是农村的大妈们，简直就跟摄像头一样无孔不入。
　　而顾北就是她们当时津津乐道的对象，每次聚在一起磕瓜子又或者在河边洗衣服的时候，都会拿顾北闲聊一段时间。
　　好在今天是中秋节，看不到什么人在村子外闲逛，应该都在家里陪爸妈过中秋节。
　　顾北和顾祈提着大大小小的东西，走在村子门口还能看到几辆小轿车开进村子里。
　　像什么奥迪、宝马、奔驰、大众啊这些车在村民眼里都见怪不怪了，生活富裕了开好车也不奇怪。
　　顾北虽然没买过车，但是还是挺懂牌子的，这些车看起来都不怎么贵啊。
　　顾北想着自己一瓶红酒能不能抵一辆奔驰宝马之类的车，一辆普通的宝马也就四十多万起步而已。
　　顾北买过最贵的红酒，可是整整价值一百万的红酒，不可能抵不上一辆小轿车。
　　……
　　……
　　……
　　顾北家位于村子的入口，据说当时建在这里是为了村子的脸面，毕竟顾北家是全村最有钱的一家。
　　所以那些大妈总喜欢拿顾北说事，村里人虽说互相帮衬照顾，但是看到顾北家这么有钱心里多少有点不平衡。
　　顾北家，唯一值得说道的就是这最小的儿子顾北了，任谁都能看出这小娃娃就是一个娘娘腔。
　　“呼呼，终于到家了。”顾北坐车都要坐吐了，早知道买一家私人直升机算了，好像要三个亿吧？
　　顾北没买过，电视上看过貌似很贵的样子，就是不知道直升机到底多少钱。
　　“进去吧，我提着东西。”顾祈拿过顾北手上的东西，让顾北先进去。
　　顾北明白顾祈的意思，让顾北早点回家，就不用担心村里人的闲话了。
　　顾北走在前头，站在自己家门口停了下来，打量着自己家的样子
　　顾北家是四合院的风格，院子里还有一颗百年老树，老树大的覆盖了整个院子。
　　大树底下还有一块石板，顾北小时候经常和哥哥在树底下一起写作业。
　　“爸妈，我回来了。”顾北推开家门，对着四合院里大声说道。
　　这是她第一次以女孩子的身份回家，顾北还是会担心爸妈会不会不喜欢她了。
　　厨房里传来母亲的回应，母亲手上拿着一个锅勺，连围裙都没脱下来就从厨房里走了出来。
　　“北北回来了啊。”母亲看到顾北第一眼愣住了一下，本来以为北北只是变了个性，没想到一回来都长这么好看了。
　　顾北的爸妈本来就想要一个女儿，生一个儿子一个女儿，就是他两一开始的想法。
　　生顾北的时候，父亲都觉得太可惜了，竟然不是一个女娃。
　　现在顾北变成了女孩子，顾北的爸妈并没有像其他的父母思想是比较封建，还是能接受北北变成女孩子的。
　　主要是小时候的北北太可爱了，他们一开始就是把北北当女孩子养的，就没把北北当男孩子养过。
　　如果顾北知道这个事实的话，肯定会气的说不出话，连爸妈都不把她当男孩子看。
　　“嗯。”顾北点了点头，就跑到厨房里去了，母亲肯定做了好吃的。
　　母亲看着顾北的背影笑了笑，又去门口给顾祈帮忙了，顾北从小就喜欢偷吃东西了。
　　顾祈提着东西跨过家门，一进门就看到母亲准备出去帮他提东西，顾祈接过了母亲手上的锅勺，然后放下手上的行李进去了。
　　“顾北呢？”顾祈看了一眼大树底下，并没有看见顾北的踪影。
　　“这厨房里偷吃东西呢。”母亲笑着说道，两个孩子从外面回来，肯定要高兴一点嘛。
　　“你们两个先休息一会，我去煮点好吃的，等你爸回来。”母亲还准备了几道菜没做，中秋节可以要吃点好的。
　　顾北偷吃完东西，就从厨房里面出来了，刚好遇见了准备去找顾北的顾祈。
　　“我没偷吃，真的。”顾北一脸认真的看着顾祈，可惜她脸上的残渣已经出卖她了。
　　“等咱爸回来一起吃饭。”顾祈倒是并没有建议顾北偷吃东西，毕竟爸妈都从来没有说过什么，顾北偷吃东西也不是一天两天了。
　　顾北和顾祈一起坐在树下的小板凳上面，秋风吹的很舒服。
　　“哥哥，王者出了同城模式，一起玩吧。”顾北觉得这个模式挺好的，可以和自己同一个地方的人一起组队。
　　顾北之前还看一个段子，一个人玩同城模式一直送人头，报位置还真的被人找上门了。
　　顾北觉得有点假，怎么可能真的找上门，万一那个人乱报的位置岂不是很尴尬。
　　“嗯。”顾祈觉得陪顾北玩玩游戏挺好的，只不过他没玩过王者这个游戏。
　　主要是国外这个游戏一点都不火，没人气只能靠和一些动漫联动蹭热度了。
　　国内的王者是一哥的地位，到了国外却沦为蹭热度的工具，鹅厂好歹也是全球最大的游戏厂商。
第218章 女玩家
　　顾北感觉同城匹配这个功能，应该挺好玩的吧。
　　线上打不过，还能线下单杀呢，她和哥哥两个人二打一还怕别人？
　　当然这些都是玩笑话，顾北觉得应该不会真的有人，因为游戏真的来线下单杀吧。
　　顾北等了一会，顾祈还是没有弄好，顾北瞅了一眼顾祈的手机才发现。
　　顾祈手机里压根没有王者，正在下载游戏呢，不过下载速度还挺快的。
　　华夏5G覆盖率相当的高，就连他们这种小农村，都有5G覆盖。
　　不过就算下载的再快，新手教程也不能跳过的啊，只能慢慢过任务。
　　顾北觉得这点鹅厂做的不好，应该像别的游戏一样，给玩家两个选项。
　　顾北想着直接给顾祈买一个顶级账号，可以省掉很多麻烦的步骤。
　　顾北找了一个二手账号交易平台，打算直接给顾祈买一个账号。
　　逛了一圈，顾北看到了一个V10账号很满意，全荣耀典藏只需要一万块钱，这简直就是白菜价了。
　　顾北都有这么多钱了，一万块钱对她来说确实是白菜价了。
　　就算顾北从现在开始，每天都花掉一万块钱，这辈子也花不完她的财产。
　　号主刚挂到交易平台上面，就收到了一个买家的消息，这可是一万块钱的账号啊。
　　难道现在的老板都这么有钱？虽说全荣耀典藏很值钱，但是一万块钱自己应该也抽的到吧。
　　顾北看到卖家一副犹犹豫豫的样子，直接把价格抬到了一万五，她不喜欢这么磨磨蹭蹭的卖家。
　　卖家看到钱到账，立马笑的合不拢嘴了，这波血赚的啊。
　　“我刚刚买了一个账号，哥哥用这个账号吧。”顾北倒是觉得自己并没有被宰，五千块钱对她来说已经不算是钱了。
　　“有钱也不能这么糟蹋钱吧。”顾祈还是希望顾北花钱不要大手大脚，这样很容易迷失在金钱里的。
　　“反正也没多少钱啦。”顾北觉得没什么，一万五她一天都可以赚到几十上百个一万五。
　　顾北最近看一个新闻，某明星日入208万，顾北一天都没有这么赚钱。
　　这么一对比，一万五确实是小钱了，开玩笑根本称不上钱了好吧。
　　一个明星一天赚的钱，可能是一个普通家庭一辈子的积蓄，这就是富人于穷人之间的差距。
　　……
　　……
　　……
　　顾祈登上了顾北买的号，两人准备一起组队，玩那个同城匹配模式。
　　顾北觉得百里守约这个英雄挺好玩的，只用在好吧瞄人就够了，不需要做其他的事情。
　　最重要的是安全啊，再也不用担心被人瞬秒了，安安稳稳躲在队友后面就好了。
　　顾祈第一次玩，什么都不懂，选了一个亚瑟上单。
　　两人就这样开始了游戏，差不多玩上一把，父亲应该就从外面回来了吧。
　　父亲是靠种水稻发家的，还是那种很优质的水稻，甚至很多大酒店都从父亲这里收水稻。
　　顾北也是从小吃自家米饭长大了，光是一碗普普通通的白米饭，都已经相当好吃了。
　　回到游戏，事实确实和顾北想的一样，这个英雄果然不容易死。
　　只是……好像狙不到人？顾北瞄了很多次，就是狙不中人。
　　甚至对面直接站在顾北面前原地回城，这气能忍的了？
　　顾北一下子脾气就上来了，竟然敢嘲讽她，一定要给这个人一点颜色看看。
　　结果……顾北就送掉了一血，对方变得更加肆无忌惮了。
　　“啊啊啊，这个人要气死我。”顾北都要抓狂了，这个人怎么这么嚣张呢？
　　可惜顾北越生气，对方就越上头，残血还在顾北面前浪。
　　如果是正常的百里守约，对方肯定是不会残血还出来浪的，但是从开局对方就看出来了。
　　这就是一个菜鸟，说不定是一个玩瑶的女玩家，竟然出门带治疗。
　　不是顾北想带治疗的，每个英雄没玩过它之前，都是自动将召唤师技能改成治疗的。
　　这也就是说，顾北是第一次玩这个英雄，带治疗的百里守约对方还是第一次见。
　　顾北很想给这个人一点颜色看看，但是她真的狙不中人，这个英雄一点都不厉害。
　　顾北想着哥哥是第一次玩，玩的肯定不什么样吧，到时候还能嘲笑哥哥一下。
　　但是顾北想错了，就算顾祈第一次玩这个游戏，这可不代表顾祈玩的就很菜。
　　有的人第一次玩一个游戏，就能变的很会玩，这可能就是玩游戏的天赋吧。
　　“这个传送阵是做什么用的。”顾祈凑在顾北旁边，给顾北指了一下那个传送阵，顾祈不知道这东西是做什么用的。
　　“那个可以传送到下路，不过没什么用。”顾北觉得这个东西很没用，说叫传送其实真的是叫传——送。
　　传过去送人头的意思，传送的时候所有人都看得到，难不成还有人会在傻傻的等着别人传送。
　　顾祈移动小地图看了看顾北这边，顾北已经被压到塔下不敢出门了。
　　顾祈想了一下，快速清理完兵线，利用传送阵往下路走。
　　对方上路本来想阻止一下的，想到刚刚进塔的兵线，对方的这个想法又消失了。
　　反正出事的是发育路，关我对抗路什么事？感情是对抗路的大忌。
　　对方射手，并没有注意到小地图传送的标志，他还在乐此不疲的调戏这个百里守约。
　　这么菜的百里守约他还是第一次见，这人该不会是人机ai吧。
　　顾北看到顾祈要过去了，也变的蠢蠢欲动，一个人打不过你我叫人还打不过你吗？
　　但是顾北想的有点动，对面射手看不到传送的标志，可是其他人不瞎啊。
　　对面打野和中路都在往发育路走，就连对面上单也准备用传送阵传送下来了。
　　下路可能会爆发一场5V5团战，而主角就是顾北和对面的射手。
　　很显然，对面射手太过于激进，已经跑不掉了。
　　顾北直接反向大招走到对面射手旁边，疯狂用普攻输出，我狙不中你A死你总可以了吧。
　　顾祈也从草里出来，一套沉默组合拳打到对面射手身上，顾祈是最早到达战场的队友。
　　对面辅助也从草里出现，他已经在草里埋伏很久了，一直在等待机会。
　　“女玩家就好好玩辅助好吗？”打野见到这个情形，没打算帮忙了直接去打自己家的红buff去了。
　　顾北的名字确实很容易让人觉得是女玩家，叫爱北北北北北。
　　但是这个打野为什么要针对她呢？这波团还没打起来呢，这个打野就开始当泉水指挥家了。
第219章 吃饭
　　顾北不明白对方是怎么知道她是女玩家的，她只知道她现在很生气。
　　有多生气？差不多有亿点点生气，也不是很生气。
　　“你才女玩家，你全家都是女玩家。”顾北直接打字回道，虽说她本来就是女玩家，但是顾北也听的出来这句话带有贬义的含义。
　　打野看到顾北打的字，愣住了一下，取这种名字的难不成还有女的？
　　不过这些都是后话了，团战还没打完呢，打野就已经临阵脱逃了。
　　没了顾北家这边的打野，四打五很难打过对面，尤其是顾北这边少了一个打野。
　　顾北和顾祈叫只能一起躲在塔下里，本来刚才是有机会把对面射手击杀的，都怪那个打野。
　　顾北心里有气，被那个射手压了这么久，好不容易可以扬眉吐气一回，结果还让那个射手跑掉了。
　　“有本事把地址发出来。”顾北玩的同城模式，匹配到的人都是一个地方的，所以距离不会很远。
　　以前网上有个很有名的段子，有本事顺着网线来砍我。
　　没想到这句话，这现在竟然可以真的实现了，毕竟大家都在同一个城市或者地区。
　　打野并没有说话，他怎么可能把自己家的地址报出来，说不定对方是什么小混混呢。
　　每个家长在教育自己孩子的时候，都说过不要在网上泄露自己的个人隐私，更何况这可是自己的住址。
　　顾北见到打野没有说话，心想这个打野肯定是害怕了，哼哼他要是敢报地址，顾北就给他寄一箱子的刀片。
　　顾北玩的百里守约，连一枪都没有狙中过，顾北只能放弃二技能了。
　　谁说百里守约不瞄人就杀不了人了，她这不还有普攻吗？
　　顾北觉得普攻伤害也挺高的，为什么一定要用二技能打人呢？好吧，其实就是她二技能打不中人。
　　可是靠普攻打的伤害，应该出什么装备呢？顾北的三套推荐出装备里都不适合纯靠普攻打输出。
　　顾北鲁班七号玩的比较多，她还记得鲁班七号改怎么出装，百里守约这么出装应该没什么问题吧。
　　说着顾北就把冷却鞋换成了攻速鞋，然后预购了一个黑切。
　　顾北发现王者荣耀里面好多的装备，和英雄联盟装备的样子和属性都差不多。
　　顾北也知道，当初的王者荣耀就是英雄联盟的换皮游戏，只是回了以后才开始一步步的改版英雄，让王者荣耀不那么的像英雄联盟。
　　对面射手发现顾北不瞄准了，直接靠普攻打伤害，心里非常的不屑。
　　百里守约靠普攻打伤害？开什么国际玩笑，没了二技能百里守约岂不是废了。
　　不过他不能站在百里守约面前嘚瑟了，毕竟百里守约的普攻伤害还是挺可惯的。
　　顾北发现对方射手没那么嚣张了，更加确信这个普攻装的强大，对方已经吓的不敢进塔了。
　　要是对方射手听到，肯定会说:你要不要听听你在说什么？我不越你塔，怎么是我，吓的不敢进塔了？
　　好在他听不到，不然他真的可能会气吐血，这百里守约怎么这么憨批。
　　……
　　……
　　……
　　村里的广场里，几个高中生坐在一起，他们玩的是最近很火的王者荣耀同城匹配模式。
　　“这射手怎么这么坑，一下都打不中。”其中一个小孩忿忿不平的说道，他从来没有见过这么菜的百里守约。
　　“哎呀，我妈叫我回家吃饭了。”一个小孩被他妈揪着耳朵，提着他回家去了。
　　几个小孩也没有在意，刚才已经有好几个家长来过了，已经见怪不怪了。
　　他们都是在县城读书，经常住校不回家，只有节假日可以回家过个节。
　　好不容易放假，他们这些人肯定要聚在一起打游戏，一个人打游戏多没意思。
　　“这个叫爱北北北北北的人是不是小学生啊，怎么这么菜。”其中一个年纪看上去只有初一的人说道，去年自己还是小学生呢。
　　“不用管他，这把我带飞。”玩打野的高中生说道，他是这些人里技术最好的，他们都想和他一起组队。
　　高中生虽然和他们一样，也是县城里的学校寄宿的，可是他不一样啊。
　　他偷偷带了手机去学校，甚至还准备了一个充电宝，每天晚上都在宿舍里通宵打游戏。
　　经过他不懈的努力，他终于打到了荣耀王者的段位，还拿了几个战力。
　　在其他同学眼里，他可是大神一般的存在，好多同学都找他上分。
　　“嘿嘿，什么时候带我上个王者就知足了。”一个初三的学生说道，他们班最强的就只有星耀，连一个王者都没有。
　　其实这些段位都不高，主要他们都是乡下人，上学都要在学校里寄宿，根本没有几个学生有时间打游戏。
　　话说回来，这把他玩的是娜可露露，玩的打野位置。
　　虽说这不是排位，不用那么认真，但他还是在认真的玩这个游戏。
　　这个百里守约真的是太菜了，瞄了这么久还是打不中人。
　　他都想骂人来了，不会玩百里守约打什么排位啊……等一下，这好像不是排位。
　　他打王者只打排位，所以才下意识的以为这把也是排位，原来只是普通的匹配啊。
　　但是匹配遇到这么菜的还是很气，这人究竟是不是地球人啊，怎么能菜到这种地步。
　　他五年级的弟弟，玩王者荣耀都比这个百里守约厉害，这百里守约该不会真的是小学生吧。
　　当然，他们肯定想不到百里面就在他们村子里，只不过他们不知道而已。
　　……
　　顾北的父亲从外面回来，一回来就看到了顾北和顾祈坐在大树底下打游戏，都看着他愣住了。
　　“爸，我回来了……”顾北看到父亲从外面回来，低着头腼腆的说道。
　　顾北还是有点担心父亲的反应，毕竟一般人的父亲都是那种顽固不化的人。
　　可惜顾北想错了，父亲这么聪明的人，想法怎么可能不开明呢？
　　“回来了啊，别老玩手机对眼睛不好。”父亲说完，就躺在大树底下的椅子上了，干了这么久的活累死他了。
　　母亲从厨房里出来，把一盘盘菜端到树下的一张桌子上，还摆了几个凳子。
　　顾北觉得在大树底下吃饭很有一种乡村的感觉，而且秋天这个还是比较闷热的季节，大树底下乘凉很舒服的。
第220章 早知道
　　顾北这盘游戏还没有打完，结果父亲就已经从外面回来了，顾北想着是吃饭重要呢还是游戏重要呢？
　　如果只是一般人，肯定会想打完游戏再吃饭，可是顾北不一样啊。
　　她不仅不是一般人，还是一个特别喜欢吃东西的人，吃饭肯定比游戏重要啊。
　　然后……顾北和顾祈就一起挂机了，这让本来想在小伙伴面前表现一番的高中生，气的差点说不出话。
　　挂机一个就算了，这一下挂机两个还打毛啊，直接投降算了。
　　“别让我知道你家在哪里。”高中生恶狠狠的说道，不过就算他知道也不会去找麻烦的，万一人家是混道上的就糟糕了。
　　……
　　一家四口，坐在大树底下吃着中秋节团圆饭。
　　顾北小口小口的吃着白米饭，眼睛一直在注意母亲和父亲的反应，爸妈总是要说点什么的吧。
　　“北北啊，我给你物色了几个对象，你看看喜欢哪个。”母亲拿出好几张照片，摆在了顾北的面前。
　　顾北:？？？
　　顾北完全没有想到母亲竟然想让她又去相亲？而且这几张照片里的可都是男生。
　　顾北还没开口，父亲却开口了:“北北，你是怎么想的。”
　　顾北确实要考虑这个问题，爸妈想的也很周到，人这一辈子总是要找个托靠的。
　　男大当婚女大当嫁，这个道理顾北也不是不懂，总有一天要面临这个问题的。
　　“我还没想好。”顾北埋头吃饭，她自己都还没有接受变性，怎么可能去接受男人……
　　“要是不想结婚也可以，反正咱家有钱。”父亲突然开口说道，他也不想强迫顾北做自己不喜欢做的事情。
　　要是真的让顾北去嫁给一个男人，他们也接受不了。
　　与其这样还不如不结婚了，顾北的爸妈也不是什么顽固不化的人，只要孩子过的开心他们就知足了。
　　“真的吗？”顾北眼睛一亮，他确实因为这件事犹豫过一段时间，以后要和一个男人……结婚。
　　“嗯。”父亲点了点头，顾北变成女孩对他们家来说，其实变化没有多大。
　　如果是一般家庭，自己家的孩子变性，肯定不会像顾北爸妈这样平静。
　　顾北从小就表现出一种女孩子的特征，不仅是外表又或者是声音，就连顾北的性格也是更加偏向女孩子的性格。
　　所以顾北的爸妈现在才会如此的平静，仿佛早就料到会有这么一天。
　　想想也是，顾北长这么大难道爸妈就不知道她的病吗？
　　顾北出生的时候，可不是什么医疗条件不发达的年代，两性畸形在那个年代国内已经有病例了。
　　但是发现的时候，顾北已经很大了，他们担心顾北不能有一个完整的童年。
　　可惜他们并不知道，如果他们早点让顾北做这个手术的话，顾北童年也许就和正常的孩子一样了。
　　听起来很荒妙，但是顾北的爸妈确实是这样想的，如果能在顾北出生的时候就查到这个症状，也许就不会有这么多事了。
　　顾北是没想到爸妈的反应会是这样的，不应该是会吃惊吗？
　　可是爸妈的反应和平常一样，并没有发生奇怪的变化。
　　“爸妈很早就知道了吧。”顾北双手握成拳头，顾北不是傻子，顾北以前去医院做过体检，还是和爸妈一起去的。
　　为什么在H市体检的时候能查出来，但是在县城却不可以？
　　“嗯。”父亲开口说道。
　　顾北听到的时候，心里嘎噔了一下，仿佛心脏被掏空了一样。
　　如果说家人是坚强的后盾的话，顾北现在就相当于被家人背刺了一样。
　　顾北一开始只是猜测，万一县城的医疗条件没有大城市好呢？万一当时的条件查不出来呢？万一医生看走眼了呢？
　　顾北给自己找了一万个万一，结果父亲直接告诉她了，爸妈早就知道顾北有两性畸形这个病了。
　　顾北的爸妈也很后悔，他们俩当时也不知道该怎么办，脑子一发热就自己做了决定。
　　顾北感觉心里一紧，感觉心如刀割一样，她本来可以过上正常人的生活，可是……
　　顾北一开始还觉得挺愧疚爸妈的，但是这种想法在此刻彻底消失了，原来这一切都是父母造成的。
　　顾北以前就很奇怪，爸妈为什么要把她当女孩子养，甚至这么早就给她安排相亲。
　　把她当女孩子养，是让她长大以后适应女孩子的生活，这么早给她安排相亲，是让她还是男孩子的时候体验一下恋爱的感觉。
　　这么一想，顾北全明白了，也难怪父亲让她以后不结婚都行。
　　这些都是出于父亲的愧疚，顾北就想就已经哥哥的一句话，爸妈怎么可能会让她退学。
　　顾北的脑子里原本就乱成了一锅粥，听到这个消息无疑是雪上加霜。
　　“我不吃了。”顾北放下碗筷，往家门外面走了出去。
　　顾北这是第一次想发泄出来自己的情绪，从来没有过这么大的情绪波动。
　　“爸妈……”顾祈看了一眼爸妈，失望的跟着顾北跑了出去。
　　……
　　……
　　……
　　父亲叹了一口气，当时一心想着搞科研，哪有时间管顾北。
　　“当初就跟你说了，让北北早点做手术早点做手术，你就是听不进去。”母亲无奈的说着，事情已经发生了，现在又能怎么办呢。
　　母亲本来是想让顾北做性别矫正手术，顾北七八岁的时候还没有性别意识，早点做这个手术就不会发生这么多事情了。
　　顾北跑到外面也不知道去哪，这里又没有车就算有车顾北也不会开。
　　顾北心里很不舒服，脑袋难受的要裂开了一样，想找一个东西发泄出去。
　　顾北此时此刻明白了很多人的想法，以前看新闻老板破产跳楼，顾北觉得钱什么时候都可以赚但是人命就只有这么一个。
　　可是呢，现在她倒是理解了这个想法，如果在这个世界上都没有自己活着的理由了，哪就没必要再活下去了。
　　“最讨厌……爸妈了。”顾北咬牙切齿的说道，她从来没有想过是爸妈造成的这一切。
第221章 抱抱
　　可能对于别人来说，体会不到顾北现在的心情，这个世界上也只有她自己能理解自己了。
　　爸妈的做法，对她而言是一件很过分的事情，因为这事关她一辈子的事啊。
　　本来可以过上普通人的生活，不用为男孩女孩而担心，更不会发生这些乱七八糟的事情。
　　这……都是爸妈的错。
　　顾北想到爸妈给她安排相亲，顾北就觉得好笑，她活了这么久一次恋爱也没谈过。
　　这不都是爸妈的错吗？顾北本来有机会骄傲的活在这个世上，却因为爸妈的一个想法，甚至都不经过她的同意。
　　顾北一开始还想着，爸妈知道她变性以后，会不会变的没那么喜欢她了。
　　但是顾北想错了，从一开始所有人都在瞒着她，爸妈瞒着她，就连表哥和哥哥也瞒着她。
　　顾北突然有一种无依无靠的感觉，就好像众叛亲离的一样。
　　虽说是为了她好才不告诉她变性的事情，可是这种事迟早都要知道的，一直瞒着她把她害成这样。
　　顾北本来不会被别人叫伪娘的，也不用被别人叫成娘娘腔，更不用发生后面的事情。
　　顾北一时间也不知道去哪，回家？哪里还有家了。
　　“咕～”顾北的肚子发出声音，像是在告诉顾北该吃饭了。
　　在动车上顾北就吃了一碗泡面，然后刚才又吃了一点东西，四舍五入相当于什么都没吃。
　　“好饿啊。”顾北感觉眼前一片模糊，可能是没吃东西的缘故造成的，脑袋一下子没充上血。
　　“好饿就一起回家吧。”一直跟在顾北身后的顾祈说道，他一直跟在顾北的身后，顾北竟然一路上都没有发现。
　　“我才不要。”顾北转身看向顾祈，加快了自己的步伐。
　　“爸妈是担心你才不敢告诉你的。”顾祈虽然并不知道爸妈早就知道顾北有这个病的事，但是顾祈的心里也明白，哪有父母不爱孩子的。
　　“哼，就不回去。”顾北一个劲的往前走，越走越快跟赌气的小女孩一样。
　　顾祈明白，爸妈确实是做错了，当时那个情况应该第一时间做手术才对，而不是拖到长大以后再做给顾北留一个完整的童年。
　　效果恰恰相反，顾北不仅没有一个完整的童年，甚至还背负着一个巨大的负担。
　　“那你的泡面也不要了？”顾祈可是记得，顾北的背包里放着好多好多泡面，还有几包国外买的泡面。
　　如果只是普通的泡面还好，没了还可以买但是国外的泡面就不一样了，得跑到很远的地方买才行。
　　“额。”顾北停了下来，回头盯着顾祈的眼睛，顾祈也能明显感受顾北的眼眶有些红润。
　　顾北承受的东西实在是太多了，从十三岁开始就开始接触这个残酷的社会，一刻也没有松懈过。
　　不敢出门，不敢和别人讲话，不敢说出她的真实性别。
　　顾北现在赚到的钱越多，她当初付出的也越多，所以赚了钱以后会有这么一种暴发户心理。
　　顾北只是……替以前的自己觉得不值，她坚持的这一切有什么意义呢？
　　所有人从来都没有把她当男孩子看过，甚至连她最亲最亲的爸妈也是这样。
　　顾北仔细想想，这个世界上除了她当初最好的朋友，已经没有人把她当成男孩子了。
　　就好像二十年里的他，从来没有出现过一样，只是一场梦。
　　“有什么事情可以和哥哥讲，不要憋在心里。”顾祈知道顾北是一个很喜欢哭的人，总是喜欢把委屈都憋在心里。
　　但是这样委屈是不会消失的，只会像流沙一样，越积越多。
　　“我……”顾北也不知道从何说起，可能对于别人来说，这只是一件小事情。
　　都这么有钱了还担心变性的问题？大部分人有了这么多钱，都不会考虑这些所谓的小事。
　　但是顾北会考虑这些东西，因为她现在所得的一切，都是以前的自己通过努力一步步实现的。
　　顾祈抱住了顾北，把顾北抱在自己的怀里，没有给顾北一下反应。
　　顾祈看过一个电视剧，里面说一个女孩假如伤心难过了，她最想看到的不是你一味的哄她，而是紧紧抱住她。（不要模仿，仅供参考。）
　　顾祈也不知道是不是这样做的，应该是……这样的吧。
　　“你……干嘛？”顾北盯着顾祈的眼睛，紧张的说道。
　　看到顾北这么紧张，顾祈立马松开了自己的手，果然电视剧都是骗人的。
　　“好点了吗？”顾祈看着顾北脸色有所好转，心里总算是放心下来了。
　　“没有。”顾北撇了一眼顾祈，示意他再抱一次。
　　顾祈心领神会，又抱住了顾北一次，只不过这次顾祈没有松开。
　　顾北也没有叫顾祈松开的意思，两人就这么一直抱在一起。（别多想，不是***）
　　“好了一点……”顾北没之前那么难受了，顾北以前就很喜欢被母亲抱，很舒服而且很有安全感。
　　顾北喜欢这种感觉，哥哥抱住她的时候，顾北觉得很有安全感。
　　“那我们回去吧。”顾祈看着顾北这个样子，心里也不是滋味。
　　顾北以前过的日子肯定很苦，不然也不会这个样子了。
　　顾祈觉得顾北肯定是把以前所经历过的苦，都归加到了爸妈身上，毕竟这就是爸妈一手造成的。
　　如果顾北小时候就做那个手术的话，顾北可能会有一个很幸福的童年，不至于会变成这样。
　　“嗯。”顾北冷静了下来，从家里跑出来确实太冲动了。
　　可是……顾北已经不知道自己该怎么去面对爸妈了，不是担心爸妈接受不了而是她接受不了爸妈。
　　举个例子，要是一个人被人冤枉做了很多年的牢，结果发现冤枉自己的就是自己最喜欢的爸妈。
　　虽然这个例子有点扯淡，但这确实是顾北的真实感受。
　　顾北牵着顾祈的手，一起回家，顾北感觉回到了几岁的时候。
　　小时候哥哥也是这么带她回家的，牵着她的手，两个人一起走在乡间的小路上。
　　顾北的心里还是挺难受的，本来不需要承担那样的痛苦，可以过上正常人的生活。
　　不像现在……男不男女不女的，别人肯定会觉得很奇怪吧。
第222章 相册
　　当然顾北要可以假装以前的事情什么都没发生过，自己自始至终就是一个女孩子过着正常人的生活。
　　顾北看过一个电影，里面有这样一句话，伤疤会使我更强大。
　　顾北觉得这句话很有道理，因为经历过那些不愉快的日子，顾北才知道现在的生活有多么来之不易。
　　所以顾北不想忘记以前的那段时光，这也是她有钱以后没有迷失自己的原因。
　　顾北虽然有暴发户的心态，但是内心里还是和原来一样，因为她不会忘记自己还只是小主播的日子。
　　有些有钱人，是绝对不可能喜欢吃泡面这种东西的，也只有顾北喜欢吃这种东西。
　　又回到那个熟悉的四合院里，大树底下已经没有了爸妈的影子，看样子已经吃完饭了。
　　“进去吧。”顾祈想着爸妈应该回房间去了，正好顾北暂时也不想见到爸妈。
　　顾北直径的走向自己小时候住的房间，以前过年过节的时候她也住在这个房间。
　　“哥哥，朋友一定会有分别的一天吗？”顾北以前总在想，好朋友肯定要一辈子在一起，不然为什么就不是好朋友了。
　　但是顾北的几个朋友都离开的时候，顾北才发现原来不管什么什么样的友情都有分离的一天。
　　可是……顾北难受了整整一天都没有缓过来，因为那是她仅剩的朋友。
　　“会有的吧。”顾祈自己也深有体会，不管是再要好的朋友，都会有分别的这么一天
　　“哦。”顾北点了点头，看来哥哥也有这样的体会，不然不会说出这样的话。
　　“小北，你说这些做什么？”顾祈不明白顾北为什么要说这些，明明是一些无关紧要的事情。
　　朋友和变性这件事应该没有关系吧，顾祈也不明白顾北所说的那些朋友是谁。
　　顾北并没有回答顾祈，顾北想着以前的朋友应该都已经把她忘了吧。
　　至于顾北为什么会突然想到自己的朋友，可能是因为最近总是在回忆以前的事情，然后想到了以前的朋友。
　　说起来她那时候还挺呆的，什么都不懂，打游戏比现在还菜一点。
　　顾北和顾祈说话的时候，顾北的爸妈走到了房间里面，手上还拿着一个相片册。
　　“来看看照片吧。”父亲拿着相片册，坐在了顾北的旁边。
　　顾北也没有躲闪，就坐在炕上没有说话，眼睛一直盯着相册看。
　　顾北不是不想发火，只是……对爸妈实在生气不起来。
　　“你看，这是你刚出生时的样子。”父亲打开的第一页，就是顾北出生时拍下来的照片，还是和爸爸一起的合影。
　　父亲一页一页的翻，这些东西顾北还真的没有见过，还是第一次见到这些照片。
　　每翻一页，就意味着顾北长大了一页，一页里面有很多的相片。
　　顾祈在一旁有些唏嘘，爸妈还从来没有给他拍过照片，果然儿子跟女儿是不能相提并论的。
　　顾北看的很认真，不愿意错过相册里的任何一张相片。
　　最后一页是顾北的小学毕业照，到这里就开始断掉了，没有新的照片可以看。
　　“爸妈只是一时糊涂，北北可以原谅爸妈这一次吗？”父亲觉得确实是他做的不对，让顾北受了很多苦，也遭到了很多人的歧视。
　　就连亲戚都有说顾北闲话的，更别说那些邻居甚至是陌生人了。
　　“就一次。”顾北勉勉强强点了下头，心里还是很不舒服。
　　“不会有下次了。”听到顾北这么说，顾北的爸妈也总算是放心下来了，顾北要是真的生气他们也不好说。
　　这件事确实是顾北的爸妈处理的不到位，顾北的爸妈也不是什么蛮不讲理的人。
　　毕竟顾北的父亲可是名牌大学的毕业生，怎么可能会有那么传统的思想。
　　“等一下，我去端几盘咱家北北爱吃的菜。”母亲往屋外走，她想着顾北肯定饿了没吃东西，好在她又煮了几盘菜。
　　而且都是顾北最爱吃菜，像什么炸鸡、红烧肉、牛排之类的菜，这些菜都有一个共同点都有肉在里面。
　　顾北正好肚子饿，也没有想太多，大口大口吃了起来。
　　这样子可一点不像女孩子的做风，更像是一个饿死鬼投胎……
　　不过顾北不在意，她本来就没想做女孩子，为什么要在意自己的形象。
　　“慢点吃，别呛到了。”母亲端来了一杯水，放在了顾北的旁边。
　　“对了，之前那个相亲对象怎么样了？”父亲还记得之前安排的那个相亲对象，是一个很好的小姑娘。
　　“朋友关系。”顾北想了想说道，她和白柔确实是朋友关系。
　　“那就好。”父亲还以为是那个关系，还好只是朋友关系。
　　“顾祈，找到工作了没。”母亲在一边对顾祈说道，顾祈都从国外回来有一阵子，讲道理这么高的学历做科研都够了，更别说什么找工作了。
　　“还开始找。”顾祈笑了笑说道，回国都在照顾顾北，根本没时间考虑找工作的事情。
　　顾北看了一眼哥哥，看来她真的是弄出了很多麻烦……明明自己才是最无理取闹的那个。
　　给哥哥添了这么多麻烦，却一点都不考虑哥哥的感受，还总是在爱哭爱闹。
　　“今天晚上去大姑那吃饭，亲戚一起聚聚。”父亲开口说道，顾北和顾祈好久没有一起回来过了，聚聚也不错。
　　“知道了。”顾祈说完，爸妈就离开了房间，只剩下顾北和顾祈在房间里面。
　　“哥哥，对不起。”顾北小声的说道，比起她自己哥哥要比她辛苦的多，一个人在国外生活还有学习。
　　但是哥哥从来没有抱怨过，还总是照顾她，明明哥哥自己也很辛苦。
　　顾北只是每天直直播，然后一个人发呆或者看动漫，没有其他事情可以做就直接睡觉。
　　和顾祈对比，哥哥要在国外读书，说着其他国家的语言还要学习其他国家的知识，一个人待在国外比顾北一个人待在另一个城市危险多了。
　　毕竟国外可不像国内，枪击事件经常发生，甚至还有针对华人的枪击案。
　　顾祈听到顾北这句话的时候，愣住了一下没有想到顾北会说出这种话，然后顾祈笑了笑说道:“谁让你是我妹妹呢？”
母亲节请假一天
　　在家陪母亲过母亲节，没时间码字，见谅(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)
第223章 熊孩子
　　顾北躺在炕上，炕上垫了一块凉席，房间里面还有电风扇。
　　电风扇和空调都是后来装的，以前可没有这么好的环境，夏天只能靠手上的扇子度过。
　　顾北还记得夏天的时候，母亲晚上坐在她床边，给她扇风凉快一点。
　　顾北和顾祈坐在炕上，还没休息多久，屋外就传来了一阵急促的敲门声。
　　顾北走到屋外，就看到隔壁的张阿姨，扯着她儿子的衣服一路提到院子里。
　　一看到顾北，张阿姨愣住了一下，一下子没认出顾北。
　　顾北虽然样子没发生改变，但是她的穿衣打扮还有气质，已经和以前完全不一样了。
　　顾祈从顾北背后出现，张阿姨一下子就明白了，这女的肯定是顾祈的女朋友。
　　“顾祈啊，你爸妈在不在？”张阿姨一路走过来，都没停过一下，坐在大树底下大口大口的喘气。
　　顾祈的爸爸是村子里的村长，村子里有点事情就找顾祈的爸爸帮忙。
　　“在的，小北你去端水给张阿姨吧。”顾祈想着爸妈是真的老了，这么大的动静都听不到。
　　顾北也帮不上什么帮，去厨房里面给张阿姨端了两杯水，厨房里并没有母亲的身影。
　　想想爸妈这个点应该在房间里睡午觉吧，肯定听不到张阿姨敲门的声音。
　　顾北端着水走了出来，就看到爸妈已经和张阿姨一起坐在大树底下，看样子是哥哥叫出来的。
　　顾北端着两杯水，一杯是给张阿姨的，还有一杯是给张阿姨的儿子。
　　走到张阿姨面前的时候，张阿姨笑着对顾祈说道：“年纪轻轻就这么有才华了，还有一个这么好看的女朋友。”
　　顾北听到这句话差点把手上的水撒在张阿姨端身上，她只不过是穿了一身粉红色的衣服而已，张阿姨这就不认识她了？
　　顾北当然不知道，变性改变的肯定不止性别，还有身为女孩子独特的魅力。
　　一个男孩子就算再可爱也不可能具备这种东西，雌性的散发荷尔蒙只有女孩子才会具备。
　　“我是顾北啊，张阿姨……”顾北尴尬的说道，张阿姨人不错应该不会告诉别人，应该吧……
　　张阿姨听到的时候，差点把刚喝的水又给吐了出来，就算顾北小时候再可爱，长大以后也不可能这么好看吧。
　　顾北又把另一杯水端到张阿姨儿子的手上，张阿姨的儿子眼睛直勾勾的盯着顾北，从来没有见过这么好看的女生。
　　顾北被人盯着很不习惯，端完水杯，就躲到顾祈后面了。
　　顾北还是挺好奇张阿姨在说什么，她儿子一副恶狠狠的样子，好像是和他爸妈吵过架一样。
　　顾北感觉她可能真的和男孩子不一样，她和爸妈吵架只会露出委屈的表情，男孩子原来吵架是这么凶的。
　　“哥哥，真正的男孩子生气的时候都这么凶的吗？”顾北感觉她可能是真的没有当过真正的男生，无论是外表还是心理。
　　“当然不是了，这是教育问题。”顾祈敲了一下顾北的脑袋，不管是男生还是女生，都有这样的人。
　　“那个男生一直盯着我看……”顾北从来没有被一个男人这么直勾勾的盯着她，顾北不喜欢张阿姨的儿子。
　　“张阿姨的儿子刚上高一，青春期见到这么可爱的北北当然比较亢奋。”顾祈觉得这没什么，青春期的孩子都是这样的，没什么奇怪的。
　　“我可爱吗？”顾北平时不知道照镜子，对自己的样子关注的很少，只有很重要的日子才会照镜子。
　　“嗯，很可爱。”顾祈说的是实话，单论样貌的话顾北确实比绝大多数人好看的多，性格也很符合顾北的样子
　　至于为什么说绝大多数人，顾祈并没有见过这个世界上所有的女生，他并不清楚有没有比顾北还可爱的女生。
　　“我家这儿子，带手机去学校，被老师缴了死活不去学校。”张阿姨恨铁不成钢的说道，张阿姨和它丈夫本来就没什么文化水平，还不如生了一个儿子指望他长大以后有出息。
　　“一回到家就打游戏，抱着手机一整天都不舍得放下了，上次张阿姨的爸爸看不下去了，把手机抢掉结果这小崽子竟然动手打他爷爷。”张阿姨说到这个就生气，这可是他爷爷啊，他爷爷都七八十岁了哪里经的起这样的折腾。
　　“张阿姨你先冷静一点，还是先想想解决问题的办法吧。”顾祈在一边说道，光是生气并不能解决问题，只能愈发严重。
　　“缴掉手机之后呢？”顾北的父亲开口说话，看这样子应该不是因为打爷爷而被他妈拉来的吧，应该还发生了其他事情。
　　“说到这个就来气，缴掉手机叫我给他买个新的，还说不买就不去学校了。”张阿姨气愤的脸都红了，活了这么多年从来没有听过这么过分的话。
　　顾北在一旁越听越有劲，要是有个大西瓜就不错了，有个小板凳也不错。
　　“小峰啊，缴掉手机就应该好好读书，这样老师就能把手机回给你了。”顾北的父亲对着张阿姨的儿子苦口婆心的说道，买手机怎么说也太过分了吧。
　　“我就不去学校，不买手机就不去学校。”张阿姨的儿子一点面子也不给顾北的父亲，一副爷傲奈我何的样子，十分的嚣张。
　　“你这孩子怎么这么不讲理，不去学校被老师开除了怎么办？”顾北的母亲插了一句，上学的年纪不好好上学怎么行。
　　“开除就开除，反正我也不想上学了。”张阿姨的儿子一点悔改的意思都没有，表情里写满了不高兴。
　　听到儿子这么说，张阿姨脾气也上来了，她不是没答应给他买手机。
　　可是他非要现在买，还要买特别贵的那种，这就很无理取闹了。
　　讲道理被老师缴了手机应该收敛一点才对，可是他一点收敛都没有，反而埋怨老师缴掉了他的手机。
　　“我说了不跟你买吗？都说了过几天再买。”张阿姨气的都说不出话了，顾北看着都觉得张阿姨很可怜，好不容易生了一个儿子结果……
第224章 娘娘腔
　　怎么会有这样的熊孩子，被缴掉手机不是更应该好好读书吗？顾北和爸妈想的一样，觉得这是一件不可理喻的事情。
　　顾北以前不是不想读书，相反她是一个很爱读书的人，成绩也不差。
　　小学的时候，顾北没有一个朋友，只能和数学课本里的小明、英语课本里的李明交朋友。
　　小学的时候，大家的情商都不高，说话也比较心直口快。
　　看到一个男生长的这么可爱，所有人的第一反应就是娘娘腔这个词。
　　有的人可能是带着恶意这么说顾北，有的人可能是喜欢开玩笑而说顾北，还有人只是因为大家都这么说也喜欢叫顾北娘娘腔。
　　再加上顾北确实不是一个男孩子又喜欢哭，这就坐实了顾北娘娘腔的人设。
　　没有人会考虑顾北的感受，就连老师也觉得男生这么娘太反常了……
　　有一次顾北在班上被一个女生欺负了，那个女生和其他女生一起欺负顾北。
　　女生还觉得欺负顾北很有面子，她一个女生竟然打得过男生，其他女生都附和着说着顾北的闲话。
　　顾北那时候并没有还手，从头到尾一次都没有，满脸灰尘哭着找到了班主任。
　　结果……班主任把她叫到了讲台上面，班里所有的人都看着顾北。
　　顾北很想忍住不哭，可是这眼泪却怎么也忍不住的掉下来，连一句清楚的话都说不明白。
　　老师说的那一句话，顾北至今都还记得，男生被女生打哭了？这不是娘娘腔吧。
　　顾北被伤的很深，这已经不是第一次发生这种事情了，台下学生们的哄笑声就连老师也笑了起来。
　　顾北那时候看了一眼那个女生，胖胖的力气还很大，但是她笑起来很难看而且很恶心。
　　顾北那天哭了整整一天，老师最后惩罚她不准吃饭，最让顾北生气的是老师并没有惩罚那个女生。
　　顾北第一次觉得女生是那么的讨厌，那个欺负她的人是女生，那个罚她的老师也是女生。
　　这也是顾北坚持做男生的原因，除了她最好的朋友还有母亲……顾北对女生很反感。
　　这同样也是顾北退学的原因之一，没有这么这么多事情的发生，顾北怎么可能会想要退学呢？
　　顾祈看着顾北一直在发呆，心里也明白顾北的感受，学校对于顾北来说遥不可及，别人却想着怎么被学校开除甚至不愿意去学校。
　　每当别人说着自己大好的未来，顾北都会甩出她的银行卡余额，说着读书一点用都没有之类的话。
　　尽管每次发这种评论的时候，都会引起网友的一片骂声，但是顾北还是乐此不疲。
　　因为她是真的嫉妒啊……嫉妒可以过上正常生活的孩子，可是她从好久开始就没有这种机会了。
　　“哥哥，上学不是一件很幸福的事吗？”顾北不解的说道，如果不是因为种种原因，顾北还是挺愿意继续上学的。
　　这些……都怪爸妈，本来她是可以过上正常人的生活，可是……
　　顾北一方面觉得爸妈也很辛苦，一方面又觉得都是爸妈的错，一时间不知道该不该生爸妈的气。
　　……
　　……
　　……
　　张阿姨让儿子跪在地上，好好受罚不让他站起来，要是惯着他指不定以后做出什么过分的事情。
　　“这孩子怎么成这样了。”顾北的父亲看着张阿姨儿子的样子，觉得他和小时候的样子完全不一样，感觉跟变了一个人一样。
　　“唉，都是他老爸惯的，都说了不要给他买手机了。”张阿姨后悔的要死，本来是没跟他买手机的，结果有次儿子过生日，送了他一台手机。
　　从那天起，儿子整天除了捧着手机，还是捧着手机。
　　张阿姨和顾北的爸妈进屋喝茶去了，树底下就剩下顾北还有顾祈然后就是跪着的张阿姨儿子。
　　顾北看瓜都吃完了，坐在了树底下的椅子上，要是有台电风扇就好了。
　　“今天天气怎么这么热。”顾北第一次觉得露肩衣有多么好，起码不热了还有点凉快。
　　“今天三十多度吧。”顾祈看了一下手机，手机上面写着三十多度的字样，手机还是一个挺方便的东西。
　　“呼呼，哥哥我想吃冰淇淋了。”顾北想着这时候要是来一根冰淇淋，别提有多爽，简直就是透心凉。
　　“娘娘腔……”张阿姨的儿子小声的说道，顾北在村子里很出名，几乎所有小孩都知道顾北的名字。
　　张阿姨的儿子也知道这个外号，一开始还觉得不信，但是见到顾北本人才相信了。
　　这就是一个正宗的娘娘腔，还不是一般的娘，简直就是一个伪娘。
　　顾北和顾祈都愣了一下，他刚才……说了什么？!
　　“你才是娘娘腔，你全家都是娘娘腔。”顾北并不会骂人，但是她会以其人之道，还治其人之身。
　　“啧啧啧，穿着女生的衣服，还说自己不是娘娘腔。一口一个哥哥，心里肯定很爽吧。”张阿姨的儿子口无遮拦的说道，他看到顾北的第一眼的时候确实动心了，但是想到这是一个娘娘腔，一下子就厌恶起来了。
　　在这么一刻张阿姨的儿子觉得他自己的三观太正了，娘娘腔根本就不配存在这个世界上。
　　顾北本来就因为小时候被叫娘娘腔的事有点伤感，现在听到别人叫她娘娘腔，顾北怎么可能不会生气。
　　“小朋友，乱给别人取外号是违法的。”顾祈并没有像顾北一样失去理智，这并不是他比顾北聪明的表现，然后一个人被戳到痛点都会有这个反应。
　　顾北很讨厌别人叫她娘娘腔，就像哮喘患者讨厌别人用谐音词叫他们一样，又或者是带眼镜的讨厌别人叫他四眼仔，双胞胎讨厌别人叫他们双爆胎。
　　“我说的就是实话，他本来就是娘娘腔。”张阿姨的儿子一副理直气壮的样子，好像他说的真的没有错一样。
　　“我才不是娘娘腔。”顾北一字一句的说道，她就算再怎么样，也不是以前那个自己了。
　　“你还说你不是娘娘腔，明明声音都这么娘。”张阿姨的儿子还是一副理直气壮的样子，丝毫没有悔改。
　　顾祈也明白了，张阿姨的儿子为什么会做出这么离谱的事情。
第225章 防沉迷
　　真是隔壁家的熊孩子，说话都口无遮拦，一副我行我素的样子。
　　最重要的是这家伙还以为自己是对的，好像顾北和顾祈做错了一样。
　　顾北也算是明白，张阿姨为什么要生这么大气了，真是一个熊孩子啊。
　　顾北仔细想了想，她为什么要和一个小屁孩争论这么多，她已经成年了好吧。
　　“我去房间里了。”顾北以前听过一句话，眼不见心不烦。
　　管他叫顾北什么，反正她跑房间里去，就看不到这烦人的熊孩子。
　　顾祈本来还想劝架来着，没想到顾北这么淡定，直接不跟那个熊孩子吵了。
　　见到这个情形，顾祈也跟着顾北走到了房间里面，大树底下就剩下了那个熊孩子。
　　熊孩子心里满是火，上学那么累他带手机怎么了？被缴了买手机不是理所当然的事情？
　　他妈竟然让他下跪，老师都说了不能给别人随便下跪，还说什么男儿膝下有黄金。
　　熊孩子漏掉了后面一句话，人就算要下跪，也只能跪天跪地跪父母。
　　不过这些都是熊孩子最注重的点，他刚才看到的那个叫什么的顾北，可是村子里孩子们口口相传的娘娘腔。
　　真是百闻不如一见啊，他们学校的校花都没有这顾北好看，真是娘到了另一种境界。
　　说好听点叫娘娘腔，不好听点就是变态了，不然哪个正常人会男扮女装？
　　“我得赶紧告诉其他的小伙伴，那个娘娘腔又回来了。”跪在地上的熊孩子自言自语的说道，好像忘记了他来这里的原因。
　　顾北叹了一口气，从小就被人叫成娘娘腔，就连现在也没有发生改变。
　　顾北并没有和其他人说她变性的事情，因为她觉得这比娘娘腔还要难以启齿。
　　“不用在意那个熊孩子说的话。”顾祈在一旁安慰着顾北，不过那个熊孩子也受到了处罚，看这样子是要跪到晚上。
　　顾祈觉得让这熊孩子跪下一点都不过分，虽说带手机去学校不好，但每个人都有忍不住的时候。
　　这个是可以理解的，不过为了手机打自己的爷爷，以辍学为由来威胁自己的母亲买手机。
　　从这两件事情就可以看出来，这个人真的是有点没救了，用方言来说就是没得药治。
　　“我没在意。”顾北虽是这么说，心里还是在想着这三个字，从表情里就透露出了一股忧虑。
　　可能娘娘腔这三个字，对于别人来说只是一种调侃，甚至只是一句玩笑话。
　　但是对于顾北来说，这比骂她效果来的更好，还要的显著。
　　这并不是顾北的信仰条例，她是无神主义者，只是这三个字对她的意义不一样。
　　可以说顾北听过最多一个词就是娘娘腔了，这是一个十分贬义的词语，多数用来形容声音很娘的男人。
　　比起娘娘腔，变性这种事就更不被大众接受里，娘娘腔起码变性没有发生改变。
　　但是两性畸形的患者，变性可是实实在在发生了改变，这可和变性有很大的差别。
　　两性畸形是将一个人性别发生彻底性的改变，变性手术而是将一个人的器官改变成另一个性别。
　　两者有着本质上的区别，变性并不会改变人的样貌，该怎么样还是怎么样。
　　顾北得的就是两性畸形，她自己可能察觉不出来，但是她的样貌还有性格确实发生了一些改变。
　　“别想这么多，吃根冰淇淋吧。”顾祈拿出两根冰淇淋，这是他刚才进房间之前拿的。
　　“好。”顾北松了一口气，不管怎么说，现在的她和娘娘腔扯不上了。
　　顾北小时候和别人有一个最大的区别就是声音了，无论她怎么发声都是女孩子的声音，光是外表像还不止于被别人诋毁。
　　顾祈站在门口，看着那个熊孩子在大树底下，好似在思考什么。
　　“不管怎么说，那个熊孩子也太过分了。”顾北听了张阿姨说的话，她都觉得这熊孩子太过分了，再怎么样也不能打自己的爷爷吧。
　　“那是别人家的事情，北北想管也管不了的吧。”顾祈并没有顾北相同的想法，那只是别人家的孩子，他做不了什么。
　　再说这种事情，一般是交给父亲处理的，顾祈觉得父亲应该会把这件事处理好。
　　刚说完，父亲和张阿姨就从屋子里走了出来，张阿姨满脸笑容很是开心。
　　张阿姨招呼了一下她的儿子，两人一起离开了顾北家，张阿姨的儿子也不明白他妈为什么笑的这么开心。
　　不过听到他妈要给他买手机，他心里自然笑开了花，他的目的达成了。
　　见到张阿姨和她儿子走了以后，顾北和顾祈也从房间里出来了，顾北一脸不明所以。
　　“爸，你和张阿姨说了什么？”顾祈有点好奇父亲是怎么做到的，竟然能让张阿姨和她儿子满意的离开。
　　“我教你张阿姨防沉迷系统呢，科技这东西还真是便利。”父亲感慨道，一下子感觉他又老了几岁，现在这些东西他都搞不明白了。
　　听到防沉迷，顾祈明白了张阿姨为什么会满意的离开了，手机的防沉迷系统做的是真的好。
　　除法定节假日以外，一天只能玩1.5个小时，而且晚上十点和早上八点是不能进入游戏的。
　　这就有效的避免未成年人熬夜打游戏的事情发生，毕竟还熬夜对身体的损害性可不小。
　　“对了，我带了月饼回来。”顾祈记得他准备好的月饼，这些可都是他排队买回来的，这种月饼还是限量的。
　　不过味道值不值，顾祈就不太清楚了，越贵的食物不一定好吃。
　　“我带了……几桶泡面。”顾北也说了一句，她带的泡面可是国外进口的，比月饼肯定要格调多了。
　　“中秋节高兴一点，等下一起去大姑家吃饭。”父亲笑着说道，虽说发生了不愉快的事情，但这好歹也是中秋节。
　　“大姑会不会觉得我很奇怪……”顾北担忧起了另一个问题，爸妈是因为知道顾北的病，才不会觉得她很奇怪。
　　可是大姑不知道啊。（父亲的姐姐）
第226章 中秋节
　　“那个……小北啊，你大姑也早知道了。”这种事情父亲怎么可能不告诉顾北的大姑，只不过没告诉顾北而已。
　　顾北有点生气，大家都知道，就她自己不知道？
　　“我……”顾北也不知道该说她爸什么好，只能欲言又止了。
　　顾北看了一下手机，已经下午4点钟了，还有一两个小时就要去大姑家了。
　　那时候肯定会看到很多亲戚，大家难免会议论她，就算明面上不说，背地里也要议论几句。
　　“我不想去。”顾北很担心这个问题，就算大姑知道了，可是其他亲戚应该……应该不知道吧？
　　“可以。”父亲也不为难顾北，毕竟这都是他犯的错误，不能全让顾北的承受。
　　这样的话，就只剩下顾北一个人在家里，中秋节会不会有点孤零零的。
　　爸妈有点担心，中秋节一个人过怎么说也不太好，更何况顾北刚做完手术，更应该有人陪陪。
　　“要不我和你大姑说，今年就不去她那吃饭了，我们就在家里过中秋节。”母亲提了一个意见，大姑家每年都可以去，但是顾北和顾祈并不是每年中秋节都回来。
　　“不用了，我也留在家里陪着顾北就行了。”顾祈反正也不太喜欢参加那么多人的聚会，刚好两个人过中秋节也挺不错的。
　　这么一来，顾北就不用担心这么多乱七八糟的事情了，中秋节快快乐乐就完事了。
　　顾北确实不喜欢热闹的地方，虽然她挺希望有人陪着的，但是她并不是一个喜欢热闹的人。
　　爸妈出门以后，顾北和顾祈也开始布置家里饭菜了，还有一张小桌子。
　　中秋节就是要在露天的地方，一边吃着晚饭一边看月亮才舒服，待在家里看月亮就很不方便。
　　虽说院子里的大树的确很大，但也不至于把院子全部遮住，还是可以看到天上的月亮的。
　　“我去做几个菜吧。”顾北好久都没做菜了，感觉都有点生疏了，她自己做的菜可是很好吃的。
　　不过自己做哪有别人做给她来的舒服，又不用切菜之类的方便多了。
　　“我也来帮忙。”顾祈和顾北都会做菜，可以说在他们家没有一个人不会做菜。
　　做菜确实是一个必备技能，出门在外不会做菜怎么行，总不能天天下馆子点外卖吧。
　　虽说顾北有能力天天下馆子，可是在家吃总是比在外面吃来着吃饭，在家吃才有家的味道。
　　做完饭菜，顾北坐在桌子上玩起了手机，顺便看看微博。
　　顾北想着律师应该已经帮她发了律师函吧，都过去这么多天来了。
　　打开微博，顾北果然看到了热搜头条上的第一条，知名主播给微博发律师函。
　　说来也可笑，这热搜可是关乎他们自己家平台的，自己让自己上热搜。
　　顾北看了一下里面的话题，不出意外里面的人都在骂她，顾北也不觉得奇怪。
　　毕竟她可是把他们的平台告了，这些用户能不生气吗？不生气那才叫奇怪了。
　　微博确实承载了太多太多人的回忆，可是一个时代的产物，如果不跟随时代的潮流，终究是要淘汰的。
　　微博确实传播了很多正面的能量，但是它传播的负能量远远大于了正面能量。
　　微博独特的饭圈文化，导致多少人为自己的偶像打榜，花光了父母的积蓄。
　　甚至有人为了给自己的偶像打榜，以自杀为由逼迫自己的父母。
　　很多人都说过要抵制追星，却只说抵制那些流量明星，在顾北看来流量明星和正常的明星没有区别。
　　拍戏就拍戏，为什么要去追捧这些拍戏的人，这些人难道就不是娱乐大众了？
　　顾北从来没有追过任何一个明星，对他们也没有任何的好感，甚至觉得有些讨厌。
　　连一个像样的好作品都拿不出来，凭什么要喜欢他们？
　　放下手机，顾北看到顾祈已经把饭菜都摆好了，顾北炒的菜都是她自己喜欢吃的。
　　至于哥哥喜欢吃什么，那她就不知道了，不过她喜欢吃的东西味道都不差。
　　“今天的月亮好圆。”顾北抬头一看，就看到天上挂着的大月亮，简直太好看了。
　　“中秋节月亮不圆，还能叫中秋节吗？”顾祈往顾北的碗里添满了白米饭，顾北平时吃的东西太少了，多吃点比较好。
　　中秋节和家人一起赏月，应该没有比这更幸福的事情了，如果有那就是和家人一起过年。
　　顾北的手机突然响了几下，微信有人给她发消息，而且还不止一个人。
　　顾北看了看，是白柔发来的节日祝福，顾北也回复了一句。
　　不仅是白柔，还有上次虎痴年会上烦人的主播，顾北还是头一次收到别人的节日祝福。
　　这应该算是她的朋友了吧，起码她现在是一个正常人了，还有自己的朋友过着自己想过的生活。
　　顾北在贴吧上逛过变性人的论坛，里面有很多人因为没钱又不想出去工作，而选择了轻生或者啃老。
　　顾北很幸运，她是一名主播，而且还是一个可以养活自己的主播。
　　变性人融入这个社会还是十分困难的，找工作老板都会另眼相看，区别对待难免会发生这种事情。
　　也就是因为社会很能去接纳他们，这也就造成了这超高的自杀倾向率。
　　如果不是顾北这么有钱，有可能她自己也会崩溃。
　　好在顾北很有钱，不需要为这些东西而担心，再说她本来就只有小学的学历，变不变性同样难找工作。
　　顾北和顾祈吃着饭，外面突然传来了敲门声，好像是有谁要进来了。
　　顾北有点疑惑，爸妈应该去大姑家了吧，这会谁会来敲门呢？
　　顾北走到门口，透过猫眼看到了一群熊孩子站在她家的门口，这群熊孩子里面还有张阿姨的儿子。
　　顾北一下子就明白了他们的来意，肯定是被张阿姨的儿子拉来的，可是顾北想不明白他们想要来干什么。
　　“要不要开门？”顾北小声询问顾祈的意见，担心被外面的人听见了。
　　顾祈觉得没什么，只是一些小孩子而已，大概是因为张阿姨家的儿子说的娘娘腔吸引来的。
　　毕竟顾北这么多年很少在村子里露面，这些小孩子也是听大人们口口相传。
第227章 偷窥
　　但是有一个问题，顾北没想明白，顾北的爸爸好歹也是这个村子的村长吧。
　　他们怎么敢直接上门的，不怕顾北的爸爸说他们吗？顾北有点无法理解。
　　当然还有另一种可能，他们一直都在顾北家的门口，看到顾北的爸妈走了才敢敲门。
　　不过他们这也坚持的太久了吧，中秋节不用回家吃饭的吗？
　　“让他们敲吧，反正也进不来。”顾祈觉得他们很快就会走了，中秋节不可能不回家吃饭的。
　　更何况就算他们想不回家，他们的父母也会把他们拽回来的，毕竟中秋节哪有在外面闲逛的道理。
　　顾祈想的没错，敲了一阵子就有人打起了退堂鼓，爸妈生起气来可是要打人的。
　　屋外传出一群小孩子的声音，隔着一堵墙都能清楚听清他们说的话，一字一句都听的清清楚楚。
　　“该不会不在家吧？”
　　“不可能，我亲眼看到屋子里就出来村长还有他老婆，那个娘娘腔肯定还在里面。”
　　“快点啊，我妈要叫我回家吃饭了。”
　　他们虽然对顾北挺感兴趣的，但是中秋节不回家的话，可是会遭到爸妈的一顿毒打。
　　孩子是打成材的，这个观念一直扎根在华夏人父母的思想里，不打不成材。
　　不过顾北的爸妈，并没有打过她，也有可能是出于愧疚吧。
　　顾北小时候的那个年代生二胎是要罚款的，一个孩子要罚几万软妹币的罚款，都可以在农村盖一个小房子了。
　　爸妈交了很多的罚款才把顾北生下来，不然的话将面临着被打掉的危机。
　　还未出生的孩子，在法律层面来说是没有人权的，所以才会有人流这个手术。
　　那些没交罚款的父母，最终的结果就是被带去强制打掉孩子，只有交了罚款的父母才能保留自己的孩子。
　　今天大家看到的人口增长率降低，都是太多太多父母背后的心酸史，很多父母打掉孩子都不会跟自己其他孩子提起这件事。
　　爸妈当初生她交了那么多罚款，以至于没多少钱带她去医院做体检，不然从很小的时候顾北就可以做这个性别矫正手术。
　　大多数双性畸形患者，都是在两到三岁进行性别矫正手术，可是顾北却拖到了二十岁。
　　扯的有点远了，不过这就是顾北爸妈愧疚的原因，很多双性畸形患者甚至不知道自己得过这个病。
　　但是顾北一辈子都要受到这个病的影响，这个痛苦甚至可能会伴随她一辈子。
　　……
　　……
　　……
　　熊孩子的声音越来越远，看样子他们应该都已经回家去了，应该不会再来了。
　　村子里的小孩就喜欢找热闹，顾北并不觉得很奇怪，在外人眼里她就是一个怪人。
　　“先吃饭再说吧。”顾祈重新坐回了座位上，饭菜都有点凉了，毕竟这是在户外。
　　“嗯嗯。”顾北也回到了自己的座位，全当刚才什么都没发生过。
　　顾北和顾祈并不知道，还有几个小孩并没有离开。
　　张阿姨的儿子岚峰还有他的小伙伴，其中几个就是下午在村子广场打游戏的小孩，里面还有那个高中生。
　　岚峰带手机就是这个高中生教他的，自从带了手机，他的游戏技术极速上升。
　　高中生叫王建林，他也是这个村子的，和岚峰上的是同一所学校。
　　很多村子里的村民都是一个姓，但是他们村子不一样，这和他们村子的发展史有很大的关系。
　　别的村都叫王家村、李家村、谢家村、蓝家村，只有他们村子叫高安村。
　　并不是因为有人叫高安而取的这个名字，这还是得从村子的发展史说起。
　　有一年，下了很大很大的雨，很多村子的人都往他们村子里跑，涨了洪水自然要往高处跑。
　　那时候他们村子只有十几户人家，每年都会下好几场大雨。
　　别的村觉得老是搬到高处不是个办法，干脆直接在这里定居，不回以前的村子了。
　　后来越来越多的人搬到了这里，大家一起想了个村民，然后就想到了高安这个名字。
　　顾名思义，又高又安全，这就是高安村的来历。
　　“我们怎么进去？”岚峰虽说知道那个娘娘腔肯定在里面，但是怎么进去又是另一回事。
　　“这个好办，直接翻墙进去。”王建林经常从学校翻墙出去上网，这种事情他已经炉火纯青。
　　“要是我们被当成小偷了怎么办？”一个小伙伴小声的说道，他并没有干过坏事，当然好事也没做过。
　　“放心好了，我们拍几张照片就走。”王建林不以为然的说道，又不是去偷东西，不用那些紧张。
　　偷东西和偷窥别人都是干坏事，两者只是程度不同，但是性质是一样的。
　　一个盗窃他人财务，一个是窃取别人隐私，都是在损害别人的利益。
　　几人跟着领头的高中生，翻过了村长家的围墙，悄悄溜进了村长家的院子里。
　　村长家还是蛮大的，虽说是京都四合院的风格，却比四合院大了好几倍。
　　这给了他们很多可以隐藏的地方，不过找到一个可以偷拍顾北的角度还是十分困难的。
　　值得一提的是，他们用来偷拍用的手机，就是张阿姨给儿子新买的手机。
　　买手机的时候，他还给他妈保证过，一定不会把手机带到学校去的，也不会拿手机干坏事。
　　结果这会他就拿新买的手机干坏事，偷拍村长家的儿子，准确来说是女儿。
　　不过他们并不知道，如果知道顾北就是女生的话，这可比娘娘腔来的还要震惊。
　　顾北对于相机这种东西还是挺敏感，一个主播可是要整天对着相机直播的。
　　虽然顾北直播露脸的比较少，但是对这种东西还是挺敏感的。
　　就在他们打算躲在村长家的草丛里偷拍顾北的时候，顾北突然从座位上走开了。
　　又和顾祈说了些什么，往屋子里走了进去，完全不给一个小孩他们一点机会。
　　“要不别偷拍了，被发现就不好了。”一个小孩胆子比较小，发现偷拍没那么容易之后，已经开始想着怎么退缩了。
第228章 发现了
　　他们并不清楚，为什么顾北突然起身，到了房间里面。
　　不过他们也确实见到了顾北的样子，已经不能用娘娘腔来形容了，这……也太好看了吧。
　　他们本来以为大家口中的娘娘腔只是一个正常的男生说着女孩子的声音，但是他们想错了。
　　这……和正常的女生一模一样好吧，甚至感觉还比那些女生更漂亮，班花……不，校花都没有这么好看吧。
　　他们几个小伙伴加起来一共有八个人，这么多人溜进院子里，很难不让人察觉。
　　更何况，外面已经有父母在喊人了，顾北不起疑心都不行。
　　……
　　……
　　……
　　顾北感觉身体有点不舒服，就回房间休息了，户外还是太容易着凉了。
　　这天气就是忽冷忽热的，下午还热的要死，结果一到晚上气温又降了回去。
　　顾北也不知道是怎么回事，自从做了那个什么手术，感觉身体比以前还差了。
　　“我明明吃了这么多中药，身体应该不会那么差才对。”顾北没有意识到为什么，天天宅在家里会宅出病的，何况她的身体本来就不怎么好。
　　屋子里只有顾北一个人，不过顾北还可以打打游戏用来打发时间，哥哥吃完饭收拾完桌子就会进来了。
　　不过怎么打发时间又是一个问题，想了想顾北打开了斗地主。
　　主要是斗地主一把用的时间也不多，而且没有讨厌的队友，最重要的是不用担心操作。
　　打牌还需要什么操作，百分之九十九的运气再加上百分之一的技巧，根本不需要操作好吧。
　　不过顾北总感觉气氛怪怪的，不会有人在偷窥她吧，应该是错觉。
　　“算了，不想这么多，打几把斗地主。”顾北愉快的打开欢乐斗地主，她买了亿点点豆子，差不多有一个亿吧。
　　欢乐斗地主有很多的模式，顾北最喜欢的莫过于天地癞子了，里面有好多好多的炸弹。
　　斗地主里面是有暗语的，只有高玩才知道这些暗语，恰巧顾北就是一个高级玩家。
　　给别人倒茶的意思是自己的手里全是炸弹。
　　你是MM还是GG的意思是让队友过对子。
　　发烧香的表情就是让队友是三带，不过三带一还是三带二，这得看队友手里的牌。
　　还有很多很多的暗语，只不过这是最常见的，其他的暗语看懂的人会真不多。
　　顾北记得以前斗地主没有随机匹配着一说，都是一个个房间共玩家挑选，现在还能在QQ游戏大厅找到这个游戏。
　　那时候很多房间通常都会有两个人，不过这种房间很少有人进去。
　　因为这些人都是认识的，两个人合伙坑一个人豆子，坑完一个再换一个坑。
　　但是这种房间很容易辩识，其中一个人豆子多，一个人豆子少。
　　他们主要的玩法是，让一个人叫地主，然后另一个人帮助地主取得胜利。
　　所以才会出现一个人豆子多一个让豆子少的情况。
　　顾北仔细想想，觉得挺怀念的，那时候还有一个叫视频斗地主的东西。
　　每次顾北一打开摄像头，房间里的人都会走光，没有人愿意和一个小孩子一起打牌。
　　……
　　……
　　……
　　几个小孩子，透过屋子里的窗户，看着顾北打着斗地主。
　　“我好饿啊，要不我们回去吧。”一个小孩忍不住中秋节吃不到饭的痛苦，再加上他也没有对娘娘腔多感兴趣，才说出了这样的话。
　　其他小伙伴听到这句话，纷纷打起了退堂鼓，中秋节干这种事情太奇怪了。
　　最后也只有张阿姨的儿子和那个高中生留了下来，他们两个年龄最大自然胆子也最大。
　　“等我把照片拍下来，你们就羡慕死吧。”张阿姨的儿子自言自语的说道，村子里的名人让他拍到岂不是风光了。
　　他说的名人可不是褒义词，而是一个实打实的贬义词。
　　虽然村子里的人很久都没有见过顾北了，但都知道这是村长的儿子，还是一个娘娘腔。
　　没见过的人，就对顾北产生了好奇，村长的儿子怎么会被称为娘娘腔。
　　如果他拍到了照片，大家一定都会崇拜他的，这可是村长家那个娘娘腔的照片。
　　“小点声，小心被屋子里的人听见了。”高中生不乐意的说道，说这么大声也不怕被暴露。
　　“放心好了，我来村长家，隔音效果很好的。”张阿姨的儿子表现的无所谓，这房子的隔音效果是真不错。
　　“你们两个小鬼是不是忘记了院子里还有一个人？”顾祈站在他们两个身后，慢悠悠的说道。
　　“你怎么知道我们在这的？”张阿姨的儿子一脸不可思议的说道，他明明藏的天衣无缝。
　　“笨蛋，还不是你说话太大声了!”高中生重重的用手拍了张阿姨儿子脑袋一下，声音响的院子外的人都能听见。
　　顾祈本来也没发现他们，可是谁让他们讲话这么大声呢？
　　真当自己是主角，其他反派都是聋子了？开什么玩笑，顾祈听力好的很。
　　“是我请你们的家长来，还是我请你们去家长那里。”顾祈平静的说道，低下头来看到了张阿姨儿子手里的手机，看来张阿姨确实给他买了一个手机。
　　不过他们两个躲这里，总不可能是蹭WiFi吧，况且这可是饭点。
　　“我们这就回家。”两个人从草丛里站了出来，往院子的外面走了出去。
　　直到顾祈把大门给关了上去，这些小孩还真是不让人省心。
　　如果这是在国外，屋子的主人有权将这些人当场击毙，甚至不需要任何理由。
　　他们有几个构成了私闯民宅，这是犯法的行为。
　　米国这么民主的国家，肯定是不允许小孩在他们的私人土地上非法入侵的，毕竟他们是那么的民主。
　　顾祈收拾好桌子上的食物，把没吃完的东西都放到了冰箱里面，然后洗了几个盘子。
　　当他收拾完，走到屋子里就看到顾北一直在专注的打游戏，他还以为顾北应该发现了那两个小孩。
　　看来是他想多了，顾北并没有他想象中的那么聪明，安全意识还是太差了。
　　顾北要是安全意识好，当初也不会让人偷窥了，顾北已经不是第一次被人偷窥。
　　不过上次偷窥她的人，已经被江南处理掉了，不在这个世界上了。
　　“啊啊啊，这些人太狡猾了。”见到顾祈进来，顾北宣泄着自己的情绪，刚才她输了几百万豆子。
　　说好的暗语呢？!这些都是骗人的，信了他个邪。
　　“怎么了？”顾祈一脸茫然，这谁惹顾北生气了，房间里没其他人吧。
　　“你看。”顾北把手机放到了顾祈手里，上面有顾北的对战记录，全是输的亏了好几百万欢乐豆。
　　“这些豆子应该不多的吧。”顾祈想着几百万欢乐豆，换成软妹币也不过一百出头。
　　对于顾北来说，三位数的钱都不叫钱，她甚至可以给一千万个人一百块。
第229章 家主
　　“多是不多，可是这些都是我辛辛苦苦打来的呀。”要是把这欢乐豆换成钱的话，顾北肯定不在乎这么点钱。
　　但这可是顾北一把一把辛苦打来的，肯定和直接花钱买的欢乐豆不一样。
　　“那再打回来，应该没事了吧。”顾祈虽说很少大斗地主，但他的智商和别人不一样，这种还是要带点脑子的游戏。
　　顾祈觉得打几把，顾北输的欢乐豆应该就差不多赚回来了，一把倍数打满可以拿到几百万欢乐豆。
　　“一把太难赢了，这些人好狡猾。”顾北气愤的说道，每次他们有好牌都不叫地主，宁愿洗牌都不叫地主。
　　顾北可忍不了，拿到好牌肯定要叫地主啊，可是她每次牌都不是最好的。
　　有句话怎么说来着，你以为的并不是别人以为的，说起来还有点绕口。
　　“对了，身体还是不舒服吗？”顾祈关切的说道，从刚才到现在顾祈一直在注意顾北的脸色。
　　顾北刚才肚子痛才回到房间里的，看她这样子应该是不痛了吧。
　　“不痛了。”顾北也搞不明白，总感觉身体越来越差了，而不是往好的方向发展。
　　“还是得少吃点泡面，对身体不好。”顾祈研究了一下顾北的生活习惯，倒是没有熬夜的习惯，单也没有好好吃饭的习惯。
　　虽说不好好吃饭，只是胃会出问题，但是顾北又有一点不一样。
　　那就是缺乏营养了，顾北各方面……额，什么都比较小。
　　身高不仅不如男生，就连白柔都比她高一点，说顾北是高中生绝对没有人怀疑。
　　顾北也好好想了一下，她想的不是泡面对身体不好，而是没了泡面她该怎么活。
　　上次表哥把她泡面销毁以后，顾北很久都没有吃过泡面，甚至还吃了一段时间的中药。
　　中药虽然苦，但是顾北真真切切的感受到了它对好处，好处就是……比以前吃的更多了。
　　“买了这么多泡面，总不能不吃吧。”顾北觉得顾祈应该不会像表哥一样，把泡面直接扔到垃圾桶里。
　　这样太浪费了，顾祈就算不让她吃，应该也不会把那些泡面扔掉。
　　“放心好了，我会吃完的。”顾祈确实不喜欢浪费粮食，但是着不代表一定药给顾北吃，他自己也是可以吃泡面的。
　　听到顾祈这么说，顾北一下子面如死灰，又有一段时间吃不到泡面了。
　　顾北看了一下手机上显示的时间，已经七点多了，爸妈还没从大姑家回来。
　　想想也是，老爸那个性格肯定会喝点酒的，但愿喝醉对时候不要把她抖出来。
　　大姑家肯定来了很多亲戚，要是老爸乱说话的话，全家人都知道她变性了。
　　这并不是什么光彩的事情，顾北还是觉得越少人知道越好。
　　顾北在抖音看到一个男生去做了变性手术，结果后来被网友辟谣，他视频里的图片是网图。
　　后来他自己也澄清，他并没有真的变性，不过以后肯定会去做变性手术的。
　　顾北搞不懂，真的喜欢做女孩子的话，应该像杨宇一样不张扬才对。
　　也不知道杨宇有没有做变性手术……
　　顾北并不是在担心他，而是觉得杨宇向她告白，这可是第三个人向她告白了。
　　第一个是女孩子，第二个也是女孩子，第三个才是杨宇。
　　被人喜欢真的是一件很幸福的事情，但是顾北并不是随便的人，不是说被人喜欢，她也要喜欢别人的那种。
　　“我先睡一会。”顾北看外面也没动静，躺在床上准备眯一会。
　　“嗯，我去收拾一下行李。”顾祈站起身来，往屋子的外面走了出去，房间里就剩下顾北一个人了。
　　这个中秋节，顾北觉得还不如她一个人待在别墅里的过的舒服，发生的事情太多了。
　　顾北看着手机，也不知道该找谁聊天，明明是一个大主播却没有什么朋友。
　　闲的无聊，顾北就只能睡觉了，打游戏没什么意思。
　　中秋节就这么过去了，和顾北想的有点不太一样，看来期望和现实还是有差距的。
　　不过现实远远比期望还要夸张，变性什么的本来顾北一辈子都不会想到的，但是却发生在了她的身上。
　　……
　　……
　　……
　　顾北的爸妈在大姑家待到了八点，才从大姑家里出来。
　　等他们两个到家的时候，顾北已经睡着了，只有顾祈还在院子里等着。
　　“北北睡着了吗？”母亲走了进来，对顾祈说道。
　　“睡着了。”顾祈刚才在房间里看了一下顾北，说好的睡一会，结果直接睡沉了。
　　“你大姑还想看看北北呢，喜欢的不得了。”母亲高兴的对顾祈说着，他们拿顾北的照片给大姑看过了，这么水灵的姑娘大姑肯定会高兴。
　　“时间不早了，我去洗个澡就睡觉了。”顾祈看到爸妈已经回来，打算洗个澡就去房间里睡觉。
　　“那个……顾祈啊，你的房间被你爸用来放杂物了，所以你今天得和顾北一起睡。”母亲犹豫的说道，顾祈在国外一年没回来几次，父亲就把他的房间堆杂物了。
　　顾祈愣了一下，果然儿子和女儿是有差别对待的，这差别也太大了吧。
　　这倒也没什么，顾北房间里的炕很大的，睡两个人有没什么。
　　……
　　……
　　……
　　京都，江家大院里，江南和父亲以及父亲的其他儿女坐在餐桌上。
　　江南很不情愿的参加了这场饭局，这里根本就不是家，也没有家的气氛。
　　有的只是勾心斗角，争夺那些虚无缥缈的利益，在江南看来没有东西比亲情更重要了。
　　但是在这些衣冠禽兽面前，亲情就是最大绑脚石，着就是最顶级的上流社会。
　　江南和他们不一样，他们想的只是父亲何时把家主让出来，好让他们的其中一个成为一家之主。
　　“咳咳，家主这个位置我觉得我还可以胜任几年。”江南的父亲开口说道，看到他的子女都在讨论家业的继承人，老爷子不由有点心寒。
　　这可是中秋节，中秋节他们想的不是一家团圆，而是选一个继承人出来。
第230章 江南的犹豫
　　江南和父亲有着一样的感受，实际上父亲和他很像，两个人都是被利益捆绑的人。
　　父亲以前和江南一样，不喜欢待在这家族里，有自己的梦想还有自己喜欢做的事情。
　　但是这些都被他的父亲个剥夺了，也就是江南的爷爷，那时候的父亲是一个独生子。
　　独生子就意味着家族唯一的继承人，父亲别无选择坐上了这个位置。
　　可是他继承家主的时候，已经有了自己喜欢的爱人，他身为家主却不得不和各大家族联姻，巩固家族在华夏的地位。
　　他和他的爱人生下了江南，然后他的爱人在一场意外里去世了，这也让他彻底麻木了。
　　能看到江南反对家族的势力，父亲心里还是挺高兴的，和他当年一模一样。
　　当然，他要是知道江南喜欢上一个男人就不会这么想了，估计得当场去世。
　　江南吃完饭，就回到了自己的房间里，他并不喜欢餐桌上的气氛。
　　回到房间里，江南打开了电脑，本来想着看会北北的直播。
　　放心北北回家过中秋节了，以往的中秋节，顾北还是在直播。
　　不过江南也没觉得奇怪，中秋节回家挺正常的，他自己不也是中秋节回家。
　　“北北不直播，没事情可做了啊。”江南的兴趣爱好只有两个，一个是看小说还有一个就是看北北直播了。
　　江南打开了一个女频网站，网站首页有非常非常多的小说，不过江南并不喜欢看这些小说。
　　他喜欢看男主特别厉害，女主比较呆的小说，这样他更有代入感。
　　不过江南并不满意这里面的男主，这么点钱也敢装大款？
　　江南从来没见过这么嚣张的穷人，只不过有个一两亿，就觉得自己不是老百姓了。
　　这种小说江南一般连看都不会看，只有那种男主身家过百亿的，他才会瞅一眼。
　　高兴的话，随手打赏个一百万，反正他不差钱。
　　江南的大额打赏，让许多作者嗅到了商机，纷纷写起了霸道总裁式的爽文。
　　他们发现这个土豪，打赏书看的不是剧情还是文笔，他只看这个主角够不够有钱。
　　因为只有主角很有钱的小说，江南才看的下去，像什么穷人逆袭的小说他觉得太毒了。
　　这可能就是代入感的问题吧，他没有体会过穷人的生活，自然也对穷人无法产生理解。
　　不过江南这个做法，导致这个网站的小说，全变成了专门为他而写的小说。
　　江南一出手就是一百万，如果看的舒服的话，打赏一千万也不是没有可能。
　　这么高额的打赏，试问哪个作者不心动？这简直就跟捡钱一样。
　　不过这种小说看多了，还是会腻的，江南渐渐发现他不喜欢看这种小说了。
　　要是让这些作者听到肯定要气死，我刚打算捞金，结果你说你不喜欢看了？
　　小说不想看了，北北又没开播，他不知道该做些什么了。
　　直接为了接近北北，他做了主播、当了保安、又去混了个CEO。
　　到头来还是没有太大的进展，江南觉得顾北可能还更讨厌他了，他也是后来才知道原因的。
　　毕竟顾北是男孩子，不喜欢他倒也正常，喜欢他才叫不正常了。
　　但是这也是江南最犹豫的地方，他喜欢的不是顾北的性别，但是……
　　江南不喜欢看那些小说，不是习惯了他们的套路，而是……里面的女主和顾北一点都不像。
　　他其实有犹豫过这个问题，到底要不要继续喜欢顾北，但是他始终都没有给自己一个答案。
　　顾北现在是他活下去的唯一动力，见到他的第一眼江南就知道，这是他见过世界上最好看的人。
　　“啊啊啊，为什么北北偏偏是个男的？”江南都开始怀疑北北到底是不是男的，那样子跟女孩子没有区别啊。
　　江南再怎么抓狂，也改变不了顾北的性别，已经发生的事情怎么可能改变。
　　江南打开微博，看了看微博的热搜，好几条都是关于顾北的。
　　江南有点不高兴，因为这些都是负面热搜，看样子微博是因为收到了顾北的律师函有点不高兴。
　　那他们接下来就惨了，虽说顾北不喜欢他自己的大哥，但是大哥的办事能力还是可以的。
　　微博这么多年来都屹立不倒，靠的就是那些官媒，微博的官媒可是有几万个。
　　但是他们小瞧了南山必胜客的力量，假如想要不计代价的将微博告黄，还是可以轻而易举的做到的。
　　微博的管理模式确实不到位，本来只是让人随时随地分享动态的微博，谁让他们为了恰烂钱弄出个饭圈文化。
　　微博靠这个饭圈文化，赚了不少的钱还有流量，现在年轻人下微博就是为了追星。
　　甚至还有一句话广为流传，不追星你也下微博？
　　江南虽说是在资本的环境下长大，流量明星确实也是资本的宠儿，可是他也不喜欢这些人。
　　虽说一个流量明星的代言，能为公司获得巨大的利益，背后靠的都是流量。
　　就跟父亲对他说过的一句话一样，只要给一个人足够的流量，就算是猪也能变成网红猪。
　　这句话一点错都没有，只要有了巨大的流量，也就意味着有了很多的粉丝。
　　江南做主播的时候，也是靠这个做大做强的，他直播的内容并不好全靠流量扶持。
　　他花了点小钱买了流量，却获得了这么大的收益，甚至直播还回本了。
　　江南搞直播的时候，就记得有时候流量明星真是一个好东西，花小钱挣大钱。
　　这也是为什么娱乐公司热衷于制造劣质流量明星，因为那些脑残粉会买账啊。
　　江南每次都能在微博里，看到很多的追星族，在为自己的哥哥打榜。
　　甚至还有高中生偷爸妈的钱，就为了给亲爱的哥哥打榜。
　　可能流量明星自己都瞧不起这么点钱，但是对于那个高中生本人来说，这可就不是一般的小钱了。
　　扯远了……
　　江南好久都没直播了，不知道还有没有人看他的直播间。
　　当初为了引起顾北的注意，他可是特意把主播名取成南南。
　　一个北北一个南南，刚好凑成一对。
第231章 又来？
　　不过江南现在知道顾北为什么会讨厌他了，顾北一个男生被另一个男生追求，相比任何一个人都会反感。
　　这也是江南最犹豫的地方，只要他们两个人的性别不同，就永远不可能走到一起。
　　“真希望北北是女孩子啊……”江南想着顾北要是女孩子该多好，他也不用为这些乱七八糟的事情而心烦。
　　江南怎么说也是帅气与才华并存的人，应该没有女生能抵住他的诱惑力。
　　这个时候北北会做什么呢？江南看着天上的月亮，想着顾北肯定也在看月亮。
　　江南现在有点明白苏轼写的‘但愿人长久，千里共婵娟’的意思了，不管相隔多远，都能共同赏一个月亮。
　　此时此刻的北北，应该和他一样在看着天上的月亮吧。
　　然而……顾北并没有看月亮，因为她已经睡着了，只是江南个人的想法。
　　……
　　……
　　……
　　第二天，天亮的很早，顾北起的很晚。
　　可以说，这是顾北这么久来第一次休息的这么舒服了，哪怕出国旅游都没有这么惬意。
　　不过顾北醒来的时候，顾祈和爸妈都出去了，家里只剩下她一个人。
　　顾北走到客厅，看到桌子上摆了一杯豆浆，还有好多油条。
　　不过……这油条也太多了吧，就不担心她吃不下这么多？
　　顾北端着豆浆还有油条，走到院子的大树底下，果然还是在户外吃早餐才舒服嘛。
　　顾北看了看手机，时间已经十二点了……好吧好吧午饭也是一样的。
　　顾北都怀疑她看错了，她昨天这么早睡觉，竟然睡到了十二点？
　　她在宾馆的总统套房都没有睡的这么香过，果然哪里都比不上家好。
　　“唔～爸妈都去哪了。”顾北哽咽的吞下油条，又喝了一口豆浆才把油条全部吞下去。
　　顾北想着有这么几种可能性，要么是进城买东西去了，要么就是下田干活去了。
　　不过第一种的可能性更大一些，现在好多地方种田都是机械化工作。
　　更何况顾北家承包的农田很多，两个人也忙活不过来，肯定请了工人来帮忙。
　　但是哥哥和爸妈出门买什么呢？家里应该不缺什么东西吧。
　　顾北想不明白，只能在家里等着爸妈回来了，这种感觉还真的挺像小时候。
　　顾北每次放学回来，都在大树底下安静的写着作业，直到爸妈从外面回来。
　　顾北记得有一次，爸妈七点都没有回来，她还以为爸妈不要她了，哭的稀里哗啦。
　　现在想想，顾北觉得真是很好的回忆，至少她小学时的记忆还是她的童年。
　　其实……小学里，长相可爱声音好听的男生也不是没有，大家小时候都这样，只不过顾北比较凸出。
　　让她打上娘娘腔标签的，可能就是她的性格吧，不善言辞还有点笨，最重要的就是喜欢哭了。
　　顾北也不知道自己为什么会喜欢哭，只是感觉有点伤心的时候，顾北的眼泪就会自己掉下来，怎么止也止不住。
　　有一次小学考试，她的同桌考试考差了，她的同桌把顾北的试卷给撕了。
　　还告诉顾北，要是给老师讲的话，他就告诉别的班的人他们班里有个娘娘腔。
　　交试卷的时候，顾北交了一堆碎纸，老师眼神怪异的看着顾北。
　　顾北本来想着被老师骂几句就过去了，结果老师拿出戒尺打到她的手心上，手心都被打红了。
　　还没回到座位，顾北就忍不住的哭了出来……因为真的好疼。
　　老师把她给叫了出来，还问她为什么哭，是不是受委屈了。
　　顾北当时就想着不能让别人知道她是娘娘腔，然后她就使劲的笑，来掩盖她的眼泪。
　　一边笑着一边对老师说：“我没受委屈，一点都不疼。”
　　可是顾北的眼泪流的越来越多，怎么也止不住她的眼泪。
　　后来老师把她同桌叫来，才把事情解释清楚，还给顾北道了歉。
　　然后全校的人都知道她是娘娘腔了……顾北那时想不通，她是按同桌说的做，同桌为什么还要去告诉别人。
　　……
　　……
　　……
　　“真是不好的回忆。”顾北收回刚才心里想的话，果然她的童年一点都不好。
　　可能是到了自己最熟悉的环境里，顾北回忆起了很多小时候的事情，不过大多都是不好的回忆。
　　思索间，屋子外响起了敲门声，还有小孩子讲话的声音。
　　顾北从大树底下站了起来，凑到门口的门眼里，想看看外面是谁在敲门。
　　顾北觉得肯定不是哥哥和爸妈，他们都有钥匙的，总不可能自己家门都进不去吧。
　　“又是这些小孩？”顾北皱起眉头，中秋节放三天假确实有点烦，不过这些小孩不去打那什么王者荣耀，非要盯着她不放。
　　“有人在家吗？”外面的一个小孩，大声的朝顾北家喊道。
　　顾北想着反正他们也进不来，假装听不见就行了，就当她现在还没睡醒。
　　顾北打了一个哈欠，又往房间里走了进去，并没有理会这些小孩。
　　“看看微博里的脑残粉怎么样了。”顾北昨天逛微博逛的还挺起劲，里面什么人都有，就是不知道有没有外星人。
　　顾北打开微博，关于顾北的帖子都以往热闹了许多，甚至有人扒她黑料。
　　顾北想着好在他们不知道顾北的家庭地址，要是被有心人跟踪就不好了。
　　等一下……她的家庭地址好像已经被人知道了吧，顾北想着大事不好。
　　上次那个叫什么的肥商都能找到她的地址，其他人怎么可能不能顺藤摸瓜的找到她。
　　“我家的东西该不会洗劫一空了吧，啊啊啊啊我的泡面，早知道就全带回来了。”顾北想着那些泡面，被别人肆意的蹂躏就心痛。
　　不过顾北并不知道，假如真的有人找到了她的家庭地址，进去搞破坏也不会把她的泡面偷走啊。
　　谁稀罕她的泡面，乞丐都瞧不上吧，毕竟现在的乞丐都能月入过万了。
　　听到外面砰砰砰的敲门声，顾北头都快大了，这些人怎么还没有走呢？
　　“算了，反正他们也进不来。”顾北从行李箱拿出一个蓝牙耳机，戴到耳朵上面，这样就听不到敲门的声音了。
第232章 成人游戏
　　带上耳机安静多了，起码听不见外面那烦人的敲门声。
　　顾北很替家里的门担心，这些小孩敲一下午的话，会不会把门给敲烂。
　　闲下来看看微博还是挺不错的，里面的人说话还是挺逗的，各种阴谋论都跑出来了。
　　还有人造谣顾北是一个五十八岁的老坦克，不过并没有人评论还有点赞。
　　他们虽然讨厌顾北，但也不至于无脑黑，什么是真什么是假他们还是分的很清楚的。
　　造谣她的人，说的最多的就是顾北的金主了，好多人都说顾北背后是有一个金主的。
　　顾北就想看看，他们说的金主是谁？她自己都不知道什么时候多了一个金主。
　　从她入行直播开始，她从来没有接受过任何一个主播的帮助，背后也没有团队扶持。
　　很多大主播背后都是有团队的，有的是自己开的团队公司，还有的是被别的公司给签约的主播。
　　顾北也受到了很多公司的邀请，有人开了好几个亿，甚至有人开了十个亿的价格。
　　这个价格可是相当恐怖，哪家俱乐部有十个亿的经费，英雄联盟总决赛lpl承包了好吧。
　　顾北一个人一年的酬金，简直比整个lpl赛区的职业选手，加起来都不如她一个人。
　　……
　　……
　　……
　　今天是假期的第二天，村子里的小伙伴都聚在一起，打算去村长家看传说中的娘娘腔。
　　华夏人最喜欢做的事情，就是凑热闹了，哪里有热闹就往哪里钻。
　　打游戏什么时候都可以打，但是凑热闹可就这一次，凑一次少一次。
　　村里的人，看到小孩都往村长家钻，也知道发生了什么事情。
　　毕竟娘娘腔就是他们大人传出来的，小孩子们并没有见过顾北的样子。
　　不过……村长家的那个娘娘腔，今年中秋节回来了？
　　大家心中都有这个困惑，要知道他们已经很久都没有见过村长家的那个儿子，都快忘记他长什么样了。
　　这次张阿姨的儿子还有那个高中生没来，被顾祈警告以后，他们都担心那个大哥哥告诉他们的爸妈。
　　张阿姨的儿子就更不敢来了，要是让他妈知道，刚买的手机说不定又还回去了。
　　这帮小孩差不多有二三十人，看这阵仗不知道的人还以为要打群架。
　　“要不要翻墙进去？”一个小孩等不及了，已经打算翻墙进村长家了。
　　“翻你个鬼啊。”另一个小孩说道，这可是村长家，被发现了肯定少不了爸妈的毒打。
　　“那怎么办？”不翻墙的话，他们压根进不去啊，连人在不在里面都不知道。
　　“等，村长肯定会回来的。”年龄最大的小孩对他们说道，年龄大比较容易服众。
　　“这要等到什么时候啊，午饭都没吃。”几个小孩肚子都快饿扁了，还是没有没有等到房间里的人开门。
　　“不要着急，马上中午了，村长肯定会回来的。”小孩刚说完，就有人看到村长了。
　　顾祈和爸妈下田体验了下生活，回来的时候就看到门外全是村子里的小孩。
　　“快点回家，吃午饭去。”父亲站在前面，把这些小孩子都赶走了，并不是所有大人都喜欢小孩。
　　父亲每天都要忙着处理村子里的事，每次都和这帮小孩有关，父亲已经知道他们是什么德行了。
　　所以说，父亲觉得果然还是自己家的女儿乖，不像这些调皮鬼只会惹麻烦。
　　“北北，还没起床吗？”顾祈走到院子里，并没有看到顾北的身影。
　　“早饭都吃完了，肯定起来了。”母亲细心的发现，桌子上的豆浆还有油条已经不见了估计是到顾北肚子里了。
　　顾北戴着蓝牙耳机，并不知道哥哥和爸妈回来了，一边听着歌一边刷着微博。
　　微博里的每一条评论，都能刷新她的三观，这些人都是怎么想的啊。
　　顾北都感觉背后有人在操控他们了，跟没脑子一样，说着自以为有道理的话。
　　顾北往屋外看了一眼，刚好看到了进门的顾祈和爸妈。
　　不过顾北并没有出门，而是想着怎么好好整一整哥哥和爸妈，谁让哥哥和爸妈把顾北一个人留在家里。
　　怎么整倒是一个问题，顾北想到了一个好办法，躲在房间里的一个柜子里。
　　顾北的身型并不大，柜子里还是可以挤的下，就是里面比较闷。
　　说办就办，顾北摘下蓝牙耳机，把手机放在炕上躲进了里面的柜子。
　　“哈哈，感觉有点幼稚。”顾北自己也觉得自己幼稚，这么大了还玩捉迷藏。
　　不过捉迷藏是起源于希腊的，人们通过瞎子取乐，从而演变为成人游戏。
　　顾北绝对没有去查百度，成人游戏说的不就是她嘛，看来捉迷藏是大人才玩的游戏。
　　这么一想，顾北心里就好受多了，至少她玩的是成人游戏。
　　顾祈和爸妈往顾北的房间走了过来，顾北躲在柜子里面没有出去。
　　“小北人呢？”顾祈走到房间里，并没有看到顾北的身影。
　　“打个电话吧。”母亲提议道，现在的年轻人手机不离身的，走到哪都要带着手机。
　　“不用打电话了，北北的手机就在这里。”顾祈看到炕上放了顾北的手机，再打电话也没有任何意义。
　　“北北这是去哪了？该不会是去找我们了吧。”父亲有点担忧，万一顾北走丢了怎么办？
　　要是让顾北知道父亲的想法，肯定会很生气，她又不是小孩子了。
　　虽然说她现在做的事情就很小孩子气，但是顾北是不会承认的。
　　顾祈看了看四周，顾北肯定就躲在这附近，虽然不知道她为什么要这么做。
　　“对了，北北身体不好不能吃这些泡面，这些泡面处理掉吧。”顾祈想到了一个好办法，挟诸侯以令天子。
　　顾北听到泡面两个字愣了一下，果然顾祈还是打算对她的泡面下手。
　　但是……顾北是不会屈服的，反正不是她的进口泡面，那些康师傅扔了还可以再买。
　　“这英文的泡面吃了也不好，一起处理掉吧。”顾祈这句话彻底击破了顾北的防线，国外进口的泡面在华夏可是买不到的啊。
第233章 爬山
　　顾北差点没站稳从柜子里翻出来，国外进口的泡面可是买不到的啊。
　　“额，我在换衣服。”顾北打开柜子，脸露微笑掩盖自己的尴尬。
　　顾祈笑了笑，果然进口的泡面是能让顾北出来的，这个视泡面如生命的小笨蛋。
　　爸妈虽然搞不懂为什么顾北会跑到柜子里，但看到顾北并没有乱跑，还是放心了不少。
　　最近人贩子可不少呢，专门挑这种好看的小姑娘卖到乡下给别人当老婆，爸妈很担心顾北会被人贩子卖掉。
　　当然这些都是不可能的，顾北就算再怎么笨，也不可能被人贩子拐跑吧，她又不是二傻子。
　　“出来吃午饭吧。”顾祈对顾北说道，顾北身上衣服都没换呢，顾祈当然不相信顾北是在换衣服。
　　再说，换衣服也不用到柜子里换吧，家里又不是没有卫生间。
　　话说回来，顾北这身衣服都穿了好几天了，睡觉都是穿这个睡的。
　　夏天衣服臭的很快的，虽说顾北没怎么运动过，但也不能一件衣服穿上好几天吧。
　　爸妈出去后，顾祈叫住了顾北，把顾北给拦了下来。
　　“换件衣服吧，这件衣服都穿多少天了。”顾祈觉得这衣服再好看，也不能一直穿着吧。
　　“可是……就这一件能穿的了。”顾北尴尬的说道，家里那些衣服不知道什么原因，竟然都大了。
　　都大了是什么鬼？难不成这些衣服全都缩水了？顾北当时就是这么想的。
　　所以说……顾北带的行李里，没有一件是她可以穿的。
　　女装穿不下就算了，顾北本来就没什么女装，但是男装也穿不下就是个问题了。
　　顾北只听过吃太多了穿不下衣服，没听过她自己这样的，肯定是某天洗衣服的时候缩水了。
　　“穿我的吧。”顾祈有很多衣服从来都没穿过，借给顾北穿应该没什么问题。
　　“嗯。”顾北还是挺愿意的，起码不用穿女装了，可以重新穿回男装。
　　顾祈从自己的行李箱里拿出一件白色衬衫，这件衣服当时买小了一直没有穿过。
　　但是裤子这种东西，顾祈还真的没有适合顾北的，不过顾北衣服穿不了裤子总不会也穿不了吧。
　　吃完午饭，他们要一起上山祭拜一下祖先，烧点纸钱。
　　历史上姓顾的名人不多，说有名大多数也没有人认识他们，就像一颗璀璨的明星一样一闪而过。
　　顾北穿好衣服，吃过豆浆还有油条，顾北现在并不感到饿。
　　早知道她就定个闹钟了，少吃了一次午饭，太可惜了。
　　“我现在不饿，等上完山再吃饭。”顾北给顾祈发了一条消息，也是够懒的了，这么点距离都不肯过去。
　　顾北坐在大树底下，看着地上的蚂蚁，一个个的从地面上搬着食物往地下走。
　　顾北以前就喜欢盯着蚂蚁看上一整天，不会去打扰它们只是静静的看着。
　　看到蚂蚁，顾北突然想到上山会不会遇到很多的虫子，这可是秋天啊。
　　顾北突然有种后悔带羽绒服的想法，怎么就把这个东西给忘了呢？
　　不过就算带了羽绒服，顾北很有可能走到半路就中暑晕倒了。
　　顾北冬天都因为中暑晕倒过，更何况这可是秋天，中暑的可能性更大。
　　爸妈和顾祈吃完午饭以后，带上几把镰刀就准备上山了，山上很多小路都长满了杂草。
　　顾北并没有准备什么东西，只是带了一个纱罩，用来防止蚊虫飞到她的脸上。
　　至于镰刀顾北试过了这破玩意，根本就割不动杂草，绝对不是她力气太小了。
　　嗯，绝对不是。
　　“中秋节为什么也要上山。”顾北有点不明白，不是只有清明节才要上山的吗？
　　“你和顾祈难得回来一次，上山见见祖宗。”父亲给顾北解释道，并不是只有清明节要上山的。
　　爸妈都叹了一口气，现在的年轻人清明节都不爱回来了，哪有人上山祭拜。
　　大家都学会了用工作找借口，说什么难得放一次假，就应该出去旅游才对。
　　现在工作压力这么大，还要回乡下祭拜太麻烦了，意思意思就可以了。
　　顾北看到爸妈叹气，其实心里也是清楚的，顾北从小住在乡下都不喜欢上山，就更别说那些从小住在城里的了。
　　条件越来越好，大家的需求也变的不一样，顾北身为一个主播也是清楚一点的。
　　直播行业刚刚兴起的时候，实力越强的主播更讨观众的喜欢，所以那时候的顾北并不出名。
　　但是后来大家的需求不一样了，像什么下饭主播厨师长之类的词语出现，打乱了整个直播行业。
　　顾北也是在这个浪潮里火了起来，也有人说她是正好赶上了时代的浪潮，只不过是运气好而已。
　　扯远了……
　　村子的地理位置位于一座高山中，高山的旁边还有一个更高的山，村子里的祖坟都埋在那里。
　　不过顾北想到出村就是一个问题，万一哪些小孩又来了怎么办，真讨厌小孩子。
　　顾北不喜欢这些小孩，明明都是一个村子的，却老喜欢叫她娘娘腔。
　　顾北并不是第一次被这些小孩叫娘娘腔了，只不过每次都是顾北偷偷听到的。
　　“哥哥，外面有没有小孩？”顾北想叫顾祈帮她看一下，那些小孩会不会宁愿不吃饭也要蹲她。
　　“没有，放心好了。”顾祈想着爸妈都在旁边，他们总不可能当着村长的叫顾北娘娘腔吧。
　　“那好吧。”顾北觉得这些小孩应该都回家吃午饭了，没那么多时间来盯着她。
　　爸妈走到前面，顾祈和顾北走到后面，三个人身上都带了镰刀，就顾北只带了一个手机。
　　至于为什么要带手机，顾北肯定是要拿手机来打发时间的，山上很无聊的。
　　走到外面，顾北确实没有看到那些小孩，这让她放心了不少。
　　好在她明天就要回H市了，这些小孩子总不可能跟到大城市里吧。
　　出了村子，顾北就可以彻底不用担心这些小孩子了，他们总不可能跟着顾北上山吧。
　　大自然的新鲜空气呼吸起来还是挺舒服的，也难怪很多别墅会建在乡村了。
　　有钱人也是喜欢这种空气清新的地方，而不是工业污染的重灾区。
第234章 出道？
　　爬山是一件非常辛苦的事情，尤其是在这种又热又闷的天气里，可以让人痛不欲生。
　　最让顾北担心的，就是大山里的虫子了，光是分类就已经有了几千种虫子。
　　要是什么小到肉眼难以观察的虫子还好，但要是遇到了毛毛虫这种又大又恶心的虫子，顾北可能三天吃不下饭。
　　出村子要往上山的方向走，还要带上烧给祖宗的纸钱，以前都是自己做的元宝，现在的人更喜欢用市面上用的。
　　顾北家的祖坟离山脚并不算远，不需要担心要爬很长一段时间的山。
　　山林间，顾北看到了几只野猪，还有一条小蛇。
　　顾北并没有感到害怕，相比这些野兽，顾北更害怕那些小昆虫。
　　野猪的攻击性很强，不过只要不主动招惹，一般都不会主动攻击人。
　　以前山上有很多的野猪，不过现在只能看到寥寥几只了，有的地方甚至已经没了野猪。
　　能看到野猪说明这里的生态环境还没遭到严重的破坏，说不定再过几年连野猪都看不到了。
　　山上的小路都是人走出来的，并不是开凿铺路铺出来的小路。
　　幸好昨天并没有下雨，不然地上的泥土都变湿了，上山就成了一件十分困难的事情。
　　“好累啊……”顾北走的都要累死了，爬山什么的太累了。
　　“我背你吧。”顾祈看到顾北大口喘气，就知道这是顾北不运动的后果，爬这么一会就累了。
　　“好呀。”顾北听到顾祈这么说，一下子就不累了。
　　顾北的体重很轻，顾祈很轻松的就把顾北背到身上，甚至感觉不到太多的重量。
　　女孩子的体重应该都是这么轻的吧，顾祈想着顾北会不会太瘦了，是本来就是这样还是顾北是特殊的。
　　这方面顾祈搞不懂，因为他不知道女孩子的身体构造是怎么样的。
　　顾祈背着顾北上山，顾北轻松了不少，舒舒服服的趴在顾祈的背上。
　　被人背着真是一件很幸福的事情，顾北以前就想过，要是可以一直躺在轮椅上该有多舒服。
　　不用自己走路，别人推着她就可以到自己想去的地方，想睡觉的时候直接闭上眼睛就可以了。
　　虽然这可能不是一个正常人该有的想法，但是顾北本来就不是正常人，有这种想法反而挺正常的。
　　顾北闲来无事，一只手拿起了手机，看看微博QQ之类的东西。
　　现在的大山里是有信号的，所以顾北并没有担心走到半路手机没信号了，手机没信号就跟一块砖没什么区别。
　　爸妈回头看了一眼顾北和顾祈，没说什么就继续赶路了。
　　距离其实并不远，来来回回差不多需要四五个小时。
　　最影响时间的就是这些杂草了，处理杂草非常麻烦，一不小心就把手指给割伤了。
　　爸妈手上带着手套，就是防止被这些杂草划伤，以免造成伤口感染。
　　顾北觉得她趴在哥哥身上，就像一个体弱病残的残疾人一样，总感觉有种莫名的既视感。
　　微博里关于顾北的热度降了不少，讨论顾北的人也变得越来越少，顾北有点搞不明白这是为什么。
　　突然顾北的手机里收到了一条消息，鹅厂把微博收购了。
　　这……和顾北想的差不多，南山必胜客还有一个条例，打不过就收购，反正鹅厂有的是钱。
　　但是……鹅厂这是给了多少钱啊，竟然能把微博给收购了。
　　不过想到鹅厂收购了微博，顾北有种不好的预感，其实这些流量明星跟微博和鹅厂密不可分。
　　几乎所有的明星都与鹅厂有过合作，就连国外的好莱坞明星都跟鹅厂合作过。
　　有了微博这个流量大亨，顾北很难不去想以后的娱乐圈会是怎么样的，只能比现在更乱。
　　要知道鹅厂自己就是流量明星加工厂，再加上微博的流水线生产。
　　一批又一批的韭菜，被一个又一个出道的明星割走，韭菜没了还会长出新的韭菜。
　　甚至这些韭菜还有人知道自己是韭菜，心甘情愿的当割割的韭菜。
　　顾北不喜欢流量明星，可是虎痴是鹅厂旗下的，她以后说不定还要和流量明星合作。
　　虎痴曾经就安排过底下的主播和明星一起打游戏，比如球球大作战安排王祖蓝、绝地求生安排陈赫等等……很多很多的游戏都出现了明星的身影。
　　顾北担心自己有一天也会安排做这种事情，她一点都不喜欢这些明星。
　　顾北还在想着鹅厂收购微博这件事，突然又收到了另一条消息，还是虎痴高层发来的。
　　顾北看到这条消息的时候瞪大了眼睛，差点从顾祈身上摔下来，虎痴竟然想安排她出道割韭菜。
　　确实，主播的上限不如明星的上限高，顾北终究只是主播。
　　只是顾北没想到虎痴会安排她参加一个选秀节目，她只是想做一个主播啊。
　　要是以前，顾北会毫不犹豫的拒绝，参加了的话她男生的身份岂不是暴露了。
　　顾北想了想，还是先等回去再说吧，这种事情怎么可能一下子就决定。
　　明星这种事……顾北觉得她八成不会做的，在千万观众面前露脸……这简直太羞耻了。
　　虽说做明星很赚钱，但是顾北是决定不会为了钱做出这种事，她现在赚的钱已经够了。
　　“到了，下来吧。”顾祈突然停了下来，对身后的顾北说道。
　　顾北抬起头看向前面的坟头，已经长了不少的杂草，看来还要清理一下才能祭拜。
　　“嗯。”顾北从顾祈身上下来，想着找个地方坐下来休息。
　　杂草得清理完才能进行祭拜，不然万一把杂草点燃了，造成山火可是要判刑的。
　　顾北数了一下，这里有七八个坟头，年龄最大的就是太爷爷了。
　　顾北有点不明白，既然是祖坟的话，那太太爷爷的祖坟去哪了？
　　顾北从小就是这么想的，祖坟不应该是很多很多人的坟墓吗？可是跟她想的一点都不一样。
　　顾北现在都没有搞清楚这一回事，说是祖坟，年龄最大的却只有太爷爷的坟墓。
第235章 下山
　　烧纸钱的时候，顾北最担心的就是打爆竹了，噼里啪啦的响个不停。
　　虽说顾北不喜欢上山祭拜，但还是要保持着对祖先应有的尊敬，毕竟没有祖先哪来的他们这些后人。
　　正常的祭拜流程，先点几根香火，再烧一些纸钱烧完打爆竹。
　　打完爆竹就要在祖先面前下跪，总共要磕三下头磕完头就可以收工了。
　　顾北不知道别的地方祭拜是怎么样的，反正他们家是这样祭拜祖先的。
　　顾北以前还想过，要是自己哪天也去世了，自己的后代会带上怎样的心情来扫墓。
　　正因为这样，顾北每次上山扫墓，祭拜的时候都会非常的诚恳。
　　因为她并不希望有一天去世以后，自己的子女一边玩着手机，一边对她下跪。
　　可惜这个愿望应该不可能实现了……
　　华夏最近提倡文明扫墓，不能燃放烟花爆竹，就连纸钱可能也不能烧了。
　　爸妈带了一个纸壳子，专门用来下跪用的，跪在土里容易把裤子弄脏。
　　因为并不是清明节的缘故，一套流程下来并不需要花费太多的时间，很快就完成了。
　　花费最长时间的事情，应该就是除草了，也可以把它叫做坟头草。
　　这样说起来有点不礼貌，不过它确实是叫坟头草，虽然从理论上来说它和普通的草什么区别。
　　顾北心里还是在想着公司发来的短信，他们怎么想到让主播去参加选秀节目的。
　　顾北的粉丝这么多，参加选秀节目投票肯定分分钟第一的吧，难不成他们想把她培养成大明星。
　　如果真是这样的话，顾北还是很不情愿的，在几千万观众面前露面这种事……太难了。
　　不过顾北的身价应该也会蹭蹭蹭的涨，肯定有很多很多的零吧。
　　但是顾北没想明白要这么多钱有什么用，买更多的泡面还是红酒？
　　顾北觉得这钱应该都可以把泡面加工厂买下来了，从盘古开天地开始吃泡面都吃不完。
　　这样顾北就有点搞不明白了，为什么那些有钱人都有了那么多钱，还是要拼命的赚钱。
　　明明已经可以过上很幸福的日子了，却偏偏要承担那么大的风险工作一辈子。
　　那个什么姓马的，给自己退休离职开了一个很大的派对，很多人对他的影响也挺好的。
　　可是后来大家发现，一切都没有发生改变，最大的董事长还是他。
　　如果顾北是那个姓马的，就买下一座别墅，整天除了睡觉打游戏以外，再请一个人专门给她推轮椅。
　　不得不说人的欲望真是无穷无尽的，真正能做到无欲无求的人应该还没有出生吧。
　　“别傻愣在那了，快来磕头。”顾祈看着顾北一直发呆，叫了顾北的一下。
　　顾北回过神来才发现，草已经除外了，就连纸钱也烧完了。
　　等一下……好像没打爆竹吧？
　　顾北下意识的看了一下爸妈手里的东西，果然……是爆竹。
　　“打完爆竹我再过去。”顾北可不想被爆竹炸到，况且爆竹声也太大了。
　　“磕头的时候才能打爆竹。”顾祈有点无语了，才过了多久顾北就把这些东西给忘了。
　　“啊嘞？Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ”
　　顾北依稀想起了自己为什么讨厌祭拜了……原来不是因为爬山太累了，而是爆竹啊。
　　顾北很不情愿的跪在纸箱子上面，爸妈就站在顾北后面，把爆竹给点着了。
　　“噼里啪啦……”爆竹声在顾北脑袋里嗡嗡的响，甚至还有一个爆竹弹到了顾北的手上，咻的一下就不见了。
　　早知道就带个耳塞了……顾北感觉脑袋里全是爆竹噼里啪啦的声音，震的她一时找不到北了。
　　顾北觉得爆竹没把年兽吓跑，倒是把她给吓的不轻……果然华夏禁止燃放烟花爆竹是一件正确的决定。
　　祭拜完祖先，下山又成了一个问题，虽说下山容易上山难。
　　但实际操作很困难，下山很容易摔跤的，尤其是这种山路。
　　顾祈也不敢背顾北，万一脚滑把顾北摔下来就不好了。
　　不过往好的方面想，起码今天没下雨，地面的泥土很僵硬。
　　要是下雨天的话，下山就别想着干净的衣服了，就连脸可能都会摔到泥巴里面。
　　顾北走在最后面，也是最安全的一个位置，摔跤了前面还有人能扶住她。
　　顾北很顺利的就走到了山脚，到了山脚就可以走平坦的水泥路了，走几步差不多就到村子了。
　　顾北看着顾祈一副想和她说什么的样子，顾北想着哥哥倒是快说啊。
　　“那个……小北啊，明天哥哥又要去出国了。”顾祈在国外还有事情没有处理完，总不可能一直待在顾北身边吧，那样就成无业游民了。
　　“嗯。”顾北还以为顾祈要和她说别的事情，不过这样的说法顾北也能接受，起码……她吃泡面就没人管的了她了。
　　顾北已经想好了，等回到H市，一天三餐都吃泡面。
　　顾北确实会做饭，手艺也不错可是呢……切菜炒菜什么太麻烦了，还不如泡面来的轻松。
　　“对了，少吃点泡面，早上记得早点起来晨跑，冰箱里的蔬菜别忘记吃完了。”顾祈有点担心，顾北这一个人一直待在身体垮掉了怎么办，本来做了手术身体就不怎么好。
　　“知道了知道了。”顾北敷衍的回答，晨跑这种事情……顾北觉得能坚持一分钟就已经很了不起了，两分钟就是奇迹了。
　　至于冰箱里的蔬菜，顾北早就想好了解决他们的办法，那个谁谁谁不是送来了一只猫嘛。
　　顾北决定让那只不知道叫什么的小猫，吃掉冰箱里的蔬菜，这些都是对它好嘛~还省的买猫粮简直一举两得。
　　顾北已经把那只猫的名字给忘记了……果然名字这东西简直太难记了。
　　然而猫是不能吃蔬菜的……所以说还是得顾北自己吃完那些难吃的蔬菜。
　　回到村子里，顾北并没有看到那些烦人的小孩，只有几个刚刚从田里回来的农民。
　　顾北想着这些小孩肯定躲在某个地方打游戏吧，说不定还在看直播呢。
　　顾北有点庆幸，幸好村子里的人都不怎么看直播，要是村子里也有她的粉丝，家门口岂不是堵的水泄不通。
第236章 回归平静
　　回到家里，顾北感觉肚子饿的要命，早上就吃了豆浆还有油条，一整天就吃了这么点东西。
　　“妈妈，我想吃饭了。”顾北跑到厨房里，对母亲说道。
　　“等下给你做，先吃点饼干垫垫肚子吧。”母亲本来也打算做晚饭的，顾北这么说母亲想着让顾北吃点饼干垫一下肚子。
　　严格来说，顾北只吃了早饭，中午连饭都没吃。
　　这个点，各家各户差不多都开始做晚饭了，顾北甚至闻到了邻居家饭菜的香味。
　　顾北很喜欢这种氛围，给人一种心情愉悦的感觉，很有一种属于家的安全感。
　　不过顾北觉得，她住的别墅也不差，同样让人感觉很舒服。
　　顾北定好了明天回H市的票，先到附近的市区里，再坐飞机去H市的国际机场。
　　顾北看过一个新闻，讲的是子女和父母见面的次数，拿比例换算的话每个人见父母的次数不超过一百次。
　　顾北当时还觉得不太可能，可是现在仔细想想，好像真是这么一回事。
　　回家的次数一次比一次少，甚至都开始没那么愿意回家了，外面的世界始终是要比家里广阔的。
　　不过顾北觉得她应该不会，毕竟母亲做的菜那么好吃，不回家就吃不到这么好吃的东西了。
　　顾北坐在大树底下，这棵树也算是陪伴了顾北整个童年，不过以前这颗树可没有这么大。
　　仔细算算，这棵树应该也有一百多岁了吧，可能和她的太爷爷一样大。
　　“时间过的真快。”顾北还记得小时候在大树底下玩耍的样子，没想到这么快就已经长大了。
　　很多人都不想长大，因为小时候没有任何负担还有烦恼，想做什么就做什么大不了受爸妈一顿骂。
　　顾北很幸运，就算是长大了，也可以按自己喜欢的方式活着。
　　不用去担心那些乏味的琐事，可以来一场说走就走的旅行，也可以因为任性而停播。
　　可以说，顾北已经得到了这个世界上绝大多数人想都不敢想的生活，别人工作几千年都得不到的财富。
　　顾祈坐到了顾北的旁边，手里还拿着一个东西，看起来像是一个高科技。
　　“这是什么？”顾北没见过这个东西，不过看上去就知道这东西一定很贵。
　　“一块手表而已。”顾祈笑着说道，好像这真是一块手表。
　　顾北从顾祈手里把手表带在了自己的手上，这块手表和她很搭配。
　　外观上，是以粉红色的基调为主，说是高科技其实也不过是一块顾北没有见过的电子表。
　　顾北以前用的劳力士，属于机械手表，机械手表的价格普遍要比电子表要贵的多。
　　但这不代表电子表一定比机械手表要便宜，苹果公司推出的电子表一个可要几千块钱。
　　有这钱都可以买一个好点的手机了，不过苹果公司本来就不是以华夏为主要市场。
　　不管是富人还是穷人，苹果公司的产品都深得他们喜欢。
　　穷人喜欢拿苹果公司的产品炫富，而有钱人只是觉得苹果公司的产品比较好用。
　　顾北看了一下顾祈给的电子表，里面的功能很多却没有品牌的logo。
　　好歹也来个华夏移动的标准吧，这也太随便了一点。
　　顾北觉得做这块手表的厂商肯定是脑子有点问题，产品里竟然不加上品牌的logo，连顾北都知道这是最基本的常识。
　　顾北并不知道，这块手表是顾祈自己做的，所以才没有这所谓的logo。
　　顾北研究这块电子表的功夫，爸妈也把饭菜给端好了，就等着顾北和顾祈上桌。
　　顾北研究之后发现，这块手表的功能还挺多的，可以测心率还有步数这种基本的功能。
　　有一个功能顾北特别喜欢，这块手表还可以定位，要是给小猫用该多好。
　　还有一些功能顾北就搞不明白了，全是英文完全看不懂，明明是国产货非要用英文。
　　顾北和顾祈上了饭桌，爸妈做了鸡腿、鸡柳、鸡翅……好多好多好吃的。
　　虽说鸡很可怜，但是鸡是真的很好吃啊……简直好吃到爆了。
　　因为这是他们回来以后的最后一餐，爸妈准备了很多好吃的东西，都是爸妈平常不舍得吃的东西。
　　并不是家里买不起鸡才不舍得吃，这些鸡可都是家养的，外面买的鸡哪有家养的鸡有营养。
　　不过家养还是什么，顾北都觉得好吃，营养无所谓单纯觉得好吃而已。
　　顾北吃饭的时候，下面还有几只鸡穿来穿去，顾北想着它们会不会吃鸡肉？
　　顾北丢了一块鸡骨头，结果底下的公鸡都往那个鸡骨头钻，一个个抢着吃那个鸡骨头。
　　“还真的吃同类啊……”顾北有点意外，这可是它们的同类啊。
　　说好的非我族类，其心必异的呢？
　　这内部都已经开始互相伤害了，还好顾北不属鸡，不然这鸡可能连她都想吃了。
　　吃完晚饭，顾北和顾祈一起在房间里面打游戏，打到晚上十点才睡觉。
　　第二天他们就要离开这里了，顾北也要继续直播了。
　　顾北和顾祈都起的很早，并没有打算爸妈起来以后再离开，分别是一件很难过的事情。
　　与其伤感的告别，不如悄悄的离去来的轻松，就像从来没有来过一样。
　　顾北想着以后有机会，把爸妈接到大城市里来，反正她的钱很多。
　　到了H市，顾北突然收到了白柔发来的短信，怎么现在的人都喜欢发短信了？
　　顾北打开看了一下，白柔找了一个新住处，不用在到顾北家借住了。
　　那只小猫已经邮寄在顾北家了，不过并没有准备猫粮。
　　顾北头都要大了，本来想着顾祈和白柔可以照顾这只小猫，结果还是要自己来照顾。
　　顾北站在别墅的门口，看着脚下的小猫，笑着说道:“要不……把你吃了吧。”
　　顾北觉得她养不活这只小猫，与其被她养死，还不如被她吃了。
　　横竖都是死，被她吃了还更有价值，为社会做了点贡献。
　　顾北这么想着的时候，小猫蹭了蹭顾北的鞋子，舔了一下它的小爪子。
　　如果是一般的女生，肯定会母爱泛滥，但是顾北并不会。
第237章 邀请函
　　说起来顾北家里好久都没有像以前那样冷清了，只不过现在又变回了以前的样子。
　　看上去确实这样的，不过这期间发生了很大的变化。
　　顾北回家第一件事不是处理猫粮，而是想着开播的事情。
　　毕竟最近直播的时长太少了，不补回来的话，顾北感觉这钱拿着都不踏实。
　　“又剩下我一个人了。”顾北习惯了有人陪着的生活，重新回到以前的生活一时间还有点接受不了。
　　顾北下意识的看了一下脚下的小猫，嗯，它确实不是人。
　　现在的时间还是早上，顾北可以播一会直播，再考虑午饭的问题。
　　顺便上网查一下，给猫喂什么饲料才能变的营养又美味。
　　顾北走到自己的卧室里，打开了电脑，准备今天的直播。
　　至于播什么顾北已经想好了，这只猫吃她的住的，总该做出一点贡献的吧。
　　所以说……顾北肯定是会拿它卖萌的，虽然顾北并不喜欢这只小猫，但是顾北有的是人喜欢。
　　就这样，顾北打开了摄像头开始了今天的直播。
　　“哥哥们，早上好。”顾北还是说着熟悉的开场白，说别的倒是感觉有点奇怪了。
　　“卧槽，难道北北想通了，终于来舞蹈区了。”
　　“这么久才开播，好不容易中秋节放假。”
　　“对啊，我假期都要过完了。”
　　“哈哈哈，还好我没有工作天天放假，等一下……我还没找到工作呜呜呜。”
　　“楼上的，来我公司上班吧，996工作制，一个月工资高达两千块。”
　　“好家伙，资本家落泪。”
　　顾北觉得这些粉丝还是一如既往的有材，她总是猜不到他们会说些什么。
　　“今天就不打游戏了，来直播一下别的东西吧。”顾北想着最近也没出什么好游戏，以前的游戏顾北都有点玩腻了。
　　顾北把小猫捧在了手里，因为是江南从宠物店里买来的，所以疫苗什么的都已经给这只小猫打上了。
　　“哇，好可爱的猫啊。”
　　“我也好想养一只猫，可惜我妈不让。”
　　“小心小猫把北北家沙发撕了。”
　　“楼上的，这又不是专门拆家的哈士奇。”
　　“呜呜呜，女生喜欢猫都不喜欢单身狗。”
　　顾北想的果然没错，虽然顾北并不喜欢猫，但是喜欢猫的人大有人在。
　　不然为什么顾北要吃猫的时候，白柔的反应那么大，她真是太聪明了。
　　顾北顿时感觉她的智商太高了，竟然连这个都能想的到，真是太聪明了。
　　“给我卖力点。”顾北握住小猫的脖子，把它举在空中。
　　小猫爪子乱晃，样子看上去可爱极了，顾北都有一种想现场把它吃掉的感觉。
　　握住小猫的脖子，并不会感到窒息，只是感觉有点难受。
　　“哈哈哈，顾北怎么感觉北北像拐卖猫口的。”
　　“我也是猫，北北快把我拐走。”
　　“想桃子吃吧你，北北先拐我。”
　　“这猫叫什么名字？”
　　“肯定和我姓吧。”
　　说到猫的名字，顾北还真的忘记了，这猫叫什么来着？
　　“等一下，我打个电话。”顾北记得白柔应该知道这猫叫什么，给白柔打一个电话应该就行了。
　　“这……这猫不是北北的？”
　　“好家伙，连自己猫叫什么都不知道。”
　　“北北别养猫了吧，养我。”
　　“我养你，别让北北养了。”
　　“楼上的，你是男的啊……”
　　“男的不行吗？我就好这一口。”
　　顾北给白柔打了一个电话，白柔很快就接了，还以为顾北找她有什么大事。
　　结果就是问她猫叫什么来着，白柔有些无言以对，才过多久北北就把猫的名字忘记了。
　　“小猫叫橘子，北北你怎么连这个都忘记了。”白柔气愤的说道，她有点担心北北真的把小猫吃掉，这个可能性可不小。
　　“额，这名字我怎么记得住。”顾北尴尬的说道，她确实把小猫的名字给忘的一干二净了。
　　打电话的时候，顾北的直播并没有关，粉丝们都确定了顾北这是真的把名字给忘记了。
　　但是顾北并不知道，她还以为把麦给关上了，粉丝听不到她打电话的声音。
　　“我想起来了，小猫的名字叫橘子。”顾北一副恍然大悟的表情，要不是粉丝们听到顾北打电话的声音，还真的以为北北是一时忘记了。
　　“北北，你打电话暴露了。”
　　“橘子这名字，怎么感觉北北想吃了它。”
　　“还是觉得白猫比较可爱，橘猫没白猫好看。”
　　“这名字不错，很有特色嘛。”
　　“北北这电话暴露了自己，差点就可以换张S卡了。”
　　顾北抱着，小猫还有手机在家里晃悠，给粉丝们介绍她的别墅。
　　“这是我的地下酒窖。”顾北觉得从下往上介绍比较好，最下层就是顾北的酒窖了。
　　里面摆满了红酒，都是顾北买来的红酒，价格不菲。
　　顾北看到弹幕里的粉丝叫她介绍一下这些红酒的年份还有口味，网上也有up主专门介绍红酒的。
　　“额，这瓶红酒是十万块的，这瓶红酒是几千块的。”顾北只认得上面的标价，至于其他的顾北还真的不知道。
　　主要贵的红酒上面都标识着英文，看到英文顾北头都快大了。
　　“能不能介绍一下红酒的细节。”
　　“光说价格有什么用。”
　　“北北啊直播这行水很深，你把握不住的让叔来替你把握。”
　　“这价格……我一年工资没了。”
　　“不会吧，这价格蛮便宜的。”
　　“吹牛谁不会，我还说这是我早饭钱呢。”
　　说细节……顾北还真的不知道怎么说这细节，她喝红酒的时候每次都喝断片了，哪里知道这些红酒有什么区别。
　　等一下……断片？顾北好像知道该怎么说了。
　　“这瓶红酒喝两口就能醉了，另一瓶要喝五口。”顾北一一介绍着酒窖里的红酒，只不过介绍的方式有些不一样。
　　“好家伙，这介绍方式真独特。”
　　“顾北该不会不认识这英文吧。”
　　“嘿嘿，老婆真可爱。”
　　“这就是人傻钱多吗？”
　　“楼上的，这叫傻白甜。”
　　顾北介绍红酒的功夫，手机突然响了一下，又是一条短信。
　　顾北当时就在想，你们这些人是不会用微信了吗？天天发短信聊天。
　　顾北把直播画面重新切回了房间里的电脑，打开手机看短信里的内容。
　　这是非诚勿扰节目组发来的邀请函，请她去做女嘉宾参加相亲节目。
　　非诚勿扰顾北听过，是一个办了很多年的节目，办到现在节目的热度都不减当年。
　　“非诚勿扰找我做什么？”顾北只见过up主参加非诚勿扰，但没见过哪个大主播参加非诚勿扰的。
　　更何况顾北可是看过这节目的新闻，被人爆出观众请演员，就连嘉宾都是演员。
　　顾北觉得这可能是新的诈骗短信，发邀请函的话发短信有什么用，起码有得要实物吧。
第238章 演戏
　　顾北刚说到邀请函，外面就传来了敲门声，一个男人在外面喊她的名字。
　　顾北从酒窖里出来，打开了家门，对方似乎是一个快递员。
　　“您好，这是你的快递。”快递员对顾北说道，还拿了一只笔让顾北签名。
　　顾北签收好快递有点疑惑，她并没有在网上买东西，怎么会收到快递。
　　“这东西还挺轻的。”顾北看着这盒子，不仅轻巧，还没有碰撞的声音。
　　顾北打开盒子，里面竟然是一个邀请函，还真的有邀请函啊……
　　不过他们就不担心顾北不在家吗？还有他们是怎么知道顾北的家庭地址，果然她的隐私已经被暴露了。
　　顾北看了看盒子里面的其他东西，还有一封信在里面，有点不太显眼。
　　顾北打开信封，发现这是虎痴总部发来的短信，难道在虎痴直播还包分配对象？
　　顾北觉得虎痴这是想培养明星出来了，最近又是搞什么虎痴综艺节目，又是搞什么明星VS主播对抗赛。
　　不过这也不奇怪，鹅厂对于培养一个明星的流程，已经得心应手了。
　　明星这职业是真的赚钱，有多少韭菜花钱供着他们，一个个的把他们当做信仰。
　　不过这些……和她参加非诚勿扰有什么关系啊！
　　顾北有点生气，虎痴竟然私自安排她参加非诚勿扰相亲节目，真是太过分了。
　　顾北都有点想去虎痴总部，把董事长给骂一遍，简直太过分了。
　　顾北虽然知道非诚勿扰这个节目，但她不喜欢这种相亲节目。
　　人这一辈子就这么一个对象，怎么能从24个人里面选一个呢？这也太过分了。
　　顾北突然又想到了虎痴给她安排的选秀节目，叫更加生气了，这是要拿她炒作吗？
　　顾北回到房间里，和粉丝说了几句就下播了，她要给虎痴总部打电话。
　　该不会是高层换人了，想要拿她开刀吧，新官上任三把火。
　　这第一把火就要冲着顾北来，这怎么能不让顾北生气。
　　现在的直播行业，水越来越深，不少主播都接了广告还有代言。
　　甚至还有主播经常参加节目，各种各样的节目层出不穷，还有好多明星和主播联动的活动。
　　主播和粉丝之间的关系是很亲近的，并不像明星一样神龙不见首尾。
　　主播和明星联动，双方都获得了巨大的流量，没有一方是亏的。
　　顶流明星是靠加盟店赚外快，次一点的明星靠粉丝后援会赚粉丝们的血汗钱，过气明星就靠卖假酒直播带货赚钱了。
　　顾北在通讯录找了一下，翻到了虎痴的工作人员号码，给他打了过去。
　　这个号码实际上就是江南，所以说顾北自然而然的打到了江南那里。
　　江南已经回到了自己的别墅，和顾北同一个别墅区，可以说算是邻居了。
　　江南看到北北打来的电话，想都没想就接起来了。
　　“喂，怎么了？”江南不明白顾北为什么会在这个时候，给虎痴官方打电话，她不是在直播的吗？
　　“非诚勿扰是什么鬼？”顾北生气的质问道，选秀节目就算了，竟然让她参加非诚勿扰。
　　“这个啊，导演请你去演戏。”江南淡定的说道，非诚勿扰从头到尾都是演的，除了男女嘉宾的身份，全都是演的。
　　至于为什么身份不演，这肯定是为了保持节目的真实性，毕竟大多数观众都是冲着真实来的。
　　“演戏？”顾北又不是演员，她只是一个普通的主播而已。
　　“嗯，为了参加选秀节目来预热。”如果顾北真的参加相亲节目，江南自己都有点接受不了。
　　不过江南知道，这只是为了培养顾北的演技，好去参加那什么选秀节目。
　　虎痴官方当然没有傻到让自家的主播出道，这只是为了给新的流量明星铺路而已。
　　知名主播参加选秀节目，突然杀出一个黑马，把顾北给超了拿下第一名。
　　这个剧本是他们早就定好的，北北本来就被很多追星族所讨厌，一个刚出道对面偶像把北北给超了肯定会收到很多粉丝的追捧。
　　这样又可以培养一个流量明星收割韭菜了，毕竟这样的流量明星可越来越难打造了。
　　剧本的重要性就体现出来了，顾北一个大主播自带流量参加选秀节目，本来胜券在握却被一个出道偶像惊艳的表演反超了排名。
　　如此戏剧化的一面，这些韭菜不上当的难，这剧本简直天衣无缝。
　　最重要的就是培养顾北的演技了，毕竟顾北是最重要的一环，所以说预热就显得异常重要了。
　　但也不可能让顾北去拍戏，周期性太长了，热度会过去的。
　　非诚勿扰就不一样了，现场录制再加上几个短片，能给顾北足够的历练。
　　而且非诚勿扰播出的速度非常快，顺便为节目造一波势。
　　这些想法可不是江南想出来的，而是他的大哥想出来的。
　　江南绝对有些可怕，这就是资本家吗？方方面面都考虑到位了。
　　不过顾北真的会乖乖的听他的安排吗？江南觉得顾北应该不会做这种事情，毕竟这种事情可是对她没有多大好处。
　　韭菜们看不出这是在演戏，但顾北的粉丝们多多少少还是能看出来的，说不定还会因为这个选秀节目而脱粉。
　　顾北理解完江南的话，就把电话给挂掉了，她已经明白这是怎么回事了。
　　大致来说，非诚勿扰并不是一个真实的相亲节目，而是一个剧本节目。
　　虎痴让顾北参加这个节目，只是因为这个节目的门槛不高热度高，好让观众熟悉一下她。
　　这种被人安排的感觉，顾北感觉自己好像真的要出道了一样，顾北甚至已经开始幻想用钱洗澡的日子了。
　　虽然说以她现在的财富，也可以泡在钱里面洗澡。
　　“可是他们就不担心我不参加吗？”顾北觉得有些奇怪，要是她不参加的话这些可都白搭了。
　　如果只是普通的主播，还会因为钱而参加，但是顾北不一样。
　　她最不缺的就是钱，钱多的都不知道该怎么花了。
　　不过顾北还是挺愿意参加非诚勿扰的，肯定会很好玩。
　　顾北看过几期非诚勿扰，她觉得挺好玩的，以前也想过有一天自己参加会是怎么样的。
第239章 猫粮
　　如果说非诚勿扰真的是一个相亲节目，顾北是绝对不会参加的，人生大事怎么能交给一个相亲节目。
　　但从虎痴的工作人员口中得知，这就是一个从头到尾都是演员的节目。
　　顾北当时就在想，这些男女嘉宾找男女朋友都这么随意的吗？
　　不过现在顾北算是明白了，原来这些都是演出来的，没有一个地方是真的。
　　虽然知道了这是演戏，顾北还是有点不太想去，毕竟让粉丝们知道她去参加了相亲节目。
　　肯定会连夜抗着火车赶到非诚勿扰制作组那里吧，寄刀片什么的肯定都能开一家刀片店了。
　　顾北并不是傻子，非诚勿扰并没有名人参加过这档节目做嘉宾，她肯定是第一个被公司安排做这样的事。
　　但他们为什么一定要让她参加非诚勿扰呢？选秀节目跟演技有什么关系。
　　顾北本来以为那什么选秀节目唱唱歌跳跳舞就可以了，结果还有演戏这东西，偶像不都是歌手之类的嘛。
　　顾北心中的种种疑惑，都无法得到解答，所以她还是决定不去了。
　　顾北把邀请函随意的扔到了角落里面，她只是一个小小的主播，并没有那么大的理想去当什么偶像。
　　更何况顾北本身就比较反感追星，饭圈的粉丝们已经被顾北得罪大半了，就算真的出道也没有饭圈愿意为她掏钱。
　　顾北看了看时间，已经快中午了，差不多该吃饭了。
　　这可让顾北犯了难，她吃泡面到没什么问题，可是总不能让小猫也吃泡面吧。
　　顾北虽然不知道小猫应该吃什么，但泡面是不能给动物吃的，这点顾北还是很清楚的。
　　顾北突然想到，小时候邻居家养了一只狗，邻居经常给他们家的狗做炒饭，而且那只狗特别喜欢加辣椒的炒饭。
　　顾北也会做炒饭，不过就是不知道这炒饭小猫爱不爱吃，准确来说是它会不会吃。
　　顾北想了想还是放弃了，这猫太小了，顾北煮的炒饭估计都能把它撑死。
　　“真麻烦，早知道就不要你了。”顾北有点后悔，当初为什么要收下这只猫。
　　她又不喜欢猫，只是单纯想尝尝猫的味道，结果白柔竟然不让她吃。
　　猫……确实很可爱，不过这么可爱的东西，味道也一定美味的吧。
　　“又要出门，麻烦死了。”顾北整理好自己的钱包，带着小猫准备去一趟宠物店。
　　小猫只知道跟着主人有饭吃，粘在顾北的身上，就像一只史莱姆一样。
　　顾北喊了一辆滴滴打车，这软件叫车挺方便的，不过本地的出租车司机并不喜欢他们。
　　因为他们会抢出租车司机的客源，价格便宜还随叫随到，出租车司机的跑单率下降了很多。
　　这可不是顾北喜欢叫滴滴打车，主要是中午也没什么出租车司机了，大部分司机都在车里吃着盒饭。
　　况且经过别墅区的出租车司机并不多，毕竟也只有顾北叫出租车出门了，其他的邻居都是开什么保时捷之类的豪车出门。
　　这也就导致了每次顾北叫出租车的时候，司机都会用奇怪的眼神看着顾北。
　　这么有钱的人开出租车出门？这也太抠门了吧。
　　甚至还有出租车期待着顾北给的小费，当然顾北是不可能给别人小费的，所以顾北每次下车的时候都要和司机对视几秒。
　　滴滴车司机一来顾北就看到了司机的车，毕竟别墅区平常本来就没什么人。
　　“司机师傅，这里。”顾北觉得别墅区打车挺方便的，还省去了找车的麻烦，不用记司机的车牌。
　　司机听到顾北的声音，调头到了顾北家门口，还是很方便的。
　　顾北坐上了滴滴车，至于目的地顾北已经在打车软件里说过了，一个大型商场。
　　商场里一般会有那么一家宠物店，顾北也见过几家，不过她并不喜欢里面的宠物。
　　司机也没什么废话，直接开车前往目的地了，顾北很是满意。
　　她见过几个滴滴车司机，一上车就说个不停，跟没见过活人一样。
　　顾北不喜欢和陌生人太过于亲近，更不想和自来熟的人说话，顾北莫名会觉得很尴尬。
　　到了目的地，顾北也不用付路费，都已经在打车软件里付过了。
　　这点顾北还是很满意的，不用和司机进行过多的交流，只需要等待到达目的地就行了。
　　顾北下了车，今天是工作日商场的人并没有多少，不过也有不少的男女朋友。
　　但……是一个老男人和年轻女孩一起逛商场，顾北还是第一次见到小说里才会出现的场景。
　　顾北小时候就听爸妈说过，县里的首富有十几个私生子，只有最优秀的私生子首富才会承认他。
　　顾北有点想不明白，钱虽然重要但为了钱出卖自己的清白，这种事情怎么说也过不去吧。
　　这个商场和顾北以前去的都不一样，就算是工作日人流量还是非常的大。
　　顾北不明白，这些人都不用上学或者工作的吗？这可是工作日。
　　顾北并不知道，在华夏没有稳定工作的比例有多高，大部分人来大城市还是处于一个打拼的状态。
　　当然还有一些公司的特别假期，或者家庭主妇之类的。
　　顾北来商场是为了解决小猫的午饭问题，首要任务就是找到商场的宠物店了。
　　顾北和小猫的搭配组合颜值还是相当高的，可以说回头率几乎为百分之九十以上，甚至连女生都抵不住这种诱惑。
　　毕竟女生都比较喜欢这种小小可爱的小猫，男生就更不用说了通吃好吧。
　　顾北发现自己被人盯着很别扭的感觉好像消失了，可能是因为变成女生更自信了一点吧。
　　顾北加快了脚步，她可不想被路人搭讪，这会让她很困扰的。
　　顾北在商场的一楼，很快就发现了宠物店的存在，而且还不少。
　　顾北随便走进了一家宠物店，里面的店员手里拿着盒饭，一边吃盒饭一边刷剧。
　　看到顾北进来，店员一下子把盒饭放了下来，进入工作状态。
　　“请问有什么事吗？”店员礼貌的问道，跟刚才刷剧的样子完全不一样。
　　“你们这有什么小猫能吃的猫粮？”顾北觉得宠物店肯定有猫粮卖的吧，不然他们店了养的猫都会饿死。
　　“有的，你等我一下。”店员看了看顾北肩膀上的小猫，跑到门店的后面去取货了。
第240章 午饭
　　顾北也不着急，站在柜台前等着那个店员给她拿猫粮，反正急也没什么用。
　　店员没出来，倒是跑出来一个男生，看样子应该有二十岁了。
　　“那个……这里的店员你看到了吗？”男生对着顾北说道，顾北觉得他说的店员应该是帮她拿猫粮的那个。
　　“她帮我拿猫粮去了。”顾北还以为这种宠物店只有女生呢，没想到还有男生在这工作。
　　顾北觉得这个男生肯定是宠物店的临时工，毕竟他这样子看起来只有大学生的年纪，不可能在宠物店找工作吧。
　　男生没有回答顾北，坐在刚才那个店员坐在的位置上，盯着顾北的眼睛。
　　男生第一次看见这么好看的女生……这是天使吧？
　　“你盯着我干嘛？”顾北虽然可以忍受别人盯着她看，但忍不了别人盯着她的眼睛。
　　“额……”男生有点尴尬，也不知道该说些什么好，顿时有种想要找个缝钻进去的想法。
　　男生本来只是想看看这个顾客长什么样子，但看到顾北脸的一瞬间他的视线就移不动了，他从来没见过这么好看的人。
　　顾北并不打算为难他，她只是来买猫粮的，并不想惹出其他事情。
　　不过这个男生看她的眼神和张阿姨的儿子盯着她时的眼神一模一样，果然和哥哥说的一样，青春期的男生都是这样的。
　　顾北突然有种鄙视这个男生的想法，都这么大了才到青春期，真是丢人。
　　要是男生听得到顾北心里想的话，肯定会反驳你自己好像也好不到哪里去。
　　过了一会，那个女店员终于从后面找到了小猫可以吃的猫粮，整整提了一大袋。
　　女店员并不知道顾北需要多少，索性全都搬过来了，省的再搬一次。
　　“这几种猫粮会适合这个年龄段的小猫，价格的话也比较亲民。”女店员介绍着这几种猫粮，那个男店员就在旁边看着。
　　“有没有那种猫饲料，能把它喂的肥肥胖胖的那种。”顾北想着肯定是要把它喂的肥肥胖胖才行，不然到时候吃它的时候肉太少了简直亏死了。
　　女店员愣了一下，你搁这养猪呢？给猫吃饲料她还是第一次听见客人这样的要求。
　　饲料是用来养殖畜牧业所用的食物，也就是说这个客人是想吃掉这只猫的。
　　“请问……您为什么要给您的猫吃饲料？”女店员有点不太相信，这么可爱的女生会吃掉自己的猫？这简直颠覆了她的认知。
　　她本来以为那种可爱的女生，都属于不要吃兔兔的那种，结果是她想错了。
　　原来越粉越狠这句话是真的，可爱的女生简直太可怕了。
　　“额，你怎么知道？”顾北露出惊讶的表情，这个店员是怎么知道她的想法的。
　　“抱歉客人，我们无法为你提供猫粮。”女店员的语气一下子就变了，她当宠物店的店员就是因为她喜欢小动物，遇到这种想吃掉自己宠物的，她肯定无法提供帮助。
　　“我开这个价？”顾北听过一句话，没有什么事情是不能用钱解决的，所以她用手指比出了一个五。
　　女店员态度更冷淡了，五百块打发谁呢？她是绝对不会为了钱而做出伤害小动物的事。
　　“客人，你出多少钱也没用的。”女店员义正言辞的说道，此时的她觉得自己正义感爆棚。
　　“五十万都不够吗？”顾北有点纳闷，五十万虽然不多但好歹也是点钱吧。
　　女店员听到五十万的时候脑子里一片空白，她就算工作十年都攒不下这么多钱啊。
　　“那个……我们卖我们卖。”男店员最先反应过来，立马把猫粮交到了顾北的手里。
　　顾北虽然想要的是猫饲料，不过看这样子这店应该没有猫饲料，猫粮也凑合。
　　女店员本来想指责那个男生，但是想到五十万还是默默把嘴巴闭上了。
　　顾北并没有想小说主角一样打她的脸，她只是想买个猫粮而已，花多少钱都无所谓。
　　可能有人会觉得顾北花五十万买猫粮太夸张了，甚至连有钱人都不会花五十万买一个普普通通的猫粮，但是顾北会这样做。
　　五十万买个方便而已，毕竟她一个月工资十个亿，相当于一天几千万的收入。
　　花五十万买个方便其实一点都不贵，顾北甚至还觉得物超所值。
　　如果不花这五十万用钱打动这些店员的话，说不定还要和店员解释半天呢。
　　顾北讨厌麻烦，所以用钱来解决麻烦，这是一件很理所当然的事情。
　　顾北提着猫粮往店外走，小猫的午饭解决了，可她的午饭还没解决呢。
　　顾北想着商场的顶楼一般都是什么饭馆或者电影院的，不过顾北并不想在那里吃饭了。
　　万一又遇到粉丝，可是要耽误不少功夫的，说不定还要签名。
　　顾北可不想再被粉丝说签名写的字太难看了，这样她会很丢人的。
　　顾北平常几乎用不到写字的地方，因为初中就没读书的原因，她的字歪歪扭扭的。
　　正常女孩子写出来的字都十分的精美，看上去十分的赏心悦目。
　　可是顾北自己写出来的字，她自己都有点看不下去，真的是有点太难看了。
　　顾北离开商场之后，看到了好几家饭馆，毕竟商场的旁边就是商业街。
　　顾北想着找一个有包厢的饭馆，这样就不用担心遇到粉丝了。
　　不过吃什么又是一个问题，顾北想了想还是决定吃两碗馄饨吧，馄饨还是挺好吃的。
　　顾北带着小猫，走进了一家饭馆，这并不是那种加盟店，只是一个普普通通的饭馆。
　　顾北和服务员沟通了一下，要了个包厢，让服务员准备两碗馄饨就够了。
　　顾北一开始还担心店里不让带小动物，不然的话顾北可能就把小猫交给后厨当今天的午餐了。
　　服务员确实不想让顾北带进来，但是听到顾北说要包厢就不一样了，包厢里并不会打扰到其他顾客。
　　但是服务员还是嘱咐了顾北一句，好好照看好自己带来的小动物，别惹出麻烦了。
　　服务员给顾北安排的包厢，是一个很小的包厢，平常没什么订这个包厢所以就给顾北了。
第241章 坏猫
　　顾北想着花五十万给猫买猫粮，怎么算也不能亏待自己，不然就真的成猫奴了。
　　顾北有点不明白，人类都统治地球多少年了，怎么还有人心甘情愿的做猫奴。
　　顾北看了看菜单，虽说刚才就点了两碗馄饨，但顾北还可以点一些饮品。
　　比如啤酒之类的东西，顾北经常喝酒，所以她的酒量应该不会太差。
　　顾北又叫服务员点了几瓶啤酒，啤酒配烧烤简直是绝配，可惜顾北并没有看到烧烤店。
　　服务员端了两碗馄饨还有几瓶啤酒，就去别的桌忙活了，毕竟中午商业街人流量可不小。
　　顾北给小猫用一次性盘子装好它的猫粮，然后又给自己倒了一杯啤酒。
　　顾北想着要给小猫买一些配套的设施，用一次性盘子装猫粮也不是一会事。
　　顾北想起她以前看我爱发明节目，看到了一个自动给宠物定时喂食的机器。
　　顾北当时还觉得这种东西这辈子可能都用不到，没想到会因为小猫而买这种机器。
　　顾北觉得市面上应该有这种机器卖，毕竟顾北当时可是好几年前看过的。
　　顾北刚想喝一口啤酒，小猫就叫个不停，一直蹭顾北的鞋子。
　　“干嘛？你也想喝？”顾北低下头，看着底下的小猫，脸上写满了没耐心。
　　顾北想了一下，并没有打算给小猫喝啤酒的意思，小孩都不能喝酒，小猫就更不能喝酒了。
　　想到这，顾北态度一下子就不一样了，这就相当于一个几岁大的小孩想要喝啤酒一样。
　　一般这个时候的大人，都会狠狠教训一下孩子，不打不长记性。
　　顾北朝着小猫挥了挥她的小拳头，看上去一点杀伤力都没有。
　　“小猫不能喝酒，你就别想了。”顾北义正言辞的说道，用脚把小猫移开了，不让它蹭顾北的鞋子。
　　小猫被顾北推开以后，小猫并没有放弃，而是蹦到了饭桌上。
　　顾北有点惊讶，这么小的猫，是怎么跑到这么高的地方。
　　小猫趴在啤酒旁边，用小爪子慢慢的把啤酒往桌子的边缘推动，连声音都没有发生。
　　但顾北不是傻子，小猫在桌子上做什么，她看的都一清二楚。
　　不过顾北有点想不明白，这家伙又不想喝啤酒又不想吃馄饨，跑到她的桌子上干嘛。
　　突然一个响声，啤酒砸到了地上，地上洒满了啤酒还有啤酒瓶的玻璃片。
　　“你还真的推下去啊。”顾北本来以为这小猫用小爪子推啤酒，只是因为觉得很好玩而已。
　　却没想到，小猫真的把啤酒推下去了，还散落了很多玻璃片。
　　“你这只坏猫。”顾北把小猫给拎了起来，瞪着小猫的眼睛恶狠狠的看着小猫。
　　小猫的小爪子比划着什么，一副委屈巴巴的样子，顾北知道这都是把人洗脑成猫奴的手段。
　　顾北的啤酒一口没喝，就全洒地上了，这坏猫把啤酒一个个全推了下去。
　　顾北只能叫服务员打扫一下了，这该死的坏猫真是太过分了，竟然把她的啤酒推到桌子底下。
　　顾北用拳头锤小猫的脑袋，并没有用多大力气，只是轻轻的搓一搓。
　　不过顾北突然想起来了，她的酒量并不是很好，喝几口就能倒了。
　　可是这只小猫怎么知道的，肯顾北定是误打误撞的巧合，它就是想搞破坏。
　　顾北坚定了她的想法，一定要找个机会，把这只小猫给吃了。
　　她要找这个世界上最好的厨师，再用世界上最贵的料理，来处理这只小猫。
　　顾北觉得她已经很对得起这只小猫了，这世界上还有哪只畜牲能享受这种级别的待遇。
　　吃完馄饨，顾北打算再去一趟那个宠物店，买一些小猫需要的生活用品。
　　要说真的想吃掉小猫，顾北这话肯定是假的，她要真的很想吃猫的话早就把它吃了。
　　顾北之所以要这么说，就是要让这只不听话的小猫知道，不听话的话可是会被吃掉的。
　　不过顾北感觉这只猫好像听不懂她说的话，真是一个超级大蠢猫。
　　顾北付完钱，又往商场的方向走了过去，顺便看看商场有什么好玩的。
　　顾北觉得应该有电玩城，可以去打打电动，电玩城能玩的东西还是挺多的。
　　顾北和小猫站在宠物店的门口，店里面还是那两个人，一男一女。
　　不过他们身上穿的衣服和早上完全不一样，可能是拿顾北给的五十万到处挥霍了吧。
　　顾北一下子对这两个人没有什么好感了，顾北第一次赚大钱的时候，并不是想着怎么花掉，而是精打细算的过日子。
　　不过后来顾北赚的钱越来越多，钱多的花不完了她就只能肆意挥霍。
　　顾北并不知道钱该怎么花，她也不认识其他的有钱人，还是按着老百姓的思维想事情。
　　有钱人他们都会拿自己的财产合理理财，比如投资地皮或者公司。
　　顾北走进宠物店，男店员和女店员看着顾北，脸色有点难看。
　　女店员可说过给再多钱都不会助纣为虐的，结果现在钱花的却这么欢。
　　“有没有小猫用的生活用品？都给我拿一个。”顾北不知道小猫要用什么，索性全都买一遍就不用担心了。
　　女店员没回答，还是男店员帮顾北拿的商品，放在了前台上。
　　顾北看着前台上摆满了东西，这么多东西，她一个人可带不回去。
　　“那个，你们能帮我搬回去吗？”顾北来两次了，都没有看到一个客人，这两个人应该不是很忙。
　　“好。”男店员点了点头，女店员还是刚才那副假装什么都没有看见的样子，就跟一个瞎子一样。
　　男店员找了个盒子，帮顾北把东西全部装了进去，还有顾北上午买的猫粮。
　　顾北觉得这男店员起码比那个女店员好，果然当女生没有当男生好。
　　顾北结账的时候，女店员忍不住抬起了头，想看看这次顾北准备给多少钱。
　　顾北按正常价格付款的时候，女店员的表情里甚至有点失望，好像顾北就应该再付一次五十万。
　　这五十万能改变很多东西，比如能改变一个人的消费水平，尤其是对大学生来说。
第242章 垄断的力量
　　女店员和男店员把五十万各分了二十五万，女店员中午还去楼上的服装店逛了几圈，而男店员只是在宠物店里换了一身自己准备好的休闲装。
　　女店员和顾北说了那样的话，还花了顾北的钱，怎么还有脸跟顾北说话。
　　所以女店员选择沉默，二十五万可以改变她的消费观念，一定买了各种各样的奢侈品，就会像跌入一个无底洞一样越花越多。
　　顾北和男店员走到商场外，男店员愣住了一下，不明所以的看着顾北。
　　“客人，你不是开车来的吗？”男店员觉得顾北怎么有钱，出门肯定是开豪车再标配一个司机。
　　顾北坏笑了一下，这五十万哪有那么好拿，肯定要做点什么才行。
　　“不是，你从这里搬到我家吧。”顾北心里估摸着家里到商场的距离，差不多有十几公里。
　　男店员点了点头，顾北看上去小小的，这么软萌的女生应该走不远吧。
　　所以男店员断定，这女生的家肯定离这里并不是很远，应该很快就到了吧。
　　顾北身上就带了钱包还有手机，男店员可就不一样了，手上提着的全是很重很重的东西。
　　宠物店并没有帮客人提东西的服务，但男店员出于那二十五万选择帮顾北提着东西。
　　走了一个小时，男店员发现有点不对劲，这怎么是去郊区的路。
　　而且这都走了一个小时，竟然还没有到客人家，这个小富婆的家不会在郊区吧。
　　男店员觉得这个可能性非常大，毕竟郊区可是有不少别墅区，并不是没有这个可能。
　　“客人，还有多久才到？”男店员实在是走不动了，气喘吁吁的说道。
　　“快了快了，再坚持几个小时。”顾北走了一个小时，也差不多感觉到累了，不过相比男店员她这真的一点都不累。
　　男店员听到这句话，差点没背过气来，还要走几个小时的路。
　　本来是他和女店员一起搬的，女店员为了面子没拉下脸，所以就只有他一个人来搬。
　　男店员心里已经骂了那个女店员无数遍，亏他还把女店员当做前辈，结果就是一个又虚荣又爱面的坏女人。
　　“那个……我们还是叫辆车吧。”店员提议道，打车费并不是很贵的，而且又剩时间。
　　“嗯，有道理。”顾北若有所思的说道，走这么久确实有点累了。
　　顾北站在马路边，伸出了一只手拦车，出租车看到会停下来的。
　　男店员松了一口气，终于可以休息会了，走这么久太累了。
　　来了辆出租车，顾北和小猫上了出租车，把门也给关上了。
　　男店员也想上来的时候，顾北打开窗户，扔了一张纸条就叫司机开出租车走了。
　　只留下男店员还有那张纸条，纸条上面写着别墅的地址，好让男店员找到她家的位置。
　　顾北不担心男店员不送来，他们总不可能因为几件东西，就拆店跑路吧。
　　就算男店员辞职，顾北也可以通过宠物店老板，找到男店员的身份信息。
　　更何况，就算真的不送来，顾北也可以再花钱买一遍。
　　反正也就那么一点钱，顾北随便开播说几句话的时间，就能赚比这还多的钱了。
　　到了别墅，顾北想着睡一会觉，午觉都还没睡呢。
　　刚准备躺下，电话就响了，还是虎痴打来的电话。
　　顾北觉得肯定是选秀节目的事情，不然就没别的事情找她了。
　　“喂，什么事？”顾北不耐烦的说到，她还要睡午觉呢。
　　“别忘了明天去接待一下非诚勿扰的节目组。”电话来传来了一个工作人员的声音，一副公事公办的样子。
　　顾北本想说些什么，电话就已经被挂断了，还发来了一条短信。
　　短信的内容是，非诚勿扰节目组的酒店位置还有导演的名字。
　　“这……来真的？”顾北都还没答应呢，虎痴就已经把节目组请来了。
　　顾北并没有看过和虎痴签订的合同，毕竟让她看她也看不懂上面写的什么。
　　合同上面写的清清楚楚，虎痴的主播必须服从虎痴的安排，所以顾北根本没有选择的余地。
　　不过合同再过一年就到期了，他们要压榨掉顾北仅剩下的利用价值，顺便让顾北掉一波粉。
　　这样他们就可以拟订一个新合同，价格却没有了那么高。
　　哪个老板看到自家女主播参加非诚勿扰都会生气，更别说什么水友粉丝了。
　　顾北思考了一下，觉得参加一个节目而已，应该没有多大损失。
　　非诚勿扰的合同里虽然写了保密协议，但观众的眼睛是雪亮的，谁不知道这节目是假的。
　　顾北之前上网冲浪的时候，还看到一个up主参加非诚勿扰，和一个女孩子牵手成功了。
　　结果好多人在网上问他有没有女朋友，他的回答是他并没有女朋友。
　　这话说的就比较隐晦了，有点暗示的意思，说明非诚勿扰绝对是有造假的成分。
　　非诚勿扰至今还有这么高的热度，就在于信息差这个东西了。
　　年轻人都知道非诚勿扰是造假的，但老年人并不知道，他们就爱看这种相亲节目。
　　但要是什么都不和粉丝说，就参加非诚勿扰的话，肯定会引起粉丝们的不满吧。
　　顾北觉得等下还是再播一会吧，和粉丝们解释一下，他们应该可以接受的。
　　毕竟这是虎痴的安排，并不是她自己想参加的，严格意义来说顾北并不能反抗虎痴的决定。
　　虽说顾北可以转平台去别的平台，但除了虎痴还有逗鱼她还可以去哪个平台。
　　抖音和B站的直播，都处于一个发展的阶段，完全不能和虎痴逗鱼相比。
　　这就是垄断的力量，以前的直播行业，有非常多的平台可以选择。
　　比如战旗、龙珠、触手、熊猫、YY好多好多的平台，到现在这些平台可能都没有人记得他们的名字了。
　　顾北假如真的想转平台，无论是正在发展的B站，还是带货PK的抖音，这些很显然都不是最好的平台。
　　顾北正想着，门口响起了敲门声，看样子那个男店员到了。
　　顾北想着这家伙肯定是中途叫了一辆出租车，不然怎么可能这么快就到了。
第243章 关于猫的电影
　　顾北收了东西就把门给关上了，男店员的眼神看她就像富婆一样，顾北并不喜欢这种眼神。
　　顾北觉得那些富婆也不是见一个男人就爱吧，网上早有人说什么年少无知错把少女当做宝，不知富婆的好。
　　顾北有点无语，说的好像富婆看得上一样，反正顾北是接受不了这样的思想。
　　玩玩梗开玩笑她不是不能接受，关键有人以为富婆真的看得上，反正顾北都不能理解他们的想法。
　　顾北这也称的上富婆了，不过是小富婆，毕竟她可一点都不大。
　　顾北整理好小猫的生活用品，开了一会直播和粉丝们讲了虎痴给她安排的事情，粉丝们都表示很理解。
　　从严格意义来说，顾北也是一个打工人，给虎痴打工的主播。
　　顾北看了看时钟，离晚饭时间还有段时间，正好看一部电影。
　　和小猫坐在沙发享受着这午后的惬意时光，看着屏幕面前的大银幕打发时间。
　　电视里播放的电影是一个外国治愈电影，还是由真实事件改编的，至于顾北为什么知道这么多，因为顾北看过这个电影的简介。
　　好像是一个男人和猫的故事，电影里的猫和小猫一样，也是橘黄色的，应该是同一个品种。
　　顾北想着顺便看看小猫长大之后的样子，考虑要不要把小猫烤着吃掉。
　　电影一开始，主角是一个瘾君子，和朋友一起在别人的小轿车里进食，结果被他的朋友抛下了。
　　主角被带到了医院里面，主角见到他的主治医生的时候，大骂自己是混蛋。
　　后来主角在街头卖艺流浪，遇到了他的父亲，他的父亲给了他二十块钱。
　　主角回到自己的家，看到家里多了一只猫，一只橘黄色的猫咪。
　　顾北看着这只猫，又拿来和小猫对比了一下，确实是一个品种。
　　看来小猫很有拍电影的潜力嘛，说不定以后还能培养成影帝，靠小猫来赚钱。
　　顾北这么一想，买猫粮的钱一下子就剩下来了，再花几个五十万都不心疼。
　　主角花掉了身上仅剩下的二十块，给小猫治疗了它身上的伤口。
　　后来主角街头卖艺，猫也跟了过来，没办法主角只能带着猫卖艺。
　　主角养的这只猫很招人喜欢，主角卖唱也赚了很多的钱，一天够抵他以前一周赚的钱了。
　　后来主角和一个小混混起了争执，导致他半年都不能街头卖艺了，只能重新找份工作。
　　主角找了份卖报纸的工作，决定圣诞节回他爸还有后妈那里过圣诞节，好好打扮了一份。
　　一进来，后妈的女儿就骂他是瘾君子，就算主角再怎么解释，后妈的女儿还是说个不停。
　　主角的猫被吓到了，到处乱跑，把家里弄的一团糟。
　　然后主角就被后妈赶出来了，主角找猫的时候却发现，猫已经不见了。
　　主角痛不欲生，想找自己的朋友进食，但他想起了他的猫。
　　最终还是选择回家，一回家主角就看到了自己的那只猫，他紧紧的抱着猫。
　　他和他的主治医生说，他要戒掉他的瘾君子，成为一个正常人。
　　然后主角就把自己关在家里，过了几天痛不欲生的生活，他终于把瘾君子给戒掉了。
　　片尾主角找上了他的父亲，他的父亲听到他戒掉的时候，潸然泪下。
　　看完整个电影，顾北觉得这猫还挺好的，看来没把橘子吃掉是一个明智的选择。
　　顾北低下头看沙发上的小猫，小猫并没有看着电视机屏幕，而是趴在顾北旁边睡觉。
　　顾北觉得也是，这么小点的东西，怎么会喜欢看电视呢？
　　顾北看了看顾祈送给她的电子手表，上面显示着时间已经来到了下午五点多。
　　顾北差不多该准备晚饭了，不过她已经想好了吃些什么。
　　当然是美味又健康的泡面了，至于小猫还是吃它该吃的猫粮，干净又卫生。
　　顾北打开调料包，一包一包的倒进碗里，再倒上热水进去。
　　一碗朴实无华的泡面就这样诞生了，顾北又加了两个鸡蛋还有几根火腿肠，搭配起来简直是绝配。
　　顾北已经想不到这个世界上还有什么东西，能比泡面加火腿肠和鸡蛋还好吃的东西了。
　　吃饭前，顾北还闻了一下小猫的猫粮，连一点香味都没有。
　　相比之下，她的泡面却是香气喷喷，比猫粮不知道好吃了多少倍。
　　看完那个电影以后，顾北对小猫的状态发生了一点点的改变，如果小猫就是电影里的那只猫该有多好。
　　不过仔细想想，电影里的那只猫和顾北养的小猫挺想的，都喜欢黏人。
　　但小猫更喜欢用舌头舔她，电影里的小猫却显得很安静，并没有小猫这样的特征。
　　顾北觉得肯定是主人的原因了，电影里的主人是男生，而她是一个女生。
　　所以说……这是一只色猫。
　　顾北看小猫的眼神就不一样了，这猫看上去小小的，没想到这么有心机。
　　然而顾北并不知道，这是一只雌猫，并不是什么雄猫。
　　这些都对顾北来说不重要了，她只需要记得这是一只色猫就行了，其他都不重要。
　　吃完泡面，顾北简单收拾了一下，就把小猫进食的猫粮抢走了。
　　顾北想着要不要给小猫洗澡？不对，应该教它自己洗澡的才对，老让顾北来洗的话，顾北会生气的。
　　洗澡的话，顾北买的生活用品里，刚好有小猫洗澡用的生活用品。
　　只不过顾北并不是很愿意帮小猫洗澡，她还是更加愿意让它自己洗澡。
　　但是小猫这么小的样子，怎么给它洗澡呢？小猫肯定会很反感的。
　　所以说，还是得顾北亲自帮它洗澡，不然这小猫身上都要不干净了。
　　顾北拿着刷子提着小猫走到了浴室里，一遍又一遍的刷洗小猫身上的毛。
　　顾北还是觉得做动物好，连洗澡都有人帮，真是太幸福了。
　　小猫碰到水就拼命反抗，顾北把小猫按住强行把小猫全身上下洗了个遍。
　　小猫洗完澡，就轮到顾北洗澡了，毕竟她也是要洗澡的。
　　顾北并不打算泡红酒浴，太浪费时间了，她明天还要去接待什么节目组。
第244章 短片
　　洗完澡，顾北就准备睡觉了，她把小猫和她安顿在同一个房间。
　　其实养这只小猫顾北还挺高兴的，起码有什么东西能陪着她了，尽管小猫并不是人。
　　第二天，顾北很早就起来了，毕竟还要去迎接一下那该死的节目组。
　　顾北心底里还是挺不想参加这节目的，谁闲的没事参加非诚勿扰啊，有这时间顾北还不如直播呢。
　　顾北把猫粮装好了，小猫饿的话自己吃就可以了，顾北就不用担心小猫一个人在家饿着。
　　顾北把门关上，叫了辆出租车，目的地是非诚勿扰节目组所在的酒店。
　　顾北觉得肯定会有很多的人，摄影师、剪辑师、化妆师好多好多的人，顾北都觉得一只手数不过来了。
　　不过顾北觉得她应该是做为那二十四个女生出场，总不可能给她安排女嘉宾专场吧。
　　如果真是这样的话，顾北就不能按照剧本摸鱼了，只能老老实实的参加节目。
　　刚到酒店，顾北就看到一群人身上带着各种各样的设备，这应该就是非诚勿扰的工作人员吧。
　　顾北带着非诚勿扰的邀请函，走到了他们的面前，把邀请函给工作人员看了一眼。
　　工作人员认出了顾北，毕竟顾北现在也不是什么小主播了，可以说有一定的知名度。
　　“那个，你们是非诚勿扰的节目组吧。”顾北礼貌的说道，虽说她压根就不想来，但基本的礼貌还是要有的。
　　“嗯。”导演看到顾北招呼了一声，嘉宾到了就可以开拍了。
　　只不过还需要一个东西，那就是剧本了，这种东西是要嘉宾自己写的。
　　比如感情史啊，各种各样的东西，总而言之这个是必须按真实的来。
　　“你把这个表格填一下吧。”导演拿着一张纸，上面写着很多东西。
　　要求顾北写出她的身高体重三围还有年龄，以及工作经验等一系列的东西。
　　顾北按照上面的内容一个个的填，看到感情史的时候顾北愣住了一下，她压根就没有感情史，这让她怎么写。
　　权衡再三，顾北还是把这个选项给空着了，毕竟上面也没写一定要填。
　　后面还有对另一半的要求，顾北觉得肯定是越过分越好，这样就没有男嘉宾会留灯了。
　　什么顾北觉得，肯定是要写的越多越好，这样才不会有男嘉宾看上她。
　　顾北虽然知道这是剧本节目，但也知道非诚勿扰是半真半假的形式，这样更容易让观众信以为真。
　　顾北写了一大堆乱七八糟的要求，比如父母双亡有房有车之类的要求。
　　顾北觉得就父母双亡有房有车这两个要求，就能把所有男嘉宾排除在外了吧。
　　是个人听到这么无理的要求都会感到气愤，不过顾北还要修改一下，不然被传上网上又有人要造谣了。
　　要求可以高，但是过分了就有人拿这个当顾北的把柄，顾北还没有傻到这种地步。
　　填完这些东西，顾北就把这张纸还给了导演，导演看到的时候皱起眉头。
　　顾北这写的，很难拍出来的啊，他们并没有那么多经费。
　　节目组给富二代拍过短片，从来没有见过这么壕的介绍，这小姑娘不简单啊。
　　虎痴把他们的主播推给非诚勿扰的时候，节目组还觉得莫名其妙。
　　咋有公司让主播参加相亲节目的，这不是故意为自己的主播创造话题嘛。
　　非诚勿扰的收视率并不低，可以很好的为主播创造话题，甚至上微博热搜也不是没有这个可能。
　　他们本来以为这只是一个小有名气的大主播，却没想到虎痴竟然让他们平台最大的主播参加非诚勿扰。
　　就算非诚勿扰的广告商打上顾北的名字，顾北也涨不了多少粉吧。
　　毕竟顾北直播的点击量可是非诚勿扰一集的好几倍，非诚勿扰蹭顾北热度还差不多。
　　录制短片通常要花几天的时间，并不是第一天就可以搞定的事情。
　　顾北的要求虽然高，但是实际起来十分省事，一两天就可以收工了。
　　顾北并没有感情史，也就是说演员方面就剩了，只需要介绍几下自己就可以了。
　　顾北写的十分敷衍，为的就是能早点回家，反正她压根也没想过参加非诚勿扰。
　　小时候是对于这个节目的期待，可是她知道非诚勿扰有剧本的时候，一下子觉得索然无味。
　　大家喜欢看非诚勿扰，就是为了看个真，但节目组为了剧情效果安插了演员进去。
　　演员合同要到期的时候，再安排一个男嘉宾和她牵手成功，换上新的女演员。
　　套路顾北都懂，网上的网友比她知道的肯定只多不少。
　　很快节目组就和顾北把短片拍完了，比顾北想象的还要快。
　　这样也好，顾北不太希望别人了解她的过去，所以她写下来的东西都是经过大量删减的。
　　这个短片里的顾北，就像一个删减版的她，并没有透露她的信息。
　　这也是这么快能拍完的原因，但花掉的经费可不少，顾北写了大量的篇幅用于介绍自己多有钱。
　　拍完短片的时候已经中午了，顾北还和节目组吃了一顿午饭，也算是蹭了一波午饭。
　　顾北没有想到这么快就完事了，她本来还以为要几天呢。
　　不过也是，参加非诚勿扰的人那么多，都要拍短片花那么长时间，节目组哪里忙的过来。
　　吃完午饭，顾北就回家了，还是待在家里舒服。
　　恢复平常的生活，顾北觉得还挺不错的，毕竟她已经习惯了这样的生活。
　　回到别墅，顾北迫不及待的想要和粉丝们说说她拍短片的事情，虽然顾北就拍了一个上午，但是严格意义来说顾北这也算拍戏。
　　顾北打开别墅的门，看了看旁边的小猫，乖巧的在猫粮旁边休息。
　　顾北看小猫这样子，八成是吃饱了撑的，肚子鼓的走不动了。
　　顾北回到自己的房间，把电脑打开，准备今天的直播。
　　她本来都打算今天请假的，没想到一上午就完工了，也难怪虎痴会安排她参加非诚勿扰。
第245章 国服
　　“啊啊啊，北北是去参加非诚勿扰了吗？”
　　“爷青结，我老婆要找外遇了。”
　　“楼上的，想开点你会遇到更好的。”
　　“你个憨憨，他说的是北北要出去找外遇了。”
　　“你们想多了，非诚勿扰什么节目你们难道不清楚吗？”
　　“就是，我看北北就是去拍戏的。”
　　直播间里还是一如既往的活跃，最近一个很火的搞笑主播露脸，那效果简直一个天上一个地下，完全不能和北北相比。
　　大多数粉丝都是来看那个女主播的搞笑直播的，就像北北的粉丝们以前都是来听她声音的。
　　可是总有人给那个搞笑主播冠上颜值主播的标签，一露脸导致了很多心碎粉丝跑到了顾北的直播间。
　　顾北觉得人家也没说过自己长的很好看，要不然也不会直播这么久不露脸了。
　　这个世界对长的丑的人真恶意，最重要的是那些粉丝还偏偏要硬吹，非说什么现实生活中哪有这么好看的。
　　顾北见过比她好看的女生，在虎痴年会是多如牛毛，只能说那些粉丝井底之蛙了。
　　“我真厉害，一下子用到了两个词语。”顾北高兴的说道，她正在想着处理从别的直播间跑到她直播间的这个问题。
　　这个问题其实不小了，有心之人甚至能写几篇新闻出来，某知名主播为蹭其他主播热度，竟然如此心机。
　　顾北打开摄像头还有直播软件，正式开始了今天的直播。
　　“哥哥们，下午好。”顾北差点说成了早上，好在手表上的时间提醒了她。
　　“哇，北北好可爱，不像别的平台的主播，除了声音好听一无是处。”
　　“说不定那主播的声音还是靠合成器合成的呢。”
　　“楼上的，你们俩别特么引战嗷，给爷爬。”
　　“北北又是参加非诚勿扰又是参加选秀节目的，该不会是要当演员吧。”
　　“强烈要求北北演品如。”
　　“你怎么穿着品如的衣服？”
　　顾北心想真是感叹啊，一个女主播露脸，结果跑了这么多粉丝。
　　不过这也不能怪这些粉丝，很多粉丝看女主播就是喜欢看好看的，也不能强迫他们非要接受不好看的主播。
　　顾北记得当初那个女主播的视频挺火的，现在可能刷一整天也看不到她的视频了。
　　顾北觉得自己肯定也会有热度下滑的一天，但肯定不至于落魄成小主播。
　　一个主播只有经久不衰，才能成为真正的顶流主播，真正的做到一直火下去。
　　顾北唯一看过能做到这点的主播，也只有一个玩地下城与勇士的主播了。
　　“非诚勿扰还有选秀节目都是虎痴官方安排的，别想太多。”顾北给粉丝们解释了一下，免的他们扯出一大堆乱七八糟的事情。
　　“凭什么，别的主播安排的活动都是和明星打游戏，再不济也是主播对抗赛。”
　　“这虎痴官方这波操作也太恶心了，当面牛头人。”
　　“楼上的，这波牛头人和纯爱战士站一边。”
　　“不懂就问，牛头人和纯爱战士是什么意思？”
　　“百度去，直接搜就行了。”
　　顾北也觉得很气，别的主播参加的活动，要多好有多好，她却还要参加相亲节目。
　　“最近英雄联盟手游国服内测了，正好我这里有一个名额。”顾北想起了一件事情，这个让无数玩家期待的游戏，终于开始内测了。
　　顾北身为虎痴最大的主播，这个名额她还是抢得到的。
　　“我擦，这么快就内测了？”
　　“手游没端游好玩。”
　　“马服玩个锤子，还是玩外服吧。”
　　“妈的，外服最贵的皮肤四十五块钱，国服卖九十。”
　　“卧槽，差这么多。”
　　顾北看了看弹幕，也挺惊讶的，皮肤的价格竟然差了这么多。
　　如果国服正式上线，皮肤价格还是这样的话，相比到时候会有很多人骂鹅厂。
　　顾北登录好了她的内测账号，这是鹅厂首批开放的内测名额，并没有曝光出其他的内测名额。
　　开头除了多一个鹅厂发行的logo还有QQ微信登录的方式以外，和外服并没有非常大的差距。
　　进入以前，一股子的鹅厂风格，还有频道交流系统。
　　顾北打开商店，里面的皮肤还有英雄和外服并不是同步的，但这变化也太大了。
　　英雄的价格，一个英雄花钱买需要四十五块钱，最便宜的皮肤都需要三十五块钱。
　　要知道，外服最贵的皮肤也才不过四十五块钱，这差距真的不把国服当人看。
　　顾北觉得，最贵的皮肤卖六十就行了，超太多的话谁还玩国服啊。
　　“卧槽，皮肤卖这么贵？”
　　“狗日的鹅厂，垃圾游戏。”
　　“真就把我们当韭菜呗。”
　　“玩个锤子手游，还是端游香。”
　　“这也算贵？你们也不看看端游的价格。”
　　“楼上的，玩过外服没？”
　　弹幕里的反应，和顾北想的差不多，任谁都接受不了这样的价格。
　　这差距属实有点太大了，顾北这么有钱的人，都有点不想花这韭菜钱。
　　就更别说那些学生党了，相比王者荣耀来说，英雄联盟手游的皮肤确实便宜。
　　但……外服凭什么价格卖的那么便宜？如果外服也是这个价格，大家可能还觉得鹅厂终于良心了一回。
　　可是外服的价格和国服的价格，简直就是一个天上一个地上。
　　顾北还没开一把游戏，弹幕里就已经吵成一片了，皮肤的价格没有一个人能接受。
　　“可能这只是内测的价格，说不定公测的时候会变。”顾北也只能这样骗骗粉丝们了，毕竟价格这个东西鹅厂一般不会变。
　　“干脆我们都玩外服算了。”
　　“我外服已经钻石了。”
　　“钻石算什么，我已经大师了。”
　　“外服我都全皮肤全英雄了。”
　　“马服算什么东西，还是外服香。”
　　顾北觉得也是，真的想玩英雄联盟的话，可以玩端游啊。
　　如果只是拿手游打发时间的话，也不用玩国服，这不是还有外服嘛。
　　顾北开了一局，想看看国服和外服的差距，会不会只有皮肤上的差距。
第246章 没有买卖就没有伤害
　　顾北发现符文上，和外服还是有差距的，多了两个新的符文选择。
　　顾北选了个打野，法外狂徒男枪，毕竟新号没有几个英雄。
　　很多地方都做了汉化，还有一些皮肤的名字和外观都做了一定程度上的和谐，跟端游有一定的差距。
　　顾北有一个地方没想明白，外服也没有什么过分的地方，这都要和谐。
　　不过顾北并没有觉得很生气，毕竟这都是为了尽快在华夏过版号，不得不做出的妥协。
　　顾北进入游戏，语音播报都换成了中文，有一个地方顾北就很不喜欢。
　　快捷栏里竟然全是王者那样的信息，鹅厂这是想让英雄联盟手游向王者荣耀靠齐吗？
　　说来也可笑，鹅厂当初创造出王者荣耀，就是为了抄袭英雄联盟，顺便蹭蹭热度。
　　结果到了今天，正版的英雄联盟手游却要抄袭盗版的风格，真不愧是鹅厂的做风。
　　顾北觉得拳头的设计师肯定也很无奈，说的好听叫本土化，说的不好听就叫鹅厂化。
　　顾北唯一可以自欺欺人的地方，就是玩法上和外服确实是一模一样的，并没有加上稀奇古怪的东西进去。
　　起码没有铭文系统，顾北就已经知足了，要真的搞成王者荣耀那样。
　　顾北觉得这游戏的国服，可能真的会变成鬼服了，谁还玩这破游戏啊。
　　“嘿嘿，我怎么说也是一个老玩家了吧。”顾北玩外服有一段时间了，不管怎么说也比这些新玩家要强一点。
　　“不会吧不会吧，不会真的有人没玩过外服英雄联盟手游？”
　　“坐等北北被锤爆。”
　　“笑死，马服真就离谱呗。”
　　“相比王者荣耀，英雄联盟手游的皮肤已经很便宜了。”
　　“屁的英雄联盟手游，这游戏手游改名叫王者联盟了。”
　　“哈哈哈你要笑死我，端游英雄联盟和王者荣耀生了个儿子，王者联盟。”
　　大家对国服的英雄联盟手游充满了不满，这跟他们想象中的差距实在是太大了。
　　顾北也觉得，就算是局内都能感受到满满的鹅厂风格，太让人失望了。
　　顾北期待国服上线已经有三年了，当初放出消息的时候，顾北高兴的一个月都没有睡好觉。
　　外服内测的时候，顾北激动的捧着手机，就为了第一时间玩到这个英雄。
　　结果国服内测上线，顾北没有了那种激动感，甚至觉得索然无味。
　　游戏，是为了让人创造出快乐而诞生的，胜利的喜悦感还有朋友之间的欢乐。
　　有句话顾北经常在网上看见，赚钱嘛不寒颤。
　　确实，有很多人因为生活所破，不得不赚这么一个钱。
　　有人拍视频装疯卖傻赚钱；有人写小说跟风缝合赚钱；有人直播蹭热度赚钱；有人做烂游戏圈钱赚钱……有很多很多赚钱的方法。
　　都能有这么一句话来概括，赚钱嘛不寒颤。
　　谁不想做一个正常人，做自己喜欢做的事情，可是这些都是大众造成的。
　　就像一个公益节目所说的一样，没有买卖就没有伤害。
　　如果没有喜欢这些很烂的东西，又有谁会创造这些很烂的东西。
　　鹅厂做本土化确实很恶心，但顾北能肯定，国服上线流水财报一定不低。
　　扯远了……
　　顾北想表达的意思很简单，没有喜欢这些很烂的东西，就没有人会创造这些很烂的东西。
　　鹅厂的今天，又何尝不是一个又一个玩家的妥协，就像今天的王者一样。
　　王者荣耀火爆的时候，有多少端游玩家辱骂对线，又有多少玩家骂它是抄袭游戏。
　　可是今天，只是因为鹅厂收购了拳头，就可以自欺欺人安心理得的玩着王者荣耀高喊真香。
　　王者荣耀在现在年轻人的知名度，已经远远高于了英雄联盟。
　　顾北还是有点感到感慨的，这才过去几年，网友的风向就变了个天。
　　顾北玩完一把，就把这游戏给删了，这内测真心不如外服。
　　“还是玩端游吧，手游一点都不好玩。”顾北打开了英雄联盟的客户端，还是端游让她玩的舒服。
　　顾北也认同王者联盟这个说法，这不就是王者荣耀和英雄联盟的缝合体吗？经典的频道聊天系统。
　　“端游也不咋样了，神话装备一出就再也没玩过了。”
　　“对啊，云顶之奕更拉胯，一把八个人全都是一个羁绊。”
　　“这个版本除了圣光骑士，其他羁绊根本玩不了。”
　　“我怀疑设计师换人了，根本没玩过这游戏。”
　　“这版本bug贼多，把把遇到卡bug的，服了。”
　　顾北也觉得有点不太行，她自己直播的时候都遇到卡bug的，新版本确实不太行。
　　不过老版本也回不去了，顾北只能玩这新版本，按照神话装备的路线出装。
　　顾北发来了条信息给小白，这是她找来一起打排位的主播，说来顾北还没去过小白的直播间。
　　顾北觉得小白的声音很耳熟，总感觉在哪里听过，就是有点想不起来。
　　正好借着这个机会，看看小白的直播间是怎么样的，顺便打赏几个藏宝图。
　　顾北搜索了一下小白的直播间，很可惜小白并没有在直播，看样子还没开播。
　　顾北给小白发的信息，小白很快就回复了，答应了顾北的要求。
　　顾北觉得还挺对不起人家的，一直把人家当工具人呼来喝去的，用的时候叫人家，不用的时候连记都记不得她了。
　　顾北想着小白肯定会开播吧，打赏几个礼物感谢一下她，毕竟小白也是和顾北打了很多把的。
　　顾北进入小白的直播间，她开了隐身模式，这样小白就看不到她进入直播间了。
　　不过很可惜，顾北并没有发现小白露脸，她本来还想看看小白长什么样。
　　既然看不到，顾北打赏了几个藏宝图，就把小白的直播间给关了。
　　……
　　……
　　……
　　白柔整理好衣服，准备打开摄像头，突然看到了一个大额打赏。
　　白柔打开后台，上面显示北北打赏了她好几个藏宝图，白柔赶紧把摄像头关了。
　　差点就让北北发现她就是小白了，不然北北找她质问怎么办。
第247章 故技重施
　　顾北想着和小白打几把英雄联盟，差不多就可以下播了。
　　至于那些从另一个大主播那里跑过来的粉丝，顾北还真的不好劝他们回去，毕竟粉丝们确实占理。
　　他们喜欢看谁的直播间是他们的权利，顾北没有办法阻止任何人来看她的直播间。
　　“北北在线收留心碎粉丝。”
　　“那个女主播太辣眼睛了，还是北北香。”
　　“还是北北好，人美声音甜。”
　　“那些人硬吹，不好看还非要说好看。”
　　“老实说我是喜欢那个主播的性格，而不是她的样子。”
　　“谁不是啊，那些脑残粉就知道硬吹。”
　　顾北看弹幕也看明白了，很多粉丝并不是不能接受女主播的样貌没那么完美，他们接受不了的是那些脑残粉。
　　女主播确实不好看啊，但他们非要硬吹，说什么现实里哪有这么多好看的女生。
　　顾北也知道，网络上很多好看可爱的女孩子，都是开了美颜的。
　　现实里可能就是一个平平无奇的大众脸，但这并不代表现实生活中好看的女孩子很少。
　　“北北，你怎么待在泉水里挂机了。”白柔看着顾北在泉水里一动不动，忍不住提醒了顾北一句。
　　顾北回过神来，发现他还在泉水里挂机，队友一直在发问号。
　　“哦哦，我在想事情。”顾北刚才想那个女主播的事情，有点着迷了一时没回过神来。
　　顾北操控着英雄回到线上，边玩游戏边想事情，她在想怎么处理这些外来的粉丝。
　　大主播的脑残粉顾北不是没有见识过，就连顾北自己都有不少的脑残粉，这些脑残粉发起疯来可是会咬人的。
　　从那个女主播转到顾北直播间的粉丝，大多都是理智粉，并不会做出过分的事情。
　　但难免女主播那边的脑残粉会造谣顾北，为了流量博取关注，把女主播那边的粉丝给抢走了。
　　虽说顾北什么都没有做，但这些营销号总是能扯出一些有的没的的东西。
　　最好的解决办法，就是让这些粉丝回到他们的主播那里，这样就不会造成没有必要的麻烦了。
　　讲道理，一个主播的粉丝都往另一个主播那里跑，顾北看上去是稳赚不赔的。
　　但顾北清楚，这些粉丝对她来说可有可无，她并不缺这些流量。
　　这些流量无形之间给她增加了风险，甚至可能在无意识的情况下和那个女主播结仇。
　　“从那个女主播过来的粉丝们，人家本来也不是颜值主播，又没说过自己长的很好看。”顾北想了想还是说了这么一句话，人家确实没说过自己长的好看，都是粉丝们一个劲的吹。
　　顾北觉得那个女主播也不希望粉丝们把她捧太高，有句话说好的捧的越高摔的越惨。
　　“我们也知道啊，可是那些脑残粉就是要硬吹，看着恶心。”
　　“就是，本来挺喜欢她的，那些脑残粉真的很恶心。”
　　“你们在说啥？我咋听不懂。”
　　“好像是一个女主播露脸和他们想象中的差距太大，然后跑咱们北北这来了。”
　　“啧啧啧，这不是乔碧萝吗？”
　　“关键是那主播本来也不是颜值主播，就一搞笑主播。”
　　顾北觉得自家粉丝还挺聪明的嘛，分析的头头是道，不过肯定没有她聪明。
　　“要是我长的不好看，你们还会看吗？”顾北想了想说道，她还有点不太自信，毕竟很多粉丝都是冲着她的样子来的。
　　“当然会啊，我可是老粉，北北以前都不露脸呢。”
　　“北北声音这么好听，长的什么样子当然无所谓啦。”
　　“嘿嘿，北北长的不好看的话就没人跟我抢老婆了。”
　　“楼上的，你想桃子吃。”
　　“北北天下第一可爱。”
　　看到粉丝们这么说，顾北就放心了，看来他们都是被她的人格魅力打动的。
　　不过那些从别的主播跑到顾北直播间的人，心情就比较复杂了。
　　那个女主播几乎不露脸，只是被网友截图扒出来了而已。
　　游戏还在继续，不过顾北的爸妈已经被队友们问候了个遍。
　　顾北一边操控着角色，一边处理这么一件事，顾北觉得真的有点累。
　　那个女主播也真是，既然这么久都没露脸，为什么要突然露脸呢？
　　顾北想不明白，她露脸是她本身也不难看，相反还比粉丝们想象中的还要好看。
　　可是那个女主播就不一样了，长的很普通，和好看扯不上任何的关系。
　　真想露脸的话，也不用这个方式露脸吧，顾北可是看了直播的回放。
　　那明明就是不小心露脸的，女主播反应很快，直接把口罩给带上了。
　　顾北敢打赌，这女主播是故意以这种方式露脸的，说不定背后还隐藏了什么阴谋。
　　比如……故意露脸创造话题，吸引热度，好让粉丝们记住她。
　　顾北觉得也是，只有真正做到经久不衰的主播，才能成为真正的顶流主播。
　　可是那个女主播的热度，最近几个月明显下滑，没有了曾经辉煌的热度。
　　那个女主播火的时候，有多少人想看她露脸的样子，甚至养活了不知道多少的营销号。
　　这绝对是蓄谋已久的，为了蹭热度而精心准备的，不然为什么要在这个特殊的时间点露脸。
　　想到这，顾北觉得自己简直就是个天才，连这个都能想的到。
　　不过这热度真的炒的起来吗？顾北觉得有点难，毕竟关注女主播露脸的也只有她的粉丝。
　　而她的粉丝，有一小部分人看到她的真容，选择去别的直播间。
　　毕竟女主播露脸真的长的很一般，说不上难看但也说不上好看。
　　想了这么多，顾北也算是把事情理清楚了，但怎么解决这个问题顾北并不知道。
　　她只能劝这些粉丝赶紧走，也不能直接把他们赶走，人家想看什么直播间是他们的事情。
　　“哥哥们，你们想听故事吗？”顾北上次被黑的时候，就是通过一个故事解决了，所以顾北这次准备故技重施。
　　“北北又要讲故事了？”
　　“不会又是那个键盘侠的故事吧。”
　　“嘿嘿，北北要被队友骂了。”
　　“队友：你他丫的还能不能好好玩游戏了。”
　　“WDNMD。”
第248章 茅塞顿开
　　顾北本来打算讲一个故事的，可是粉丝们都在说她的队友，顾北才把注意力转移到电脑屏幕上。
　　队友并没有打字骂她，而是一直在互相打气，都没有投降过一次。
　　顾北有点不太好意思了，家里的三路都破了，她却还在和粉丝们聊天。
　　四打五能经常这么久，已经很不容易了，这是一个靠团队获胜的游戏。
　　“抱歉抱歉，刚才有点事情。”顾北打字和队友说道，她是真的忘记了还在打游戏的事。
　　顾北觉得队友肯定会骂她，毕竟顾北可是挂机了几分钟，一动不动的那种。
　　“没事，好好打吧。”
　　“唉，算了。”
　　队友虽然想说顾北，但游戏还是胜利最重要，无意义的争吵只会加速游戏的结局。
　　白柔玩的是ADC，顾北玩的是辅助，所以对游戏的影响并不是那么大。
　　顾北选的英雄，是最近新出的一个英雄，这个英雄的有控有护盾，很适合做团战性辅助。
　　这是一把黄金局，顾北可是和白柔好不容易才打到这个段位的，耗了她不少的时间还有金钱。
　　“我一边打游戏一边讲故事吧。”顾北觉得打游戏应该不妨碍她说话，很多主播都喜欢打游戏的时候聊天。
　　只不过刚才顾北是单纯聊天，并没有把注意力放在游戏里，而是放在处理这些粉丝上。
　　那个女主播也不是什么小主播，也是一个拥有千万订阅的大主播，只不过跟顾北相比还差很多。
　　“从前能有一个穷书生，他有一个长的并不是很好看的夫人。”
　　“夫人很贤惠，没有嫌弃穷书生又穷又懒，而是一直照顾着穷书生，让他好好读书。”
　　“有一天，穷书生家里来了一个达官贵人，招穷书生当门客。”
　　“书生和夫人都很高兴，在村里办了喜宴，红红火火的去达官贵人那当门客。”
　　“后来，国君看中了穷书生，提拔他当宰相。”
　　“穷书生变的有钱又有势，开始嫌弃他家的那个夫人，整天夜不归宿朝九晚五。”
　　“夫人伤透了心回了娘家，没了夫人穷书生跟没了知音一样。”
　　“国君见穷书生不理政务，整天就知道逛青楼，就把宰相给斩了。”
　　顾北慢悠悠的把故事讲完，这是她临时编的，寓意她也想明白了。
　　至于顾北为什么能讲出这样的故事，还是得益于顾北看的古装剧并不少，懂了不少东西。
　　“然后嘞，啥意思。”
　　“管她啥意思，图一乐就行了。”
　　“嘿嘿，老婆一本正经的样子真可爱。”
　　“我怎么觉得有一种哄小孩子的感觉。”
　　“北北想表达什么意思？”
　　粉丝们看不出来顾北想要表达的意思，其实顾北表达的意思确实不是很清楚，毕竟她是真的不会讲故事。
　　“咳咳，我想表达的意思就是，好看的不一定是最好的，就像这个穷书生一样。”
　　“他的夫人能把他的才华发挥出来，可那些青楼里的妖孽女子，只能迷惑他的心志。”
　　顾北觉得她讲的有点不清楚，这也是没有办法的办法，讲太长的话粉丝们不会好好听的。
　　“原来如此，这就取关北北。”
　　“楼上的，赶紧取关吧，你们都取关北北就是我的了。”
　　“北北的意思应该是内在美才是真的美。”
　　“嘿嘿，我老婆不仅人美心更美。”
　　“北北这是在暗示那个露脸的女主播吧。”
　　粉丝都听出来了顾北想要表达的意思，那个女主播露脸确实有很多人硬吹也有很多人不满意，可他们喜欢的从来不是那个女主播的容颜，而是那个女主播的搞笑风格。
　　说到这，顾北觉得粉丝们应该明白她说的什么意思了吧。
　　游戏刚才也结束了，队友很给力，带着顾北和白柔把对面水晶推爆了。
　　“好了，差不多该下播了。”顾北看了看时间，已经快晚上六点钟了。
　　顾北把直播关了，外面传来了敲门的声音，有人在敲顾北家的门。
　　顾北慢悠悠的走了过去，把门一打开发现是江南站在外面，不过江南这个时候来找她什么意思。
　　“有事吗？”顾北出于最基本的礼貌，并没有把江南给直接赶走。
　　“没事，我这不来你这蹭饭嘛。”江南找不到和北北接近的理由，只能这样厚着脸皮来找北北了。
　　“慢走不送。”顾北把门重重的关上，竟然敢蹭她的饭？
　　从来只有顾北蹭别人的饭，还是第一次有人想蹭顾北的饭，不过顾北肯定是不会答应的。
　　江南被顾北无情的关在门外，连给江南说话的机会都没有，就是这么绝情。
　　江南有点尴尬，本来想厚着脸皮和顾北接近一下，培养培养感情。
　　没想到顾北根本不吃这套，直接把他给赶走了，但这也更让江南坚定一个想法。
　　顾北绝对是喜欢女生，而不是男生，毕竟顾北就是一个男生。
　　不然为什么顾北和那个叫小白的主播关系那么好，却没有和一个男主播关系好过。
　　江南觉得问题肯定出在他的性别上，要是他也是女生，顾北肯定就不会这么反感了。
　　但男生是不能变成女生的，这点让江南很犹豫，一个男生怎么变成女生。
　　况且为了顾北而去做变性手术，这种事情江南接受不了，并不是不能为北北而变性。
　　如果变性的话，江南就给不了北北幸福了，一个女人怎么能给北北带来幸福。
　　所以江南很犹豫，他不知道要怎么样，才能获得顾北的芳心。
　　他用了很多言情小说的手段，就是不能征服北北，他都怀疑是不是这些作者的问题了。
　　可能是北北和其他女人不一样，等一下……江南忽略了一个东西，北北根本不是女生啊。
　　他把北北带入成女主，可北北是男孩子，这种做法北北怎么可能喜欢。
　　江南一下子恍然大悟，仿佛打开了新世界的大门，茅塞顿开。
　　既然用不了女主的方法，那就用征服男主的方法，这不就行了？
　　江南已经开始幻想北北躺在他怀里撒娇的样子了，啊我死了。
第249章 娱乐至死流量为王
　　可是有一个问题，江南还是要解决的，他看的小说网站里并没有攻略男生的小说。
　　既然不能从网络小说里取经，江南只能从另一个方面了，比如那个叫什么的相亲节目。
　　虽说是公司安排蹭波热度，给顾北参加选秀节目造造势，但……谁说江南不能参加的。
　　到时候直接在节目上，向顾北疯狂示爱，顾北绝对会被他打动的。
　　……
　　……
　　……
　　顾北躺在沙发上，看着脚下的小猫，心里还是有点开心的。
　　小猫虽然不是人，但好歹也是一个活着的动物吧，至少顾北没那么孤单了。
　　电视屏幕里播放着今天的晚间新闻，时间不知不觉又到了晚上。
　　顾北平时还是挺喜欢看新闻的，每天都能从新闻里看到各种各样新鲜的事情。
　　很多人喜欢看新浪微博，又或者是微博热搜，发生点小事都要上热搜。
　　顾北见过最离谱的一个新闻，某明星手指被划伤紧急被送往医院，顾北觉得去晚了伤口就愈合了吧。
　　顾北以前和好多明星的粉丝们都对过线，顾北完全想不明白怎么会有人追星到了这个程度。
　　明星没有为国家做贡献，也没有为这个社会奉献什么，一场戏的钱却是一个正常人一辈子都不敢想的财富。
　　很多人说拍戏辛苦拍戏辛苦，但是拍戏真的有那么辛苦吗？有多少流量明星连高中都没有上完的。
　　付出比别人少，还要在镜头面前摆出一副任劳任怨的样子，让无数粉丝心疼。
　　流量明星的粉丝群体，大多是学生，并没有接触过这个社会。
　　他们不知道辛苦这两个字的含义是什么，他们只知道拍戏唱歌跳舞肯定是一件非常辛苦的事情。
　　扯远了……
　　反正顾北非常非常讨厌明星，哪一个明星都不喜欢，一个都没有。
　　顾北换台的时候，突然看到芒果台发了一个通告，快本停播一期。
　　顾北看了下原因，今天是一个很伟大的人去世的日子，所以他们决定把最新一期的节目改成纪录片。
　　这种做法在别人看来可能是致敬，但在顾北看来就不一样了。
　　所有致敬伟人的媒体都是官媒，利用这种地方电视台用这种行为蹭热度，实属可笑。
　　顾北本来对芒果台的印象就不怎么好，看到这条消息好感度降的更低了。
　　什么热度都可以蹭，唯独这个蹭的真是让人无语，芒果台培养了多少流量明星还有多少垃圾节目。
　　“竟然连这个热度都要蹭。”顾北气愤的看着电视，顾北很讨厌蹭热度的人，尤其是这种热度。
　　如果顾北有微博的话，肯定要写一篇文章阴阳怪气微博一番，但是顾北并没有微博。
　　而且她弄个微博认证的话，说不定微博官方还不会给她办，毕竟她可是把微博告上法庭了。
　　虽然顾北并没有出庭，虎痴那边会处理，但顾北和微博双方之间肯定是看不顺眼的。
　　这个时代，真是娱乐至死流量为王，顾北还是喜欢手机没有普及的年代。
　　顾北把电视机给关上了，她不想看到这么恶心的节目，还拍了什么纪录片，这是等着伟人去世提前排的吗？顾北觉得这就是血馒头。
　　时间不早了，顾北准备做一餐晚饭，就可以睡觉去了。
　　不过做什么还真是一个问题，顾北想着做一碗蛋炒饭就差不多了，省时又方便。
　　至于小猫，直接把猫粮倒进专门给猫喂食的盘子里，小猫的晚餐就这样完成了。
　　顾北喜欢边吃饭吃玩手机，看看直播什么的，不喜欢直播的话顾北也不会直播了。
　　煮蛋炒饭需要的食材很简单，米饭、鸡蛋、香葱、盐、食用油。
　　不加香葱也是可以的，顾北就不太喜欢香葱，所以她做蛋炒饭的时候并不会加香葱进去。
　　顾北想着再做一道硬菜，牛肉配蛋炒饭挺好吃的，两道菜特别配。
　　牛肉的话，用到的食材比蛋炒饭还要少，并不喜欢太多配料。
　　顾北做完两道菜之后，把菜端到了吃饭的桌子上，然后在桌子底下的盘子里放上小猫的猫粮。
　　顾北打开手机，看看虎痴这个点有哪个主播还在直播的，开隐身状态进去看会直播。
　　如果顾北不开隐身状态进别人的直播间，肯定会引起不小的轰动，为了避免这种事情发生顾北只能开隐身状态了。
　　虽然顾北玩英雄联盟的时间比较少，但是她看英雄联盟主播的时间可一点都不少，像什么余小C、大鹌鹑之类的主播顾北看的真不少。
　　顾北就喜欢看主播虐菜，就好像看自己虐菜一样，心情格外愉快。
　　吃蛋炒饭还有牛肉，一定要准备一杯水在旁边，不然的话可能会被噎住的。
　　噎住的感觉很难受的，顾北每次吃饭的时候都要准备一杯水，以备无患。
　　吃完饭，顾北把碗筷洗了一遍，准备收拾一下小猫的盘子。
　　顾北低下头来发现，小猫还在啃着盘子里的猫粮，连一点点的残渣都不放过。
　　真是一只贪吃的猫，连这么一点残渣都不放过。
　　顾北并没有责备小猫，不浪费粮食是每一个华夏人都应该做到的事情，毕竟为了能让华夏人吃饱很多人奉献了自己的一辈子。
　　顾北之前看到了一个新闻，粉丝们为了打榜把买来的牛奶倒掉，浪费了很多的牛奶。
　　这真是一个时代的可悲，明星真的没有为社会做出正面影响，永远只有负面影响曝光。
　　某某某明星逃税、某某某明星签阴阳合同、某某某明星改国籍、某某某明星婚外请……这种新闻屡见不鲜。
　　似乎这些明星，也只能靠捐款慈善来维护自己的正面形象了。
　　有的人捐了自己仅有的一百万，甚至连名字都不肯透露。
　　有的人捐了五十万，新闻媒体大肆宣传，粉丝更是把偶像吹上天。
　　“你捐了多少钱？凭什么说我们家哥哥。”
　　“笑死，五十万你有吗？穷鬼。”
　　“哥哥捐五十万已经很了不起了，不要道德绑架好吗？无语。”
　　“人家捐一百万不是理所当然的事情吗？”
　　“还不肯透露自己的姓名，新闻上面为什么写了他的名字？炒热度都看不出来。”
　　这些话，顾北都是从微博上亲眼看到的，这是一个民族的可悲。
第250章 剧本
　　粉丝们一个个自以为聪明的维护自己的哥哥，他们的哥哥却把他们当成韭菜。
　　这也是顾北喜欢不起来明星的原因，明星应该是一个民族的未来，而不是资本敛财的工具。
　　国家的未来是属于年轻人的，年轻人都盲目的追捧明星，这个国家是没有未来的。
　　……
　　……
　　……
　　顾北打开电脑，看着最近的游戏新闻，明星这种东西还是交给国家吧。
　　顾北只是一个主播，这种事情不应该让她去考虑，而是那些专业的人。
　　暴雪最近辱华事件闹的沸沸扬扬的，好多网友都说这个世界不需要暴雪。
　　顾北觉得这种氛围还是挺不错的，暴雪怎么搞都行，但要是和辱华沾边就真的没救了。
　　“暴雪在国内本来热度就下滑了很多，这么一搞就更没人玩了。”
　　魔兽世界当初可是不少人大学时的回忆，刷等级打副本过任务。
　　魔兽世界可以说是一代人青春的回忆了，可是他们公司竟然做出了这种事。
　　暴雪还是原来的那个暴雪，员工却不是原来的那个员工了。
　　顾北又看了看别的游戏新闻，英雄联盟一直在这个新闻板块排在第一位，这段时间更是毋庸置疑了。
　　毕竟国服英雄联盟手游内测开始了，已经有不少的玩家拿到了内测的通知。
　　“哼哼，你们都没抢到名额吧。”顾北得意的在内测的评论区底下炫耀，虽然这内测也没什么亮点。
　　“国服而已，马服狗都不玩。”
　　“笑死，不就是一个内测名额吗？”
　　“我有名额，我不玩，唉，就是玩。”
　　“国服这么烂，还不如玩外服。”
　　“还行吧，起码跟外服差距不是很大。”
　　顾北看着帖子底下的评论，还是酸她的，毕竟内测名额多么珍贵。
　　顾北这个名额还是因为她是大主播的关系，不然她怎么可能这么快抢到名额。
　　很多游戏厂商，都把茅头指向了手游市场，毕竟这个市场可是真的吃香。
　　像什么3A大作的厂商，都可以研发手游了，就更别说那些老牌厂商。
　　顾北之前看过一个新闻，马云说过不会做游戏这个行业，结果他就收购了一家游戏公司。
　　果然谁都抵不住真香诱惑，谁会跟钱过不去呢？跟钱过不去的那叫傻子。
　　顾北想想也是，国内大部分人玩手机的时间普遍比玩电脑的时间多，毕竟手机想玩的时候随时打开就可以了。
　　但是电脑不一样，不仅需要一个固定的场所，开机启动游戏都要花上不少的功夫。
　　年轻人的生活节奏都比较快，当然更愿意玩手游，端游却没什么人愿意玩了。
　　顾北也在想，以后到底是多播端游好，还是多播手游比较好。
　　顾北觉得肯定播端游比播手游更好一些，不过那些粉丝应该不是冲着看她直播游戏来的。
　　顾北思考着近几天的行程，过几天好像要去非诚勿扰剧组参加节目，然后再去参加那什么选秀节目。
　　老实说，顾北很不情愿参加这什么非诚勿扰，哪有让一个主播参加这种节目的。
　　话说相亲节目好歹也要她同意，再安排她参加吧，这样不经过顾北同意就擅作主张的方式顾北很不喜欢。
　　但顾北也做不了决定，违约金可是一笔不小的费用，差不多有一个亿吧。
　　顾北并不是支付不起违约金，只是解约的话顾北又该去哪个直播平台，除了虎痴逗鱼就没得选了。
　　B站最顶级的主播，还不如抖音快手赚的多，这个等级很次。
　　不过这也正常，B站那么多白嫖怪，直播领域能起来才怪。
　　虎痴和逗鱼最大的主播订阅数都徘徊在1500-2500万之间，而顾北的订阅数可是有足足四千万了。
　　这个数据相当的恐怖，有些顶级的大主播订阅数甚至不如顾北的一半，这就是顾北和别的主播的差距。
　　如果把主播进行一个分类，顾北绝对排在T0，还是只有她一个人的那种。
　　这也不奇怪，顾北上过很多次热搜，而且虎痴的藏宝图公告里经常刷顾北的直播间。
　　这些都是直接导致顾北这么多订阅的主要原因，关键是北北的直播间，能留住他们。
　　任谁看到这么可爱的女孩子，又不做作声音也好听，都会留下来欣赏一会的。
　　顾北很久都没有关注订阅数这个东西，现在一看才发现已经到了四千万的恐怖程度。
　　看到这个顾北就有点生气，别的主播安排的活动多好，打打游戏就可以了。
　　顾北这么大的主播却要受委屈参加什么非诚勿扰，凭什么啊，就凭她粉丝多吗？
　　顾北可能猜不到这个原因，很多追星的粉丝都讨厌顾北，顾北参加选秀节目假如被一个刚出道的明星超了，那些粉丝肯定会追捧那个明星。
　　明星出道都是资本安排的，出生没有的东西注定不会有，这都是提前准备好的。
　　这其实是一个皆大欢喜的结局，追星的粉丝们就想看看一个哥哥站出来，把顾北挤下去的样子。
　　资本满足他们造就了一个选秀节目，然后按照剧本把提前准备好的明星推出来，以几票的差距超过顾北。
　　粉丝们放下了对顾北的仇视，资本收割了新的一批韭菜，推出来的明星获得了巨大的流量。
　　这波啊这波叫流量变现，光有流量并没有什么用，能把流量变现才是本事。
　　不过顾北并不能理解虎痴安排的意思，以为虎痴纯属就是想坑她，竟然给她安排参加非诚勿扰。
　　江南都暗示过顾北，非诚勿扰是一个剧本节目并不是真实的相亲节目，可是顾北并没有理会里面深层的意思。
　　非诚勿扰就是为了培养一下顾北的演技，好在选秀节目里发挥出顾北的演技。
　　他们的剧本是，投票环节北北的票数碾压全场，北北都已经做好了夺冠的准备。
　　突然一个黑马杀了出来，票数直线上升，直接把顾北给反超了。
　　然后顾北心里气不过哭了起来，导演从场外出现救场，安抚顾北。
　　追星的粉丝们觉得过瘾，一个个被杀出来的偶像圈粉，收割新的一批韭菜。
　　北北的粉丝们觉得心痛，北北一开播肯定会收到很多粉丝的打赏，收割老一批的韭菜。
　　一个选秀节目收割了两批韭菜，至于其他参赛选手，那些都是配角。
第251章 洗澡
　　虎痴考虑的很周全，可惜顾北并没有明白其中的道理，只知道被安排参加什么相亲节目。
　　而且就算要造势，也不用参加相亲节目吧，官方在微博发文不就得了。
　　当然也有可能是因为顾北上了微博的黑名单，不过也不一定需要微博造势。
　　毕竟虎痴官方的热度可一点不比微博少，甚至微博的热度没有了以前那么高。
　　顾北看着别的主播，和明星打打游戏，参加一些小活动就可以了。
　　但她却要参加非诚勿扰什么的，真是太令人不爽了。
　　顾北开始担心起上台露脸的事情了，穿什么衣服啊、该怎么说话之类的。
　　这些事情顾北从来没有做过，她会做的话，早就去拍戏了好吧。
　　“啊啊啊，好麻烦啊。”顾北舍不得那高昂的违约金，但也不想参加这该死的节目。
　　看非诚勿扰的观众可都是叔叔阿姨们，顾北可不想被长辈看热闹。
　　而且……爸妈应该也会看的吧。
　　想到这，顾北就更不想参加非诚勿扰，可是连短片都已经拍好了。
　　顾北不想麻烦别人，节目组为了顾北的短片慢前忙后，顾北就因为自己不想拍了让他们白忙活一场。
　　顾北觉得有点对不起人家，人家拍短片花费了那么的功夫，她这样做确实有点任性了。
　　顾北真的很后悔，她就不能装病吗？反正虎痴也不能强迫她拍。
　　顾北想的脑袋都要疼了，她只是想当一个主播而已，并不想惹这么多麻烦。
　　直播不需要和别人见面，只需要在网上播自己喜欢的事情，可是拍节目就不一样了。
　　不仅要和工作人员对接，还要和其他嘉宾对话之类的，麻烦死了。
　　顾北手机响了一下，虎痴官方把顾北拉进了一个节目群，上面写着的是非诚勿扰节目组。
　　顾北只能期望于这是男生专场了，如果是女生专场的话……她要和二十四个男嘉宾挑选。
　　男生专场顾北可以直接灭灯，摸鱼混完就可以溜了，女生专场可灭不了别人的灯。
　　顾北看了一下，群里有很多人都是女嘉宾，男嘉宾倒是没看到几个。
　　顾北松了一口气，看来虎痴官方也没那么过分，给她安排的是男生专场。
　　不过顾北看着导演在给嘉宾安排剧本，还要签保密合同不然不能参加这个节目。
　　有剧本顾北就放心了，万一真的有人看上她了，可就糟糕了。
　　顾北点开了导演的头像，顾北打算和导演私聊一下，给她安排少一点戏份最好摸鱼的那种。
　　“导演，我的剧本戏份可以少一点吗？”顾北觉得那种深情告白的戏份，顾北肯定是做不到的，让她跟一个男生告白……
　　而且顾北的粉丝也不会同意，那个男生绝对会被网暴的。
　　“嗯，可以。”导演一副公事公办的样子，这种知名人物确实不能给她安排过分的戏份。
　　要是安排顾北和一个男生牵手成功，节目组绝对会被寄刀片的。
　　再说一个大主播有没有对象粉丝们肯定清楚，到时候谁都知道非诚勿扰是造假的了。
　　顾北长的这么好看，在女嘉宾里面撑撑场面就行了，不用安排什么戏份。
　　非诚勿扰本来是不希望让这种公众人物参加节目的，只不过……虎痴给的实在是太多了，很难不接受的啊。
　　看到了导演的回复，顾北总算是放心了不少，可以安心摸鱼了。
　　顾北觉得剪辑起来的话，可能她都不会出现在镜头里几次，只是走个台露下脸就可以了。
　　顾北小时候看非诚勿扰，那是以男生的角度，谁不喜欢挑老婆呢？
　　但现在成了女孩子，顾北反而讨厌了这个节目，被人挑选的感觉……
　　虽然有点双标，但顾北确实是这样想的。
　　顾北照了一下镜子，镜子里的她头发已经快过肩了，顾北度不知道头发什么时候变的这么长。
　　至于胸，还是和以前一样，没有任何的改变。
　　顾北觉得这可能是营养不良导致的，不过这样也好，顾北可不想完完全全和女生一样。
　　距离变性那天已经过去很久了，顾北身上变化也很大，不仅是气质上的变化外观也变的更好看了。
　　要是搁以前顾北还真的不敢相信，这是现在的自己，变化真的是有点太大了。
　　男生和女生之间的差距是很大的，这种差距不是外观上造成的，而是女生身上散发的荷尔蒙造成的。
　　顾北其实从内心里是比较反感男扮女装的，但她的样貌却又让她不得不这么做。
　　不男扮女装的话，别人看到她的样子只会叫她怪胎，甚至叫她怪物。
　　变性了也好，不用担心那些流言蜚语了，一身清白。
　　顾北这段时间忘了很多的事情，好像是在刻意回避一样。
　　曾经的朋友，顾北已经忘记了他们的名字还有长相，只知道有这么一些人。
　　这也有可能是因为她变成了女孩子，对以前身为男孩子的回忆消淡了很多。
　　顾北看着镜子里的自己，总感觉有一种不真实的感觉，就好像是做了一场很久的梦。
　　“算了，还是去泡个澡吧。”顾北看时间也不早了，打算去拿点红酒泡澡。
　　浴室里还有她上次代言产品送的护肤品，顾北每天都在用就是用不完。
　　顾北想了想，带上来了小猫还有小黄鸭，小黄鸭是那种泡澡用的小玩具。
　　这个小黄鸭可不是顾北想玩的，这是把给小猫的玩具，正好可以用来泡澡用。
　　顾北想了一下，和小猫一起泡澡会不会太脏了，应该先给小猫搓一顿澡才行。
　　顾北觉得这是太麻烦了，都这么大了竟然还不会洗澡，这小猫不会是巨婴吧。
　　不过小猫长大以后好像还是要主人搓澡，这是一只长不大的巨婴，竟然连洗澡都学不会。
　　顾北走下楼寻找小猫的踪影，在吃饭的地方看到了它，猫粮都舔玩了还在那舔个不停。
　　顾北把小猫抱到了浴室，小猫在顾北怀里挣扎的不停，用小爪子挠顾北。
　　顾北感觉有人在给她抓痒一样，这小猫力气也太小了吧。
第252章 咸鱼梦
　　顾北试了下浴霸的水温，不烫不冷，很适合给小猫洗澡用。
　　顾北把小猫放在了洗漱的缸子里，打开水龙头往里面加水，直到掩盖小猫的脚。
　　顾北看着小猫这么小，浴霸的水量可能对于它来说太大了，还是用洗漱的水龙头直接淋上去比较好。
　　顾北用手搓着小猫身上毛茸茸的毛，小猫还没有到脱毛期，洗起来很挺方便的。
　　不过小猫似乎很抗拒洗澡，这也挺正常的，顾北小时候也不喜欢洗澡。
　　至于是多小的时候，顾北也记不清了，大概还是在上幼儿园的时候。
　　“我帮你洗澡还不乐意了。”顾北气呼呼的说道，这猫真的是身在福中不知福。
　　有人伺候着它吃饭，还有人伺候着它洗澡，应该没有比这更舒服的日子了吧。
　　做猫真好，什么都不需要自己做，等着吃饭就可以了。
　　不过顾北并不知道，野外可是有很多被主人抛弃的流浪猫的。
　　这些流浪猫的下场很惨，不是被饿死就是被染上病毒遭到病痛的折磨。
　　有的流浪猫救组中心，会给每只流浪猫做绝育手术，这样就不用担心小猫一生下来就被折磨死。
　　养小动物之前，负责的领养中心都会很负责的询问主人十分确定要养一只宠物，不能抛弃它之类的。
　　街上的流浪猫还有流浪狗，他们长的并没有网红狗、网红猫可爱，仅仅是主人不喜欢了就被无情的抛弃。
　　顾北给小猫洗完澡，准备给鱼缸放下水，再加上红酒进去。
　　红酒浴并不是真的全是红酒，水的含量肯定是比红酒多的，至于红酒浴有什么好处顾北还真的不是很清楚。
　　她喜欢泡红酒浴主要原因是贵，有句话怎么说来着，只选贵的不选对的。
　　嗯，顾北就是这么想的，钱多的花不完当然要用这种方式挥霍。
　　顾北往浴缸里倒了几瓶红酒进去，还准备了几片花瓣，这样更有雅兴。
　　顾北想着要不要把小猫抱进浴缸里面，搜索了一下百度，百度广告虽然很多但确实能找到顾北想要的答案。
　　百度上面说小猫是不能喝酒的，酒精对于小猫来说是致命的。
　　看到这，顾北觉得小猫打翻啤酒也不奇怪了，毕竟这对于小猫来说可是致命的毒药。
　　还在顾北搜了一下百度，不然顾北今天晚上可能要加餐了，想想还有点可惜。
　　顾北临时给小猫准备了一个盆子，把小猫还有小黄鸭放了进去。
　　小猫碰到水就想从水里出来，不过看到水里的小黄鸭，小猫意外般的待在了里面。
　　顾北把衣服脱了下来，至于内衣什么的，顾北根本没有穿这些东西。
　　女生的衣物顾北还是有点适应不来，里面穿那么多衣服顾北也不知道有什么用，又闷又热的。
　　顾北觉得最放松的时候可能就是泡澡了，每天泡一泡就没那么多烦恼了。
　　顾北盯着小猫，小猫在水里可不老实，一直把水泼在外面。
　　幸好这是在浴室，不然顾北肯定要生气了，洒的到处都是水，不生气才怪。
　　顾北小时候养过一只小动物，是一只乌龟，大小有她的手掌那么大。
　　顾北很喜欢那只乌龟，总是把脑袋缩在乌龟壳里面，爬来爬去的样子也很可爱。
　　顾北有一天发现乌龟不见了，找了很多地方都没找到，只是那天晚上比以往多了一道菜。
　　顾北当时没认出来，吃的可香了，认出来以后顾北并没有难过。
　　原来自己养的东西是这么好吃，顾北就对家养的小动物比较情有独钟。
　　家养的吃起来才香，以前顾北的妈妈就老跟顾北这样说。
　　比如家养的老母鸡啊，母亲老说这个东西是大补，多吃点可以长身体。
　　虽说乌龟被吃了顾北也很难过，但香是真的香，这是两码事。
　　不管是人还是动物，都有死亡的这一天，所以顾北心里并不愧疚。
　　早死晚死都避免不了这个问题，既然这样为什么不在死之前做一点奉献呢？比如填饱主人的肚子。
　　顾北家的浴室是一个露天的天台，可以看到天上的星星，一闪一闪的好看极了。
　　顾北泡澡的时候很喜欢看星星，每次都会感叹这个世界是有如此之大。
　　相比地球来说，人类是有多么渺小。
　　相比银河系来说，地球又是多么的渺小。
　　相比整个宇宙，银河系就像一个尘埃一样。
　　“人死后会去哪里呢？”顾北看着天上的星星不由的沉死，她最好的朋友在她十几岁的时候就已经死了。
　　顾北不喜欢接受死亡，但她又不得不接受，她的朋友确实去世了。
　　一个人待久了，比较容易多愁善感，顾北就是这样的。
　　一个人住在大别墅里，顾北经常胡思乱想，想一些莫须有的事情。
　　这也是一个人待久了为什么容易变化精神病的原因，可能只是在一念之间。
　　不过顾北每次看到小猫的时候，就觉得她不是一个人，她起码还有一只猫陪着她。
　　洗完澡，顾北上床准备睡觉了，明天早上还要正常直播。
　　这样的日子过起来确实让人很容易迷失，顾北有时候也觉得活着的意义究竟是什么。
　　赚钱？她的钱已经多到花不掉了。
　　除了赚钱，顾北真的找不到她喜欢的东西，可能是没遇到喜欢的人吧。
　　顾北看电视上，很多人都在为家而奋斗，可是顾北并没有创造出属于她自己的家。
　　结婚这种事离顾北还太早了，她的年龄并不大，考虑这种事情真是太早了。
　　按网络里的一句话来说，顾北这叫年纪轻轻就失去了梦想。
　　有钱也是有坏处的，这个世界上绝大多数事情都可以用钱解决，这就意味着顾北找不到她的梦想该是什么。
　　很多工作对顾北来说，她的学历不允许她这么做，除了从事这种不需要学历的工作顾北真的不知道该做什么。
　　顾北见过明星初中就去国外参加舞团的，也见过连高中都没有读完的流量明星。
　　似乎明星也是一个不需要学历的工作，只需要长的好看就行了。
　　不得不说这真是一个看脸的时代。
　　顾北并不想一直这样咸鱼下去，她也想找到自己真正喜欢做的事情。
　　直播她确实也喜欢，但并不是她最喜欢做的事情。
第253章 摸鱼
　　果然还是当一条咸鱼好，人的一生这么短暂，为什么要活的这么累呢。
　　第二天顾北照常直播，穿上了一件比较宽松的衣服，打开了摄像头。
　　“哥哥们，早上好。”顾北像往常一样和粉丝们打招呼，还是和以前一样，什么都没有发生改变。
　　“北北早上好。”
　　“芜湖，北北这么早就开播了。”
　　“嘿嘿，咱老婆今天还是这么可爱。”
　　“今天播什么。”
　　“RNG夺冠了，芜湖。”
　　“四个中国人可能赢不了，但五个一定能赢。”
　　顾北昨天看游戏新闻的时候，好像是看到一条RNG夺冠的新闻。
　　虽然不是英雄联盟最大的比赛，但这也是世界级的比赛，和各个国家最顶级的战队较量。
　　而且这次RNG是以全华班的姿态获得的胜利，和以往的韩援外援有很大的区别。
　　不过……Uzi好像被RNG的粉丝们diss的很厉害，说什么假如Uzi还在的话，RNG肯定赢不了。
　　顾北最近看Uzi的直播间，很多粉丝都说Uzi复出无望了，拿冠军是不太可能了。
　　顾北觉得还挺遗憾的，任何一个职业选手都渴望着那个冠军，Uzi离冠军那么近过不可能不渴望。
　　被冠以世界第一ADC的名号，却没有属于自己的世界冠军，真的很遗憾。
　　不过Uzi年龄也不小了，可能真的是复出无望，职业生涯也就到此为止了。
　　一个职业选手都退役了，还要被人diss，真的有点令人唏嘘。
　　“今天就不播游戏了，来看看英雄联盟总决赛吧。”顾北电脑里保存了S1到S10，整整十个赛季的总决赛录像。
　　每年的总决赛，顾北都要在直播间里进行解说，和粉丝们一起看总决赛。
　　顾北最喜欢的战队就是WE了，拿下了第一个世界冠军的战队。
　　其次嘛，那肯定是STK了，大魔王还是很强的。
　　S1的画质和风格，很难不把这个游戏和Dota联想在一起，顾北还记得一个英雄联盟玩家和一个Dota玩家在为了抄袭的事情而吵架。
　　总感觉和现在的英雄联盟玩家和王者荣耀玩家吵架一样，只不过换了一批人，年龄也变了。
　　这么多年的发展，英雄联盟已经彻底摆脱了Dota的影子，发展出了自己独特的英雄联盟宇宙。
　　王者荣耀虽然修改了很多英雄的技能也创造了自己的王者荣耀宇宙，不过始终没有摆脱英雄联盟的影子。
　　怎么有一种套娃的感觉，好像确实是在套娃，一层套在另一层上面。
　　“看S几的总决赛？北北有S1的录像吗？”
　　“全部看完的话，看一整天应该不够吧。”
　　“看ig夺冠的S8，我想看看现场的气氛。”
　　“S10也不错啊，一秒四破五杀剑姬。”
　　“S8天神下凡不香么？”
　　顾北当然不可能把每一届的总决赛都放出来，只能从中选择一个比较精彩的名场面。
　　总决赛的名场面还是挺多的，毕竟这可是最关键的一把比赛，所有选手都发挥到了极限。
　　顾北最喜欢的还是S10的总决赛，虽然SN输给了DWG，但是那个五杀是真的惊艳。
　　这可是全球总决赛唯一一次的决赛五杀，任何一届总决赛都没有出现过的。
　　“我们先放S10的吧。”顾北觉得和粉丝们一起看回放挺好的，不用自己上手还可以解说。
　　“S10？S10输了啊。”
　　“确实可惜，离三连冠就差一步之遥。”
　　“害，我本来以为有一天能看到我们内战。”
　　“S10的五杀视频还是很秀的吧。”
　　“总决赛唯一一次五杀也不错啊，这可是唯一一次。”
　　顾北和粉丝一样，保持着乐观的态度，只要不是和国足一样都是有希望的。
　　国足是真的不太行，国足在全世界的排名差不多是在77名，亚洲排名第九。
　　顾北想找一下她文档里的视频，突然发现她的文档已经被她删过了。
　　上次有人入侵她的电脑，顾北把文件都转到别的地方去了，只能在官网看S10的总决赛。
　　这并不妨碍顾北继续直播，但这让顾北想起了一件事情。
　　之前她找的那个黑客，还没有给她加密好文档，真是太慢了。
　　顾北把摄像头给关上了，直播间的屏幕被总决赛的回放录像覆盖，这样顾北就可以直播摸鱼了。
　　这好像和上班摸鱼没什么区别，从严格意义来讲，顾北直播和上班差不多。
　　顾北把麦克风给关了，这样粉丝就听不到她说话了，她要给那个黑客打一个电话。
　　“北北怎么把摄像头关了。”
　　“该不会家里有男人吧。”
　　“楼上的，你怎么发现我的。”
　　“卧槽，不会是真的吧。”
　　“赶紧自首，你敢动我老婆一下试一试北北。”
　　屏幕里播放着总决赛的回放，粉丝们突然发现顾北好久没说话了，一直都是比赛回放的声音。
　　“我怀疑北北已经不在房间里了。”
　　“北北在吗？不在的话吱一声。”
　　“我举报有主播上班摸鱼。”
　　“好家伙，我就说北北为什么要放回放。”
　　“说好的解说呢？我还想听北北甜甜的声音。”
　　“我要抗议，主播糊弄粉丝了。”
　　这些弹幕顾北自然看不见，她此时正在给一个黑客打电话，要那个加密文档。
　　一般这种东西都是拷贝到U盘里的，顾北上次就是用那个黑客给的U盘安装的加密文档。
　　文档里的东西都会上锁，输入正确的密码才能打开，连续输错两次就会被永久上锁。
　　当然还可以通过其他手段打开，比如用那个黑客给的另一个U盘，不然的话万一顾北粗心连续输错两次密码可就糟糕了。
　　“喂？你那个U盘还没准备好吗？”顾北想着都过去多少天了，应该准备好了吧。
　　“弄好了，还没找机会给你送去。”源因为上次米国的事情，耽误了很久时间，一直没来得及处理顾北的事。
　　“哦，那你找个机会送来吧。”听到弄完了顾北放心了不少，起码这家伙没有骗她。
　　不过是他亲自送来吗？应该是的吧，要不问问？
　　顾北想了想还是把电话挂了，反正这些东西她知不知道都是一样的。
第254章 解说
　　回到房间里，顾北看到弹幕里都在抗议，说什么顾北直播水时长之类的话。
　　就连超管都给顾北发私信了，叫她赶紧说几句话，露下脸也可以。
　　不过顾北并没有回复，因为她当时根本就不在房间里，正在客厅里打电话呢。
　　顾北赶紧打开麦克风说了几句话，免的粉丝们发现她摸鱼了。
　　顾北应该是第一个直播摸鱼的吧，每天播的时间越来越少，还要直播摸鱼。
　　哪个大主播在自己最火的时候，都不会像顾北这样咸鱼的，一个个恨不得一天有二十五个小时。
　　新闻上主播猝死的新闻也不少，都是为了热度而倒时差，最后垮了身体。
　　顾北不一样，她觉得她赚的钱已经够多了，没必要像以前一样拼命的直播。
　　直播看上去很轻松，真直播起来的话，一两个小时就已经够累了。
　　顾北也看过很多大主播赚了很多的钱准备不播的，毕竟赚了那么多的钱花不掉又有什么意义。
　　顾北和他们不一样，顾北的年龄还小跟他们的年龄有很大的差距。
　　但是顾北赚的钱可是他们好几倍，他们就算再播个十年八年的，还是赚不了顾北这么多的钱。
　　顾北就相当于直播界的天花板，一个人赚到的钱可以抵上好几个大主播赚到的钱。
　　“我在直播间呢，刚才在吃早饭。”顾北找了个借口，粉丝们应该会相信的吧。
　　“我不相信，除非打开摄像头。”
　　“夭寿啦，北北直播摸鱼。”
　　“好家伙，北北这是赚够了钱不准备直播了吗？”
　　“没人看比赛的吗？”
　　“这回放都看过了，我只想听北北解说。”
　　顾北看了看直播间的弹幕，还是决定解说一下比赛的，毕竟这场比赛确实精彩。
　　顾北虽然玩的不怎么样，但是理论知识还是很强的，只是有些东西她还是知道的。
　　比如英雄的连招还有出装，打团的思路之类的，还有团队运营。
　　如果这些都不知道的话，顾北看了这么久的比赛就白看了，毕竟看了这么多年的比赛。
　　英雄联盟在很多人的心里，不仅仅是一个游戏，它代表的是一代人的回忆。
　　很多人的童年都是在网吧和同学一起玩英雄联盟开黑度过的。
　　顾北的解说风格偏文静一点的，并不会像现场解说一样乱哄。
　　至于为什么这样解说，和现场解说那样解说太羞耻了，反正顾北不会做这样的事。
　　“北北解说声音好听是好听，就是有点没那味。”
　　“北北声音大一点啊，这么小声也想解说。”
　　“嘿嘿，比赛什么无所谓，单纯想听北北声音。”
　　“电子竞技不需要女人，北北赶紧解说。”
　　“我想看看北北怎么解说五杀。”
　　顾北也想学解说一样，解说出那样精彩的比赛，可是……太害羞了啊。
　　顾北觉得对着屏幕一股子的乱喊，感觉跟个白痴一样，太丢人了。
　　顾北今天早上说话的声音软绵绵的，跟没有力气一样，应该是她忘了吃早饭。
　　今天早上早饭都还没吃，就已经开始直播了，所以才有粉丝说顾北今天这么早直播。
　　顾北一天只需要播四个小时之内就行了，合同里面都写的清清楚楚，一个月必须要播多久。
　　顾北比较喜欢把这些时长拆分成每一天的时长，大部分主播也是这样做的。
　　每天都直播粉丝们才会觉得主播很辛苦，要是一天播了十几个小时，一个月就播那么几天。
　　肯定会有很多人觉得做主播真容易，一个月只需要工作几天就可以了。
　　其实从事这种主播行业很不容易的，没有固定工资也没有稳定的收入。
　　可能今天收到了十块钱打赏，明天就只有五块钱的打赏了，连一顿饱饭都吃不起。
　　像什么张大仙都是这样过来的，没有人是一开始就火的，都是一步步起来的。
　　同时做主播也很容易被带节奏，普通人眼里很正常的一件事情发生在主播身上，黑子就会像雨后春笋一样不断冒出来的。
　　顾北记得她刚赚钱的时候比较高兴，点了一杯三位数的奶茶，被人喷了好久。
　　顾北点了一个外卖，价格不高，只有两位数的样子。
　　至于为什么要点两位数的外卖，还不是这些粉丝造成的，点贵的外卖容易被人带节奏。
　　顾北有时候也会想，凭什么明星身上几万几十万的衣服没人带节奏，她就是一直播连三位数的东西都吃不得了。
　　顾北不喜欢让房管禁言别人，她觉得每个人都有发言的权利，只是发言的方式不一样而已。
　　顾北上次看uzi直播的时候，就因为一个小小的失误，被人疯狂带节奏。
　　说什么世界第一ADC就这吗？打问号的多的数不过来，满屏的问号。
　　当主播确实挺累的，不过顾北并不觉得值得同情，毕竟赚钱是真的赚钱。
　　真的让人讨厌的是，赚了那么多钱还要博同情的主播，真的跟那些恰烂钱的明星没什么区别。
　　君子爱财，取之有道。
　　顾北以前还是小主播的时候，从来没有用她的声音博取过关注，也没有用她的声音做什么做作的事情。
　　顾北觉得这点她还是做的很不错的，起码她当主播问心无愧，从来没有做过什么见不得人的事情。
　　直播圈也是有潜规则这种东西的，尤其是在星秀区尤其泛滥。
　　毕竟那些有钱人就喜欢对漂亮的女明星和女主播下手，有钱人的生活正常人是想象不到的。
　　解说了一会，顾北听到了门铃声，应该是外卖来了。
　　顾北觉得她这个地方点外卖，外卖员不会生气吧，毕竟这么远够外卖员跑好几单的。
　　给点小费意思意思就行了，顾北拿了一百块，准备塞到外卖员的手里。
　　顾北和粉丝们说了一声，下楼拿外卖去了，门外按门铃的确实是外卖员。
　　顾北打开门把一百块塞在了外卖员的手里，然后把外卖拿进了别墅里。
　　外卖员看着顾北愣住了，这就是富婆吗？几十块的外卖给他一百块的小费，这好像还是一个小富婆。
第255章 水友赛
　　顾北拿完外卖就回到了房间里面，继续解说着比赛。
　　虽然很多粉丝都已经看过了，但是和顾北再看一遍他们还是乐意的，毕竟可以听顾北的解说。
　　顾北的解说技术说不上好，但有不是很差，至少听的下去。
　　顾北估摸着这个月直播的时长差不多要播完了，播完下播干什么好呢？
　　这点难到了顾北，她没有多余的兴趣爱好，除了打游戏直播她还真的不太知道该做什么。
　　打篮球踢足球的这种爱好，顾北的体力肯定是不行的，也就在只能玩玩台球之类的游戏。
　　唱歌的话，顾北不会跑调，但也说不上非常好听。
　　粉丝们喜欢听她唱歌，还是因为她的声音实在是太好听了，忍不住让人想要听久点。
　　解说的时候，顾北声音一直都是一个样，并没有因为比赛的白热化变的激动起来。
　　这就是顾北和专业解说的差距，专业解说越说越激动，而顾北从头到尾都是一个样。
　　不管是五杀，还是一秒四破，甚至水晶推爆，顾北的解说都没有一点感情变化。
　　就像一个莫得感情的解说机器，不过顾北的解说还是有一个优点的，一本正经的胡说八道。
　　ADC出了个鞋子都要分析半天，还要分析鞋子的合成途径什么的，甚至还考虑了后期什么时候卖掉的问题。
　　粉丝们一度怀疑，顾北对游戏的理解，是不是只停留在装备上。
　　打团顾北说的也是装备的重要性，而不是操作意识，又或者是失误点。
　　装备确实重要，但团队的配合比这些重要的多，有时候大逆风也能创造惊喜出来。
　　有太多太多的比赛，都是因为翻盘而精彩，在经济的绝对碾压下绝地翻盘。
　　这也是比赛的魅力，如果开局就注定了结局，比赛就没有那么精彩了。
　　好比Dota的比赛，假如一方觉得这把没戏了，就会打出GG在公屏上，然后发起投降。
　　这也是GG的由来，翻译为good game，这是一把很棒的游戏。
　　不过这次只能由失败方打出，胜利方打GG在公屏上，属于对失败方的一种嘲讽。
　　解说五杀的时候，顾北并没有和录像里的解说一样，越说越激动。
　　因为真的很让人情何以堪啊，顾北才不愿意跟个傻子一样，对着屏幕大叔吵来吵去。
　　但……顾北记得她以前很爱干这种事，难道是因为变性的原因吗？
　　并不是没有这个可能，毕竟女孩子都比较淑女，大喊大叫的女生还是少数。
　　看来变性以后，顾北身上的变化还是很大的，至少顾北自己是没看出来多少。
　　“解说完了，来一把水友赛吧。”顾北看着屏幕面前SN基地爆炸的画面，总算是解说完了。
　　“水友赛？打王者吗？”
　　“楼上的，玩你妹的王者。”
　　“肯定是LOL啦，嘿嘿我已经上好号了。”
　　“那还不如玩英雄联盟手游呢。”
　　“英雄联盟手游太拉胯了，不好玩。”
　　顾北说的水友赛，自然是英雄联盟的水友赛，毕竟刚才解说的就是英雄联盟的比赛。
　　英雄联盟手游顾北不太想玩了，差距和她想象中的太大了，当初手游要出的时候她可是对手游充满了信心。
　　本来还以为能在手机上玩到原汁原味的英雄联盟，看来还是顾北有点想多了。
　　手机屏幕这么小，怎么可能完美还原端游，只能保留一下部分实用的功能。
　　顾北觉得过不了多久，以后玩英雄联盟的玩家，可能都没有这个游戏的年龄大了。
　　“我创一个号，你们加这个号，我随机拉人进房间。”顾北把她的账号发在了直播间里，让粉丝们加她然后随机拉人，这样比较公平。
　　顾北还是挺喜欢办水友赛的，因为被选中的心情顾北还是清楚的，感觉跟中了彩票一样。
　　虽然中彩票也不是什么了不起的事情，假如顾北中了彩票也不会太激动。
　　大多数彩票的奖金都是一百万一千万这种的，而且还要交税的。
　　所以对于顾北来说，中彩票只是一件微不足道的事情，给的钱真的太少了。
　　很快房间就满了，顾北开始了游戏。
　　顾北开房间的时候，看到了好几个最强王者进入房间，真不愧是她的粉丝。
　　最低段位都有钻石之高，然后就是顾北这个连定位赛都没有打的小号了。
　　顾北一边吃着外卖，一边选着自己想玩的英雄，女警女枪这种英雄就很不错。
　　现在年轻人好像很喜欢这样吃饭，一边打游戏一边吃饭很更像吗？
　　顾北点的是一份辣子鸡还有一份白米饭，一个菜就够顾北吃的了。
　　但是顾北并没有感觉饭菜变的有多好吃，还是原来的味道啊。
　　这样顾北就有点想不明白了，既然边吃饭边打游戏，吃饭不会变的更香。
　　那为什么有这么多人喜欢一边吃饭一边打游戏呢？真是奇怪。
　　当然也有可能是顾北玩的方式不对，很多人都是一边玩手机一边吃饭的。
　　不过话说回来，辣子鸡配白米饭真的很香，吃一口白米饭再吃一口辣子鸡，完美的把辣子鸡的辣度中和掉了。
　　顾北选了一个ADC薇恩，至于为什么玩这个英雄，那就要从一个小说说起了。
　　顾北只看过这一本小说，至于其他小说顾北一概不知，看这本小说还是因为书名写了一个英雄联盟之……
　　里面的主角就很喜欢玩薇恩，第一章主角就把五个人反杀了，一个人打五个拿五杀。
　　顾北当时就觉得这个主角好厉害，要是自己也有这么厉害该多好了。
　　所以顾北这把选薇恩，算是想了结一个许久没有完成的心愿，就是不知道粉丝们会不会放水。
　　每次水友赛，这些变态一个个恨不得把她的头打烂，放水局也是少部分。
　　看到辅助选了一个露露，顾北心里安了下来，露露保人能力还是很强的。
　　不过怎么有队友选亚索？不会是0/25/0的那种吧。
　　“玩亚索不会超鬼吗？”顾北不是歧视这个英雄，主要是玩的菜真的比玩的好的人少很多。
第256章 吃饱了好上路
　　“相信我好吧，超鬼不存在的。”亚索打字回道，一副自信满满的样子。
　　顾北勉强算是相信了，都已经选了还能有什么办法。
　　打野选的是蜘蛛，这个英雄在打野梯队里，一直属于T0T1的级别。
　　上单选了盖伦，这个英雄不好评价，会玩是真的恶心人。
　　进入游戏，对面也有一个亚索，这让顾北放心了不少。
　　但看到对面上单是石头人的时候，顾北知道他们想干什么了。
　　石头人无脑大她，石头人的大招击飞，再配上亚索的大招。
　　顾北这可以解放双手了，后期石头人大招好的很快，顾北出来一次死一次。
　　这还没完，打野竟然是个盲僧，这绝对是来针对顾北的。
　　不管是盲僧的击飞还是石头人的击飞，对于顾北来说都是致命的。
　　下路辅助还是个风女，不过风女顾北并不担心，风女的命中率很低的。
　　对面的ADC是德莱文，这种让人闻风丧胆的英雄，前期A顾北一下顾北要摸他两下才能弥补回来。
　　好在对面辅助不是锤石，不然顾北真的有可能被压到泉水里，这些人也太不当人了，吓的顾北赶紧吃了一口碗里的辣子鸡。
　　顾北有点想不明白，对面这么多击飞英雄，亚索真的能起来吗？
　　万一亚索没起来，控住了顾北也杀不了啊，更何况顾北这英雄是有隐身效果的。
　　难不成这个亚索是一个高手？
　　并不是没有这个可能，毕竟三个队友都为了配合他，选了有击飞的英雄。
　　等一下，德莱文的E技能好像也可以击飞吧，就是不知道亚索能不能接大。
　　果然啊，队友玩的亚索是托儿索，对面玩的亚索是大爹。
　　这么多击飞英雄，完全不用担心亚索放不出大招，只用担心大谁比较好。
　　但是石头人的大招可是指控大啊，反应快一点的人想要大中后排的顾北，完全不是什么难事。
　　顾北虽然有大招隐身的效果，可大招一结束，还是没有什么操作的空间。
　　好在他们这有个露露，应该不至于一个亚索就能把她杀了，这可不是一个人的游戏。
　　顾北知道，前期盲僧绝对会来抓她的，就算待在塔下也会有被越的风险。
　　控制兵线就很有必要了，不能让小兵进塔，不然他们让辅助顶塔直接把顾北越了。
　　可是压线也不现实，谁敢压德莱文的线，顾北又不是什么绝世高手。
　　顾北只能尽量的快速清线，不让兵线进塔，这样就不用担心被越了。
　　顾北和露露上线，发现德莱文并没有压线的打算，而是选择和平发育。
　　这让顾北高兴坏了，赶紧把兵线推过去，这样兵线基本就不会跑到塔下了。
　　顾北还让辅助做一下眼位，免的被打野绕后，直接来个瓮中捉鳖。
　　不过前期打野抓人的概率还是很小的，野怪都没刷几个就来抓人，这属于脑子有病。
　　清了几波线，顾北忽然发现有哪里不对劲，这德莱文好像在控线啊？
　　说好的和平发育呢？怎么能这样！
　　顾北发现的时候已经为时已晚了，德莱文完美的把兵线控到了他的塔下，顾北想要补兵只能越过河道。
　　河道之外有什么？没有人知道，那是一片视野盲区。
　　如果顾北贸然上去补兵，不说别的，就算打野不来顾北也够呛的。
　　德莱文的移速非常快，一旦被他粘住基本跑不掉了，更何况人家还有一个风女可以减速别人。
　　“啊啊啊，德莱文也太狡猾了。”顾北都可以解放双手，专心吃饭了，除了防御塔底下她哪都不敢去。
　　而且露露见到顾北这么怂，竟然跑去游走了，顾北连六级都没到。
　　顾北本来以为后期才会解放双手，没想到这些水友真的不当人，竟然控她的兵线。
　　“哈哈哈，这德莱文太狗了。”
　　“正常的德莱文不应该是把别人压到塔下不敢出来吗？”
　　“北北确实不敢出来啊。”
　　“要是其他人，早就冲上去和德莱文拼命了。”
　　“北北胆子也太小了吧。”
　　德莱文的移速确实高，但薇恩也不差啊，有个Q技能还有一个W技能可以把别人弹开。
　　还是顾北不熟悉英雄的特性，只知道对面有如何厉害，却忘了自己的英雄有多厉害。
　　薇恩的W技能放的好的话，可是能让德莱文掉斧子的，没了斧子的德莱文还不是爸爸打儿子。
　　顾北被压在塔下没事情做，只能吃她的外卖打发时间了。
　　如果顾北开了摄像头的话，粉丝们甚至会怀疑是不是走错了直播间，这到底是吃播还是游戏。
　　不过顾北直播时发出的声音，已经让粉丝们引起了怀疑，北北该不会在吃东西吧？
　　直播的时候吃东西，做这种事的主播非常多，也不是什么奇怪的事情。
　　但是打游戏的时候吃东西，粉丝们还是头一次见，到底是游戏重要还是吃饭重要啊。
　　如果顾北知道这个问题的话，肯定会毫不犹豫的回答，吃饭肯定比打游戏重要啊。
　　过了一会，德莱文控的兵线总算是瓦解了，一大波兵线往顾北的塔下进攻。
　　顾北清兵还是很会的，只要补小兵的最后一下就可以了，挺简单的并不是很难。
　　兵线一进塔，后面就出现了一个盲僧，德莱文和他的辅助也向顾北冲了过来。
　　其实他们根本不需要抗塔的，盲僧直接把顾北从防御塔里给踹出来，然后接上控制把顾北带走。
　　遇到这种情况，顾北就只能开大招挣扎一下，也翻不起什么浪花。
　　就算是uzi本人来了，也只能保证不死，反杀不至于。
　　毕竟顾北的经济并不好，三个人里的其中一个，顾北都打不动他们。
　　顾北觉得等盲僧靠近她的时候，开启大招，一个闪现加Q技能翻滚，说不定还能跑。
　　隐身效果的薇恩是不能被锁定攻击的，就算盲僧Q中了顾北，也得交闪现把顾北踢回来。
　　盲僧应该不会这么做，顾北突然闪现谁反应的过来啊，到时候顾北早就跑没影了。
　　等一下？这盲僧怎么不动了。
　　顾北看着盲僧一直待在二塔旁的草丛里，一时间没有反应过来。
　　盲僧不是来三包一的，是来断她后路的！
　　“北北吃饱了赶紧上路吧。”
　　“楼上的，你这话什么意思？骂人？？！”
　　“他说的意思是，北北一边打游戏一边吃东西，吃饱了以后好去送。”
　　“企业级理解。”
　　“怎么能这么针对北北？”
第257章 wdnmd
　　盲僧连助攻都不要了，就站在顾北后面不给顾北逃跑的机会，最重要的是顾北还没有视野。
　　这怎么跑？顾北觉得肯定是死定了，就算她有大招也跑不掉吧。
　　毕竟隐身效果是可以被扫描给扫出来的，又不像什么王者荣耀隐身只能靠猜的。
　　“你们真是太坏了。”顾北发现自己没路可逃，根本就是死路一条。
　　本来以为还可以找到一条生还的道路，结果顾北想到的逃生路线都被他们堵住了。
　　说好的德莱文前期压线呢？不带控兵线这么玩的。
　　顾北只能庆幸亚索没来，要是让亚索拿到人头或者助攻，那才叫真的外了。
　　顾北刚说完，下路的视野里又出现了亚索的身影，说曹操曹操到。
　　四个人包一个人至于吗？我就是一个小小的ADC啊！
　　顾北无能狂怒，可惜这些都改变不了，她即将命丧黄泉的现实。
　　德莱文喝风女就已经可以越她的塔了，更何况还来了亚索和盲僧，uzi来了都得被他们留下来。
　　“北北，叫声老公就不杀你。”德莱文在公屏上面嚣张的说道。
　　顾北很清楚，不管她叫不叫他们都会把她杀了，这就叫戏弄。
　　所以顾北还是觉得送死比较好，起码还可以多清几个兵。
　　开大招清兵的薇恩，顾北应该是第一人吧，毕竟薇恩大招清兵也快不了多少。
　　看到顾北开大，德莱文和风女直接动手了，一刀又一刀的砍在顾北的娇躯上。
　　每一刀都能掉顾北一大叠血管，顾北的血量一下子就见底了，顾北只好把最后一个兵线清了，死在了德莱文的斧子下。
　　不过有一点顾北很满意，顾北死的太快了，亚索和盲僧都没有拿到助攻。
　　而且兵线也被顾北清掉了，没兵线也推不了塔，只能回到线上发育了。
　　顾北成功的拖住了四个人的时间，其他队友肯定干了很多的事吧。
　　顾北看了看小地图，
　　上单在上路正常对线，这个还可以接受，毕竟对面上路又没来下。
　　打野在和辅助一起打蓝buff，然后中单还把蓝buff抢了？
　　顾北愣住了一下，甚至不敢相信她的眼睛，这真的是她的队友吧。
　　说好的最强王者呢？你们这是在闹着玩吧。
　　顾北拖了那么久的时间，仅仅是为了给队友争取打蓝buff时间，而且这他丫的打的是自己家的蓝buff。
　　顾北只能在屏幕上打字让辅助别跟打野了，快点来帮她一起对线。
　　要是盲僧再来一次，顾北可真的要炸了，必须需要一个辅助保护她。
　　本来以为队友选了一个露露，不会死的那么快，没想到露露根本就不跟着她。
　　顾北打完字以后，露露确实跑过来跟着她了，只是……
　　这辅助好像有多动症一样，非要去摸人家一下，人家一刀斧子砍下来很疼的好吧。
　　最重要的是这家伙还摸起劲了，自己都残血了还要去摸人家满血的德莱文。
　　难道辅助都有摸人的习惯吗？就非得摸人家一下，好像不摸就不舒服了一样。
　　顾北只能猥琐塔下补刀，尽量保持血量在一个健康的血线，不然很容易被越塔的。
　　顾北这种玩法好像叫什么塔之子，不靠自己打伤害，靠防御塔来打伤害。
　　毕竟很多人玩游戏都喜欢越塔，这样杀人又帅又嘲讽。
　　“该死的德莱文，后期A死你。”顾北咬牙切齿的说道，从来都没有受过这种气，而且还是她的粉丝气的。
　　德莱文打团很容易死的，相对其他ADC来说，德莱文并没有薇恩这么灵活。
　　而且后期对A，德莱文能不能A过薇恩，这挺难说的。
　　薇恩的E技能可以让德莱文掉斧子，掉了一个斧子基本上德莱文是打不过薇恩的。
　　就算德莱文没掉斧子，薇恩也能把德莱文E在墙上，给自己争取逃跑的时间。
　　除非是那种反应特别快的德莱文，根本不给薇恩放E的机会，直接可以把薇恩秒了的那种。
　　顾北一边吃着早饭，一边在塔下补刀，显得格外惬意。
　　补刀只用操控鼠标就行了，一只手打游戏，一只手吃饭。
　　至于分心导致的漏刀，顾北可管不了这么多，补刀哪有吃饭香。
　　吃完早饭，差不多也该中期了，中期确实是薇恩的一个发力期。
　　薇恩是偏后期的英雄，后期才是这个英雄创造奇迹的阶段，大逆风翻盘之类的。
　　经过这么多轮塔下补刀，顾北这边的防御塔早就千疮百孔了，只需要一下防御塔就没了。
　　顾北也不打算守，反正不是一塔而且血又这么残，根本没必要守。
　　说不定还会在搭几条人命进去，完全不值得去守这个防御塔。
　　顾北打开面板，看了看两分的亚索，他们这边的亚索0/5/2，对面的亚索12/0/4。
　　这差距真的有点太大了，果然还是让亚索发育起来了。
　　不过这也是必然的，对面这么多击飞，每次开团都得靠亚索。
　　如果亚索起不来，他们这么多击飞又有什么用，亚索又没伤害。
　　更何况这肯定是亚索和队友安排好的，只有实力足够强的人才会让队友选击飞英雄，然后自己当团队的C位。
　　不过如果实力真的很厉害的话，也不需要这么多击飞英雄吧，亚索自己不是也有击飞吗？
　　很显然，这就是为了针对顾北，毕竟团战除非绕后谁切的到北北啊。
　　但是有击飞英雄就不一样了，直接先生开团，把顾北击飞再加上亚索的大招。
　　就算顾北买了复活甲，还是得跪，更何况这些队友都不是很想保护顾北。
　　这不是排位，大家都以娱乐为主，娱乐局谁保护别人啊，保护好自己再说吧。
　　看着自己家亚索跟憨憨一样，Q兵都能Q歪来，顾北就知道这亚索绝对靠不住。
　　说好的会玩呢？Q都能Q歪来，还不如顾北玩的好呢。
　　果然粉丝都是大猪蹄子，粉丝的嘴，骗人的鬼。
　　顾北还不是很火的时候，看到一个粉丝说只爱北北一个人。
　　顾北当时就打开了那个粉丝的主页，浏览历史全是舞蹈区的小姐姐。
　　“北北，等我起来我马上神装了。”亚索打字说道，一副快夸我快夸我的样子。
　　顾北很想骂人，你这什么战绩，还神装？
　　但顾北打开经济面板的时候愣住了，这都什么鬼啊，他经济怎么这么高。
　　不过看到打野的经济还有亚索脚下的红蓝buff，这一切似乎变的合理了起来。
　　打野：wdnmd
第258章 抢龙专业户
　　顾北忽然觉得自己不是那么惨了，这打野比他惨多了。
　　不过这亚索就算神装了又怎么样，还不是一个零杠五的中单，还是对面的亚索更有用一些。
　　打团的话，顾北这边并没有多大胜算，顾北的装备都还没成型。
　　娱乐局大家都没怎么认真玩，也只有顾北在认真玩了，毕竟顾北的技术并不太好。
　　如果德莱文认真玩的话，顾北早就被压到二塔里不敢补兵了。
　　买什么装备好呢？
　　顾北看着商店，里面好多装备顾北都有点看不懂了，毕竟神话装备还是很难摸索的。
　　以前的话，薇恩第一件装备肯定就是破败了，现在可跟以前不一样。
　　有人说第一件装备就要出神话装备，还有人说第二件装备出神话装备。
　　不管第几件出，这些属性叠加，变的比以前的版本复杂了多。
　　不过这些顾北并不用考虑，已经后期了，该出的装备都已经出了在。
　　就算出错了装备，又不能把装备卖了，然后重新出一个装备。
　　薇恩主要靠的是她的三环被动打伤害，第三下普攻有一个真实伤害的叠加。
　　不管是打肉还是切C，这个被动都给薇恩提供了不小的输出。
　　大招是一个加强技能的效果，使用大招以后，用Q技能就会出现隐身效果。
　　隐身期间进行普攻，隐身效果就会消失，下次使用Q技能依旧会隐身，前提是还在大招的效果里。
　　薇恩是一个非常灵活的射手，假如顾北玩的好的话，石头人的大招还有风女的吹风都可以躲掉。
　　“露露大招记得给我。”顾北考虑要不要做一件肉装，这样就不用担心一下子被秒了。
　　复活甲的意义不大，只不过是改变了死亡的时间而已，并没有多大意义。
　　如果顾北没被针对的话，出复活甲肯定比出肉装好，可是这些水友就喜欢盯着她打。
　　难不成现在的水友都喜欢打主播了吗？顾北每次水友赛都被水友针对。
　　讲道理，不应该给顾北放水的吗？真是太过分了。
　　好在顾北玩的是薇恩，要是玩寒冰这种没有位移的英雄，顾北就真的可以解放双手了。
　　英雄联盟的团战，最重要的就是切入的时机还有开团点了。
　　有些关键精彩的团战，就是抓住了C位的一个走位小失误，导致游戏走向失败。
　　不过顾北并不用那么小心，这不是顶尖的高端局，只是一把普通的水友赛而已。
　　但顾北还是不得不防对面的亚索，虽说是水友赛，那也得有游戏体验从行。
　　不是在送死的路线，就是在等待复活的路上，这谁受得了啊。
　　顾北看了看小地图，德莱文带线都带到高地来了，真是太猖狂了。
　　顾北疯狂给队友打信号，叫他们去下路抓那个德莱文，正好报前期的仇。
　　顾北一点都不记仇，一点都不记仇的。
　　“应该就他一个人，来波四包一。”顾北看小地图的时候，看到其他敌人都露了视野，就算有人用传送想要保住德莱文。
　　可这把对面就只有一个人带了传送，再不济也是二打四。
　　四个人围殴一个人，不可能打不过吧，又不是什么文森特。
　　开局顾北被人四包一，现在又轮到德莱文被四包一，真是风水轮流转啊。
　　不过顾北总感觉这德莱文好像是知道有人抓他的，这么从容淡定根本没有想走的意思。
　　德莱文一见到人，直接对A起来了，他该不会想一打五吧。
　　顾北这边没有五个人，但也不至于让他把四个人都杀了吧。
　　德莱文经济这么高，四包一换一个顾北可以接受，毕竟德莱文伤害这么高。
　　可是为什么顾北总感觉他并不是想一打五，而是在拖延时间。
　　顾北看小地图的时候，突然发现敌人的视野都丢失了，该不会……在打大龙吧？
　　正好顾北这边的亚索正在大龙坑附近，顾北给他打信号叫他去龙坑看看有没有人。
　　这是上当了啊。
　　难怪这个德莱文一点都不慌，原来是在拖延时间，让队友把大龙打了。
　　顾北突然有点不爽，她拖住队友的时候，队友都在干什么？
　　看看人家，人家都知道打大龙，他们当时就不知道打个小龙或者峡谷先锋的吗？
　　果然自己家的队友一点都靠不住，好队友永远都在对面。
　　亚索带了探照宝石，往龙坑一照，果然在打大龙。
　　这个时候顾北他们想过去阻止已经来不及了，他们离龙坑有半个地图这么远。
　　而且他们都去抢大龙，就没人管德莱文了，德莱文一路上高直接破路了。
　　所以现在直接把德莱文杀了，起码德莱文死了以后，可以安稳的度过德莱文死亡的期间。
　　不过五个人也守不住大龙的攻势啊，更何况那个中单亚索貌似还想抢龙。
　　亚索又没有惩戒，除非对面打野是个傻子，不然不可能让没有惩戒的亚索抢到大龙。
　　突然系统传来了两个播报，一个是德莱文阵亡的语音播报，还有一个就是大龙阵亡的语音播报。
　　等一下……这大龙真的被亚索抢了？
　　顾北看着脚下的大龙buff，一个人当着四个人的面把大龙给抢了，这也太过分了吧。
　　而且这亚索貌似还没死。
　　顾北觉得亚索应该是闪现进去的，亚索又没有什么穿墙技能，怎么可能活的下来。
　　当然还有一种可能，亚索一个吹风刚好把大龙给抢了，但这种可能性肯定不大啊。
　　后期的惩戒有一千左右的伤害，亚索的一技能才多少伤害。
　　怎么可能一个Q就把大龙秒了，除非亚索是开大招进去的。
　　这样的话，亚索确实有机会跑出去，毕竟龙坑的站位都比较集中。
　　而且顾北这边又在抓德莱文，对面放松警惕也不是没有可能的。
　　不管过程如何，亚索确实是把大龙抢了，还成功的跑了出来。
　　五个人带着大龙buff，这完全可以四一分推上高地啊，说不定还能拔掉一个门牙塔。
　　顾北和队友回了波家，带着大龙buff的增益，往敌方高地走去。
　　亚索负责带下路的线，顾北和其他队友带中路的兵线。
　　“看到没，都说了我很会玩的，我可是抢龙专业户。”亚索在公屏上打字道。
第259章 舞蹈区
　　面对邀功的亚索，顾北并没有嘲讽他，毕竟亚索可是把大龙给抢了。
　　现在的首要任务就是拔掉敌方的高地塔，拔掉两个高地塔就更不错了。
　　对方的亚索虽然是C位，但是主要输出还是德莱文，德莱文还在复活期间，他们可以抓住机会上高地。
　　大龙buff给小兵的增益还是可观对，清兵都有点够呛的。
　　薇恩这个英雄和其他ADC不一样，缩在队友身边的薇恩是不可能打的了输出的。
　　毕竟哪个C位闲的没事冲在ADC的前面啊，都是在队伍的核心位置。
　　对面有石头人的情况下，站位必须分散开，不然被石头人大中五个，想跑都难。
　　站位太过于分散就会造成团战的枯竭，从而导致后排被人杀疯了，没人保护。
　　不过顾北并不用考虑这个问题，石头人的大招肯定是要留给顾北的，毕竟这只是一场水友赛。
　　顾北和队友到了中路，双方对峙的时候，顾北果断开启了大招。
　　顾北在后面，对方是没有他的视野的，只能知道一个大概的位置。
　　如果石头人的闪现进团的话，除非带了扫描，不然基本不可能大中她。
　　顾北很享受游戏带给她的快乐，就算这只是一把普通的水友赛，她还是会拼尽全力的想去赢。
　　谁打游戏都不喜欢输，顾北最讨厌的一句话就是：不就是匹配嘛，随便玩玩。
　　游戏不是为了胜利带来的喜悦，难不成是为一个人大杀四方，然后自家水晶爆炸吗？
　　不过对方的石头人并没有想大顾北的意思，而是把视线盯在了亚索的身上。
　　很好，终于轮到我表演了。
　　顾北这把一直在抗压，终于可以操作一波了，洗刷几十分钟前的冤屈。
　　“哼哼，你们看好了吧。”顾北觉得对方肯定是觉得，顾北的经济这么低为什么要花这么大功夫杀她。
　　顾北的装备又比较差，站着让顾北打，可能一时半会都打不死。
　　所以他们肯定都把重心放在上单身上，顾北这边的打野太穷了，亚索虽然有钱但是他不会玩啊。
　　这么一想，顾北感觉她已经完全把对方摸透了，不愧是她。
　　顾北一个Q位移，摸了一下对方的防御塔，而石头人果然没有开大杀她。
　　证明她的理论是正确的，理论存，实践开始。
　　大龙buff加持的跑车，在攻击防御塔的时候，是不会被防御塔攻击的。
　　顾北和队友能一直保着这个防御塔，然后慢慢磨掉他们的高地。
　　再加上亚索在下路带线，四一分推的套路让对方无力反抗。
　　少一个人的情况下，他们还要防守两个高地，这简直是雪上加霜。
　　但是顾北觉得，如果一三一分推的话，效果可能会更好，同时进攻三条路。
　　不过现在想后悔已经来不及了，上路兵线离他们太远了。
　　要是能破三路，就可以慢慢折磨他们了，三路超级兵一起进攻可不是开玩笑的。
　　顾北可的出来，对面一直在找机会开团，只不过没有找到罢了。
　　在顾北眼里比赛确实是这样进行着，就像职业的比赛的发展一样。
　　不过顾北似乎忘记了这只是一场水友赛，双方一直在亮牌子嘲讽对方。
　　德莱文复活，局势又变成了五打五，好在大龙buff并没有消失。
　　顾北正准备偷偷摸摸的A一下防御塔，五道金光闪过弄的顾北有点发愣。
　　这闪现是不要钱的吗？
　　五个闪现从高地闪下来，那场面确实很壮观，也只有娱乐局会出现这样的场景了。
　　他们的目标就是顾北，毕竟水友赛不杀主播还有什么意思。
　　可是顾北并不清楚，还傻乎乎的以为对方不想杀她，结果只是她自作多情罢了。
　　顿时一堆飞行道具砸向了顾北，血量从满血一下子变成了空血。
　　亚索甚至都没接大招，顾北连技能都放不出来就去世了。
　　ADC在英雄联盟里只是一个伤害计量单位，就比如杀ADC都不能触发电刑这种英雄联盟梗。
　　顾北被秒对面也不好过，五个闪现导致C为暴露在了前排，很快就打了一波一换五。
　　顺顺利利的结束了这把水友赛。
　　顾北发誓，再和粉丝们玩水友赛，她就是傻子。
　　这哪是水友赛啊，分明就是想折磨顾北，专门盯着她杀。
　　“不玩了，你们真是太过分了。”顾北很不高兴，前期一直在塔下补刀被打的那么憋屈，好不容易到了后期发力，对面竟然全部集火她。
　　最重要的说队友也不拦着点，顾北一下子就被这些飞行道具咋发掉了，一点游戏体验都没有。
　　打人机都比打这个开心点，起码人机不会集火她，还会傻乎乎对送人头。
　　“北北好菜啊。”
　　“北北还是转到舞蹈区来吧，我想看北北跳舞。”
　　“跳啥舞？极乐净土吗？”
　　“那还是算了，我比较喜欢看钢管舞。”
　　“北北这么小，跳起来不好看。”
　　“你说的小是我想的那个小吗？”
　　“北北年龄不小了吧，有二十了。”
　　“楼上的兄弟，看来你是不懂啊。”
　　“懂啥？我进直播间单纯看游戏的。”
　　“懂的都懂。”
　　他们说的小顾北还真不知道是什么，可能是身高吧，毕竟高挑的人跳舞更好看。
　　至于舞蹈区？顾北才不会学着那些人的样子，穿上短裙卖弄风骚。
　　跳舞区并不全是卖肉的，衣服穿的少的那种绝对是卖肉的。
　　还有直播跳钢管舞的，口上说什么钢管舞又不全是大家想的那样，但谁闲的没事直播跳这个啊。
　　这就叫卖肉还要给自己立牌坊，我虽然在卖肉，但是你们都得管这个叫艺术。
　　舞蹈区里的很多主播，并不是热爱舞蹈而选择的当一个舞蹈区主播，他们只是想通过卖肉获得金主爸爸的打赏。
　　正常人一个月的工资大概在三四千左右，全中国的平均工资在八千左右。
　　这里面不包含五险一金的缴费，还有交税扣的钱，只是一个理论上的工资。
　　而直播带来的利益是巨大的，只要把土豪照顾的高兴了，一天收到个一万的打赏也不是不可能。
　　而这一万，比平均工资还要高上两千，让月入一万的人活成了一个笑话。
第260章 动漫
　　很多人做这一行都是副业，其实就像投资一样，只不过投的不是钱，而是时间。
　　很少有人像顾北这样，一上来就全职的，这样的人只能是走投无路的人了。
　　想到这，顾北还有点感慨。
　　如果她做直播没有火的话，说不定就已经进厂打工什么的。
　　当然这也只是感慨，就算顾北做直播没有火，继承爸妈的遗产怎么说也是一个千万富翁吧。
　　手里有个一千万想在大城市里活下来还是很轻松，如果是上海BJ这样的大城市那就当她扯淡。
　　说不定一千万连套房都买不起，还谈什么活下来生存的问题。
　　直播圈有很多的分区，比如舞蹈区或者是游戏区，甚至还有生活区的主播。
　　生活区的主播就比较迷了，甚至有人直播吃饭的，对着屏幕一个劲的讲话，老板娘站在后面用奇怪的眼神看着他。
　　生活区还有主播去搭讪街头的美女，还有富婆什么的，这肯定是有剧本在里面的。
　　还有抓奸的主播，那场面叫一个刺激，顾北现在都忘不了。
　　网上博眼球的内容越来越多，很多人都陷入了这个泥潭之中，越陷越深。
　　刷个短视频，一下子几个小时就过去了，看个直播不知不觉看到主播下播。
　　用潘子的一句话来说，这里的水你太深，把握不住。
　　顾北很少刷短视频了，里面好多内容容易让人降智，还有揭露行业秘密的视频。
　　这种视频一看就是博取眼球的，哪有人看完一个视频就能明白这个行业的秘密，这博主又不是什么大公司的老板。
　　“播了这么久了，差不多该下播了。”顾北伸了个懒腰，随手把外卖扔到了旁边的垃圾桶里。
　　“北北再见。”
　　“8888888888”
　　“老婆明天见。”
　　“北北能做我老婆吗？”
　　“卧槽，你想给我带绿帽。”
　　“实不相瞒，北北已经被我睡过了。”
　　“不懂就问，是在梦里睡的北北吗？”
　　“我猜是在桃子树里。”
　　顾北下了播，提前的准备好今天的午饭，就可以躺在沙发上看看电视了。
　　顾北一天差不多就是这样过去的，早上直播然后看会电视，接着吃饭然后再到下午直播一会。
　　直播完睡会午觉，接着吃饭，反正绝对是不会出门锻炼的。
　　顾北喜欢宅在家里，对出门并没有那么大的欲望，用别人说的话来说就是宅男了，不过现在得叫宅女。
　　“最新上映的电影都是什么鬼？”顾北看着这个叫什么《你的婚礼》的电影，简直要看吐血了。
　　剧情讲的稀里糊涂，男女主角跟弱智一样，感觉还没有顾北聪明。
　　这么烂的片子是怎么拍成电影的，全程看的她云里雾里的。
　　最重要的是这电影还有一大群人感动的稀里哗啦，虽然顾北并没有经历过高中的校园生活，但是她也知道高中生没这么蠢的吧。
　　谈个恋爱，怎么有一种生死离别的感觉，而且这是高中生吧。
　　高中生读书的年纪，哪有那么多时间谈恋爱，就算真的有也不会长久的。
　　回归正常的生活，顾北觉得生活变的有那么一点点枯燥了，怎么说呢？
　　好像人生没有活着的目标，跟一条咸鱼一样。
　　主播圈，她已经是最大的主播了，没有太大的上升空间。
　　至于其他的，顾北除了直播也做不了什么，总不可能去工地里搬砖吧。
　　而且以顾北这小身板，没搬几块砖，说不定人就已经趴下了。
　　准备好午饭，顾北打算吃完午饭先睡个觉，睡完再考虑要不要播一会。
　　这个月的时长已经播了不少，顾北不需要再花那么多精力直播，可以做一些自己喜欢的事情。
　　可是有什么时候可以做呢？
　　打游戏的话，她还不如一边直播一边打游戏，还可以赚点钱。
　　除了打游戏，顾北的娱乐方式就是看电视了，看看电影还有电视剧什么的。
　　不过顾北并不喜欢看青春偶像剧，她更喜欢看不是小鲜肉演的电视剧。
　　不过最近有什么好看的电视剧呢？要不看看动漫吧。
　　有一部动漫最近很火的，叫什么转生成蜘蛛又怎么样。
　　顾北打开电视搜索起了这个动漫，偶尔看看动漫也是不错的。
　　动漫的效果明显比电视剧要强很多，不管是感情的表达上，还是人设的完整性。
　　现在的流量明星，只接跟自己人设接近的角色，跨度太大的角色看都不看一眼的。
　　动漫角色，不仅不用担心人设崩塌，而且它的周边手办是真的多。
　　还有各种画师画的同人作品还有漫画本子，不过不是那种本子，是很正经的那种。
　　当然，也有特别让人恶心的作品，比如剃须，然后捡到女高中生。
　　据说连作者本人都看的恶心，这种人设竟然都有人喜欢，还有人追捧。
　　不得不说，二次元的钱是真的有那么好赚，毕竟有那么一群热衷这个爱好的人而买单。
　　二次元换皮游戏也在最近几年盛行起来，换个最新动漫的皮，出一款新的抽卡游戏都有人玩。
　　其实这些换皮游戏，和正常的抽卡游戏没什么区别，只不过请了一堆CV还有画师。
　　玩家看到好看的妹子就忍不住掏钱，这种诱惑就相当于拿648买个老婆一样。
　　648买个老婆，相比谁也抵挡不住这样的诱惑吧。
　　不想这些了，顾北还是专心看看这个叫做转生成蜘蛛又怎么样的动漫。
　　华夏拍的蜘蛛是蜘蛛精。
　　米国拍的蜘蛛是蜘蛛侠。
　　日本拍的蜘蛛是蜘蛛娘。
　　真是万物皆可娘化，不愧是二次元的起源地。
　　开局主角转身，变成了一只蜘蛛，结果同伴都被大蜘蛛吃了。
　　顾北觉得假如她变成蜘蛛，可能会发疯的吧，蜘蛛这么可怕的东西。
　　主角逃命的时候给自己织了个巢，还发现了一个被杀死的蜘蛛同伴。
　　这么恶心的东西，主角竟然没有丝毫抵触，直接把她的同伴吃了。
　　这家伙生前到底是不是人类啊，该不会只是一个具有人类记忆的蜘蛛，其实她的本体就是蜘蛛。
第261章 鬼畜
　　这个动漫一共有两条剧情线，一个是关于主角的，还有一个是关于她的同学们。
　　群穿的套路，这个套路好像在华夏的小说里面已经玩烂了，看来这波算是文化入侵。
　　不过主角转生成了蜘蛛，然后一路变强无敌套路，最后揭开世界的秘密回归正常的生活。
　　这种动漫顾北只看开头，就知道后面的剧情发展了，剧情方面太普通了。
　　这种动漫的主线应该不是剧情，而是主角这种沙雕的风格还有疯狂玩梗。
　　日本的动漫里确实经常玩梗，比如那个魔法少女小圆，经常客串不少的动漫。
　　这种动漫顾北并不喜欢看，因为里面的梗她都不懂啊，顾北平常并不怎么看动漫。
　　不过这里面的女主，性格她倒是挺喜欢看的，沙雕又可爱。
　　顾北说的可爱当然不是外观上的可爱，蜘蛛有什么可爱的，简直跟蟑螂是一个物种。
　　蟑螂、蜘蛛、老鼠，三大恶霸都是顾北最讨厌的生物，顾北甚至想过它们要都灭绝了该多好。
　　里面主角进食的方式顾北并不喜欢，怎么看都很恶心吧，哪怕是做了动漫风。
　　最近因为无职转生的缘故，B站引入新番的速度也变慢了很多，很多番剧都没有引入。
　　尤其是那个叫做剃须，然后捡到女高中生的动漫，B站都不敢引进这部番到国内。
　　如果这部番也引进B站的话，B站的口碑可是彻底完蛋了，很多年前B站也经历过这样的事。
　　那时B站的番剧里有着大量的肉番，最为出名的就是缘什么空的动漫了。
　　然后B站就被这件事情闹上了新闻，还被点名批评整改，新闻节目还给B站的番剧打上了码。
　　顾北很早以前用过B站，不过不是为了追番，而是为了看里面的鬼畜视频。
　　像什么金坷垃还有江南皮革厂，都是当年很火的鬼畜，就算放在现在依旧有人做它的鬼畜视频。
　　顾北把电视给关了，主要是她找不到好看的节目，现在的节目都把观众当傻子。
　　比如非诚勿扰还有向往的生活，抛开其他的不说，里面讲的道理真是狗屁不通。
　　网上还有人把他们的话当做真理，深信不疑的相信他们所说的话。
　　而专家的话，却被营销号们恶意摸黑，最出名的例子就是华夏最后一个皇帝回故宫，专家把墙上的画像给认错了。
　　顾北都怀疑着是不是资本家故意做过民众看的，营销号们纷纷把专家的话踩到脚底，把明星节目里说的话捧上神坛。
　　如果这些明星说的东西真的有道理的话，也就不会当个小小的明星了。
　　扯远了，反正顾北就是不喜欢综艺节目，还有那些比她还娘的明星们。
　　顾北这是因为身体上的原因，而他们确实是男生，一个个打扮的比女生还精致。
　　追星不能强国，只能娱乐那些无知的大众，心甘情愿的当着资本家的韭菜。
　　国外和华夏不一样，华夏的教育水平虽然提高了，但是思想觉悟并没有提高。
　　这也是华夏明星和国外明星的差距，华夏明星可是全世界明星的天花板。
　　见过随便拍一部戏就可以赚几个亿的明星吗？要知道几个亿可是一家普通上市公司一年的营业额。
　　一家上市公司手底下的员工怎么说也有个几千几万的，一个明星比他们加起来赚的还要多。
　　上市公司能为国家提供就业岗位，还要高额的税收。
　　一个明星能干什么？娱乐大众还是给大众喂shi，甚至还有明星逃税，就连改国籍的明星都不少。
　　顾北打开电脑，还是想着再直播一会，水下时长就算可以下播了。
　　主要是顾北没有什么事情可以做，只能用这个办法打消时间。
　　“看看B站的鬼畜视频吧。”顾北觉得肯定有人拿她做鬼畜视频，毕竟顾北的粉丝还是挺多的。
　　打开一看，果然有人拿她做鬼畜视频，播放量还挺多的。
　　一个鬼畜视频几百万的播放量，听别人说B站做视频是最赚钱的，就是不知道是不是真的。
　　调试好设备就可以开始直播，顾北还挺想看看别人把她的鬼畜视频做成什么样的。
　　“哥哥们，中午好。”顾北朝着屏幕说道，她并没有打开摄像头。
　　“下午开播？北北什么时候变的这么勤奋了。”
　　“事出反常必有妖，北北是不是在外面找男人了。”
　　“其实有个秘密一直没有告诉你们，我就是那个男人。”
　　“水时常罢了，不出意外的话顾北明天播的时间会比今天少很多。”
　　“诶？北北在看鬼畜视频呢。”
　　顾北在鬼畜区挑了几个正常的鬼畜视频，先看看正常的鬼畜视频再看看不正常的。
　　“卧槽，北北该不会想寄律师函吧。”
　　“cxk行为。”
　　“嘿嘿，我给北北做的鬼畜视频有七十多万播放量。”
　　“楼上的，就是你一直在抹黑我老婆？”
　　“北北应该没什么素材可以鬼畜的吧。”
　　顾北露脸的次数不多，直播的时候也不是很喜欢说话，鬼畜的难度非常大。
　　顾北看了其他的主播的鬼畜视频，最近播放量最火的就是大司马的鬼畜视频了。
　　有人把海外版抖音的一个肌肉男，利用ps技术改成了大司马的样子，这个鬼畜视频确实很鬼畜。
　　顾北想了一下，要是有人把她的脸ps上去的话……还真的挺违和的。
　　看了几条视频，顾北还是决定看看属于她自己的鬼畜视频，粉丝们会把她拍成什么样呢？
　　顾北点开了一条鬼畜视频，标题叫我只会心疼giegie。
　　看到这个标题，顾北突然明白了些什么，顾北每天开播都会说哥哥们。
　　这不就是活生生的素材吗？把顾北的脸P到视频里也不是什么难事，只要露过一次脸就能办到了。
　　不得不说，这些粉丝为了给她做鬼畜视频，真的是下足了功夫啊。
　　“我只会心疼giegie。”
　　“哈哈哈，自己看自己的鬼畜视频。”
　　“嘿嘿，老婆鬼畜视频都这么可爱。”
　　“你们除了可爱就不会用别的形容词了吗？”
　　“会啊，北北真是超级可爱。”
第262章 老电影
　　好在顾北没有开摄像头，不然粉丝们就能看到顾北脸上生气的表情了。
　　虽说顾北的鬼畜视频比其他的主播要好上不少，可是顾北心里还是会莫名的不爽。
　　别的主播的鬼畜视频，都是几分钟的，十几分钟的都有。
　　到顾北这，就成了一两分钟的鬼畜视频，真是太不公平了。
　　而且鬼畜视频和原视频并没有太大的变化，只是配了个顾北的声音，还有把顾北的脸给P了上去。
　　其实这不能怪那些鬼畜UP主做的不够用心，只是顾北身上的素材实在是太少了。
　　很多主播都有属于他们自己的经典录语，比如大司马的肉蛋葱鸡、旭旭宝宝的我套你猴子、茄子的WDNMD。
　　而顾北的经典语录可能就只有哥哥们，毕竟这是顾北每次直播都会说的话。
　　至于其他的鬼畜素材，还真的不太好找，也没必要花那么大功夫。
　　别的主播鬼畜素材那么多，人气也不必顾北差多少，没必要给顾北做鬼畜视频。
　　当然客串一下其他的鬼畜也不是没有人做过，比如鬼畜全明星这种视频，顾北叫可以突然冒出来说一句giegie们。
　　“这鬼畜视频质量真低。”顾北看着视频，不满的表达自己的情绪。
　　“当然低啊，北北身上又没什么值得鬼畜的。”
　　“嘿嘿，没人鬼畜我老婆我就放心了。”
　　“你老婆？这不是大家的吗？”
　　“你说的莫非是共享单车。”
　　“你们好懂哦。”
　　顾北无聊的刷着她的鬼畜视频，真的很无聊啊，基本都是千篇一律的内容。
　　明明内容都一样，却不是同一个up主发出来的视频，而且都是原创视频。
　　顾北这就不太理解了，顾北记得B站以前好多up主说自己的视频被皮皮虾还有最右搬运，结果现在他们自己成为了视频的搬运工。
　　皮皮虾还有最右，搬运视频连一分钱都赚不到，就连原创UP主都赚不到钱。
　　其实那些搬运视频的只是想让更多的人看到而已，但是B站搬运视频的就不一样了。
　　B站可是视频行业最赚钱的平台了，快手抖音这些平台拍视频都没有B站赚的多。
　　B站搬运视频的人可不少，而且还有一些小up主也是这样做的。
　　想想还有点概括，想当初骂别人搬运视频的B站，现在搬运视频的也是B站。
　　当初骂cxk的是B站，现在洗白cxk的又是B站，说什么cxk其实也不错。
　　B站已经不是曾经的那个B站了，人多了也变的鱼龙混杂。
　　“算了，不看鬼畜视频了。”顾北觉得这些鬼畜视频，还没有几年前的鬼畜视频有意思。
　　以前的up主赚不到多少钱，基本上都是为爱发电，冲着爱好去的。
　　但是现在的up主变的有点不太一样了，为吸引流量夸大的封面还有标题。
　　每次顾北点开这种视频，好多人都在说什么体谅up主的话，要知道举报里面可是有标题党这一说的。
　　为什么up主标题党还要体谅他？那标题党的做法是正确的还是错误的。
　　挂羊头卖狗肉，视频的标题封面和内容对不上，内容枯燥乏味。
　　“你们有什么想看的吗？”顾北记得很久以前直播板块有一个一起看的功能，可以直播和粉丝们一起看电影。
　　“我要看小猪佩奇。”
　　“喜羊羊不比小猪佩奇香？”
　　“我还是觉得小羊肖恩好看。”
　　“熊出没更好看吧。”
　　“好家伙，你们这是在开动物园吗？”
　　北北本来以为他们会说看什么电影之类的，没想到她的粉丝年龄都不怎么大。
　　这也是肯定的，顾北虽然长的好看又可爱，但是那些大叔更喜欢穿JK和制服跳舞的小姐姐。
　　更加性感妩媚，顾北身上就没有这样的感觉，除了可爱一无是处。
　　“你们认真点说，小心我下播了。”顾北当然不可能在直播间里放这些东西，太幼稚了一点。
　　“那看**吧，超好看的一个动漫。”
　　“楼上的有资源吗？替一个好兄弟求一个。”
　　“不懂就问，你的好兄弟是你自己吗？”
　　“突然觉得北北不香了，我也要资源。”
　　“你们在说什么啊，我怎么听不懂。”
　　“我常常觉得自己不够变态，才和你们格格不入。”
　　**是什么？顾北没听过。
　　是一个新游戏吗？还是说比一个游戏还刺激。
　　顾北上网搜了起来，结果……顾北差点捂住嘴巴，这都是些说什么啊。
　　网上说什么的都有，有人说这是启蒙教育片，还有人说毁三观。
　　顾北不知道该信谁，但是她知道，这一定不是什么好东西。
　　如果只是正常的动漫的话，这些人不会这么评价它的，说明这是一部肉番……
　　“你们在发这些违规的东西，我就要生气了。”顾北虽然不会因为这件事导致直播间被封，但是直播间里可是有小孩子的。
　　小孩子听这种东西，容易影响心理的正常发育，造成早熟的行为。
　　顾北以前看新闻的时候，就经常看到初中生挺着大肚子在学校找孩子的父亲，这可是初中生啊。
　　孩子长大以后，和爸妈就查十几岁，怎么可能教育的了孩子。
　　这些都是网络上信息的快速传播导致的，孩子太早就接受了这些不该接受和了解的知识。
　　这些粉丝太不靠谱了，还是顾北自己来选一个电影看吧。
　　至于动漫，顾北并不是很想看，电影传播的思想更立体一些。
　　毕竟纸片人终究只是纸片人，影响力还是没有电影来的大。
　　电影的话，有很多经典好电影值得观看，就比如阿甘正传。
　　这电影顾北反复看了几遍还是百看不腻，真的很好看，叙事手法也很好。
　　动漫电影，顾北最喜欢的就是你的名字了，天气之子固然好，两者相比还是你的名字更好看。
　　不过和粉丝们一起看的话，顾北觉得看一下她没有看过的电影比较好，这样就不会剧透了。
　　付费的那种电影肯定不能看，这种电影在直播间里放出来，可是会被影视公司告上法庭的。
　　“末代皇帝这部电影挺不错的。”顾北突然想到了一个老电影，这电影是很久以前拍的了。
　　顾北一直都没有看过，不用担心给粉丝们剧透。
　　“好家伙，我们历史老师布置过这个当家庭作业。”
　　“我们历史老师让我们看开国大业。”
　　“哈哈哈你们太惨了，我们老师让我们上课看。”
　　“看着我手上烫手的砖头，我表示很羡慕你们。”
　　“羡慕啥啊，这年头搬砖也有不少钱。”
第263章 喝醉
　　这电影是中外合拍的，据说电影里出现的紫禁城是实拍的，并不是用特效合成的。
　　电影的时长也刚好顾北水下时长，水完时长就可以休息了。
　　电影的内容还有制作，都称的上是一部很好的片子，演员的演技也不错。
　　这个电影一共有三个多小时，放在电影院的话，应该没几个人会来看这个电影。
　　内容上讲述的是大清王朝的最后一个皇帝，从皇帝的幼年、青年、暮年。
　　剧情线有两条，一条是从皇帝出生时开始讲的，另一条是从共和国成立开始讲的。
　　这个电影还拿了奥斯卡最佳影片奖，确实是一部很好看的电影，就是时长容易劝退别人。
　　三个小时的电影可见一斑，谁会花三个小时半去看个电影，尤其是这电影既没什么炫酷的特效又没什么好看的偶像。
　　不过这电影在直播间里放，粉丝们还是挺愿意看的，毕竟这电影确实好看。
　　静下心里欣赏这部电影，仿佛回到了民国时期，那个乱世之中。
　　“这个电影好像是根据博仪的真实经历拍的。”
　　顾北可是特意查了资料，好给这些粉丝们进行讲解。
　　“时代变了，大清亡了。”
　　“大清亡朝。”
　　“慈禧太后就是一个二货。”
　　“果然女人成不了大事。”
　　“楼上的，你忘了武则天吗？”
　　顾北并不喜欢大清，大清的皇室都是满族人，并不是汉族人。
　　而且那个慈禧太后也很令人讨厌，本来华夏有很多次机会可以学习那些优秀的技术，都被那个慈禧太后阻扰了。
　　对于大清王朝的没落，顾北并没有感觉到有多伤心，甚至想放鞭炮庆祝一番。
　　说来世界的变化也真大，才过去一百年，华夏就发生了翻天覆地的变化。
　　人们的思想也和以前截然不同了，女性强人也变的越来越多。
　　以前的社会结构是重男轻女，现在的社会结构变成了重女轻男，就连顾北的爸妈都是这样的。
　　传宗接代在很多人眼里变的不是那么重要了，甚至延伸出了躺平一族。
　　躺平一族和月光族是两个概念，一个是资本家最讨厌的，一个是资本家最喜欢的。
　　毕竟月光族顾名思义就是每个月的钱都会花光，不停的买买买。
　　顾北拿了几瓶红酒，打算一边喝酒一边看电影，这样更有感觉。
　　虽然顾北并不清楚，她的酒量是真的不太行，一喝就醉。
　　果然，顾北没喝几口就把自己喝趴在桌子上了，自言自语的说着梦话。
　　“我怎么感觉北北好像喝酒了？”
　　“楼上的不要怀疑，就是喝酒了而且还喝醉了。”
　　“啊啊啊这么可爱的女孩子不省人事竟然不能对她做什么。”
　　“你想做你钻进屏幕里啊。”
　　“谢邀，电脑显示屏碎了，我爸拿着七匹狼在后面追我。”
　　“这波叫水时长的最高境界，喝醉了就可以光明正大的不下播了。”
　　“妙啊～”
　　顾北每次喝醉都以为她是喝多了才会这样，却不知道她每次喝几口就醉倒了。
　　这就叫人又菜瘾又大，明明喝不了酒，还总想着喝酒。
　　不过顾北这情况喜欢喝酒也正常，借酒消愁忘记难过的事情还有不想回忆的事情。
　　顾北不想回忆的事情有很多很多，喝酒倒也不是什么很奇怪的事情。
　　不过顾北说的梦话，粉丝们可是听的一清二楚，毕竟顾北可是开着麦克风的。
　　顾北一直在念着各种好吃的，粉丝们都可以为顾北是不是饿死鬼投胎。
　　正常人喝醉不应该说一些不该说的话吗？粉丝们本来还想听听顾北喝醉了会说什么。
　　说不定顾北其实是一个58岁的坦克，又或者顾北已经有了男朋友之类的话。
　　可惜这些顾北都没有说，嘴里只会说着各种她吃过的好吃的，这方面顾北的记忆力很好。
　　虽然没有听到他们想听到的话，但是顾北喝醉时说话的声音，真的让人忍不住浮想联翩。
　　因为这真是太可爱了，忍不住想要犯罪的感觉，一时冲动五年牢狱。
　　此时的江南也在看着这场直播，顾北竟然在直播的时候喝醉了，而且还忘了下播。
　　这让江南想起了以前的直播事故，下播忘了关上直播间的，不过这事发生在国外。
　　江南关上电脑，赶紧从家里出来，去顾北的别墅敲门。
　　直播的时候喝醉了，这可不是什么小事，万一说错了什么话可就糟糕了。
　　好在顾北目前只说了一些吃的名字，没有说什么个人隐私，但睡沉了可不一定。
　　万一顾北把她男生的身份说出来了，粉丝们可是会激起民愤的。
　　可爱的女孩子他们可以接受，但是可爱的男孩子就不一样了，绝对会来砸虎痴的总部的。
　　江南走几步到了顾北家门口，用力敲着顾北的家门，试图把喝醉的顾北叫醒。
　　打电话江南也试过了，顾北并没有接起电话，电话在房子的客厅里。
　　所以江南只能通过敲门来叫醒顾北了，这样睡下去说一些胡话就糟糕了。
　　江南敲门的时候，正好有一个保安路过，保安是认识江南的。
　　“你有办法把这门打开吗？”江南看向保安，他应该有办法打开的才对。
　　“我们保安都配了每家每户的钥匙，以防万一。”保安队长身上刚好带着顾北家的钥匙，很轻松的就把顾北家的门打开了。
　　至于保安身上为什么会有别墅的钥匙，当然是为了更好的保护业主的安全。
　　江南没管这么多，走进顾北家，他还是第一次来顾北家。
　　每次都只是在门口晃悠，这还是他第一次来顾北家。
　　江南走上楼梯，打开房门就看到了呼呼大睡的顾北，旁边还有江南送她的猫。
　　江南把直播间给关了，然后把顾北抱到了床上，准备泡杯牛奶给顾北醒醒酒。
　　“大白天喝酒，你怎么这么笨呢？”江南看着呼呼大睡的顾北，忍不住说道。
　　要不是江南发现的早，顾北说不定把自己的隐私告诉了别人。
　　江南把顾北扶起来，给她喝江南泡好的牛奶，方便醒酒。
第264章 散步
　　虽说牛奶对于醒酒来说没什么作用，但江南也只在顾北家发现了牛奶。
　　把顾北平躺在床上，这场危机也总算是解决了，差点顾北就说胡话了。
　　不过……江南看着顾北这个样子，心跳止不住的加快，真的好可爱啊。
　　江南还是忍住了，这样会让顾北更加讨厌他的，他可不想被顾北讨厌。
　　江南拿着手机，把顾北的样子拍下来了，回家慢慢欣赏。
　　既然危机已经解除了，江南也可以离开了，真是吓了他一大跳。
　　哪有人直播的时候喝酒的，就算想喝酒也得看看时候吧。
　　……
　　夜晚，顾北从睡梦中醒来，这一觉她睡的特别香。
　　“唔，脑袋好疼啊。”顾北从床上起来，看着窗外的天色已经暗了下来。
　　明明不是在直播的吗？她怎么睡着了，真是奇怪。
　　顾北看了看电脑，直播已经关了很久，看样子睡觉前她有下播。
　　不过顾北怎么不记得她下播的事情，好像是在直播的时候喝了点酒，于是就喝短片了。
　　最重要的是，顾北的旁边还有一杯喝完的牛奶，这就更奇怪了。
　　她不记得她泡过奶啊，这东西是从哪里冒出来的。
　　顾北走到房间的外面，家里也没有谁，只有她和小猫。
　　这么一看顾北就有点害怕了，该不会有鬼吧？不然这牛奶是从哪里冒出来的。
　　顾北突然感觉很害怕，这么大的晚上，这一看就是有人来过的痕迹。
　　她该不会被贞子什么的盯上了吧，然后狠狠的吓死她。
　　恐怖电影都是这样的，鬼一般是先吓人，然后才把人杀掉的。
　　顾北颤颤巍巍的走下楼，打开客厅的灯，也没有听到奇怪的声音。
　　一个人住的大房子，到了晚上可是很阴森恐怖的，指不定某个角落里藏了什么脏东西。
　　顾北不清楚牛奶是不是自己泡的，也不清楚电脑的直播是谁关的。
　　最重要的是她是怎么躺到床上去的，顾北睡觉也没有梦游的习惯啊。
　　当然梦游这种事情，自己怎么可能知道，也知道枕边人才知道了。
　　顾北百思不得其解，要真是鬼干的，那为什么啊？
　　鬼不就是为了吓人而诞生的吗？莫非这鬼看上了顾北？
　　顾北打了个寒碜，她可不想到阴曹地府跟鬼结婚，想想就可怕。
　　从科学的角度来看，顾北家绝对有人来过，不然顾北怎么可能在喝醉的情况下关掉直播间还给自己泡了杯牛奶，最重要的是还躺在床上睡觉。
　　能做到这种事的，应该已经不是人类了吧。
　　顾北给保安打了个电话，顾北家门口是有监控的，一查就查的出来。
　　保安听到顾北的描述之后，简单的和顾北解释了一下，顾北也明白了事情的大致经过。
　　江南看到了顾北的直播，顾北在直播间里喝醉了，然后江南就从保安那要了钥匙。
　　打开了顾北的家门，给她泡了牛奶还关掉了直播间，最重要的是还把她抱起来了。
　　顾北有点头皮发麻，一个男人进她家门，这些保安也太不负责了吧。
　　顾北气呼呼的给江南打了个电话，准确来说是给虎痴的工作人员打了个电话，不出意外江南会接起这个电话。
　　“喂？你是不是来我家了。”顾北生气的质问道，她就知道江南搬到她家旁边没什么好事。
　　“嗯，我看到你在直播间里睡着了。”江南表现的很淡定，并没有多大的反应。
　　听到江南这么说，顾北有点不好意思了，毕竟江南本来就是虎痴的员工。
　　看到主播直播睡觉，肯定要管一下，而且顾北家还离的挺近的。
　　但是……怎么说也不能抱她吧。
　　“你是不是抱了我？”顾北语气还是一样的生气，毕竟这可是被别人闯进家门。
　　在米国这完全有权将对方击毙的，只不过这里是在华夏，并没有这样丧心病狂的法律。
　　“睡在桌子上会着凉的。”江南并没有否定，一个男人就应该敢作敢当。
　　“你……”顾北一时间不知道该说些什么，毕竟人家处处占理，反而顾北变的有些理亏。
　　“下次直播记得别喝酒了。”江南担心顾北下次直播又喝酒，说出什么奇怪的话就糟糕了。
　　顾北听到江南这话，总感觉有种教育小孩子的感觉，而且……顾北才不是小孩子。
　　“知道错了，下次还敢。”顾北把电话给挂了，本来想质问江南的，却被反问了几句。
　　弄的顾北很不舒服，明明江南才要跟个小孩子一样认错才对，怎么搞反了。
　　打完电话，顾北起码知道房子里没有鬼了，正好肚子又开始饿了起来。
　　顾北走到厨房，看了看一旁的泡面，还是决定做几个菜。
　　身体是革命的本钱，就算有再多的钱，身体垮掉了有钱也没用。
　　顾北想着最近去买几根冬虫夏草吧，这东西好像一万多一根，刚好钱也没地方花。
　　顾北的身体不是一般的差，缺乏营养缺乏锻炼，而且还做过那么大的手术。
　　重重原因，顾北的身体可以说是非常的差。
　　顾北以前不怎么在意，那是身体的变化不够明显，变成女孩子之后她才知道有多差。
　　力气小了很多，体力也变的很差，只有胃口没有变差。
　　身体上的发育也比较明显，身高比正常人矮了一点点只有一米六，一些部位发育的也很小。
　　顾北身体从始至终就是女孩子的身体，只是有着男性特征而已。
　　这也是为什么顾北从来没有发现自己是女孩子，毕竟女孩子的胸都很大的，顾北的胸比男生的还要平。
　　“小猫，你这只坏猫，有人进来了你都不告诉我。”顾北揉了揉小猫的脑袋，想要把小猫的脑袋揉秃。
　　小猫只会不停的发出猫叫，不然它总不能说人话吧。
　　说人话可能会把顾北吓晕过去，猫说人话岂不是成了猫娘？
　　顾北准备好猫粮，比平时的量少了一半，算是小小的惩罚一下小猫。
　　顾北做了三菜一汤，这么多菜够她吃的了，都是她喜欢吃的菜。
　　吃完晚饭，出去散步溜达溜达小猫。
第265章 巧遇
　　出门散步的话，顾北不用给小猫带绳子，毕竟它这么小会跑的多快。
　　顾北随便走几步都比它跑的快，根本不需要绳子好吧。
　　然而……
　　“你就不会走慢点吗？”顾北叉着腰气喘吁吁，这笨猫走的还挺快的。
　　小猫听到顾北的话，好像是听懂了似的，停下来等顾北。
　　这个举动，让顾北误以为小猫在挑衅她，竟然还真的停下来了。
　　顾北就不相信了，她跑的还没有一只猫快，人类可是金字塔顶尖的生物。
　　顾北明白了，这只坏毛说想把她奴隶化，好让顾北乖乖的当猫奴。
　　先击碎人类的自尊心，然后在用可爱卖萌的表情，渐渐奴化主人。
　　最后让养猫的人都成为猫奴！
　　顾北想到这，激起了强烈的胜负欲，这是一场人类与猫对博弈。
　　好吧，听起来有点中二，总而言之顾北就是这么想的。
　　顾北拼命的往马路上跑，小猫就在后面追着顾北，一人一猫显得格外滑稽。
　　小猫的速度非常快，就算是幼年的小猫，速度也不是顾北可比的。
　　顾北很快就被小猫甩到后背去了，顾北怎么追都追不上。
　　“啊啊啊，累死我了。”顾北累的走不动路了，才停下来休息。
　　刚才短暂的爆发，差点把顾北给累晕过去，真的太累了。
　　要知道，刚才发生的前后只过去了几十秒，顾北就已经累成这样了。
　　小猫跑的并不是很快，而是顾北跑的实在是太慢了，慢的跟孕妇一样。
　　如果顾北在丧尸片里的话，可能就是丧尸电影里总拖队友的孕妇了，体力差跑的还慢。
　　小猫见到顾北停了下来，回头又跑到了顾北的身边，靠在顾北的鞋子旁边休息。
　　这个时间点，别墅区里有很多很多的人散步，毕竟别墅区的风景还是不错的。
　　散步的人中还有一些附近乡镇的人，距离别墅区也不远，走几步也就到了。
　　这种氛围顾北很喜欢，没有大城市的那种快节奏生活，可以静下心来做自己喜欢的事情。
　　这也是自古以来文人都喜欢游山玩水的原因，这样的生活格外的惬意。
　　只不过古代游山玩水都是看山看水，现代游山玩水都是看车看人。
　　古代大家都没有这个闲情雅致，现代大家钱包里的钱多了，时间也充沛了都有这么个闲情旅游。
　　顾北身上的衣服，还有手上的电子表，很多人都把顾北当成乡镇的小孩了。
　　哪个有钱人会带着这么粉嫩的手表，电子表并不值钱，机械手表才是真的值钱。
　　再说顾北的衣服看上去也不是特别奢华，跟正常人穿的衣服没多打区别。
　　就是这么一个原因，顾北走在路上老是会被爷爷奶奶们围着，问顾北有没有男朋友了。
　　还有一个奶奶想拉着顾北去他们家做客，说什么她家儿子考上了二本，以后肯定是大企业上班的。
　　老奶奶的想法，顾北可以理解，乡镇的初中升学率只有百分之五十。
　　乡镇学校的二本率更加是惨不忍睹，很多人连大专都考不上。
　　这么多老爷爷老奶奶围着顾北，顾北都快有点喘不过气了，她又不好拒绝。
　　顾北自己家也是农村的，对于农村的爷爷奶奶们，顾北自然会感到很亲切。
　　可是这也太多了吧，甚至还有一个奶奶拉着她的孙子来了，她孙子才五岁啊。
　　顾北被爷爷奶奶们围的水泄不通，顾北担心他们踩到小猫，就把小猫放在了背上。
　　很多爷爷奶奶看到这么好看的女孩，肯定是忍不住想做下媒人，能当孙媳妇或者儿媳妇就不错了。
　　不过也就刁难的老爷爷和老奶奶，一个劲的说自己家儿子怎么怎么好，顾北嫁过去就是顾北的福气。
　　顾北也不会嘲讽，万一哪个老爷爷和老奶奶有心脏病什么的，顾北可是要负责任的。
　　好在其他老爷爷和老奶奶都比较善良，把那几个老人挤走了。
　　顾北找了个亭子坐了下来，老人们坐在顾北的身边，和顾北一起唠嗑。
　　虽然全程都是他们讲个不停，顾北只是在旁边听着他们讲话，但也勉强算是唠嗑吧。
　　“多大了呀小姑娘。”
　　“干什么工作的，有不有钱不重要，我们彩礼出十万。”
　　“哼，你十万算什么，我们家出五十万。”
　　“我……我出一百万。”
　　顾北怎么感觉有种拍卖行的既视感，而且她不是商品啊，她可是活生生的人。
　　不过小说情节里的拍卖行，好像也有拍卖人的，比如斗罗大陆。
　　顾北瞪了小猫一眼，都是这只坏猫，害的顾北体力不知遇上了这些老人。
　　小猫并不知道做错了什么事，安静的躺在顾北的手里，还舔了舔顾北的手掌心。
　　看着外面的马路，一条汽车都没有经过，只有人来人往的人群。
　　突然顾北看到了一个身影，那个人是江南，顾北正好还想质问他呢。
　　顾北吃饭的时候想了很久，她直播喝酒关江南什么事，还有江南凭什么抱她。
　　顾北脸又变的羞红了起来，她还是第一次被陌生男生抱过，不害羞才有鬼了呢。
　　不过顾北不会原谅江南的，就算他是虎痴的工作人员又怎么样，擅自闯入顾北的家门还偷偷的抱她。
　　万一江南是什么图谋不轨之人，顾北的清白岂不是就没了，想到这顾北就更生气了。
　　打电话的时候也没有道歉的诚意，反而是一副顾北理亏的样子，弄的顾北十分不爽。
　　也没有人规定直播的时候不能喝酒吧，凭什么顾北喝酒就不应该了。
　　虽然顾北心里是有一点点感激江南的，毕竟酒后乱言说出什么奇怪的话，粉丝们可都听的一清二楚。
　　但这一点还是不足以让顾北原谅江南，有句话怎么说来着？永远不要试图和女生讲道理。
　　顾北现在就是这么一个心情。
　　江南也发现了顾北，笑着走了过来，还朝顾北打了个招呼。
　　其他的爷爷奶奶都敌视的看着江南，心中不停的祈祷。
　　不是男朋友，不是男朋友，不是男朋友，不是男朋友……
第266章 恋爱宝典
　　“好巧啊，你也在这散步。”江南热情的走过来和顾北打招呼，旁边的老爷爷和老奶奶变的更加敌视了。
　　巧……个鬼啊！
　　顾北虽然不知道江南为什么在这，但是顾北知道，这绝对不是巧合。
　　“我认识你吗？”顾北确实不认识他，也谈不上认识了，仅仅只是见过几面。
　　江南被这句话给呛住了，顾北还真的和他关系不熟，仅仅只是见过几面而已。
　　“呵…呵，你忘记了吗？今天你喝醉了我还来了你家。”江南丝毫没有退让，反问了一下顾北。
　　旁边的爷爷奶奶们，脸上的表情一下子就变了，喝醉了让陌生男人回家。
　　这戏码可比小说电影还刺激啊，这小姑娘应该不是窑子的吧。
　　窑子的女生一般都是那种发育很好的女生，可顾北身上发育的并不是很好，只是长的很可爱而已。
　　“你……你胡说什么呢。”顾北脸色变的很难看，不过在别人眼里，顾北这表情更可爱了。
　　江南笑了一下，顾北这表情是真的把他逗笑了，太可爱了。
　　“是啊，你说是什么就是什么？我看你这人不像好人。”
　　“就是，别为难人家小姑娘。”
　　几个老人替顾北解围，顾在北并不像是喝醉了家里会出现陌生男人的女孩子，老人的直觉很准的。
　　一个女孩子贞不贞洁，老人从口头交流就能明白，顾北属于这种特别羞涩的。
　　见到几个老人围护她，顾北变的理直气壮了起来，江南又没证据怎么证明他来过顾北家。
　　江南似乎早就预料到了这件事，不紧不慢的从口袋里拿出手机。
　　顾北有种不祥的预感，她也不知道这种预感是怎么来的，总而言之这种预感很强烈。
　　江南打开相册，把拍下来的照片放了出来，照片里是顾北在床上睡觉的样子。
　　脸上红的厉害，明眼人一看就知道，顾北是喝醉了才睡着了的。
　　“这……”
　　“唉，多好的姑娘啊。”
　　“糟蹋了喽。”
　　几个老人纷纷起身，离开了亭子，接着散步去了。
　　等到老人都散去，顾北生气的质问江南：“你怎么会有我的照片？”
　　“北北实在是太可爱了，忍不住拍下来的。”江南理所应当的说道，顾北的身高对她来说完全没有威慑力。
　　就像一只可爱的小猫，朝人喵喵叫一样，完全让人感觉不到害怕。
　　“你……信不信我报警。”顾北气愤的说道，又不知道该怎么骂人。
　　“理由呢？”江南反问了一句，就算报警也没什么用吧。
　　“私闯民宅！”
　　私闯民宅在华夏属于一种犯罪行为，处罚15日以下拘留200元以下罚款警告。
　　“这样啊，那北北直播喝酒的事情，我得上报给公司了。”江南慢悠悠的说道，这几天他的变化很大，因为他看了一本恋爱宝典。
　　女人嘛，就得细水长流，放长线钓大鱼。
　　如果一开始就对她表达特别强烈的好感，反而会被打上舔狗的标签，像这样保持一点距离才会让女生对自己产生好感。
　　这套方案也适用于顾北身上，上面说了，对男生和女生都有用。
　　上报公司？
　　顾北想了一下，虎痴好像也没有规定直播时不能喝酒吧，顾北都见过有人直播喝啤酒吃串串。
　　顾北这好歹都没开摄像头，人家是当着摄像头的面，一边喝酒一边吃串串。
　　更何况红酒又不是什么18禁的东西，这玩意应该不违反规定。
　　“你上报啊，哼。”顾北一点都不慌张，喝酒能有什么事情。
　　江南笑了一下，他可是特地为了顾北，在公司的规定里加上这么一条。
　　上班的时候不能喝酒，讲道理顾北这也算上班，而且还是虎痴的大主播。
　　惩罚嘛，那就是给江南做一个月的早餐，横竖江南都不亏。
　　“你好好看看公司的规定。”江南给顾北发了员工守则文件，里面写的清清楚楚。
　　“我又不是员工，我为什么要看。”顾北拒绝了江南的要求，她才不要看这些乱七八糟的文件。
　　“你和公司签了合同吧，那就是公司的员工。”江南的这个逻辑是没错的，签了劳动合同的都属于员工。
　　顾北和别的主播不一样，这种主播肯定要签劳动合同的，算是公司的一员。
　　“这怎么可能？！”听到这话，顾北打开了员工守则，真的写了这么一条。
　　“所以说，是给我做一个月的早餐，还是报警把我抓起来呢。”江南觉得这宝典果然有用，看来以后都得这样了。
　　顾北眼睛变的湿润了起来，表情也变的阴沉。
　　明明就是江南跑到她家里来，还抱了她，怎么看都是顾北吃了亏。
　　凭什么反而还要被江南给气成这样，顾北委屈的都快哭出来了。
　　她从来都没有受过这气，哪怕一次都没有。
　　见到顾北这快要哭出来的表情，江南一下子变的束手无策，恋爱宝典也没说这么哄女孩子啊。
　　“那个我骗你的，员工守则是假的，我自己做的。”江南说完，小心翼翼注意着顾北的脸色，还是哭的停不下来。
　　顾北听到江南这么说，还是埋头哭着，被人占便宜还要受气。
　　这种事情顾北怎么可能接受的了，更何况最让她接受不了的是，她竟然被一个男人抱了。
　　还是在顾北不知情的情况下，顾北本来气呼呼的想要质问江南，却被江南怼成这样。
　　顾北抱起身上的小猫，气呼呼的站了起来，头也不回的往家的方向走。
　　她才不想搭理一个自以为是的家伙，尽管顾北委屈的路都看不太清楚了。
　　顾北的视线全都被泪水给挡住了，只能看清一个大致的方向。
　　见到顾北这个反应，江南顿时有种想要杀人的心情，那个该死的书店老板别人江南看到他。
　　不过这个情况，江南也不好追上去，他肯定是彻底被顾北讨厌了。
　　早知道不该告诉顾北的，帮她下播不就完了，非常要学什么恋爱宝典。
　　果然谈恋爱这种事情，是不能靠理论知识的，还是实践出真知。
休息一天
　　六一给自己放一天假，嘿嘿嘿(º﹃º )
第267章 选秀节目
　　幸好江南没有用恋爱宝典的最后一招，一个女孩子哭着跑开你的时候，就应该从背后抱住她。
　　江南觉得，如果他真的这么做的话，顾北很有可能会砍死他。
　　看着顾北渐渐走远，江南打了个电话，把那个恋爱宝典的出版社，全部给做掉。
　　这也算是为民除害吧，这些破出版社，净出版些什么垃圾啊。
　　当然江南并不知道，恋爱宝典当然是要在恋爱的时候用上，而不是求爱的时候。
　　这样的效果反而会适得其反，甚至会遭到对方的厌恶，毕竟谁都不喜欢这样自来熟的人搭讪。
　　更何况是顾北，顾北连自己的性别都还没有完全接受，就更不可能接受一个男生喜欢她了。
　　……
　　顾北走到了一个没有人的地方，擦干了脸上的眼泪，四处张望了一下。
　　顾北才重新出现在马路上，旁人看不出来顾北是哭过的，只不过是一个很正常的女生而已。
　　顾北还真没有受过这种委屈，明明就是那个江南的错，凭什么说她不好。
　　顾北越想越气，恨不得做点什么，可是顾北又想不到什么好办法解气。
　　这就像一个人在打游戏的时候，遇到一个坑货队友，正准备骂人结果游戏结束了。
　　顾北看着怀里的小猫，重重的揉了揉小猫的脑袋，想要把小猫揉秃。
　　小猫：？？？
　　毕竟顾北也找不到人发气，只能把气都撒在小猫的头上，毕竟谁让顾北是小猫的主人呢。
　　宠物就要有身为宠物的觉悟，而不是让主人伺候的累成狗，这种人属于猫奴。
　　明明自己还是一个996福报的上班族，每天晚上回家还有悉心照顾着家里的宠物。
　　时间也不早了，顾北只能作罢回家，顺便明天把那该死的房门钥匙给换了！
　　顾北不清楚物业怎么会有她房子的钥匙，甚至物业还把她的钥匙给了其他业主，这简直太不负责任了。
　　顾北走在马路上，周围还有很多散步的群众，郊区晚上的风吹着很舒服的。
　　毕竟这里远离了城市的喧嚣，也没有车水马龙的闹市，只有几栋别墅建在这里。
　　大晚上的，风吹在身上确实挺舒服的，就是有点冷。
　　要是有那种不冷不热的风就好了，这样就不用担心风儿吹在身上太冷了。
　　小猫身上的毛并不是非常的多，瑟瑟发抖的缩在她的怀里。
　　顾北抹干了脸上的眼泪，慢悠悠的走在回家的路上。
　　顾北心里还是很难受的，毕竟今天发生的事情很令人糟心，那个江南凭什么指责她。
　　就是一个自以为是的家伙，哼。
　　回到家里，顾北重重的把门给关上了，都怪这个破门。
　　“又有谁给我发短信。”顾北打开手机，手机里赫然显示着一个短信信息。
　　短信上面的内容，是关于那个选秀节目的，这个……顾北还真没想到。
　　不过顾北仔细思考了一下，虽说非诚勿扰节目比那个选秀节目播出的要早，但这不代表参加节目的时间。
　　毕竟大部分电视节目都是提前拍好的，就连春晚唱歌的节目也是提前唱好的，然后歌手在舞台上假唱。
　　说起春晚，这几年的效果这是越来越差了，根本没有几个好看的节目。
　　顾北觉得会不如一些学校举办的元旦晚会，起码还有一些学生整的活，春晚就真的是枯燥乏味。
　　每年的春晚也只有小品看的下去了，质量有点不如欢乐喜剧人。
　　顾北收到的短信，短信上面说明天在H市参加选秀节目，还要住在酒店统一安排？
　　这……那顾北直播怎么办。
　　直播设备的话，顾北肯定是可以带的，只不过这种节目肯定有酒店花絮的吧。
　　很多综艺节目，都有嘉宾的住所花絮，甚至还有一个镜头拍到了演员上厕所的镜头……打上了马赛克。
　　想到这个，顾北不仅打了个寒颤，赶紧往行李箱塞满了厚重的衣服。
　　洗澡的话就算了，万一卫生间也有摄像头的话，这岂不是被别人看光了。
　　顾北很怀疑，导演手里会不会有演员洗澡的视频，毕竟这些酒店都是节目组安排的。
　　娱乐圈乱不乱也是一天两天的事了，基本上没有一个女明星是干净的，也没有一个男明星是纯洁的。
　　个人隐私当然要保护好才行，顾北可不希望别人手里有她的视频，想想就恶心吧。
　　酒店里藏有针孔摄像头还有小型摄像头的新闻屡见不鲜，就算节目组没有安插这种东西勘探嘉宾，但经不住其他人往这里安装摄像头。
　　“啊啊啊麻烦，为什么我要去参加这个该死的节目。”顾北苦恼对看着她的行李箱，这么多东西都要装在里面。
　　明明只是一个选秀节目，关她什么事啊，她又不想出道。
　　公司也确实没有想让顾北出道的想法，只不过是想让这个节目蹭上她的热度，把一个新的流量明星捧起来。
　　其实流量明星的诞生就跟流水线一样，老的流量明星不火了，那就捧红一个新的流量明星。
　　顾北想着明天早上给换锁师傅打个电话，换把新的锁然后再去参加那个什么选秀节目。
　　至于小猫，小猫应该可以放酒店的吧，这么小也惹不出什么麻烦。
　　想想要上电视，顾北心里还是有点紧张的，上电视这种事显然比直播来的更有影响力吧。
　　顾北会得把猫粮准备好，这是太麻烦了，要不干脆饿它几天吧。
　　顾北打开百度，搜起了小猫可以几天不吃东西，非常的人性。
　　上面说猫可以3-4的不吃东西，然后就可以领盒饭狗带了。
　　看来不过小猫吃东西是行不通的，小猫什么的真是太麻烦了，为什么就不能一个星期都不吃东西呢？
　　小猫：你要不要看看你自己在说些什么？
　　小猫的身体这么小，肯定储藏不了太多的能量，能经常几天就已经很不错了。
　　拿蜂鸟做对比，蜂鸟每天都要吸食和自己相同质量的花蜜，每天都要在吃饭的路上忙碌。
　　不是在干饭就是在去干饭的路上。
第268章 人红是非多
　　顾北关上了门窗，还把一个很重的椅子推在了门口，这样别人从外面就打不开了。
　　不过这个椅子对于正常的成年人来说，重量根本没多少，只不过对于顾北来说相当的重。
　　毕竟顾北也没多大力气，一个小小的椅子，就够她搬的够呛了。
　　顾北突然想到了一件事，这个江南一开始好像也是这里的物业，也难怪能搞到钥匙了。
　　狼狈为奸！
　　这些物业，每年收着这么高的物业费，却不干什么正事。
　　不过顾北心情变的没那么生气了，应该是江南找的物业一起打开她的家门，发现叫不醒顾北才那样做的。
　　但是顾北还是很不高兴，就算……就算江南是好心帮忙，也不能指责她。
　　顾北很讨厌被别人指责，更何况还被人威胁了，江南竟然还想让她给江南做早餐。
　　做梦去吧，顾北就算交违约金，也不会给别人做早饭的。
　　顾北收拾完东西，准备了几瓶红酒，准备泡个澡。
　　这话顾北并不打算喝酒了，从下午的事情，让顾北深知她的酒量。
　　顾北以前还以为他每次喝醉，都喝了好几瓶红酒才喝醉的，现在才发现了一个事实。
　　浴室地上的红酒瓶，都是她泡澡的时候用掉的，根本就不是她喝掉的。
　　还是顾北想太多，她这酒量怎么可能喝的掉这么多红酒，一瓶就喝的不省人事了。
　　好在顾北及时的发现，要是在外面喝酒，喝的不省人事遇到坏人怎么办。
　　顾北觉得大概率会被带到酒店……想想就可怕。
　　洗完澡，顾北早早的躺在床上，好好休息睡上一觉。
　　几天发生不愉快的事情都是今天的事了，明天又是崭新的一天。
　　……
　　第二天，顾北被外面的敲门声给吵醒了，穿着睡衣就去开门。
　　门外站着的是江南，手里还拿着一个礼盒，应该是想拿来贿赂她的。
　　顾北有这么好贿赂的吗？起码也得看看礼盒里面是什么再说。
　　“那个……昨天事很抱歉。”江南的语气又恢复成了从前，并没有昨天那一股自以为是的态度。
　　看到江南这么道歉，顾北也不是什么小肚鸡肠的人，看看礼盒里面是什么再说。
　　“然后呢？这礼盒是什么？”顾北很好奇，这么大的礼盒里面会放些什么，比如钞票？
　　看到顾北身穿睡衣的模样，江南有点不太敢直视顾北的眼睛，真的是太可爱了。
　　要是能娶回家就好了，真是太可爱了吧，跟小天使一样。
　　不过江南也只是想想，直接说出来的话……顾北肯定会毫不留情的关上门。
　　“拆开来就知道了，算是一个赔礼吧。”江南并没有直说，直接说出来这包装就没意义了。
　　“没什么其他的事情，你就走吧。”顾北没有想让江南进来做客的想法，就算道歉也不能代表顾北不讨厌江南了。
　　这是两个概念，不喜欢就是不喜欢。
　　关上门，顾北打开了手上的礼盒，这么大的礼盒应该包着很贵的东西吧。
　　打开来一看，是一个抱枕还有一个U形枕头，这些东西上面都有顾北的动漫绘图。
　　身为一个知名主播，顾北肯定是有她的动漫绘图的，顾北请了好几个画师才制作出她满意的模型。
　　顾北自己看着她的动漫绘图都觉得太可爱了，顾北看动漫都没有看过这么好看的绘图，也不亏她花巨资购买的作品。
　　然而这个抱枕和U形枕头上面，都有她的动漫绘图，这算是我抱我自己吗？
　　别人的抱枕都是抱老婆，顾北的抱枕是抱自己？
　　这种东西应该是虎痴官方制作的，江南就是虎痴的工作人员，搞到这种东西并不困难。
　　这礼物，顾北挺喜欢的。
　　想当初顾北还是一个小型主播的时候，拿着她的动漫绘图找工厂制作抱枕，人家都说顾北没什么影响力不给做。
　　如果他们知道未来顾北会成为这么大的主播，恐怕肠子都悔青了吧。
　　不过顾北并不能第一时间使用这个抱枕，她还要参加那个什么破节目呢。
　　那个节目的名字好像叫《倒奶有你》，听名字就知道导演没什么文化。
　　这名字土不垃圾的，就连顾北这个小学学历的人都知道，这导演指定有点脑血栓。
　　顾北穿上了一身很朴素的衣服，男孩子女孩子都可以穿的那种。
　　这种衣服还能保留她身为男孩子的痕迹，也挺适合女生穿的，顾北很满意。
　　至于内衣什么的……顾北还真的没怎么穿，主要原因就是太不习惯了。
　　女孩子里面为什么都穿着这么多乱七八糟的东西，不嫌硌得慌吗？
　　尤其是那个什么胸罩，这东西顾北觉得一点作用都没有，看着就让人脸红。
　　当然，这都是顾北本来就胸小的原因，就像让一个男人穿胸罩一样。
　　顾北和小猫穿了顿早饭，拖着行李箱找了辆出租车，看来考驾照这件事要排上行程了。
　　顾北本来以为她不怎么出门，完全没有这个必要考驾照，可是……这一个月里比她半年出的门都要多。
　　果然人红是非多，顾北火了起来，各种麻烦的事情也出现了。
　　比如黑粉什么的，顾北就想不明白了，这些人难道就这么闲？
　　每天时时刻刻盯着顾北的一举一动，一旦有风吹草动就在那煽风点火，跟个没事人一样。
　　顾北从来都没想过自己会有黑粉，说她什么的都有而且还有那么多人点赞评论转发。
　　顾北听一个直播界的前辈说，不要管这些黑粉，你越说人家越起劲。
　　毕竟一个火了以后赚的盆满钵满，总是有人会来眼红的。
　　直播跟工作不一样，工作看的是个人的能力，一个人年入百万那是靠自己的实力。
　　但主播月入百万，就会引起很多人的不满，凭什么她就打打游戏，能赚这么多的钱？
　　虽说主播的收入主要靠粉丝们的打赏，并不像明星一样割韭菜。
　　这就是一你情我愿的事情，我打游戏给你看，你高兴了给我打赏，我也高兴了。
第269章 酒店
　　选秀节目的话，应该可以看到很多的明星吧，比如cxk这种标准的流量明星。
　　评委大概率也是明星偶像之类的人物，毕竟是偶像选秀节目。
　　这种节目顾北是真的不想参加啊，她又不会跳舞，唱歌也是业余的。
　　难不成让她上台卖萌？
　　这顾北肯定做不到，对着屏幕卖萌顾北勉勉强强还能办到，对着真人的话还是算了吧。
　　总不能让顾北上台卖惨吧？
　　呜呜呜我好可怜，可怜的只剩下钱了，呜呜呜。
　　顾北好像也只能这么卖惨了，这么卖惨的话，怎么看都很欠揍吧。
　　就像一个富豪，对着一个乞丐诉苦，自己的遭遇有多么多么的不幸。
　　这简直是小巫见大巫。
　　顾北也不想这么多了，反正节目组包吃包住的，总不能让顾北吃亏吧。
　　全当去旅游了，顾北也没打算当什么明星，当明星还不如多为国家多点贡献。
　　不管华夏在什么时期，都有着这么一群人，身份显赫家财万贯。
　　这就是华夏的世家，华夏曾经最大世家，掌握着全华夏的经济命脉。
　　最辉煌的时候，就连皇帝都要找他们借钱，不过后来那个世家被满门抄斩了。
　　这也正常，哪有皇帝向百姓借钱的？这岂不是压了天子一头。
　　后来这些世家就不见踪影了，没有了之前的嚣张跋扈，变的小心翼翼了起来。
　　出租车到了地方，停在了一个酒店门口，外面还有一群人围观。
　　这些人大概率是节目组请来的托，见到一个就大喊啊啊啊啊爱你的之类的话。
　　除非是参加什么大型活动，否则哪有什么人会去声援，完全就是浪费时间。
　　不过一些粉丝会，会安排粉丝们去声援，还是要收费的那种。
　　一个明星的背后，都有这么一个后援会，组织各种各样的粉丝活动。
　　这些后援会，并不是那种没有权利的后援会，而是掌握在经纪公司的管理下。
　　表面上是粉丝们自发组织的后援会，实则是经纪公司安排好的组织，后援会的管理层都有着经济公司的影子。
　　顾北下车的时候，并没有人注意到她，只是把她当普通的客人。
　　顾北直径的走了过去，突然被一个女生拉住了，理直气壮的说：“这里是节目组的正门，想进酒店走后门去。”
　　这应该就是大家口中常说的脑残粉了吧，大概是被后援会骗过来撑场子的，就是不知道是哪个明星的粉丝。
　　“我就是节目组的嘉宾，不能进去吗？”顾北看着这个女生，心里很不满，这个女生为什么会比她高？
　　顾北好歹也是当过男生的人，怎么会没有一个小姑娘高，这简直太打击她自尊心了。
　　“就……就你？算了吧。”女生上下打量了一下顾北，鄙夷的说笑傲。
　　顾北没理她，拉着行李箱，往酒店里面走了进去。
　　不怪那个女生怀疑，基本上来这的选手，都是带着保安的。
　　华夏可以说是全世界最安全的几个国家了，可是明星出门还要配那么多个保安。
　　国外的明星出门都没有这么多的人围着，只能是国内的明星太矫情，一个个的都惜命的很。
　　谁会想去要一个明星的命？真想要的话，几个保安拦的住吗？
　　顾北走到酒店里，无视了后面愤怒的女生，找到了节目组的导演。
　　“你是导演对吧？”顾北看着导演身上的工作牌，上面写着导演二字，而且导演的身边还有一群人围着他讨论问题。
　　导演的样貌并不算好，算是一个胖大叔吧，放电视剧里一定是那种活不过第二集的角色。
　　“对，你是那个主播北北吧。”导演仔细打量了一番顾北，真是从来没见过这么好看的姑娘。
　　也难怪虎痴那边会安排她参加这种节目，简直就是天生当明星的料啊，这种自带流量的选手导演自然喜欢。
　　毕竟顾北肯定会给这个节目带来很多的流量，节目有收视率导演就可以升职加薪。
　　“这是你的房门钥匙，你先住进去吧。”导演拿着一串钥匙，塞在了顾北的手里，然后去看别的选手了。
　　导演竟然没有注意到顾北身上的小猫，看来是以为这只是一个摆件而已，毕竟小猫一直都很安分。
　　顾北拿着钥匙，找到了她的房间，房间也算是干净整齐吧。
　　五星级酒店，也就这样吧，顾北觉得并没有多好。
　　说起五星级酒店，顾北记得她老家有一家酒店的名字叫七星级酒店，并不是酒店的评级为七星级，而是这酒店就叫七星级酒店。
　　这就跟老婆饼里面没有老婆一样，叫什么名字别人管不着，爱叫什么叫什么。
　　顾北并没有把东西全部从行李箱拿出来，要用的时候拿出来比较好。
　　现在就拿出来的话，到时候还要重新把东西装回去，真是太麻烦了。
　　顾北并不想用酒店里面的东西，指不定上一个客人是怎么使用的，想想就不干净。
　　顾北看过一个up主做的视频，检查酒店的卫生，视频里的酒店也是顾北这种规格的酒店。
　　可是里面很多东西都没有换洗过，比如浴衣毛巾什么的，这种东西……竟然都不换新的。
　　被子枕头什么的还好，毕竟这东西每一个客人都要用的到，这不洗客人很容易察觉出来的。
　　不过仔细想想，这些房间都是供节目组使用的，卫生规格肯定要比普通的客人要高上很多吧。
　　房间里有一个阳台，站在阳台可以清楚的看到酒店的大门，顾北这房间也只有三楼而已。
　　顾北不喜欢楼层高的房间，顾北有那么一丢丢恐高症，而且楼层太高了不好出来。
　　幸好顾北有钱住别墅，要是买了这种楼层高的房子，回家都要花不少时间。
　　“整体来说，还不错。”顾北很满意这个环境，至少这个酒店不是什么破破烂烂的地方，那种地方顾北肯定待不下去。
　　房间里还有一张桌子，可以供顾北摆下一台电脑，顾北从行李箱里拿出一台笔记本电脑。
　　顾北给它配了一个摄像头还有一个麦克风，用来直播刚刚好。
第270章 勒索
　　顾北并没有在房间里待很久，过了一会，就从房间里面出来了。
　　顾北看到了好多细皮嫩肉的小鲜肉，皮肤保养的特别好，顾北感觉他们的皮肤比顾北还要白。
　　不愧是国内的小鲜肉，一个比一个娘，娘气十足。
　　不过这些都属于还未出道的偶像，指不定其中哪一个，成为肖战这样的流量明星。
　　外面停了几辆大巴，应该是开往节目组的录制地点，不过离开始还有时间。
　　毕竟还有人没到，等人齐了再开工，这个期间顾北一直都待在酒店的大厅里。
　　外面时不时就会传来女生们的尖叫声，哦不，应该叫她们脑残粉的才对。
　　毕竟这样太侮辱女性了。
　　大厅里都是节目组的工作人员，几乎看不到一个正常的客人。
　　尤其是一些选手，一堆人围着他，不知道的人还以为是什么大明星。
　　顾北和其他的选手有点格格不入，其他选手都有人在旁边伺候着，只有顾北是一个人待着的。
　　准确来说，顾北是和她的猫一起待着，并不是她一个人。
　　顾北不喜欢这种氛围，这里她一个认识的人都没有，全是没有见过的陌生人。。
　　虎痴难道就不会派几个人跟着她吗？好歹也拉几个她认识的主播也好。
　　比如小白还有鲨鱼。
　　除了这两个主播，顾北好像还真的和其他主播没有多大关系，毕竟都不太熟。
　　顾北正想着，突然看到一个人向她走来，这人好像……是江南吧？
　　顾北突然想收回她想的话了，虎痴还是别派人来了，让她一个人待着挺好的。
　　“怎么样，酒店安排的还好吧。”江南坐到顾北的身边，温柔的说道。
　　“虎痴是不是只有你这么员工!”顾北不满的说道，为什么老是这个人。
　　明明只是一个虎痴的员工，顾北却总能见到他，顾北都怀疑他是不是虎痴的老板了！
　　不过那个打赏的榜一好像就是他吧，这样的话好像也说的过去。
　　“抱歉抱歉，虎痴是我们家开的。”江南十分诚恳的说道，完全就是一副炫富的样子。
　　“那你为什么这么想接近我？”顾北不明白，那么多女主播他不喜欢，偏偏喜欢顾北？
　　“额，因为喜欢你啊。”江南身上没有一个世家子弟的样子，更像是一个卑微的舔狗。
　　这种态度，顾北很不喜欢，还不如之前气她的样子更男人一点。
　　况且……这也太过分了吧。
　　就因为喜欢顾北，跑去当个小小的员工，还在顾北家旁边买了套房。
　　这才是真正的有钱人吗？
　　顾北变的一下子羡慕起来了，原来真正的有钱人是这样的。
　　果然还是顾北眼界太低了，格局太小了，局限性太大。
　　“我可不会喜欢你的，哼!”顾北转过头去，不再看着江南。
　　江南自己也明白，顾北是男孩子，喜欢的肯定也就是女孩子。
　　这种事情注定无法发生改变，更何况顾北对江南并没有好感，又怎么会喜欢上他呢？
　　“没事没事，你就当我暗恋你吧，单相思我也挺知足的。”江南并不在意，能和顾北说上几句话就已经很满足了。
　　这么说的话，顾北还是很难接受，一个男的喜欢她还说出这种话。
　　尽管这不是第一次了，顾北还是接受不了，明明有那么多好看的女孩子。
　　为什么这些男的偏偏要选择她？
　　顾北想不明白，虽然她长得好看，但是身材并不怎么好。
　　没有大长腿，也没有那么大的胸，仅仅只是长得可爱而已。
　　难道这个世界已经变成看颜值的世界了吗？好看的才配称的上爱情，不好看的叫生活。
　　不过说起男女平等，那也是女生得长的好看，男生得长得好看的人才适用。
　　不得不说，这个世界对长得丑的人，有着太大的恶意了。
　　好看的人，可以通过出卖自己的皮囊获得别人一辈子都不敢想的财富。
　　顾北现在的成就并不是因为她长得好看才获得的，顾北以前直播从来不露脸的。
　　不露脸的主播走到这个地步，恐怕没有一个主播能够办到的吧。
　　……
　　不过有江南坐在旁边，顾北就没那么尴尬了，虽然这个人对她有意思!
　　顾北从来没有想过一个男人会喜欢她，更何况这已经是第二个了吧。
　　顾北并不知道，她还是男生的时候，就已经有很多爱慕她的人了。
　　小时候那些女生喜欢欺负顾北，也是看顾北长得好看，比较嫉妒顾北。
　　讲道理，顾北长得好看，应该和男生玩的来才对。
　　毕竟谁不希望有一个软萌可爱的基友呢？
　　千万不要小看小学生，一个个的心机的很，非常的早熟。
　　只要有一个男生玩的和顾北比较近，那些女生就巴拉巴拉传一大堆，说什么男生喜欢男生之类的。
　　久而久之，顾北就没有什么朋友了，形单影只还经常被人嘲笑。
　　这样的校园生活谁都接受不了，更别说小孩子气的顾北了。
　　顾北正发着呆，一个女生叫着她的名字，热情的跟她打招呼。
　　顾北抬头一看，并没有见过那个女生，是一个从来没有见过的人。
　　“你是？”江南替顾北问道，并不明白对方的来意。
　　“我啊，我是北北的小学同学。”女生一副浓妆艳抹的容状，涂着口红，像极了一个站街女。
　　听到这话，顾北好像知道她是谁了，就是小时候最喜欢欺负她的那个女生。
　　但是她怎么在这？
　　虽说这个女生以前经常欺负顾北，但是顾北也不是什么小肚鸡肠的人，只不过每天晚上都诅咒她不得好死而已。
　　顾北已经很大度了吧，只诅咒了她几个月的晚上，顾北觉得她已经足够仁慈了。
　　顾北都把她给忘记了，这家伙怎么还记得顾北？
　　“我认识你吗？”顾北理直气壮的说道，她才不会承认是这家伙的同学。
　　“呵呵，女装穿在身上很舒服吧。”女生不怀好意的说道，言语中尽是威胁的语气。
　　顾北这下不能冷静了，这家伙该不会是想来威胁她的吧？
第271章 顾北的人格魅力
　　如果她把顾北男生的身份爆出去，顾北不仅要身败名裂，甚至还要面临高昂的违约金。
　　更可怕的是，还可能会被拉入全行业的黑名单，几年之内不能直播。
　　不过这些的前提，是得有人相信顾北同学说的话，不然都是空谈。
　　就像一个疯子，跑来告诉大家世界末日来了一样，没有人会相信这种话。
　　如果顾北真的是男孩子的话，不应该是由更权威的机构曝光吗？顾北的女同学又没有什么影响力。
　　再说了，顾北现在就是女孩子，根本没有必要害怕。
　　“我穿什么衣服要你管，我认识你吗？”顾北很不满的回答，她这身衣服比较中性，也不能算是完完全全的女装。
　　她的名字叫高玥，从小到大一直都是班里的班花，没有一次例外。
　　但是一个男孩子竟然掩盖了她的光环，明明是个男孩子，却拥有连女生的羡慕的容颜。
　　这些娘娘腔就该死！
　　高玥起初带着几个闺蜜一起煽风点火，说什么顾北没有男孩子的样，顾北其实喜欢的是男孩子。
　　这些话，足够让其他男生反感顾北了，谁喜欢一个gay呢？
　　但是顾北并不是他们说的那样，只是高玥带着人煽风点火而已。
　　同学们之间的这些流传，还影响不到老师对顾北的看法，老师们还是很喜欢这个可爱的男孩子的。
　　所以，高玥又带着人做坏事，然后把这些事都推在顾北身上。
　　老师质问起来，也没有一个人替顾北解释，大家都不喜欢顾北。
　　这就像坏学生天生反感好学生一样，好学生被老师批评，坏学生心里简直乐开了花。
　　见到顾北这么回答她，高玥心里不乐意了，她可是还不容易才发现顾北的。
　　高玥高中毕业以后，参加里艺考，成绩并不理想考了几年都没考上。
　　没办法，高玥这么高傲的一个人，怎么可能会进电子厂打工。
　　高玥一咬牙，把爸妈老家的房子卖了，跑到横店当龙套。
　　高玥凭借着自身的长的好看的优势，很快就爬到女三号的位置，又因为一些机缘巧合之下高玥混到了这次选秀节目的名额。
　　没错，顾北看都看不上的名额，在她们这些普通人眼里可是如视珍宝。
　　就在刚刚，高玥在看选手名单的时候，看到了一个熟悉的名字。
　　高玥一开始只是感觉怀疑，直到她看到了顾北，尽管高玥很久没有见过顾北。
　　但这种感觉不会错的，这人就是她的小学同学，那个该死的娘娘腔。
　　高玥还在手机上搜出了顾北的背景，连续两届蝉联虎痴的最佳主播，名下财产超过了十位数。
　　高玥觉得这个世界很不公平，凭什么顾北一个男生，却能靠着女生的皮囊赚这么多钱的。
　　所以她找到了顾北，也就是此时此刻的现在。
　　她要威胁顾北，把她弄的身败名裂，还要敲诈顾北！
　　如果大家知道，这个看上去很可爱的女孩子，竟然是一个男的。
　　但是高玥有一个地方不明白，顾北为什么不敢到害怕？她难道就不担心我把她男生的身份爆光吗？
　　江南也不明白，顾北的反应并不像是很担心的样子，莫非……顾北本来就不在乎其他人的看法？
　　还是说顾北身上有什么别人不知道的事情，哪怕是身为她的小学同学都不知道的事情。
　　这件事，也只有顾北可以给吃答案了，她现在本来就是女孩子。
　　为什么要担心一个人造谣她以前是男孩子？就算高玥翻出以前的事情。
　　顾北现在的身份证还有户口本，都已经改成了女孩子的性别，根本查不出什么。
　　一个女孩子，就不能在小学的时候，假装成男孩子吗？
　　顾北小学可是没有去过男厕所对，别人根本找不出什么破绽。
　　当然，顾北从来没去过男厕所，也是拜高玥所赐。
　　六年的小学时光，顾北没有一次进过学校的厕所，每次站在外面度有一群男生还有女生起哄。
　　可以说，顾北上学的时候，一直都是各个学生眼里的焦点。
　　娘娘腔并不是只有她一个，重要的是高玥的造势还有造谣，把顾北搞成了全民公敌。
　　高玥没有自讨没趣的打算，深深地看了顾北一眼，然后就走开了。
　　顾北没有想到，竟然能在这种地方，见到她的小学同学。
　　而且还是她最讨厌的一个人。
　　“她要是把你男孩子的身份，说出来了该怎么办？”江南虽然有钱，但是也不能堵住大众的嘴。
　　“说就说呗……等一下，你刚才说什么？”顾北愣了一下，奇怪的看着江南。
　　“你男孩子的身份啊。”江南也奇怪的看着顾北，这一幕十分的尴尬。
　　“你知道我是男孩子，你还喜欢我？”顾北赶紧坐开了一点，这人该不会是什么变态吧。
　　如果只是男生喜欢漂亮的女孩子，顾北还能接受，毕竟谁不喜欢可爱的女孩子呢。
　　但是江南竟然知道她是男孩子，这就很奇怪了吧？爱能跨越性别，但是跨越不了FBL。
　　“诶诶诶，你是不是把我当变态了。”看着顾北如此提防着他，江南赶紧解释了一下。
　　“我感觉你就是变态!”顾北又坐开了一点，紧紧的抱着怀里的小猫。
　　男生喜欢男生，这不是变态还是什么？
　　虽说顾北现在并不是男孩子，可是江南以为顾北和以前一样，还是一个男孩子。
　　这样看江南，顾北的表情变的古怪了起来，这江南应该不是看她可爱才喜欢她的吧。
　　毕竟一个可爱的男孩子，再怎么可爱，又不能娶回家当老婆。
　　况且好看的女孩子又不少，不缺顾北这么一个，完全没必要喜欢她吧。
　　这么想，这江南可能是被她的人格魅力征服了，看来她自己还是蛮厉害的嘛。
　　毕竟江南一开始肯定是不知道她是男孩子的，知道顾北是男孩子还能喜欢她。
　　这还不能充分的说明顾北强大的人格魅力吗？
　　顾北本来以为她除了钱还有漂亮的皮囊，就一无所有了呢。
　　没想到她的人格魅力这么强大。
第272章 大巴
　　过了没多久，人都到齐了，导演把人都聚集在一起了。
　　不知道的人，还以为这是在非法集会呢，大厅里全都是人。
　　顾北早就料到会有这么多人了，毕竟某档节目上，一个偶像刮破了手指一堆人围着他。
　　“大家互相交流一下，等下准备上大巴到拍摄现场。”导演站在台上，对着底下的工作人员说道。
　　大巴也是分档次的，两辆大巴是专门载选手的，其他的则是载着工作人员的。
　　顾北和江南一起上了大巴，江南勉勉强强算是顾北的临时经纪人吧，毕竟偶像都有经纪人的。
　　虽然顾北并不想当什么明星，但还是要做做样子的，反正她应该不可能夺冠的吧。
　　这些人都专业学这些东西的，顾北怎么可能比的过这些少男少女。(注:少读shao的第四声)
　　大巴的目的地，是节目组的拍摄地点，也就是当地的电视台。
　　很多的电视节目，都是在电视台完成的，比如快本什么的。
　　芒果台是最开始模仿韩国的，这种节目很快就在国内爆红，捧红了很多综艺明星。
　　综艺明星顾名思义，就是除了综艺节目，就没有什么拿的出手的作品了。
　　比如杨颖……什么的。
　　怎么说呢，现在越红的明星，拍的戏越来越少，反而节目上的越来越多。
　　这可能是一种娱乐大众的趋势吧，综艺节目的热度，造就了这么一批综艺演员。
　　综艺节目，在国外讲的就是一个真实，所以它也叫真人秀。
　　但到了国内就不一样了，各种偶像包袱，还有立人设。
　　综艺节目，更像是在给观众演一场戏，所以他们也确实称的上演员。
　　还有什么能比把人生当演戏，来的更加真实的呢？
　　大巴一路上行驶的期间，周围引来了很多路人的目光，这些目光都源于大巴上的大字。
　　某某某节目组专用车，虽然大部分市民是不追星的，但是想想能见到电视上的人物还是还忍不住看上几眼。
　　好在大巴车上有窗帘的，顾北也不至于被人看见，她可不想暴露在这么多人眼中。
　　当然，也只有顾北把窗帘拉上了，其他选手都在享受被人围观的感觉。
　　真是一群没有见过世面的孩子，顾北觉得她的粉丝加起来，应该是他们加起来的全部粉丝的好几倍吧。
　　面对顾北这样歧视的眼光，几个选手十分不爽顾北，他们认为顾北只是自作清高而已。
　　他们肯定不知道，顾北和他们不一样，顾北并不是什么还没出道的偶像，而是一个鼎鼎大名的主播。
　　不过这也不奇怪，这些男生还是女生，每天都在想着怎么成为大明星，又怎么会看直播呢？
　　顾北和江南都跟看弱智一样看着他们，江南见过的大风大浪当然比顾北还要多，毕竟他是出生在顶尖世家长大的。
　　顾北和江南反常的表现，都被领头的经纪人看在眼里，公司并没有表明顾北的身份。
　　经纪人特意查了一下，才发现这人竟然是一个大主播，公司为什么要这么安排呢？
　　难道是想把这个主播捧成流量明星圈钱？
　　这个问题，也只有在场的一个选手能回答了，公司已经答应他要把他捧成大明星。
　　这个顾北，就是他成为大明星的第一块垫脚石，还是最大的一块。
　　为什么这么说呢？
　　顾北可以说是所有追星女孩的公敌，毕竟顾北可是把微博给告了，还老跟她们哥哥抢热搜。
　　如果一个刚出道的明星，把她们最讨厌的人给反超了会怎么样？
　　疯狂的在圈子里安利啊，然后培养出一个新的流量明星。
　　“等我成为大明星，看你们一个个还怎么嚣张。”李文看着周围其他的选手，嚣张的说道。
　　大家都是富家子弟，不然也不可能参加这种节目，一个最直接成为大明星的舞台。
　　这些都跟选手的家庭背景有关，顾北属于实力够硬，顾北的那个女同学就属于走后门进来的。
　　当然，那个女同学也付出了不少的代价，比如……咳咳，很正经的那种。
　　……
　　顾北靠在大巴的窗户睡着了，突然一个男生把顾北叫醒了，甚至没有问顾北醒没醒。
　　顾北被人摇醒，正准备骂人呢，想到这是在拍节目又算了。
　　“喂喂，你微博有多少粉丝啊？大家都说了，就差你了。”叫醒顾北的男生，对顾北说道。
　　微博粉丝？
　　也对，每个偶像都有微博。
　　至于粉丝的话，顾北自己用来看那些脑残粉用的账号，好像有不少粉丝吧。
　　顾北虽然没有认证，但是还是有不少粉丝发现了这个账号的存在，并且做实了顾北的身份。
　　“一万多吧。”顾北随口说道，她也记不清有多少了。
　　对方明显愣了一下，他们这很多人的粉丝，可是都只有几千呢。
　　这一万已经可以算是T2的队伍了，当然队伍里还有几十万粉丝的偶像，都是大家羡慕的对象。
　　“才这么点，我们这最高的可是有四十五万粉丝。”对方淡定的话说道，好像这四十五万粉丝的人是他一样。
　　顾北没打算搭理他，顾北的直播间订阅人数，就已经有几千万了。
　　更别说抖音的粉丝数，四十五粉丝，顾北少个零头都能干趴他。
　　见到顾北没什么反应，男生有点不爽，一万粉丝在这装什么装。
　　一开始他们都看顾北的反应很不一样，好像是见过这些大风大浪的人。
　　本来想着对方怎么说也得有个几十上百万的粉丝吧，结果就是一个一万粉丝的小V而已。
　　他们中可是有大V的，这些完全不能比好吧。
　　这么一看，大家都对顾北充满了鄙夷，一万粉丝这么装？
　　当然，也只有李文看她的眼神不一样，他可是知道顾北才是真正的大佬。
　　不过这些都无所谓了，都是李文他的垫脚石，再多粉丝又有什么用。
　　这顾北长的也挺好看的嘛，等我成为了大明星，考虑让她做我的小情人。
　　李文在心里暗想着，真不愧是顶尖的大主播，长的就是水灵。
第273章 吉祥物
　　一个主播而已，就算再怎么厉害，也比不上一个明星的。
　　可以说，主播的知名度可能会比明星高，但赚的钱一定没有明星多。
　　这也是李文，对于顾北是一个大主播，并没有觉得她多厉害。
　　一个大主播算什么？
　　就算是所有大主播加起来，可能都抵不上一个流量明星。
　　别看大主播每天都能收到大额的打赏，其实那些土豪都是托罢了。
　　当然，如果李文知道顾北这个月的工资，有十个亿的话就会知道自己有多么不自量力。
　　十个亿什么概念，一家普通上市公司十年的净利润，数十家小型企业的市值。
　　对于世界首富来说，十个亿可能不算什么，但对于正常的公司来说。
　　到了地方，顾北打了个哈欠，抱着怀里的小猫下了车。
　　这小猫还挺不错的，抱起来软绵绵的，跟个抱枕似的。
　　整个队伍里，一片片的都是男生，只有几个女孩子。
　　这也正常，男明星显然比女明星更受欢迎，正常的男生会追星吗？肯定不会啊。
　　流量明星都是男性，这已经不用暗示什么了吧，男生好色还是女生好色一看就知。
　　很多女生都是表面淑女，一见到好看的男生，恨不得如狼似虎的扑上去。
　　男生就不会这样，女人只会影响我拔刀的速度，心中无女人拔刀自然神！
　　不过顾北被这么多人围着的感觉，还是挺不错的，有一种万人瞩目的感觉。
　　这也难怪那么多人想当明星，却没有多少人愿意当科研人员。
　　毕竟科研人员可没有几个人知道他们的名字，只知道他们所创造出来的成果。
　　节目拍摄现场，还有一些观众席，不过真的有人会花这么多钱当观众吗？
　　大部分人应该都是托，现场哪会有这么多人，又不是什么世界杯。
　　“几位评委先到贵宾室休息。”导演喊着后面的人，让评委先进去休息。
　　顾北有点好奇，这种节目的评委是谁？cxk还是xz。
　　不看不知道，一看顾北甚至开始怀疑她的眼睛是不是出问题了。
　　这些人……都是谁啊？
　　顾北拿着手机，在百度上搜索了一下，都是出道很早的小明星。
　　看完百度，顾北就不奇怪了，小明星能有多知名。
　　这么一档选秀节目，请这么垃圾的评委，节目组是认真的吗？
　　不过这样也好，反正顾北又不是真的来参加选秀节目，过下场子就行了。
　　“你们这些新人，别以为有了点成绩了很了不起了。”评委孜孜不倦的说道，一副过来人的姿态。
　　“我们当初也是这样过来的，就算是三线明星，也不是你们可以窥探的。”
　　这样抬高自己身价的做法，引起了很多人的不满，不就是一个小小的评委吗？
　　当然他们并不知道，演艺圈这条道路拼的不是尔虞我诈而是人情世故。
　　简单来说，这就是一个拼爹的时代。
　　有些人出生不会有的注定不会有，谁出道谁淘汰都已经被安排好了。
　　他们和顾北一样，都是流量明星的绊脚石，只不过顾北还是一个大主播呢。
　　但是其他人就不一样了，只能被迫回家继承家业，退出娱乐圈。
　　这就是有钱人的世界。
　　穷人家的孩子，只有读书这么一条出人头地的道路，甚至还是达不到有钱人的地步。
　　清华北大很厉害吗？确实很厉害啊，出来找工作年薪百万。
　　但这也只不过是有钱人家孩子的零花钱，年薪百万就是个笑话。
　　一件明星的衣服，就已经达到了百万级别，这就叫贫富差距。
　　为什么那么多人反对追星，甚至厌恶上了这些追星族，都是因为一个民族的信仰不应该交给明星。
　　一个个脑残粉，把她们的偶像捧上神坛，当做自己励志的目标。
　　说真的，明星身上真的没有什么可以学习的地方，哪个明星都一样。
　　顾北抱着小猫，引起的导演的注意，顾北当然不可以带小猫参加节目。
　　不过这小猫也太小了一点吧，顾北和小猫的搭配，要是顾北在穿上一身猫娘的衣服……简直绝配啊。
　　宅男肯定抵挡不住这个诱惑，美人和美猫，还有什么比这个更让人兴奋的东西了吗？
　　“顾北，你过来一下。”导演站在一个房间的门口，招呼着左顾右看的顾北。
　　顾北听到导演喊她，就跟着导演进了房间，江南就跟在她的身后。
　　虽然顾北不喜欢江南，但不得不说，有个男人跟在旁边还是很有安全感。
　　顾北虽然很不想承认，但是她的力气确实反抗不了任何人，要是别人想潜规则的话她这小身板又能反抗到哪里去。
　　“你这只小猫就留着一起参加节目吧，当节目的吉祥物。”这是导演深思熟虑后考虑过的，毕竟很多爆红的节目都有一个吉祥物。
　　再说顾北这颜值搭配这只娇小的小猫，那些从来不看选秀节目的宅男们，肯定会被吸引住。
　　谁能拒绝一个会喵喵叫的可爱女生呢？更何况还有一只小小的小猫。
　　真是可惜了这个好苗子，要是早点出道该多好啊，一身猫娘装就能杀死一大片宅男。
　　导演在做一行之前，就算一个家里蹲的宅男，本来他也很厌恶这些该死的明星。
　　奈何他们实在是给的太多了，而且还可以潜规则其他的女明星，这些女明星杀红了眼。
　　只要是能帮助他们爬的更高，不管长的好不好看，都会答应潜规则。
　　不过导演并没有潜规则顾北的想法，毕竟……顾北这大小实在让人难以恭维啊。
　　这次的投票环节，换成了买牛奶给偶像打call投票。
　　那么多追星女孩都希望把顾北干倒，肯定会疯抢那些牛奶的。
　　到时候赞助商和节目组都赚的盆满钵满。
　　“那个，我和小猫怎么表演？”顾北想起这是一个选秀节目，难道不应该是像我是歌手、我是女生那样的吗？
　　虽然也有可能成创造101那样的节目，毕竟传统的选秀节目已经不吃香了。
　　大家都想看到一个明星成长的过程，而不是歌手比赛一鸣惊人。
第274章 回忆
　　“卖卖萌就行了，这些宅男很吃这套的。”导演一副很懂的样子，顾北很怀疑他说的话可行性。
　　不过这样也好，起码不用顾北跳舞唱歌啥的，但卖萌好像也不太容易吧。
　　“这……一定要卖萌吗？”顾北有点羞耻，怎么说这也是要上电视。
　　上电视节目卖萌？
　　要是被熟人什么的看到，那岂不就社死了。
　　等一下，顾北好像没有什么熟人。
　　总而言之，卖萌这种事情，顾北有点难办。
　　这些人顾北根本就不认识，给他们卖萌……这种感觉怎么有种牛头人的既视感。
　　“不卖萌也可以，唱唱歌跳跳舞什么的，自己选一个。”导演打量着顾北，还是觉得唱歌比较好。
　　顾北这身材，真的不太适合跳舞啊，主要是顾北看上去也不大。
　　这么小的身材，跳舞能有什么看头，还不如看这只小猫跳舞。
　　“那我选唱歌吧。”顾北平时直播的时候，会唱唱歌什么的。
　　起码不至于五音不全，好听也不至于多好听，起码在她可爱的声音加持下听起来算是不错的。
　　更何况，顾北这体力也跳不了舞，还没跳几下，就累的站不起来了。
　　江南跟在顾北的身后，近距离欣赏着顾北，越看越觉得好看。
　　网络上的那些美女，其实看多了也就那样，容易审美疲劳。
　　但是顾北不一样，每看一眼都感觉别有一番风味，怎么看都看没腻。
　　这是因为网络上的美女，几乎都长一个样，也就是俗称的网红脸。
　　“老婆……呸，顾北，咱们找个地方坐吧。”江南痴迷的看着顾北，下意识的脱口而出。
　　“你……你说什么？”顾北脸色一下子就变了，恶狠狠的盯着江南。
　　虽说顾北这可爱的模样，完全称不上什么恶狠狠，甚至一点威慑力都没有。
　　就像一只可爱的小猫，对你喵喵叫一样，不会感到害怕甚至还想抱起来揉一揉。
　　“我说了什么吗？”江南装傻充愣的说道。
　　顾北看着江南，本想说什么，还是算了。
　　反正她也不是第一次被人叫老婆了，直播间里的那些色胚天天喊别人老婆。
　　最重要的是那些混蛋，说什么只看她一个主播的直播间，结果看的都是那些爱跳舞的小姐姐。
　　男人的话不可信。
　　顾北找了地方坐了下来，现场还在布置东西，只不过和常规的选秀节目不一样。
　　这里竟然是训练制的，几个三流明星当导师，教导这些学员。
　　每天都会进行一次投票比赛，来决定一个哪个选手的去留，直到节目的最后一天。
　　最后一天当然不是三流明星们决定的，而是看节目的观众们，通过购买赞助商的牛奶投票。
　　不然这个节目为什么叫做《倒奶有你》，还不是因为跟赞助商有关。
　　顾北得和粉丝们说一声，不要买这些牛奶给她打call，她又不是真的想出道。
　　况且，与其买这些牛奶，还不如给她打赏呢。
　　这些赞助商分红，又轮不到她这么一个选手，买再多牛奶顾北都分不到一分钱。
　　其实现在很多品牌，都开始找主播或者up主做广告，主要原因有这么几个。
　　没有高昂的广告费，可以把一个广告分发给多个主播和明星，最重要的一点是现在的年轻人更喜欢看短视频。
　　年轻人的消费能力明显变强，反而看电视广告的，却是那些消费能力不强的老年人。
　　“我去给你拿杯水吧。”江南站起来，对顾北说道。
　　这里的人这么多，天气又比较热，很容易把人闷中暑的。
　　更何况顾北的身体不是很好。
　　顾北没有说话，她不想搭理这个喊她老婆的变态！
　　见到江南去拿水，顾北才叹了一口气，早知道当初去逗鱼了。
　　起码不会见到这个喜欢她的男生。
　　虽然他很有钱，但是顾北是不会向钱屈服的，顾北并不是什么物质的人。
　　如果顾北当初真的很物质的话，早就开豪车住豪宅，左拥右抱那些拜金女。
　　顾北这些都没有做，只是买了一个远离城市的别墅，安静又安……全个鬼啊。
　　如果顾北真的很喜欢炫富的话，就应该买一个市区的别墅，这样更有排面。
　　H市在华夏属于一座大城市，但放在全球就不值一提了，连名号都排不上。
　　其他的选手，坐在一起互相凡尔赛，炫耀自己的爸妈多么多么有钱。
　　果然啊，这些人只不过是一些未出世的花朵，感觉跟正常的学生没什么区别。
　　不过这些人爸妈，大多数都是开公司的，只不过市值才几个亿而已。
　　也许在他们眼里，这就是顶级的富家了，但是在顾北眼里就不值一提了。
　　虽然顾北的爸妈并没有那么有钱，但是顾北有钱啊，身价起码几十个亿。
　　恐怕华夏大多数明星，都达不到这么一个身价，确实非常恐怖。
　　想起之前的那个女同学，顾北并没有看到她的身影，也不知道那个家伙在哪里。
　　顾北还是挺担心这么一个人造谣她的，万一粉丝们真的知道她以前是男孩子了，该怎么办？
　　顾北有点担心，就算她现在确实是女孩子了，但是顾北不希望别人揭开她的伤疤。
　　童年确实对于顾北来说，造成了不少的影响，非常大的负面影响。
　　没有人愿意和顾北做朋友，体育课上，老师让学生们四人一组。
　　却没有一个人愿意和顾北一组，顾北一个人孤零零的站在角落里。
　　有一个小组，明明只有三个人，却把顾北当做空气一样。
　　顾北童年有太多太多不好的回忆了，所以她才会担心，那个女同学揭开她的伤疤。
　　顾北不想去回忆那些难受的事情，那些不好的回忆，就沉封在心里吧。
　　“小猫，你负责卖萌，我负责唱歌好不好。”顾北低着头看着小猫，振振有词的说道。
　　小猫听不懂顾北的话，但是它看到主人盯着她，下意识的往顾北的怀里钻了钻。
　　这小猫也没有太可爱，顾北个人感觉确实不是很可爱，倒是感觉有点好吃。
第275章 小秘密
　　见到自己以前的老同学，这本来是一件值得高兴的事情，顾北却闷闷不乐。
　　毕竟对方不是来叙旧的，而是来威胁她的，甚至想从顾北这里捞的好处。
　　顾北小时候以为，这个世界上没有坏人，大家都很善良。
　　但是现在，顾北的想法已经改变了，原来这个世界是真的有坏人存在的。
　　那个女同学，小学的时候带头欺负她，难道那个女同学就不会因为小学的事情而感到羞耻吗？
　　顾北想不明白，欺负一个人不应该是感到羞愧吗？为什么那个女同学一点悔改的意思都没有，甚至还想威胁顾北。
　　真是一点都没变，小学的时候喜欢欺负顾北，长大以后还想威胁顾北，甚至想让顾北身败名裂。
　　顾北心里有点难受，不是因为女同学威胁她而难受，而是因为这个世界有这么坏的人而难受。
　　顾北本来以为，大家骂人都是因为脾气不好比较暴躁，其实内心还是十分善良的。
　　所以顾北没有跟人互喷过，谁都有脾气不好的时候，体谅体谅就好了。
　　人之初，性本善。
　　没有人会喜欢做恶人。
　　这就是顾北的想法。
　　但是顾北对这个想法有点动摇了，也许这个世界确实有坏人，还是很坏的那种。
　　如果是一个正常人，坐拥数十亿财产，被一个从小欺负她的同学威胁。
　　相比哪个人都会花钱把那个女同学做掉吧。
　　顾北不会这么做，她心里是善良的，她可能不是那么完美，喜欢哭、发脾气、还赌气。
　　但是她不会做坏事。
　　……
　　高玥穿上衣服，扣上衣服的扣子，从一个房间里面走了出来。
　　过了一会，房间里又走出来一位男人，衣服像是刚穿上去的一样。
　　高玥找到了一个位置，坐在那休息，等着节目开始。
　　这是她出名的唯一机会，绝对不能有任何的闪失，绝对不能。
　　高玥很嫉妒顾北，凭什么他一个男生，长的那么好看？凭什么他还有一个那么优秀的哥哥？凭什么他的人生过的这么好？
　　高玥本来以为再也不会见到顾北了，但是在今天，她发现了顾北的存在。
　　高玥好不容易，才把顾北逼的退学，本来以为顾北的人生就这么玩完了。
　　但是没想到，顾北如今竟然成了一个大主播，要什么就有什么。
　　高玥嫉妒心在内心膨胀，占具了她的大脑，嫉妒使她面目全非。
　　顾北只是一个男生，只不过是声音好听样子可爱了点，凭什么过着这么好的生活。
　　而她呢？那么努力却没有人能看到她所付出的一切，如今的成就都是靠她卖肉获得的。
　　高玥不甘心，她要揭开顾北那丑陋的面具，让大家知道顾北究竟是怎么样的人。
　　顾北的这一切，都应该是她的！
　　这种扭曲的心理，在她心中慢慢膨胀，甚至到了一种变态的地步。
　　顾北从来没有惹过她，也没有伤害过她，但是她却嫉妒着顾北。
　　她才是最优秀的人，不应该有顾北这么一个存在，她才应该拥有最好的。
　　高玥想着，江南突然从她的旁边走了过去，高玥认得这是顾北身边的男人。
　　男朋友？没想到他竟然还交了男朋友，就是不知道他男朋友知不知道他是男生！
　　高玥想了想，跟在了江南身后，她要去勾引江南。
　　江南注意到身后的高玥，并没有搭理她，江南只想带两瓶水去顾北那里。
　　节目组有一个统一发放矿泉水的地方，江南可以去那里拿两瓶，带过去给顾北还有他留着。
　　不过小猫需不需要水，小猫好像也是要喝水的吧，顺便带三瓶矿泉水过去。
　　“给我拿三瓶矿泉水。”江南对工作人员说道，这里的人并不多。
　　“好嘞。”工作人员拿出三瓶矿泉水，提在了江南的手里，又转身帮其他人拿矿泉水去了。
　　江南怀里揣着三瓶矿泉水往回走，突然高玥迎面走了过来，马上就要撞到江南了。
　　江南正准备闪开，高玥竟然也换了一个方向，好像就是要撞到江南的身上。
　　“噗……”的一下，高玥被江南撞倒在地上，身上撒满了矿泉水。
　　准确来说是高玥撞江南，自己反而被撞倒了，还把自己的矿泉水撒了一身。
　　高玥的衣服上沾满了水，里面没有穿内衣，跟透明的差不多。
　　这是在诱惑他吗？
　　江南眯了眯眼，他对这种女人一点兴趣都没有，就算没穿衣服他都不会看上一眼。
　　江南直径的走开了，毕竟是高玥撞的他，完全没理由把高玥扶起来。
　　江南一走开，一堆男人如狼似虎的冲了上来，抢着要把高玥扶起来。
　　高玥赶紧站起来，跟在了江南的身后。
　　这个男人怎么回事？色诱竟然对他没有用，不应该啊。
　　男人的天性就是好色，怎么会有不好色的男人，这种男人真的存在吗？
　　“刚才的事情很抱歉，不小心撞到你了。”高玥摆弄着她的衣服，故意把胸口露出来给江南看。
　　江南正眼都没瞧一下，自从喜欢上顾北，江南对于其他女人毫无兴趣。
　　果然还是可爱的女孩子最棒了。
　　江南很喜欢顾北这种小小的，很容易让人产生保护欲的样子，反而高玥这种浓妆艳抹的妖艳女，江南是真的提不起一点兴趣。
　　“是吗？那你可以离我远点吗？水要抹我身上了。”江南毫不留情的推开了身边的高玥，保持了很远的一段距离。
　　高玥咬了咬牙，面色十分难看，阴阳怪气的说道:“我可是知道顾北的小秘密。”
　　什么小秘密？难道是说顾北是男孩子的事情？这江南已经知道了啊。
　　况且顾北和高玥的对话，江南可是听的一清二楚，这娘们可不像什么好人。
　　江南并不感兴趣，江南理解顾北的程度，远比高玥了解的多。
　　“呵呵，你该不会以为我要说的是关于顾北是男生的事吧。”高玥仿佛好像知道江南心里想什么似的，咬牙切齿的说道。
　　这倒是激起了江南的好奇心，顾北难道还有什么他不知道的小秘密吗？
第276章 正式开始
　　江南本来以为，高玥说的是关于顾北是男孩子的事情，但是他想错了。
　　高玥要说的是另一件事情，还是关于顾北的秘密，但是到底是什么秘密呢？
　　江南有点不太相信，顾北的秘密高玥凭什么知道？江南看的出来，高玥和顾北的关系非常不好。
　　说不上朋友，更说不上什么闺蜜。
　　“我倒是想知道，你一个外人怎么知道顾北的秘密？”江南面无表情的看着高玥，内心毫无波澜。
　　高玥笑了笑，看来江南这是不相信她，不过这些都不重要了。
　　她手里确实有顾北的秘密，还是顾北一直不想回忆起的事情。
　　顾北小时候，养过一个小动物，也是顾北最好的朋友。
　　能把动物当成最好的朋友，说明顾北当时根本没什么朋友，只能跟动物交朋友。
　　当然，那个小动物是一只乌龟，很小很小的那种。
　　高玥和顾北是同一个村子的，所以知道这件事并不难，顾北养了只乌龟还是很多人知道的。
　　有一天，高玥在回家的路上，看到顾北和她的乌龟玩的时候，想到了一个事情。
　　要是把顾北的乌龟给杀了，顾北脸上的表情一定很好玩吧。
　　然后，高玥偷偷溜进了顾北的家里，把小乌龟给掐死了，扔到了厨房的菜板上。
　　顾北的妈妈，见到菜板上面有一只死乌龟，以为是顾北的爸爸从河里捞来的，没多想就做了一道菜。
　　也就是顾北的晚饭……
　　现在想想，高玥觉得还有点兴奋，顾北脸上的表情想想就让人高兴。
　　乌龟死了以后，顾北再也没有养过任何一只宠物了，对顾北的影响很大。
　　高玥看到顾北怀里的小猫，高玥明白，顾北可能已经忘记了那件事。
　　不过……高玥可以扭曲事实，毕竟那只乌龟是怎么死的，只有高玥清楚。
　　“我和顾北是小学同学，我家也在她家附近。”高玥对江南说道，嘴角微微一笑。
　　“顾北小时候啊，可是特别喜欢养宠物，养完之后再把这些小宠物吃了。”高玥说的没错，那只乌龟确实进了顾北的肚子。
　　小孩子吃饭的时候，都不会注意自己吃的是什么，除非那个东西很难吃。
　　“然后呢？关你什么事。”江南不屑的看着高玥，完全没在意高玥说了些什么。
　　高玥有点被气到了，咬牙切齿的说道:“你没有注意到她怀里的小猫吗？说不定那就是她下一顿的晚餐了。”
　　“那本来就是我送给顾北的礼物，关你什么事？吃了就吃了呗。”江南无所谓的说道，而且他不相信顾北会真的吃了小猫。
　　江南不打算再听这个女的胡言乱语了，加快了脚步往回走，甩开了背后的高玥。
　　距离不远，江南很快就回到了顾北的身边，把手上的水递给了顾北。
　　“真慢！”顾北吐槽了一句，接过了江南手中的矿泉水。
　　顾北愣了一下，江南手里拿着的可是三瓶矿泉水，为什么要拿三瓶呢？
　　顾北也懒的问，反正又不是她真的想喝水，还不是江南自己想献殷勤。
　　这种感觉很奇怪，明明自己不久之前还是一个男孩子，现在却被一个男人追求。
　　顾北的脑子有点乱，一时间还不能完全接受这样的转变，并没有完全接受女孩子这个身份。
　　如果是宅男的话，变成女孩子肯定会兴奋的一晚上都睡不着觉，甚至想赶紧穿上女装。
　　顾北不一样，她的性格本就比较柔弱，样子和声音跟正常的女孩子没有区别。
　　顾北并不是第一个声音好听样子可爱的男生，但那些男生是刻意模仿女孩子的。
　　顾北并不是，她的声音和样子都是天生的，只不过性别错了而已。
　　顾北抱着怀里的小猫，在这节目组里，真是一处别有风味的风景。
　　很多工作人员路过的时候，都会动慢脚步，眼睛盯着顾北一下都不肯松开。
　　这也正常，如果顾北不好看的话，那些粉丝也不会天天老婆老婆喊的了。
　　顾北不喜欢被人盯着的感觉，很别扭，一点小动作都被人看的清清楚楚。
　　过了一会，导演把东西都安排好了，可以正式开拍了。
　　顾北怎么感觉有一种拍戏的感觉，这么多人围着，还有这么多的摄像头。
　　顾北站了起来，跟在了其他选手的背后，这次一共来了一百多位选手。
　　其实最后也只有一个人会出道，也就是比赛的冠军，反正不可能是顾北。
　　这些选手，一个个跟打了鸡血一样，迫不及待的上台露脸了。
　　顾北却显得很淡定，毕竟顾北并不喜欢上台露脸，这很正常。
　　江南没有跟着顾北，而是在观众席挑了一个好位置坐了下来，顺便带走了顾北的小猫。
　　毕竟顾北带着猫，也不太好摸鱼了，带着猫多引人注目啊。
　　这么多选手，顾北只需要潜水摸鱼就行了，争取第一轮淘汰！
　　别人都是在想怎么晋级，顾北却想着该怎么淘汰。
　　淘汰的话，顾北可以故意唱歌唱跑调，评委决定会把她淘汰的。
　　顾北现在只能期望，这些未出世的花朵争取一点，不要出现糖果超甜的那种选手。
　　不过怎么说这也是一个成长类选秀节目，就算第一轮淘汰，起码第一期节目还是要录完的。
　　顾北有点生气，虎痴为什么不给她安排简单一点的选秀节目，比如中国新歌声就很不错啊。
　　中国新歌声，可是在很多地方都比较出名的，只不过在网络上并不出名。
　　顾北跟在其他选手的身后，他们做什么，顾北就跟着学什么。
　　完全就是一副咸鱼的样子，一点胜负欲都没有。
　　其实不止是顾北，有些选手也是有样学样，毕竟晋级到第一名的可能性太小了。
　　一百多个人，只有一个人可以出道，其他人都会被淘汰。
　　当然，被淘汰了不代表与娱乐圈无缘，还有其他的节目可以参加。
　　而且节目组也不是不可以让第二名第三名出道，他们完全有这个经济实力。
　　但是为什么不做呢？
　　当然是让那些粉丝心疼，给她们心爱的哥哥打call，收割韭菜。
　　呜呜呜哥哥明明那么努力为什么不能出道，不行，我要把家里的老母鸡卖了给哥哥打call。
第277章 演员
　　这么多选手，顾北想要的晋级的概率，几乎微乎其微。
　　毕竟顾北不是专业的表演出身，没有学过唱歌还有跳舞，甚至连初中都没有读过。
　　这样的学历，怎么可能比的了这些表演系出身的富二代们，完全比不了。
　　如果拼的是观众投票的话，顾北还有点戏，毕竟她粉丝这么多。
　　但是这可是评委投票，评委眼神总不可能这么差吧，肯定会把顾北第一轮淘汰的。
　　当然还有一种可能性，虎痴官方贿赂了评委，想把顾北弄到最后一轮圈钱。
　　粉丝们要是知道顾北参加这个破节目，肯定会把那些牛奶买光的，然后给顾北投票。
　　顾北正想着，节目已经开始了。
　　大家都站在幕后，前面就是摄像机拍摄的地方，大家需要一个个走出来做自我介绍。
　　这些人里面有人紧张的已经开始手抖了，毕竟这是他们第一次上电视，能不害怕吗？
　　顾北并没有感觉害怕，只是有点不喜欢出现在大众面前，她更喜欢缩在她那个别墅里。
　　“不要紧张，镜头前面没有观众的。”导演站在选手们面前，给他们打着气。
　　确实没有观众，但是通过那个摄像头，可是会播给千万观众看到的。
　　当然，这么多选手的出场白，肯定是会有删减的。
　　轮到顾北的时候，顾北深吸了一口气，走到了舞台的中央。
　　“大家好，我叫顾北，是一个主播。”顾北说完就走下台来，没有介绍其他的东西。
　　主播？
　　几个选手齐刷刷的看向顾北，他们还是第一次有人这么介绍自己的，话说主播来参加这个节目做什么。
　　有人搜起了顾北的名字，愕然发现顾北竟然是一个大主播，千万粉丝的那种。
　　这种级别的主播，知名度已经不亚于那些一流明星了，热度相当的高。
　　这不是满级大佬回新手村的套路吗？
　　这么大的主播竟然会参加这种节目，想想就觉得有点不可思议，这家伙该不会只是同名吧。
　　有人甚至已经开始想怎么追求顾北了，毕竟娶了她，这岂不是要啥有啥，妥妥的小富婆啊。
　　顾北没有注意到其他人的目光，介绍完赶紧溜下了台，一下也不停。
　　顾北为什么要这么做呢？关键在于她想让剪辑视频的老师，把顾北这段剪掉或者快进。
　　这么短的开场白，相比哪个剪辑老师都会把这段剪掉的，毕竟这段没什么营养。
　　下了台，顾北溜到了观众席那里，坐在了江南的身边。
　　顾北接过江南怀里的小猫，把小猫抱了起来，揉了揉它可爱的小脑袋。
　　“这里没你什么事了吧，再跟着我，我要生气了。”顾北挥了挥她的拳头，朝着
　　“当然有啊，这节目就是我投资的。”江南一副理所应当的样子，淡定的说道。
　　顾北愣了一下，震惊的看着江南。
　　这么说顾北就明白了，这完全就是江南策划的，顾北怨念的盯着江南。
　　江南赶紧解释道:“不是你想的那样，准确来说我家投资的。”
　　这也是虎痴为什么能把顾北弄到这个节目的原因，都一家公司投资的，相当于一个公司旗下的。
　　“那还不是你家的。”顾北不满的盯着江南，眼神里充满了怨气。
　　江南这么喜欢她，利用点家里的势力，这应该不是什么难事吧。
　　反正顾北认定了，绝对就是江南搞的鬼，难怪顾北老是能见到他。
　　顾北本来老见到江南，只是因为所谓的巧合而已，但是顾北现在不怎么想了。
　　之前那些“巧合”的偶遇，都是江南精心设计好的，根本不是什么巧合。
　　江南看着顾北脸上的表情，看样子顾北是已经认定了，就是江南搞的鬼。
　　江南现在并不是虎痴的董事长了，所以这些事情真的不是他安排的，而是江南的大哥。
　　不过江南的大哥这么帮他，说明江南的大哥是想把顾北当做一个筹码。
　　毕竟江南对顾北的感情越深，江南就更不可能去争那些名利，因为那些可都是要出血的。
　　名利场上，最见不得的就是感情，因为这样会成为自己致命的弱点。
　　开场白结束，顾北又把小猫重新放回了江南那，还恶狠狠的瞪了江南一眼。
　　本来顾北不用参加这个什么鬼节目的，都怪那个江南，害她参加这什么选秀节目。
　　顾北跟着其他选手，走到了一个训练场地，这个地方相当的大。
　　不过其他的选手，都用奇怪的眼神看着顾北，顾北一时间有点摸不着头脑。
　　“你好，我叫李晓，这是我的名片。”一个男人走到了顾北身前，把一张名片塞到了顾北的手里。
　　顾北还没说什么，那个男人就走开了，什么话都没说。
　　不仅这一个，其他的选手也往顾北手里塞名片，顾北手上的名片都快拿不下了。
　　顾北有点懵，这些人都是怎么了？
　　顾北当然不知道，这些人给她塞名片，只是为套近乎而已。
　　顾北把这些名片都放进了口袋里，毕竟当着他们的面扔掉，顾北总感觉有点不太礼貌。
　　“那个什么，我们先分一下组，四人一组自由选择。”导演站在前面，朝着众人说道。
　　分组啊……顾北有点担忧，会不会又像小时候那样，没有人愿意和她一组。
　　显然顾北的担忧是多余的，这些人都巴不得跟顾北一组，这可是千万粉丝的大主播啊。
　　“顾北，跟我一组吧。”
　　“我先来的，你一边去。”
　　“四个人咱们四个刚好够了。”
　　“对哦，你还是来这边去吧。”
　　顾北就这样，被一行人强行拉到了一组，组成了一个四人队伍。
　　顾北觉得这种淘汰制，应该是按组来的吧，一次性淘汰四个。
　　既然这样的话，顾北可要和这三个人说抱歉了，她要当演员。
　　当然，顾北说的这个演员不是字面意义上的演员，是更深层次的意思。
　　就像游戏里，常常有人骂别人是演员一样，就是这么一个意思。
　　顾北可不想参加那么多期节目，一次就已经够呛了，假如按照流程参加完这个节目肯定要花费一两个月。
第278章 表演
　　虽说是个选秀节目，但这个节目竟然还要训练的，有点像偶像培训机构一样。
　　只不过这里所发生的一切，都会播放到电视上面，供观众观看。
　　如果是一般人是电视，一定会激动的不要不要的，但是顾北并没有这种感觉。
　　主要是顾北这么有钱，也见过了不少世面，对于上电视就没多大感觉了。
　　但是这些富二代可就不一样了，第一次上电视激动的不行，好像上电视有多么了不起一样。
　　其实这也正常，很多人第一次上电视，都会对着镜头说什么感谢CCTV感谢爸妈什么的。
　　顾北记得小时候，经常有摄影师抗着个大摄像机，到处拍来拍去。
　　很多人都以为那个人是记者，抢着让他拍照，只有顾北直直的路过。
　　顾北对于上电视没什么兴趣，更何况要是上电视出名了，全国的人都知道她是娘娘腔。
　　这该有多羞耻啊。
　　顾北大致从导演口中，知道了这期节目的流程，先是训练然后再是比赛最后才是评委选票淘汰。
　　至于为什么要加上一个训练，顾北觉得，肯定是现在的这些粉丝，都喜欢看偶像成长的过程吧。
　　事实确实是这样的，后期剪辑会把大部分训练的过程保存下来，然后删掉很多比赛的镜头。
　　大家都只在乎过程，反而忽略掉了结果，毕竟结果谁赢谁输知道名字就可以了。
　　这么一想的话，顾北绝对要在训练的时候摸鱼，属于那种说不少好也说不上差的那种。
　　因为跳的好的绝对会被拎出来表演，跳的差的肯定也会被点名批评，然后给到大量的镜头。
　　其他的选手，都在绞尽脑汁的想着怎么样才能多出镜，顾北就不一样了她想的是怎样不出镜。
　　但是有一个关键问题困扰着顾北，这些选手里，女生的占比不多。
　　这样的话，顾北出现在镜头里，就显得格外的鲜眼。
　　就像是一个只有男人的节目里，出现了唯一一个女孩子，观众的眼光肯定会集中在那个女孩子身上。
　　毕竟大家都是老色批了嘛，看电视的时候，看到好看的妹子多看几眼又不犯法。
　　更何况，顾北并不是一般的好看，而是相当的好看。
　　“糟糕，这样会容易被摄影师给镜头啊。”顾北有点担心，这些色影师该不会盯着她拍吧。
　　显然顾北是多虑的，顾北虽然好看但也不至于男人动心，大部分男人还是更喜欢前凸后翘类型的。
　　所以摄影师把镜头大部分都给了其他的女选手，反而顾北这样中规中矩的却没有了什么镜头。
　　因为是四人一组，所以一个人出状况，一组都会被牵连。
　　顾北观察着其他的成员，并没有特别惊艳或者特别傻乎乎的人存在，跳的都挺一般的。
　　顾北很满意，这样就不会被镜头盯上，乖乖的当好背景板就好了。
　　其他的三个人都十分卖力的跳着舞，恨不得把吃奶的力气都使出来。
　　因为这是他们出道的唯一机会，很多选手都是跟爸妈打过赌的，要是不好好训练可是要回家继承亿万家产。
　　明星梦，确实成为了很多人的梦想，谁都想鲤鱼跃龙门，一夜之间成为顶级的大明星。
　　但是他们都想错了，明星并非一夜之间可以诞生的，每一个明星都是在资本的安排下推出的。
　　就像这个节目一样，冠军早就内定好了，他们这些努力都是徒劳。
　　华夏最公平的事情，可能就是高考了，中考的反作弊措施并不强。
　　训练的过程嘛，顾北觉得跟上课一样，就是不用看书看课本。
　　训练完成，评委会让每一个选手，选择一个表演的节目。
　　顾北想起了导演说过的话，并没有在选项里发现卖萌这个选项，看来导演是跟她开玩笑的。
　　卖萌怎么能算才艺呢？虽说萌即正义。
　　不过，后面的几期节目，会不会出现这个选项也说不一定。
　　这些选手看到卖萌这个选项，肯定会想半天吧，毕竟大男人卖萌太恶心了。
　　额……等一下？顾北自己以前好像就是这样的吧，顾北收回刚刚说的那句话。
　　“我选唱歌吧。”顾北还是有一点唱歌功底的，唱唱歌什么的还是可以的。
　　唱歌的话，唱什么好呢？
　　顾北很久没听歌了，以前的歌现在好像都不怎么流行，现在流行的歌都是些抖音上的歌。
　　老实说，顾北觉得那些歌并不好听，旋律也有点奇怪就像是一个缝合怪一样。
　　这么奇怪的歌竟然也能火起来，顾北不得不怀疑大众的审美，是不是真的变的不一样了。
　　确实，现在社会发展的这么快，谁还有时间像以前那个年代一样，过着慢节奏的时候。
　　有的人一出社会，就面临着结婚房贷车贷的问题，还有什么时间欣赏音乐。
　　这也是王者荣耀为什么能火起来的原因，比起电脑上的英雄联盟，大家更喜欢玩手机上的王者荣耀。
　　无论是便携性又或者是社交型，王者荣耀确实要比英雄联盟强了很多，没有人会在乎这是不是一个盗版游戏。
　　能玩能用能看就行了，这就是华夏大部分人的版权意识，既然能用盗版何必用正版。
　　重新回到那个话题，选一个首歌的话，顾北肯定是要选一个她会唱的。
　　虽然说顾北想故意唱的不好，让评委把她淘汰，但是顾北也不想在这么多人的地方丢脸。
　　这么多人看着呢，唱的太难听了岂不是会被很多人盯着，中规中矩就行了。
　　顾北和其他选手待在等待室里，里面有一个超级大的电视机，上面播放着表演现场的画面。
　　顾北也好看看这些人的水平怎么样，然后故意表现的比他们差一点，这样评委肯定会把她淘汰的。
　　第一个选手是唱歌的，唱的歌好像叫什么《海底》，听说挺火的。
　　只不过这个人唱的嘛……真的不怎么样，可能是挑战的歌曲难度较大吧。
　　有的歌，属于那种谁都能唱，有的歌就比较考验唱功什么的了。
第279章 小聪明
　　这样的表现结果，很让顾北难堪啊，这也太难听了。
　　顾北就算乱唱，也比这个人唱的好听一点吧，毕竟顾北又不是什么五音不全的人。
　　第二个人选的是跳舞，跳舞的话应该没什么难度吧，毕竟只要学过跳舞还是具有一定的观赏性的，不至于那么难看。
　　然后……这个男的表演了一个后空翻就没了？
　　这人学的是跳舞还是杂技啊？
　　顾北突然有种不详的预感，这些人……该不会什么都不会吧。
　　不应该啊？训练的时候他们还有模有样的，怎么一到比赛的时候这么拉胯。
　　这些人该不会都是节目组故意安排来衬托其他选手的吧？不然为什么表演的这么拉胯。
　　顾北只能祈祷后面的人表现好一点，不然的话，顾北可能真的就只能瞎唱了。
　　比烂的话，顾北只要把歌词也唱错，这样就不用担心不会被淘汰了。
　　歌词都唱错了，这不把顾北给淘汰，节目组肯定说不过去。
　　这些人唱歌虽然不怎么，但好歹词都对上了，顾北怎么说也比他们差点吧。
　　“哼哼，你们还是嫩了点。”顾北得意的说道，想淘汰还不简单。
　　其他的三个人看着一脸懵，这个大佬怎么看着看着笑了起来，是觉得冠军肯定是她的了吗？
　　这么一想，其他三个人放松了不少，起码第一轮他们肯定是不会淘汰的。
　　淘汰的机制是这样的，评委会给每一个人进行打分，比如S、A、B、C、D什么的。
　　假如一个小组里面，有一个出现了最低评分，那么这个小组除非出现最高评分都会被淘汰。
　　就是这么残酷，还有一点不公平，毕竟本来能晋级的却被队友搞的不能晋级。
　　顾北确实有点对不起这些队友，但这是他们自己选的，选错了队友也怪不了谁。
　　顾北现在还有一个值得担心的地方，万一评委被虎痴收买了怎么办？
　　江南不是说这节目是他家投资的吗？虎痴又安排顾北参加这个节目，顾北很有理由怀疑一件事情。
　　虎痴肯定是想让顾北参加最后的总决赛的，毕竟顾北又没什么才艺，虎痴安排她参加这个节目做什么。
　　第一轮就淘汰的话，那也太亏了吧。
　　要知道拍摄这个节目花费的时间，可都是要亏钱的，顾北不直播虎痴也有损失。
　　这也是为什么合约主播要有固定的直播时间，要是想怎么直播就怎么直播的话，平台的流量怎么办。
　　所以说，虎痴还不至于这么傻，肯定不会让她白白参加这个节目的。
　　顾北突然有了一种关系户的感觉，这些人都在想着怎么晋级，顾北却已经早就被人安排好了晋级。
　　想想就有点讽刺，有权有势真好啊。
　　但是顾北并不是来晋级的啊！
　　她可是来淘汰的，这样的话顾北就不用参加后面的比赛了，可以直接回家咸鱼。
　　其实吧，顾北觉得咸鱼的生活也挺不错的，没必要追求那么多物质的生活。
　　可是该怎么让收了钱的评委把自己淘汰呢？这个应该很难办到的吧。
　　顾北脑袋里突然出现了一个念头，不是说小组里面有一个最低评分的，整个小组都会被淘汰吗？
　　顾北故意表现的非常差，评委又不能直接表现出被收买的样子，肯定会打个中等的评分。
　　顾北的那三个猪队友，要是有一个被打上了最低的评分，那岂不是整个小组都要被淘汰了。
　　但是现在还面临着一个问题，怎么让她的队友拿到最低的评分？
　　“那个，有谁看到了我的泻药？”一个男人大声喊道，到处找着他的泻药。
　　听到这话，顾北好像记得在哪里看到过一瓶泻药，好像就是这个男人的。
　　顾北赶紧往她记忆中出现泻药的地方跑了过去，她已经想到了怎么让队友拿到最低分。
　　其他人都在看着表演，没有人注意到悄悄离开的顾北，当然高玥除外。
　　她可是一直都盯着顾北，连一秒都没松开过，顾北离开她当然看到了。
　　高玥并没有跟上去，而是等着顾北看看她会弄出什么幺蛾子出来。
　　高玥心中也有疑惑，顾北都成了这么大的主播，竟然还会参加这么小的活动。
　　高玥比较心高气傲，她的目标是睡服整个娱乐圈的男人，一个也不放过。
　　她要一步一步、一步一步爬到娱乐圈的最高点，成为顶级娱咖。
　　而完成这一切，还需要顾北当做一块绊脚石，让她爬到金字塔的顶端。
　　说来顾北还要感谢她呢，要不是她把顾北逼的退学，顾北也不会有今天的一切。
　　所以顾北现在所拥有的一切，理应有高玥的一半，这不是理所当然的吗？
　　如果别人知道高玥此时的想法，肯定会骂她异想天开，但对于高玥来说这是一件理所当然的事情。
　　顾北从小时候就比较喜欢妥协，别人欺负她，顾北并不会像别人一样生气。
　　而是感到很委屈，什么都不说然后憋在心里面，默默的把那个人划到讨厌的人一边。
　　高玥习惯了欺负顾北，当然也觉得顾北的这一切，应该有属于她的这一半。
　　……
　　顾北找到了泻药，准备了一瓶矿泉水，往里面加了泻药，然后带上泻药往回走。
　　“这是你的泻药吗？”顾北看到一个男人，不泻药还给了他。
　　“对对对，这就是我的泻药。”男人一脸感谢的看着顾北，不停的道谢。
　　顾北笑了笑，其实顾北才应该感谢他的。
　　“诶？怎么感觉泻药少了一点，是错觉吗？”男人疑惑的拿着泻药，边说边走远了。
　　顾北深吸了一口气，还好没有被发现，现在只需要把这瓶矿泉水给她的队友喝掉就行了。
　　顾北之所以准备一瓶矿泉水而没有准备三瓶矿泉水，是因为三瓶矿泉水太容易暴露了，她只需要一个队友拿到最低的评分。
　　这样的话，只要评委不给顾北最高分，顾北就可以顺理成章的被淘汰了。
　　算机自己人，顾北应该是第一个吧。
　　其他两个人，应该是拿不到最高评分的，毕竟他们的水平看上去并不怎么样。
第280章 评委の不屑
　　“你要喝水吗？”顾北把水递给其中一个队友，热心的问道。
　　那个人看了看顾北，愣住了一下，然后感激的接过顾北给的矿泉水。
　　对方看到顾北给他矿泉水的时候，差点还以为是不是自己眼睛有点问题，顾北怎么会主动给他矿泉水呢。
　　不过想了想对方就明白了，顾北肯定是对他有意思，不然为什么这么多人里就给了他一个人矿泉水。
　　如果顾北真的对他有意思的话，那可真是有意思了，毕竟顾北可是一个大主播。
　　任何一个没有流量的艺人，都希望绑上一个大腿，草鸡也能变凤凰。
　　要是能绑上顾北的话，凭她的流量，野猪都能上树的啊。
　　所以他才没有拒绝顾北的好意，接过了顾北手中的矿泉水。
　　有句话怎么说来着，无事献殷勤，非奸即盗。
　　顾北就给他一个人矿泉水，这还不能说明顾北对他有意思吗？
　　他已经开始幻想成为大明星的日子了。
　　不过……顾北看上去有点小啊，看来以后得找个小三才行。
　　当然他想的这些都是梦话，事实是他马上要因为拿到最低评分，而被评委们淘汰了。
　　……
　　顾北笑了笑，这人还真容易上当呢，想都没想就把矿泉水喝了下去。
　　这种垃圾节目，顾北自然是不屑于参加的，赚不到什么钱还浪费她的时间。
　　顾北看了看名单，马上就轮到她上台了，顾北肯定是不能正常发挥的。
　　毕竟这些人一个比一个拉胯，万一顾北正常发挥，评委索性打了个最高分怎么办？
　　所以说，顾北还是要发挥失常一点，比如五音不全之类的。
　　这种最基本的错误，评委怎么说也不可能打上最高分吧，这样也太过分了一点。
　　毕竟顾北这实力，完全配不上最高分，明眼人都看的出来。
　　要是评委给顾北打上最高分，一定会遭到节目组还有选手们的抵制的，是个人都看的出分打高了。
　　不过唱什么歌呢？《夜空中最亮的星》挺不错的，就唱这个吧。
　　顾北觉得行，这首歌也不是什么口水歌，而且男声女声都挺合适的。
　　旋律顾北也比较喜欢，属于那种怎么听都不会腻的。
　　现在网上那些比较火的歌，一开始听起来还行，听久会想吐。
　　顾北也不知道是什么原因，有可能是这些歌，多多少少都有点缝合的影子吧。
　　“顾北，该你上台了。”导演喊住了顾北，把顾北拉了过来。
　　这个导演还挺负责的，顾北还以为像他这样的人，都应该是什么电视剧里的大反派之类的。
　　毕竟顾北以前无聊的时候，也没少看那些偶像剧什么的，韩剧也看的不少。
　　“哦哦。”顾北看到了一个选手专用通道，走了进去，这里应该能直达舞台。
　　事实上确实是走这里，顾北还看到了刚刚表演完的选手，一脸自信的走下了台。
　　他是不是对自己有点太自信了一点……
　　这些人的评分，大多数都是偏不及格的那种，可以说是相当的差。
　　顾北怎么说也不止C级评分什么的吧，起码也得B级，毕竟看了这些人的表演顾北还挺自信的。
　　因为这些人唱的是真的不怎么样，唱的不仅有点垃圾，五音都有点不全。
　　站在台上，顾北面对着上台下的观众还有评委，当然还有那很大的摄像头。
　　这种场面顾北还是第一次，这么多人围观，还有这么多专业的设备对着顾北。
　　尽管顾北见过了那么多的大风大浪，还是不免会感到有点紧张，但也不至于发抖。
　　顾北清了清嗓子，对着麦克风吹了吹几口气，她看电视上那些主持人都是这样做的。
　　顾北很直接，并没有做自我介绍，直接开始唱起了歌。
　　主要原因还是顾北有点紧张，才导致她忘记了自我介绍，顾北本来以为不会紧张的。
　　这种感觉就像第一次去蹦极的人一样，看别人跳急的要死，但当自己站在上面的时候却怕的想喊妈妈。
　　顾北虽说不想拿那个什么最高评分，但顾北是一个很敬业的人，既然拿了这份工资起码也要对得起才行。
　　不然这样的话，顾北跟那些明星就没什么区别了，拿着工资不干正事。
　　不过顾北还是跟他们有点区别的，顾北的主要收入还是依靠打赏的，并非什么代言费。
　　粉丝们打赏都是心甘情愿的事情，一个愿打一个愿挨，不像明星们捞钱拿片酬。
　　过了几分钟，顾北从台上走了下去，她拿到了B级的评分。
　　这个结果顾北还是很满意的，既没有太差也没有太好，现在所有的希望都拜托在那个人身上了。
　　顾北目光盯在了那个人的身上，时刻关注着他的状况，注意他身体的变化。
　　顾北希望的是，那个人在上台的时候，泻药发作然后在台上放屁。
　　这种事情，评委不可能不给最低分吧，毕竟这种事情太有辱斯文了。
　　终于轮到那个人上台了，那个人上台前显得格外的自信，好像冠军是他的一样。
　　这种错觉是顾北给他的，毕竟顾北刚才一直看着他，之前还给了他一瓶矿泉水。
　　上台的时候，他突然感觉到肚子一阵翻江倒海，肚子要跟裂开了一样。
　　他也没吃什么啊，怎么突然想上厕所了，肚子疼的要命。
　　“那个……”他本来想说些什么，结果发现台下注视他的顾北。
　　他一下子就满血复活了，他断定顾北是真的对他有意思，说不定顾北早就喜欢他了。
　　想到这，他绝对坚持下来，不就是肚子疼吗？这些根本不算什么。
　　当然，他要是知道他为什么肚子疼，他可能就不会这么想顾北了。
　　他刚想开口，结果“噗”的一声，他的肚子又开始痛起来了。
　　评委们嫌弃的看着台上的这个小丑，怎么还有在舞台上放屁的，这不得打个最低分？
　　大家对这个评分也没异议，毕竟上台放屁……这不是活该的吗？
　　要知道，这可是很降低别人好感度的。
　　就好比相亲的时候，对方突然放了个屁，不管是谁都会比较嫌弃吧。
第281章 舔狗的悔悟
　　录制节目的时候，突然放屁并不是一件很常见的事情，更何况……这声音还有点响。
　　评委们本来就不喜欢这些选手，出现这种问题，肯定是想打上最低分的。
　　录节目的时候放屁？天知道这家伙出道以后，还会做出什么奇怪的事。
　　这是在给整个娱乐圈行业摸黑，必须把他淘汰掉才行。
　　就这样，顾北所在小组被一起淘汰了，其他两个队友更惨一点。
　　连台都没上，就已经被淘汰掉了，顾北和另一个队友起码还上过台。
　　当然最生气的还是李文了，说好的给他安排的垫脚石，怎么第一轮就被淘汰了？
　　李文有种被耍了的感觉。
　　就像高考的时候，家里找了后台，随便过过流程，结果考完的时候才发现家里找的是观音菩萨。
　　这种感觉简直跌宕起伏啊，李文还以为这些选手都是他的垫脚石，根本就没放在眼里。
　　结果现在，他开始怀疑他自己是不是成了别人的垫脚石，还是说人外有人天外有天？
　　这个问题，只能由顾北回答了，不过此时的她正在思考去哪家大排档。
　　啤酒配烧烤，简直绝配。
　　酒店的话，好像就只需要住今天，明天就可以离开了。
　　这样的话，顾北还有点埋怨，早知道该少带点东西的。
　　随便带点东西就可以了，电脑什么的，就更没什么必要带了。
　　“计划成功，嘿嘿嘿。”顾北得意的笑了笑，这些人还是太嫩了点。
　　旁边的两个队友，用奇怪的眼神看着顾北，都被淘汰了怎么还笑。
　　不过也是，这种大主播肯定是不在意这种小节目的输赢的，完全没什么影响。
　　“对不起啊，各位。”那个被顾北下了泻药的选手，从卫生间里出来，苦涩的说道。
　　“我怎么会和你这种人一个队伍。”
　　“就是，一个人害的一个组都淘汰。”
　　其他两个人阴阳怪气的说道。
　　那个人本来想说些什么，却又把嘴给闭上了，事已至此多说无益。
　　天知道他到底经历了些什么。
　　本来他还打算在顾北面前表现表现，突然不知道怎么了，肚子一阵翻江倒海疼的要命。
　　虽然很疑惑，但是也没有觉得是那瓶矿泉水的问题，毕竟他还是很崇拜顾北的。
　　这么多粉丝的大主播，哪个还未出道的艺人不心动，这可是顶级的流量大腕啊。
　　虽说不是什么演员明星，但顾北的工资确实称的上这个称号，资产超过十位数。
　　要知道，这个节目的投资都没有几千万，顾北的身价够拍几十上百部这种节目。
　　出道位什么的，对于顾北来说就更不重要了，她真的想出道的话，可以自己成立一家经济公司。
　　就像一些网红成立自己的传媒公司一样，自己当老板不用受别人摆布，想怎么干就怎么干。
　　这里的选手，大部分人身边都是跟着经纪人的，甚至还有几个选手跟着一个经纪人。
　　娱乐圈消耗的人力真的是太多了，一个明星身边时时刻刻都跟着那么大一堆人，活的像一个总统一样。
　　这些人还只是未出道的新人，身边就已经跟着那么大一堆人了，出道的那些明星会得了。
　　在加上网络水军，从事娱乐圈这个行业的人，真的是挺多的。
　　……
　　顾北找了一个沙发坐了上去，正好上面一个人都没有，她坐上去刚刚好。
　　“现在就等着节目结束，回酒店收拾东西了。”顾北还以为会在这待好久，没想到一下子就要回去了。
　　就是不知道虎痴的人看到会怎么想，把顾北弄到节目里，结果第一轮就被淘汰了。
　　那些等着被收割韭菜的脑残粉们，现在节目组都收割不到了，白把顾北拉到节目里来。
　　当然，顾北还有一种不详的预感，万一有复活赛什么的，这不就惨了吗？
　　要知道，各种各样的选秀节目，都有淘汰赛这么一说。
　　当然这些淘汰赛都是给优秀的选手，那种本来就是因为自身原因导致淘汰的，是不可能拿到这个名额的。
　　就比如一个人拖累整个小组的选手。
　　顾北小时候老师搞个一个小比赛，成绩好的因为意外淘汰，老师搞出一个复活的机会。
　　成绩差的和成绩好的都有人举手，有的成绩差的确实是因为一个错失才被淘汰，但是成绩好的就是自己想不起来才淘汰的。
　　结果老师还是给了好学生复活的机会，反而成绩差一点的学生，就没有这样的机会。
　　顾北不喜欢搞特权，可是从小学甚至幼儿园开始，这种特权就充斥着每个人的生活中。
　　生而平等这句话，可能就只有出身的时候，大家都是平等的。
　　过了一会，其他的选手都表演完成了，导演并没有弄出复活赛的戏码。
　　这让顾北感到有些欣慰，这种节目，顾北还真的不是很想上。
　　果然还是在家里吃着泡面，泡着红酒浴的生活，更适合她一点。
　　简单来说就是咸鱼一般的生活，没有那么大的追求，生活已经很满足了。
　　如果哪一天的话，顾北可能会考虑不直播了，待在自己的小屋里过着平静的生活。
　　至于找男朋友这种事情，顾北大概率是不会做了，毕竟顾北可接受不了一个男的做她的伴侣。
　　女的话……顾北也有点接受不了，毕竟现在性别转换了，完全没有什么兴趣。
　　有钱人的生活，应该跟顾北过着的生活不一样，顾北看电视剧的时候那里面的有钱人个个喜欢勾心斗角。
　　顾北就有点想不明白了，都这么有钱了，为什么还要赚更多的钱呢？
　　世界首富还能理解，毕竟谁都想留名青史，后人都会记得他们的名字。
　　但是那些普通的企业家，顾北就有点不太明白了，赚了这么多钱野心还是那么大。
　　“北北，那个节目我帮你划掉了。”江南走向了顾北，对顾北说道。
　　江南觉得，如果再不做点什么，顾北可能就真的要开始讨厌他了。
　　所以他帮顾北把这个节目还有那个什么非诚勿扰，全部都给推掉了。
第282章 回家
　　看到江南，顾北的心情本来是不怎么好的，但是听到江南这么说就不一样了。
　　这么说，顾北连非诚勿扰都不用参加了，那还真是太好了。
　　顾北刚露出笑容，又赶紧换成了沉闷的表情。
　　既然江南早就可以划掉她的名字，那就说明这事跟江南脱不了关系。
　　顾北看江南的眼神变的有点奇怪了，该不会真的是这家伙安排她参加的节目吧。
　　然后看到顾北生气，突然改变了主意，把顾北的档期划掉了。
　　不过究竟是怎么样的，起码顾北不用参加那些烦人的节目。
　　顾北就勉为其难的原谅他吧。
　　顾北觉得她虽然不怎么喜欢江南，但这人也不是很坏，做做朋友什么的还行。
　　但要真的发生男女关系，这是不可能的事情，顾北才不会找一个男朋友。
　　而且曾经身为男生的她，很清楚男孩子对女孩子的想法，这更坚定了顾北的想法。
　　就算要找个伴侣，那也得是一个女孩子，而不是什么男孩子。
　　当然，除非顾北遇到一个特别喜欢的男孩子，不过这应该是不可能的事情。
　　毕竟大部分男生在顾北眼里都是一个样，就像看外国人一样，完全分不清谁是谁。
　　就比如之前骚扰过她的男生，顾北都把他们的样子给忘的一干二净了，连为什么被骚扰都不记得了。
　　当然，顾北看女孩子也是同样的道理，属于那种看过一眼就记不清长什么样的。
　　顾北接过江南怀里的小猫，抱着小猫往录制现场外走，这里已经没有待下去的必要了。
　　江南还是跟在她的身后，顾北也没有什么疑问，毕竟江南跟她家住在同一个地方。
　　这么多天以来，顾北变成女孩子的生活，好像表面上并没有发生什么变化。
　　但是顾北很清楚，现在的她……好像越来越不像她自己了。
　　怎么说呢？没以前那么活泼了，比较安静一点。
　　顾北也有点分不清到底是以前的自己好，还是现在的自己好。
　　顾北从来不觉得人类跟动物是一类的，但是顾北现在好像有点相信了。
　　人类的思想并不是由自己掌握的，这一切似乎都是在控制之下运行的，只是人类感受不到而已。
　　顾北不觉得变性会改变她的性格，事实上变性之后对她的变化很大。
　　如果只是单纯从男孩子变成女孩子的话，变性这个词的意义，还真的只是字面意思。
　　顾北站在电视台门口停了下来，她也不知道是什么时候变成这样的，明明以前不会想着过咸鱼一样的时候。
　　顾北也有过梦想，跟最好的朋友组建一个战队，一起参加游戏的比赛。
　　但是呢，这个梦想在很久以前就破灭了，可能她的那些朋友很多都已经不在人世了。
　　毕竟顾北的那些朋友，很多都患上了比较严重的疾病，心脏病什么的。
　　说来其实顾北身上也得了病，只不过是心病，心里的病。
　　这么多年，顾北一直认为世界亏欠了她，糟糕的童年，看不见的未来。
　　每年高考期间，顾北看着手机还有电视上，那些加油打气的话。
　　他们都有美好的未来，顾北却连中考都没有经历过。
　　这种感觉怎么说好呢？自己前途一片黑暗，却要看着别人的生活越来越好。
　　顾北以前在出租屋里，天天吃着泡面，打游戏的日子。
　　这种生活可不好过，没有跟人交流，甚至连早上和晚上都分不清。
　　可以说是真正的宅了吧。
　　顾北是想通过这种方式麻木自己，结果浪费了自己大半的青春，都浪费在宅上面。
　　所以顾北是真的很羡慕，那些能上学的人，学校多幸福啊。
　　话又扯回来，变性影响了她很多，顾北自己也是才发现这些变化。
　　一个曾经是男孩子的女孩子，慢慢完全同化成女孩子，忘掉曾经男孩子的记忆。
　　甚至顾北有时候会觉得，自己以前到底是不是男孩子，或者自己以前真的是男孩子吗？
　　要不要找心理医生？
　　顾北思考了一下，还是觉得算了，她不喜欢把自己的事情告诉别人。
　　当然，哥哥除外。
　　毕竟每个人都有一个可以倾诉的对象，而顾北的对象就是哥哥了。
　　当初可是哥哥支持她退学的，虽然哥哥有点冲动了，不过哥哥确实是付出了实际的努力。
　　那些留学海外的大学生，很少是从小县城考出去的，都是什么大城市出来的。
　　但是哥哥，从一个偏远的小县城，考到了全世界有名的高校。
　　这些都是为了以前哥哥说过的那句话，她要是没出息的话，哥哥会养她一辈子的。
　　这种话很令人安心。
　　顾北叫了一辆出租车，目的地是之前的那个酒店，她要收拾一下行李。
　　马上就要到晚上了，速度快一点的话，顾北可以在睡觉前回家。
　　顾北可是为了这个节目烦恼了好久，结果真的到节目拍摄的时候，一下子就结束了。
　　还真的是白操心了，本来还以为要录很久呢，还好顾北聪明把自己淘汰了。
　　不过……这可能就不如其他人的意了。
　　比如她的小学同学，还有那个把她当垫脚石的人。
　　但这些又跟顾北有什么关系呢？
　　江南并没有上顾北坐的出租车，而是叫了另一辆出租车。
　　还算有点自知之明。
　　到了酒店，顾北直接把行李箱拖了下来，东西都在里面了。
　　还好顾北没有把东西拿出来，不然整理这些东西，要花很多时间的。
　　整理完这些东西，顾北又叫了一辆出租车，坐了上去。
　　目的地当然是回家了，今天可累死她了。
　　那个什么训练，竟然要训练那么久，顾北都要累趴下了。
　　明明她选的啥唱歌，那个什么训练，却要她练习跳舞。
　　顾北都不知道这些节目组在想什么，他们都是白痴吗？
　　别墅区离市区很远，没有那么快可以到，毕竟H市的市区还挺大的。
　　到了别墅区，顾北拖着行李箱，还有活蹦乱跳的小猫回家。
　　这小猫，一到晚上就异常的亢奋，跟只夜猫子一样。
第283章 直播
　　说来顾北还从来没有这么累过，身上都累的出汗了，参加节目就是累。
　　况且她的体力也不怎么好，走路都会走着走着累到，就更别说什么跳舞了。
　　跟着他们有模有样的学着跳舞，顾北都快跳不动了，腰都快酸死了。
　　以后虎痴要是在安排这种活动，顾北肯定第一个站出来反对，太折磨人了。
　　还是在家里直播打打游戏，随随便便撒撒娇什么的，又轻松还惬意。
　　这种生活，应该大部分人都很羡慕的吧，毕竟很多人一辈子都活在房贷车贷的阴影下。
　　有的人到死都没有实现财富自由，来的时候干干净净，走的时候一穷二白。
　　这么一想，顾北还是挺幸福的，至少物质上是这样的。
　　如果从精神的角度，顾北可能就是一个没有摘帽的贫困户了。
　　这么说吧，顾北十几岁就从家里出来了，在一个狭小的出租屋里待了好几年。
　　如果是一般人，可能早就进厂打工了，起码还有钱花。
　　顾北是选择了风险更大的直播行业，那时候直播能不能赚到钱还真的不太好说。
　　毕竟在大部分人眼里，那时候的游戏还有直播，都是社会的毒瘤。
　　只不过现在玩游戏的人多了，也没有人认为游戏怎么怎么样，毕竟游戏是真的香。
　　顾北在贴吧见过一个特别离谱的人，一个月工资三四千，舍不得买衣服却舍得买一台高配的电脑。
　　毕竟电脑确实挺香的，衣服洗洗还能接着穿，电脑性能太差可不能凑合玩。
　　顾北找了找口袋的钥匙，把别墅的门给打开了，拖着行李箱就走了进去。
　　仔细想想，顾北好像摆了很多的行李箱在家里，毕竟她懒得拿出来收拾。
　　这就导致了顾北每次出门，都要重新往一个新的行李箱里堆东西，还有把新的衣服装进去。
　　虽然对于顾北这种比较有钱的人来说，这么点东西根本不算什么，一个行李箱再加上几件衣服而已。
　　顾北身边的小猫，一直在她的旁边喵喵叫，叫个不停。
　　顾北觉得，可能是小猫饿了吧，毕竟这么久没吃东西。
　　而且猫这种东西，一到晚上就异常亢奋，跟打了兴奋剂一样。
　　“你再乱叫，今晚我可就要加餐了。”顾北恶狠狠的看着小猫，露出不善的表情。
　　这种表情不管是对人还是小动物，都没有任何的威慑力可言，甚至遇到歹徒还可能让歹徒更兴奋。
　　毕竟顾北并没有什么杀伤力，唯一有杀伤力的时候，还是顾北拿着菜刀的时候吧。
　　不对，那时候顾北好像并没有吓到对方……
　　顾北整理完这些东西，把行李箱都堆到了一起，方便下次出门带着。
　　至于行李箱的颜色，绝对不是顾北喜欢粉红色什么的，主要是其他颜色的行李箱都没货了。
　　况且男孩子也能用粉红色的行李箱……等一下，她干嘛解释这个。
　　不过这行李箱都是她变性之前买的，还真的很有必要解释一下给自己听。
　　毕竟变性之前，顾北又不知道自己会变成女孩子，这些都是她男孩子的时候买的。
　　晚饭什么的，顾北想了想还是决定做顿晚饭吧，并没有拿出家里的泡面。
　　自从家里又剩下顾北一个人，顾北已经没有吃过一次泡面了，因为她记得哥哥嘱咐过的话。
　　而且顾北自己也感受的到自己的身体状况，怎么说呢？真的非常糟糕。
　　顾北甚至还做过一个恶梦，有一天醒来被医生告知，得了绝症。
　　死亡这种事，对于顾北来说还是很可怕的，毕竟顾北小时候的朋友……就已经死了。
　　很多人小时候都意识不到死亡是什么意思，可是顾北在十几岁的时候就深刻的感受到了。
　　死亡并不是一个消失不在了这么简单，这个世界也没有什么地府天堂还有地狱。
　　人一旦死了，那就真的不在了，什么都没有了。
　　所以严格来说，顾北还是很爱惜自己的生命的，活着总比死了好。
　　虽然说顾北的身体差就是她不爱惜身体导致的，但是口头功夫还是要做做的嘛。
　　就像一些戒网瘾的少年，在爸妈面前肯定说下次绝对不玩了，但谁也不知道下次到底是哪次。
　　吃完晚饭，顾北和小猫洗了个澡，一起躺在床上睡着了。
　　确实是睡在同一张床，顾北太累了，碰到床就忍不住倒了下去。
　　这也就导致，小猫并没有在自己的地盘，而是跑到了顾北的身边。
　　一直在蹭顾北，想把顾北叫醒，还舔了舔顾北的手掌心。
　　如果顾北并不是怎么困的话，可能还会被小猫逗醒，但是现在的话顾北是真的很困。
　　刚趴到床上几分钟，就已经沉沉的睡去了，真的挺累的。
　　早上整理好的行李，参加那个什么节目，又是唱歌又是跳舞的。
　　一天都没有闲下来，顾北的体力本来就不怎么样，自然累的不行。
　　第二天早上，顾北揉了揉迷糊的眼睛，睁开的时候已经十点钟了。
　　顾北很久没有这么晚起床了，十点钟起床，已经错过了早上的直播时间。
　　顾北赶紧刷牙洗漱，照了照镜子，发现脸上多了一个红红的猫爪印，顾北一下子就明白了。
　　这只该死的小猫，竟然在她睡着的时候爬到她的床上，还偷偷的把爪印按在她脸上。
　　顾北牙也不刷了，跑到卧室里，把乖巧的小猫抓了起来。
　　这家伙白天挺老实的，怎么一到晚上，这么调皮呢？
　　顾北有点生气，又不知道该拿小猫怎么办，总不能真的把她煮了吧。
　　顾北把脸洗了一下，勉强把那个红色的印记给弄掉了，这是小猫按出来的，没那么好洗。
　　洗完脸上的印记，顾北从冰箱里拿出了几块面包，热一热还能当早饭吃。
　　至于小猫，顾北打算饿它一餐。
　　谁让它跑顾北床上，还按出了一个印子，这算是一个小小的惩罚了。
　　弄完这些东西，顾北打开了电脑，今天还要直播呢。
　　摄像头的话顾北就不打开了，免的脸上的印子被粉丝们发现。
　　要是被误会成男人的手印那可就有点糟糕了。
第284章 CFHD
　　猫科动物，一般都是夜间行动的，顾北经常在晚上听到外面的猫叫。
　　这样来解释，顾北才算明白小猫晚上为什么会这么活跃。
　　顾北把小猫放在一个纸箱子里面，把箱子的封口贴上胶布，然后在箱子里戳了几个洞。
　　这东西以后就专门做小猫的小黑屋了，不听话就把小猫抓到小黑屋里面，好好调教调教。
　　顾北打开电脑，这台电脑已经陪伴她一年来了，性能什么的都快淘汰了。
　　当然，对于普通人来说，这台电脑算是非常好了。
　　毕竟顾北用电脑，是需要性能相当好的，这样才不会造成卡顿。
　　主播的电脑，一般都是要把性能拉满的那种，这样才能达到最佳的直播效果。
　　还要什么麦克风还有摄像头，这些都是要买专业级的配置，不然直播就没什么效果了。
　　至于价格嘛，起步一万，上不封顶。
　　这个价格，对于顾北来说并不是很贵，算是白菜跳楼价吧。
　　毕竟顾北家里的随便一杯红酒，就已经比市面上绝大多数的电脑，都要贵上不少。
　　顾北打算，过段时间换台电脑，这台电脑差不多该淘汰了。
　　因为……顾北开机竟然用了十二秒，这也太垃圾了吧。
　　顾北觉得，十秒钟以内才算正常，超过了就必须换掉。
　　顾北打开直播软件，调试好摄像头，正式开播了。
　　“哥哥们，早上好。”顾北对着屏幕露出甜甜的微笑，按照之前的惯例说道。
　　“中午了吧，不是早上了。”
　　“北北，中午好。”
　　“嘿嘿，北北昨晚跟我玩太累了。”
　　“想啥呢楼上的，北北昨天晚上明明在我床上。”
　　“你们接着云吧，我分明就看到北北在我床上。”
　　“北北为什么要在你们床上？纯路人。”
　　“qnmd，老子最讨厌听到什么纯路人了。”
　　顾北想了想，CF最近出了一个高清大区，顾北可以跟粉丝们一起体验一下。
　　近几年，游戏的画质越来越高，CF的画质还是跟当年一样没什么特别大的区别。
　　于是，CF在今年推出了CFHD，中文名貌似是穿越火线高清大区。
　　顾北也不太记得，反正就是有这么一个东西，据说画质还可以。
　　不过……顾北并不抱有期待，总不能达到CSGO的那种画质吧，那这也太强了。
　　顾北下载了一下CFHD，很快就下的差不多了，顾北的电脑下载东西挺快的。
　　下载的时间，顾北看了看关于CFHD的视频，好像改了一些地图什么的。
　　不过都是一些小细节修改，比如多了掩体什么的，并没有特别大的影响。
　　其实CF出这么一个CFHD，顾北觉得挺好的，增加游戏寿命。
　　如果只是一味的增加氪金要素，游戏的玩法还有画质没有长进的话，这游戏离凉也就不远了。
　　“大家觉得CFHD怎么样呢？”
　　顾北觉得，粉丝们很多人都是玩CF长大的吧，三亿键盘梦可不是吹吹的。
　　以前在网吧，大家玩的游戏除了英雄联盟就是CF，要么就是在看主播玩英雄联盟还有CF。
　　不过CF的影响力并没有英雄联盟那么大，最主要的原因就是抄袭了。
　　CF抄袭CSGO这种事，就像王者荣耀抄袭英雄联盟一样出名，基本上是这几款游戏的玩家都知道。
　　不过骂王者荣耀的玩家越来越少了，毕竟充钱的玩家那么多，大家都骂王者荣耀没人玩的话他们充的钱怎么办。
　　大家为什么要充王者荣耀？还不是因为这游戏的社交性是真的强，可以跟室友还有女朋友一起玩。
　　买个皮肤还能跟朋友们炫耀一番，在英雄联盟买个皮肤，都不知道该跟谁说。
　　“垃圾游戏，抄袭CSGO。”
　　“楼上的孝子，英雄联盟抄袭DOTA2你们怎么不说。”
　　“英雄联盟的设计师，是原DOTA的设计师啊，何来的抄袭。”
　　“那还不是抄，都不是一家公司的。”
　　“笑死，CF这画质完全比不上CSGO。”
　　顾北扫了一眼弹幕，看来大家确实很不喜欢CFHD，其实这也挺正常的。
　　当初那批网吧通宵打英雄联盟还有穿越火线的人，都已经成家立业了，哪还有人看直播啊。
　　现在的这些人，都是从手机普及的年代出生的，从小玩手机游戏长大。
　　顾北也算是夹在中间的这么一批人吧，顾北并不是从小玩手机长大的，也不是从小玩电脑长大的。
　　十几岁之前，顾北都没有怎么接触过电子产品，只是偶尔看看亲戚们一起玩小霸王游戏机。
　　那时候的顾北，也想跟哥哥一起玩马里奥，可惜顾北太小了。
　　“咳咳，你们看完再骂好不好。”顾北还是抱着乐观的态度，这画质看上去还不错。
　　进入游戏，这里面并没有那么多花里胡哨的枪械皮肤，不过还是有的。
　　但是上面标明了枪械皮肤什么的，并不会增加枪械的属性，跟CSGO一样。
　　这点顾北觉得还是挺好的，以前顾北想过要不要偶尔直播一下穿越火线，但是……那么多枪械皮肤什么的。
　　顾北没那么多钱买这么多花里胡哨的东西，还是觉得无皮肤加成的英雄联盟更好。
　　其实以前的英雄联盟也是有一个氪金的要素，符文页。
　　好像是氪金还是肝出来的，时间太遥远了，顾北有点记不清。
　　进入游戏，这画面相比原版确实提升了很多，感觉跟CSGO相比还是有一定差距的。
　　枪械什么，并没有CSGO那么真实，还是有点花里胡哨的感觉。
　　总结一下的话，顾北觉得比上不足，比下有余。
　　跟传统的射击游戏来比，CFHD的确不错，跟CSGO比起来，差距就相当的明显。
　　顾北觉得，CF的流水不比CSGO少吧，怎么质量却这么差呢。
　　在国内，知道CF的绝对比知道CSGO的人要多，甚至有人都不知道CSGO是什么。
　　CSGO在国内的热度不高，但在国外的热度，可比穿越火线高多了。
　　就像我的世界在国内的热度一样，大部分外国游戏，除非是鹅厂引进的，不然都是凉凉。
　　堡垒之夜和Apex在国外那么火，国内知道这些游戏的人都不多。
休息一天
　　端午节坐车晕车了，感觉脑袋天旋地转，休息一天(✘_✘)
第285章 变声器
　　CFHD，这个游戏是要另外下载的，里面的东西跟端游也不是互通的。
　　相当于是一个新的游戏，只不过内容跟原来的穿越火线差不多，枪械皮肤什么的都需要重新购买。
　　有一个大家比较喜欢的一点，CFHD的枪械皮肤，是没有任何的属性加成。
　　顾北还记得，穿越火线的火麒麟打开了华夏网游的氪金大门，一个里程碑的武器。
　　明明是一个枪战网游，后面却演变成了氪金变强的游戏，只不过带了一点游戏竞技性。
　　最开始的游戏，是没有任何充值通道的，大部分都是买断制游戏。
　　买断制游戏的意思，就是付费购买这个游戏，游戏内部属于完全无内购的模式。
　　不过后来有一部分游戏厂商做出了一个违背祖宗的决定，推出了买断加内购的游戏模式。
　　游玩这个游戏，不仅要花钱购买，想体验完整的游戏内容还要继续花钱购买。
　　如果说DLC也是买断加内购的游戏模式，这种说法并不正确，DLC属于游戏的拓展内容。
　　顾北看了看游戏的地图还有模式，跟原版的穿越火线，并没有非常大的差距。
　　而且这画质……感觉还没有隔壁的生死狙击2好看，怎么说穿越火线也运营了这么久吧。
　　一个老牌工作室运营的游戏，实际效果却跟生死狙击2差不多，不禁让人有点失望。
　　CSGO出了这么多年，画质简直碾压穿越火线不知道多少个级别，新出的CFHD也是一样。
　　华夏并不是没有这个技术制作好游戏，只不过走好游戏的成本，不如做一个抽卡逼氪的游戏来的更好。
　　就拿王者荣耀来说吧，当初王者荣耀的宣传口号就是，在手机上体验英雄联盟。
　　甚至在某些应用商店里，这个游戏的名字上还打了一个括号，写着英雄联盟手游几个字。
　　那个年代，手机上能玩到英雄联盟一样的游戏，简直是对其他游戏厂商的降维打击。
　　再加上鹅厂自身的巨大QQ流量加持，这个游戏想不火都有点说不过去，毕竟当年英雄联盟热度正是高峰期。
　　王者荣耀当时有多火，就这么说吧。
　　虎痴直播英雄联盟全球总决赛的时候，弹幕里刷满了英雄联盟抄袭王者荣耀，王者荣耀才是正版游戏。
　　放到现在，可能很多王者荣耀玩家跟英雄联盟玩家会觉得这不可能，但这确实是顾北实实在在看见的。
　　毕竟那个时候喜欢玩英雄联盟的人，一般都不会碰王者荣耀，体验几把差不多就卸载了。
　　但是有些人不一样，没玩过电脑的玩家从来没有听过什么英雄联盟，玩上几把王者荣耀简直就是降维打击。
　　就像让一个只玩小霸王游戏机的人，突然给他一个Switch，让他体验最新出的游戏一样。
　　不过游戏圈的鄙视链也很明显，主机玩家鄙视PC玩家，PC玩家鄙视手机玩家，手机玩家鄙视云玩家。
　　顾北觉得这些人就是闲的慌，玩游戏不就是为了开心才玩吗？怎么还有人玩出优越感来了。
　　扯远了……
　　顾北打开排位，体验一把CFHD的排位。
　　射击游戏，顾北玩的并不好，人体描边大师也不过如此了。
　　不过这个游戏跟市面上的其他游戏不一样，这个游戏是可以进行扫射的，并不是像其他游戏一样的点射。
　　一进游戏，顾北就听到队友开麦的声音，那声音就跟菜市场卖菜的差不多。
　　“那个，你们好，第一次玩。”顾北开麦说了一句，她担心自己太菜队友直接开喷了。
　　听到顾北的声音，几个队友的声音一下子停了下来，变的异常的安静。
　　“是小妹妹吗？多大了，有没有男朋友。”
　　“这声音感觉像变声器。”
　　“不会吧，这游戏竟然真的有女玩家。”
　　“我的老天鹅，你们都别跟我抢，这是我老婆。”
　　“我看你可真刑。”
　　面对他们的话，顾北表示很无语，怎么说她开变声器呢？
　　虽然顾北在没露脸之前，经常被人质疑开了变声器，屏幕前面其实坐着的是一个大老爷们。
　　不过自从顾北露脸以来，已经没有人说过这种话了，毕竟都已经露脸了还没开美颜没化妆的那种。
　　很多主播都属于那种见光死，把美颜一关，那样子简直不堪入目。
　　“我就是变声器，怎么了？”顾北开口说道。
　　粉丝们懵圈了，这是实话还是假话啊？
　　“那个……北北你真的开了？”
　　“楼上的，北北这是骗队友呢。”
　　“就是，这样就少了几个竞争对手。”
　　“对对对，北北真的开了变声器，你们赶快取关。”
　　“嘿嘿嘿，老婆看样子是要生气了。”
　　“桃子吃多了容易腹胀。”
　　“谢邀，人在弹幕区卖桃子，已经成为世界首富了。”
　　几个队友听到愣住了，哪有人开了变声器，什么事情都没做就直接承认的。
　　一般人开变声器，都是先调戏一下队友，然后再说一句话我是男的哈哈哈。
　　节目效果拉满好吧，但顾北这算怎么回事？
　　“卧槽，你是男的？”
　　“别管男不男的了，包要丢了啊。”
　　“对对对，赶紧架枪。”
　　“男的你还开变声器，你这不是恶心人吗？”
　　“男的岂不是更好？”
　　？？？
　　顾北满脸问号，这队友脑子是不是有点问题？
　　顾北操控着人物，他们这边是匪方，也就是下包的那一方。
　　顾北觉得射击游戏，最有意思的模式就是这个爆破模式了，团战游戏都没什么意思。
　　顾北一向的宗旨，就是跟在队友的身后，下包的时候躲在一个角落里瑟瑟发抖。
　　有一次顾北玩爆破模式的时候，队友全死了，顾北不敢出去就一直缩在角落里。
　　队友看见直接破口大骂，打字叫顾北赶紧出去钢枪，对方在拆包。
　　顾北太过于紧张，鼠标都掉在地上，人物朝着天空打转。
　　结果队友以为这是顾北在故意嘲讽他们，气的直接退出了游戏，然后这局就这么输了。
　　顾北的胆子并不大，这种枪战游戏都能把她吓的够呛，生怕哪里冒出一个人。
第286章 卧龙凤雏
　　顾北看着眼前的队友，心里有了那么一丝宽慰，有队友的感觉就是好。
　　顾北玩绝地求生的时候，每次都会跟着队友跳，然后一直跟在他们身后。
　　这么一个问题，就导致她的队友每次都跑的飞快，生怕顾北把物资分走了。
　　尤其是那种打野选手，喜欢跳到荒郊野岭打野，搜几个房子然后苟且偷生。
　　可是有了顾北的加入，一个小房子却要有两个人来舔，完全不够他们平分的。
　　好在这里是穿越火线，不是什么绝地求生，不然队友可能就要来骂娘了。
　　“这垃圾游戏，画质真垃圾。”
　　“太让我失望了，rnm退钱。”
　　“下包啊你们吐槽什么游戏。”
　　“包在那个变声器身上，你让她下包。”
　　“等一下？那个变声器她人呢？”
　　“在角落里呢，别躲了赶紧出来下包。”
　　听到顾北开麦说她，顾北才从角落里面走出来，把包给下好了。
　　下好了包，就等着对面来拆包了，守住就可以了。
　　顾北又重新缩回了角落里，她可不想随便白给，活到最后才能发挥出最大的作用。
　　虽然顾北每次活到最后，一样是白给没有任何的变化，但是好歹有个心理安慰。
　　至少顾北不是第一个死的。
　　第一个死的话，绝对会被队友骂白给什么的，最后一个死不容易被队友骂。
　　队友们看到顾北又回到了角落里，觉得这男的也太胆小了，难怪喜欢开变声器。
　　真男人玩枪战游戏，不应该是冲上去哒哒哒吗？只有娘炮才会缩在后面。
　　“北北什么时候才能玩明白啊。”
　　“你们这都不懂，北北是为了节目效果才装车很菜的样子。”
　　“应该不太可能，北北又不是下饭主播，她可是颜值主播。”
　　“嗯哼哼，蠢萌蠢萌的北北好可爱。”
　　“楼上的，你说话二次元浓度怎么这么高。”
　　“高吗……？无语。”
　　顾北也想冲，还是那句话，她是真的菜啊。
　　要是顾北真的会玩的话，顾北以前就开始代练了，至少还有一份不错的收入。
　　可是呢，顾北真的是玩什么都不行，一直都没有找到她非常会玩的游戏。
　　英雄联盟她玩的不错，那也只是理论基础，要是遇到那种大神，顾北分分钟被打爆。
　　要是哪个游戏适合顾北，应该也只有传奇这种氪金就难变强的游戏，体验大神一般的快感。
　　还有一些网游，也能通过充值超过一些大神玩家，购买神级装备。
　　不过很可惜，顾北更加喜欢竞技性强一点的游戏，比如CSGO、英雄联盟、绝地求生这种游戏。
　　“卧槽，我死了。”
　　“这延迟就离谱。”
　　“白给能不能别给自己找借口？”
　　“我服了，你们一个都没杀？”
　　“笑死我了，你们也只配玩页游。”
　　顾北苟且偷生的时候，队友已经开始陆续阵亡，顾北最不想看见的情况还是发生了。
　　局势变成了一打二的局面，对面两个几乎满血的敌人，不过顾北下的包还有几十秒就爆炸了。
　　顾北只要在两个人手里坚持几十秒，等下的包爆炸，就可以直接获得胜利了。
　　不过这个可能性非常小，要是对方直接冲着包来，顾北也反抗不了啊。
　　两个人一起进攻，顾北对一个人进行扫射，另一个人肯定会发现她的位置。
　　最重要的是，顾北还不一定能把人扫死，没扫死两个人集火把顾北干了。
　　二打一对于正常人来说还有希望，但是对于顾北来说，可能性非常非常的小。
　　毕竟顾北枪法也就那样，一打一都有点难，就更别说什么一打二了。
　　所以说……既然能苟且偷生，哪有为什么要冲上去送命呢？顾北选择苟住不出来。
　　但顾北又转念一想，这又不是CSGO，为什么要躲起来呢？
　　CSGO躲起来是为了保枪，顾北这个模式又没有赏金这么一说，直接冲上去就可以了。
　　想到这，顾北也不躲了，从角落里出来刚好看见了正在拆包的敌人。
　　这种不会移动的固定靶，顾北只需要会移鼠标，不然不可能打不中敌人。
　　顾北一梭子子弹，勉强把东西给击杀，差点就真的把包给拆掉了。
　　一打一的话……顾北现在的位置暴露在外，敌人在暗顾北在明，很难办啊。
　　不过对方似乎也是傻子，竟然直接开枪扫起了顾北，两人的位置都暴露在对方面前。
　　顾北装了下子弹，哒哒哒的往对方身上扫，只扫到了对方一下。
　　刚才顾北杀那个人的时候，充满了极大的自信，她竟然杀人了？！
　　要知道，顾北玩这游戏几乎都是把把白给，她竟然也能把别人杀了，这种感觉也太神奇了吧。
　　顾北突然明白为什么会有这么多人喜欢这个游戏，把人打死的感觉，真的是太爽了。
　　想到这，顾北把枪头指向了另一个敌人，哒哒哒的向对方射去子弹。
　　对方也是萌新，没玩过CF来体验一下CFHD，枪法甚至感觉比顾北还要烂一点。
　　双方的队友都很无语，果然只有玩的菜的人总喜欢苟在最后，等着收割残局。
　　顾北和对方的子弹都要打光了，换成手枪接着对射了一小会，顾北本来打算跟对方拼刺刀的。
　　结果随着C4的爆炸，游戏结束了，双方谁也没有打死谁。
　　顾北觉得有点可惜，刚才明明差一点就打死了，要是C4晚点爆炸该多好。
　　如果爆破模式，能投票踢队友的话，顾北跟那个敌人可能已经被踢了。
　　这两货纯属搞笑的，玩CFHD的玩家，哪个不是穿越火线的老玩家。
　　这游戏怎么还会有萌新玩，穿越火线都运营十三年了，比小学生的年纪都要大。
　　网游的寿命很短，穿越火线运营这么久，已经相当的不错了。
　　经历过上一把杀人的快感，顾北胆子变大了一点，开始冲在了队友的前面。
　　简直跟上一把的顾北完全不是一个人，杀人前唯唯诺诺，杀人后重拳出击。
　　很多人第一次玩游戏都是这样的，一开始小心翼翼，后来就可以放开了心。
第287章 一打五
　　顾北还是第一次体验到游戏的乐趣，以前都没有过这种感觉，让人有种身心愉悦的感觉。
　　也许这就是为什么那么多人热衷于打游戏吧，游戏确实是一个充满了魅力。
　　顾北在知乎看过这么一篇文章，探讨的是，为什么会有那么多人沉迷电子游戏。
　　有人说游戏就像海洛因，会让人上瘾甚至无法自拔，不过顾北并不这么想。
　　游戏开发的目的，就是为了给大家创造快乐，创造出好玩的游戏。
　　任天堂的游戏初衷就是这样的，当然还有天美的用心创造快乐，尽管这句话一直被网友吐槽。
　　不得否认的是，游戏确实给很多生活不如意的人创造了一个快乐的回忆。
　　“哼哼，我要开始乱杀了。”顾北感觉自己找到了手感，自信满满的说道。
　　“这话感觉怎么有点似曾相识。”
　　“感觉北北要被打脸了。”
　　“这是北北第N次这么说了吧。”
　　“嘿嘿，老婆还是那么可爱。”
　　“楼上的，你除了可爱就不会说别的形容词了吗？”
　　“北北除了可爱一无是处。”
　　顾北想了想，装备了一把狙击枪，真正的枪王应该玩狙击枪才对。
　　这句话确实没错，战争中有名有号的枪王，都是狙击手。
　　百步穿杨，取人性命。
　　不过的话，狙击枪该怎么知道敌人出现的位置呢？
　　顾北玩绝地求生的时候，喜欢开镜瞎看看，遇到人就开几枪意思一下。
　　穿越火线的狙击枪应该跟绝地求生的狙击枪没什么太大的区别吧？
　　“穿越火线的地图太小了，不适合狙击枪的发挥。”顾北掏出她的小手枪，跟在了她的队友身后。
　　狙击枪一般都是用于远程射击，可是穿越火线的地图很小，不适合狙击枪的发挥。
　　虽说有一些地方，用狙击枪可以架枪，但用处还是太局限了。
　　不过狙击枪配上一把手枪还是挺不错的，打近处的敌人用手枪，远处的敌人用狙击枪。
　　顾北玩的地图，是经典的沙漠地图，只不过地图方面有一点变动。
　　加了一点掩体，还有一些掩体的扩展，更适合打拉锯战。
　　枪战游戏，还是得靠枪法才行，战术懂的再多还是一样得白给。
　　顾北比较喜欢看游戏的比赛，有一次她看CSGO的比赛，一个人用狙击枪把五个人杀了。
　　顾北那时候就比较憧憬这样的玩家，一个人便可抵挡五个人，这就是游戏的魅力。
　　通过游戏的方式，给人带来巨大的成就感，然后深陷其中。
　　回到游戏，对方似乎是去集体入侵匪家了，并没有防守占领点。
　　这就导致了，顾北这边很顺利的就下了包，还可以架枪等待敌方的到来。
　　顾北总感觉玩起来有点怪怪的，有时候会感觉找不到人在哪里，毕竟这游戏挺花里胡哨的。
　　这游戏是韩国开发的，然后鹅厂进行运营，跟地下城与勇士差不多。
　　韩国确实对国内冲击力有点大，不管是国内的综艺节目，还是他们的游戏。
　　也许有人会说，现在的游戏市场没有了韩国游戏的身影，但是别忘了绝地求生也是韩国做的。
　　顾北一直都想不明白，明明日本的游戏运营方式，比韩国的高明了多。
　　但是那些游戏厂商，怎么就不懂得创造出宝可梦这样具有全球性影响力的游戏，明明国内并不是没有这样的技术。
　　顾北架好了抢，守在了小道上，以免对面直接从中门突破。
　　队友开麦说的战术语言，都是CSGO的战术语言，完全不是CSGO的。
　　看来大部分CSGO玩家，都想体验一下穿越火线的高清大区是什么样的，毕竟很多人说穿越火线抄袭CSGO。
　　这个的确确实是抄袭了不少，地图什么的完全一样，不过这些东西好像是有版权的。
　　顾北有时候就想不太明白，游戏厂商互相抄袭，应该是游戏厂商们的事。
　　结果这些玩家忙前忙后的，简直比游戏厂商还要着急。
　　对方并没有打算从小道上来的想法，小道太窄了，容易一波团灭。
　　如果这是CSGO的话，可能一瓶燃烧弹，这些人都得完蛋。
　　职业比赛都有被燃烧瓶团灭的，就更别说路人玩家之间的PK了。
　　这样也正合顾北意，如果对方从小道上来的话，顾北还真的不太好守。
　　毕竟顾北还是很有自知之明的，五个人冲上来，顾北必死无疑。
　　玩游戏嘛，谁也不希望自己是躺着的尸体，活下来才能玩的更开心。
　　顾北就很讨厌死的时候，只能看着队友操作，非常的恼火。
　　虽然每次队友在看顾北操作的时候，顾北的操作都会让队友忍不住再次拿起键盘，喷死这个菜狗。
　　按电子竞技的话来说，菜是原罪。
　　玩的菜的人打游戏，就是来折磨其他的队友，这种人不配打游戏。
　　顾北本来也想赞同这种说法，不过想到菜的人就是她自己，顾北默默的闭上了嘴。
　　不过顾北自己也很疑惑，虽然她没有什么游戏天赋，但是玩了这么久还是没有玩明白。
　　讲道理，一个游戏玩久了不说菜吧，起码新手玩家打起来还是绰绰有余的。
　　可是顾北就不一样了，一个游戏玩久了，还是打不过正常的新手玩家。
　　顾北有一次还被小学生打哭了……
　　游戏这东西，还真的挺难玩明白的，本来马上就赢了结果自己坑了。
　　队友坑了还可以骂人，自己坑了……这能骂谁啊？
　　顾北每次就是抱着这样的心态打游戏，知道自己菜还是要玩，人又菜瘾又大。
　　队友那边响起了枪声，顾北还是比较稳重的守在原地，万一敌人从小道冒出来怎么办？
　　咳咳，绝对不是顾北担心过去白给，这里要是来人绕后他们就完蛋了。
　　这是战略的上的的退让，不然顾北早就过去把他们全杀了，一个都不留。
　　不过看着屏幕上一个个死掉的队友，顾北心里还是有那么一点点慌的，这些队友不会都要死了吧。
　　对面一个人都没死，顾北突然有了一种不好的预感，比如一打五什么的。
第288章 小聪明
　　要是让顾北一打一的话，顾北可能还有点胜算，一打五那就真的没戏了。
　　顾北玩枪战游戏打死过的敌人，两只手都数的过来，更别说杀一只手的人了。
　　而且她手里拿着的是狙击枪，顾北狙击枪杀过队友，可没有杀过敌人啊。
　　好在顾北还有一个队友活了下来，顾北并不是一个人在战队，她还可以靠队友。
　　于是……顾北果断从小道下去，准备绕后偷袭一波他们。
　　队友这么多人都死了，他们肯定是没有人在小道上面的，顾北可以绕后偷袭。
　　而且警家那个位置，非常的适合狙击别人，一枪一个小朋友好吧。
　　另一个队友看见顾北绕后，守在了C4边上，他可不能跟着绕后啊。
　　他们俩一走，对方抢拆C4游戏直接结束，根本不需要把他们俩打死。
　　二打五并不是没有赢的可能性，毕竟其他的队友也不是白死的，多多少少把对方打残了。
　　最重要的是，他们不需要把对方全部杀死，等到C4爆炸也是一样的。
　　不过这个可能性不大，毕竟对面五个人呢，怎么可能会甘心看着C4爆炸。
　　顾北绕到警家，看到了一大堆敌人，大概有三四个敌人在下面。
　　不过他们并没有发现顾北，而是在往上面推进，还有一个人在架枪。
　　顾北想了想还是把枪头瞄准到了架枪的人身上，就在顾北准备开枪的时候。
　　顾北突然想到了一件事情，狙击枪打人的时候，好像是要把准心抬高的话。
　　顾北记得她玩绝地求生的时候，她的队友就是这么教她的，把准心抬高才狙的到人。
　　顾北按照这个方法，把准心移到了敌人脑袋上面一点点的位置，刚好移开了那个人身上。
　　这一瞬间，顾北觉得自己还有点小聪明，竟然还记得这么高深的狙击方式。
　　然后……屏幕里并没有出现敌人击杀的图标，什么事情都没发生。
　　只是多了几个懵逼的队友，她刚才是不是把枪口往上抬了一点？
　　要知道，穿越火线的准心是指哪打哪，不像绝地求生这种游戏需要一点调整。
　　在队友的视角里，他们亲眼看到顾北故意把枪口抬高，打偏了敌人。
　　“卧槽，不演了是吧？”
　　“没想到鱼塘局竟然还会有演员。”
　　“这……什么鬼玩意？”
　　“你们在说啥啊，我快顶不住了。”
　　顾北也是很疑惑，这个人怎么没死？不应该的啊？
　　不过敌人并没有给顾北反应的机会，他们可都是带着耳机的，这枪声的方向还有弹道一看就是警家有人在打他们。
　　顾北错失了这么一个大好机会，就因为顾北耍了一个小聪明。
　　就像考试的时候，检查试卷发现一个题目的答案好像有点不对劲赶紧改了另一个答案，结果考完发现自己把正确的答案改成错误的答案一样。
　　顾北重新调整状态，露头打探一下他们的位置，赤裸裸的站在顾北面前。
　　毕竟他们这么多人，根本不需要怕一个拿狙击枪的敌人，更不用躲起来了。
　　顾北一露头，迎面而来的就是敌人的枪口，哒哒哒的朝顾北射出子弹。
　　不过对方四个人都把注意力放在了顾北身上，另一个队友有了发挥的空间，直接从正面来个包饺子打他们一个措手不及。
　　这就得看另一个队友的枪法了，不过另一个队友可是从CSGO过来的，枪法怎么说都不会太差。
　　绕后直接把对面五个人全部偷了，对面完全没有反抗的能力，毕竟手感上来的。
　　穿越火线跟CSGO有一个很大的差距，CSGO是要点射的，而穿越火线更多人喜欢扫射。
　　这也是顾北的队友白给的原因，不熟悉CF的操作方式，需要调整一下。
　　不过他们也看的出来，顾北这是……真的菜的要命。
　　从来没有见过这么菜的人，站着让她打，竟然都打不中人。
　　这人该不会是第一次玩游戏吧，玩的跟个小学生一样，难怪开变声器。
　　正常人开变声器，都是为了恶搞别人，这个人就跟他们不一样了。
　　直接说自己开了变声器，应该是害怕别人骂她小学生才开的变声器吧。
　　不过……这变声器是哪里买的？声音好听是真的很好听，甚至还有一种还想听她声音的欲望。
　　这变声器恐怕不便宜，应该是那种非常高级的变声器，仿真变声器。
　　一听就很高端，加上仿真两个字格局一下子就高了不少，比如娃娃加上仿真娃娃两个字身价直接超级加倍。
　　毕竟谁不喜欢仿真的娃娃呢？
　　这把队友成功把对面全杀了，对面跟顾北这边的队友不一样，他们可没有玩过CSGO。
　　CSGO的入门门槛还挺高的，里面的人枪法不错的人非常多，基本上见面就死。
　　不像穿越火线，双方要互相哒哒哒一波，结果还会有谁都没打死谁的结局。
　　这把之后，队友的手感上来，基本每把都没有顾北什么事。
　　属于那种还没有看见敌人，就已经胜利的那种情况，全场摸鱼。
　　“哼哼，这不就赢了吗？”顾北满意的看着她的战绩，一次都没有死。
　　虽然人也只杀了一个，1/0/0的战绩，说不上好看但也不错了。
　　“这队友，北北不加好友抱大腿吗？”
　　“我玩的时候要是有这么好的队友就好了。”
　　“想啥呢，北北这是太菜了才匹配到这么厉害的队友。”
　　“唉，为什么我的队友总是坑，每次都有一种力不从心的感觉。”
　　“就是，我一个人打三个杀死了两个，结果队友一个都没杀。”
　　“你们那是太菜了，我一个人能打五个。”
　　顾北并没有再开一把的打算，因为她已经认清了一件事，这游戏真的不太适合她。
　　而且她也不一定又能匹配到这么给力的队友，要是遇到厉害一点敌人，顾北肯定被打的找不着北。
　　所以说嘛，在心态还没有被打崩的时候，及时的下号才是最正确的选择。
　　打游戏是为了玩游戏，而不是为了让游戏玩自己。
　　游戏开心一下就可以了，又不是一定要打到电竞选手的水平。
第289章 两个号
　　“玩一下生化模式吧。”顾北看着这琳琅满目的游戏玩法选择，真没想到一个游戏竟然有这么多玩法。
　　顾北觉得躲猫猫这个玩法最有意思了，躲在一个地方，让玩家来找她。
　　说起来，这游戏名字叫躲猫猫，它的寓意又是什么呢？
　　可能是小猫喜欢东躲XZ吧，不过顾北怎么就没发现，自己家那只小猫喜欢躲起来。
　　顾北转头看向小猫，小猫此时正缩在自己的窝里，舔着自己的小爪子。
　　真是一只笨猫，都这么大了，竟然还会舔自己的小爪子。
　　“北北，不考虑一下水友赛吗？”
　　“对啊，我好想跟北北一起打游戏。”
　　“生化模式的水友赛，肯定非常有意思。”
　　“嘿嘿嘿，我要化成护妻狂魔。”
　　“宝，我在输液，你知道我在输什么液吗？想你的夜。”
　　“哈哈哈，王舔狗是你吗？”
　　水友赛的话，生化模式是30人的，一次性可以跟二十九跟水友一起玩。
　　这么想的话，顾北觉得不是不可以，只不过这些水友……
　　顾北有点担心，这些人会不会坑她啊？顾北已经开始想象一堆人追她的样子了。
　　毕竟粉丝都喜欢跟偶像互动，他们变异之后，肯定都会找顾北。
　　不过生化模式，就算变异了也不是不能玩，毕竟这模式可以复活的。
　　“那我开个房间吧，你们等下手快的进来。”
　　顾北创了一个生化房间，一下子房间就满了，这些粉丝手速真快。
　　“看我单身十八年的手速。”
　　“没抢到，果然找了女朋友手速就不行了。”
　　“楼上的，别特么钓鱼了。”
　　“北北粉丝智商都变高了，哪有人这么容易被钓鱼。”
　　“哈哈哈，钓鱼哥要失业了。”
　　“你们在说什么啊？我怎么听不懂。”
　　顾北开始了游戏，虽然这游戏有很多的枪械皮肤，但是顾北还是用着最普通的原皮。
　　顾北没打算给这么一个游戏充值，不是舍不得，而是没什么必要。
　　“哼哼，你们可要保护好我。”顾北略有玩味的说道，语气中有点不寻常的味道。
　　“放心好了，北北跟紧我。”
　　“嘿嘿，我要变终结者把北北扒了。”
　　“楼上的，你是真的狗。”
　　“卧槽，我竟然抢到了。”
　　“这算什么，我跟一堆人主播都打过游戏，这东西可以靠脚本抢。”
　　“艹，开脚本的nt，踢了。”
　　游戏人数变成了29个人，那个人被全票通过，踢出了房间。
　　顾北也不赞同这个做法，拼手速进房间，本来就是为了让每个水友都有机会抢。
　　开脚本的话，这岂不是对其他的水友很不公平，再说脚本跟外挂没什么区别。
　　进入游戏，顾北站在原地发呆，旁边一堆人围着顾北。
　　“诶？北北怎么不动了。”
　　“可能是在看弹幕吧。”
　　“溜了溜了，你们继续围着北北吧。”
　　“算了我也走了。”
　　“等下有人变异终结者，咱们都得死。”
　　跟在顾北身边的水友，纷纷开始找自己心里理想的防守位置，并没有继续跟着顾北。
　　这些人散开之后，顾北动了起来，跟在几个人后面找了一个不错的位置。
　　终结者一变异，一堆人开始找起了顾北的位置，当然是要把顾北给变异。
　　几个跟在顾北身边的队友，都因为顾北的位置而倒了霉，全部被扒了。
　　粉丝们看着津津有味，却有人发现了不对劲的地方，北北怎么不说话？
　　讲道理，这个时候北北应该无能狂怒一波才对，可是北北为什么一句话都没说。
　　当然，他们并不知道，刚才那个北北并不是真的北北，而是骗他们的。
　　顾北启动了两台电脑，一台电脑是直播显示的屏幕，另一台电脑才是她操作的。
　　理论上来说，刚才那个确实是北北，不过……她还有另一个号。
　　一个直播间里的粉丝们发现不了的账号，这样她就可以伪装成一个普普通通的玩家。
　　顾北觉得自己真是太聪明了，这样以来粉丝们就把注意力放在那个不会动的北北身上，却把这个默默无闻的水友更忘记了。
　　顾北找了一个没有人的地方，见到敌人也不打，就是苟在里面不出来。
　　终结者看到也是选择性眼瞎，都去找那个北北了，而不是躲在角落里的北北。
　　等到粉丝们反应过来，她都已经可以变成英雄了，按E变凡人。
　　说起来，这还是顾北第一次玩生化模式变英雄，这种体验还挺不错的。
　　顾北以前玩的时候，总是喜欢躲在一个人多的地方，特别羡慕那些跟终结者秀身法的高手。
　　一堆人追他，硬是没有碰到过他一下，都被当成了猴耍。
　　“哼哼没想到吧，我还有一个号。”顾北得意的说道，有种得意忘形的感觉。
　　“卧槽，北北是哪个？”
　　“淦，我就说北北怎么站着不动了。”
　　“现在就五六个人类，北北肯定就在其中。”
　　“管北北是哪个，干就完了。”
　　“好家伙，那么多人围着北北呢。”
　　顾北直播的那个账号，一直站着不动，一堆人围着她。
　　粉丝还有水友们，还以为顾北哭了呢，一下子就被终结者扒了。
　　一堆人本来打算安慰北北一下，结果北北突然冒出这么一句话，他们也算是明白了北北为什么站着不动。
　　原来她不止一个号，此时她正操控着另一个号瞎逛呢，还从一堆人面前路过了。
　　顾北当时就想，这些终结者围着她做什么？难道不去找人类吗？
　　不过知道他们为什么围着她，顾北心里还是挺感动的，看来这些粉丝还是挺为她着想的。
　　不过……顾北打水友赛怎么会被打哭呢？虽然说顾北很喜欢哭，但也不至于这么点事都哭吧。
　　好吧不解释了，顾北以前还真的被这些水友打哭过，一点情面都不给。
　　如果顾北是技术主播，被人针对还可以正常发挥，但是她并不是技术主播。
　　有一次玩英雄联盟遇到水友，他们中野联动，把顾北打成了0/12/0。
　　队友键盘就没停过，一直在骂她，说她菜的要命。
第290章 妥协
　　顾北这波操作，让所有的水友都没有反应过来，一个主播竟然怕针对换号？还能再菜一点吗？
　　主播圈，可能没有第二个会像顾北这样，玩水友赛换号了。
　　毕竟玩水友赛的主播，当然知道粉丝们会针对他们，对自己技术比较自信才玩的。
　　就像主播跟SKT打娱乐赛的时候，五个主播集火Faker，就是要把Faker杀了一样。
　　谁都想在游戏里，杀自己的偶像一次，而不是老老实实的打游戏。
　　如果顾北跟SKT打娱乐赛的话，那肯定要往死里针对Faker，杀他一次可以吹一辈子了。
　　这就是王者荣耀达不到的高度，有人说王者荣耀的热度早已超过了英雄联盟，这种人一般已经不存在地球了。
　　S10英雄联盟总决赛的全球播放量超过了十亿小时，打破了电子竞技的新记录。
　　回到游戏，在这些人还没有反应过来的时候，顾北已经变成英雄乱砍了。
　　砍这些发呆的敌人就跟玩水果忍者一样，一刀一个小朋友，毫不留情。
　　顾北要死在这些人前面，尽量保持自己是一个正常的玩家，要是被发现了她可没有第三个号。
　　“淦，哪个是北北啊？”
　　“这个吧，这家伙一直在跑。”
　　“这人哪里冒出来的，怎么跟条狗一样，一直追着人咬。”
　　“楼上的别骂人，万一是北北呢？”
　　“卧槽，你竟然敢骂我老婆是狗？”
　　几个人还没有找到顾北，就已经开始内讧了，真是太不团结了。
　　顾北刀死了几个，然后故意送死，站着让那些人砍。
　　这些笨蛋可不知道她是哪个，顾北切换视角在队友身上，看着他们秀身法逃跑。
　　顾北挑了最菜的那个，然后给她配音，假装这个人是她自己。
　　“啊啊啊，我要死了。”
　　“你们别追我了，放过我嘛～”
　　“那个ID叫北北我爱你的，你慢点追我。”
　　顾北故意报了一下ID，这些粉丝一下子就知道，哪个是北北了。
　　一下子终结者，全去追那个ID叫爷傲灬奈我何的英雄了，认定他是北北。
　　这个叫爷傲灬奈我何的玩家就比较懵逼了，他们怎么都追着我一个人？还叫我北北？！
　　顾北坐在屏幕面前十分得意，终于是整了这些人一把，谁让他们每次都不放水。
　　就这样，这些人追着一个不是顾北的人半天，结束了这一轮游戏。
　　其他的水友也认定，这人绝对是北北，玩的竟然这么菜。
　　要知道，这些人能挤进房间，就代表他们的手速一定不会太慢。
　　这样的玩家，打游戏绝对不会很菜，可是这个叫做爷傲灬奈我何的玩家却菜的要命。
　　众所周知，北北打游戏非常的菜，这几个英雄里也就这个人最菜了。
　　所以他们认定，这人绝对就是北北，肯定是北北在操控这个账号。
　　“卧槽，你们为什么跟着我啊？”
　　“唉我服了，我特么不是北北啊。”
　　“玩的菜不行吗？”
　　“你们眼睛是真的瞎。”
　　“我劝你们赶紧去找医生。”
　　那个玩家破口大骂，被这么多人追着，谁受的了啊。
　　不过这些玩家似乎没有听到他说的话，还是在不依不饶的追着他。
　　顾北变成终结者的时候，也喜欢追着她跑，跟在大部队身后。
　　顾北发现了一件事，她变成终结者的时候，就算再菜都没有人怀疑。
　　但是她变成人类的时候，却要小心翼翼的操作，生怕哪里下饭了然后被发现。
　　所以说，还是当终结者舒服，跟在其他队友身边一起摸鱼就可以了。
　　“我怎么感觉这个人不像北北？”
　　“那北北是谁，总不可能北北没有开小号吧。”
　　“唉，老婆竟然变聪明了。”
　　“嘿嘿，不愧是我老婆。”
　　“放弃挣扎吧，别跑了。”
　　每一轮都是这些人追着爷傲灬奈我何跑来跑去，顾北在一旁看着十分的不爽。
　　这些人果然每次都喜欢针对她，要不是顾北聪明，不然又要被这些追着跑了。
　　“你们什么时候才学会放水呢？你们这样是找不到女朋友的。”顾北感慨了一句，这些粉丝太不懂人情世故了。
　　“女朋友？娃娃够我用一辈子了。”
　　“楼上的，得了吧什么时代还娃娃？不会用仿真娃娃吗？”
　　“那玩意才十几万万，物超所值。”
　　“娶老婆彩礼钱=五十万，仿真娃娃=十几万，果然物超所值啊。”
　　“女朋友什么的，二次元就够了。”
　　“楼上的，那只需要一根绳子或者一辆卡车，就可以打开二次元的大门了。”
　　听到粉丝们这么说，顾北才明白，这些人压根就没想过找女朋友啊……
　　不过现在的这个社会，年轻人找女朋友，确实负担压力太大了。
　　以前那是重男轻女，现在这是重男轻女，一堆女生对男生指指点点。
　　有房有车爸妈双亡，都是最基本的要求，更别说什么其他的要求了。
　　新闻上面经常爆出，一对夫妇，女方背地里找小白脸甚至还生了一个孩子。
　　女生出轨的概率，似乎要比男生大上不少，比如隔壁老王这种悲伤的故事。
　　如果是顾北自己的话……以顾北这个条件，找个男朋友的话，应该是非常简单的。
　　如果一个长相可爱，有钱又有名的小女生，找男朋友的话谁不会心动？
　　这可是活生生的小富婆啊。
　　不过顾北并没有找一个男朋友的打算，虽然她暂时接受了自己女孩子的身份，但是让她接受一个男朋友……
　　顾北那是一万个不愿意。
　　想想自己有一天要跟一个男生过一辈子，这种感觉应该也只有顾北知道这是什么滋味。
　　而且……大部分男生都是喜欢她的身体，就是那种……
　　反正顾北是不太相信，有男生不是因为她声音好听长相可爱才喜欢她的，这种大概还没有出生。
　　就算有那么一天，顾北遇见了一个值得托付终身的男人，顾北可能也不会答应。
　　可能内心还有一点不服气，她今天的这一切，就是为了她男孩子的身份才创造的。
　　生活击垮了她反抗的心，她不能每天都沉浸在变成女孩子的悲伤中，生活还是要接着过下去的。
　　简单来说，这是向生活的一种妥协，只不过顾北心里还有一丝挣扎。
　　顾北心里还是接受不了自己变成女孩子的，只不过现在也没有变成男孩子的办法，就是这么很无奈的妥协。
　　非要代入的话，这种就像明明有700分的高考成绩，却报了一个野鸡大学。
　　从清华北大跌落到山东蓝翔的心情，差不多就是这么一种感觉。
第291章 承诺
　　小的时候，同学们总是喜欢拿她开玩笑，还喜欢捉弄她，说顾北长大以后找不到女朋友。
　　顾北就是讨厌过这样的生活，才会选择辍学，毕竟这样的生活谁也接受不了。
　　顾北小时候很看不起那些辍学不读书的小混混，觉得他们对不起父母，对不起自己。
　　可是自己变成他们其中的一员，顾北的心情变的很复杂，就像她做完变性手术的时候一样。
　　终究还是活成了自己最讨厌的样子。
　　也许向生活妥协，就不会发生这么多事情了，说不定还能过上更好的生活。
　　顾北现在也算是妥协，生活过的已经很满意了，没必要再为一个性别纠结。
　　在别人眼里，顾北有那么多的钱还有一群喜欢她的粉丝，她却为了那么一点小事纠结半天。
　　别人当然不会理解顾北，只会是认为，这只是有钱人的无病呻吟。
　　可是顾北还是对这件事情很在意的，要问她为什么想当男孩子？
　　有一个网红主播，喜欢女装还喜欢拍那种情侣视频，长的也很好看。
　　后来那个网红主播做了变性手术，成功转型为了一个女网红，而不是一个男网红。
　　这个人是真的喜欢做女孩子吗？
　　顾北觉得不是，她只是为了炒作，搭上了她的一辈子。
　　说起顾北为什么想当男孩子的理由，那还得从很久以前说起了。
　　小小的租房里，顾北吸溜着碗里的方便面，看着电脑屏幕前的QQ聊天记录。
　　这是顾北最好的朋友们，他们也是因为一些特殊的原因，才辍学在家里休息。
　　不过跟顾北不一样，他们身上患上了各种各样的疾病，能活到几岁都不一定。
　　顾北的朋友们很照顾她，不管是男孩子还是女孩子，对顾北都很好。
　　顾北的可爱的样子，容易激起别人的保护欲，他们喜欢惯着顾北也正常。
　　顾北其实还挺喜欢这种感觉的，被人惯着多舒服，游戏里有人欺负她，朋友们都会帮她报仇。
　　这是顾北第一次体会到朋友的好处，也是她第一次交到真心朋友。
　　至于顾北为什么那么想当男孩子，那是因为顾北曾经也有过想要保护过的人，一个很漂亮的女孩子。
　　那个女孩子并不是顾北这样可爱型的，怎么说呢？就是非常非常漂亮。
　　很可惜，那个女孩子似乎已经不在人世了，顾北也保护不了她。
　　但是顾北还记得那个承诺，她会成为一个真正的男孩子，保护她一辈子的。
　　可惜这个承诺，有一半已经无法实现了，因为那个女孩子已经去世了。
　　虽然顾北没有亲眼见到她去世的样子，但是从那个女孩子父母的口中得知，她的确是去世了。
　　顾北还没有成为一个真正的男孩子，却变成了一个真正的女孩子，这种感觉非常奇怪。
　　顾北还是想履行这个诺言，当一次真正的男孩子，不会逃避也不会哭泣。
　　顾北心里感慨了那么多，游戏已经结束了，粉丝们并没有发现她用的号。
　　“艹，我真服了你们，都说了不是我。”爷傲灬奈我何愤怒的在屏幕上面打字说道，控诉这些无良水友。
　　“哈哈哈，谁让你玩的这么菜。”
　　“我追你追的老卖力了。”
　　“淦，北北到底是哪个啊？”
　　“完蛋，我现在看我家的猫都有点像北北，给我变！”
　　“变个锤子，北北就算变成动物，那也是狗。”
　　“楼上的，虽然骂北北是狗很好，但是小猫娘不香吗？”
　　“有道理，给我变！”
　　顾北并没有开始第二局水友赛，第二局水友赛，肯定是要换人的才行。
　　她的小号也要换掉，不然太容易被他们发现了，换成另一个小号。
　　等一下……这些笨蛋貌似还会以为她用小号，那她不用小号假装她有小号不就得了。
　　顾北感觉今天她的智商格外的高，不愧是她，竟然连这个都想得到。
　　“哼哼，终于轮到我戏弄你们了。”顾北得意的笑了笑，可爱的小脸蛋让人忍不住想揉成一团。
　　“啊啊啊，终于抢到了。”
　　“嘿嘿，我又抢到了。”
　　“楼上的，你该不会是北北吧？”
　　“有可能，这家伙的名字叫爷傲灬奈我何，还是之前那个人。”
　　“赞同，这家伙能连续抢到两次，技术却这么菜。”
　　“不用想了，这家伙绝对是北北假扮的。”
　　几个水友一进房间，就开始讨论到底哪个是北北，北北藏到哪里了。
　　不过他们并不知道，顾北压根就没有开小号，就是用自己的号玩的。
　　顾北可以假装偶尔挂机，让粉丝们以为她去玩小号了，然后装作没有看见过她一样。
　　挂机之余，顾北把小猫抱在了屏幕面前，一边撸猫一边打游戏。
　　顾北虽然不是很喜欢小猫，但是小猫的脑袋，摸起来是真的舒服。
　　难怪那么多人喜欢养猫，小猫的脑袋撸起来确实挺舒服的。
　　玩了这么几局游戏，顾北觉得这游戏还是挺不错的，并没有网上测评的那么不堪。
　　使命召唤系列，这种游戏不适合网游的运营，简单来说不适合对战。
　　穿越火线的枪道轨迹跟现实里的并不一样，人物的动作也十分的僵硬。
　　可是这游戏主打的是竞技性，一切以竞技为主，而不是追求所谓的真实性。
　　竞技游戏的意义，就是为了让大部分的电脑，都能带得动这么一个游戏。
　　当然，假如游戏足够好玩的话，也有很多人原因花钱配一台高端电脑。
　　比如当年绝地求生的火爆，很多人为了玩这个游戏，天天去网吧打游戏。
　　甚至还有人为了这款游戏，专门配了一台高配的电脑，来把画质调高。
　　绝地求生带火了很多主播，也把很多英雄联盟主播，引到了绝地求生这款游戏一样。
　　一个游戏足够好玩，不需要担心玩家的电脑不行，而是优化好不好。
　　不过鹅厂的优化，不得不说还是很不错的，跟网易相比好很多。
　　网易代理的我的世界，不管什么手机，还是一样的闪退。
第292章 午觉
　　总而言之，一个好游戏，不需要担心玩家是否会愿意掏出钱包，买上一台打游戏所用的电脑。
　　按俗语来说，就是酒香不怕巷子深，是金子总会发光的。
　　CFHD这个游戏，也只有穿越火线老玩家还有csgo玩家感兴趣，比较现在的游戏市场都已经被几个巨头战领了。
　　这几年出现的现象级游戏，不断导致老游戏的玩家失流，大家都跑去玩新的游戏，比如apex还有堡垒之夜。
　　一个大逃杀游戏的爆红，这块大蛋糕让不少人眼红，鹅厂更加直接是把旗下两个现象级游戏都推出了大逃杀模式。
　　不过这么几年，没有一个国内大逃杀游戏爆红，不是夭折就是凉凉。
　　顾北操控着角色，早早的躲近大部队里，偶尔还会挂机不动。
　　这些愚蠢的粉丝，还以为顾北又开了小号，甚至都没人去注意她的大号，彻底的被粉丝们给遗忘了。
　　“哼哼，我可是变聪明了。”
　　这些粉丝看到顾北大号挂机，就都跑去找她的小号了，殊不知顾北根本没有什么小号，她只是单纯的挂机而已。
　　打完这把水友赛，顾北也差不多该下播了，时间已经临近了中午。
　　顾北有一个原则，一日三餐都不能少，当然夜宵也得算上。
　　顾北属于那种不易胖体质，吃的这么多，体重却不见怎么增加。
　　倒也不是她是主角的原因，顾北平时吃的东西都没什么营养，比如泡面什么的，顾北很少会给自己做饭的机会。
　　这话也不绝对，她现在基本每一餐都是她自己做的，没有吃外卖也没有煮过泡面，不是有多营养，至少比那些垃圾食品要好很多。
　　顾北也是为未来考虑过的，以后身体要是垮掉了，那还怎么过上更好的生活，身体是革命的本钱。
　　如果身体都搞垮了，哪还怎么花掉她的钱，顾北可不想把钱捐给慈善机构，她知道他们拿着钱会不会做出什么奇怪的事。
　　如果真想帮助那些可怜的人，顾北觉得还是要自己把钱交在他们的手里，这样更加让人放心。
　　顾北下了播，把小猫重新放回了小猫的小窝里，准备做个午饭什么的。
　　一个主播的日常，顾北的日常可能是最枯燥的吧，身边空无一人。
　　哪个大主播不是身边一堆人跟着，完全就不缺朋友，随手一叫都能拉来好多狐朋狗友。
　　顾北跟很多的主播都不一样，他们一餐可能要花四百多，顾北一餐就只有几十块，有时候甚至只有几块钱。
　　应该没有哪个大主播，愿意天天吃泡面，一餐几十块都比较少了。
　　“今天中午吃什么好呢？“顾北思考了一会，眼神不善的盯着窝里的小猫，小猫肥了再宰，万一肥肉太多了怎么办。
　　“要不今天中午，就把小猫给煮了吧！”
　　小猫突然感觉后背发凉，好像有人要生吞了它一样。
　　但是除了主人，房间里并没有其他的人，主人也不可能对它这只可爱的小猫下手啊，绝对不是它的主人。
　　顾北给自己做了一顿糖醋排骨，还有一碗蛋炒饭，再加上一碗老母鸡熬成的鸡汤，无论是哪一个都十分的营养。
　　至于小猫，还是那点可怜的猫粮，看上去就相当没有食欲。
　　这可不是顾北虐待小猫，小猫万一吃坏了肚子该怎么办，顾北可不是这一方面的专家，她并不知道小猫该吃什么不该吃什么。
　　况且小猫还这么小，就算长大拿吃的东西，小时候可未必那吃的了这种东西。
　　谨慎一点还是好的，顾北也不是真的想吃了它，顾北还是很想养一只小动物的，只不过比较傲娇，不舍得直接说出口。
　　吃完午饭，这个时间点，顾北一般都是睡会午觉什么的。
　　毕竟下午的大太阳，会容易让人犯困。
　　人生有两件事再美好不过了，一个是吃饭还有一个是睡觉，悠闲自在的不得了。
　　“小猫想睡觉了吧？哼哼，还记得你昨天晚上怎么折磨我的了吗？”顾北不怀好意的看着小猫，这家伙白天睡觉晚上捣乱，简直闹的顾北不得安宁。
　　小猫打了个哈欠，缩在窝里沉沉的睡了过去，这么让人安心的场景，顾北却看不下去。
　　这家伙把她折磨成那样，还想安心的睡觉？顾北可是很记仇的！
　　一报还一报。
　　顾北摇晃着小猫的窝，像极了一个发脾气的小孩，不过发泄的对象却是一只娇小可爱的小猫。
　　这一场景，忍不住让人直呼小孩子才做选择，我全都要。
　　确实，要是有人能得到顾北的青睐，这一辈子都不用愁了，钱和美人都有了，简直就是走上人生巅峰。
　　顾北摇晃着小猫，小猫一下子就睁开了眼睛，疑惑的盯着顾北。
　　顾北脾气上来了，你他丫的昨天干了什么全都忘了？
　　小猫昨天一整晚，都在顾北的床上活蹦乱跳的，闹的顾北不得安宁，简直要被小猫给气死了。
　　不管是谁，一整晚被人折腾的睡不着，心中多多少少都有点气的。
　　更何况，小猫这个当事人还跟什么事情都没发生一样，这怎么能不让顾北产生报复的心理。
　　既然小猫不让她好好睡觉，那顾北也不客气了，小猫也别想着安心睡好觉。
　　尽管顾北的这种做法非常的小孩子气，但是顾北还是很热衷于做这样的事，毕竟顾北的教育水平不高也想不出什么好的办法。
　　读书还是很有用的，要是顾北读过书的话，也不用这么笨又这么呆了。
　　说起来还挺遗憾的，她要是小时候就做了那个什么手术，也不至于被人嘲笑，还能上学过上正常人的生活。
　　所有人都能上学，就顾北上不了学，这种心情别人很难想象的，也做不到所谓的感同身受。
　　因为这个世界，没有真正的感同身受。
　　整完小猫，顾北又无事可做了，她又不太想出门。
　　常年宅家的原因，顾北出门的欲望越来越小，甚至还有点抗拒出门。
　　这样的话，顾北就只能睡午觉去了，也没有什么事情可做。
第293章 新电脑
　　顾北这个年纪，大部分同龄人都还在拼搏奋斗的年纪，顾北却已经开始养老了。
　　这也是没有办法的事，顾北都这么有钱了，找不到人生的价值。
　　人的价值不就是创造财富吗？顾北的财富，已经让她对于钱并不敏感，甚至对她来说只是一个数字。
　　一个亿对于正常人来说，一辈子都不敢想，简直就是奢望。
　　但是对于顾北，一个亿似乎好像也没什么，她一个月就能花掉。
　　这可能就是格局吧，赚的钱多了，见识比别人不知道强了多少。
　　“睡午觉太浪费时间了，还是做点有意义的事情吧。”顾北想了想说道。
　　不过能做什么有意义的事情呢？
　　打游戏还是刷视频？
　　顾北平常做的事情不多，想不到什么，能让她感到有意义的事情。
　　顾北又一次的看向了窝里的小猫，小猫没有了顾北的折腾，乖巧的趴在窝里睡觉。
　　这个窝，可是顾北上次专门在宠物店买的，顾北都有点觉得躺在里面一定很舒服。
　　真是便宜了它，早知道顾北就买大一点的，这样就可以跟小猫一起睡进去。
　　“嗯哼哼，小猫睡的挺舒服的嘛。”顾北看着窝里的小猫，想到了一件好玩的事情。
　　小猫睡的这么沉，要是突然被抱起来的话，会不会吓一跳呢？
　　实践出真知。
　　顾北把小猫抱进怀里，使劲的揉它的脑袋，等到小猫眼睛睁开才停了下来。
　　“喵～”小猫撒娇般的叫唤，朝着顾北卖萌。
　　可惜顾北不吃这套，直接把小猫钓起来，抓住它的耳朵。
　　顾北还是很温柔的，并没有怎么用力，只是不想让小猫睡觉而已。
　　这家伙不能这么轻易放过它，白天让它睡好觉，晚上又出来祸害人。
　　为了今天晚上，顾北能安心的睡觉，顾北要把小猫好好折磨一番。
　　想睡觉？不可能的。
　　尽管小猫一直在卖萌撒娇，但是这些都对顾北一点作用都没有，她可是具有可爱免疫体。
　　就算是再可爱的小猫，顾北都不会有任何反应的，一点反应都没有。
　　顶多想抱在怀里揉一揉，蹭蹭小猫的毛，当做抱枕一样。
　　小猫在顾北怀里，伸出小爪子，挣扎着往外面跑。
　　可惜还是躲不出顾北五指山，小猫越反抗，顾北就抱的越紧。
　　小猫想在她怀里睡觉，顾北就轻轻的挠它的耳朵，不让它睡觉。
　　这种心情就像，正准备上厕所的学生，已经站在厕所门口却被老师拦住了。
　　学生拼命的想往厕所里面钻，老师却拉着他，说要急事找他一样。
　　虽然比喻的有点奇怪，不过大致意思确实是这样的，小猫越急顾北就越开心。
　　当然，顾北并不知道她现在做的事情，在不久的将来会给她带来多大的影响。
　　至于有多大？差不多有那么那么大吧！
　　总而言之，就是非常的大。
　　小猫放弃了挣扎，乖乖的躺在顾北的怀里，让顾北肆意的玩弄。
　　小猫想不明白，顾北看上去明明那么善良又那么可爱，这么完美的主人怎么这么喜欢记仇呢？
　　折磨完小猫，时间也差不多到直播的时间了，顾北可以放过小猫了。
　　而且门外还传来了门铃声，应该是顾北买的电脑到了，现在的快递真的快啊。
　　顾北以前并不喜欢网购，实体店买东西，看上喜欢的可以直接带走。
　　网购就有点不一样了，不知道东西长什么样就算了，这配送的时间也太长了。
　　有一次顾北买了一台冰箱，过了好几个月才配送到目的地，顾北都快忘记她买过冰箱了。
　　实体店坑是坑了一点，那好歹也是现场验货，直接打包带走。
　　不过现在的快递速度，还真的挺快的，早上买的东西下午就到了。
　　顾北打开门，外面站着一个二十几岁的男生，看上去比顾北大上不少。
　　他的背后，有一个巨大的箱子，里面装着的是顾北买的电脑。
　　大箱子里面，还有各种各样的小箱子，处理器显卡什么的，都放在里面了。
　　说起显卡，显卡的价格是越来越贵了，都是那些挖坑老板还有无良的黄牛倒爷导致的。
　　这些跟顾北并没有多少关系，显卡这东西就算再值钱，顾北还是买的起的。
　　这就跟一块钱涨价成两块钱是同一个道理，都是微不足道的小钱。
　　“你好，您叫什么名字？”快递员礼貌的问道，像是在核实快递的信息。
　　“顾北。”
　　快递员听完，把大箱子往顾北的家里给搬了进去，那么大的一个箱子。
　　电脑对于顾北来说，全都是便宜货，所以她买的配置都是拉满的。
　　她都舍得买一瓶十几万的红酒，这么点小钱，顾北自然也不可能舍不得了。
　　“谢谢。”顾北说了一句谢谢，把顾北快递员给送走了。
　　接下来就是激动人心的拆箱环节，顾北总感觉这个环节，每次都让人充满期待感。
　　总有一种开盲盒的感觉，毕竟网上的东西又没有样品，都不知道长什么样。
　　顾北拿出剪刀，把大箱子撕出了一条缝，里面还有一大堆箱子。
　　都是电脑各式各样的配件，如果只是一般的电脑，可能没有这么多东西。
　　不过顾北要配的电脑，那可是最顶级的电脑，一次性外接五个屏幕。
　　至于为什么要外接这么多屏幕，顾北只是单纯觉得好看而已，没什么实质性的作用。
　　“这麦克风也太大了吧。”顾北把一个纸箱子拆开，里面装着的是一个巨大的麦克风。
　　电脑自带的麦克风还有摄像头，这些都不能满足顾北的直播需求，所以顾北花大价钱买了一台专业级摄像头，还有一台专业级麦克风。
　　外接的屏幕，也是比赛专用屏幕，目前最好的电脑显示器。
　　至于电竞椅什么的，顾北并没有买，毕竟她是配电脑，不是配电竞房。
　　再说，这种东西顾北又不是没有，没必要再买一份一模一样的。
　　拆完这些东西，组装起来又是一个问题，总不能请别人来装吧。
　　顾北上次请一个装机师傅，那家伙竟然想把顾北的显卡偷走，还好顾北抓个正着。
　　这么贵重的东西还是自己装比较好，免的被人掉包，导致电脑损坏。
第294章 电竞房
　　顾北买过很多的电脑，组装一台电脑，对她来说并不是什么困难的事情。
　　倒是有一点，顾北每次都搞不太明白，这一卡破显卡怎么这么值钱呢？
　　ps5，Xboxseriesx，Switch，这三大主机，就没有一个价格超过五千的，ps5在性能方面还能开启光追，怎么说也比一块正常的显卡强吧。
　　不过有一件事情不能比拟，除了ps5这种性能强悍的主机，其他的游戏主机都不能用来挖矿，也就是所谓的炒比特币。
　　显卡的作用，顾北不是非常清楚，不过她明白一件事。
　　一张显卡并不是一台电脑的全部，里面还要安装各种各样的东西，没有一张显卡电脑还是可以组装起来。
　　但是显卡，这么一个小小的东西，却比整台电脑的价值还要大。
　　这就是顾北不明白的地方，电脑缺不缺它，只不过是性能上的问题，大不了用那种次一点的显卡。
　　但是只有一块显卡，没有整台电脑的配件，其实就跟破铜烂铁一样，根本就没什么用。
　　不过顾北虽然不明白，还是舍得花这点钱的，毕竟在她眼里一万跟两万其实没有什么区别。
　　一万很多吗？顾北一天花过几千万呢。
　　顾北的房间里已经放了很多的电脑，大多数都是笔记本电脑，毕竟笔记本电脑要比台式电脑方便的多。
　　台式电脑连了那么多乱七八糟的线，笔记本电脑就只有一个充电用的线，续航好一点的电脑甚至不需要连接充电线。
　　话说回来，顾北要找一个可以放下这些东西的房间，毕竟她的卧室已经放不下这些乱七八糟的东西了。
　　至于哪个房间呢？顾北还没有想好，不也不需要特别着急。
　　反正找不到房间，她又不是不可以把电脑放在客厅，顾北家的客厅还是相当大的。
　　别说一台电脑了，就算把网吧的电脑都搬过来，顾北家的客厅还是能支撑住的，有点夸张了……
　　顾北找到了一个靠近卧室的房间。这个房间一直没有住过人，里面也没有放过什么东西在里面。
　　顾北对这个房间很满意，都有点想把这个房间装修成一个电竞房，一个专门用来直播的房间。
　　顾北平常的直播，要么是在卧室或者书房完成的，顾北给大部分房间都安置了一台电脑，都是能满足她直播的需求。
　　如果单独搞一个直播房的话，也不是不能这么做，毕竟家里有那么多的房间。
　　顾北这还算节俭的，有的主播甚至为了直播环境，单独买了一套房产。
　　顾北并没有买房的想法，从小深受爸妈的影响，顾北觉得家只有一个就足够了，没必要到处买房子。
　　真的要买房子的那一天，应该是不会存在的，顾北对于这个大别墅已经有了深厚的感情。
　　住久了，顾北开始对这里的一切产生了依赖，就像有的人不在自己床上睡觉不舒服一样。
　　顾北把一个个箱子，搬上了隔壁的房间里，一件件搬这些东西顾北还是搬的起的，她又不是真的手无缚鸡之力。
　　等到顾北搬完，她才发现一个很严重的问题，房间里只有一台电脑，桌子、椅子、灯泡等，这些东西可是房间必备的。
　　看来顾北还要上网，把这些东西都买齐。不然的话，她要坐在地上直播？真的这么做，顾北可能没几天就要生病了。
　　可是这些东西，快递就算再快，今天应该也不可能送过来吧。
　　快递一般早上送下午到，再迟一点也是明天或者后天，这个速度已经相当不错了。
　　顾北觉得，应该不可能下午买的快递，当天也能送到，这样的话也太变态了一点吧。
　　所以说，顾北还以为今天就可以用到这台新买的电脑，结果还是顾北有点想的太多了。
　　不过把一个房间，打造成直播房有点麻烦，要买的东西太多了，不如不要这台电脑，反正顾北的电脑还够她直播用。
　　只是顾北想要追求极致，这才买的新电脑。
　　顾北重新回到卧室，小猫趁顾北不在，偷偷的睡了一会。
　　顾北这次并没有打扰小猫，还揉了揉小猫的脑袋，小猫感觉到主人的温柔，高兴的舔了舔主人的手。
　　顾北都差不多记不清这家伙到底舔了她多少次，这家伙上辈子不会是舔狗转世吧，这么喜欢舔别人的手。
　　就是不知道在宠物店的时候，这只花心猫到底舔了多少个人类的手，只不过正好轮到了顾北这里。
　　怎么有种牛头人的感觉，太生草了。
　　打开电脑，顾北要准备下午的直播了，设备虽然差了一点，不过凑合凑合还能用一会。
　　对于别的主播来说，这种级别的电脑完全是足够了。
　　不过顾北的要求很高，这种配置的电脑完全不够，万一卡了一下怎么办？
　　虽然说这个概率很小，但是顾北还是不希望在直播的时候发生这种事情，emm，好吧就是顾北钱多了没地方花。
　　“哥哥们，下午好呀。”顾北对着电脑屏幕说道，语气中带有疲惫的口气，顾北一中午都没有睡午觉。
　　拿了下快递，还逗了一下小猫，然后就是打开电脑直播了。
　　“我怎么感觉北北很累的样子。”
　　“肯定啊，中午跟我玩坏了。”
　　“楼上的，不对劲哦。”
　　“吹吧，北北明明就在我怀里。”
　　下午直播玩什么好呢，顾北想了想并没有想到好玩的游戏，最近确实有好玩的游戏要公测了。
　　国内的话，好像还真的没有什么好玩的游戏值得一提，原神确实很不错啦，但是放在现在这么一个时间点就不算是新游戏。
　　顾北看了看游戏商店，看看有没有适合她这种手残党玩的游戏，城市天际线这种游戏就不错，不需要什么操作。
　　到底玩什么游戏好呢？都怪那些国内游戏厂商，做的游戏一点都不行，没有诚意更没有什么创新。
　　完全就是把玩家们当成韭菜让那些没有玩过国外游戏的玩家们，玩那些骗氪抄袭的游戏当中沉迷，甚至是痴迷的程度。
　　国外的游戏，并没有让人沉迷的欲望，玩完就没什么了
第295章 暴雪
　　顾北突然想到了一个游戏，鬼谷八荒看上去很不错的样子，而且还是国产游戏。
　　这个游戏貌似还登顶过Steam销量榜第一名，总而言之是一款不错的国产游戏。
　　不过顾北并不想玩这个游戏，这个画风……确实好，但是顾北有点不太适应。
　　顾北最讨厌的就是那些一堆字的游戏，一些游戏还能跳过，可惜有的游戏就不能了。
　　比如60秒这个游戏，曾经火过一次，那时候好多主播都在玩这个游戏。
　　顾北一次都没有玩过，因为里面的字实在是太多了，多到顾北都懒的看。
　　而且这里面的文字非常重要，顾北不看还不行的那种，这种游戏顾北果断退出。
　　想了想，顾北还是打开了炉石传说，这个游戏还是蛮不错的。
　　暴雪曾经说过一句很有名的话，你们都没有手机吗？
　　一个曾经不打算做手机游戏的暴雪，推出了手机版炉石传说，最重要的是这是跟端游互通的。
　　要是赛尔号还有奥奇传说那个策划，稍微做成页游那种互通版，也不会被玩家们骂成那样。
　　顾北一打开炉石传说，弹幕里刷满了一句话，整整齐齐。
　　“这个世界需要英雄，但不需要守望先锋！”
　　“这个世界需要英雄，但不需要守望先锋！”
　　“这个世界需要英雄，但不需要守望先锋！”
　　“这个世界需要英雄，但不需要守望先锋！”
　　“这个世界需要英雄，但不需要守望先锋！”
　　顾北还是第一次看到粉丝们这么整整齐齐的发弹幕，不过这暴雪做了什么，粉丝们竟然这么愤怒。
　　顾北百度查了一下，好像是守望先锋的一个职业选手，在直播的时候辱华声称自己是华夏人的一条狗。
　　然后国内的守望先锋俱乐部，纷纷抵制起了那个职业选手，很正常的一个现象。
　　毕竟自己国家都被人骂了，这种事情都不表态，那真的就有点说不过去了。
　　结果呢，暴雪包庇那个玩家，得罪了整个华夏的暴雪玩家群体。
　　“点错了，已经卸载了。”顾北看完，对着屏幕说道。
　　这个时候，还直播暴雪的游戏，只会让那些玩家更加的愤怒。
　　其实辱华的并不是暴雪，但是暴雪却纵容职业选手辱华，这就有点不对了。
　　暴雪的游戏确实不错，但又不是没有他们的游戏活不下去了，还有其他更优秀的游戏。
　　“我们玩点别的吧。”顾北打开了Steam，这里总没有辱华的游戏了吧。
　　顾北看了看游戏商店，推送的游戏，都是一些听都没有听过的游戏。
　　当然，其中也包括黄油游戏，Steam的成人游戏还挺多的。
　　不过这种游戏，应该也只有那种宅男会下吧，顾北现在应该叫宅女。
　　顾北还挺喜欢宅男这个称号，变成宅女了，总感觉有点怪怪的。
　　Steam上面的游戏，有很多不错的游戏，也有很多非常垃圾的游戏。
　　那些垃圾游戏，只能通过某宝，以一百块购买20个3A大作的噱头，卖给那些待割的韭菜们。
　　顾北觉得糖豆人还挺不错的，只不过现在好像没什么人玩了，据说外挂满天飞，而且匹配的太慢了。
　　这么一个休闲游戏，竟然还有人开外挂，真不知道他们开外挂的意义何在。
　　顾北觉得如果给所有玩家一个选择，给他们一个外挂，自行选择到底开不开外挂。
　　百分之八十以上的玩家，绝对会开这个外挂，当神仙乱杀。
　　大家口上喊着什么开外挂司马，其实背地里还会偷偷的了解外挂。
　　开外挂多舒服，不用操作，就能轻轻松松的把别人给吊打。
　　顾北是不会开，开外挂不仅破坏平衡，还极其影响游戏体验。
　　所以说，到底玩什么游戏好呢？
　　顾北不太想玩，已经玩过的游戏，玩的游戏太多了，都不知道该玩哪个好。
　　顾北本来还挺期待守望先锋2的，经过这么一件事，顾北对守望先锋2没有了任何的期待感。
　　在民族大义面前，任何事情都要往旁边放一放，就算是关系到自己的利益。
　　想了想，顾北还是决定玩DOTA2，这个游戏可是MOBA游戏的鼻祖。
　　不过这个游戏入门难度比较大，没有人愿意花打量时间练习，就没有多少新玩家加入。
　　这游戏门槛太高了，跟王者荣耀相比，里面最强的荣耀王者都不一定能玩懂这游戏。
　　玩懂这游戏还不算真正厉害了，只能算是入门，要走的路还很长。
　　这个游戏玩的厉害的人，那是真的非常厉害，这游戏节奏运营太难了。
　　“这个游戏总没有犯什么事了吧。”顾北问了一句，看看粉丝们会有什么反应。
　　不过那些玩暴雪游戏的主播就比较惨了，因为暴雪这件事，肯定少了不少的流量。
　　主播最需要的就是流量，看的人越多，知名度越高，才能赚到更多的钱。
　　“没没没，不过这游戏，北北玩的明白吗？”
　　“嘿嘿，北北放心好了，没事的。”
　　“你们之前在刷啥啊，我咋看不懂。”
　　“emm，我还以为你们之前在刷屏。”
　　“暴雪游戏挺好玩的啊。”
　　顾北看了看弹幕，很多不知情的粉丝，都不明白顾北为什么改了注意。
　　其实这跟抵制耐克一样，一件很心寒的事情，顾北不得不承认。
　　华夏百姓，真的没有抵制成功过任何一件辱华公司，他们所制作的产品。
　　顾北想了一下，还是打开了DOTA2，打完游戏下播就行了。
　　没必要给粉丝们解释，游戏好玩就行了，至于在意辱不辱华，暴雪又没有说什么明确性的语言。
　　不过，这种事情要是传到湾湾耳里，肯定会嘲笑大陆人怎么怎么样。
　　想都不用想，湾湾的教育水平也就这样，出口成脏没一点素质。
　　在国内，上课的时候说脏话，肯定会被老师拉到办公室狠狠的教训一下。
　　但在湾湾，这个开放的地方，不仅充满了黄色与暴力，骂人更是一件家常便饭的事情。
　　国内，朋友之间讲话骂人，会让人感觉到很不舒服。
　　湾湾就不一样了，大部分人，每三句话就是一句脏话。
第296章 停电
　　话说回来，Dota2好像跟暴雪也有点关系，不过它的开发人员已经独立出去了。
　　严格意义来说，Dota的创始人跳槽了，自己单干出了一个游戏。
　　英雄联盟没有背上抄袭的骂名，那也是因为英雄联盟的设计师，也是从Dota跳槽出来的。
　　暴雪一家公司，跳槽的员工，创造了这个世界上影响力最大的两个游戏。
　　英雄联盟和Dota2。
　　从某种角度来说，暴雪这家公司的人才，还真的挺多的。
　　只能说，他们自己内部出了问题，才导致暴雪的热度一年不如一年。
　　当初的暴雪嘉年华，可是游戏界的一大盛况，相比当初的英雄联盟，有过之而无不及。
　　游戏上手难度，相比其他的网游，暴雪的游戏应该算是非常难玩了。
　　别人打游戏都是玩游戏，暴雪的游戏就不一样了，游戏把玩家耍着玩。
　　上手难度，决定了这个游戏的上限，王者荣耀能在国内如此，就是因为这个游戏的上手难度实在是太低了。
　　顾北见到过很多，十几岁的小孩打王者自以为是，总是以为自己天下无敌游戏天赋很高。
　　至于顾北为什么知道，那还不是因为有粉丝私信她，问她到底怎么样才能车位主播呢？
　　当主播并不难，申请一个主播账号就可以了，门槛无下限。
　　但想要成为那种大主播，一百个主播都不一定能出一个，这就是差距。
　　扯远了……
　　DOTA2这个游戏，顾北没打算玩水友赛，因为这些粉丝压根就没几个人玩。
　　DOTA2的国内玩家并不算多，甚至DOTA2每年都有办的世界赛，在上海举办都没有几个华夏人知道。
　　在国内，能排的上号的比赛，也只有文职人员跟英雄联盟的比赛，一个LPL一个KPL，名字上就让人感觉分不太清楚。
　　顾北随便打了几把，混到了饭点，这游戏一把打的是真的久。
　　不过会玩这个游戏的人，玩这个游戏的时候是真的舒服，感觉整个人都放松下来了，简直一身轻松。
　　“下播了，嘿嘿。”顾北对粉丝们说道，说完屏幕就黑了下来，这可不是顾北电脑关机了，而是停电导致的。
　　“竟然停电了？！”顾北有点不可置信，这里可是别墅区，竟然也会停电。
　　最重要的是，现在已经快要晚上了，没有电什么事情都做不了。
　　顾北没有把手机充满电的习惯，通常充到五十度电就差不多了，最多也不过七十度电。
　　现在的情况就是，手机电脑都没电了，顾北也没吃晚饭，家里就只剩下几根蜡烛了。
　　讲道理，像他们这种富人住的别墅区，停电的概率基本可以忽略为零，几乎是一件不可能发生的事情。
　　顾北第一时间，想到了打电话谷物业，看看他们怎么说。
　　电话接通了，具体原因貌似是一根电路破损了，导致暂时的小范围的停电。
　　顾北想不明白，这物业就不会准备临时发动机吗？物业费真是不知道见到哪里去了，不会都让这些人贪了吧。
　　顾北在客厅点了一个蜡烛，跟小猫一起坐在沙发上，一时间不知道该做些什么事情。
　　停电了，天又彻底黑下来了，没电连饭都做不了。
　　小猫的伙食还好解决，可是顾北就难办了，只能点外卖来送点好吃的过来，比如牛排什么的。
　　“停电了好像也没有什么事情可做，要不吃完外卖直接去睡觉吧。”顾北想了想说道，说着还看向了小猫。
　　希望这家伙，不要做出什么惹她生气的事情，比如晚上爬到她脸上，又或者用小爪子挠顾北的手。
　　顾北可是被这家伙整的够呛的，一晚上都没有睡好觉，她都要疯掉了。
　　顾北刚说完，门外就传来了敲门声，应该是外卖员吧。
　　这么快就到了？顾北都有点想要夸奖一下这个外卖员了，速度竟然这么快，这真的是快递员，不是伪装成快递员的超人吗？
　　当然，顾北打开门的是时候就不在这么想了，这根本不是什么快递员，而是那个烦人的江南。
　　“你来做什么？哼！”顾北转过脑袋，不去看江南的脸。
　　“停电了，我来看看你怎么样。”江南实话实说道，这是他的新战略，女孩子不都喜欢诚实的男孩子嘛。
　　“达咩，那你看完了可以走吧。”顾北并没有发多大脾气，只是单纯对江南很不爽而已。
　　况且顾北觉得，江南就是想气死她，所以顾北不能让他得逞了，表现出一副很正常的样子。
　　“那个什么，我还带了一点东西，能不能让我进去坐一小会。”
　　江南真诚的看着顾北，顾北都有点不太好拒绝他，毕竟进来坐坐客好像也没什么。
　　“就一小会，待久了我就把你赶出去！”顾北的语气不像是在开玩笑，而是真的会把江南给赶出去。
　　江南心想，顾北这么不好客的吗?
　　想想也是，江南早就被顾北记仇了，又怎么会对江南示好。
　　“对了，你带了什么东西?“顾北有点对江南带的东西产生好奇，江南也挺有钱的，总不能送蜡烛这种便宜货吧。
　　“额，并不是什么值钱的玩意。”江南腼腆的说道，好似真的是一个不值钱的东西。
　　顾北一下子变的失望起来了，还真的是不值钱的玩意，还以为会很值钱呢。
　　“咳咳。”江南咳嗽了一声。
　　突然，门外走进来几个男人，把一个看上去就很重的发电机，搬到了客厅的地板上，顾北都快感觉地板要被震碎了。
　　这东西不值钱？就算不值钱，但好歹很实用吧。
　　“这个东西可以发电，北北不介意噪音的话，我可以叫他们给装上。”江南平静的说道，好像这东西确实是件不值钱的东西。
　　“那……你就装上吧。“顾北很不情愿的说道，要不是这东西她来说暂时很需要，她才不会接受江南的东西。
　　“你们动作快一点，把这个发电机安上。”江南吩咐着底下的工人，让1他们安装这个发电机，来给顾北家发电。
　　“好的，老板。“底下的工人说道，说完安装发电机去了。
第297章 死亡
　　安装完发电机，家里的电器果然恢复了正常，一点异样都没有。
　　整个别墅区，就只有顾北的别墅亮着灯，这种感觉还挺不错的，别人没有的东西，顾北却有。
　　“那个什么……谢谢你。”顾北勉为其难的说道，样子可爱极了。
　　听到这话，江南觉得这台发电机值了，这投资稳赚不赔。
　　“我可以留下来一会了吧。“顾北刚刚都感谢他了，应该会让他留下来，待上那么一会好好招待。
　　“达咩。”顾北一口回绝，一点情面都不给江南留的，不行就是不行。
　　于是，江南被顾北赶了出去，顾北还告诉他，等来电的时候把发电机带走。
　　别墅里又重新变回了顾北一个人，不对，应该是一人一猫才对。
　　不过有电了，这也方便顾北洗澡，还有给小猫也洗个澡。
　　顾北打开电视机，跟小猫一起看电视节目，等着快递员送到家门口，吃上热腾腾的饭菜。
　　准确来说，应该是豪华大餐才对，但是谁在乎这些呢？
　　等了一段时间，外卖员终于到了，顾北都快把一个电影看完了。
　　“对不起，这个地方太难找了。”外卖员连忙道歉，不停的点头。
　　这个态度，还挺不错的，不像某些外卖员超时了还向顾客发脾气。
　　“没事没事，没超时就可以了。”顾北看了一下她那粉红色的手表，还有一分钟就超时了。
　　“谢谢，谢谢，真是人美心善。”快递员一边说一边后退，坐到摩托车上面，准备派送到另一个地方。
　　拿到外卖，顾北默默给快递员打了五星，毕竟谁工作也不容易，多包容体谅一下。
　　“嗯，好香啊。”顾北闻到饭菜的香味，忍不住感慨了一下。
　　饭馆的菜，不仅面色好看，而且香味十足，就是味道并没有相信的那么好。
　　不过这个不一样，这份外卖，花了顾北几百块钱呢。
　　一顿饭几百块钱，怎么说也得是山珍海味什么的吧，不然卖几百岂不是坑人。
　　“小猫，开饭了。”顾北摸了摸小猫的脑袋，把它抱在了桌子上面。
　　在地上吃饭，总感觉有种奇怪的感觉，小猫现在还小，在桌子上吃饭应该没什么。
　　毕竟就小猫这力气，顾北都可以随便抱起它，让它挣脱不掉顾北的束缚。
　　“哼哼，要是不听话，这块牛肉就是下场！”顾北夹起一块牛肉，摆在小猫的眼前晃来晃去。
　　小猫听不懂顾北的话，还伸出舌头舔了牛肉一下，卖了个萌。
　　顾北有点不高兴了，小猫舔过的牛肉当然不能吃了，这岂不是浪费掉了顾北一块牛肉。
　　吃完午饭，顾北跟小猫又坐到了沙发上，其实有只猫还挺好的。
　　不过顾北不敢对小猫动真情，因为……顾北养的第一只小动物，对顾北的打击挺大的。
　　顾北很清楚，猫的寿命很短，只有十几年而已。
　　顾北迟早会看到，小猫的生命在她的面前流逝，就像顾北当初的小乌龟一样。
　　这也是为什么，每次在有人想要领养猫猫狗狗的时候，都要被询问到一些心里负担问题。
　　可能有人会觉得，猫猫狗狗的又不是人类，死不死的有什么关系。
　　打个比方，一个东西顾北用了十几年，突然有人想买，东西被卖掉的感觉。
　　那种感觉难受的要命，后悔当初对方开价多少都不应该卖，一种很强烈的失落感。
　　差不多就是这种感觉。
　　一件东西用久了都会产生感情，更何况是一条鲜活的小生命呢？
　　顾北不敢对小猫动情，从小时候她就明白，宠物这种东西迟早会有死的一天。
　　顾北不想面对死亡，她也不希望身边的任何一个人死去，大家一起永远的活在世上才是顾北的期望。
　　钱就算再多，死了以后还不是一堆废纸，这些东西对顾北来说并不能让她感觉到安全感，都是一些虚无缥缈的东西。
　　小时候她养的第一只乌龟死了，还有小时候她最好的朋友也死了，顾北不知道她还会事情谁，表哥也不知道去哪里了。
　　这可能是长大以后顾北没有对任何一个人产生过感情的原因，顾北太害怕还有人会死去，而且还是自己最喜欢的人。
　　顾北看着小猫，尽管小猫只有几个月大，但是顾北已经想象到了，小猫未来马上要死去的样子。
　　生命就是这么神奇，周而复始生而不息，一个又一个的轮回。
　　只是顾北不太愿意接受死亡，小猫会有老去的一天，顾北同样会有这么一天，只不过来的比较晚而已。
　　死亡真的是一件很可怕的事情，一个人死了，没有人会记得他的存在，好像从来没有来过这个世界一样。
　　古代人创造出来的神化故事，应该也只是太过于害怕死亡，才编造出地府和地狱这种地方。
　　“小猫，你说你会有死的那天吗?“顾北看着小猫，眼睛里的眼泪都忍不住掉了下来，看上去委屈极了。
　　她最喜欢的东西，在她目面前一个个消失，这种感觉仿佛刺骨一般，痛在顾北的心里，狠狠的扎了一根刺。
　　这个世界上，不管是好人还是坏人，看到自己喜欢的人死在自己的面前，都会感觉到抽筋拔骨般的疼痛。
　　这种痛苦是无法治愈的，这将变成心中一根拔不掉的刺，时不时的扎你一下，把人给扎哭来。
　　顾北抱着小猫，把小猫想象成她曾经最好的一个朋友，那个叫做唐糖的女孩。
　　可惜她已经不在人世了，明明……顾北那么喜欢她。
　　躺在沙发上，顾北没有了以前那种干劲，怎么说呢？
　　那个时候顾北直播，冲全职赚钱去的，要是没人看她的直播，她可能就真的跟街上的小混混一样了。
　　一个成绩优异的学生，突然变成一个街头混混，这个落差无异于高考失利。
　　所以，顾北必须很认真的直播，甚至叫那些男生把他们叫成哥哥，这样才能吸引到第一批粉丝。
　　一生二，二生三，三生万物。
　　说白了，就是积累第一批粉丝，通过流量不断的提升自己。
第298章 毛线团子
　　顾北以前那么认真的直播，是为了以后考虑，毕竟顾北不可能当一个啃老族，更不可能要靠哥哥养她。
　　现在嘛，她直播已经赚够了钱，不再需要像以前一样。
　　简单来说，顾北直播很大原因是为了赚钱，既然钱已经赚够了，那就没什么必要认真直播了。
　　不过……直播久了，也是会产生感情的，一段时间不直播，顾北觉得整个人都空虚下来了。
　　这也难怪有的人工作了一辈子，把一辈子的时间都花费到工作里，工作对于他们来说，本来就是一件很享受的事情。
　　当然，这种事情也就是小百姓们自己说一说，资本家什么的就不能说这种话了，肯定会被大家一起声讨。
　　马云的那句996是福报，遭到了很多上班族的抨击，996顾名思义就是早上九点上班晚上九点下班，一个星期工作六天。
　　“小猫，你说会不会有下辈子？”顾北抱着小猫，看着天上的星星说道。
　　下辈子吗？应该会比这辈子好很多吧。
　　顾北看过很多纪录片，关于人类的纪录片，整个世界都只有一个下场。
　　地球会有消失的那么一天，太阳系会有消失的那么一天，银河系会有消失的那么一天。
　　似乎所有东西都是有期限的，哪怕是这个世界最强大的黑洞，都会在漫长的岁月中消散。
　　顾北不明白生命的意义，既然迟早有一天，所有人都会消失，那么……
　　人活着又是为了些什么呢？
　　顾北突然变的伤感起来了，不管是不是她吃饱了撑的，这些问题都不是她该考虑的。
　　人类会有那么一天彻底消失，但是这个时间很遥远，遥远的无法接近。
　　小猫不明白顾北在想什么，只知道主人貌似很伤心，就是不知道为什么伤心。
　　一个人待久了，就喜欢胡思乱想，净想一些乱七八糟的事情。
　　顾北心里，还是很希望有一个人能陪陪她的，一个人真的太寂寞了。
　　就仿佛身处宇宙，身边空无一物，只有寂静空旷黑暗的宇宙。
　　顾北把自己带入成整个人类，人类似乎就是这样的，只有人类一个智慧生物，孤独的存在于宇宙之中。
　　这么想可能有点傻，顾北常常会因为这种事情，而感到深深地焦虑。
　　顾跟小猫躺在床上，这回是顾北主动把小猫抱在床上，然后紧紧的抱住小猫。
　　顾北是一个很脆弱的人，心里积攒了很多的委屈，还有对这个世界的不满。
　　顾北20年的人生，活的十分混乱，完全就不像是一个正常人。
　　可以说，活的不像一个20岁的人，更像是一个十几岁的小孩。
　　顾北很想找到一个值得托付的人，从很久以前就有这么一个想法了，那时候的她还是一个男孩子。
　　顾北还嘲笑过自己，那有什么女孩子会给她安全感，男孩子应该给女孩子安全感才对。
　　不过现在，貌似自己当初的想法是对的，只不过性别搞反了。
　　顾北跟顾祈说过，她想一辈子都不结婚，起码不跟男生一起结婚。
　　但是……顾北这么脆弱的人，怎么可能不结婚呢？婚姻是一个人的依靠。
　　不得不否认，结婚之后，才有家的安全感，这也是为什么那么多人明明还要付高昂的房贷车贷还要结婚。
　　那些说什么，要单身一辈子的人，其实单身久了也会选会妥协。
　　一辈子就这么短，找个合适的，凑合凑合过就行了，不一定是互相喜欢的。
　　这是华夏婚姻的现状，很多人结婚，并不是两人相悦。
　　上了年纪，想明白了很多事情，其实结婚并不是因为喜欢才结婚的。
　　仅仅只是为了一个安稳的家。
　　外国夫妻，两个人不喜欢的话，不管双方多大都会选择离婚。
　　华夏的爸妈呢？
　　有多少人的爸妈没有好好说过话，又有多少人的爸妈多久没同床过了。
　　这种妥协，每天都在华夏上演着，这不应该是一种特色，而是对生活的无奈。
　　年纪越来越大，工作越来越跟不上，总是要找一个伴凑合凑合过着。
　　顾北在网上，经常看到有同龄人，在倾诉他们的烦恼。
　　爸妈关系不和，家庭矛盾频繁，家没有了温暖，只有各种各样的吵闹声。
　　这些都是上一代父母妥协的后果，凑合凑合过一辈子，孩子可是能感觉到这种凑合。
　　在每个孩子的主观意识里来说，爸妈都是相爱的，爸妈也很爱孩子。
　　但是对于妥协的家庭，爸妈并不相爱，甚至对于孩子也没有多大感情。
　　抚养长大之后，完全就是一副放任不管的态度。
　　顾北对于未来感到有点迷茫，真要找一个男朋友或者女朋友什么的，顾北感觉做不到。
　　这是一种心理障碍，也可以说是一堵墙，顾北不喜欢跟别人太过于接近。
　　可是的话……等顾北以后，变老了，样子没有那么可爱也没有几个人喜欢她的时候，顾北彻底变成了孤独一人。
　　谁都会有皮肤泛黄的时候，谁都会老去也会面临死亡，顾北同样也不例外。
　　孤单了这么几年，顾北不想在过那样的日子了，她也想要有朋友。
　　过上正常人应该过的日子，就像一个正常的孩子一样，在教室里大声朗读书里的文字。
　　这是顾北憧憬的生活，只不过这辈子，都没有机会接触到这种生活了。
　　可能这就是开始长大的迷茫与困惑吧，对于未来充满了不自信。
　　想着想着，顾北就睡着了，像一个孩子一样，跟小时候有什么变化。
　　第二天，顾北看着怀里熟睡的小猫，突然就不是那么讨厌小猫了。
　　改天给它取一个更好的名字吧，橘子这个名字，总感觉怪怪的。
　　“嗯哼～小猫，想玩吗？”顾北手里拿着一团毛线，这可是小猫最喜欢玩的东西。
　　准确来说，所有的小猫都喜欢玩毛线团子，还是爱不释手的那种。
　　虽然说顾北也不知道小猫为什么会喜欢这种东西，总而言之小猫就是很喜欢这种东西。
　　看到毛线团子，小猫伸出了它的小喵爪，朝着顾北伸了过来。
第299章 惊变一百天
　　顾北看了看冰箱，冰箱里的东西，还有一个好大的西瓜没有吃完。
　　早饭吃西瓜的话，好像也不是不可以，正好今天早上比较热。
　　顾北把西瓜搬到了电脑前面，打开了直播还有摄像头，准备播那么一小会。
　　至于播什么？
　　“哼哼，那当然是吃播了。”顾北端着大西瓜，整个屏幕只看得到顾北的嘴巴，还有那个大西瓜。
　　“北北开播了？”
　　“什么鬼，北北是要转行了吗？”
　　“吃播也行，我就爱看咱老婆吃东西。”
　　“嘿嘿，老婆吃东西时的样子，真可爱。”
　　“我吃完了一个一百四十七斤的西瓜，也没有想明白我比那只猫差在哪。”
　　顾北吃着西瓜，一边还有一只可爱的小猫，抱着毛线团子滚来滚去。
　　这幅场景，很难不让人直呼一句，阿伟死了。
　　这西瓜是冰的，吃起来不仅甜甜的，还有点冰凉凉的感觉。
　　不过吃冰西瓜容易肚子痛，痛起来特别难受，所以顾北并没有打算全部吃完。
　　吃几口放进冰箱里就好了，没必要直接吃完，下次还可以接着吃。
　　“小猫可爱吗？喜欢的话可以联系我，北北同款小猫。”顾北开了一个小小的玩笑，应该没有人会当真。
　　“真的卖吗？我出一百块，包邮不。”
　　“女生自用，闲置出售。”
　　“好家伙，楼上的老闲鱼贩子了。”
　　“我是学生，请问可以送我吗？（狗头保命）”
　　“伸手党？你没有手不会自己拿吗？”
　　这些粉丝有时候说的话，顾北都有点看不懂，什么梗都能冒出来。
　　吃了几口西瓜，顾北把西瓜放进了冰箱，打算播一会游戏。
　　随便给他们看看小猫，这也算是正式接纳小猫，成为顾北的家人。
　　是的没错，既然要养小猫，那肯定就要把小猫当家人一样。
　　不过玩笑还是要开的。
　　“小猫，你待会要是不好好表现的话，我就把你吊起来锤。”顾北说着还挥舞了一下她的小拳头，看上去很让人产生冲动的想法。
　　小猫听不懂顾北的话，自顾自的玩着毛线团子，像极了人类的小宝宝。
　　顾北把小猫抱在镜头前，给粉丝们仔细看它的样子，还有它的行为。
　　顾北的摄像头是索尼出品的高端摄像头，分辨率相当的高，拍摄出来的照片很清晰。
　　“北北因为找不到男朋友，而找了一只猫做伴。”
　　“我吃完了一个一百四十七斤的西瓜，也没有想明白我比这只小猫差在哪。”
　　“楼上的，那你是真的流弊。”
　　“嘿嘿，小猫跟北北一样可爱。”
　　“娶了北北就是双倍快乐了。”
　　“有道理，那么北北哪里领？”
　　顾北把小猫放在了键盘旁边，一只手操控键盘一只手操控鼠标，把小猫给围了起来。
　　这样就不用担心小猫乱跑了，而且小猫玩那个毛线团子，玩的很开心呢。
　　顾北都有点羡慕小猫了，不用想那些乱七八糟的事情，想睡觉就睡觉。
　　也许这就是有钱人的烦恼吧。
　　钱虽然能解决这个世界上绝大多数的事情，但是最重要的几件事情，钱还是解决不了的。
　　玩什么好呢？
　　顾北最近看了几个我的世界视频，惊变100天的那个整合包，好像很好玩的样子。
　　不过这种游戏，一般来说还是联机更有意思一点，一个人玩没什么意思。
　　但是找谁玩呢？
　　水友什么的还是算了吧，可以找几个朋友一起来玩，比如主播什么的。
　　主播的话，顾北就认识鲨鱼还是小白，江南勉强算一个吧。
　　不过顾北并不想叫上江南，怎么说呢，一个她不喜欢却很喜欢她的人，顾北并不想跟他接近的太频繁。
　　万一搞成王思聪那样怎么办？
　　顾北可不想闹出那种事情，想想就有点丢人，舔狗舔的对象一般也不是什么好人。
　　善良的女生，见到喜欢自己的人，如果她不喜欢的话，应该第一时间拒绝。
　　但是拒绝之后，还保持着暧昧的关系，让对方来当一个舔狗。
　　这种人，绝对不是什么好人。
　　顾北想了一下，联系了一下小白还有鲨鱼，三个人联机就可以了。
　　鲨鱼肯定没意见，顾北跟他一起打游戏，他高兴还来不及呢。
　　小白的话，正好在直播，答应了顾北的请求。
　　不过三个人都要下载一下游戏，然后才能联机什么的，下载的时候他们可以一起聊聊天。
　　说起来，顾北还没有见过小白呢，真不知道小白长什么样。
　　下次直播的时候，查下小白的房间吧，说不定小白就露脸了呢。
　　“你们两个玩过这个模组吗？”
　　“没玩过，倒是看过几个视频。”
　　“我一直在打英雄联盟。”
　　这么说的话，他们三个人都没有人玩过这个模组，算是第一次玩。
　　不过顾北跟鲨鱼都看过惊变一百天的视频，对这个模组还是挺熟悉的，就是没有上手体验过。
　　过了一会，三个人都下好了，加入到了一个联机房间里面。
　　一开始是在一栋房子里面，外面还有其他的房子，这个光影也是模组自带的。
　　老实说，这模组还挺吃配置的，顾北看过的up主都玩的卡卡的。
　　这么好看的光影，还有那么多的僵尸，能不卡才奇怪了呢。
　　这个模组里面是有枪械的，国内的模组大部分都是国外模组的阉割版，体验相当的差。
　　现在的电脑，优化和配置的越来越好，可是网易的我的世界还是那么差。
　　不管是什么手机还是电脑，遇上网易版我的世界，还是一样的得闪退。
　　“先撸树吧。”顾北想了想，还是想撸树挖坑，按照正常的路线玩。
　　至于那些宝箱什么的，等他们安完家，整顿之后才去探索。
　　毕竟到了晚上，这些丧尸多的要命，不打死的话电脑会很卡的。
　　把这个整合包叫成电脑保卫战也不为过，确实是在保卫自己的电脑。
　　主机爆炸可不是开玩笑的，处理器功耗过大，温度过高可是会冒烟烧坏的。
　　这也是为什么，电脑的主机要按照散热器，也就是那个呼呼呼转的风扇了。
第300章 围墙
　　这个整合包，砍树还是挺舒服的，砍掉树的底部，整棵树都会倒掉。
　　相当于是连锁砍树，不需要花那么多的时间砍树，一下子就能砍完。
　　这个整合包，每过十天这些丧尸就会有大幅度的属性加强，最后十天的时候这些丧尸还会挖方块和搭方块。
　　原版生存中的僵尸，只会挖木门，可不会拆方块的。
　　床什么的，用来当重生点就行了，没必要用来睡觉度过晚上。
　　毕竟每过十天丧尸都会加强，睡觉的话，就会浪费掉晚上的大好时光。
　　在我的世界中，晚上的时间可是很长的，不像饥荒那样一下子就度过了。
　　顾北带了一个连锁的模组，挖点黑耀石什么的，以后那些丧尸会挖方块就不用担心了吧。
　　至于家造成什么样子好呢？火柴盒肯定会被粉丝们吐槽的，造成高大上一点的比较好。
　　最好搞点红石，让粉丝们看看，顾北才没有玩的那么菜呢。
　　弄个隐藏门出来，然后把家盖在一个比较空旷的地方，最好旁边没有什么建筑。
　　顾北正好看过一些隐藏门教学，这种东西顾北还是弄的出来的，又不是什么很难的事情。
　　“小白你跟鲨鱼去挖坑，我来盖房子。”顾北这么说，其实是担心挖坑的时候，遇到僵尸了怎么办。
　　其实最近有火的游戏，比如新出的生化危机系列还有地铁离去系列，但是这些游戏吧……多多少少都有点吓人。
　　我的世界有很多创作者，弄出了一个解密地图，特效特别逼真。
　　顾北看那些实况主玩解密地图，都吓的躲进被子过，真的挺吓人的。
　　尤其是那种恐怖的范围，简直跟恐怖电影里的氛围一模一样，看上去好可怕。
　　很多人就是这样，越害怕越是想看，寻求一种刺激。
　　可是顾北不一样，她是看了以后还有后遗症，可能几天都不敢看床底下了。
　　话又说回来，顾北看着一块空地，突然不知道该做些什么了。
　　盖个什么样的房子好呢？
　　顾北想不到什么样的房子，那种特别华丽的房子，顾北也盖不出来。
　　可是火柴盒的话，又会被粉丝们嘲笑，顾北可不想被粉丝小瞧。
　　她也是游戏区的主播！
　　想了想，顾北突然发现一件事情，她家就是由一个个火柴盒组成的。
　　要是她把自己的别墅做出来了，这些粉丝们就不会说她菜什么的吧。
　　毕竟别墅区的设计，据说可是由顶尖设计师设计的，虽然顾北也没看出到底哪里好。
　　但是顶级设计师设计的别墅，一定不会差到哪里去，起码比火柴盒好一点。
　　也就是高级一点的火柴盒，把一个个大小不一的火柴拼接到一起，就可以组成这么一个房子了。
　　如果真的有顾北说的这么简单，那这设计师也没有什么了不起了，毕竟连顾北都可以依葫芦画瓢造出来。
　　顾北是开着摄像头的，所以顾北做什么，粉丝们都看的出来。
　　顾北来反与房间跟客厅之间，造完一个房间，就要跑到客厅一趟。
　　渐渐的粉丝们开始察觉到顾北行为的异样，玩个我的世界需要一直走出房间吗？
　　过了一会，顾北造的房子琢型慢慢显露出来，一个别墅的样子。
　　看上去很大气，不像是一个不懂建筑的人造出来的，而且还有一个很大的院子。
　　甚至顾北还造了一个游泳池，简直就是富人们住的别墅一样，建造风格非常具有现代风格。
　　就像……就像现实里真的有这么一栋别墅一样。
　　“我怀疑这是北北家。”
　　“不要怀疑了，这就是北北家。”
　　“北北上次不是直播了她家吗？简直一模一样啊。”
　　“嘿嘿老婆好傻，竟然照着自己家造，不愧是我老婆。”
　　“我酸了，北北家真大。”
　　“要不要来我家玩，我家还蛮大的，玩累了可以直接睡觉。”
　　“楼上的，你怎么杰里杰气的。”
　　竟然被发现了？！
　　顾北还以为粉丝们不会发现呢。
　　顾北强装镇定，脸上并没有什么表情变化，好像没有看到弹幕一样。
　　“我家好看吧。”顾北操控着人物，站在了家门口，看着面前的别墅。
　　“嘿嘿嘿，还是北北更好看。”
　　“好家伙，北北这是一语双关啊。”
　　“肯定好看啊，这可是几千万一套的房子。”
　　“就这，我家在汤臣一品。”
　　“。。。你确定？那里的房子可是2亿一套。”
　　“2亿不多啊，我在梦里还买过白宫呢。”
　　看着弹幕，顾北确定了一件事，这些粉丝是真的发现她是按照她家盖的了。
　　顾北略微有那么些许的尴尬，早知道就不该把她家直播出去，不然这些粉丝们也不会发现了。
　　不过……粉丝们并没有觉得怎么样，而是觉得这样的北北更可爱了呢。
　　来来回回的跑来跑去，就像一个小孩子一样，充满了活力。
　　“小白，你们挖好了没有，我已经把家盖好了。”顾北想了一下，还是得挖一条渠才行，把别墅围起来。
　　很多主播都是这样做的，顾北可以用岩浆或者流沙，把整个别墅围起来。
　　虽然说这样游戏好像就没有什么挑战性了，但是顾北就喜欢这种养老的感觉。
　　玩游戏的时候，特别让人放松，只需要想着怎么玩好游戏就可以了。
　　这也是为什么那么多人热衷于游戏，好的游戏能让人放松，宛如沉浸在另一个世界一样。
　　“挖好了，还带了几桶流沙跟温泉。”白柔开麦说道。
　　流沙和温泉，是这个整合包自带的，原版我的世界并没有这种东西。
　　具体效果的话，流沙可以让人陷进去，温泉可以让人回血。
　　流沙的话，顾北可以用流沙做一栋墙，把别墅给围起来。
　　底下弄一个岩浆，把那些丧尸给烧死，然后再用流沙黏住那些没有被烧死的丧尸。
　　简直完美，就算那些会搭方块又怎么样？还不是过不来。
　　丧尸的AI并没有那么功能，他们会按照最近的距离攻击，也就是最短的路程。
　　就比如说，旁边有一条路，他们明明可以从那里进来，还是会有丧尸掉进陷阱。
第301章 潜默化
　　周围的这些建筑并不是随机生成的，而是作者自己制作的建筑。
　　里面还有一些文字，不过这些文字是英文的，没有汉化的版本。
　　顾北可看不懂英文，只能依靠小白还有鲨鱼了，希望他们能够看懂。
　　整合包的剧情，顾北并不想了解，她只是想体验一下惊变一百天的乐趣而已。
　　当然，顾北也不可能真的玩到一百天，新鲜感过去了，其实也就那样。
　　每次顾北兴致勃勃的下载那些up主推荐的游戏，期待感直接拉满，结果打开上手之后并没有感觉多好玩。
　　别人玩是一回事，自己上手玩又是那么一回事，完全是两码事。
　　顾北小时候，就希望有一台自己的游戏机，可以跟哥哥一起玩游戏。
　　长大了嘛，对游戏机的渴望就没有那么大了，还有点讨厌游戏机。
　　“哼哼，这惊变一百天也没有什么难的嘛。”顾北得意的说道，她可是看过其他主播的那些囧样，看来顾北还是比其他主播厉害那么一点。
　　“老婆又开始飘了。”
　　“这才第几天啊，北北别这么早说大话。”
　　“话说北北住的是哪个房间？我已经买好了机票。”
　　“楼上的，你是要去寝取吗？”
　　“好家伙，别抢我老婆。”
　　“你们懂的真多。”
　　“嘿嘿，不是老色批谁会看北北直播啊。”
　　看来顾北露脸还是有点效果的，没露脸的时候，还一直有人说她开变声器呢。
　　虽然顾北一直引以为傲，毕竟还有人认为她是男的，现在的话……
　　顾北就算跟别人说她以前是男孩子，应该都没有人会相信，这他丫的谁会信啊……顾北自己都有点不信。
　　虽然说她本来就不是男孩子，才会长的那么可爱声音好听，真的那么娘的男生应该根本不存在吧。
　　顾北小时候，经常因为这件事遭到人身攻击，说她不配当男孩子什么的。
　　顾北很想极力证明，她就是一个男孩子，跟正常人一样。
　　可惜，顾北也许永远也证明不了了，因为她本来就不是男孩子。
　　这个世界上有太多太多荒唐的事情，有人一出生有两个脑袋，还有人一出生有两个身体。
　　跟顾北相比，顾北这不算什么，还有更多更多遭遇比顾北还惨的人乐观的活在世上。
　　每当顾北想到这些人的时候，就有点羞愧，明明只是一件小事，顾北却非要那么在意不过去。
　　那些真正需要关心的人，还这乐观的活着，没有散发负面情绪给其他的人。
　　顾北要是一直沉浸在变性的痛苦中，这跟那些还未成年的小孩，整天说什么网抑郁的有什么区别。
　　都不过是无病呻吟罢了。
　　“小猫，你说你长大以后要不要给你做绝育呢？”顾北还不知道小猫是雄的还是雌的，应该是一只雌猫吧。
　　小猫听到莫名颤抖了一下，好像听到了什么很可怕的事情，一定是错觉！
　　可惜并不是，顾北确实有很认真的考虑过这种事情，万一小猫以后长大出去跟野猫乱搞怎么办。
　　顾北可不想在家养一大堆的小猫，一只小猫顾北就有点够呛的了，更别说什么一堆小猫了。
　　“哈哈哈，可怜的小猫。”
　　“小小年纪，就要听到这么残忍的话。”
　　“爱猫人生表示强烈赞同。”
　　“不应该是谴责吗？”
　　“楼上的，爱猫人士肯定赞同绝育啊。”
　　“确实，有很多公益组织，都会给街上的流浪猫还有流浪狗做绝育手术。”
　　这样做的目的，主要是为了减少流浪猫还有流浪狗的数量，它们活着也是一种折磨。
　　不过顾北要给家养猫做绝育手术，本质上是没什么问题的，毕竟主人也负担不起那么多的小猫。
　　回到游戏，盖完防御工事，天数已经来到了第十天。
　　小白还有鲨鱼不像顾北那么菜，挖到了好多好多的铁，还有十几个钻石什么的。
　　最主要的还是青金石和红石了，青金石是用来附魔用的，至于红石顾北是打算弄一个隐藏门出来。
　　小白跟鲨鱼探索建筑的时候，在一个隐藏通道里发现了一个附魔台，还有一大堆的书架。
　　这个模组是没有死亡不掉落的，要是死了的话，身上的东西都会全没了。
　　为了避免这种事情的发生，把重要的东西，放进箱子里就很有必要了。
　　“怎么样，我盖的好看吧。”看到小白还有鲨鱼回来，顾北跟他们炫耀的说道。
　　“好看好看。”鲨鱼总感觉这房子，貌似跟北北家一模一样吧。
　　白柔就更不用说了，这很明显就是北北家的别墅，不能说毫不相干，只能说一模一样。
　　“北北，这不会是你家吧？”白柔直接了断的说道。
　　“咳咳……怎么……可能？！我家才没有这么小呢。”
　　顾北这慌慌张张的样子，看上去可爱极了，一看就是撒谎的样子。
　　把自己家盖出来的笨蛋，应该也只有北北会这么做了吧，这种事应该没有第二个人做过。
　　毕竟谁会有那么傻，把自己家盖到游戏里呢？还直播出来了。
　　顾北早知道会这样，还不如盖个火柴盒，最起码不会这么尴尬了。
　　“北北能分享一下存档吗？我想住在北北家。”
　　“楼上的，你想桃子呢？要分享也是先分享给我。”
　　“嘿嘿，看到北北这么傻我就放心了。”
　　“有人知道北北住在哪吗？我想用一根棒棒糖，看看能不能把北北拐走。”
　　“我看你可真刑。”
　　顾北脸色微红，羞耻的看着直播间的弹幕，这些都是什么啊……
　　她才没有那么笨呢！
　　“你们……太过分了。”顾北抱着小猫捂住脸，有点害羞。
　　她这是怎么了呢？为什么会这么容易害羞，顾北自己都有点搞不明白了。
　　变性这种事情，看来是真的会在潜意识下，转移人的思想。
　　顾北心里甚至冒出了一些从来没有出现过的想法，而且……顾北说话的方式貌似也变化了很多。
　　说不定有一天呢，顾北的想法还真的会改变，对一个男生产生兴趣。
第302章 面条
　　有一点顾北不得不吐槽一下，我的世界里面的僵尸，怎么说呢？
　　太蠢太笨了，完全可以修脚把他们全干掉，甚至连一滴血都不会掉。
　　别的游戏的怪物，不仅长的吓人，还特别的厉害。
　　这些僵尸也就数量比较多，笨笨的样子，完全没有什么威慑力嘛。
　　“这个模组挺简单的，没有那么难嘛。”顾北十分自信的说道，好像真的有那么简单一样。
　　“北北又开始说大话了。”
　　“老婆怎么老是不长记性呢？”
　　“我已经准备好棒棒糖，在顾北家门口蹲着了。”
　　“楼上的，一根棒棒糖也想拐走我老婆？”
　　“就是，起码也得两根啊。”
　　看着粉丝们的调侃，顾北无言以对，她有那么笨吗？
　　虽然说顾北小的时候，还真的有可能被一根……呸呸呸。
　　顾北和小白、鲨鱼，都做了一把钻石剑，都把钻石剑附了魔。
　　不过……顾北脸起太非了，锋利一都没有，只有该死的亡灵杀手。
　　亡灵杀手这个附魔有什么用顾北都不清楚，听上去就不是什么好属性，顾北都有点想跟小白还有鲨鱼换一把钻石剑了。
　　退一步说，就算钻石剑的附魔属性再差，那也比铁剑伤害高吧。
　　顾北也只好这么安慰自己了。
　　怎么每次到运气这块，她都是最差的呢？
　　“这里有个地狱门，还有一些文字。”鲨鱼开麦说道。
　　“文字？不是英文吗？”顾北觉得无所谓，反正她也看不懂英文。
　　这么多主播当中，顾北应该是最笨的了，这点事情都搞不定。
　　应该也没有只有小学学历的主播了吧……
　　顾北跟小白，一起tp到了鲨鱼身边，旁边就是一个地狱门。
　　很多整合包，只是针对主世界制作的整合包，地狱还是跟原版生存一模一样。
　　但是这个整合包，地狱里面好像也做了一些调整，顾北看视频的时候没太注意看。
　　三个人进入到地狱门中，看到了几个黑色巨大的怪物，有点像黑龙。
　　还有一堆的荧光石，貌似是要跟着这些荧光石，会有一些奖励什么的。
　　果然，在荧光石的终点，一个地方出现了一个小型平台。
　　应该是要搭方块过去才行，不过还有这些烦人的僵尸，必须得清理一下才行。
　　铺方块的事情，就交给鲨鱼了，打僵尸这种事情顾北跟小白处理就行了。
　　至于为什么这么安排，顾北很担心她搭方块的时候，要是掉下去了怎么办。
　　这个整合包可是没有死亡不掉落的，顾北可不希望把身上珍贵的钻石剑，掉到岩浆里面。
　　开创造的话……这样玩游戏跟开挂有什么区别，反正顾北不会干这种事情。
　　到了小平台，上面有一个箱子，还有一套装备。
　　箱子里的东西，是一把喷子，还有一些喷子的子弹。
　　不过这么点装备，可是不够三个人分的，模组的作者也太抠门了吧。
　　“这个装备给谁呢？”顾北看了看小白还有鲨鱼身上的装备，又看了看她自己身上的装备。
　　他们俩身上都是钻石套，顾北身上还是铁套呢，这装备分给她没问题吧。
　　“北北，你穿吧。”鲨鱼自然没什么意见，毕竟他可是北北的忠实粉丝，咳咳，其实也就是一个追求者。
　　拿完东西，三个人就从地狱里面回来了，刚好又是晚上的时间。
　　外面已经围满了僵尸，一个个的堵在上面，基本不可能从出口出去了。
　　所以，顾北打算换一条路，挖一条路溜出去。
　　反正这些僵尸AI那么笨，只会傻乎乎的呆在那里，跟近视了一样。
　　回到地面，这个位置正好在家附近，能看到家里的亮光。
　　顾北看了看手表，时间已经来到了中午十二点，吃饭的时间到了。
　　顾北有点不想吃饭，玩的正开心呢，吃完饭没了心致怎么办？
　　“北北，我要吃饭了。”小白开麦说道。
　　这人顾北有点猝不及防，她还没说下播，小白竟然要先下播了。
　　“那好吧。”顾北也只好点头，毕竟她也不能强迫别人不吃饭吧。
　　人是铁饭是钢，这种事情顾北还是知道的，该吃饭的时候还是得吃饭。
　　三个人下了播，顾北也得想想午饭的问题了，该吃些什么好呢？
　　早上的西瓜还没有吃完，西瓜还放在冰箱里面躺着呢，顾北也不太想吃西瓜。
　　早饭吃西瓜还可以，午饭当然就不能吃西瓜这种东西，毕竟人体所需要的营养西瓜是给不了的。
　　吃什么好呢？顾北想了想，还是煮一碗面比较方便。
　　做饭的话，一大堆麻烦呢，不仅要煮饭还要做一堆的菜。
　　毕竟谁也不可能只吃一碗白饭吧，没有配菜的话，白饭一点都不好吃。
　　“小猫，吃饭去了。”顾北把小猫拎起来，拎到了客厅的沙发上。
　　一碗面条的话，顾北还是会做的，面条应该没几个人不会做吧？
　　毕竟这种事情，连顾北都会觉得简单，其他人就更不用说了。
　　当然，会不会做，跟好不好吃可是两个概念。
　　顾北虽然打游戏不行，但是她的菜可是很好吃的，吃过的人都说好。
　　这有很大一个成分，是因为顾北太过于可爱，吃过的人不忍心说什么不好吃之类的话。
　　咳咳，上面的划掉，吃过顾北做的菜都是顾北认识的人。
　　所以不会存在什么明明不好吃，还要强装很好吃的事情发生。
　　毕竟顾北做的菜是真的很好吃，样子也好看，给人一种贤妻良母的感觉。
　　当然，也只有做出来的菜会给别人这种感觉，本人的话……
　　更像是一个没有长大的小孩。
　　煮完面条，顾北把面条端到了房间里面，还抱着小猫一起进去了。
　　坐在电脑屏幕面前，等着小白还有鲨鱼吃完午饭，就可以继续的快乐联机了。
　　果然，打游戏还是得跟朋友们一起玩才有意思，顾北一个人玩一点意思都没有。
　　“哼哼，小猫想吃吗？”看着小猫一直盯着面条，顾北露出了坏笑。
　　小猫伸了伸爪子，想要从顾北碗里捞点面条，可惜够不到。
第303章 都两百九十七章 又忘下播
　　面条这东西吃起来还是很快的，不然顾北也不会做面条，而不做其他的东西了。
　　“等下给你喝一口汤吧。”顾北想了想，总不能让小猫看着她吃吧。
　　顾北吃不完的，就交给小猫来处理，这样小猫也算吃上面条了。
　　三个人是连着麦的，虽然都去吃饭了，但是回到直播间的时候能听到对方说话。
　　“哼哼哼～”顾北哼着小曲，等着两人吃完饭，然后一起玩游戏。
　　要是面对面玩，那一定比她一个人玩有意思多了，难怪那么多人宁愿玩王者荣耀也不玩英雄联盟。
　　大家可以在宿舍里通宵打王者，却不能网吧五排通宵打英雄联盟。
　　只能说大家对于游戏的热情，没有像第一批网瘾少年一样热衷，游戏只不过是一种娱乐方式。
　　这也是为什么，那么多人接受了王者荣耀，一个当初抄袭英雄联盟的游戏。
　　它可能不是一个好的游戏，但它一定是一个好的消遣方式。
　　顾北自身也很反感游戏鄙视链，游戏确实不是好游戏，但为什么要歧视玩游戏的人呢？
　　就像迷你世界一样，玩这个游戏的人多少岁大家不知道吗？网上为什么有这么一群人，对一群几岁的小孩子产生那么大的恶意。
　　玩家应该针对的是游戏，而不是那些玩游戏的人，顾北很讨厌那些带节奏的人。
　　互联网发展的很快，信息传播速度越来越快，很多小孩子接受了一些他们这个年纪不该接受的信息。
　　顾北一直都是开着直播间的，粉丝们看着顾北吃完了面条，还听到了顾北哼歌的声音。
　　当然，顾北并不知道她还没下播，主要是游戏玩的太开心了，才忘记了下播的事情。
　　顾北自嗨的样子，怎么说呢？就是非常的可爱。
　　别的主播直播的时候，跟下播的时候可是两幅截然不同的面孔，顾北就不一样了，下播的时候比直播的时候更可爱。
　　“北北是不是忘了下播？”
　　“emm，貌似是的。”
　　“那咋办，谁有北北联系方式啊，快提醒一下北北。”
　　“等一下，我正在打电话。”
　　“卧槽，榜一大哥出现了。”
　　“不愧是榜一大哥，竟然有北北联系方式。”
　　“等一下……你不会对北北做过了什么吧？”
　　“联系方式都有了，难免会让人想歪啊。”
　　江南发了条弹幕，然后给顾北打了个电话，北北这又忘记下播了。
　　上次还是喝醉的时候，这次又吃了什么东西，难不成吃面条也会醉。
　　听到电话的声音，顾北慢悠悠的拿起手机，接通了电话。
　　电话的另一边传来江南的声音，急促的说道:“北北，你忘记下播了。”
　　顾北脸色一下子就变了，没有了刚才放松的心情，变的手毛脚乱的。
　　“小猫，我刚才没有做奇怪的事情吧？”
　　电话的另一边，江南表示很无语，这种事情问猫有什么用。
　　不过，江南全程都在直播间，顾北并没有做什么奇怪的事情。
　　如果顾北刚好在换衣服的话，江南会直接打电话给虎痴的技术部人员，直接屏蔽掉北北的直播间。
　　顾北看着直播间的弹幕，果然没有关掉直播间，直播间里的人都在提醒她下播呢。
　　顾北关掉了直播间，心里有那么一点点小慌张，要是还是男孩子的时候。
　　顾北可能就要暴露了，毕竟顾北经常自言自语，说一些不该说的话。
　　身为主播的顾北，每天都要对着屏幕自言自语，所以顾北很容易沉浸在自己的世界里面。
　　“啊啊啊啊！”顾北抱着枕头，躺这床上打滚。
　　她刚才要是做了什么奇怪的事情怎么办，这可是当着几百万的粉丝面前的直播。
　　小猫从桌子上跳了下来，跳到床上，舔顾北的脑袋。
　　这猫……还真的喜欢舔顾北呢。
　　不过顾北现在可没心情陪小猫玩，顾北仔细回想起刚才做过的事情，越想越觉得羞耻。
　　直播时的样子，当然跟平常的样子是截然不同的，不然顾北也不会这么羞耻了。
　　顾北把枕头捂住脸，把头埋在了枕头里面，躺在她的床上。
　　电话还没挂，江南听到了顾北的声音，就知道顾北在担心些什么。
　　“我刚才全程都在直播间，北北没做什么奇怪的事情。”江南大声的说道，担心顾北听不见。
　　不过顾北是开了免提的，江南说了些什么，顾北当然听得见。
　　“真的吗？”顾北将信将疑的问道。
　　“真的，我一直都在直播间。”江南确信的说道。
　　“真的真的？”
　　“当然是真的了。”
　　“真的真的真的？”顾北还是有点不相信，怀疑这是江南为了哄她7，才这么说来骗她的。
　　不过她才不是小孩子呢。
　　“……”江南并没有接下去，他觉得顾北应该已经相信了。
　　“总而言之……还是谢谢你了。”顾北腼腆的说道，虽然很不情愿，但是江南确实帮她解决了一个麻烦。
　　“小事而已。”江南感觉有点不太真实，北北竟然也会谢谢别人。
　　“那个……改天请你吃饭。”顾北随口说了一句，算是给江南道歉吧。
　　说完顾北就挂掉了电话，长舒了一口气，躺在床上闭上了眼睛。
　　还是睡个午觉比较好。
　　语音房间内，
　　小白跟鲨鱼都吃完了饭，等着北北吃完饭来玩游戏。
　　“北北，吃完了吗？”小白说道。
　　“应该没有。”
　　十分钟后。
　　“北北还没有吃完吗？”小白说道。
　　“额么么，大概吧。”
　　一个小时后。
　　“……”
　　“……”
　　小白跟鲨鱼，突然感觉他们俩貌似被北北给遗忘了，北北该不会去睡午觉了吧？
　　北北的直播间里面，粉丝们也在讨论一件事情，关于榜一有北北电话号码这件事。
　　要知道，有很多的女主播都爆出跟土豪发生了一些不为人知的关系，更何况是北北和江南这位超级土豪呢？
　　很难不让人联想浮翩，想到一个不太和谐的画面。
　　“啊啊啊，该死的榜一，他怎么会有北北的手机号码。”
　　“楼上的别太激动，你们忘记那个榜一是虎痴CEO的事情了吗？”
　　“对哦，这样好像有电话号码也不是什么奇怪的事情。”
　　“起码榜一不是从北北家里出现，而是打电话通知。”
　　“北北那傻样，像是谈过恋爱的人？”
　　“我不允许你这么骂我老婆。”
第304章 残酷的梦
　　睡觉是一件很幸福的事情，顾北很喜欢睡觉，这也是她从来不熬夜的原因。
　　因为梦里永远都比现实美好，不必要想那么无奈的烦恼，沉重的大脑还有疲惫的身心都进入到了一个放松的状态。
　　小猫这次并没有打扰顾北睡觉，而是躺在了顾北的身边，安静趴那里休息。
　　这可不是小猫变乖了，只是因为这是白天，到了晚上小猫就变的活跃多了，就跟吃了兴奋剂一样。
　　顾北做了一个梦，一个非常长非常长的梦。
　　梦里的顾北是一个正常的男孩子，有了很多的好朋友，没有人再带着有色眼镜审视她，变成了一个彻头彻尾的普通人。
　　样貌平平，资质平平，家境平平，似乎一切都跟普通人没有任何的区别，只不过是十四亿华夏人的其中之一而已。
　　只不过这样的生活顾北并不满意，她想要往上爬，不管是创业也好还是炒股也好，顾北都想成为那十四亿人中特殊的那么一位。
　　现实是残酷的，劳累了一辈子，顾北都没有成为人们口中的成功人士，一辈子都在为了房贷还有车贷奔波不停。
　　就这样，顾北的第一个人生结束了，死前顾北有点后悔，要是接受平庸就能早点找一份安慰的工作。
　　突然，顾北听到了一个声音，问她下辈子想要做男孩子还是女孩子。
　　顾北顿了一下，不假思索的说了一句男孩子，然后第二个人生就这么开始了。
　　第二个人生，她家庭跟现实一样，有一个很爱她的爸妈，还有一个十分优秀的哥哥。
　　至于她自己，样貌还有声音都变成了男孩子该有的样子，没有人再嘲笑她娘娘腔了，这应该是她最想过上的生活了吧。
　　可是呢，顾北过的很不开心，哥哥好像跟她有了隔阂一样，不能再跟哥哥那样撒娇，而且母亲也没有了那么温柔。
　　母亲对她的态度跟哥哥一样严厉。
　　这种感觉顾北很不适应，她的性格还是原来的性格，上学的时候一如既往的被同学们欺负，并没有因为性别的变化而改变。
　　不一样的是，顾北受了委屈，不能像以前那样找妈妈还有哥哥诉苦撒娇，甚至爸爸还会打她，严厉的对她说：“男孩子就要有男孩子的样，不要整天哭哭啼啼的。”
　　顾北还是第一次看得父亲露出那样的表情，让人由心的害怕，更让顾北感觉到胆怯。
　　顾北哪里受到过这样的委屈，提出了退学的想法，结果哥哥就是第一个反对她的人，爸妈也没有同意。
　　不过顾北还是偷偷溜了出去，开通直播的时候，被虎痴的官方人员发现，注销了她的直播账号。
　　办法总比困难多，顾北还是偷偷的躲过了虎痴官方的管控。
　　然而，顾北的直播间并没有什么人气，偶尔进来几个人发了几条弹幕就离开了，弹幕的内容非常难看。
　　“小学生也直播？”
　　“就这技术，我还不如看我家狗子打游戏。”
　　“小朋友，别直播了，好好学习吧。”
　　“煞笔小学生，这么菜玩你妹呢。”
　　“举报了，小学生直播爸妈不管的吗?”
　　这些弹幕都是比较“友好”的弹幕，至于不友好的，上来就骂她什么什么，然后说了一大堆不好听的话。
　　至于打赏？也就只有几个路人看到小学生直播，忍不住好奇心然后打赏了几个虎粮，一个虎粮也没有多少钱。
　　一个月下来可能也就只有几块钱吧，一顿早饭钱可能都付不起，这却是顾北一个月赚的钱。
　　过了几个月，顾北放弃了直播，回家继续上学。
　　这种生活跟顾北想象中的样子，可以说是天壤之别，完全就是两个模样。
　　顾北有点不服气，学习方面她可一点都不差，起码小学的时候她一直都是班里的佼佼者。
　　可是顾北都半年没有接触过课本了，怎么可能一下子变的跟以前一样，她又不是什么天才，只是比普通人聪明一点。
　　这样的人生，顾北深深地感觉到一股无力感，更多的是无奈。
　　没多久，顾北就醒了，被梦里的一幕幕场景给吓醒的。
　　第一世，告诉了她的能力有多差。
　　第二世，告诉了她没有了可爱的脸蛋还有甜美的声音会怎么样。
　　顾北心里很难受，难道大家喜欢她仅仅是因为她的皮囊吗？
　　她还傻乎乎的把男孩子当成她的理想，原来她变成男孩子以后的生活，会是那样的憋屈还有无奈。
　　梦始终是梦，里面有太多不合逻辑的地方了，可是……这个梦又如此的真实。
　　粉丝们是冲着她的声音才关注她的，她的朋友也是因为她长的好看，才喜欢上她，甚至还向她告白了。
　　这些难道都是因为她的外表还有声音吗?
　　顾北心里产生了一股自卑感，好像没有了可爱的外表还有好听的声音，顾北就真的一无是处了。
　　也许她长的没有那么可爱声音没有好听，就不会有那么多人喜欢她了……
　　顾北心里很委屈，明明……明明她只是不想被别人看不起而已。
　　顾北刚赚到钱那会，完全就是一副暴发户的样子，穿名牌衣带金项链还有劳力士手表。
　　再想到梦里哥哥还有爸爸妈妈对她的反应，顾北就有点更委屈了，明明……就是他们不好，凭什么凶她。
　　“哼，我就是要做男孩子！”顾北仿佛赌气一般的说道，梦里的场景无不再说她变成男孩子之后的现状。
　　顾北才不相信梦里的一切，凭什么说她做不了男孩子。
　　就算……就算她现在已经做不了男孩子了，她也会用自己的方式，继续当一个男孩子的。
　　小猫听到顾北的话抖了一下，还以为顾北又要做什么事情，比如把它拎起来之类的事情。
　　顾北做在电脑前，并没有打开直播，而是打开了游戏。
　　顾北要偷偷练习技术，然后惊艳所有人，她才不是那个只靠外貌和声音的主播。
　　她曾经也是一名技术主播，才不是什么颜值主播呢！
公告告
　　今天就一章QAQ，绝对不是我懒什么的，咳咳，虽然有一定的成分，但是主要因素不是这个。
　　总而言之，只有一章(✘_✘)
第305章 自卑的心理
　　有句话怎么说来着？越不让一个人做什么，对方就越想做什么。
　　这种事情正发生在顾北身上，她才不想当一个花瓶，就算真的当一个花瓶，那也是得是有用的花瓶。
　　坐在电脑前，顾北想了一下，打开了一个我的世界存档。
　　然后外接了一块屏幕，一边看着视频网站上面的教学视频，一边按照教学视频的方式进行游戏。
　　一个最常用的技巧，就是落地水这种游戏方式，在落在地面的那一刻，放一桶水到地面上，实现完美的无伤落地。
　　这个技巧非常实用，学会了以后就不用担心摔死了。
　　顾北就这样开始了一遍又一遍联系，忘记了小白还有鲨鱼，两人还在一直等着她开麦呢。
　　不过，因为顾北长时间的无应响，连的麦已经断开了。
　　这也就导致，小白还有鲨鱼压根就不知道顾北到底醒没醒，会不会还在睡午觉。
　　至于给顾北打电话，万一把她吵醒了怎么办？
　　“我怎么感觉我好像忘记了什么?算了，管他呢。”
　　顾北想证明一件事，她并不是一个一无是处的人，也不是什么软弱无能的废物，她身上也是有别人值得学习的优点的。
　　只不过……她还没有发现而已!
　　如果是其他的女孩子像顾北这样可爱，心思肯定一门扑到保养皮肤上面，要么找一个有钱的大叔，要么就去当演员或者偶像。
　　明明能靠脸吃饭，为什么要靠才华呢？
　　顾北的想法跟她们不一样，因为她曾经也是一个男孩子，她心里还有那份男孩子的傲气，不甘于做一个好看的花瓶。
　　那个梦，顾北觉得就是对她的一种挑衅，她才没有梦里那么的没用。
　　“我不仅会做菜，我还会三位数以内的加减法呢。”顾北骄傲的说道，三位数的加减法她算的可厉害了，十几秒就能算出来了。
　　最快的一次，100+1=？的题目，顾北只用五秒钟就算出来了，应该没用比她还快的吧。
　　当然，这些都是顾北小时候的战绩，她现在可是会十位数以内的加减法，一亿加一亿等于两亿。
　　顾北能这么聪明，还是得亏于她的钱多，不然的话谁闲的没事干，算十位数以内的加减法，这不是有病嘛。
　　不过梦里有一个场景，顾北非常不适应，那就是她直播失败回家之后的景象，引起了她强烈的不适，这才从睡梦中醒来。
　　想到哥哥严肃的样子，还有爸妈凶狠的表情，顾北就很委屈，甚至还有点想哭。
　　“哥哥凭什么凶我……哼！”
　　顾北就算知道那些都是梦，心里还是很难受，心里有一大堆说不完的委屈。
　　顾北爬在桌子上，心里很郁闷，她也只有打游戏能证明她不是废物了。
　　也许梦里说的没错……她确实是个废物，没有那些喜欢她的粉丝还有宠她的哥哥，顾北可能真的一无是处。
　　这种感觉十分难受，她能任性也只是因为她长的好看而已，要是她长的不好看的话，可能根本没有人会喜欢她吧。
　　“小猫，大家只是因为喜欢我的外表，才喜欢的我吗?”顾北抱起小猫，瞪着小猫的眼睛，大眼瞪小眼。
　　小猫回答不了顾北的问题，毕竟它还那么小，听不懂人类的话，也不知道主人在做什么。
　　梦里有一个场景，就因为她的声音是一个男孩子的声音，弹幕里全是各种辱骂她的话，这让顾北心里非常难受。
　　如果她没有那么可爱声音没有那么好听的话，可能压根就没有人会看她的直播，仅仅只是因为她长的好看声音好听而已。
　　顾北想到了江南，这家伙肯定也是喜欢她的样子还有声音，才做了她的粉丝吧，一定是这样的。
　　既然如此，她证明她确实是有技术的，又有什么意义呢？
　　非要比喻顾北此时此刻的心情的话，就像一个富二代独自创业，好不容易起家的时候发现是家里帮了他一样。
　　差不多就是这种心情，顾北心里很不服气，又不得不接受这个事实，谁让她只上过小学呢？
　　这种深深地无力感，跟梦里的第一世可以说是如出一辙，只不过……
　　一个梦，不可能让顾北纠结这么久，顾北很久以前就有这样的顾虑。
　　是不是她没有了光鲜亮丽的外表，就没有人会喜欢她了，她也赚不到那么多的钱，就跟其他初中辍学的人一样打工进厂。
　　顾北正想着呢，外面就传来一阵敲门声，应该是她买的外设到了。
　　顾北鞋子都没穿，哒哒哒的从楼上走下了楼，打开了她的家门。
　　门外站着的是哥哥，还有哥哥背后的行李箱，就是哥哥脸上的表情不太好。
　　“在家也要记得穿鞋子，小心感冒着凉了。”顾祈关心般的说道，生怕顾北感冒了什么的，跟梦里的哥哥完全不一样。
　　果然，梦境始终是梦境。
　　不过顾北心里还是很委屈，那个梦太真实了，以至于她认为哥哥真的那么凶。
　　“就这一次没穿，我刚刚睡了午觉起床呢。”顾北倔强的回答。
　　话说回来，哥哥怎么会在这个时间点回来呢？
　　顾祈仿佛是看穿了顾北心中的疑惑，慢慢的说道：“暂时找了一个工作，正好还不需要出门，可以陪陪咱们家的小妹妹。”
　　听到哥哥叫她小妹妹，顾北还有点不太适应，毕竟以前从来没有人这么叫过她，尤其还是哥哥这么叫她。
　　顾北觉得自己已经很幸运了，起码哥哥还有爸妈会理解她，而不是认为她在无理取闹什么的。
　　但是……哥哥这么快就能找到一份满意的工作，那她自己呢？
　　直播赚钱，花了她很多的功夫，好不容易才有了一份稳定的收入。
　　顾北并不是一开始就很火，她是经历了漫长的时间，磨砺成了现在的大主播。
　　顾北还是小主播的时候，总喜欢跟弹幕里的粉丝讲话，他们也在慢慢教她，把她从一个内向的人，转变成一个可以对着屏幕流畅自然的说出哥哥们这三个字。
第306章 小孩子气
　　顾北还是男孩子的时候，从来没有过这种奇怪的想法，也就是变成女孩子的时候才冒出这种想法。
　　“北北，你在想什么？”顾祈看出了顾北的心思，肯定又在想什么乱七八糟的事情。
　　“那个……哥哥，我是不是什么事情都做不好，是不是真的很没用？”顾北把心里的想法告诉了顾祈，哥哥应该会有办法的吧。
　　“北北怎么会这么想呢？”顾祈反到疑惑了一下，不明白顾北为什么会这么想。
　　“大家喜欢的都是我的外表，如果我长的没那么可爱声音没那么好听的话，是不是就没有人会喜欢我了？”
　　顾祈愣了一下，确实是这样的。
　　一个女主播，长的不好看的话，还可以像一些女主播靠声音出圈。
　　但是样貌平平声音一般的女生，做主播是绝对不可能火的，除非技术实力过硬。
　　“北北现在很可爱啊，为什么会想这些问题。”顾祈越发觉得，哄顾北就像哄一个小孩子一样。
　　也许，顾北现在的心性还停留在小孩子的心性，只不过年龄是二十岁而已。
　　如果遇到脾气不好的老哥，可能会骂她是二十岁的巨婴，二十岁了还这么小孩子气，不是做作还是什么？
　　但是顾祈很清楚的顾北的童年是怎么过来的，没有爸妈的陪伴，一个人待在一个小小的租房里。
　　断绝了与外界的交流，学习的知识也一直停留在小学的知识，最重要的是与外界的一个信息差。
　　顾北了解世界只能通过手机还有电脑，初中生的生活还有高中生的生活，顾北也只能看那些校园恋爱剧体验到了。
　　所以，顾北这么小孩子气的性格一点都不过分，完全都是经历带给她的变化。
　　“但……我就是忍不住想这些事情。”
　　顾北其实完全不用想这些乱七八糟的问题，这些对于她来说，都是无关紧要的事情。
　　毕竟事情已经发生了，不能一直纠结于过去，又或者做一些奇奇怪怪的假设。
　　梦境里面的两个人生，顾北的性格一直都没有发生过改变，这很明显就违反了大脑的思维。
　　一个人的性格，会通过很多的事情改变，并不是天生具来的。
　　顾北的这个想法，其实跟杞人忧天没什么区别，都是在担心没有必要的事情。
　　顾北还在纠结着呢，顾祈突然摸了摸她的脑袋，然后温柔的说道:“不管北北是怎么样的人，都是我的好妹妹。”
　　顾祈承诺过，不管顾北以后怎么样，顾祈都会养她一辈子的。
　　所以顾北才敢辍学，实在不行还有哥哥，总不会饿死街头。
　　“好弟弟才对，不是妹妹。”顾北修正了一下，她更喜欢顾祈还是叫她弟弟。
　　至于妹妹……顾北不喜欢这样的称呼，她还是更适应顾祈叫她弟弟。
　　“好，都听妹妹的。”顾祈笑着的说道，然后拎着行李箱进来了。
　　看来顾北一个人住的生活，已经不复存在了，毕竟她也是有家人的。
　　不管是哪个男生，都更希望自己有一个妹妹，还不是一个弟弟。
　　毕竟弟弟一般都很烦人的，哪里像妹妹一样，可爱又粘人。
　　“竟然没有吃泡面，值得表扬。”顾祈走到厨房，清点着桌子上泡面的数量。
　　“那当然，我连外卖都没有吃过。”顾北自信的说道，好像真的没有吃过一样。
　　“那垃圾桶的外卖包装又是怎么回事呢？”顾祈拿起垃圾桶，对顾北说道。
　　“额，这是小猫点的，不是我。”顾北狡辩道。
　　不管怎么说，哥哥回来了还是好的，至少不是她一个人了。
　　况且，顾北早上才发现了开黑打游戏的快乐，哥哥回来就可以跟她一起打游戏了。
　　……
　　顾祈感觉顾北的身上发生了很大的变化，就好像顾北彻底变成了一个女孩子一样。
　　而且还是在她不知情的情况下，潜意识里慢慢同化，只不过主观意识还是清醒的。
　　顾祈也不知道这是在往好的方向发展，还是不好的方向发展，起码顾北不会再纠结自己性别的事情了。
　　顾祈之所以把顾北叫成妹妹，也是为了让顾北更好的接受自己的性别，大家都接受了，顾北自己又有什么理由不接受呢？
　　顾北给顾祈准备的房间在一楼，一个采光很好的房间，跟顾祈上次的那个房间不一样。
　　顾北这房子没别的优点，就是房间特别多，多的可以容纳几十个人。
　　当然，顾北是不可能让几十个人住进她家的，这样岂不是成旅馆了。
　　“嗯哼哼～”顾北哼着歌，抱着小猫下了楼，顺便把电脑给关了。
　　顾北总感觉忘记了些什么，就是想不起来，电脑跟断片了一样。
　　顾北下楼的时候，顾祈已经把房间里的东西整理好了，正坐在沙发上面。
　　看着哥哥，顾北回想起梦里的哥哥，简直不是一个人。
　　不管她是男孩子还是女孩子，哥哥都没有对她生过气，更不会职责她什么的。
　　看来午觉做的梦，也只不过是一个恶梦罢了，一个直穿她心里最害怕发生的恶梦。
　　当初，顾北在辍学的时候，就想到过这两种结果。
　　一个是碌碌无为，奔波了一辈子都一事无成，累倒在房贷还有车贷上。
　　一个是不愿向生活妥协，却又无能为力，没有一个人愿意支持她。
　　顾北睡醒的时候，她的心真的好累好累……就像经历了什么可怕的事情一样。
　　其实生活就是最可怕的事情了吧。
　　顾北辍学的时候，每天都是煎熬的度过的，每天晚上都会做恶梦。
　　但是她找不到一个人倾诉，身边也只有她自己，跟社会脱轨了一样。
　　顾北当时也想过一些极端的想法，但是她是幸运的，遇到她最好的朋友。
　　顾北坐在了沙发上，跟哥哥一起看着电视里最新的电视节目，手上抱着熟睡的小猫。
　　顾北一直以来都活在过去，不管是变性也好，还是她最好的朋友也罢。
　　这些都是过去的事情，过去的事情就应该让它彻底过去，但是顾北过不去。
第307章 出门散步
　　顾祈觉得，顾北可能是在家里待久了，才喜欢胡思乱想那些没有意义的事情，简单来说就是吃饱了撑的。
　　毕竟顾北的想法，就像一个中了大彩票的人，天天烦恼自己要是没有中彩票，那天要是没有买彩票该怎么办。
　　带顾北去一些好玩的地方，应该就不会想这些乱七八糟的事情了吧，不过带顾北去什么地方好呢？游乐园，奶茶店，商场。
　　这些都是正常女生喜欢去的地方，顾北的话，应该更像看电竞圈的比赛吧。、
　　顾祈查了一下，最近要举办的一个大型比赛，刚好有一场是在华夏的h市周边的一个城市举办。
　　至于为什么说其中一场比赛，这个比赛一共有五个比赛地点，最终的总决赛刚好就在h市不不远的一个城市。
　　顾北应该会喜欢这种电竞比赛吧。
　　不过距离这个比赛开始，还有那么一段时间，并没有那么快而已。
　　看着身边的顾北，变化确实挺大的，怎么说呢，更像是一个女孩子了。
　　刚刚变性的时候，顾北的性格还像以前一样，但是时间长了，顾北可能自己都没有发现自己身上的变化。
　　……
　　顾北拿起遥控器，打开了bilibili的频道，看看上面有什么好看的视频。
　　虽然顾北不太喜欢bilibili一些视频创作者的言论，但是这个平台跟抖音快手相比，还是比上不足比下有余。
　　视频推送了各式各样的视频，估计因为顾北这个账号是新用户，没有个性化推送视频什么的。
　　第一条视频，标题写的是一个小学生做up主一个月究竟赚了多少钱？
　　第二条视频，标题写的是12岁初中生初投稿，宅舞初体验。
　　第三条视频……
　　顾北有点不耐烦，这些视频都是些什么啊……就不能有一些正常的东西吗？
　　几年前，顾北看bilibili的时候，还是各种各样的动漫剪辑还有动漫解说，鬼畜视频也是层出不穷，一个比一个的质量高。
　　现在嘛……很多动漫剪辑的配乐跟卡点，简直一模一样，鬼畜视频也是找不到一个好看的。
　　至于弹幕，顾北已经不下十次看到弹幕吵架这种事情了，发个弹幕都能吵起来。
　　还有那语无伦次的优越感……
　　真就应了那句话，林子大了什么鸟都有。
　　“北北，怎么了？”顾祈看着顾北不耐烦的搜索视频，看完一个视频，眉头就变皱了几分。
　　“这些人，我不喜欢他们。”
　　顾北觉得，bilibili并没有比抖音好到哪里去，至少现在确实是这样的。
　　“怎么了？”顾祈有点摸不清头脑，北北这又是怎么了。
　　“反正就是很不喜欢。”顾北也说不上来，只是看到这种视频，都会感觉很难受。
　　一个蹭热度的视频，被粉丝们奉为真理，拿去辱骂那些保持相反观点的网友。
　　还有软件歧视链，微博在最底层，抖音在最中间，b站在最上层。
　　顾北确实觉得微博和抖音的一些人不怎么样，但这种事情肯定不能一概而论，并不是所有用微博的都是追星族。
　　抖音也有很多很好的博主，还有很多的博主同时在bilibili，抖音，微博都有账号，发视频的速度也是有的平台快一点有的平台慢一点。
　　还有一件最让人讨厌的事情，当时bilibili被cxk寄了律师函，然后一堆up主加入了声讨cxk的队伍里，网上也是对cxk的一片骂声。
　　现在呢？原先做cxk鬼畜视频的一个大up主，发了向cxk道歉的视频，弹幕也变成了整齐划一的cxk对不起。
　　拿一件事做对比吧，lbw被人造谣开挂，结果被辟谣卢本伟根本没有开挂，只是因为语言过激才导致被点名封号。
　　试想一下，一个主播日复一日的练习自己的技术，好不容易才有了真本事，却被人造谣打游戏开挂。
　　放到今天，lbw的操作并不算惊艳，很多路人都可以打出这样的操作。
　　可是呢，又有多少b站用户，大骂那些喜欢lbw的人，卢孝子。
　　凭什么他们可以随随便便的对cxk说出cxk对不起这几个字，而lbw就不能了？
　　甚至还有人说，凭什么向lbw道歉，cxk的鬼畜视频起码还给我们带来的欢乐，lbw又做了些什么？
　　总而言之，有太多太多的理由，让顾北讨厌这个软件了。
　　原本顾北只是当b站为一个看番播放器，偶尔看一会视频什么的，打发一下枯燥的时间。
　　不过凡是都有对立面，b站也不是真的一无是处，还是有很多很好的地方，比如独特的二次元圈。
　　但是主流的内容，都被标题党和蹭热度的懂王占领了，谁让这是一个流量为王，娱乐至死的时代。
　　顾北关掉了b站，同时也把电视也关了。
　　顾北本事也算是一个互联网行业的工作者，毕竟她是一个主播，跟互联网密不可分。
　　互联网上的信息，太难辨别真伪，不管是谁都可以发视频，就连顾北这样只有小学学历的主播都能火，还有什么事情不能发生呢？
　　……
　　关掉了电视，顾祈也不知道该干些什么，看着顾北抱着小猫发呆。
　　“哥哥，我们出去散步吧。”顾北主动提出出门，还是头一次这么主动。
　　“好。”顾祈当然没什么意见，毕竟顾北现在的身体，非常需要锻炼身体。
　　出门散步，顾北当然不可能穿睡衣出门，还要换一身出门穿的衣服才行。
　　“哥哥·，我会找到证明自己的方法的。“顾北突然信誓旦旦的说道。
　　顾祈想了一下，觉得这样也不坏，至少他们家的北北还知道上进，跟那些只靠脸的女主播，不知道强了多少倍。
　　就是要适当的引导一下顾北，让她别那么过激，慢慢来不用着急。
　　“嗯，哥哥相信你。”
　　听到哥哥这么说，顾北笑了一下，果然还有有人支撑她的。
　　哼，那个梦果然是毫无意义嘛，哥哥怎么可能会对她生气呢？
　　顾北把小猫放到沙发上，一路小跑上了楼，打算在房间里挑一件好看的衣服。
　　什么好看的衣服好呢？顾北想到了上次穿的露肩衣，效果还挺不错的，就是她的头发不知不觉已经很长了。
第308章 爬山
　　换上衣服，顾北快速的跑下了楼。
　　小猫的话，顾北给它准备了一个小铃铛，会叮叮响的那种小铃铛。
　　“准备好了，出发吧。”顾北也确实想出门放松一下心情，宅在家里感觉太闷了，一点都不舒服。
　　毕竟宅在家里，顾北唯一的娱乐方式，就是刷视频看看动漫电影什么的。
　　“走吧。”顾祈说道。
　　两个人走在一起，还真的有兄妹样，一个长的特别可爱，一个长的特别帅气。
　　单看顾祈的话，应该会有很多女孩子喜欢他，长的好看又温柔，最重要的是学历高，一看就是高级知识分子。
　　知识会增加一个人的内涵，还有一个人的气质，聪不聪明一看就能知道。
　　顾北把小猫放在她的肩膀上，小猫应该不会掉下来，至少顾北自己是这么认为的……应该吧。
　　散步去什么地方好呢？
　　虽然这是郊区，还是有很多不错的景点，只不过旅游的人并不多。
　　顾北想了想一下，还是去爬山吧，刚好有一个地铁站可以去那个地方。
　　不过，顾北对于自己的体力还没有那么自信，爬山的话应该没多久体力就不知了，这点自知之明她还是知道的。
　　“哼哼，好看吧。”顾北转了一圈，展示了一下她的衣服。
　　“很好看。”顾祈当然只能说这一个回答，总不能说不好看吧。
　　“那……是衣服好看还是我好看呢？“顾北突然说了这么一句话，像是以前的话，顾北不可能会说这种话。
　　“当然是妹妹更好看一点。”顾祈诚恳的说道，他确实是这么想的。
　　顾北自己愣住了一下，她怎么会说这么奇怪的话呢？就好像是脱口而出的一样，一下子就说了出来。
　　顾北在想一件事情，要是所有人都不喜欢她，她也没有那么多本事，哥哥应该会一直支持她的吧。
　　家就像一个避风的港湾，无论发生什么，家都是最温柔的地方。
　　梦里的场景始终是梦里的场景，不可能在现实里发生。
　　想到当初第一天直播，顾北还有点潸然泪下，毕竟那是她新的人生开始。
　　这是一种无法用语言来形容的心情，既是一种美好的回忆，也是最悲伤的回忆。
　　算是不好不坏吧。
　　打开电脑，对着屏幕面前，说着一遍又一遍已经说过的话。
　　这就是顾北的工作，看上去有点简单，其实真的就只有这么简单。
　　只不过简单的让顾北怀疑以后的人生，这么简单的工作，顾北真的可以靠它养活自己吗？
　　顾北现在就跟以前一样，不停的怀疑着以后的人生，时间不同想法还是一样的。
　　她一直都没有变，变的只有时间，时间不会等任何一个人长大。
　　顾北心里一直有股气，十几岁的年龄，应该干这个年龄应该干的事情才对。
　　但是……她的青春全部奉献给了直播，别人还在学校里挥洒着青春，她却已经开始赚钱直播了。
　　顾北活的二十年，她一直认为老天爷在针对她，每一个的地方都在针对她。
　　就像那个梦里的一样，顾北可能就是一无是处，跟普通人没什么区别。
　　唯一区别的，也只有她的性别了吧？
　　要是让大家知道她的秘密，别人会怎么看她？不男不女？人妖？
　　直播火了的时候，她一直在担心一个问题，万一粉丝们发现她是男孩子怎么办？
　　梦里的场景，确实是她最害怕的东西，毕竟梦境反应的就是内心。
　　顾北脑子很乱，有太多太多的问题纠结着她，让她心中萌生出了一个想法。
　　忘掉过去，安心做一个女孩子。
　　也许这样，老天就会放过她，也不会再针对她了。
　　就像梦境里的一道声音一样，下辈子想做男孩子还是女孩子。
　　如果选了女孩子，哪是不是就没有那么多事情了？她也不用再纠结那些往事。
　　顾北真的想好好的放松一次了，不用紧绷着自己的情绪，也不用强硬的装回男孩子时的样子。
　　心底里真正想做什么，可以毫无顾忌的做自己想做的事情，忘掉不愉快的事情。
　　这也是她说那些奇怪的话的原因，她真的累了，不想再装出一个男孩子说话的语气。
　　这一辈子，她都在为了各种各样的事情而烦恼，从来没有真正的休息过。
　　打游戏的时候，直播的时候，吃饭的时候，洗澡的时候……
　　她都在那些烦恼的事情。
　　好不容易过上了更好的生活，顾北还是摆脱不掉那些烦恼的事情，也许上辈子做了什么坏事，老天爷这辈子要惩罚她吧。
　　想着想着，顾北突然感觉眼前的一切变的模糊起来了，耳边的声音越来越小……腿脚一下使不上劲，摊倒在地。
　　脑袋在一阵天旋地转之后，顾北晕了过去，一点征兆都没有。
　　“小北？”
　　“……”
　　等顾北再醒来的时候，已经是在医院了，只不过病房跟之前不太一样。
　　看来顾北是真的可以考虑在医院办一张会员卡的事情，毕竟隔几天就来一次。
　　看到顾北醒来，顾祈手里拿着一碗鸡汤，看样子是熬给她喝的。
　　“我怎么了？”顾北有点疑惑，她不是已经做过了手术吗？怎么还会晕倒。
　　“小北自己看吧。”顾祈把一张病例表放在了顾北的手上，然后给顾北喂鸡汤。
　　顾北接过病例表，上面说这是顾北营养不良身体素质过差导致的，主要还是因为压力太大。
　　顾祈当时看到的时候还很疑惑，顾北会有什么压力？
　　说到压力，顾北的压力确实挺大的，每天都要想着那些压在她心里的大石头。
　　一块接着一块，一个比一个重，压的她喘不过气。
　　最大的那块大石头，顾北觉得应该是她最好的朋友去世的事情。
　　顾北那个时候，直播认识了那么一帮朋友，线下也一起见过面。
　　顾北很喜欢他们，他们并没有看不起他，而且还会照顾他。
　　一起玩游戏的时候，谁玩的菜也只是调侃几句，都没有太当一回事。
　　可是……他们本来打算一起参加比赛的，顾北却临阵脱逃，错过了那个机会。
　　顾北当时很害怕，她非常怕生，尤其是这种抛头露面的事情。
　　她害怕……别人瞧不起她。
　　“啧啧啧，这么小的小孩子就出去赚钱了。”
　　“他是没有爸妈吗？好可怜。”
　　“小明不要学他，以后不读书就会像这个人一样。”
　　就是因为这些恶意的话语，她选择了逃避，把自己一个人关在出租屋里。
　　不敢出门，不敢与人交流。
　　一个人生活……一个人长大。
第309章 晕倒
　　爸妈那个时候，也只是默认了她的行为，时不时的还会打电话过来。
　　“玩够了没有？玩够了就早点回来吧。”
　　对，这一切在父母眼里，也只是一个贪玩的小孩离家出走的戏码。
　　那个时候呢，顾北感觉自己被整个世界抛弃了，也被整个世界给遗忘了。
　　也许是缺乏爱，顾北一直惦记着那个女孩，因为那是她第一次想去爱一个人，同时又渴望对方的爱。
　　仅此而已。
　　……
　　不过……她是真的没有想到，她的身体会差到这种地步，散个步都能晕倒。
　　顾北突然有点害怕了，要是她得了什么绝症，会不会英年早逝呢？
　　这并不是没有可能发生的事情，她的身体素质这么差，又做过那么大的手术。
　　看来，她是真的得多锻炼锻炼身体了，不然哪天再晕倒，说不定就永远起不来了。
　　不过……这鸡汤挺烫嘴的。
　　“咳咳……好烫。”
　　听到顾北这么说，顾祈才把手里的鸡汤放了下来。
　　“我吹一会再喝吧。”顾祈说道。
　　看着周围的一切，顾北的脑袋有点疼，明明她现在已经是一个正常人了，为什么却不能过上正常人的生活呢？
　　不对，顾北连正常人的生活是什么样的都不知道，也许她已经过了正常人的生活了吧。
　　漂泊在外那么多年，顾北也很想有一个家，一个可以给她爱的家。
　　可是……顾北心中并没有对一个人产生想法，就是那种特殊的想法。
　　也就是所谓的好感吧。
　　“哥哥，你会找女朋友吗？”顾北直勾勾的盯着顾祈的眼睛，发自内心的说道。
　　至于顾北这么问，并不是有什么奇怪的想法，只是想看看哥哥以后会不会找女朋友。
　　顾北没有谈过恋爱，也不知道谈恋爱是什么样的，她会不会喜欢谈恋爱。
　　“大概率不会吧。”顾祈想了一下，随意的说道，然后接着喂顾北喝鸡汤。
　　顾北很不情愿喝这鸡汤，这鸡汤确实挺好喝的，可是哥哥非要给她喂鸡肉。
　　那个肉一点都不好吃，还不如麦当劳跟肯德基呢。
　　“这样啊……为什么呢？”顾北若有所思的点了点头，思索了一下说道。
　　“不喜欢吧。”顾祈说道。
　　“哥哥喜欢男孩子吗？”顾北脱口而出，毕竟顾祈不喜欢女孩子，那也只能喜欢男孩子了。
　　等一下……难怪哥哥以前对她那么好，该不会……顾北越想越觉得不对劲，感觉发现了哥哥的秘密一样。
　　“别乱想，只是现在不想找女朋友而已。”顾祈像是看出了顾北心中的想法，敲了下顾北的小脑袋。
　　“哦哦。”顾北还有点失望，本来以为这么完美的哥哥，也会有自己的小秘密。
　　喝完鸡汤，已经差不多七八点了，天都快彻底黑了下来。
　　顾北心里还是很不舒服，明明已经克制住自己不去想那些乱七八糟的烦心事，还是会忍不住的去想。
　　就像一个多动症患者一样，总是忍不住动来动去，克制不了自己的行为。
　　只不过顾北并不是身体上的多动症，而是心理上的多动症，忍不住的想那些烦恼的事情。
　　“哥哥，有一天我去世了，会有人记得我吗？”顾北想了想，突然说道。
　　顾祈倒是很疑惑，这个肯定会有人记住北北的吧，毕竟他们家北北的粉丝那么多。
　　而且，就算那些粉丝记不住北北，还有他这个哥哥会记住她的。
　　况且，顾北现在才二十岁，去世这种事情，现在想也太早了吧。
　　每个人都会去世，顾祈并没有避讳这种事情，大家其实都是一样的。
　　富人害怕死亡，穷人希望早日死亡解脱，这也是为什么只有穷人自杀没有富人自杀。
　　富人自杀那叫谋杀，穷人自杀就只能叫做自杀。
　　“想什么呢，别想这些有的没的事情。”顾祈弹了一下顾北的脑袋，没用多少力气，很轻的弹了一下。
　　“小猫呢？”顾北说话的期间，一直都没有看到小猫的身影，该不会这碗鸡汤其实就是用小猫熬的吧。
　　“放在家里了。”
　　顾祈没想到顾北还会惦记那只小猫，之前还说要把小猫吃了呢。
　　“安心休息吧，明天就可以出院了。”顾祈无奈的说道，顾北总是想这些有的没的事情呢？
　　“那……哥哥会在这里陪我吗？”顾北不喜欢一个人在医院里住院，毕竟她可没少看有关医院的恐怖片，比如深夜惊魂什么的。
　　“放心好了，我今天就住这里了。”顾祈只希望顾北能安心的睡一个好觉，至于自己的感受，并没有太在意。
　　顾北总感觉自己有说不完的问题，就是忍不住通通说出来。
　　顾北躺在病床上，并不想拿起手机，甚至有点不想碰手机跟电脑。
　　看多了这些东西，顾北感觉到了厌倦，不太想接触这些东西了。
　　也许她是真的该休息一段时间，好好的放松一下，少去看手机跟电脑。
　　网络上的东西，太容易迷乱人的心致，其实少用电子产品才是对的吧？
　　顾北想了想也是，很多人的社交方式，从朋友聚会变成了朋友圈晒图。
　　了解世界的方式，也不再是什么周游世界，变成了抖音快手。
　　但是有一点无法改变，网络上的东西都是为了娱乐诞生，无论是最近很火的电视剧《你微笑时很美》还是电影《你的婚礼》。
　　他们都是为了娱乐而诞生，仅此而已，只是为了娱乐那么一小部分受众。
　　不管是那些的良心up主，还是无良的营销号，他们都只有一个目的。
　　那就是为了赚钱，你听的开心高兴了，他们就有了流量。
　　至于他们说的对不对，就只能依靠自己评价了，但是未成年人不知道啊。
　　他们觉得那些话听着舒服，就觉得这是对的一点问题都没有，奉为真理。
　　这可能就是顾北特别累的地方吧，这些网友太容易被带节奏了，说着一堆大义凛然的话，还非要上升到国家层次。
　　说什么，要是大家都不反对，以后就会怎么怎么样。
第310章 志向
　　算了，不想这些糟心事。
　　顾北还是不去想了，毕竟那些人怎么样，跟顾北没什么关系。
　　百姓是愚昧无知的，这一点不管是以前还是现在，从来没有发生过改变。
　　也许这个世界，只掌握在少数人手里，他们永远也无法了解那个阶层。
　　就连顾北这么有钱的人，在那个阶层的人眼里，也只是一个小百姓吧。
　　顾北并不是什么骄傲自大的人，她不会觉得自己特别聪明，别人都是愚昧无知的。
　　恰巧相反，正是顾北知道自己没那么聪明，才会赞同百姓都是愚昧无知的。
　　回顾历史的时候，很多人都会嘲笑百姓的无知，可是……这个时代的人何尝不是历史中的人呢？
　　很多人都是以一个上帝视角，审视着这个世界，其实每个人对这个世界都无能为力。
　　……
　　晚上吃什么好呢？说起来，顾北还只喝了鸡汤呢。
　　顾北正想着，肚子就响了起来，一想到吃的东西，肚子就容易咕咕做响。
　　“我买了几个葱油饼，凑合吃吧。”顾祈拿出了几个葱油饼，包在塑料袋上递给了顾北。
　　“谢谢哥哥。”顾北接过了哥哥手里的葱油饼，用塑料袋包着。
　　葱油饼什么的，顾北觉得还挺好吃的，味道特别好。
　　有时候顾北就想不明白，那个什么鱼子酱，一点都不好吃还卖那么贵。
　　要说有营养的话，也没什么营养，就是比较难做出来而已。
　　价格贵的离谱，普通人一辈子恐怕都吃不到一次，让人望而却步。
　　葱油饼就不一样了，好吃又营养，里面还有一个大煎蛋。
　　那味道，只能说是流连忘返回味无穷，价格也只有四五块的样子。
　　“嗯～哥哥，你吃吗？”顾北腮帮子都快塞不下了，主要是很久没有吃过这种小吃了。
　　“不用了，我已经吃过了。”顾祈这话并不假，他确实已经吃过东西了。
　　“吃一个嘛。”顾北强硬的拿起一个葱油饼，往顾祈的嘴里送。
　　顾祈接过顾北手里的葱油饼，拿到了自己手上，每个葱油饼都有一个塑料袋包着。
　　“好了好了，快吃吧。”顾祈象征性的吃了几口，装了下样子，实际上一口都没吃。
　　看到哥哥咬了几口，顾北这才心满意足的吃起葱油饼，一口一大块。
　　这种吃法虽然不文雅，但是确实吃起来很舒服，味道那叫一个滋润。
　　只不过油很容易沾到嘴边，把嘴巴给弄脏，非常的不干净。
　　“慢点吃，又没人跟你抢。”顾祈从桌子上的抽纸里，抽出了几张卫生纸，擦了擦顾北脸上的油。
　　“就是因为太好吃了，才想快点吃掉嘛。”顾北一边说着，一边又大口吃着葱油饼。
　　说是大口，其实顾北的嘴巴并不是怎么大，也只是相当于她来说的大口。
　　成年男性吃这种葱油饼，一口就能把它塞下了，完全不需要再吃第二口。
　　不过这样吃很容易被呛到，吃东西还是慢点吃比较好，呛到的滋味可不好受。
　　吃完葱油饼，顾北都有点撑了，果然还是街头的小吃好吃一点。
　　不过非要说出一个最好吃的东西，顾北觉得还是泡面了，火腿肠加鸡蛋，味道简直不要太好。
　　就是这些好吃的都没什么营养，味道好的食物，一般都没有营养。
　　“医生说你要多锻炼身体，不要整天坐在家里，出去多走走。”顾祈担忧的说道，顾北的身体素质确实挺差的。
　　顾祈心里更多的是愧疚感，毕竟是他赞成顾北辍学的，顾北这个样子跟他有很大的关系。
　　所以身为哥哥的他，要负起一个责任，照顾好他的妹妹。
　　很多人的童年，都有不幸的事情发生，但是大多数人还是坚强的活了下来。
　　也只有顾北这样极少数人会选择逃避，换一种更轻松的方法，活在这么一个世上。
　　“哥哥，明天我们一起玩游戏吧。”顾北还没有忘记游戏的事情，开黑打游戏一定很好玩。
　　说起来顾北当初喜欢打游戏，也是因为有那么一群朋友，跟她一起打游戏。
　　一个人玩游戏，完全找不到打游戏的意义，玩什么游戏都感觉没劲。
　　可能这就是群居动物的天性吧，人类始终只是队伍，超脱不了大自然的循环。
　　“可以是可以，不过明天晚上跟我一起出去跑步。”顾祈想了一下，并没有拒绝，不过自己也附带了一个条件。
　　这可让顾北犯了难，跑步什么的……顾北只坚持的了几分钟。
　　没跑几步，她就累的不行。
　　“哥哥～散步就行了，为什么要跑步呢？”顾北朝着顾祈撒娇卖萌，企图改变顾祈的注意。
　　“医生说，运动是必要的，不过也要注意不要过激运动。”顾祈接着说道:“放心吧，只是简单的跑步。”
　　听到哥哥这么说，顾北才放心下来，她还以为跟要跑很快呢。
　　“嘿嘿，我们现在来玩游戏吧。”顾北笑着说道，就像一个孩子一样。
　　“现在的话，已经八点了吧。”顾祈看了下手机，确实已经八点了。
　　顾北也看了看她手腕上的手表，这还是上次顾祈送给她的呢。
　　“八点还早嘛，防沉迷不是也才从十点钟开始限制游戏。”顾北并不想这么早睡觉，毕竟中午还有晕倒的时候，对于顾北来说都算是睡觉。
　　睡了这么久，顾北的精力相当的充沛，完全不想睡觉。
　　毕竟谁睡了几个小时，还想睡觉的，这也太能睡了吧。
　　“那就玩一会吧。”顾祈思考一会，并没有拒绝顾北。
　　玩一会倒是没什么，大不了十点钟睡觉也是一样的，反正顾北已经睡过这么久了。
　　“嗯。”顾北点了点头，拿出了她的手机。
　　不过当她拿出来的时候，看到了一堆微信消息，都是小白还有鲨鱼发来的。
　　顾北这才记起他们，赶紧发消息跟他们道歉，毕竟顾北放了他们的鸽子。
　　游戏占据了顾北绝大多数的时间，已经可以说是顾北人生中的一部分了。
　　虽然她玩的不怎么样，还是一直热衷于玩各种各样的游戏。
第311章 三见杨宇
　　顾北以前就有一个目标，成为一个职业选手，登上世界的舞台。
　　当然，这个目标她可没有告诉其他人，说不定别人还会嘲笑她呢。
　　以前的话，顾北也许还会憧憬一番，现在就不会在想这种事了。
　　毕竟她已经过了职业的年龄，而且她的技术……咳咳，有时候还不如人机。
　　不过有一个无脑电视剧里的桥段，顾北还觉得挺有意思的，二十一岁的天才电竞少女。
　　十二岁的天才少女还差不多，二十一岁都已经算是电竞圈里的中年期了，还打职业一点意义都没有。
　　如果二十一岁打职业，真的算是天才少女的话，那顾北觉得她也可以打职业。
　　咳咳，好像还是不能，毕竟顾北的技术摆在这，年龄多大都没戏。
　　顾北躺在病床上，跟哥哥一起打游戏，玩的游戏是堡垒之夜手游。
　　这个游戏在海外就已经出了很久了，国内迟迟没有上线，估计以后也不会上线了。
　　跟国内的地下城与勇士一样，闹了这么多年动静，手游还是没有出来。
　　玩家们笑称运营，运营一款不存在的游戏一定很累吧。
　　后来也变成了一个神评密码，无论什么游戏要出手游，都有这么一个热评。
　　明明已经快上线的游戏，玩家还要这么调侃，顾北都觉得有点过分了。
　　堡垒之夜的手游，对手机的处理器要求较高，顾北觉得是优化问题。
　　堡垒之夜的画面并不是精致，只能说看的下去，画质并没有那么高。
　　至于对于配置的要求，顾北觉得这完全就是优化的问题，导致国内根本没几个人玩这个游戏。
　　而且玩这个游戏还要挂梯子翻墙，很多玩家都不知道该怎么翻墙，知道这个游戏的存在都很困难。
　　国外这个游戏的知名度相当的高，热度完全不亚于绝地求生，甚至有一段时间还压过了绝地求生。
　　玩法上，堡垒之夜跟绝地求生大相径庭，既不能说玩法一样，又确实非常的相似。
　　两款游戏的玩法都是大逃杀类型，没有谁抄袭谁这一说，毕竟大逃杀的鼻祖并不是绝地求生。
　　而是一个热度不高，很多人听都没有听说过的一个游戏。
　　就像MOBA游戏的鼻祖DOTA一样，主创团队离开原先的游戏公司，独立开发出来的二创游戏。
　　所以无论是DOTA2还是英雄联盟，都不算是抄袭什么的，毕竟英雄联盟最开始的主创团队也有DOTA的前开发人员。
　　“哥哥，这游戏怎么充钱？”顾北打开游戏，看到这些琳琅满目的皮肤，有种忍不住消费的欲望。
　　毕竟堡垒之夜的皮肤，可不是一般的好看，毒液、钢铁侠什么的都有。
　　相比国内的换皮游戏，国外的皮肤出的质量确实不错，价格也不贵。
　　“绑一张银行卡就可以了。”顾祈说道。
　　如果是别人，顾祈可不会这样说，玩个游戏充钱什么的太浪费了。
　　但是顾北，那还真的没这个必要了，毕竟游戏充值也花不了多少钱。
　　“好。”顾北打开充值页面，果然需要绑一张银行卡，不过需要的是那种国内外通用的银行卡。
　　这可比起代充什么的方便多了，代充的人，还会偷偷多要一点钱。
　　“嘿嘿，这个真的好看。”顾北买了一大堆东西，皮肤花里胡哨的。
　　果然，女孩子对于这种好看的东西，完全没有任何的抵抗力。
　　不对，正常的男孩子好像也抵不住这种诱惑，毕竟谁不想穿着钢铁侠的衣服打游戏呢？
　　这个游戏有一个特色的玩法，它可以拆除里面的房子还有树木，甚至可以建造围墙什么的。
　　进入游戏，顾北和顾祈加入的是一个四排模式，里面有其他的玩家填充。
　　国际服的玩家，很喜欢开麦，不像国内打游戏基本全是闭麦的。
　　拿CSGO举个例子，一把没几个卧槽，都不太正常。
　　不过顾北跟顾祈并没有开麦，这里可是医院，可不能大声喧哗吵闹。
　　这是对其他病人的尊敬，也是一个人在公共场合该有的礼仪。
　　玩了一会，顾北就感觉到了困意，这游戏好像也不是很好玩的样子。
　　再加上顾北想出去走走，所以顾祈也放下了手机，把顾北从病床扶了起来。
　　“哥哥，这个世界好复杂啊。”顾北突然感慨道，语气中还有些伤感。
　　小的时候，顾北感觉这个世界很小，只有那么两个地方。
　　一个是家，一个是家以外的地方。
　　“做好自己就行了。”顾祈并没有这么觉得，世界确实复杂，但不是他们该想的事情。
　　走到门外，外面还有很多的病人，毕竟现在的时间并不算晚。
　　晚上的天气还有点冷，顾北穿着病房里的衣服，总感觉有点冷的发抖。
　　可能是她没有穿内衣的原因吧，主要是女孩子穿的内衣，顾北穿不习惯。
　　那么多乱七八糟的衣服，顾北还是男孩子的时候，穿着一件短衬衫就足够了。
　　“哥哥，这次你会待多久？”顾北看着顾祈，想得到这个答案。
　　顾祈想了一下，对顾北说道:“应该……很好久吧。”
　　当然，当顾北找到喜欢的人那天，应该就是顾祈离开的那天了吧。
　　这种心情怎么说呢？
　　就好像自己最亲密的家人，被一个陌生人抢走了一样，差不多就是这种心情吧。
　　所以顾祈也不知道，顾北找到喜欢的人那天，他是该高兴还是该伤心。
　　也许爸妈也不希望看到那一天吧，自己的孩子出嫁，是一件非常难过的事情。
　　顾北和顾祈在医院里逛了几圈，老来医院，顾北都有种回家的感觉了。
　　周围的病人很多，要是爆发丧尸病毒什么的，肯定跑不掉。
　　毕竟是省会城市，医院这么多人一点都不奇怪，毕竟H市的常驻人口很多。
　　只不过……顾北好像看到了一个熟悉的身影，那人是杨宇吗？
　　顾北拉着哥哥的手，跑向那个人的方向，走近点就知道他是谁了。
　　顾北还有点好奇，杨宇这个时候应该已经做完了变性手术吧。
第312章 跟踪
　　毕竟杨宇没别的原因来医院，杨宇变性后的样子，顾北还没见过呢。
　　走近之后，顾北好奇的打量眼前的人，想看看这个人是不是杨宇。
　　在确定之后，顾北并没有上去打招呼，而是疑惑杨宇为什么会出现在这种地方？
　　因为杨宇并不像是变性之后的样子，就好像什么事情都没有发生过，他还是原来的他。
　　“哥哥，你说杨宇他变性了吗？”顾北好奇的说道，想从哥哥口中得到答案。
　　“我想没有。”顾祈仔细的观察了杨宇的模样，感觉没有顾北身上的那种变化。
　　不过也有另一种可能，变性手术的实际效果，跟性别纠正手术是效果。
　　毕竟变性不单单是口上的变性，此变性非彼变性，完全不一样的概念。
　　用简单的语言来解释的话，变性手术是增加女性的特征，性别纠正手术是去掉男性的特征。
　　“我们上去打声招呼吧。”
　　顾北想着，问一下杨宇不就明白了，正好上去打一声招呼。
　　顾北拉着顾祈的手，追上了正准备上电梯的杨宇，拍了拍他的肩膀。
　　“杨宇，你怎么在这里？”
　　听到一个熟悉的声音，杨宇转过了声，声音的源头是顾北。
　　杨宇的脸上憔悴了不少，完全没有了之前积极向上的样子，更像是经历了什么大事。
　　“没什么，有点小感冒。”杨宇随意的说道，并不打算久留。
　　顾北看到杨宇的样子，这哪可能会是有点小感冒的人，一定发生了很不好的事情。
　　“那个，你没做变性手术吗？”顾北之前还总是听杨宇说，他这辈子最憧憬的事情，就是变成一个女孩子了。
　　他总不可能把他毕生的梦想都放弃了吧，虽然顾北也不太愿意看到杨宇变性，变性确实是一件很可怕的事情。
　　“没做，我先走了，拜拜。”杨宇上了电梯，跟顾北告别。
　　顾北和顾祈并没有跟上电梯，而是对这件事感到疑惑，杨宇这是发生了什么事吗？
　　他家应该不是很穷吧，相反还很富裕，总不会是破产了吧。
　　况且就算是破产了，来医院做什么？买百草枯还是安眠药？
　　“好想知道杨宇身上发生了什么，哥哥我们跟上去吧。”顾北想知道为什么，这就得从杨宇所在病房得到答案了。
　　知道杨宇为什么来医院，顾北就知道这一切的原因了，比如什么狗血剧情之类的。
　　以顾北多年看电视剧的经验，顾北已经脑补出了好几种可能，只不过可能性都不大。
　　毕竟那些电视剧里的剧情，可一点都不靠谱，顾北都快怀疑编剧是不是地球人了。
　　哪有这么离谱的剧情，完全就是博人眼球嘛，一点真实性都没有。
　　“问医生应该就没问题了吧。”顾祈并没有像顾北一样，他思考的方式更加理智。
　　“好。”
　　顾北拉着哥哥的手，往医院的前台跑了过去，询问杨宇所在病房。
　　“护士，请问一位叫做杨宇的病人，他在哪个病房？”
　　顾北面前的护士想了一下，对顾北说道:“我查查，你们稍等一下。”
　　“好。”顾北点了点头，跟哥哥一起坐在了一边的椅子上。
　　过了一会，护士疑惑的说:“我们这并没有一个叫做杨宇的病人，你们会不会是记错了名字？”
　　顾北跟顾祈就更疑惑了，他们刚才不是见过杨宇在医院里吗？不住院的话，这么晚杨宇来医院做什么？
　　等一下……杨宇身上并没有穿医院的给患者穿的衣服，那就说明杨宇并不是来住院的，要么是来看病要么是来探病。
　　医生说并没有这个病人，说明杨宇并没有住院，这里可是住院楼。
　　那就只有一种可能了，杨宇是来探病的，并不是来看病的。
　　“哼哼，我真厉害！”顾北嘚瑟的说道，引的路人还以为顾北得了精神病。
　　顾祈也觉得顾北脑子不太正常，顾北发了会呆，突然冒出这么一句话谁不觉得奇怪啊。
　　“怎么了？”
　　要是别人，顾祈肯定会假装不认识她，但这是他的妹妹，顾祈也只能接受他的妹妹脑子不太正常了。
　　“杨宇肯定是来探病的，所以护士才不知道他的病房。”顾北叉着腰，得意洋洋的说道。
　　顾祈还以为是什么呢，这不是明眼人都看得出来吗？
　　毕竟一个正常人来医院，不是来医院看病的，就是来医院探病的。
　　“嗯，北北真厉害。”顾祈敷衍的说道，一点都不诚意。
　　不过顾北也没听不出来，反倒是自己很高兴，觉得自己特别聪明。
　　“那么，我们该怎么找到他呢？”
　　顾祈这么一说，倒是真的把顾北说愣了，她还真的不知道该怎么找到杨宇。
　　医院这么大，每个病房都找一遍的话，要找好几个小时的。
　　而且，万一在找他的途中，杨宇已经离开了怎么办？所以，顾北还真的不太好找杨宇。
　　早知道刚才就跟着杨宇上电梯了！
　　顾北一副气急败坏的样子，怎么没早点想到呢？
　　顾北是真的很想知道，杨宇身上到底发生了什么事情。
　　让一个乐观向上的少年，变成一个阴阴沉沉的他，这可不像从前的杨宇。
　　顾北忧郁的坐在椅子上，后悔没有上那个电梯，真的是太后悔了。
　　要是有人生重来一次的机会，顾北绝对会上那个电梯的，可惜人生不能重来。
　　“北北，你看那个人是谁？”顾祈朝着一个方向指了指，指着的是一个中年男人。
　　这个中年男人……貌似是杨宇的父亲啊？
　　这么说，杨宇的父亲一定是来看他的吧？
　　顾北和顾祈赶紧跟上，不对，应该只是顾北比较急，顾祈还是一副并不怎么想八卦的样子。
　　毕竟这是人家的家事，顾北和顾祈并没有权利插涉。
　　话说回来，既然不是杨宇住院，哪会是谁住院了呢？
　　顾北带着这样的好奇心，跟着杨宇的父亲上了同一个电梯。
　　杨宇的父亲并没有认出顾北，顾北也没有认出他，毕竟谁的记忆力那么好能记住只见过几面的人。
　　不过顾祈的记忆力很好，巧合记起了这个人。
第313章 重症监护室
　　医院的十一楼，是医院的重症监护室，一般没有什么人。
　　毕竟来这里的人，都是离死亡不远的人，自然也就没有什么人来这。
　　不过，杨宇的父亲为什么要来这呢？
　　总不会是杨宇得了重病吧，虽然杨宇的精神不太好，但怎么看也不像是一个得了重病的人。
　　这就让顾北有点不明所以了，哪杨宇跟他父亲，怎么会来医院呢？
　　除非……得病的是他的母亲。
　　这么想，这一切就解释的通了，也难怪杨宇会变的那么憔悴。
　　试想一下，要是顾北的爸妈得了什么重病，顾北可能也会那样的吧。
　　毕竟这可是亲人，全世界七十多亿中最亲密的那么几个人，这世上找不到其他这样的人了。
　　顾北和顾祈悄悄跟在了杨宇父亲的身后，电梯门打开，果然是十一楼。
　　十一楼的人并不多，至少走廊上并没有多少人，时不时还有病房里传来哭声。
　　顾北觉得，这应该是每一个家庭都要经历的事情吧，生老病死很正常的。
　　但这也是每个家庭最痛苦的时候，一个亲人的离去，代表着越来越多的亲人将相继离去。
　　小的时候，顾北参加过很多年迈长辈的葬礼，甚至还有她最喜欢的爷爷奶奶。
　　那个时候，顾北并不知道死亡意味着什么，也许爷爷奶奶只是去了另一个世界。
　　但是，顾北现在明白了，爷爷奶奶已经不存在了。
　　顾北一点都不迷信，不相信天堂地狱，也不相信什么鬼门关奈何桥。
　　这一切都是虚造出来的，人死了没有什么下辈子，死了就是死了。
　　所以顾北才会害怕死亡，因为……死亡真的是一件非常可怕的事情。
　　但每个人又不得不接受这么一件事，谁都逃脱不了死亡，只能依靠迷信和信仰来蒙蔽自己的内心。
　　可能当初捏造这些迷信的人，就是对死亡充满了愧疚，才会以这种方法让自己的心里好受一点。
　　离开电梯，杨宇的父亲并没有发现后面的两人，还是笔直的向前面的走廊走了过去。
　　顾北想着，应该快到了吧？
　　这地方让人感觉很难受，就好像是一座座坟墓一样，只不过坟墓里的人还活着。
　　虽然这么形容对病房里的病人来说很不礼貌，但是病房里散发出来的负能量，确实让顾北很不舒服。
　　走了一会，杨宇的父亲突然停了下来，站在了一个病房前整理了一下衣领。
　　应该就是这了吧？顾北这么想着。
　　杨宇的父亲走了进去，还把门给关上了，只不过这里的门都是有一个小窗口的。
　　应该是为了方便护士和医生查房，还有一些病人的家属寻找病人的房间。
　　顾北和顾祈凑了上去，严格来说的话，就只有顾北凑了上去。
　　顾祈只是陪着顾北一起过来，并没有打算偷听人家家事的打算，也没有这个闲工夫。
　　顾北透过小窗口，看到了病床上躺着的人，是杨宇的母亲。
　　这也难怪杨宇变的那么憔悴，母亲都进重症监护室了，能不憔悴吗？
　　不过他的父亲状态貌似很好，可能这是因为父母关系不和导致的吧，现在的父母很多关系不和的。
　　看到这里，顾北突然有种离开的打算了，毕竟她都有点触景生情了。
　　此时的她是一个围观者，指不定哪天，她也会参与其中。
　　顾北不想过早的接触这种事情，太容易产生负面情绪了，等以后再烦恼吧。
　　“哥哥，我们走吧。”顾北心情有点低落，毕竟杨宇的母亲竟然发生了这种事，真是太令人惋惜了。
　　虽然顾北不知道杨宇的母亲得了什么，但是看杨宇的反应，应该不是什么小事。
　　毕竟杨宇连变性手术都不做了，肯定是发生了很大的事情，不然怎么会做出这样的决定。
　　“不再看会吗？”顾祈想着好不容易都上来了，看一眼就走的话，好像白忙活这白天了。
　　“哥哥，杨宇他母亲是不是得了什么重病？”顾北忍不住她心中的好奇心，向顾祈询问。
　　在顾北的印象中，哥哥一向是比她聪明的，所以顾北才会这么问哥哥。
　　万一是她太笨了，才会觉得杨宇母亲得了重病呢？
　　“我觉得应该不可能，这又不是什么偶像剧，他们家也算是大富人家吧，要是有点什么病早就检查出来了。”顾祈分析了一下，对着顾北说道。
　　确实是这样的，很多不治之症，其实并不是真的没办法治疗了。
　　主要还是发现的太晚了，发现的时候，已经到了晚期或者比较严重的时候。
　　所以每年或者隔几年做一次体检，是一件相当有必要的事情，千万不要觉得麻烦觉得贵。
　　真当得了什么重病的时候，那钱就跟流水一样，哗哗哗的流掉。
　　顾北想了一下顾祈说的话，好像确实是这样的，他们家那么有钱肯定会做体检的吧。
　　更何况，杨宇的母亲年龄并不算是很大，也就四五十岁的样子。
　　可是……既然不是什么不治之症，那又为什么会躺在重症监护室呢？
　　“我想，杨宇的父亲可能是出了车祸什么的。”顾祈顿了一会，然后说道。
　　这个想法确实是有道理的，不是内伤的话，那也只能说外伤了。
　　交通事故这种事情是没办法预料到的，有钱人也一样会死于交通事故。
　　在天灾人祸面前，其实每个人都一样，没办法逃避。
　　“那这样的话，杨宇的母亲一定就会好起来了吧！”听到顾祈这么说，顾北开心的说道，天真的像个孩子。
　　事实上，以杨宇脸上的表情来分析，通过心理学的角度来推算的话。
　　顾祈觉得，杨宇的母亲有那么一种可能性，一场意外让她变成了一个植物人。
　　能让杨宇露出那样生无可恋的神情，就说明杨宇的母亲，很有可能再也醒来了。
　　毕竟如果只是缺胳膊少腿的话，杨宇还不至于露出一副死人脸，所以顾祈的推算很有道理。
　　当然，凡事无绝对，说不定杨宇只是太过于爱他的母亲，才会露出那样的神情。
休息一天
　　咳咳，七月一号休息的好日子，嗯就是这样，没了QAQ
　　————
　　今天是建党一百周年，祝祖国越来越昌盛！
第314章 忧郁的少女
　　顾北跟顾祈离开了这一层，并没有在这里待太久，毕竟这里的氛围太悲伤了。
　　医院有两个地方最可怕，一个是重症监护室，还有一个是停尸房。
　　如果可以，顾北希望一辈子都不要接触到这两个地方，但是……每个人都要经历这一步。
　　时间过的很快，一年眨眼间就过去了，就更别说十年二十年三十年。
　　人这一辈子，过的很短暂，来的也快，去的也快。
　　顾北讨厌死亡这个话题，可是人的这一生，终究是逃不过这个亘古不变的话题。
　　回到病房里，顾北突然有点明白杨宇的兴趣了，有的时候梦想真的没有那么重要。
　　追梦追梦，人的这一生到底是为了自己的梦想，还是一个安慰的家呢？
　　杨宇放弃了变性的梦想，选择向生活妥协，陪伴他病房里的母亲。
　　顾北何尝没有妥协过，就算是她这么有钱的人，都无法实现自己的梦想就更别说那些生活穷苦的人。
　　也许百姓是愚昧无知的这句话并没有错，只是大家并不愚昧无知，而是因为生活才选择了装做一个愚昧的人。
　　为了梦想，要付出太多太多的代价，值得吗？仅仅只是为了完成心中想要完成的事。
　　见过杨宇身上的变化后，这对顾北来说是一个成长，从一个理想主义者慢慢转变成一个现实主义者。
　　其实也就是长大了吧。
　　每个人都会长大，顾北也不例外，只是她还没有接受。
　　顾北不想长大，她小时候的愿望还没有完成，怎么能这么快长大呢？
　　但是有些事情又不得不去接受，这就是现实，没有长不大的孩子，只有装做长不大的大人。
　　小的时候，顾北希望自己快快长大，长成一个男子汉的模样。
　　这样就不会有人欺负她了，也不会嘲笑她是娘娘腔，更不会有人觉得她很奇怪。
　　长大之后，顾北只希望自己不要长大，单纯而快乐的活着也是一种幸福。
　　可能每个人都会这么想吧，上学的时候总是想着快快长大，长大以后就不用上学了。
　　长大之后，又觉得社会太残酷，当初怎么就没有好好学习呢？
　　……
　　顾北躺在病床上，看着身边的哥哥，哥哥应该还是把她当小孩对待吧。
　　说实话，顾北很依恋这种感觉，怎么说呢？其实顾北也说不上来。
　　特别的让人安心，可能是安全感吧，就像大人给予小孩的那种安全感。
　　顾北一向很缺乏安全感，毕竟从十几岁的时候，顾北就已经离开了爸妈的身边。
　　窗外的明月高高挂起，月光映照在窗帘上，勾勒出一道美丽的弧线。
　　一位小巧玲珑，长发及腰的少女看向窗外，露出了一副忧郁的神情，少女的眼睛仿佛沉在水潭之下黑宝石一样的眸子，在夜晚的映照下闪着凄楚的光。
　　在月光的衬托下，少女显得格外动人，让人产生一种奇特的朦胧美。
　　少女可爱的脸狭，仿佛能治愈人心一般，看上一眼就能让人心旷神怡。
　　可爱一词在她的身上发挥的淋漓尽致，就好像这个词语是为了她创造的。
　　少女身上散发出来的美感，让人莫名的心情愉悦，忍不住的想要多看上几眼。
　　真正的可爱，是能治愈人心的，并不是因为她有多好看，也不是她的脸有多完美。
　　仅仅只是因为她的脸能够治愈人们的心。
　　这也是这位少女，游戏玩的菜，粉丝们还是喜欢她的原因。
　　粉丝们并不是傻，当初顾北一本正经的在直播间里讲大道理的时候，那些黑粉并不是觉得顾北说的有多好。
　　只是因为他们觉得这个主播跟其他主播好像不太一样，没有那么做作，屏幕面前的她就是最真实的她。
　　而且……这么可爱的女孩子，还有哪个键盘侠舍得喷呢？
　　就算是水军，有时刷评论的时候也会忍不住的停下来，看看这个让人心生宠爱的女孩。
　　这并不是别人给顾北立的人设，只是她最真实的样子，这就是最大真实的顾北。
　　顾北侧过身子，哥哥已经睡着了，趴在了她的床边上。
　　老实说，顾北知道哥哥并没有真的在睡觉，只是假装在睡觉而已。
　　趴在床边睡觉怎么可能睡的着，就算睡着了，也不可能进入深度睡眠。
　　所以说，哥哥有很大的概率并没有睡着，只是眼睛是闭上着的。
　　窗外的夜色很美，顾北的病房是单人间，病房里只有她跟哥哥。
　　医院的氛围很吵，都说医院是病人们休息的地方，实际上大多数病人都不太愿意待在医院。
　　医院的卫生很不干净，也没有那么安静的氛围，更多的是病人与家属争吵声。
　　这里还只是大城市，那些小一点的城市，医院的环境就更惨不忍睹了。
　　不过这些都只是对于小百姓而已，有钱人选择的医院大多为私立医院，拥有干净的环境还有安静的氛围，最重要的是还有优秀的海外留学生在医院实习。
　　但是对于小百姓来说私立医院确实好，可是住不起啊，费用开销对于他们来说高的离谱。
　　这个世界从来没有公平这一说，每个人在出生的时候，就注定是不公平的。
　　顾北把上半身缩回了被子里，只露出一个脑袋，看向了病房的天花板。
　　夜晚真是一个很适合思考的时间，起码顾北是这么觉得，寂静的夜晚很让人放松。
　　明天早上就可以出院了，不出意外的话，中午还可以在家吃个午餐。
　　顾北不知道这是不是她想要过的生活，但是她的心里始终是有一股气的。
　　她也想当别人家的孩子，让别的父母都羡慕，羡慕她的爸妈有这么厉害的孩子。
　　但是顾北很明白，爸妈平常都不愿意跟别人谈起她，因为……她从初中就辍学了。
　　这是她的选择并没有错，只是如果她也能上学，该有多好啊。
　　顾北不知道她想要的生活是什么，这个世界有太多太多她不知道的东西存在，说不定她喜欢的东西还没有发现呢？
第315章 饮食问题
　　直播真的是她喜欢的事吗？顾北不知道，她不知道什么才是喜欢。
　　喜欢到底是什么？
　　怎么样才能算是喜欢？
　　顾北通通都解释不清，还有太多太多的东西，她都解释不清楚。
　　这就是学历的局限性，顾北十分清楚这一点，她就是不如别人。
　　承认自己不如别人，不对，承认自己不如这个世界上绝大多数人是一件很困难的事情。
　　凭什么自己不如别人？可能没有哪个人会承认自己不如别人吧，人都是争强好胜的。
　　哪怕不争那个第一，也不要做队伍的吊车尾，这对人的自尊心打击挺大的。
　　想着想着顾北就睡着了。
　　顾祈站了起来，看了眼睡着的顾北，悄悄的打开了病房的门。
　　顾北想的没错，顾祈确实没有睡着，他是在等顾北彻底睡着。
　　站在门口，顾祈轻轻的把门盖上，关上了病房的门。
　　门外，医院的走廊空空荡荡，一个人影都看不见。
　　顾祈站在医院的走廊上，看向了一个角落，那里坐着一个奇怪的男人。
　　顾祈想了想，还是走了过去，手上还拿着一个看上去很普通的电子手表。
　　“这么晚找我有什么事？”顾祈冷漠的说道，眼神锋利的盯着那个奇怪的男人。
　　“不是我要找你，是公司要找你。”角落里奇怪的男人缓缓说道，手上同样有一块电子手表。
　　……
　　第二天，顾北醒来的时候，哥哥已经端着一碗牛肉面坐在她的旁边。
　　“买了碗牛肉面，快起来吃吧。”顾祈对顾北说道，语气中还有些憔悴。
　　顾北只当是顾祈昨天晚上没有睡好，毕竟那个环境下，应该没有人能好好睡觉吧。
　　“知道啦。”顾北坐了起来，端起了牛肉面，大口大口的吃了起来。
　　顾祈笑了一下，果然顾北还是不太适合做女孩子，吃东西的样子还是跟以前一样。
　　吃完早饭，顾北把身上的衣服简单的换了一下，整理了一下衣服。
　　顾北跟顾祈站在医院的大厅排队，缴完住院费才能出院，不然的话不给钱可是会被警察抓起来的。
　　排队的时候，顾北看见了杨宇，他也在排队缴费。
　　顾北见到他的时候还有点心情复杂，毕竟杨宇是向她表过白，虽然说顾北拒绝了他。
　　但是嘛……这么开朗的人，竟然也会有这么脆弱的一面，顾北是真的有点没想到。
　　一个可以为了梦想放弃自己性别的人，却也可以为了自己的母亲放弃自己的梦想，也许这才是真正的人生吧。
　　人生并不一定要圆满，只要一家人团团圆圆，平平安安就知足了。
　　杨宇看到顾北盯着他，还露出了一个笑容，显得那么的无力。
　　这么开朗的人，变成这个模样真的是世事难料啊……可惜顾北也帮不上什么忙。
　　出了医院，一路上顾祈都在嘱咐顾北该多吃些什么，不该吃些什么，还要多出去走走锻炼身体。
　　这种感觉怎么说呢？好像哥哥随时都要离开一样，不过哥哥才回来吗？
　　顾北想不通，她也没在意。
　　想到回家哥哥要做一大堆的蔬菜，顾北没法静下心来，毕竟……谁受到了吃素菜呢？
　　人类要是肉食动物该多好，就不用吃那些难吃的蔬菜了，可以吃更加美味的牛肉什么的。
　　猪肉的话还是算了，顾北见过养猪场，猪的身上全是猪屎……尤其是猪的猪脚，猪脚都被屎粘的发黄了。
　　要有多恶心就有多恶心，虽然说其他的动物也好不到哪里去，但是顾北只见过养猪场的养殖环境，并没有见过其他动物的。
　　总而言之，顾北不喜欢吃猪肉。
　　顾北跟顾祈坐上了出租车，回到了别墅区，只不过出租车司机每次都要愣住几秒才打开车门。
　　像是在要小费一样，不过顾北身上可没有什么零钱，总不能把她自己给出租车司机吧？
　　“嘿嘿，总算是到家了。”顾北一回家，就躺在了沙发上面，宛如一个废柴一般。
　　顾祈看到顾北这样子欲言又止，走到厨房，翻出了一大堆冷冻的蔬菜。
　　说实话，走路的时候突然晕倒，这已经不是什么小事了，应该重视起来才对。
　　不过顾北最近去医院的次数实在是太多了，自动忽略掉了晕倒的严重性。
　　但是顾祈不一样，他看的出来顾北身上的变化，给人一种一碰就倒的感觉。
　　非要找个形容词的话，那就只能说身娇体柔易推倒，这貌似是萝莉的形容词……
　　不过，顾北是真的很适合这个形容词，毕竟她是真的没什么力气。
　　从宅男的角度来看，这样的女生简直是宅男眼中的女神，不过……
　　从健康的角度来看，这可不是什么小事情，就算是老人家都不一定有那么容易推倒。
　　一个成年人给人这么一种感觉，那就真的是身体出了问题，而且还是现代社会最不会发生的一件事情。
　　国内已经实现的全面小康，几乎不会有什么人出现非常严重的营养不良问题，就算有也只是过度减肥导致的。
　　顾北的这种情况，并不是顾北在刻意节食，而是顾北经常挑食导致的。
　　在华夏，胃病的发病率日益见长，都是因为现在的年轻人不想好好吃饭导致的。
　　早上可以不吃正餐，但中午和晚上都必须各自吃一顿正餐，这是每一个家庭的饮食习惯。
　　扯远了……
　　顾祈觉得，要让顾北短时间锻炼身体，应该是一件不太可能的事情。
　　所以也只能从饮食方面抓起，一步一步慢慢来，循环渐进才能养成习惯。
　　罗马不是一天建成的，没有什么事情能一步到位，都是要慢慢来才能做到。
　　顾祈想了一下，如果把这些蔬菜做成顾北喜欢吃的样子，顾北应该会主动吃这些蔬菜吧。
　　这个方法还是顾祈看电影学来的，电影确实算的上现代社会的新一门艺术，好的电影能让的沉浸其中。
　　当然，上海堡垒跟你的婚礼这种烂片就算了，不能叫做艺术只能算做商业片。
　　纯粹以盈利为目的的电影，都叫做商业片。
第316章 午饭
　　顾北坐在房间里，打开了她的电脑，准备今天早上的直播。
　　昨天貌似放了小白跟鲨鱼的鸽子，顾北还得给他们两个发下消息，今天的话……顾北可以四个人一起玩。
　　不过顾北也得注意身体上的问题，不能一直坐在电脑前，就算身体不出问题眼睛也会出问题。
　　一般来说，也只有老年人才会注意保养身体，年轻人都是拼命的年纪。
　　不过顾北的情况就比较特殊，她的身体可能还不如一些老年人，换而言之就是非常糟糕吧。
　　毕竟顾北很少出门，吃的东西又没什么营养，得什么怪病倒也不是什么稀奇的事。
　　人一旦得了什么小毛病，不好好重视的话，指不定会得上什么重病。
　　很多的老年人，身体上有些小毛病家里人并没有在意，可是时间久了人也走了。
　　打开直播，顾北对着粉丝们说道:“哥哥们早上好。”
　　严格来说，现在应该已经算是中午了，不过这么说也没什么问题。
　　毕竟中午的界定很模糊，十一点能叫中午，十二点也能叫做中午。
　　“北北中午好。”
　　“楼上的瞎说什么呢，就是早上好吧。”
　　“北北的直播时间真迷，都不知道该怎么管理时间了。”
　　“时间管理大师。”
　　“嘿嘿，早上看北北直播，中午看花花直播，下午看猫猫直播，晚上看夜夜直播。”
　　“好家伙，你可真花心，不像我星期一看北北直播，星期二看……”
　　“楼上的等等，今天不是星期二吗？你星期二看北北直播干嘛？”
　　“人家的意思是说，只看北北的直播。”
　　“还是虚拟主播香。”
　　正常的大主播，直播时间是非常固定的，这样粉丝们才能更好的安排时间观看直播。
　　但是顾北就不太一样了，高兴的话一天能直播一整天，不高兴就只直播两三个小时。
　　再说，这些粉丝八成是冲着人来的，而不是她打游戏什么的。
　　虚拟主播的热度，在国内外的热度都不小，只不过相比他们这些大主播来说还是太小儿科了。
　　毕竟这是一个新兴产业，对直播行业的冲击力并没有那么大，也只能吸引一些喜欢二次元的肥宅。
　　“早上播些什么好呢？”顾北想了想，并没有想好玩什么。
　　国内的端游市场一直很低迷，顾北专注于PC端游戏，自然就找不到什么好玩的游戏。
　　所以……顾北在考虑要不要多尝试一下手机游戏？
　　有很多主播，都是从PC端转战到移动端市场，张大仙就是最鲜明的例子。
　　当然，顾北并不是彻底转到移动端，而是主玩移动端游戏。
　　就像她玩英雄联盟的时候，偶尔也会玩玩手游，差不多就是这么一个意思。
　　但是玩什么手游好呢？
　　如今最火的游戏，自然就属王者荣耀了，轻松吊打其他的国产游戏。
　　原神的话……原神严格意义是来说，不能算是手机游戏，毕竟它去全平台发布。
　　就连PS4游戏机，都加入原神这一游戏，这可是其他国产手机游戏从来都没有做到过的。
　　但是嘛……原神首发的平台是PC端，顾北自然不可能把这个游戏当成一个手机游戏。
　　王者荣耀顾北也不可能玩，毕竟顾北的粉丝，很多都是玩英雄联盟的。
　　他们就算愿意看顾北玩别的游戏，也不太愿意看她玩王者荣耀。
　　一个英雄联盟主播，突然玩绝地求生的话，粉丝们还能接受。
　　但是……英雄联盟主播，玩王者荣耀这不是当粉丝们都是傻子吗？
　　虽然说，游戏抄袭不关玩家什么事，王者荣耀有恶心的玩家，英雄联盟同样也有恶心的玩家。
　　但是……游戏圈的鄙视链，就像阿三的种姓制度一样，在游戏圈跟一颗毒瘤一样。
　　总而言之，王者荣耀这种游戏，顾北肯定是不能直播玩的。
　　再说，顾北也不太喜欢玩这个游戏，还是英雄联盟手游好玩一点。
　　那么……到底玩什么好呢？
　　英雄联盟手游A测结束了，听说B测会发放很多名额，十月份就会公测了。
　　所以，现在想直播英雄联盟手游，就只能玩国际服什么的。
　　顾北在想，如果以后英雄联盟手游火了，那她岂不是抢占了先机？
　　英雄联盟手游必然会火的，至少肯定会比王者荣耀火，毕竟王者荣耀只是在国内称霸。
　　国外随便拎出一个游戏，都能轻轻松松吊打王者荣耀，无论是画质还是玩法。
　　顾北想了一下，还是玩那些冷门游戏吧，不一定非要一直玩一个游戏。
　　什么游戏都尝试一下，总会找到喜欢的，毕竟那些游戏厂商又不是什么废物。
　　顾北打开了手机，看了看手机里的游戏商店，看看有没有什么好玩的游戏。
　　国外的游戏市场，差不多也被各种各样的MOBA游戏跟射击游戏霸占了。
　　顾北不喜欢这些游戏，咳咳，绝对不是她太菜了才不愿意玩这些游戏。
　　顾北想了一下，还是决定玩我的世界，毕竟她可是要向粉丝们证明她的技术。
　　她打游戏才不菜呢，一点都不菜，咳咳，这些都是节目效果而已。
　　而且小白跟鲨鱼，顾北还没有通关那个存档，怎么能去玩别的游戏呢？
　　所以说，顾北觉得还是四个人玩我的世界比较好，可以一起联机打游戏。
　　跟朋友一起打游戏，真的是一件很快乐的事情，一个人玩游戏多没意思。
　　顾北给小白还有鲨鱼发了消息，叫他们俩一起打游戏，那个惊变一百天的模组。
　　顾北觉得，我的世界能一直火到今天，就是因为有这么多好玩的模组。
　　顾北小的时候，就曾经被我的世界模组吸引过，侏罗纪公园模组、哥斯拉模组、生活大冒险模组……好多好多好玩的模组。
　　可惜顾北一直都没有找到一起玩的朋友，可以跟她一起玩这些模组，一个人玩多没意思。
　　“哼哼～吃完午饭再开播，我先下播啦。”顾北看了下时间，还有一会就要吃午饭了。
　　一边直播一边吃饭的话，顾北吃饭的样子让粉丝们看见了怎么办？顾北还是有点自知之明的。
第317章 父亲的梦想
　　顾北从房间里面出来，把直播给关了，站在房间外的走廊上。
　　这个地方可以看到楼下的客厅还有厨房，视野挺开阔的，能看到很多东西。
　　顾北往楼下看，饭桌上已经摆满了菜，不过……怎么这么多绿色的东西呢？
　　顾北突然不是那么想吃午饭了，这么多绿色的东西，一看就非常难吃。
　　不过顾北还是下了楼，毕竟口上说不想吃，为了她的身体考虑还是得安心吃下去才行。
　　等到顾北下了楼，仔细打量着桌上的饭菜，这绿色的东西好像不是那么难吃的样子。
　　顾北甚至还有种想吃的欲望，就不知道味道怎么样？应该很不错吧。
　　在顾北的世界观里，好看的东西，吃起来味道应该也不会太差。
　　不过哥哥呢？
　　顾北环顾了一下四周，什么都没有发现，哥哥并不在厨房。
　　别墅一共有四层，三楼再加上一个地下一层，地下一层是酒窖，一楼是厨房跟客厅还有几个房间。
　　二楼的话，主要是各种各样的房间，都配备了一个卫生间。
　　然后还有一个洗浴室，也就是顾北每次沐浴的地方，还是别墅里唯一的浴缸。
　　三楼是一个阁楼，平时顾北用不到的地方，地方也不是很大。
　　毕竟三楼要很大的话，顾北沐浴的时候，也看不到天上的星星只能看到她家的天花板。
　　这么大的地方，想要找到顾祈还是挺容易的，毕竟只要喊几下就行了。
　　又不是找东西，找人这么简单的事情，就算别墅再大，顾北也可以打电话找到哥哥。
　　不过顾北并没有着急喊哥哥出来，而是看向了桌子上的饭菜，嗯……这东西看上去很好吃的样子。
　　顾北拿起旁边的筷子，夹起了一个蔬菜，往嘴里喂了进去。
　　怎么说呢……确实比普通的蔬菜好吃，甚至还有点上头？
　　顾北又夹了一块蔬菜……额么么，好像确实挺好吃的，不应该啊？
　　顾北觉得蔬菜就是蔬菜，就算再怎么做，那也改变不了它的口感。
　　果然还是顾北的厨艺不行，没有能力把蔬菜做好吃，才会那么讨厌蔬菜。
　　顾北如是的想道。
　　顾北看到了沙发上的小猫，把小猫也抱了过来，这小猫真是比她还要懒。
　　顾北还知道走走呢，这小猫整天就知道窝在一个地方，迟早会长成大肥猫。
　　这样的话，就没有其他的猫咪会要它的，毕竟谁喜欢胖的吗？猫应该也一样吧。
　　“嗯哼哼～”顾北哼着歌谣，夹起一块肉，往她的口里送。
　　顾北吃的并不快，主要是哥哥还没有回来，她想等哥哥回来一起吃饭。
　　顾北觉得，哥哥应该是出门了，顾北从房间里出来那么大的动静，顾祈都没有听见那绝对是不可能的。
　　顾北也不急，哥哥可能是出去买菜了吧，毕竟顾北的冰箱马上就要空了。
　　正常有钱人的冰箱，全是那些名贵的食材，价格低于四位数的都不屑于放进冰箱。
　　顾北冰箱里的食材就不一样了，总价值可能都不超过三位数，都是一些菜市场很常见的食材。
　　顾北以前虽然有过爆发户的心态，但是她也不知道真正的爆发户是什么样的，只买了几件昂贵的衣服还有一些饰品。
　　其他的嘛，跟正常的老百姓没什么区别，毕竟顾北也不知道有那么昂贵的食材。
　　可以说，顾北既是暴发户，既也不是暴发户，说了跟没说一样。
　　有的时候顾北消费的确实过分了，但是大多数时候，顾北的消费其实跟正常人是一样的。
　　吃着同样的饭，看着同样的电视，穿着同样牌子的衣服。
　　扯远了……
　　顾北朝着门口的方向，一边看着紧闭的大门，一边夹着菜吃饭。
　　这种感觉有点像小时候，做完作业跟母亲还有哥哥一起吃饭，等着爸爸回家。
　　小的时候，顾北的爸爸老是出远门，说是参加什么比赛拿大奖。
　　每次爸爸回来，都会跟他们说很多有趣的事情，只不过顾北只希望爸爸不要去那么远的地方。
　　每次爸爸出远门，顾北就常常盯着家门发呆，万一爸爸像电视里演的一样永远都不回来了呢？
　　当然，顾北也期待过爸爸拿大奖回来时的样子，期待她的爸爸是全天下最厉害的爸爸。
　　可惜爸爸每次回来，都说差那么一点，但是顾北并不知道差那么一点到底是不是真的。
　　只是每次都会自信的觉得，爸爸下次一定会成功的，上次只不过是差一点点。
　　直到有一天，顾北看见父亲回到家中，叹了口气说自己老了，然后顾北就再也没有见过父亲出过远门。
　　说起来，爸爸应该也是有梦想的吧？不过那个比赛究竟是什么呢？
　　以前是等爸爸，现在是等哥哥，以后呢？以后会等什么人？
　　未来的男朋友还是未来的女朋友？
　　顾北觉得，她一个女孩子，应该找不到女朋友的吧……
　　那就只有男朋友这么一种可能了，可是……让顾北接受自己未来有可能成为一个陌生男人的女朋友。
　　这种感觉怎么说呢，就好像牛头人自己一样，心情复杂。
　　不结婚吧……结婚是每个人一生都要经历过的事情，不然这样人生就不是那么圆满了。
　　顾北心里还是向往过结婚的，毕竟那些电影里感人的爱情，确实让人非常想要尝试一下这种感觉。
　　顾北还是男生的时候，不喜欢谈恋爱，就是讨厌那些女生像是看舔狗一样的眼神。
　　就好像喜欢她，就一定是一件非常卑微的事情，对方就有多么了不起。
　　但是现在嘛，顾北只觉得电视剧里才会出现这种狗血的场景，正常的女生并没有那么讨厌。
　　不过想起小时候欺负她的女生，顾北又不得不承认电视剧里的女生，她们在现实世界是的确存在的。
　　顾北就很想不明白，感情明明是一件非常美好的事情，有人喜欢她的话，顾北也会非常的高兴。
　　毕竟被人喜欢，真的是一件非常开心的事情，就算是顾北不喜欢的人也一样。
第318章 家庭地址
　　顾北慢悠悠的吃着午饭，等待哥哥从外面回来，一起吃午饭。
　　这样的生活虽然惬意，但是这不是她想要过上的生活，简单来说还是太平淡了。
　　生活需要一点刺激，不是吗？
　　顾北在想，其他的那些大主播，他们平时都是怎么娱乐的呢？这样的生活难道不会无聊吗？
　　不过仔细想想，那些大主播的朋友都很多，生活自然不太可能枯燥。
　　顾北也想要有人跟她做朋友，不是冲着她的脸还有她的钱，只是单纯的想要跟她做朋友。
　　就像电视剧里的有钱人，为了考验自己的另一半，故意装成穷人的模样。
　　毕竟谁都希望对方是真诚实意的喜欢自己，而不是喜欢自己的物质，才喜欢上自己的。
　　当然，这也不包含单纯馋对方身子的人，比如老色批什么的。
　　恰巧的是，顾北财和色都占了，很难不怀疑别人对她好是不是图点什么。
　　毕竟社会上的坏人很多，不留点心眼的话，很容易被坏人给欺骗。
　　可能这就是有钱人的烦恼吧。
　　顾北正想着，顾北刚好从外面回来了，手里还提着一个特殊的东西。
　　好像是一个机器？
　　“哥哥，你手里拿着的是什么？”顾北疑惑的说道，看向了顾祈手里的机器，这么大的一个东西很像是做饭用的。
　　“做菜团子的机器。”顾祈把机器放在地上，这搬的他够呛的。
　　“菜团子？这是什么东西？”顾北从来没听过，还有菜团子这种东西。
　　不过听这菜团子的名字，顾北也大致猜到了这东西的含义，用各种各样的蔬菜包成的团子。
　　不过味道的话，顾北觉得可以参考一下饭团，菜团应该跟饭团差不多。
　　“蔬菜做的团子，很好吃的。”顾祈给顾北解释道，这可是顾祈专门为顾北准备的机器，让顾北喜欢上吃蔬菜。
　　“嗯哼哼，我才不信呢。”顾北觉得饭团一点都不好吃，菜团子肯定也不会太好吃。
　　而且米饭的味道比蔬菜的味道好吃多了，饭团的味道应该也比菜团的味道好吃，所以嘛……
　　顾北觉得菜团的味道，应该也只是比正常的蔬菜好吃一点，没有太好吃。
　　“小北不信的话，那也只能小北自己尝尝了。”顾祈自信的说道，一点都不担心顾北会不爱吃。
　　“那……晚上再试试吧。”顾北想了一下，实践出真知，尝过之后才知道好不好吃。
　　顾北吃着午饭，一边吃饭一边玩手机，顺便看看最近的新闻热点。
　　不知道为什么，以前的新闻热点还挺正常的，都是什么国际关系恶化之类的，现在的新闻却变成了某某明星的八卦头条。
　　可能是现在的年轻人，越来越不关注新闻热点，倒是开始搞起了娱乐饭圈文化。
　　顾北喜欢吃饭的时候，倒好多好多的汤在碗里，这样吃起来的饭更有味道。
　　不过这样吃饭貌似对胃不太好，所以顾北加的汤并不多，饭不多汤自然也不会太多。
　　菜团子暂且不说，顾祈做的蔬菜，确实挺好吃的。
　　吃完午饭，顾北回到了房间里，她答应了粉丝吃完饭要开直播的。
　　顾北并不是言而无信的人，咳咳……虽然有几次顾北确实放了别人鸽子，但是她绝对不是故意的。
　　顾北叫上了小白跟鲨鱼，正好两人都在直播，不过他们吃饭的时候也在直播。
　　还有哥哥，顾北也可以一起叫上，四个人一起玩游戏，光是想想就开心。
　　一个人玩游戏，太孤单了，顾北喜热闹点，但又讨厌人多的地方。
　　顾北喜欢的热闹，指的是她跟她的朋友一起热闹，而不是单纯的喜欢人多的地方。
　　“哥哥，我建的房子好看吧。”顾北炫耀般的说道，跟哥哥展示她在我的世界建造的房子。
　　顾祈坐在顾北旁边，看着电脑屏幕里的游戏，顿时不知道该说些什么好。
　　哪有人把自己家造到游戏里的？个人隐私都泄露的一干二净，不会真的有这么笨的人吧？
　　而且顾北那洋洋得意的语气又是什么鬼？不以为耻反以为荣？
　　顾祈不知道该说什么好，如果这不是自己妹妹做的，顾祈肯定会说这个人没脑子。
　　“很好看，很好看。”顾祈强颜欢笑的说道，自己家当然好看了。
　　要知道一件事，每个豪华别墅区的建筑风格都是不一样的，每个豪华别墅区在网上都有模型可以查的到。
　　要是粉丝有意调查顾北家的位置，很轻松就能找到这么一个地方，到时候那么多人前来围观……保安拦的住吗？
　　如果只是一般的主播，倒也没什么，反正也没有几个粉丝会从大老远的地方跑过来。
　　但是顾北就不一样了，虎痴直播几千万的订阅量，日均打赏数超过六位数。
　　这粉丝数绝对没有多假，不然的话，顾北也不可能赚那么多的钱。
　　流量可能会是造假的，但是顾北发到手里的工资，一定不是造假的。
　　这么庞大的粉丝基数，主播的家庭地址暴露在网上……想想就有点可怕，万一有极端粉丝盯上了顾北怎么办？
　　顾祈很是担忧，极端的粉丝那么多，顾祈很担心会有狂热粉丝上门骚扰顾北。
　　国外有一个新闻，一个粉丝发现了明星的家庭地址，把明星给绑架了。
　　还有更加极端的事例，这些人为了追自己的偶像，什么事情都干的出来。
　　“小北，你是按自己家造出来的吗？”顾祈觉得还是得提醒一下顾北，毕竟现在的互联网，隐私注重的那么重要，更别说自己的家庭地址了。
　　“对呀，还原吧。”顾北还有高兴，这么还原的房子，可不是谁都可以造出来的。
　　“难道小北不担心有粉丝找上门吗？”
　　听到哥哥这么说，顾北才冷静思考，好像还真是这么一回事。
　　网络这么发达，很难不担心有人发现她的家庭地址，然后找上门来。
　　更何况，之前已经有过一个变态找上门了，这种事情很有可能发生第二遍。
　　想想自己在沙发看电视的时候，角落里有人在盯着她，顾北都有点毛骨悚然了。
第319章 新存档
　　“哪……哪怎么办？”顾北想不到什么好办法，她都已经直播过了，要人肉的话粉丝们早人肉了。
　　“以不变应万变吧。”顾祈想了一下说道，也只有这个办法了。
　　毕竟现在并没有发生什么不好的事情，如果顾北在直播间说这个说那个的，说不定还会增强网友们的好奇心。
　　看北北直播的，不一定只有她的粉丝，还有讨厌她嫉妒她的人。
　　嫉妒能催生出邪恶的想法，很多惨案都是嫉妒造成的，当然这也是对方本身精神就出了点问题。
　　国外的罪犯，很多都是因为精神出了问题，才会做出杀人放火的事。
　　当然，是不是真的精神出了问题，也只有犯人自己知道了。
　　“那不玩那个存档了吧。”
　　粉丝们还没有人讨论她的家庭地址，这个时候顾北换一个存档玩，粉丝们也不会觉得奇怪。
　　毕竟可以找一个完美的借口，以顾北的哥哥也要一起玩的理由，换一个新的存档一起玩。
　　然后就没有人会在意顾北的家庭地址了，毕竟一个房子很难联系到顾北的具体位置。
　　网络上的人，并不是人人都是人肉高手，也没有那么高超的调查手段。
　　就算她家的位置真的暴露了，顾北还可以换一个别墅，反正她有的是钱。
　　可以换那种特别高档的别墅区，进来都要经过安保的，就算粉丝们知道她住在那里也进不来。
　　顾北的房间里有两三台电脑，一台供她直播，还有一台让哥哥坐旁边一起联机。
　　然后顾北把小白跟鲨鱼也一起拉上了，四个人玩游戏一定很有意思。
　　虽然说顾北并不是第一次联机玩游戏了，但是这种开心的心情还是跟当初是一样的。
　　顾北打开直播，不对，直播本来就是开着的。
　　顾北开启了麦克风还有摄像头功能，对着屏幕说道:“嘿嘿嘿，我吃完饭了。”
　　“北北吃饭真慢，我几分钟就吃完了。”
　　“我最慢的一次也就十分钟。”
　　“不懂就问，你们是饿死鬼投胎吗？”
　　“呜呜呜，羡慕你们这些吃得起饭的人，我已经三天没有吃过饭了。”
　　“楼上的……你没手没脚吗？”
　　“有啊，我爸妈不给我钱了，所以才吃不起饭。”
　　“啃老啊……那没事了。”
　　顾北吃饭才不慢呢，顾北是为了等哥哥一起吃饭，才拖到这么晚的。
　　不过顾北并没有解释，毕竟现在还有正事要做，应该算是正事吧。
　　顾北开了个新的联机房间，还是那个惊变一百天模组，只不过是一个新的存档。
　　第二遍玩这个模组，顾北的操作绝对会比第一次玩的更好。
　　顾北把小白跟鲨鱼拉进了房间，至于哥哥，他本来就在房间里。
　　嗯，无论是字面意思还是深层意思都是一样的，毕竟哥哥本来就在她的房间里。
　　“我重新创了一个存档，拉上了我哥哥。”顾北对屏幕解释道，以免有人疑惑顾北为什么要开新存档。
　　粉丝们听到顾北的哥哥，就想到了顾北的表哥，毕竟顾北的表哥曾经可是跟她带过货。
　　所以嘛，他们都把顾北口中的哥哥，当成了顾北的表哥。
　　有些人称呼自己的表哥，确实喜欢叫成哥哥，还有人喜欢把外婆叫成婆婆。
　　“这波是亲情变质吗？”
　　“嘿嘿，要是我是北北哥哥就好了。”
　　“你们想啥呢，有妹妹就知道妹妹这种生物有多烦了。”
　　“确实，二次元的妹妹很香，三次元的还是算了吧。”
　　“突然想起了隔壁主播的表弟。”
　　隔壁直播间的主播，有一个粉丝天天在弹幕里面发老婆，后来被主播发现这人是她的表弟。
　　然后……就没有然后了。
　　加上动漫里经常会出现亲情变质的场景，这些粉丝的二次元浓度又比较高，毕竟喜欢看顾北这样可爱的主播也一定会喜欢二次元。
　　所以他们都喜欢刷亲情变质这种弹幕，当然也不是真的有这么龌龊的思想。
　　如果是现实里的兄妹情节，那就真的是重拳出击了，而且国内的法律也不支持这种行为。
　　顾北开了一个连麦房间，把小白鲨鱼还有哥哥都拉了进来，一起连麦打游戏。
　　进入到新的存档，那些宝箱里面的东西还是一样的，所以小白跟鲨鱼能很快的找到需要的东西。
　　至于顾北，她玩那个存档的时间，都花费到了建房子上面，根本没有好好的体验过这次存档。
　　所以这次，顾北并不打算建房子，其实模组作者制作出来的房子就挺不错的。
　　可以把这些房子改造一下，改造成适合居住的样子，然后把外围弄满岩浆。
　　这些丧尸的数量确实多，但是他们的ai并不太行，笨兮兮的。
　　岩浆的威力，原版生存中应该没有别的东西可以比拟的。
　　毕竟TNT这种东西，看上去威力大，但其实就是一个消耗品。
　　岩浆是一直存在的，而且伤害也比TNT高，还可以持续输出。
　　可惜岩浆对于末影龙没什么用，毕竟末影龙可是会飞的，岩浆烧不到末影龙。
　　开局首先要做的事情，就是去那些房子里面寻找物资，里面的东西还是很有用的。
　　还有一个RPG一样的枪，一发导弹炸死一大片丧尸，简直是神器。
　　不过……很容易把自己也炸死，要隔很远才能使用，但是那么远又没几个丧尸。
　　丧尸都是挤在身边的，没有哪个丧尸是一直待在原地不动的，丧尸片电影也不会这么拍。
　　“嗯哼哼，我来找物资，哥哥来盖房子吧。”顾北自信的说道。
　　这些丧尸虽然厉害，但是他们的样子并不可怕，甚至还有种呆呆的感觉。
　　我的世界里所有的怪物，都有那么一种呆呆的感觉，傻乎乎的。
　　这也是我的世界适合全年龄段游玩的原因，里面并没有什么暴力倾向暗示什么的。
　　不过我的世界并不低龄，迷你世界这种游戏，就真的只适合骗骗那种小朋友玩了。
　　小孩子就喜欢这种动画片式的画风，尽管在大人眼里这种画风既幼稚又难看，完全起不来兴趣。
公公告
　　休息几天给自己放个假，顺便看看小说什么的，准备构思一下后面的剧情。
　　作者的脑子不太好使(✘_✘)，看的小说比较少，又不太喜欢那种无脑套路的小说，很难写出自己满意的内容。
　　最近越来越焦虑了，可能再不休息几天的话，总感觉自己要得精神病……
　　咳咳，不至于不至于。
　　打算最近几天多看看小说，学习一下，实在不行就按自己的风格写。
　　至于休息几天……反正不会超过十天，我这么勤劳的人，可能休息两三天就滚回来码字了。T^T
　　（不知道为什么，每次发单章都有种莫名的羞耻感）
第320章 驾照
　　过了一下午，顾北下了播关掉了电脑，跟哥哥一起躺在了别墅外面的椅子上。
　　黄昏将近，天上的红霞把整个天空都染红了，太阳与月亮同时出现在天空之上。
　　顾北有些疲惫，玩了一下午游戏累的她手都酸了，要是有那种不需要动手的游戏该多好。
　　这种想法要是让别人知道，肯定会说她太懒了，打游戏这么轻松的时候还会累？
　　顾北家的别墅外面，还有一个外庭，里面有一个泳池还有几个椅子。
　　不过顾北很少出来，毕竟她又不会游泳，要这个泳池也没什么用。
　　说起来，顾北不会的东西还挺多的，游泳、开车、写字什么的，她都不会。
　　顾北倒不是不会写字，只不过她写的字非常难看，上不了什么台面。
　　开车这件事，顾北还真的挺有必要学习一下的，总不能老是打车出门吧。
　　而且顾北经常用的一个软件，滴滴打车最近貌似倒闭关门了
　　汽车品牌那么多，像什么劳特莱斯、保时捷、兰博基尼、法拉利……
　　那么多品牌，顾北都不知道该买那个牌子的车好，要不全部都买一遍吧？
　　当然，顾北还得先考驾照，才能买这些车，驾照都没有买这么多车做什么？
　　想想还有点感慨，本来以为辍学以后，就再也接触不到书本了。
　　考驾照应该要看很多的书，还有题目吧，毕竟驾照考试不仅要纸面上的还要实际操作上的。
　　顾北不辍学，那也是一个好学生，跟那些辍学混社会的是两码事。
　　“哥哥，你考过驾照吗？”顾北想了一下问道，哥哥应该有驾照的吧。
　　“考过。”顾祈快速的回答。
　　顾北本来想说什么，但是想到一件事情，又没有把她想说的说出口。
　　“哥哥，我想考驾照。”顾北想了想说道，主要是滴滴打车倒闭了，叫车变的没那么方便。
　　而且，顾北早就觉得老是打车出门太不方便了，她这么有钱完全可以买辆跑车。
　　当然，顾北也可以找个专车司机，让司机每天负责她的接送。
　　讲道理，有钱人家里都有保姆司机什么的，就算没有司机那也是有保姆的。
　　毕竟没有哪个有钱人愿意打扫卫生，更有钱一点的，可能会直接请一个厨师。
　　但是顾北并没有请这些人来她家，她并不喜欢跟陌生人共处，而且……顾北看过一则新闻，保姆纵火案。
　　保姆在一个人家工作，一个月工资7500软妹币，还向家主人以买房子的名义借款10万软妹币。
　　但是……女主人发现保姆偷表偷钱，想要把保姆解雇，保姆怀恨在心临走前偷走了女主人小宝宝身上的金手镯等值钱物品。
　　为了掩盖偷钱行为，用放火的方法点燃了女主人的家，结果造成女主人和三个宝宝葬身火海。
　　想想就有点可怕，还有保姆把家里老人用枕头憋死的新闻。
　　顾北这么小的身板，要是遇到那种坏保姆，她一个小女生打的过谁？
　　不对不对，她才不是小女生呢！
　　反正怎么看都不安全，而且妈妈以前还教过她，不要乱带陌生人进家门。
　　这不单是带陌生人进家门，而且还要给陌生人钱，不懂为什么那么多人喜欢请保姆。
　　“想考就去考吧，我相信小北一定能考上的。”顾祈露出了微笑，他相信顾北是可以考上驾照的。
　　毕竟考驾照这种事情又不难，最多也不过是科目三考了七次。
　　顾北想到了一个很不错的主意，现在的模拟器那么真实，她可以买那些游戏来练习车技。
　　欧洲卡车2、地平线系列、GTA系列，这些游戏都挺适合开车的。
　　尤其是地平线系列，这个游戏的画面特别真实，最重要的是这里面的车特别贵。
　　欧洲卡车虽然不错，但是顾北总不可能开卡车出门吧。
　　况且考驾照也不考卡车，又不是谁都是大货司机，很多人一辈子都不会接触到卡车。
　　不过地平线貌似是一个飙车游戏……顾北有点不太自信，赛车游戏真的能帮她考到驾照吗？
　　所以说，还是要那种真实模拟器比较好，地平线只适合那些爱飙车的富二代。
　　模拟器游戏虽然多，但是好像没有那种专注于考驾照的模拟器，这个世界对笨蛋恶意太大了。
　　难道就没有人知道，有的人连驾照都考不到吗？
　　咳咳，顾北考过几次驾照，不过结果都以失败告终。
　　顾北并没有告诉任何一个人，因为她觉得这应该是一件很丢人的事情。
　　顾北查过百度，里面的人都说考驾照什么的简简单单有手就行，不会真的有人没有一次考过驾照吧？
　　那是顾北第一次感觉到自己很笨，别人一次就过的考试，她那么多次都没有考过。
　　所以顾北才会想到模拟器，而不是怎么去复习，因为这些方法她都试过了。
　　模拟器的话，顾北觉得可能会对考驾照有点帮助，毕竟那些模拟器都追求真实。
　　就比如那个欧洲卡车，一大堆乱七八糟的键位，看都看不懂是什么。
　　当然，国内的那些骗氪模拟器不算在内，都是一些骗人充钱看广告的小游戏。
　　但也不全是，中国式家长、了不起的修仙模拟器等等都很不错。
　　扯远了……
　　顾北跟顾祈回到屋子里，外面天黑的差不多，也差不多该吃饭了。
　　想到今天的晚饭，顾北果断把考驾照的事情往后面挪了挪，毕竟今天晚上哥哥可是要做菜团子的。
　　顾北倒是想知道，菜团子的味道好，还是饭团的味道更好。
　　不过顾北的心中已经有数了，蔬菜这么难吃的东西，就算做成团子也不会好吃到哪里去。
　　顾北跟哥哥一起来到厨房，厨房还有那种专门做菜团子的工具，样子并不是非常大。
　　“哥哥，你要开始做菜团子了吗？”
　　“对，小北在我旁边打下手吧。”
　　“好！”
　　顾祈准备了一斤的菠菜和适量的面粉、大蒜、芝麻、花椒，准备完这些，又把盐、生抽、醋、辣椒粉、香油、鸡精摆了上来。
第321章 出门散步
　　准备完这些，顾祈把菠菜切碎，加了一勺的盐腌制了一分钟。
　　然后慢慢加入面粉，用力把这些切碎的菠菜揉成一个个团，然后放进顾祈准备的机器里面。
　　机器里面有一个个模具，刚好可以把菜团子放进去，然后就是加入烤上几分钟。
　　顾祈把之前准备的那些原料，全部捣碎到了一个碗里，算是调料用的吧。
　　问到这香味……顾北突然觉得饭团好像不是那么好吃了，甚至感觉比蔬菜还难吃。
　　这些菜团子真的是用蔬菜做出来的吗？不会是哥哥偷偷换了食材吧。
　　顾北打下手的时候，负责帮哥哥把切碎的菠菜捏成菜团子，那分明就是正常的蔬菜。
　　不过顾北只是闻了味道还没有尝过，万一菜团子的味道就跟臭豆腐一样，闻上去跟吃上去不一样呢？
　　要知道，并不是香的东西都好吃，也不是臭的东西都难吃。
　　做完菜团子，顾祈又开始做其他的菜，都一些难吃的蔬菜……
　　顾北偷偷从盘子里夹起来一个丸子，哥哥应该没有发现吧？
　　顾北想知道这东西到底是什么味道的，实践出真理，吃过了才知道好不好吃。
　　就像很多游戏一样，那么多人说不好玩，也只有自己实际上手才知道好不好玩。
　　当然，有一些游戏是真的不好玩，不用强迫自己实际上手。
　　顾北沾了沾哥哥配的酱汁，尝了一口，这感觉……真的挺好吃的。
　　顾北还有点意外，她没想到菜团子这东西，吃起来竟然意外的不错。
　　“这东西，还挺好吃的嘛。”顾北突然不是那么讨厌蔬菜，毕竟味道确实很不错。
　　不过跟那种肉丸子，菜团子还是比不了，毕竟肉丸子的汤汁是真的香。
　　菜团子虽然味道不错，但是局限性太大了，蔬菜再怎么好吃也不会有肉好吃的。
　　偷吃完菜团子，顾北装做一副若无其事的样子，从厨房里面走了出来。
　　因为顾祈很专注的在炒菜，并没有注意到顾北偷吃了东西，所以顾北才会认为哥哥没有发现她偷吃了东西。
　　但是嘛……顾北忘记了一点，这团子可是有十个的，顾北吃掉一个就成了九个。
　　只要顾祈有心观察，能看到出来少了一个团子，而且其他团子也有被移动的痕迹。
　　毕竟原本十个团子摆放的整整齐齐，突然少了那么一个，违和感是很强的。
　　等到顾祈做完晚饭，顾北乖巧的坐在饭桌前，等着哥哥端菜过来。
　　毕竟偷吃东西也是一件坏事，尤其是厨房里面准备好的菜，端到饭桌前才能动筷子。
　　顾北家虽然不是什么豪门旺族，但是这点基本的礼仪还是有的。
　　尤其是女孩子家家，这种礼仪就更重要了，不讲礼数的女孩子可是嫁不出去的。
　　不过……顾北又不想嫁人，讲这些礼数好像也没什么用，她才不想嫁人呢。
　　就算真的有嫁人那一天，也不用那么多的礼数吧，毕竟现在不是提倡男女平等嘛。
　　女生都学会看不起人了，说脏话比男生还要流畅，穿衣风格也变的流里流气。
　　“哼哼，这菜团子也没有多好吃嘛。”顾北说道。
　　顾祈端着菜团子端到了桌子上，笑着说道:“那这就是小北偷吃的理由？”
　　“那……那不是我偷吃的，小猫吃的！”顾北果断把小猫卖了，拉出来当替罪羊，不对小猫才不是养。
　　那就是替罪猫了。
　　顾祈并没有戳破顾北，小猫怎么会吃菜团子呢？小猫对菜团子并不敢兴趣。
　　就算小猫想吃菜团子，那也会留在点痕迹吧，况且菜团子的盘子边还有一双筷子。
　　小猫拿筷子吃菜团子？想想就不太可能吧，小猫拿筷子就已经很离谱了。
　　“吃完晚饭，我们一起出门散步吧。”顾祈随口说了一句，不锻炼身体的话，顾北这身体是真的有可能会垮掉。
　　“好呀。”顾北没意见，只要别让她跑步就行了，跑步她是真的不行。
　　顾北把小猫也抱了过来，给小猫准备了猫粮，一起吃晚饭。
　　毕竟虐待动物好像也是犯法的，就算不犯法，道德上也是不对的。
　　不对，虐待牛羊是可以的，但是虐待猫猫狗狗就不行了。
　　毕竟，这是一个很难琢磨的想法，为什么大家会同情猫猫狗狗，不会同情牛牛羊羊呢？
　　顾北想了一下，应该是牛牛羊羊太好吃了，才没有人会同情它们。
　　想到这，顾北突然有点庆幸自己没有吃掉小猫，看样子小猫没有她想象中的那么好吃。
　　她才不想吃不好吃的东西！
　　吃完晚饭，顾北换上了一身保暖的衣服，毕竟晚上很冷多穿点才是。
　　顾北的穿衣风格跟别人不一样，别人都是喜欢展示自己的身材，穿那种布料很少的衣服。
　　但是顾北不一样，她喜欢穿那种厚厚实实的衣服，最好能把她包的跟粽子一样。
　　可能是文化信息差吧，顾北虽然喜欢上网冲浪，还是更愿意听父母的话。
　　爸妈说什么，顾北一般都是很听话的，从来不会做那种惹爸妈生气的事情。
　　辍学那次，是顾北第一次违背父母的意愿，顾北也很想成为父母的骄傲。
　　换好衣服，顾北就准备跟顾祈一起出门了，顾北到还是挺担心又突然晕倒。
　　这种感觉让人很不安，就好像知道自己活不久了一样，毕竟突然晕倒都是一些重病前的征兆。
　　很多老人，都是因为一次突然的晕倒，然后就再也醒不来了。
　　“哥哥，我会不会又突然晕倒？”顾北突然问了这么一句，她是有点担心发生这种事情。
　　本来顾北曾经以为，人类才不是动物什么的呢，但是现在顾北又觉得莫名有种无力感。
　　突然晕倒这种事情，要是隔以为顾北并不会在意，但是现在嘛。
　　变性之后顾北改变了很多，至于改变了那些地方，顾北也说不上来。
　　“放心吧，肯定不会的。”顾祈并不清楚，但他还是肯定的说道。
　　顾北觉得也是，刚从医院出来，总不可能又进去了吧？
第322章 工作
　　冬天快到了，晚上的天气格外的冰冷，刺骨的寒风呼啸的吹过。
　　顾北抱紧了怀里的小猫，加快了她的脚步，跟在了哥哥身后。
　　相比冬天，顾北更喜欢夏天，因为夏天可以吃冰凉的大西瓜。
　　顾北跟顾祈走在马路上，来往的车辆很少，路上的行人却特别多。
　　这副场景让顾北忍不住想起一个电影，电影里太阳突然消失了，整个世界都陷入了恐慌之中，氧气也在逐渐的减少。
　　顾北伸出她白嫩的小手，看了看手上带着的手表，时间已经七点半了，还有九点钟才能回家。
　　这是顾北跟顾祈约定好的，散步没有一个具体时间的话，那也不是该走到什么地方去，毕竟顾北很少在自己家周围转悠。
　　顾北注意着周围人的外观还有体型，对比一下自己，她真的跟常人不太一样。
　　那些男生一个比一个高，体型一个比一个魁梧，顾北都有点想要嘲笑她以前的想法，她这样的人怎么可能成为真正的男孩子。
　　她这么瘦小的女生，也只能卖卖萌打打游戏了，至于她喜欢的事？
　　顾北不确定自己喜欢什么，可能参加过高考上过初中高中甚至大学，她就能找到她心中想要的答案了吧。
　　事实上，她已经20了，这辈子都不可能进入初中高中，大学的话倒不是没有这个可能。
　　毕竟高考也是面向社会人士的，四十多岁的大叔同样能参加高考。
　　“哥哥，这天气好冷啊。”顾北冻的手都快红了，脸色也变的苍白。
　　这么冷的天气，顾北都有点开始担心起冬天了，冬天肯定会比现在还冷。
　　顾北看向顾祈，顾北感觉哥哥好像不是怎么冷的样子。
　　明明顾北穿的衣服比哥哥多，为什么哥哥不会感到寒冷，她自己会感到寒冷呢？
　　顾北想不通，可能是她的体质问题吧，毕竟哥哥的身体肯定是要比她要好的多。
　　走着走着，顾北突然发现自己好像来过，上次自己散步的时候来过。
　　不过那次散步，因为江南的突然出现，给顾北留下了不太好的回忆。
　　跟上次一样，这次也有很多的老爷爷老奶奶盯上了顾北，一副沙漠里见到绿洲的神情。
　　这倒也不是不能理解，都到这个年纪了，唯一期望的事情就是能见到四代同堂的场景。
　　顾北也不是第一次遇到这种事情，这些老爷爷老奶奶，顾北已经知道该怎么应付了。
　　顾北贴在顾祈的身上，装成一副小鸟依人的模样，抱住了顾祈的胳膊。
　　其他的老爷爷老奶奶，本来想说些什么，看到这幅模样都散开寻找下一个目标。
　　“嗯哼，我聪明吧。”顾北得意的说道，这些老爷爷老奶奶太笨了。
　　“聪明聪明。”顾祈敷衍的说道。
　　这其实也谈不上什么聪明吧？
　　顾祈觉得夸夸就行了，不能无脑夸北北，万一把他们家的北北夸成傻子了怎么办？
　　很多废人就是被家里人夸上了天，自以为自己真的有那么厉害，然后做什么事情都以为自己比别人厉害，接受不了平庸的自己。
　　每一个人在踏入社会的时候，都应该提前适应一下，不然这种感觉的滋味真的不怎么好受。
　　走了一会，顾北就觉得有点累了，毕竟她穿这么多衣服能不累就奇怪了。
　　再看一眼手表，时间已经来到了晚上八点半，差不多一个小时吧。
　　“哥哥，我们该回家了。”
　　逛了这么一圈，顾祈一路上都没怎么说话，顾北还以为顾祈会叫她多锻炼一下身体。
　　“好。”顾祈只说了这么短短一个字。
　　看上去哥哥也在想事情呢，不过哥哥在想什么事呢？
　　可能因为是一家人的原因，顾北跟顾祈的性格都是比较内向的，不喜欢把自己的感情用语言表达出来。
　　回到家里，顾北脱掉了厚重的衣服，这么重的衣服她行动都不方便了。
　　“哥哥，我去泡澡啦。”顾北对顾祈说道，手里还拿着一身衣服。
　　顾北的动作很快，顾祈都不知道顾北什么时候拿的衣服，一下子就出来了。
　　“去吧。”
　　顾祈坐在沙发上，打开了客厅的电视机。
　　顾北也没在意什么，抱着衣服就往楼上走，发出哒哒哒的脚步声。
　　顾北总感觉顾祈是有心事，不然为什么说话变的这么少，肯定是在想什么事情。
　　顾北琢磨不明白，哥哥会有什么烦恼呢？不会是工作吧？
　　毕竟哥哥说过他找到工作了，顾北并没有看见过顾祈做什么事情，找到工作这件事一定是骗她的。
　　但是哥哥没找到工作会有什么心事呢？以哥哥的学历，应该不愁找不到工作吧。
　　顾北隐隐约约觉得自己猜到了答案，肯定是她赚的钱太多了，哥哥觉得自己的工作赚不到钱。
　　哼哼，毕竟她是世界首富嘛，赚的没她多很正常的。
　　顾北突然觉得自己特别聪明，果然她才不是笨蛋呢，她可聪明了。
　　不对，好像也没有人说过她是笨蛋。
　　顾北放好了水，这次顾北不打算加红酒了，简单的沐浴一下就可以了。
　　哥哥找不到工作其实也没事的，毕竟顾北现在的财力，根本不需要别人养她。
　　十几个亿，都可以供几万人的生活，哪还需要别人养她。
　　再说了，顾北就算没有什么钱，也不需要哥哥一直养她。
　　毕竟，谁希望做一个饭来张口，衣来伸手的废物呢？
　　反正顾北不想做这样的人，人没有梦想跟咸鱼有什么区别？就算做咸鱼也要做最咸的那条。
　　洗完澡，顾北穿了一身浴袍，从浴室里面走了出来。
　　顾北站在楼上，看着认真看电视的哥哥，觉得哥哥也挺不容易的。
　　爸妈从始至终，都一直很喜欢她，但对哥哥就没有那么喜欢。
　　甚至哥哥去了国外，打电话的次数还没有打过顾北的次数多。
　　顾北走下楼，坐在了顾祈边上，一脸认真的说道:“哥哥，其实你找不到工作也没关系的，我可以养哥哥。”
　　顾北还有点开心，小的时候是哥哥说要一直照顾她，现在风水轮流转了。
　　哼哼，看来辍学真是一个明智的选择。
　　听到顾北说的话，顾祈忍不住笑了起来，敲了一下顾北的脑门笑着说道:“想什么呢，哥哥不需要妹妹养。”
第323章 买车
　　“那哥哥为什么闷闷不乐？”顾北想不明白，哥哥一路上那么少话，难道不是遇到了什么事情吗？
　　“为什么这么想？”顾祈反倒很疑惑，哪里看出他闷闷不乐了。
　　“哥哥一路上很少说话，所以我才会觉得哥哥有心事嘛。”顾北一副委屈的样子，闷闷不乐的说道。
　　顾祈还没有闷闷不乐，顾北就已经变的闷闷不乐了，还真是应了那句风水轮流转。
　　“那是因为外面风太大了，听不清咱们家的北北在说什么。”顾祈笑着说道，安慰了一下顾北。
　　“真的是这样吗？那哥哥的工作是什么呢？”顾北有点不太相信，风确实是挺大的，但是这跟听不清她说话有什么关系。
　　当然，风太大确实会让人听不清别人说话，只不过顾北不知道罢了。
　　“这个说了北北也听不懂，我就不说了。”顾祈敷衍的回答。
　　顾北没打算追问，毕竟顾祈说了他的工作，顾北是真的可能听不懂。
　　毕竟她的认知里，工作就那么几样，厨师、医生、老师、环卫工人、警察……等等
　　至于其他的嘛，顾北也不是不知道有这些工作，只是不知道他们叫什么。
　　说白了，就是她知道有她不知道的工作，只不过不知道他们是做什么的。
　　“洗完澡睡觉去吧，我在客厅看会电视。”顾祈说道
　　“好。”
　　顾北想了想，乖乖的听哥哥的话，准备上楼睡觉去了。
　　哥哥的话，应该不用顾北担心，毕竟哥哥那么聪明。
　　顾北抱着小猫一起上了楼，小猫的窝在她的卧室里，跟她睡在一个房间。
　　等到顾祈听到楼上关门的声音，顾祈才缓缓的从沙发上站了起来。
　　顾祈等了一小会，静悄悄的走上了楼，轻轻的打开了顾北房间的门。
　　“睡着了吗？”顾祈站在床边，贴在顾北身边小声的说道。
　　顾北没有回应顾祈，看样子睡的正香，怀里还抱着一个抱枕。
　　顾祈慢慢走出了房间，把门轻轻的盖上，然后走下了楼。
　　……
　　第二天，顾北早上被厨房里的香味吸引起来了，掀开被子就跑下了楼。
　　一点也没有女孩子该有的样子，不过顾北也不在意，她本来就没想做女孩子。
　　男孩子做不成了，她也不想做女孩子，算是哪个性别都做不成了吧。
　　“哥哥，你这做的什么？”顾北跑到厨房，看着桌上的食物，好奇的问道。
　　“做的早饭，小北先去刷牙吧。”顾祈说道。
　　顾北乖乖的跑去刷牙，说起来昨天好像都忘记刷牙了呢。
　　不过顾北的牙齿很好，一次两次忘记刷牙没什么关系，况且就算不刷牙也不会出什么人命。
　　刷完牙齿，顾北又跑回了厨房，看哥哥在煮什么东西。
　　顾北刚才就是被顾祈做的早饭吸引来的，顾祈还不知道哥哥做的是什么呢。
　　回到厨房，顾北看见哥哥手里拿着一盘葱油饼，里面一共有七八个。
　　“哥哥，这是怎么做出来的？”顾北家里可没有做这种东西的机器，哥哥是怎么做出来的呢？
　　“那个做菜团子的机器，还有一个做葱油饼的模具。”顾祈给顾北解释了一遍，还用筷子夹起了一块葱油饼。
　　顾北张开嘴巴尝了一口，这味道不知道比菜团子好吃多少倍。
　　“哥哥，这葱油饼比外面的还好吃。”顾北夸赞道，她吃过外面的葱油饼，还没有哥哥做的好吃呢。
　　“北北喜欢吃就好。”顾祈笑着说道。
　　不愧是哥哥，做的早餐都那么的好吃，顾北做的早饭就不怎么好吃。
　　吃完早饭，顾北打开了手机，想看一些关于考驾照的信息。
　　刷着刷着，顾北突然刷到了一个直播间，里面好像是专门教人考驾照的。
　　不过……里面的那个老师，为什么穿着那么涩情的衣服还有黑丝，这真的是教考驾照的吗？
　　而且直播间里的评论，都是什么哥几个又来学开车的评论，反正一看就不怎么正经。
　　顾北耐心看了一会，里面确实是教考驾照的，只不过里面的老师穿的暴露了一点。
　　不过，这种纸面教程对她来说还是没有用的，毕竟她可是考过几次驾照。
　　每次都是因为实战的时候，一个小小的失误，才没有考到驾照。
　　所以嘛，还是得依靠那些模拟器游戏，或者找个教练车实际操作几次。
　　熟能生巧，多试试真能考上驾照的。
　　不过就算考上驾照，顾北也有点害怕，实际上路真的有那么简单吗？
　　顾北每次坐车的时候，都会幻想开车的人是自己，看着周围的环境。
　　每次有行人从疾速的车流穿过，顾北都会担心要是自己开车的话，会不会不小心把别人那什么。
　　毕竟开车要操控那么大的一个东西，在马路上行驶，出意外的话可是会要人命的。
　　“哥哥，开车是什么感觉？”顾北从来没有开过车，才会感到严重的心理压力。
　　一方面她想考驾照，一方面她又害怕开车，担心出什么事故。
　　“开车吗？挺简单的。”顾祈说的是实话，毕竟全世界会开车的人多的是，一抓一大把好吧。
　　要是考驾照是一件比较难的事情，那就没有多少人会开车流，马路上也不会有多少辆车。
　　“那我给哥哥买辆车怎么样？”顾北突然想到一件事情，她考驾照是为了方便出行，可是哥哥会开车呀。
　　哥哥会开车，她就没必要学开车，给哥哥买一辆车不就得了。
　　“北北喜欢的话，那就买吧。”顾祈没意见，买辆车确实方便他们辆出行。
　　毕竟出租车的效率不高，有时候还要受出租车司机的气，最重要的就是安全保障。
　　“那哥哥喜欢什么车呢？兰博基尼还是法拉利？”顾北觉得买车一定要买贵的，那种几十万的车就不用看了。
　　“红旗吧，支持一下国产。”顾祈倒不是什么追求物质的人，况且花的还是妹妹的钱，买便宜一点的挺好的。
　　再说，高官政客出行可都是用红旗，也算是一个比较高档的品牌吧。
第324章 新英雄
　　红旗并不是什么耳熟能详的品牌，街头很少能看到这个牌子的汽车，甚至有的地方都看不到这个牌子的汽车。
　　不过兰博基尼跟法拉利这种品牌的汽车，好像也挺少见的，市面上最常见的汽车都是什么宝马，奥迪，奔驰，一汽大众，宾利什么的。
　　但是红旗的车，购买好像需要什么条件的，顾北不清楚自己够不够格。
　　毕竟这应该跟钱无关，红旗这名字一听就知道，跟华夏的关系很大。
　　“嘿嘿，这样我就不用学开车了。”顾北开心的说道，这样顾北考驾照要是没考上，就不会被哥哥给嘲笑了。
　　“技多不压身，我建议北北还是学一下开车吧。”顾祈倒是觉得顾北应该考下驾照，万一遇到要用的时候呢？
　　就像洪灾一样，学过游泳的活下来的可能性一定要比没有学过游泳的可能性要高，毕竟不会游泳的人遇到洪灾又能有什么办法呢？
　　“哥哥会开车就行了。”顾北才不想让哥哥看到，她考驾照时的那副囧样，况且本来就没有什么必要学开车嘛。
　　之前是她觉得，哥哥应该不会陪她太久，才会想到学开车这种事情。
　　但是现在嘛，顾北感觉哥哥很长一段时间都会陪着她，至于为什么会有这种感觉？顾北自己可能也说不上来，可能这是亲人之间的心灵感应吧。
　　吃完早饭，顾北按照以往的惯例打开了房间里的电脑，准备起了今天的直播。
　　别人的生活是什么样的顾北并不知道，她只知道她的生活稍微有那么无趣了，这也难怪会有那么多人喜欢蹦极跟野外探险。
　　“哥哥们，早上好呀。”顾北自己都有点说腻了，每次都是相同的开场白，下次换一个开场白试试。
　　“我特意把早饭留到北北开播的时候吃，就等北北开播的时候下饭。”
　　“冬天都快到了，你这样饭不会冻僵吗？”
　　“什么冬天?我在叙利亚打工攒钱回家娶北北呢。”
　　“兄弟带我一个，我也想去那打工。”
　　“请问你对叙利亚局势怎么看?”
　　“怎么看?躺着看呗。”
　　玩什么好呢?顾北琢磨着最近好像也没有什么游戏发售，国内没有国外也没有，就算有也只是一些不知名的小游戏。
　　明明以前的时候，那么多的好游戏发售，每一个游戏都有着自己独特创新的玩法，都是可以让当时的人们惊艳的游戏。
　　现在嘛，好像没有什么特别让人惊艳的游戏，玩法上也没有那么大的创新。
　　每次顾北找游戏都会有那么一个要求，难度绝对不能太高，那些高难度的游戏顾北可玩不明白。
　　像什么只狼呀，生化危机呀，地铁系列呀，顾北是绝对不会玩的。
　　并不是因为这些游戏的难度有多大，虽然有一定的成分在里面，但是主要原因还是太吓人了。
　　每次开播都要想玩什么，顾北都有点烦躁了，毕竟哪有那么多游戏让她挑。
　　还是玩英雄联盟吧，这个游戏粉丝们总不会不爱看吧，毕竟顾北以前就是英雄联盟主播。
　　“最近好像要出一个新英雄。”顾北打开了游戏官网，上面还有那个英雄的资料。
　　“新英雄？啥英雄啊。”
　　“男版的薇恩。”
　　“我懂了，Uzi是吧。”
　　“男女搭配，干活不累。”
　　“懂了，这就用新英雄跟薇恩下路双排。”
　　“又懂了？老懂王了。”
　　不过这个英雄的机制有点离谱，竟然可以复活他的队友，还是他的被动。
　　击杀敌方英雄，可以使敌方英雄击杀过的队友，瞬间在泉水中复活。
　　想象一下，一个人把对面四个人杀了，拿五杀的时候突然被新英雄反杀。
　　泉水四个队友瞬间复活的场景，对面一定会恨不得扇自己一巴掌吧？为什么这么贪五杀呢？
　　而且这个英雄的技能，跟薇恩挺像的，又不是非常的像。
　　要位移有位移，要输出有输出，这英雄估计出来没多久就要在ban位买套房了。
　　还有这个恐怖的被动，要是不削弱的话，那一定是设计师封了。
　　顾北以前听说拳头的设计师，对段位是有一定要求的，钻石起步。
　　现在好像就没这个要求了，也难怪设计师的改动越来越让人摸不着头脑，相比现在的英雄联盟，顾北还是更喜欢以前的那种感觉。
　　打野都不用出打野刀了，还有那个什么神话装备，电刀这么经典的武器也被删除了。
　　几年前有一个话题，英雄联盟到底还有多久才会关服？
　　很多人说英雄联盟撑不了五年就会关服，现在五年过去了，再去搜相关的话题依然可以看到类似的回答。
　　老实说，让顾北回答的话，英雄联盟十五年之内都不会关服的。
　　至于这个回答的可信性，也只能通过时间来证明了，毕竟总不可能跑到拳头总部问他们什么时候倒闭吧？
　　况且英雄联盟手游正在全球布局，也算是一个正在孕育中的游戏，手游要是火了还怕端游关服？
　　顾北打开客服端，她的账号英雄全满，皮肤也差不多要满了。
　　玩了这么多年的游戏，顾北有一段时间不玩，都感觉有点陌生了。
　　不过这个白银的段位显得格外的刺眼，她这个段位说她是老玩家，可能都没几个人会信。
　　白银老玩家？这怕不是要把别人笑死。
　　“我开把排位吧。”顾北也想不到什么好玩的游戏，开一把排位热热手感。
　　“我已经摆好早饭了。”
　　“北北快点，我饭要凉了。”
　　“别管什么饭了，我特么要凉了。”
　　“楼上的，你被狗咬了？”
　　“没啊，我在叙利亚。”
　　“得了吧，谁信啊。”
　　玩游戏应该是件很开心的事情，不过……对于顾北这种菜鸟来说，别人的快乐是建立在她的痛苦之上的。
　　网游嘛，就是通过打败别人获得快感，问题就在于顾北打不过别人。
　　这也是顾北越来越不喜欢玩游戏的原因，可能是女生的精力有限，顾北又比较瘦弱，反应力自然没有那些正值青春的男生反应力快。
第325章 小炮跳脸
　　女生的反应力确实没有男生的反应力慢，不过……顾北似乎还是男孩子的时候，反应力还是那么的慢。
　　顾北也只能用性别来安慰一下自己了，玩了这么久游戏，顾北还是一如既往的菜。
　　看来打游戏真的是需要天赋的，天赋不行，玩多久游戏还是一样的菜。
　　顾北预选的位置是射手跟辅助，这样容易匹配到队友，不然几分钟都匹配不到玩家。
　　没多久，顾北就匹配进入了游戏，至于位置当然是辅助了。
　　就算当辅助，顾北也想当有用一点的辅助，选了一手石头人辅助。
　　等到中期，顾北还可以偷偷出几件法装，从辅助变成一个ap石头人。
　　队友玩的ADC选了一个小炮，熟练度还挺高的，就是胜率有点堪忧。
　　不过顾北并没有在意，胜率这东西嘛，还真的没有多少人在意。
　　这又不是王者荣耀，什么胜率都要发出来炫耀一下，展示自己多厉害。
　　说实话，每一场游戏的胜利，都是依靠团队之间的配合才胜利的。
　　炸鱼塘不算，厉害的玩家打五个萌新，确实可以做到真正的一打五。
　　回到游戏，顾北出了工资装出门，还买了两瓶红药。
　　说起红药，顾北突然怀念起了以前的蓝瓶，专门恢复法力值的消耗品。
　　可能现在都没有人记得有这个东西了吧，毕竟这东西在很早的时候就被改掉了。
　　顾北以前还挺喜欢出蓝瓶的，有一次版本更新蓝屏删除了，顾北还在水泉里待了好久，就为了找到那个蓝瓶。
　　以前的那个版本，前期几乎不存在上路对线下路守家的情况，基本上都是埋头刷钱发育。
　　打架是不可能的，不是在刷钱就是在去刷钱的路上，一把打一个小时都是小事。
　　顾北更喜欢以前的那种感觉，埋头刷钱节奏没那么快，就跟养老一样。
　　对于她这种手残玩家来说，这种节奏慢的游戏氛围真的很棒。
　　现在的话……不是在打架就是在打架的路上，基本上三四分钟就爆发一血出来了。
　　扯远了……
　　顾北操控着石头人，蹲在了蓝buff野区里，等着敌方入侵野区。
　　一级团应该是打不过了，毕竟那个小炮好像没有想蹲人的想法，直接跑到了线上的塔下。
　　顾北打算跟打野一起打蓝，然后在到线上，算是一个比较正常的开局吧。
　　因为小炮不来帮忙打蓝，顾北打了几下蓝buff，就回到了线上。
　　主要是顾北担心对面ADC跟辅助来的太快，万一这小炮犯病一打二出事了怎么办？
　　毕竟顾北虽然是白银水平，但是她的意识还有大局观，起码也是宗师的水平。
　　这还不是顾北吹，每年的比赛顾北都有看，各种各样的比赛加起来顾北看过的比赛，都比她玩过的要多了。
　　对面没有辅助，两个ADC在线上对线，顾北觉得只要小炮不送应该没有太大问题。
　　毕竟下路可养不起两个ad，除非对面一直这送人头，那就不用担心养不起了，还管饱呢。
　　况且对面选两个ADC，预选ADC的肯定会有意见，他一个预选辅助的凭什么抢我ADC？
　　从内部来说，他们两个已经产生了矛盾，一波兵线还是两个人来补。
　　可以说，顾北这把这下路已经赢一半了，只要小炮别突然犯病。
　　顾北跟小炮安静的补着兵线，顾北想着要不要六级的时候杀对面一波，毕竟她一个大招能给小炮创造出强有力的输出环境。
　　当然，前提是六级之前无事发生，要是六级之前死的次数太多了，那可真的打不过对面。
　　至于顾北为什么会这么想，喜欢玩c位的人并不是因为厉害才玩的，而是单纯不想玩辅助这种位置。
　　简单来说，明明自己很菜，还要玩C位坑别人的玩家。
　　小炮到了五级，北北也攒了一点点的钱，顾北打算回家出波装备。
　　毕竟他的状态不是很好了，两个ADC的消耗能力还是太强，顾北一个石头人摸都摸不到他们。
　　而且这个小炮，每次顾北被那两个ADC打的时候，都在边上补着兵线。
　　顾北都快怀疑这小炮是不是脚本了，那种专门刷等级的脚本，不是真人在操控着小炮。
　　顾北刚准备回城，小炮突然犯病跳到别人脸上，没错，确实是跳在别人脸上。
　　顾北给他打了一个问号，然后还是跟了上去，总不能看着他死吧。
　　对面两个ADC，状态都有个大半血，他状态那么差竟然跳别人脸上？
　　顾北当时都有点震惊了，就算是人机，也不可能小炮跳脸吧。
　　小炮的E虽然有伤害，但是这伤害也没有多高吧，他就这么自信认为自己可以一打二？
　　等到顾北走到小炮身边，小炮已经残血了，光速交了闪现跟治疗。
　　顾北都快怀疑这家伙是不是在狂按键盘，闪现跟治疗交的那么快，不过也没什么用。
　　毕竟小炮的闪现并没有脱离对面的攻击范围，治疗也只是死的晚一点。
　　一血就这样，被小炮跳脸送掉了，还真是够离谱的。
　　顾北从来没有见过这样玩小炮的，她玩了这么多年的英雄联盟，一次都没有见过。
　　“小炮，你能不能别跳别人脸上？”顾北打字说道，还朝小炮的尸体上发了几下问号。
　　毕竟刚才那个操作，还真是够迷惑的，这真的是地球人能打出来的操作吗？
　　小炮并没有打字，像是什么事情都没有发生一样，回到了线上照常清兵。
　　顾北也只当上小炮不小心按到了E技能，跳到别人脸上只是一个意外。
　　不过小炮没了双招很难办的啊，顾北的大招捏到手里，也不知道该不该上一波。
　　对面的双招都在，贸然上去的话，还会有被打野反蹲的风险。
　　河道的视野一片漆黑，顾北只做了草内眼，河道的眼位并没有做。
　　顾北还想剩点钱出法装呢，她才不想老老实实的出肉装，况且对面有两个ADC。
　　对面都没有人出肉，顾北出点法装，队友应该没什么意见吧。
　　不过顾北得注意一下小炮，这个小炮又不帮打野打蓝，还跳别人脸上输出。
　　顾北现在是相信小炮的胜率为什么那么低了，这么坑的射手怎么赢？
第326章 无奈的辅助
　　顾北觉得这小炮应该会稳一点，顾北刚才标记了小炮又打字说了他，起码小炮不会变的那么冲动了吧。
　　小炮死了那一波，基本上顾北就算到了六级，也是打不过对面的。
　　毕竟对面两个ad的伤害太高了，小炮又这么笨，顾北六级冲上去就是送死。
　　不过小炮好像还是那么的自信，总感觉他忘记了刚才的教训，补刀还是那么激进。
　　而且……这补刀也太烂了吧，竟然漏了这么多的刀，名副其实的白银玩家。
　　不对，青铜玩家也没有这么菜的，这家伙该不会是请代练上的白银吧。
　　不过顾北转念一想，竟然有比她还要菜的玩家，小炮这名字一听就是一个男生。
　　玩辅助最痛苦的事情，无非就是眼睁睁的看着队友送人头，自己又无能为力。
　　一场游戏的胜利，绝大多数情况下掌握在c位身上，跟辅助没有太大的关系，无论是控制还是抗伤都有比辅助更佳的人选。
　　尽管拳头一直在增强辅助的参与性，喜欢玩辅助的人还是不多，毕竟谁想去辅助一个自己不认识的人呢？
　　要是情侣双排的话，倒是不用担心没人玩辅助，正常情况下没有几个人玩辅助。
　　顾北以前单排的时候，遇到过各种各样的辅助，什么样的英雄都冒出来了。
　　不过在职业比赛和高端局里，一个辅助的重要性就没那么弱了，英雄联盟的比赛里有很多的辅助精彩操作集锦。
　　但是嘛，这些辅助的身价，肯定是没有其他位置高的。
　　从商业价值的角度来说，辅助这个位置并没有多少观赏性，只是一个工具人而已。
　　输了没有会怪辅助，赢了也没有会夸辅助，总而言之没什么存在感。
　　顾北操控着石头人，正准备把跑车补掉，结果小炮一炮就把跑车补了。
　　顾北的心态慢慢发生了变化，一般情况下，顾北是不会轻易怪罪队友的。
　　这家伙是不是没有玩过辅助？
　　辅助有一个辅助装，吃兵线的时候，可以跟ADC一起获得相同的金钱。
　　原本只有一份跑车钱，辅助补掉就可以获得两份跟原来等同的跑车钱，也就是翻了一倍。
　　讲道理，白银这个段位也是要打不少排位的，应该没有人辅助都没有玩过。
　　顾北只当这个小炮是不会玩，才把那个跑车补掉的，可惜了跑车的补刀钱。
　　顾北本来还想闷声发财，后期出法装，从一个辅助变成一个ap的呢。
　　跑车的补刀钱都让小炮一个人吃了，等顾北神装这把应该是不太可能了。
　　这些都不是顾北最担心的问题，要是这小炮又跳脸输出的话，那顾北才是最担心的问题。
　　毕竟再怎么样，顾北也只是一个辅助而已，有没有经济没什么特别大的差别。
　　但是……ad要是崩了，这把除非有队友C起来了，大概率是赢不了的。
　　顾北还想上分呢，打上黄金什么的，应该就没有人说她菜吧。
　　黄金什么段位？一听名字就非常有含金量吧，应该没有比黄金含金量更高的段位了。
　　至少从化学的角度来说确实是这样的，还有什么自然物质能比黄金含金量更高呢？
　　“这个小炮这么笨也玩ad，这不是坑人嘛。”顾北随口说了一句，抱怨心中的不满。
　　顾北一开始玩这个游戏的时候，担心坑了队友，一直在玩辅助这种位置。
　　玩上单也是玩那种特别混的英雄，尽量不坑到队友，努力的在玩着游戏。
　　“正常，遇到这种队友我都是直接退游戏的。”
　　“跳脸输出，这小炮以为他是Uzi？”
　　“Uzi都不敢这个等级上去跳脸输出吧，这哪是Uzi啊，这分明就是Zui。”
　　“Zui是谁？我怎么没听过。”
　　“楼上的，那是人家编出来的。”
　　“哦，那为什么要编Zui呢？”
　　“你是十万个为什么吗？杠精。”
　　“为什么要这么说我，还有杠精是什么意思？”
　　“你们俩够了，再吵直接禁言拉黑。”
　　“第一次站房管这边。”
　　“确实，发个弹幕都能吵起来。”
　　顾北没注意看弹幕，而是在找机会，把对面两个ADC全杀了。
　　虽然说对面两个ADC的状态很好，但是顾北这边的也不差，等她一个人大两个直接起飞。
　　不过这得看小炮了，万一这小炮又犯病，顾北不仅要浪费一个大招还有可能把自己也搭进去。
　　毕竟她可以大招进场，进去简单出去就没那么简单了，两个ADC的黏人能力可不是一般的强。
　　这个小炮只会补兵，跳脸的时候那么自信，现在倒是连碰都不敢碰对面一下。
　　送人头的时候有多自信，对线的时候就有多卑微，顾北还真的是不太理解这种人。
　　顾北也只能当这小炮，是不小心按到了一个技能，跳到了别人的脸上。
　　顾北看了看小地图，打野正好在打蓝buff，也就是下半野区的蓝区。
　　打完蓝buff，打野应该会来抓一波，顾北得把视野提前做好。
　　以防被对面打野反蹲一波，而且顾北身上还有一些真眼，探下草丛的视野。
　　可能是对方两个ad都把精力花在了抢兵线上，并没有在河道做眼位。
　　顾北给打野标了一个信号，对面兵线推的太深了，很容易抓他们的。
　　前期三打二没有什么难度，毕竟装备上都没有什么太大的差距，人多打人少基本上都没什么压力。
　　当然，有一些情况是不一样的，就比如说一方太快了，从3打2又变成了2打2。
　　这样还真不一定能打得过，这种情况应该不会发生吧，毕竟小炮的血量那么好。
　　顾北刚想完，小炮又跳脸上去……
　　顾北有点无语，你跳人家脸上是能把人家踩死还是咋的？你到底玩的是小炮还是螳螂啊？
　　顾北也只能交大保一下小炮，他死了倒没什么关系，ADC死了问题就大了。
　　顾北从来没有见过这么无语的ad，跳到人家脸上两次了，顾北都快怀疑这家伙是故意的。
　　打野打完蓝buff往下走，见到这幅场景一直打感叹号，他还没来怎么就打起来了？
第327章 存在感
　　顾北都快气死了，这家伙难道就不能等打野到了再上吗？赶着投胎还是什么？
　　打野赶来的时候，顾北跟小炮已经死在了两个ad的手里，毫无还手之力。
　　顾北从来没有见过这么笨的ad，人家满血呢，直接跳在人家脸上？
　　打人机也不能这么打的啊！
　　打野见到队友都死了，一直在标记那个小炮，顾北也标了几下。
　　本来顾北不喜欢标人的，可是这个小炮真的是太恶心人了，不标他真是有点对不起他了。
　　明明打野都快来了，小炮竟然直接跳到了别人脸上，属实有点离谱了。
　　回到线上，顾北觉得就算打野来了，可能都打不过对面这两个ad了。
　　毕竟这两个人拿了三个头，经济比小炮都要高上不少，顾北最想看见的场景还是发生了。
　　MOBA游戏之所以需要辅助，是因为地图的资源供不起五个C位，需要有一个辅助的位置。
　　但是对面两个ADC的发育，比小炮的发育还要好，相当于对面有两个正常发育的ad。
　　顾北一个辅助，肯定是抵不过一个正常发育的ad，她的作用也比一个正常发育的ad低很多。
　　这样带来的后果，对面成功养起了两个ad，顾北这边则是一个穷的一批的辅助跟发育并不怎么好的ad。
　　一上线，这小炮就跟失了魂一样，站着不动补兵，漏了一堆的兵线。
　　顾北都看不下去了，含泪把小炮的兵线清掉了，谁让这个小炮不好好补兵呢？
　　这好歹也是白银局，哪怕是低胜率打上来的，也没有这么笨的呆瓜吧。
　　虽然说遇到这样的队友挺好的，原来还有比她还菜的人，只不过菜的令人发指。
　　这也难怪粉丝们总是不喜欢看她打游戏，咳咳，这可不是承认自己菜的意思，绝对不是。
　　顾北本来觉得这小炮应该不会再犯病了吧，但是顾北貌似想错了……
　　这小炮又双跳别人脸上了，直接白给，送了一波人头给对面。
　　如果说前两次都是不小心的话，那这一次绝对是故意的，顾北就想不明白了。
　　顾北玩辅助都没有觉得委屈，他一个玩ADC的，跳别人脸上送人头有什么脸发气？
　　顾北都不用想了，肯定是因为顾北跟打野标记了一下小炮，小炮才觉得生气故意送人头。
　　但是，但是，但是！
　　这不是小炮自己送的人头吗？他不好好打游戏，凭什么在这里发脾气。
　　顾北就觉得很过分，明明她自己那么菜，都在好好的玩游戏，从来没有抱怨过队友。
　　小炮自己跳别人脸上送人头，都叫他别跳人家脸上，还是这样跳人家脸上。
　　几分钟后，经历了小炮几轮的跳脸输出后，小炮自己终于承受不住挂机了。
　　十五分钟，队友都点了投降，顾北不想折磨队友也点了投降。
　　顾北对于游戏的态度很认真，一把游戏可能对于别人来说只是一场胜负，对于顾北来说是证明她的倚仗。
　　顾北以前在出租屋里直播的时候，她常常会盯着屏幕前可怜的观看人数发呆，她是不是真的就是一个废人。
　　什么事情都做不好，喜欢耍脾气撒娇，还喜欢哭又没点特长……
　　所以顾北就想通过游戏来证明自己，她还是有一件事情可以做好的。
　　不过嘛现实总是残酷的，顾北每次都被别人打的摸不着头脑，还总被直播间里的粉丝嘲笑。
　　顾北从来没有放弃，就算她再怎么菜，也会认真的对待每一把游戏。
　　可能这就是对于胜利的渴望吧，毕竟顾北曾经的人生，跟失败没什么区别。
　　总而言之，喜欢玩游戏的人，喜欢的不是别人口中所谓的娱乐至上而是胜利带来的喜悦。
　　顾北很讨厌别人说，游戏而已输了又没有什么大不了的这句话，网游诞生的意义不就是为了胜利吗？
　　那电子竞技又有什么意义？娱乐大众？冠军根本不重要？
　　这就跟奥运会一样，初衷是为了全民运动，后面演变成了全世界之间的一种比赛。
　　顾北心里莫名的有点难受，她是觉得小炮这么不认真的对待游戏，不配玩这个游戏。
　　每一场比赛都值得尊重，游戏确实是用来娱乐的，但是也会有人渴望胜利。
　　这是每个职业选手跟热爱游戏的人渴望的目标，生活有多不如意，游戏里就有多渴望胜利。
　　这就跟买醉的酒鬼一样，可能是破产的富豪也有可能是妻离子散的浪子，都是为了逃避现实中的不如意才喜欢上了喝酒。
　　因为酒精能麻痹自己的大脑，短暂的忘掉那些烦恼，尽管醒来之后还要面对这一切。
　　顾北是觉得吧，她经常这么久直播很大的一个原因，就是因为游戏成为了她的寄托。
　　可是现在，顾北的烦恼已经解决的差不多了，这个寄托好像也没什么必要存在。
　　可能这就是她对游戏的兴趣越来越淡了吧，顾北现在能有什么烦恼呢？
　　十几亿的资产，长的好看声音又好听，可以说是正常人梦寐以求的生活。
　　甚至一些有钱人都会羡慕她的样貌，这是化妆整容美颜都达不到的效果，一种纯天然的美无须任何的装饰。
　　顾北已经比大部分人的生活都要好了，她没有理由再想以前一样，觉得自己的生活太过于悲伤。
　　这就像一个富豪，哭诉自己的钱太多了一样，没有会理解富豪。
　　天才也是如此，这因为他们的与众不同，才会难以被人理解他们的想法。
　　顾北没那么自大，她从来没有觉得自己有多与众不同，只不过是生活上的遭遇比别人悲惨了许多。
　　不对，可能从别人的视角来看，她的遭遇一点都不悲惨。
　　她不就是从一个男孩子变成女孩子了嘛，有什么大不了的，不是有很多男生都喜欢女装的吗？
　　这可能是很多心中都会产生的想法，当然也有人会表示同情，但其实心里也不太明白这个人在难过什么？
　　既然已经变成了女孩子，那就好好的过上女孩子的生活不好吗？
　　这个问题，顾北自己也答不上来。
　　不喜欢就是不喜欢，不想就是不想。
　　仅仅是出自自己的内心，想接受女孩子的生活，身体却异常的抗拒。
　　明明心中已经选择了妥协沉默，可是身体却会不自主的抗拒，顾北的心也会加速的跳跃。
　　“明明已经选择了这个身份，为什么还是会想到这些乱七八糟的事情。”顾北看着眼前的屏幕，自言自语的说道。
　　顾北确实变得越来越像女孩子，甚至没有了男孩子的特征，以前倒是还有一点。
　　现在的话，那真是一点都没有了。
　　假如现在顾北跑到街上，说她曾经是一个男孩子，可能所有人都会觉得她是在开玩笑。
　　这种感觉其实挺奇怪的，自己过去的二十年里，她身为男孩子没有留下一点的痕迹。
　　死亡可能就是这种感觉吧，就算是再伟大的人，都会有被人遗忘的那一天。
　　顾北觉得她可能知道自己在担心什么了……
　　顾北很珍惜她还是男孩子的那段时光，可是好像除了她自己就没有了记得了，更没有人会知道她曾经是一个男孩子。
　　这种感觉怎么说呢？就好像被人给遗忘了一样。
　　生命的意义不就在意存在吗？如果顾北身为男孩子的时光，没有人在乎也没有人记得，甚至她自己都快忘记身为男孩子时的自己。
　　她过去的20年，岂不是已经死掉了。
第328章 下播
　　顾北很难不去想这些事情，从一个男孩子变成女孩子，这种转变足以对她造成巨大的影响。
　　毕竟一个人的认知里，人就算再怎么变，也不可能变性的吧。
　　这种事情只会出现在小说虚幻的情节里，现实中怎么可能会发生怎么虚幻的事情。
　　顾北不喜欢这种感觉，打破了她的认知，还让她的未来被迷雾笼罩。
　　本来顾北还是男孩子的时候，就已经规划好了她的人生，以后要做什么事。
　　明明老天都让她做了这么多年的男孩子，为什么不让她一直做下去呢？既然已经错了，为什么就不能一直错下去。
　　打完这把游戏，顾北就把游戏退掉了，还是这个小炮犯病才惹的顾北想起不好的事情。
　　英雄联盟的热度越来越低，其实跟玩家也有一定程度的关系，玩家的素质普遍没有以前那么高了。
　　虽然说以前也没有高到哪里去，把把都有祖安人，但是……大家好歹都是好好的在打游戏。
　　现在的这些队友，还不如那些骂人的队友，起码人家不会退游戏。
　　“不玩了，下午再直播吧。”顾北关掉了直播间，这样的游戏环境玩起来也没意思。
　　顾北喜欢以前的氛围，尽管大家都不怎么会玩，但都会竭尽全力的玩好这场游戏。
　　游戏也是人生，人生就应该好好对待不是吗？
　　应该没有几个主播，打完一把游戏就下播了吧，顾北算是小小的任性了一下。
　　粉丝们也没什么意见，毕竟下午还可以看直播，又不是今天都不播了。
　　况且，要是遇到这种队友，不管是谁心中都会有气吧。
　　如果顾北为了直播，忍气吞声的打完这把，那才是真的有问题。
　　主播是一个公众人物，不应该在直播间里互喷，但这不代表主播不是人。
　　只要是人心中都会有气，顾北又是最喜欢生气的那种主播了，不过别的主播生气都是爆粗口，顾北生气变成了下播。
　　毕竟那些主播，就算再生气也不会轻易下播的，谁跟钱过不去呢？
　　顾北属于太有钱了，播不播其实都无所谓了，那些营销号天天拿她炒热度。
　　说什么过不了多久顾北就不火了，老实说火不火对她都没什么影响，用马云的话来说钱只是一个数字。
　　确实，多几个亿也只不过是几套别墅而已，顾北一点都不稀罕这种东西。
　　再说了，顾北这么有钱也只有一套房而已，从来没有想过买两套房。
　　家只有一个就够了。
　　顾北躺在床上，盯着房间的天花板，静静的一动不动。
　　这样的生活好无聊啊……
　　顾北开始厌倦了整天直播的日子，枯燥又乏味，没有一点新意。
　　这是每个主播都要经历的，直播并不是一件很轻松的事，日复一日的重复同一件事。
　　虽然工资高的离谱，但是风险也大，那么多主播就几个火了。
　　当明星就不一样了，专业的团队包装，让人感觉明星这职业有多辛苦。
　　顾北看过一个关于明星的纪录片，里面明星说了这么一句话，他们每天十二点睡觉五点起床拍戏。
　　说的多么辛苦，就连睡觉也只能在剧组的沙发上面睡觉，根本没有什么休息时间。
　　顾北是不相信这个明星说的鬼话，况且这不是他们本来就应该做的工作吗？
　　那么多工作人员忙前忙后，十二点睡觉五点起床有多么了不起一样，有多少工作者每天连五小时休息时间都没有。
　　那些三班倒的工人，走夜班的货车司机，哪一个休息时间比他多了。
　　顾北看过一个很好看的动漫，动漫的名字叫瑞克与莫蒂，里面有一集就比较讽刺。
　　一个属于瑞克的城市，大家都是瑞克，可是有的人在瑞城工作了十五年都没有升职加薪，有的人刚来就是经理。
　　很多公司难道不是这样的吗？没有资历的人，一来就压到老员工的头上。
　　扯远了……
　　反正顾北不喜欢直播了，就是没以前那么喜欢直播。
　　顾北虽然很喜欢那些粉丝，但是对于直播的兴趣，确实没有以前那么高了。
　　可能是因为以前是男孩子，对游戏的兴趣很大，现在的话……顾北也不知道自己喜欢什么。
　　一个性别就可以改变她的喜好，顾北觉得人类跟动物没什么区别，都只不过是地球生物圈里的其中一环。
　　那些爱护环境保护地球的口号，其实都是为了保护自己才这么喊的，人类对地球根本没有什么威胁。
　　毕竟人类所使用的所有材料，都是取自地球，不可能用地球上的东西毁灭地球吧？
　　说起来挺好笑的，顾北以前还以为人类有多厉害，以后可能能像科幻片一样飞出银河系。
　　但是现在的话，顾北的性别都能改变，这世界根本就不是人类主宰的。
　　不对，这些貌似跟顾北没多大关系。
　　顾北只是十七亿人之中的一员，这些话题都太遥远了，不关顾北什么事。
　　顾北其实心中最大的不满，还是在于变性来的太突然了，她从来都没有做过准备。
　　如果哥哥早点告诉她的话，顾北肯定会珍惜当男孩子的最后时光。
　　毕竟以后……就没人会把她当男孩子。
　　当男孩子有什么好处？顾北也说不上来，就是有种心塞的感觉。
　　顾北这种情况，变成女孩子的好处是绝对要大于变成男孩子的。
　　她一个大主播，以后参加活动的机会肯定不少，要是她还是男孩子的话总会有一天泄露的。
　　但是现在不一样了，她就算跟别人说她是一个男孩子，几乎没有人会相信她说的话。
　　可能就连她自己都不太相信了。
　　毕竟顾北浑身上下，没有一个地方像男孩子，完全就是一个可爱的女孩子。
　　要是说男人婆的话，顾北也不是那种样子的女生，男生的特征她现在是一点都没有。
　　要是非要说一个的话，那也只是打游戏了，不过顾北现在对游戏也没多少兴趣。
　　好像……顾北没有什么感兴趣的爱好，打游戏曾经算是，但是现在不是那么喜欢了。
第329章 工作
　　想想顾北其实并不是最惨，还有人十九岁就生孩子了呢，顾北这种情况还不是最糟糕的。
　　只是……顾北也不明白，明明很清楚这个世界上比她遭遇更加不幸的人还在努力的活着，可是她自己却那么的软弱。
　　顾北不喜欢承认自己不如别人，打游戏是这样，现实里更是这样。
　　顾北坐了起来，看着镜子里的自己发呆，老实说……要是她自己还是男孩子的话，遇到这么可爱的女孩子一定会忍不住心动的吧。
　　这叫什么？自己喜欢自己吗？
　　如果上天没有给她这好看的皮囊和可爱的声音，也许她的人生才会一塌糊涂。
　　毕竟在梦里，顾北变成正常人的模样，过上的生活并没有多好。
　　说到底还是自己太矫情了，可是……就是忍不住委屈想哭嘛。
　　以前还好，顾北知道自己是男孩子，现在……顾北知道自己是女孩子，哭的时候就没那么难受了。
　　女孩子不都喜欢哭嘛，她也喜欢哭一点毛病都没有，额好像有点歧视女性。
　　不对，她自己也是女性吧，应该不算歧视女性，歧视自己？
　　顾北从来没有正面审视过自己，盯着镜子里的自己看，顾北觉得还不错嘛。
　　这也难怪那么多人喜欢看她直播，顾北以前还傻乎乎的以为他们是冲着游戏来的呢，看来……是顾北想的有点多。
　　而且这些粉丝特别花心，说好的只喜欢她一个，结果转头又去别的直播间喊老婆。
　　果然，这些粉丝根本就不是喜欢她的内在，而是喜欢她的身体！
　　额……这么说好像有点太伤自尊了，顾北自己也是有人格魅力的，那些粉丝肯定是被她人格魅力征服的，才不是什么长的可爱呢。
　　顾北朝着镜子卖萌，还挺可爱的嘛，顾北自己都有点心动了。
　　不过这样会不会太做作了？顾北不喜欢当一个做作的人，她喜欢随心所欲，想做什么事情就做什么事情。
　　嘿嘿，这样她就可以心安理得的下播了，一点心理负担都没有。
　　毕竟是为了随心所欲嘛。
　　不过以前顾北从来没有那么早下播，直播的时间也比较固定。
　　直播时间固定是为了稳定流量，这样粉丝就知道什么时候可以看到她的直播，算是一种营销手段吧。
　　而且顾北也没请过几次假，虽然说有几次拿发烧生病当借口，其实就是在家睡了一整天的觉。
　　躺在软绵绵的被子里，睡上一整天简直不要太舒服吧。
　　顾北人生的三大乐趣就是，睡觉、吃饭、洗澡，每天都要做一遍。
　　有一次，顾北一边吃东西一边沐浴，吃着吃着不小心睡着了。
　　算是一次性把三大乐趣全做完了吧。
　　顾北不觉得把这个当乐趣有什么问题，毕竟每个人都要吃饭、睡觉、洗澡的，很正常的好吧？
　　难道有人不喜欢睡觉、吃饭、洗澡？顾北是觉得这种人应该是不存在吧。
　　“下午播什么好呢？”顾北觉得需要提前为下午的直播做准备，每次直播的时候再想玩什么游戏，已经太晚了。
　　顾北心里有几个不错的游戏，文明6、城市天际线、监狱建造师什么的。
　　这些游戏都有一个特点，特别的消耗时间，尤其是文明6。
　　一局所需要的时间，差不多在五个小时以上，最长24小时都玩不完。
　　当然，这得是特别慢的那种，快一点嘛，倒是可以三四个小时完成一把。
　　城市天际线就更不用说里，只要电脑带的动，玩多久都没有什么问题。
　　当然，前提是不堵车的情况下，堵车有时候真的能把人气死……
　　这些游戏都打过折扣，三个游戏加起来不到八十八，比王者荣耀的那个什么皮肤实惠多了。
　　一个那么难看的皮肤，就需要88块钱，糖豆人三十块都能买到好多好看的皮肤。
　　还有英雄联盟手游，最高品质的皮肤只需要三十五块，次一点的皮肤需要25块。
　　怎么看王者荣耀的皮肤都不值那么多钱，还是有那么多人喜欢买，顾北都有点搞不清楚他们是怎么想的。
　　之前顾北还看过一个新闻，一个小孩出去打工，就为了买王者荣耀的皮肤。
　　还有好多小孩子，拿爸妈给的饭钱充游戏，自己在学校里吃白饭吃泡面。
　　泡面虽然好吃，但是顾北也知道这样是不对的，很影响身体发育的。
　　顾北从来不量她的身高，因为……太伤自尊心了，为什么女生的身高也比她高？
　　不过这些都是她的心里作用，她的身高并没有多矮，跟正常人有一点差距而已。
　　但是在老年人的群体里，顾北这个身高就非常高了，很多老年人的身高都开始退化。
　　扯远了……
　　想好了今天下午玩什么，顾北就不用担心那么多烦心事了。
　　“看看哥哥在做什么吧。”顾北闲的无聊，想看看顾祈在做什么。
　　哥哥不是说找到工作了吗？我还不知道哥哥的工作是什么呢。
　　顾祈没有告诉她自己的工作是什么，顾北一开始也有点不太相信，哥哥虽然厉害但是工作都是有正式的工作岗位的吧。
　　哪有人办公是在家里做的，这样还算得上是办公吗？
　　顾北走下了楼，哥哥还是一如既往的看着电视，跟刚来的时候没什么两样。
　　“哥哥，你的工作是什么呢？”顾北觉得就算有在家办公的工作，那也要捧着一个笔记本吧，就跟电视剧里面演的一样。
　　等一下……哥哥不会是编剧吧？
　　就是那种写剧本拍电影的那种编剧，一听就非常的厉害，而且这种工作就是在家完成的。
　　按时交稿子就行了，电视剧里面都是这么讲编剧的，编剧总不能在办公大楼里想剧情吧。
　　当然，这些也只是顾北的猜测，毕竟世界上有那么多的职业。
　　顾祈正看着电视，突然耳边传来顾北的声音，倒是把顾祈吓到了。
　　“工作吗？很正常的工作。”顾祈敷衍的说道，接着看电视里的节目。
　　顾北也坐在了沙发上，盯着顾祈的脸发呆，她总感觉哥哥好像有什么事情瞒着她。
第330章 新闻
　　怎么有种老婆发现老公藏私房钱的既视感，不对不对，只是比较像而已。
　　但是哥哥肯定是有事情瞒着她，不然为什么要这么敷衍的回答她？肯定是有什么事情不能说。
　　顾北上次怀疑哥哥是没有找到工作，只不过是碍于面子才没有说出口。
　　但是被哥哥否认了，现在嘛……
　　顾北开始有点好奇哥哥的工作是什么，哥哥这么厉害的人，工作一定也非常厉害吧。
　　可是顾祈为什么不告诉她呢？
　　可能是哥哥的工作太厉害了，哥哥比较谦虚才不告诉她的，一定是这样的。
　　“哥哥，告诉我嘛～”顾北抱住顾祈的肩膀，撒娇的说道。
　　“小北很想知道吗？”顾祈这回没有敷衍了事，而是转头认真的问道。
　　“嗯！”顾北点了点头。
　　顾祈一副古怪的样子，神神秘秘的贴在顾北的耳边，小声的说道:“哥哥其实是……人贩子！”
　　顾北满脸震惊，人贩子？！
　　“骗你的，小北。”顾祈敲了一下顾北的脑袋，打趣的说道。
　　“我才没信呢。”顾北倔强的撇了撇嘴，转过头去不看顾祈。
　　顾祈笑了一下，顾北刚才那个反应，可不像是没信的表情。
　　不过顾祈并没有戳破顾北，这一个小小的玩笑，让顾北忘记问他工作的事了。
　　不得不说，心理学这东西说它没用吧，有时候还真的会派上用场。
　　顾北坐了一会，跟顾祈一起看了电视里播的综艺节目，忘记了的询问哥哥工作的事情。
　　这种感觉怎么说呢？明明上一秒还记得的事，下一秒就记不清了。
　　脑袋就跟断片了一样，怎么想也想不起刚才想的事，就很奇怪。
　　“哥哥，今天中午我做饭吧。”顾北好久都没有做饭了，想试试看看自己还记不记得，她的菜可是很好吃的一般人都尝不到。
　　“行。”顾祈没什么意见，顾北想要做菜这是件好事，毕竟什么事情都不会做岂不是真的跟废人没什么区别了。
　　说起废人，当初的肥宅其实就是废人之一，为什么肥宅会跟二次元挂钩呢？就是因为肥宅都喜欢二次元。
　　二次元这个圈子，一开始并没有被大众认可，废宅也是被称为社会的蛀虫。
　　后来二次元开始被年轻人接受，大家对肥宅也没有那么恶意了，甚至有人开始向往这样的生活。
　　不过嘛，很多人只是拿肥宅当做自己秀优越感的工具，说什么肥宅其实也不是社会的蛀虫，他一个月工资也就不过十几万而已。
　　……
　　顾北闲来无事，看了看网上的新闻，最近有没有什么新奇的事情。
　　“某某小说家改编作品关于狗血，跳楼谢罪？这也太过分了吧。”顾北翻了翻新闻，翻到了这么一条。
　　原著跟影视作品的差距，向来如此，影视作品找几个流量明星小鲜肉圈钱。
　　原著党不乐意了啊，影视作品底下的评论那么多，只能跑到作者底下去骂人。
　　说什么毁原著，作者恰烂钱根本不知道好好珍惜自己的作品，反正就是一大堆难听的话。
　　不过自杀谢罪这也太离谱了吧？不会又是哪个笨蛋作者写出来的狗血剧情，然后交给营销号发的。
　　顾北看的是一个新闻平台，里面的新闻并不是官方发的，而是一些主编媒体发的。
　　当然，里面也有一些官方新闻，不过大多数都是营销号跟自媒体发的。
　　“这种新闻一点都不好，还不如让我当新闻媒体记者呢。”顾北看过很多的新闻，早就深知了他们的套路。
　　几年前的新闻都可以拿到现在扯出来，还有明星无关紧要的八卦。
　　最重要的一点也是让很多自媒体人讨厌的一点，他们就连文案都是抄袭别人的。
　　“每个新闻标题都有一个问号，这是当别人不知道文字游戏嘛。”顾北得意的说道，这种文字游戏她还是看的出来的。
　　没有问号的话，这种标题可以告他传播谣言的，但是有了问号就不一样了。
　　顾北翻找着其他的新闻，把那些标题带问号和特别离谱的新闻都自动屏蔽掉了，那些标题看上去确实很有吸引力。
　　不过嘛，大多数的文案跟标题都是抄袭的，几年前就已经有人发给这样的新闻。
　　顾北翻着翻着突然停下来了，她看到了一个特别吸引人的新闻，让人忍不住好奇的点开。
　　至于内容嘛，里面讲的是她自己。
　　自己看自己的新闻，这是什么水平。
　　新闻里讲的，是关于她的真实样貌，好像是很久以前的新闻了。
　　评论区里全是骂营销号的，毕竟顾北现在都露脸了，很多谣言都不攻自破。
　　顾北津津有味的看着营销号讲述的内容，分析的头头是道，说什么其实顾北就是开了变声器背后是一个抠脚大汉。
　　后面还说什么以自己的职业生涯做担保，极力的辩解自己不是营销号。
　　顾北看着看着突然有点不太好意思了，这家伙分析的是真的很有道理，到处还有一大堆人在评论区里支持他。
　　要不是顾北现在是女孩子，否则她当场就信了，这家伙怎么说的这么接近真相呢？
　　变声器是假的，但是抠脚大汉算不算是沾了一点边边，并没有太接近。
　　只不过在当时提出这个想法的人，可真的是一点都不多，很多人开过这样的玩笑但是没几个人当真。
　　就连营销号也没有几个做成文案，这家伙真是不知道她粉丝的厉害，顾北一点开这个账号已经很久没有更新过了。
　　简介里面说，调查真相去了，不找到真相不回来发新闻。
　　真相？那这家伙一辈子都回不来了，毕竟顾北现在确确实实的是女孩子。
　　就算她告诉对方自己是男的，估计对方看了自己的脸，也会觉得是在开玩笑。
　　除了顾北以前认识的人，还有哪个人会知道她曾经的身份，也就只有医院里面的医生了吧。
　　不过医生都有什么保护病人隐私的，医院泄露出去的话，顾北可以告到医院破产为止。
第331章 做饭
　　顾北以前看新闻的时候，基本上是看到什么就信什么，现在嘛……顾北就不信这一套了。
　　官方发的新闻都有假的，更何况那些非官方发的新闻，就更不能让人相信了。
　　放下手机，顾北躺在沙发上，闭上了眼睛，躺在沙发上睡觉也挺不错的。
　　不过，还是有点太窄了，没有房间里的大软床躺着舒服。
　　睡觉真是一件很放松的事情，这么放松的事情还不需要任何成本，只要想睡觉在哪里都可以睡着。
　　顾北都不明白为什么有人喜欢熬夜打游戏，睡觉不比打游戏香吗？
　　反正顾北是搞不懂那些天天熬夜的人，真是一群笨蛋，不像她从来不熬夜。
　　看看时间，差不多到中午了，顾北要准备一下今天的午饭。
　　“嘿嘿，可以不用吃蔬菜了。”顾北自己做菜肯定不会做蔬菜的，要做就全做肉菜。
　　蔬菜那么难吃，想想就让人没胃口，顾北才不想吃这种东西。
　　虽然顾北知道吃蔬菜是对她自己好，但是少吃一顿蔬菜又不会怎么样，反正就那么一次嘛。
　　话说哥哥呢？
　　顾北在客厅和厨房都没有看见顾祈，顾北在看新闻的时候，好像哥哥就已经不在客厅了。
　　应该是出门买东西了吧。
　　顾北正准备食材，突然在碗里看到了一只橘黄色的小猫，小猫不是在房间里的吗？
　　顾北还以为这小猫小小的不会到处乱跑，看来是顾北太低估了猫类一族，这么小就能跑到厨房。
　　等一下，这家伙是不是想偷吃东西？还有这碗原来装的是什么？
　　算了，反正也是不值钱的东西，吃了就吃了吧，总不可能吃出病什么的。
　　顾北记得小时候，邻居养狗都是有什么喂什么，那狗几乎什么都吃。
　　最离谱的一次，顾北看见邻居炒了一碗饭给狗吃，咳咳说实话那炒饭看起来还挺好吃的，顾北就差那么一点点就跟那只狗打起来了。
　　好在顾北的意志力够坚定，再好吃那也是给狗吃的，她才不是狗呢。
　　顾北做了几道小菜，都是一些平常人家吃的家常菜，并没有那些有钱人吃的那样奢华。
　　说实话，顾北有点不太明白为什么那么多人喜欢去高档餐厅吃饭，明明这些家常菜比那些高端餐厅的菜好吃多了。
　　难道是因为钱多的没处花才去那吃的？这么说就解释的通了，毕竟顾北的钱已经多的没处花了。
　　顾北把菜做完以后，一个个摆在了饭桌上，还准备了两双筷子跟两碗白米饭。
　　至于小猫的猫粮，顾北也已经准备好了，等哥哥回来就可以开饭了。
　　这个时间，顾北可以看一下Steam有什么好玩的模拟经营类游戏。
　　顾北听说缺氧挺好玩的，不过她看实况的时候并没有那么觉得，甚至还觉得有那么无聊。
　　其他的模拟游戏，了不起的修仙模拟器也不错，算是一个不错的模拟经营类游戏。
　　然后就是亿万僵尸，顾北对这个游戏并没有什么兴趣，绝对不是她害怕里面的僵尸，绝对不是。
　　这些游戏都挺不错的，算是不错的模拟经营游戏，打发时间很快的。
　　毕竟这些游戏玩一把要花几个小时甚至十几个小时，杀时间的标配游戏。
　　顾北还是喜欢那种新鲜感比较强的游戏，这些游戏她多多少少看了点实况，知道这些游戏大概是什么样。
　　顾北很喜欢看那些实况视频，以前特别喜欢看游戏风云的实况直播，看他们玩游戏特别容易入迷。
　　主要是顾北自己上手菜，只能看别人玩，毕竟这种游戏也是要操作的。
　　而顾北这种手残党，就连人机都有点打不过，就别说什么安心的把游戏打通光了。
　　很多人都喜欢自己把游戏打通关，顾北更喜欢看别人打通关，毕竟那些主播可不会卡关。
　　顾北有一次直播打游戏的时候，卡在一关卡了好久，一直没有通关。
　　然后……她就把电脑砸了。
　　这些游戏厂商真的很过分，时不时的弄出一个恐怖桥段，还有那么厉害的boss，根本就是把玩家玩弄于股掌之间。
　　最重要的是，那些恐怖的音效，总是能吓她一跳，这也是顾北从来不玩3A大作的原因。
　　难度那么高就算了，还那么吓人，这不是称心想把她玩哭吗？
　　还有那么阴暗的光影，顾北有时候都找不到人在哪来，突然一个人冒出来吓她一跳。
　　总而言之，顾北不喜欢那些游戏。
　　还是模拟养成游戏好玩，不需要什么操作，只需要移动鼠标就可以了。
　　顾北跟小猫坐了一会，小猫把猫粮吃完，哥哥才从外面回来了。
　　“哥哥，我已经把饭做好了。”顾北炫耀般的说道，就像小孩子炫耀自己的玩具一样。
　　“嗯，北北真厉害。”顾祈夸赞了一句顾北，然后坐了下来。
　　顾祈跟出门前时的样子没有什么区别，也没有带回来东西，就好像只是出门散步了而已。
　　不过……如果是散步的话，那哥哥为什么不带上她呢？
　　顾北也没太在意，要是说出口的话，哥哥很有可能吃完饭就要带她去散步。
　　散步确实可以锻炼身体，她也不知道再不好好锻炼身体，可能就没几年可以活了。
　　但是……这也得有几个阶段，循环渐进，一步一个脚印。
　　好吧，其实就是顾北比较懒，不太喜欢出门散步，宅在家里多舒服。
　　“嘿嘿，我做的饭好吃吧。”
　　顾北做的饭菜不仅香，卖相也还过得去，最重要的是确实好吃。
　　毕竟顾北可是研究过一段时间做菜，做菜这种事情，顾北做不好的话那真的是一个笨蛋了。
　　顾北小学的成绩很好，才不是什么笨蛋呢，只是没接受过高等的教育。
　　顾北最讨厌的一种人，就是拿学历来彰显自己的能力，用来嘲讽她这样的人。
　　高学历不代表高人品，大学过滤学渣不过滤人渣，名牌大学都有强奸犯还有什么事情不可能发生呢？
　　反正顾北是不喜欢那些自以为自己很厉害的家伙，一点都不喜欢。
第332章 直播
　　顾北吃饭的速度很快，一下子就把碗里的饭扒完了，没有蔬菜吃起来就是香。
　　吃完午饭，顾北抱起小猫又跑到房间里面去了，中午的美好时光肯定要从睡觉开始。
　　顾北觉得睡午觉比晚上睡觉舒服那么一点，毕竟中午的氛围很安静，让人忍不住想睡一觉。
　　顾北就很喜欢睡觉，睡觉多舒服，什么事情都不用想躺上就能睡着。
　　至于烦恼？留给明天吧。
　　顾北还记得她的小学作文，里面给的题目是小明总喜欢把作业留给明天，明天又拖到后天，后天又拖到大后天无限套娃。
　　顾北当时就觉得，小明真是太聪明了，反正每天都有作业为什么要每天都写作业呢？
　　今天写不写明天都会有作业，拖到明天其实也没什么区别。
　　然后……顾北就真的这么做了，被老师罚站了一节课，顾北委屈的哭了一晚上。
　　那个老师要让她一整节课罚站，害她被全班的人嘲笑了一整节课，万一没人愿意跟她玩了怎么办？
　　事实上顾北是多虑的，不管罚不罚站，都没有人愿意跟这个爱哭鬼玩。
　　仔细想想，顾北还觉得当时的自己傻的可爱，不对不对，这叫与众不同有个性。
　　嗯，这样才差不多嘛。
　　其实吧，顾北是有好好写作业的，毕竟顾北是跟哥哥一起写作业的。
　　但是呢，顾北就是想效仿一下作文里面小明的行为，把一部分的作业空着没做。
　　回到学校的时候，很多同学围着顾北，从顾北这拿了很多的本子。
　　直到最后一个同学，本子里面一片空白什么都没写，他生气的质问顾北:为什么这里面什么都没写？
　　然后那个同学就拿走了顾北的本子，于是顾北就被老师站在了后面罚站。
　　如果是现在的小学，应该会有很多人喜欢她吧，顾北在心里想道。
　　小的时候，电脑并没有普及每一个家庭，手机的功能也很少。
　　顾北这么一个与众不同的人出现，自然会引起别人的排斥，甚至还会产生一些不好的想法。
　　现在的话，很多小孩从幼儿园就可以接触电子设备，像什么迷你世界、B站、抖音、快手什么的，小学生在其中的占比非常高。
　　B站、抖音、快手，这三大家算是小学生最活跃的三个平台，都有一定数量的小学生占比。
　　尤其是B站的小学生群体，抖音快手的还比较好辨别，B站的小学生群体很大一部分融入了B站特有的文化。
　　这样带来的后果，就是B站越来越低龄化也就是官方所说的多元化。
　　一群小孩子在那讨论三观，这跟抖音快手的小学生黑化没什么区别，只不过看上去更理智行为还是很幼稚。
　　抖音快手还好，是不是小学生一看就知道，B站就不太一样了。
　　你永远都不知道跟你互喷的人到底是几岁的，一个几岁的小朋友跟别人谈三观。
　　还有B站创作激励这么一回事，很多人为了吸引流量博取眼球，不仅标题党内容也是牛头不对马嘴。
　　扯远了……
　　互联网信息这么多元化，假如顾北小时候网络信息有这么发达，可能就不会被同学们排挤。
　　甚至大家还可能乐于跟顾北交朋友，谁不想要一个过分可爱的男孩子当朋友呢？
　　老实说，顾北不喜欢手机也不喜欢电脑，更不喜欢互联网。
　　顾北在网上见过了太多太多脾气相似的人，仿佛这些人就像一串代码，他们要说什么顾北都已经预料到了。
　　还有那些该死的凡尔赛，这个世界本来就有不同的阶层，顾北见过太多富二代有钱人在普通人面前炫富彰显自己的优越感。
　　假如有一个普通人发布了表达心中不满的言论，就会被其他的普通人辱骂，说他这是仇富羡慕人家有钱人。
　　每个人的生活都不一样，有的人生活处于崩溃的边缘，从来没有想过放弃。
　　但是……当他们在网上看到有钱人在炫耀自己的资产时，心中防御的壁垒还是破碎了。
　　普通人说有钱人一句不是就是仇富，这还是其他普通人这么称呼这些人的，资本阶级无论在哪个社会体系中他们的地位都没有发生变化。
　　一切还是老样子，一切都没有变。
　　顾北从来不会在直播间里炫富，她知道很多人的生活过的并不好，他们看顾北的直播并不是看她炫富的。
　　顾北不知道为什么这么多人喜欢看有钱人炫富，可能是为了增长自己的见识吧。
　　老实说，顾北很反感那些炫富和秀优越感的人，他们可以站在道德的制高点批判别人，别人却说不了他们分毫。
　　最重要的是，还有那么一大批人热衷于维护这些炫富还有找优越感的人，好像这样就跟他们混在同一个阶级层中。
　　历史总是惊人的，顾北觉得互联网中的世界，其实跟那些愚蠢的百姓没什么区别。
　　普通人开始维护有钱人，不觉得有点讽刺吗？大家反对垄断，却又使用垄断的产品。
　　和平年代，阶级已经固定了，没有人想要打破这个平衡成为牺牲品。
　　有钱人可以当着普通人的面炫富，普通人却只能每天盯着他的银行卡发呆，规划好每一块钱的分配。
　　顾北想着想着就睡着了，再醒来的时候，已经两点半了。
　　刚好可以打开主播，播一段时长，玩几把模拟经营类游戏打发时间。
　　一把文明6就已经够她一下午的直播了，一把正常的文明6可以玩到十个小时以上。
　　顾北伸了个懒腰，把手机里的社交平台全删了，只留下了基本的懒腰。
　　那些烂事还是删了比较好，这样顾北就不会看到那些令人糟心的事情。
　　“呼呼，起床直播啦。”顾北站了起来，把小猫也一起抱了起来。
　　中午睡了一觉，眼睛都有点睁不开，应该是睡的太久了吧。
　　顾北走到卫生间拿了一条毛巾，洗了一把脸，这样眼睛就睁的开了。
　　不过这小猫貌似还在睡觉，顾北都起床了，它竟然还闭着眼睛。
第333章 GTA5
　　顾北打开电脑，启动了电脑的直播软件，调试好了摄像头跟麦克风。
　　至于玩什么，顾北已经想好了，玩会GTA5打发会时间。
　　主要是顾北想起了一件事情，GTA5的故事模式，难度不是非常高。
　　最重要的是，这游戏也挺杀时间的，模拟经营类游戏还是太容易无聊了。
　　顾北玩文明6的时候，弹幕里都说顾北会玩到通宵什么的，但是嘛……顾北还真的没有那种欲望。
　　玩了几个小时就不想碰了，一点意思都没有，碰都不想碰一次。
　　很多游戏并不是适合所有人的，就像荒野大镖客2和GTA5这种游戏，很多人觉得好玩每个人都应该玩一下，但是……确实不适合一些特定人群。
　　不然为什么那些游戏厂商不都做开放世界游戏，反正大家都喜欢玩。
　　“大家下午好呀。”顾北对着屏幕说道，跟以往有那么不太一样。
　　至于哪里不一样？顾北的开场白变了，没有加上哥哥们这一词。
　　以前说的时候总是会有一种莫名的羞耻感，现在就没这种感觉了，可能是说的比较多。
　　就好比偷偷去网吧的人一样，第一次的时候可能还会觉得担心会出什么事情，去多了就没有什么负担压力。
　　“北北下午好。”
　　“嘿嘿，幸好我午饭吃的比较晚。”
　　“好家伙，特意等北北开播再吃饭？”
　　“那可不，看北北直播吃白米饭都香。”
　　“就是，一顿不知道要少花多少钱。”
　　“北北的下饭技术可是国宴。”
　　顾北打开了GTA5，玩下故事模式，差不多就混完了。
　　不过GTA5里的脏话挺多的，虽然说是英文的，但还是屏蔽一下比较好。
　　毕竟这游戏是R18游戏，里面一些场景确实符合这个R18，色情暴力全都有。
　　这种游戏应该不太可能引进华夏，华夏游戏的审核标准基本上是，只要有暴力或者色情倾向的游戏通通不可能过审。
　　对于未成年人来说可能是一种保护吧，避免过早的接受一些不该知道的知识。
　　国外的死亡细胞，为了过审硬生生的改成了重生细胞，死亡改成了重生。
　　“你们觉得GTA5怎么样？”顾北还没有直播过这个游戏，主要是担心一些不能过审的内容。
　　很多人直播GTA5都是直播线上模式，顾北当然不可能玩线上模式，要玩就玩单机的故事模式。
　　故事模式里面有很多少儿不宜的场景，不过顾北目前只看到了几个人物爆粗口什么的，最常说的一句话就是cnm。
　　拿Switch做案例吧，本来这个东西跟海外版没什么区别，但是加了一个国行一下子就没那么值钱了。
　　游戏的内容变少了，游戏审核进程太慢了，根本没有几个能玩的游戏。
　　很多国外的游戏，引进华夏都要花上不少的时间，很多游戏都出了好几年才上线国服版本。
　　还有一些国外游戏，在华夏是明令禁止过直播的，并不是游戏厂商不允许而是内容不符合华夏的审核标准。
　　顾北也不知道是什么原因，
　　Steam的区域网在海外，登录Steam官网还不是需要挂梯子，那些海外区域网的小网站却不需要挂梯子。
　　扯远了……
　　顾北打开GTA5，一个全新的存档，她已经把字幕屏蔽掉了。
　　字幕肯定不能露出来，毕竟顾北这样的大主播，超管时时刻刻都会在直播间里的。
　　人物的语音也屏蔽掉了，顾北打开了音乐放了几首歌，这样粉丝们就不会觉得太安静了。
　　不过她得多说说话，不然直播间里的气氛就太诡异了，粉丝们不会觉得太过于无聊。
　　顾北看别人直播的时候，最讨厌那种只放音乐没有别的声音的直播间了，主播就跟没长嘴一样。
　　咳咳，虽然顾北也不太喜欢说话，但是偶尔还是说几句的。
　　进入到游戏，一开始是三个男的抢银行，外面全是警察。
　　后来逃跑的时候，一个队友死了还有一个队友装死，只有顾北操控的主角跑掉了。
　　果然有主角光环就是好，其他人有事主角永远都不会出事的，毕竟主角出事这故事就进行不下去了。
　　GTA5一共有三个主角，叙事方法采用的是三条叙事线同时进行，每个主角之间都有关联。
　　顾北最喜欢这个游戏的地方，就是飙车的时候，跟其他飙车游戏有完全不一样的体验。
　　还有的话，这游戏打枪也特别舒服，起码跟人机打枪的时候不会白给。
　　顾北玩CSGO的时候，差点被队友骂哭，把把都是第一个死的。
　　每次见到敌人，枪都没开一下，就被对面给杀了。
　　还有绝地求生，单排的时候，顾北连人都找不到就被一个不知道从哪里冒出来的人杀了。
　　GTA5的体验感完全不一样，可能是为了适配主机，GTA5的射击体验特别舒服
　　顾北从来没有过这种感受，就好像一个小菜鸟突然变成枪神一样。
　　还有里面的RPG，一炮就可以把警察的直升飞机给轰下来。
　　这也是GTA5销量那么好的原因，还有……到底是谁还在买GTA5？
　　GTA5发售至今，依然可以在销量榜看到它的身影，在线人数还是那么的高。
　　经历了PS3、PS4、PS5，GTA5还是没有变，至今也没有人知道GTA6会是什么时候发售。
　　不过嘛，这游戏的玩法那么多，玩完故事模式还有线上模式呢。
　　线上模式的玩法可就多了，可以跟朋友一起玩角色扮演，没有朋友的话也可以跟别的玩家组队抢劫什么的。
　　最重要的是这游戏还有竞速模式，随便把一个模式拎出来，都可以当一个新的游戏玩了。
　　全世界销量第三高的游戏，第一是我的世界，第二是俄罗斯方块，第三就是这GTA5。
　　话说回来，PS5并不是没有GTA5的身影，他们准备推出GTA5重制版，更高的画质。
　　想当初，GTA5发布的时候，各大自媒体和主播，都在玩这个游戏。
　　因为它的画质和可玩性实在是太高了，就连一些网页小广告，都借用了GTA5的实机画面。
　　GTA5的画质，就算放到现在，也能碾压鹅厂的一大堆游戏。
第334章 修改器
　　GTA的前几作系列，顾北都没有玩过，只玩GTA5这么一个游戏。
　　顾北也没有想玩GTA其他的作品，毕竟画质……确实有点低了。
　　玩过高画质游戏以后，很难接受那种低画质的游戏，看着就觉得难受。
　　就像玩过好游戏的人再去玩鹅厂的游戏，就会觉得没什么意思，那画质……真的很难让人恭维。
　　顾北操控着人物在大街小巷里穿梭，偶尔撞死几个人开着一星通缉令逃跑。
　　“这些警察也太笨了，随随便便就可以甩掉。”顾北觉得还是单机游戏好玩，这些人机都笨兮兮的。
　　“才一星而已，很容易躲的。”
　　“北北玩个单机游戏都能吹，不愧是我老婆。”
　　“GTA6啥时候出啊。”
　　“别急了，文件夹已经建好了。”
　　“这游戏警察挺变态的。”
　　顾北以前看别人玩GTA的时候，里面的枪特别难获得，要做很多的任务。
　　GTA5就不一样了，钱获得的很快，一下子就有一笔巨款了。
　　甚至可以购买枪支的配件，还有喷漆什么的，枪的种类也比较多。
　　顾北都有点好奇GTA6会是什么样子，会不会是未来世界？
　　未来世界题材的游戏非常多，像什么赛博朋克、战地风云2042、使命召唤16，都是最新的未来战争题材游戏。
　　还有那个蓝洞自己开发的绝地求生手游，也是未来战争的题材。
　　仔细想想，顾北都觉得有点期待了，使用未来科技的装备抢劫。
　　GTA5里面有很多不错的玩法，可以体验抢劫犯，也可以体验正常的好市民。
　　顾北特别喜欢的一个玩法，站在一辆卡车上面，在上面用RPG屠杀平民。
　　这样警察追不上她，她还可以到处搞破坏，自己开车逃跑的话就不能用RPG搞破坏了。
　　顾北一开始玩的时候，对于搞破坏是没有任何兴趣的，只不过……确实挺爽的。
　　拿着AK哒哒哒的扫死人，然后再用RPG把天上的飞机打下来，想想就很爽吧。
　　不过很容易把警察打死，之前有一次顾北一枪就被警察爆头杀了，这些警察打人太准了。
　　而且人物的血量并不像其他的游戏，主角的血量特别厚，打好几枪都打不死。
　　GTA5里的主角，虽然也有呼吸回血大法，但是回的太少了。
　　那么点血很容易被一枪爆头的，可能是为了增加难度吧，毕竟警察太弱这游戏就没什么难度了。
　　不过其实只要守在一个房子里，警察永远都打不进来，他们只会一个个的跑来送人头。
　　顾北还挺喜欢故事模式的，里面的一些玩法挺不错的，竟然还有潜行暗杀。
　　顾北最初对GTA5的印象就是拿着把枪，站在大街上突突突的乱杀，打警察打NPC什么的。
　　很多主播玩GTA5也是这样的，几乎没什么人直播故事模式，顾北觉得可能是因为故事模式里的R18禁吧。
　　很多不太适合小朋友观看的剧情，充满了暴力与血腥，担心小孩子模仿。
　　毕竟华夏的小朋友连看个喜羊羊都能模仿，更别说这些更暴力的游戏。
　　不能把锅全部甩给小孩，国外曾经有一个游戏，因为太过于血腥被多个国家抵制。
　　甚至还有人玩了那个游戏以后，变的神志不清，当街拿枪杀人。
　　不得不说，每个市民都有枪，这并不是什么好事。
　　国外能有那么多次恐怖袭击，全靠他们所谓的自由，公民享有持枪权。
　　这个游戏开载具特别舒服，除了开飞机特别难受，那个操作简直太难受了。
　　尤其是停机的时候，老是机毁人亡，就算停下来也停不好。
　　如果能改成上下左右控制的就好了，追求真实并不是什么好事，还会给玩家增加没有必要的麻烦。
　　顾北在打开这个游戏之前，就已经下好了一个修改器，这可不是她担心被人机杀了。
　　只不过一些任务，触发警星特别烦，根本没有时间甩掉警察。
　　不过嘛，顾北还可以打开无限金币跟无敌模式，这样做剧情模式就舒服多了。
　　果然还是这种能开修改器的单机游戏适合她，开了修改器还怕卡关？
　　直接上天入地好吧，见到人直接一枪秒了，根本不需要什么操作。
　　话是这么说，不过顾北当然不可能这么跟粉丝说，要不然他们岂不是觉得她很菜？
　　“哼哼，厉害吧。”
　　顾北开着修改器，见人就杀，简直就跟开了挂一样。
　　严格来说，修改器确实也算外挂，只不过是单机模式官方不管的。
　　单机模式爱怎么玩怎么玩，线上模式开这个修改器，就算是开挂了。
　　不过很多人宁愿玩累一点，都不愿意开修改器，毕竟开了修改器就没什么乐趣了。
　　“厉害厉害，咱老婆最厉害了。”
　　“这修改器咋开的？”
　　“我lbw没有开挂！”
　　“玩个单机还要开挂，不愧是北北。”
　　“修改器玩家表示强烈不服。”
　　“玩过修改器后，这游戏还有意思吗？”
　　确实，什么游戏开了修改器以后，都变的索然无味，一点意思都没有。
　　但顾北又不是GTA5的忠实玩家，只不过是直播的时候玩一玩，打发一下直播时长。
　　自己一个人玩的话，顾北可不会玩这种游戏，一点意思都没有。
　　单机游戏一个人玩多没意思，顾北喜欢看别人玩单机游戏，但是不喜欢一个人玩。
　　直播的话，还有粉丝们一起跟她聊天什么的，一个人玩游戏太枯燥了。
　　可能是因为顾北一个人待久了，才会那么讨厌单机游戏吧。
　　别人玩单机游戏是为了享受孤独，顾北嘛……本身顾北就很孤独。
　　一个人打游戏一个人吃饭一个人聊天，确实挺孤独的，不过都过来这么几年了顾北都适应了。
　　有的时候顾北还会跟自己聊天，毕竟她的租房里就她一个人，跟其他人基本上没什么交集。
　　GTA5里的一些剧情顾北看的其实还挺触动的，抛开一些R18的内容，整体的剧情讲的还是非常不错的。
　　只不过没有哪个大主播讲解过里面的剧情，可能是为了怕被封吧。
第335章 炸鸡
　　三个主角的背景都挺惨的，为了钱抢银行抢珠宝店，做着一些特殊的工作。
　　不过顾北不知道他们为了钱是为了做些什么，杀人放火无恶不作，赚了钱是为了更好的搞破坏？
　　如果这是在华夏，无脑的编剧策划一定会加上一个生离死别的场景，一男一女深情告白。
　　毕竟华夏的市场很明了，一对情侣的生离死别，就已经能被一些人吹捧为神作了。
　　GTA5里的剧情并没有这种狗血的场景，主角并没有那么懦弱，也没有自己喜欢的人。
　　毕竟国家不同，顾北很难理解也很正常，就像是外星人看地球人一样。
　　GTA5里的主角跟人一种感觉，这才是真正的罪犯，不像新闻里的那些笨蛋。
　　什么事都做的出来，惹急了还会反咬一口的那种，难怪国外那么难消除恐怖分子。
　　玩了一下午，顾北都玩的有点累了，好久没有玩的这么开心了。
　　顾北也不知道是因为什么，自从变了性以后，顾北对游戏一直都提不起兴趣。
　　每次直播的时候，顾北都想着快点下播，做一些其他的事情。
　　简单来说，就是对直播失去了热情吧，对游戏也是一样的。
　　顾北在考虑一件事情，要不要以后不直播了？可是……
　　直播已经成为了她生命中的一部分，不直播感觉生活都没有了意义。
　　顾北现在还在坚持直播，并不是为了赚钱，而是因为习惯了吧。
　　就像上学一样，顾北一开始辍学的时候，感觉人生特别空虚做什么都没有动力。
　　别人的人生跟她完全不一样，顾北其实有时候还挺羡慕别人的，羡慕到可能会说一些很过分的话。
　　网上那些人呀，总是不好好珍惜现在的生活，失恋了就要闹什么跳楼。
　　顾北最讨厌看那些帖子了，明明过着的是她梦寐以求的生活，却总是抱怨生活的不公。
　　顾北下了播，打开了手机。
　　手机里面有一个她一直没有打开过软件图标，想想顾北都快忘记这个软件的存在了。
　　打开软件，好像是因为版本过低，顾北还要更新，账号也需要重新登录。
　　登录完账号，账号里面一大堆的小红点，不用想就知道这些都是骂她的。
　　顾北有一段时间特别的厌气，见不得别人炫耀自己的生活，就是特别的不舒服。
　　然后嘛……说了一些不太好听的话，不过顾北已经很久没有这样做了。
　　打开她的账号主页，里面有很多人在下面评论，都是骂她什么什么的。
　　顾北当时就很不明白，她的生活比那些人惨多了，凭什么那些发个帖子就有一大堆人安慰。
　　顾北也很想让人安慰，最好抱抱她什么的……这方面顾北还是很坚强的。
　　仔细想想，顾北有的方面还是比女孩子强的嘛，甚至男孩子也不如她。
　　顾北最困难的时候，都没有把自己的事情告诉别人……因为这是一个很难感同身受的事情。
　　一开始辍学的时候并没有想象中的那么顺利，爸妈虽然觉得对不起她，但是还会说一些为了她好之类的话。
　　顾北并不是讨厌上学，她讨厌的是那些同龄人，还有区别对待的老师。
　　顾北是一个好孩子，从来不希望被老师讨厌，但是……老师总是不对她抱有希望。
　　运动会的时候，顾北主动报名，老师觉得她太瘦小了不让她参加。
　　其他的男生，明明跑的没有她快，老师可以大大方方的说重在参与有没有名词都不要紧。
　　发卷子的时候，明明顾北写了名字，老师自己没看见就骂了她一顿。
　　等老师叫她写名字的时候，顾北拿到卷子明明写了名字，只会装模作样假装添上去了名字。
　　同学也把她当一个小跟班，从来不带她玩，总拿她撒气。
　　顾北被同学欺负的时候，顾北跟老师打小报告，就已经欺负她的同学在老师那里补过课，老师就理都没理顾北。
　　辍学以后，顾北看着网上的帖子，那些人仿佛跟她过着的是两种截然不同的生活。
　　顾北想象不到，原来这才是真正的世界，还有这么多新奇好玩的事情。
　　帖子里，有人因为失恋的想要自杀，评论里全是安慰他的话。
　　顾北当时就觉得很过分，失恋才多小的事情，跟她比简直是九牛一毛。
　　顾北都没想过自杀，凭什么这个人就因为失恋想要自杀却有那么多人安慰他，明明……顾北也很想让人安慰。
　　辍学以后，爸妈没有安慰过她，哥哥也因为上学的原因连面都见不到。
　　曾经关系很好的亲戚，也因为顾北辍学，变的冷眼相待。
　　哪个亲戚不喜欢成绩好的小孩？像那种初中辍学的小孩，连话都懒的说。
　　每次回家过年的时候，亲戚们总是会避开顾北，吃饭的时候不带上她。
　　甚至聊自己家的小孩的时候，也不会提到顾北，就好像他们家只有哥哥一个人。
　　明明……她很需要安慰。
　　当初哥哥从国外回来的时候，顾北在哥哥怀里哭了很久，那是她第一次那么难过。
　　因为那是一个迟到的安慰。
　　整整八年，从来没有人安慰过她，也没有人了解过她的经历。
　　就连爸妈都没有安慰过她，哪怕她变性了以后也一样……这种感觉就像没人爱的小孩一样。
　　想到这顾北都有点伤感了，难怪自己那么喜欢哭，因为根本不会有人安慰她……哥哥这个笨蛋也不知道怎么安慰她。
　　想到这，顾北的房门突然打开了，顾祈端着一碗炸鸡站在门口。
　　“小北，我做了几只炸鸡，吃完记得晚饭好好吃青菜哦。”顾祈温柔的说道，像是在哄一个小孩一样。
　　顾北坐在床上并没有回应，因为她脸上流了几滴眼泪，不想让哥哥看见。
　　爸妈并不是不知道安慰她，只不过年纪大了，拉不下那个脸面。
　　至于哥哥……顾北的感情隐藏的很深，平时挺开朗的，就像一个邻家小妹妹一样。
　　根本看不出是一个需要安慰的人。
　　“怎么了？不喜欢吃炸鸡吗？”顾祈有点疑惑的看着顾北，听到他说的话怎么没有反应？
　　“唔～”顾北并没有回应，而是背过身擦了擦她脸上的眼泪。
　　虽然顾北是很想让哥哥安慰她，但是嘛……顾北并不希望让哥哥担心。
　　顾北觉得哥哥已经付出的够多了，哥哥也有自己的生活，她不想让哥哥再担心什么。
第336章 唐糖
　　顾北很喜欢一个人发呆想事情，毕竟除了她一个人，也没有别人陪她聊天。
　　过久了，顾北就保留了这种习惯，经常一个人发呆想事情。
　　就算哥哥在家，顾北也不想跟哥哥一起想事情，该怎么样还是怎么样。
　　毕竟好几年的习惯，可不是一下子就能改掉的，这是一个漫长的过程。
　　“小北是有什么不开心的事情吗？”顾祈看得出来，顾北背对着她，情绪又那么的低落，肯定是不太开心遇到了一些烦心事。
　　不过到底是什么烦心事呢？还是说顾北还在纠结她的性别。
　　“没。”顾北确实没有什么不开心的事情，只不过想到以前的事情有些难过。
　　人要向前看，这种道理她也懂，但是嘛……顾北就是忘不掉以前的生活。
　　而且从来没有人了解过她的过往，顾北一个人承受觉得好难受……哪怕有人安慰一下她也行。
　　不过顾北并不喜欢索要安慰，而是别人主动的安慰她，这也是顾北从来没有发过帖子的原因。
　　顾北很讨厌那些因为什么事情，就发帖子求助的，又不是什么人命关天的事情。
　　最重要的是，每次有人发帖，还有一大堆人安慰，好像他们是什么好人一样。
　　提出反对声音的评论，就被人喷成狗，说什么死后应该下地狱之类的话。
　　……
　　顾祈想了想，把炸鸡放在了桌子上，坐在了顾北的身边。
　　“北北是在想小时候的事吗？”
　　顾祈觉得，顾北遇到不开心的事应该不太可能，那就只能说小时候的事了。
　　毕竟顾北就是因为被叫做娘娘腔，才会辍学，然后一个人生活了那么多年。
　　一个人生活，可不单单是一个人住那么简单，没有朋友也没出过门。
　　也就是大家口中的死宅，从来不出门也没有什么朋友，一直待在房间里的那种。
　　顾北虽然偶尔会出门，不过次数少的可怜，跟没出过门差不多。
　　更何况顾北的内心本来就是一个女孩子，感到委屈很正常，毕竟这不是她的错。
　　爸妈自己的失责，本来可以早点做那个手术的，顾北也可以过一个正常的童年。
　　还有那些欺负她的同学，偏袒其他同学的老师，都是这件事情的导火索。
　　还有顾祈自己，身为一个哥哥没有好好引导妹妹，让她做出了这样的选择。
　　至于顾北自己，顾祈觉得是没有责任的，毕竟是顾祈最亲爱的妹妹。
　　换位思考一下，一个从小就被人欺负爸妈也不懂得安慰的小孩，没有一个人喜欢也没有一个人会包容她。
　　甚至亲戚朋友都会带着异样的眼光看着她，觉得她的父母生出了一个怪胎。
　　然后小孩选择了辍学，去了一个很远的地方，还交到了一起打游戏的朋友。
　　结果最好的朋友因为病情的影响去世了，又恢复到了没有朋友没有交际的日子，甚至没有一个可以说话的人。
　　这种生活说不难熬肯定是假的，就算是顾祈自己，可能都会有点受不了。
　　况且顾北知道爸妈明明知道她性别上有问题也没有带她去过医院，顾北也没有骂过爸妈责怪过爸妈，仅仅只是感到过难怪而已。
　　如果是一个正常人，肯定会恨死自己的爸妈，为什么没有早点做那个手术。
　　从各方面来说，顾北做的已经够好了，这一切都不是她的错。
　　但是她连一个安慰都得不到，生活恢复了平静，爸妈很快就接受了她的性别。
　　就连顾祈也一样，身边的人都把她彻底的当成女孩子，她自己也慢慢变得这样……
　　可是她心里还是过不去，她明明付出了那么多，却都是徒劳无功。
　　“北北，你不是特别喜欢一个女生吗？她没有死，还活着。”见到顾北的情绪特别低落，顾祈还是把这个，消息说了出来。
　　“唐糖吗？”顾北脱口而出，她一直记得这个名字。
　　“对。”顾祈还有点惊讶，顾北竟然还记得她的名字，看来是真的很喜欢。
　　顾北仔细回忆了一下，顾北知道她去世的时候，是从唐糖的父母口中得知的。
　　那天以后，顾北就联系不上唐糖了，那时唐糖父母的反应不像是在骗她。
　　“真的吗？那她在哪里？可是……”顾北突然有点接受不了，除了唐糖还有其他的朋友，他们还活着吗？应该已经不在了吧。
　　毕竟他们得的可是绝症，活不了多久的，顾北想到唐糖就会想到其他的人。
　　而且，顾北当初可是因为一些事情，害的他们没有参加那个比赛。
　　还有……哥哥是怎么知道？哥哥连唐糖是谁都不知道，只从她的口中听过几次。
　　哥哥不会是在骗她吧？
　　相比这样的欺骗，顾北更希望哥哥能更坦诚一点，这样只会让她更难过。
　　顾北很喜欢唐糖，唐糖很照顾她，从来不把她当成娘娘腔。
　　顾北不知道喜欢一个人是什么感觉，她只知道跟唐糖待在一起很舒服。
　　“真的，我亲眼见到的。”顾祈十分认真的说道，还摸了摸顾北的脑袋。
　　“可是……哥哥都没见过唐糖。”顾北有点不相信，哥哥是怎么知道的，哥哥又不是什么神仙。
　　“也不看你哥哥是谁。”顾祈敲了一小顾北的脑门，笑着说道。
　　说实话，哥哥说的话可信度并不大，毕竟哥哥连唐糖长什么样都不知道。
　　但是顾北还是相信了，哥哥不会平白无故的骗她，况且哥哥的出发点是好的。
　　只不过……顾北还是想让哥哥安慰一下她嘛，哪怕抱抱她也是可以的。
　　“好了好了，我们出去吃炸**。”顾祈见到顾北没说话，轻轻的抱了她一下。
　　“嗯。”顾北站了起来，把炸鸡抱在了怀里，隔了一个塑料袋。
　　两人从房间里走了出来，时间已经到了午饭时间，差不多该吃午饭了。
　　顾北看着手里的炸鸡，没想到哥哥竟然还会让她在吃晚饭的时候吃炸鸡。
　　她还以为，哥哥只会让她吃炸鸡呢。
　　如果没有哥哥的话，顾北可能都不知道现在该怎么活。
第337章
　　不过这炸鸡确实挺好吃的，至少比那个蔬菜什么的好吃多了，果然吃多了蔬菜再吃炸鸡简直就是人间美味。
　　“哥哥，我们晚上去看车吧。”顾北突然想起要给哥哥买辆车来着，方便他们两个一起出门什么的。
　　“北北喜欢就行。”顾祈说道。
　　红旗虽然不错，但是顾北还是想看看别的车，比如宝马什么的。
　　当然，也只是看看，顾北并没有买的打算。
　　只要是红旗虽然很不错，但那也只是高端车，高端车一般人可买不到的。
　　就算有钱也一样。
　　低档次的价格虽然亲民，但是据说体验效果并不是特别好，不然也不会有那么少人买。
　　甚至知道这个牌子的人都不多，大多数人买车，首先还是买宝马奔驰。
　　毕竟开这种车出去，既有名字，也不用担心售后的问题。
　　奔驰宝马的线下店都挺多的，很多地方都有他们的线下店，不用担心找不到售后。
　　小牌子的汽车，很难保证售后，甚至还有中途倒闭的公司。
　　总而言之，支持国产是一回事，实际体验又是那么一回事。
　　顾北抱着炸鸡坐在饭桌上，等着哥哥做饭，然后一起吃晚饭。
　　顾北看着窗外的夜色，觉得这样的生活也没什么不好的，至少她还有哥哥。
　　她不是孤单一个人的。
　　孤单久了……其实还真的挺寂寞的，一点也不开心，好难受。
　　小的时候，顾北的妈妈总是会开一些玩笑，说什么北北快点长大，妈妈以后就不在了之类的话。
　　顾北那个时候就在想，要是永远不会长大就好了……爸妈也不会老。
　　顾北啃了一口炸鸡，味道很好，只不过不是那么脆。
　　不过也不影响口感，太脆了也不好，味道就像是烤鸡那样。
　　顾北一口口的啃着炸鸡，突然啃到了一颗西蓝花，顾北笑了一下。
　　果然哥哥没有那么好心，竟然往鸡腿里面塞了西蓝花，难怪炸鸡看上去那么大。
　　顾北还是老老实实的吃下去了，不吃的话，哥哥应该也不会骂她。
　　有的时候，顾北真的挺想在哥哥怀里哭一场的，把那些不好的情绪都散发出去。
　　顾北心里积攒了很多负面的情绪，都是这么多年一点一点积攒起来的，虽然有时候顾北会一个人靠在角落里哭泣。
　　但是这并不能让她缓解这些痛苦，又时候还会愈演愈烈，最夸张的一次顾北哭了一整天。
　　那个时候顾北会在心里告诉自己，你是一个男孩子，不能那么懦弱。
　　可是人就是这样的，心里越不想干什么，却越想干什么。
　　现在变成女孩子了，应该可以光明正大的哭出来了吧？毕竟女孩子喜欢哭并没有错。
　　说起来还挺好笑的，说好的男女平等呢？凭什么男孩子喜欢哭就是娘娘腔，女孩子喜欢哭就是正常的？
　　看着哥哥炒菜的身影，顾北突然感到有些安心，起码还是有人会安慰她的。
　　只不过这个安慰来的有些迟了。
　　要是没有哥哥，顾北可能不会安心直播，也不会辍学了吧。
　　因为……她没有这个勇气。
　　顾北想到刚才房间里的对话，突然又觉得心情舒畅了许多，唐糖会不会还活着？
　　顾北没有参加过唐糖的葬礼，也不知道唐糖父母说的是不是真的，说不定唐糖父母只是骗她的。
　　就像那些狗血的小说一样，唐糖父母只是想让顾北远离他们家女儿，毕竟顾北只是一个初中辍学的娘娘腔。
　　光听这几个标签，就已经够让人厌恶了，想想就觉得恶心。
　　顾北曾一度也认为自己跟街头的混混没什么区别，都是辍学一样的没本事。
　　人家最起码还像个正常人，还可以像个正常人一样生活。
　　不管怎么说，哥哥既然说唐糖还活着，那就是真的还活着。
　　以后应该能见一面吧？
　　顾北不知道该怎么跟唐糖见面，当初得知她去世的消息，顾北放弃了其他的朋友一个人躲在出租屋里。
　　她不想出门，不想接受这个事实，甚至很长一段时间连电脑都没打开过。
　　……
　　想着想着，顾北手里的炸鸡已经啃的差不多了，就剩一个骨架子。
　　哥哥的菜也做的差不多了，四菜一汤，只有一道菜是蔬菜。
　　汤也不是蔬菜汤了，变成了排骨汤，准确来说是海带排骨汤。
　　“洗个手，准备吃饭了。”顾祈把手上的围裙摘了下来，放在了厨房的衣架子上，拿着两双碗筷走了过来。
　　顾北站起身，一路小跑到卫生间里，仔细清理了一下双手又跑了回来。
　　“洗完了。”顾北把干净的手摆在哥哥面前，展示了一番。
　　“吃饭吧。”顾祈点了点头，把碗筷递给了顾北。
　　顾北正准备动筷子，口袋里的电话突然响了，顾北手忙脚乱的拿起电话，不满的说道:“喂？”
　　吃饭的时候竟然还给别人打电话，总是太没有礼貌了，不知道别人要吃饭了嘛。
　　“我是那个黑客，还记得我吗？”电话的另一边，传来的是一阵电子音。
　　顾北就不太明白了，这些黑客用电子音跟别人说话做什么，很神秘吗？
　　“怎么了？”顾北不耐烦的说道，她还有吃饭呢。
　　“那个保密文档U盘我已经给你做好了。”电话的另一边，传来了一个青年的声音，只不过顾北听到是电子音。
　　U盘？顾北想起来了。
　　上次她那个文档被别的黑客入侵了，然后她才找黑客帮忙加密的。
　　不过这家伙不是号称全世界最厉害的黑客吗？怎么会被别的黑客破解呢？看来也只不过是一个虚荣。
　　“知道了，我在吃饭呢。”顾北说道。
　　电话那边的青年顿了一下，然后立马回道:“那我就不打扰了，先挂了。”
　　高情商。
　　不愧是黑客嘛，顾北满意的收起了手机，这黑客比她想象中的聪明一点。
　　当然，也只是聪明一点，也有可能聪明两点三点四点五点……
　　“北北，吃饭的时候别看手机。”顾祈停了下来，对顾北说道。
　　“我没看，没看。”顾北重复了两遍，来达到一个强调的目的。
第338章 组织
　　吃完晚饭，顾北跟顾祈准备去附近的4s店看看，顾北说好的要买一辆车的。
　　顾北不太想考虑红旗，也是因为这品牌附近并没有4s店，而且买起来太麻烦了。
　　“哥哥，买什么车好呢？“顾北是个选择恐惧症，一般来说她会全买一遍，毕竟有钱任性不差钱。
　　但是买车可就不一样了，买那么多车停哪也是问题，想想就很麻烦。
　　“北北想用什么车呢？”顾祈说道。
　　什么车？老实说顾北自己也不太清楚，车的种类那么多还真的不太好选。
　　“普通的私家车吧。”顾北并不想开那种跑车什么的出门，有种招摇过市的感觉，普通的私家车就可以了。
　　“附近应该有4s店，我们去看看吧。”顾祈拿着手机，打开了一个地图软件，大致的看了一下附近的门店。
　　住在郊区还是有好处的，很多4s店都开在郊区，市区反而比较难找到4s店。
　　“嗯。”顾北点了点头，跟在了顾祈身后。
　　顾北心里还是挺高兴的，哥哥说唐糖还活着，那就是真的还活着。
　　只不过哥哥知道唐糖在哪吗？这可不太好说。
　　虽然顾北心里一直记得她，但是顾北不知道见面以后该说些什么，毕竟她从来没有想过唐糖会还活着。
　　今天的夜色格外的美，冷风从顾北耳边呼啸吹过，顾北打了个哈欠，打游戏都有点打累了。
　　不过还是她的体力不行，顾北见过一个主播，连续直播了好几天都没下播，不过后来听说那个主播猝死了。
　　顾北所在的别墅区虽然是郊区，附近的门店还是齐全的，不然这套别墅也不会卖的那么贵了。
　　尤其是4s店，这种门店在郊区比较多，可能是为了节省经费吧。
　　不过还有另一种可能，4s店占地面积太大了，市领导不愿意批下来地皮，还不如盖一个学校或者医院。
　　这也难怪很多牌子的4s店都在一个区域，可能是已经规划好了吧，只能在固定的区域建4s店。
　　走了半天，顾北都没有看到一栋房子，看来这别墅区还真的挺偏僻的，顾北本来以为很挺热闹的呢。
　　别墅区是环着湖建成的，附近有几个村庄，然后好像就没什么了。
　　虽然去一些地方确实挺方便的，但是那也只是基于两点之间直线最短的基础，要说有多方便好像也没有多方便。
　　这种别墅区建在的郊区里的理由很简单，风景好也没什么污染，最重要的是这里的地价也不是很贵。
　　“哥哥，我走不动了。”天气那么冷，顾北的脚都快麻了，况且她可没有穿什么保暖的衣服。
　　“哥哥背你吧。”顾祈停了下来，把顾北背到身后。
　　顾北靠在哥哥身上，顿时觉得没有那么冷了，果然还是哥哥背着她比较舒服。
　　又走了一段时间，顾北终于见到了郊区的4s店，早知道就明天来了，晚上的天气简直要把人给冻死。
　　不过顾北心中突然有了一个不好的预感，该不会已经下班了吧？
　　4s店里面的灯都没开，大门紧闭一个人都没有。
　　果然，这个点果然没有一夜，看来这是白来了一趟。
　　早知道就明天来了，大意了。
　　“关门了，只能明天再来了。”顾北叹了一口气，无奈的说道。
　　顾北的体重虽然轻，但是在这种环境下一直背着顾北还是会感到负担的，顾祈已经开始有点吃不消了。
　　不过顾北并没有注意到，因为在顾北的印象中，哥哥是从来不需要她担心的。
　　顾祈背着顾北原路返回，一路上顾北都没从顾祈身上下来过，还在顾祈的身上睡着了。
　　到了家，顾祈把顾北背上了楼，放在了房间的床上。
　　顾北睡着时的样子，真让人忍不住想揉一揉她的小脸蛋，然后轻轻地抱起来。
　　顾祈走下了楼，一个人坐在沙发上，盯着没打开的电视机发呆。
　　顾祈在国外认识了很多厉害的人，也知道了一个组织，专门对抗政府的组织。
　　这种组织也被媒体称为恐怖分子，毕竟反对政府的势力都被称为恐怖分子，不过顾祈对这个称呼并不感兴趣。
　　他也对反对政府也不敢兴趣，更何况顾祈又不是外国人，为什么要跟他们一起反对他们的政府。
　　外国人的想法总是让人难以琢磨，喜欢做一些华夏人根本不会做的事情，和平年代已经没有多少人会想这种事情了。
　　就像在华夏，跟别人说要推翻政府一样，大概率会被当成精神病。
　　不过在国外，这种事情却时常发生，很多人都有这么一个想法。
　　于是就有了这么一个组织，里面的人嘛，大多数都是一些无业游民。
　　毕竟只有那些找不到工作的人又或者说不满政府措施的人，才会加入这个组织，谁吃饱了撑的没事干造反政府啊？
　　但是光有无业游民，是不可能建立出这个组织的，没有领导者的组织走不长远。
　　所以……这个组织是邀请顾祈加入他们，成为他们的领导层。
　　不过他们并没有跑到华夏造反的想法，毕竟他们没几个本事，别说他们了就算是真正的恐怖分子也没有这个本事。
　　华夏表面看上去风平浪静，其实在暗地里早就有几个大的地下势力试图搞事情了，只不过很快就没了消息。
　　华夏喊的反黑除恶可不是喊喊口号那么简单，而是实实在在做到了这么一件事。
　　这些都不是最关键的，顾祈虽然没有加入这个组织，但也在为这个组织做一些事情换取情报。
　　这也是他为什么知道顾北以前的一个朋友还活着的消息，人家后来去了国外治病。
　　这个组织别的不说，情报网还是很强大的，全世界的各个角落都有组织的成员。
　　毕竟无论在哪，都有无业游民的存在，就算没有也有对政府感到不满的人。
　　组织可以给他们提供工作还有报酬，哪个不会心动呢？
　　更何况，加入一个组织可比上班强多了，听名字就很酷好吧。
　　电影里面不都喜欢拿神秘组织来抬高逼格，外国人都这样的。
第339章 邪教组织
　　顾祈加入这个组织，只是单纯想要获取一些情报，并没有想要加入管理层的意思。
　　毕竟这种组织，都是一些没有工作的人才会加入，真正厉害的也没几个。
　　简而言之，就是一个讨厌政府的民间组织，人数比较多情报自然也比较广。
　　顾祈的主要工作，就是提供华夏的情报，当然……他们的情报并不是什么军事机密。
　　而是一些鸡毛蒜皮的小事，比如谁谁谁家煤气中毒之类的情报，之所以要这种情报只是为了增强他们的组织信仰感。
　　全世界任何一个国家的政府都是昏庸无能的，他们让庸才当了大官，让他们这些真正的天才流离失所。
　　他们害怕他们这些天才聚集在一起，爆发出强大的力量，推翻这个庸才统治的世界。
　　听起来很像邪教的传教语，不过性质都是差不多的，拉拢这些废物。
　　什么年代了，还有人信仰上帝？窗户是自己开的，去特么的上帝。
　　顾祈坐了一会，穿上了一身衣服就出门了，他还要收集一些情报。
　　……
　　顾北房间里，顾北渐渐睁开了眼睛，她做了一个自认为不错的梦。
　　梦里嘛，她见到了唐糖，跟她说了好多好多的话，把以前不敢说的话也说了出来。
　　嘿嘿，不敢说的话当然是告白啦。
　　顾北曾经觉得女生就没一个好东西，直到她见到了唐糖，这个想法就改变了。
　　怎么说呢，唐糖是一个很温柔的女孩子，给人一种独一无二的感觉。
　　就是那种很特别很特别的感觉，就像是小说里的女主角一样，不不不，小说里的女主角配不上她。
　　唐糖也很照顾她，但是嘛……顾北照顾的她更多一点，她可是男孩子呢。
　　不过现在不是了……
　　梦里顾北就梦到了告白那段就醒了，她心里还是在担心一件事的。
　　顾北跟唐糖几年没有见面了，她还会记得自己吗？唐糖会不会觉得她很恶心。
　　顾北可是从男孩变成了女孩，正常人都会觉得很恶心吧，万一唐糖说了一些很难听的话怎么办？
　　万一……那个唐糖不再是从前的那个唐糖了怎么办？
　　这种事情还是得见一面才知道，哥哥应该知道唐糖在哪里吧。
　　不过顾北并不清楚唐糖想不想见她。
　　人的感情会变的，有几个人可以做到儿时最好的朋友，长大以后还是朋友的呢？估计见面都不会打声招呼，假装谁也没有见到谁。
　　“啊啊啊啊……”顾北抱着枕头翻来覆去，脑子里想的都是唐糖。
　　这可是顾北为数不多的朋友，既然还活着，那就有必要再见一面。
　　其他的朋友……顾北不知道还能不能再见面，哥哥只知道唐糖的下落。
　　想着想着顾北又犯困了，索性不洗澡，直接躺在床上睡一觉。
　　冬天确实容易犯困，到了晚上眼睛都有点睁不开，迷迷糊糊的。
　　……
　　第二天，顾北从床上起来，身边的小猫把她给吵醒了。
　　一直叫唤个不停，看样子是饿了，真是一只小馋猫。
　　顾北本来还以为睡着了之后可以梦到什么呢，可惜她什么都没梦到。
　　顾北下了楼，厨房里哥哥还在做早餐，顾北起来的比平常早。
　　毕竟昨天晚上顾北睡的也比较早，今天早上起来自然也比平常早。
　　“哥哥，你在煮什么？”顾北好奇的凑到哥哥身边，看着锅里的东西。
　　“水饺。”顾祈给顾北解释道，说着又往锅里下了几个水饺。
　　水饺吗？应该还挺好吃的吧。
　　顾北问着这味道，突然有点馋了，确实挺香的。
　　不过看上去很烫，咬一口一定会烫到嘴巴的吧，还是等哥哥煮完以后再尝尝。
　　顾北从厨房里出来，去浴室里洗了把脸顺便刷了个牙，然后坐到了沙发上。
　　每天早上起床看新闻，应该是很多人都会做的事情吧，顾北还挺喜欢看新闻的。
　　可以看到很多稀奇古怪的事情，还有很多有趣的事情，最重要的是真实性。
　　电视里放的新闻，一般都是真实可靠的，不会出现营销号标题的行为。
　　“感谢您收看今天国际要闻，接下来播放的新闻有，米国与伊朗挑起新的战争冲突，伊朗边防进入紧急状态。”
　　……
　　好吧，收回顾北刚才说的话，有时候这些新闻确实挺无聊的。
　　顾北又换了一个频道，内容还是刚才的那个，看来是转播频道。
　　顾北只能继续看这个新闻打发时间了，她才不关心其他国家的战争冲突呢。
　　突然有一个新闻吸引到她了，上面说国外出现了一个大规模的传教组织，宣扬推翻政府的口号，政府正在大量逮捕该组织的领导层人员。
　　推翻政府然后建立一个新的政府吗？那还不是跟现在一样，只是换了一批领导层而已。
　　顾北觉得这些人真是无聊，他们不会以为换了一个政府，就能改变他们的现状吧。
　　顾北觉得电视上的新闻太无聊，又打开了手机，看看手机上的新闻。
　　顾北突然刷到这么一条新闻，国外的富二代飙车把一个24岁的母亲跟她一岁的女儿撞死了，被法院判处了二十多年的牢狱，结果网上一大堆人要求释放他。
　　只是因为他长的好看而已，就像那个用刀捅自己母亲几十刀的女生一样，只是因为长的好看就觉得她没有罪。
　　果然，三观跟着五官走，好看的人干什么都比长得不好看的人轻松。
　　生而平等就是一个笑话。
　　顾北越看越气，明明现实里都没有见过这么笨的人，网上却有这么多笨蛋。
　　顾北没上过初中都知道什么是对什么是错，这些人是不是连小学都没上过，连这个都分不清对错。
　　果然，七十多亿人中，总会有那么几个笨蛋，还是特别笨的那种。
　　顾北放下了手机，躺在沙发上等哥哥做好早饭，把小猫抱在了怀里。
　　养只猫还是蛮不错的嘛，无聊的时候还能抱一抱，揉一揉小猫的脑袋。
　　不过顾北挺担心一个问题的，这小猫要是随地大便怎么办？以后会不会家里全是猫屎什么的。
第340章 买车
　　养猫这种事，当然不可能只是给它吃猫粮，还有很多乱七八糟的事情。
　　这也是为什么很多人会把家养猫或者家养狗，随意的扔到大街上，养起来实在是太麻烦了。
　　不过这种行为，是对生命极其的不负责，既然已经决定要养了那就没有半途而废的道理。
　　“煮好了。”厨房里传来了顾祈的声音，端着一锅热腾腾的水饺，从厨房里走了出来。
　　“好。”顾北把小猫放在沙发上，站起来说道。
　　水饺这种东西，顾北觉得煎饺更好吃一点，不过两个并没有什么可比性。
　　“嘿嘿，哥哥给我多添一点。”顾北拿着一个碗端在手里，盯着哥哥手里的勺子。
　　……
　　吃完早饭，两人就准备去一趟4s店，昨天店关门了没去成。
　　去过一次，顾北大概知道在什么地方，不会在像昨天那样找不到地方了。
　　出门前顾北还特意的看了一下日历，要是周末什么的，到时候又得原路返回了。
　　好在今天不是周末，4s点应该会开门的吧，不过好像周末也会开门。
　　毕竟很多人买车都是挑节假日去4s店，工作日时间没有那么充裕。
　　不过顾北就不一样，不管是周末还是工作日，她都可以自由的安排时间。
　　走在路上，顾北在刷着手机，看看附近的4s店卖什么车。
　　有句话说的好，只买贵的不卖对的。
　　不过嘛，顾北还是得考虑一下需求，毕竟那种非常贵的车，4s店是没有现货的。
　　顾北还是第一次买车，很多东西都不太懂，应该不像买菜那么简单吧。
　　不过其实跟买菜也没什么区别，一辆普通的私家车，也不过几十万而已。
　　“果然还是早上来比较好。”顾北感叹了一句，晚上那么冷天又黑，实在是不太适合出门。
　　“小北，想好了看什么车吗？”顾祈看着顾北一直在看那些卖车网站，凑过来对顾北说道。
　　这个嘛，顾北还真的不太好说。
　　这些乱七八糟的东西顾北都看不懂，只知道这些车长的挺好看的。
　　但是买什么嘛，顾北还得实地看看，4s店应该会有现车的吧。
　　而且应该还会有试驾这个环节，坐上去实际体验一番，这样才知道这车到底好不好。
　　就像很多游戏都有试玩版这么一说，玩完以后就知道该不该买这个游戏，心里大概有个底数。
　　“哥哥，这个看上去怎么样？”顾北点开了一辆车的介绍，抬头看向了哥哥。
　　这是一辆奔驰的汽车，价格在四十万左右，外观很好看。
　　不过这车只有四十多万，并没有那种高级的车棚，只能打开车顶的车窗。
　　不过这也比出租车好上了不少，反正外观顾北觉得很不错，就是价格有点低。
　　这价格难道不是白菜价吗？顾北本来还准备了几千万什么的，没想到汽车竟然这么便宜。
　　不是有句话说，汽车是第二个家嘛，房子那么贵汽车应该也不会太便宜。
　　“挺好的，北北喜欢就行。”顾祈看了一眼手机屏幕，低头对顾北说道。
　　什么嘛，她才不矮呢，哥哥为什么要低头跟她讲话。
　　顾北有点不高兴，哥哥干嘛低头跟她说话嘛，真是的。
　　顾北顶起脚尖，抬起头说道:“哥哥，低头看什么呢？”
　　这句话听起来傻傻的，一般人听到这种话可能会笑出声，不过顾祈并没有笑。
　　顾祈摸了摸顾北的头，低着头说道:“看咱家北北呢。”
　　顾祈跟顾北的身高差距并没有那么大，还不至于低头看，只是顾祈刻意的这么做。
　　走了一会，顾北跟顾祈又回到昨晚来到过的地方，这回4s店倒是开了门。
　　不过这里的人挺多的，毕竟这个城市绝大多数的4s店都在这个地方。
　　“哥哥，去哪个4s店呢？”顾北跟在了顾祈身后，一边走路一边玩手机。
　　“一个个看一遍吧。”顾祈觉得货比三家比较好，虽说不一定要买最贵的，但一定要买体验最好的。
　　“不要，好浪费时间。”顾北拒绝了顾祈，她才不要每一个都去。
　　大不了直接买最贵的车，反正顾北不差钱，想买什么就买什么。
　　“那北北想去哪个？”顾祈对顾北说道，去哪个4s店还是要看顾北的意见。
　　想买车的人是顾北而不是顾祈，既然不能全去一遍，那就只能从中挑选一个。
　　“宝马的吧。”顾北看很多土豪都喜欢开宝马，虽然说开跑车的更多。
　　但是嘛，宝马也可以做为普通的私家车，价格挺好的也不贵。
　　“我想想，宝马的4s店应该在那个方向。”顾祈看了眼手机，朝一个方向指了指。
　　顾北跟顾祈一起走向了那个4s店，店里的客人并不多，销售员倒是挺多的。
　　走进店里，很快就有一位销售员走到他们面前，孜孜不倦的介绍他们的车型。
　　“您好，请问您是来看车还是来提车的，我们这新上市的车型很便宜的。”女销售员站在一辆汽车面前，给顾祈介绍了起来。
　　至于顾北，大概率被销售员忽略了，这么小的女生怎么可能买得起车。
　　况且女生对汽车也不感兴趣，跟她解释也没什么用，主要还是得看男方的意见。
　　“你们这都有什么车型？”顾祈对销售员说道。
　　“先生，我们这的车型1到8系的都有的，我们这还有……”销售员又开始孜孜不倦讲着4s店里的车型，顾北看的都有点想给这个销售员加工资了，可惜她不是4s店的老板。
　　“八位数的汽车有没有？”顾北突然打断了女销售员，随口插了一句。
　　顾北不懂这些车型是什么，对于她来说都没什么区别，样子看上去都差不多嘛。
　　果然买车还是得买贵的，只买贵的不买错的，反正这些车看上去都差不多。
　　“额……有的，你们是要贷款吗？”女销售员尴尬的说道，突然被人打断确实挺尴尬的。
　　“不是，我们全款的。”顾北解释道，还有贷款……是什么东西？
　　顾北从来没有听过，听上去就很厉害的样子，就是不知道是什么意思。
请假一天
　　咳咳，今天是英雄联盟手游B测第一天，有点玩上头，一不小心就冲上排行榜了。
　　所以……请假一天，玩的有点累了，不过还是蛮开心的。
　　上了英雄排行榜，皎月第二十名，以后可以跟人吹一下牛了，诶嘿嘿～
第341章
　　听到全款两个字，女销售员这才正眼瞧了顾北几眼，没想到这两个年轻人还有钱的。
　　一男一女来买车，要么是情侣要么就是夫妻，这两人嘛一看就是情侣的那种。
　　“这辆宝马m8可以考虑一下，价格很合适的。”女销售员热情的介绍着他们这七位数以上的现车，说着各种各样的专业名词。
　　女销售员夸的天花乱坠，但是嘛，顾北觉得这些车都没什么区别。
　　样子都差不多，完全看不出哪个贵哪个便宜，看起来都一样嘛。
　　“就那个吧。”顾北想了想，买车肯定是买的越高越好，这就跟买新不买旧的道理是一样的。
　　“好的，请问你们二位需要试车吗？”女销售员随口说了一句，立马又把嘴闭上了，人家都要直接付款了，还试什么车啊。
　　“不用了，不喜欢再买一台车就是。”顾北轻描淡写的说道，其实这是她故意说的，展示一下她的财力，其实也就是炫富。
　　顾北别的地方不如别人，但是钱嘛，这个世界上应该没几个能跟她比钱的人了，就算是有也遇不到。
　　然而女销售员并没有露出什么惊讶的表情，而是一副像是看傻子的眼神盯着顾北，她当了这么久销售员眼界自然不像小说里的那么弱智。
　　至少顾北在想什么，她心里还是很清楚的。
　　无非就是想炫下富展示一下自己的财力，4s店很多暴发户都喜欢来的，动不动就说什么买几十辆之类的话。
　　所以，女销售员听到顾北这么说，不仅面无表情甚至还有点想笑，这附近可是有别墅区的什么有钱人没见过？
　　“需要办理5到7天的手续才能提车，二位先支付一下定金。”女销售员礼貌的说道，一看就是老员工了，跟那些新员工完全不一样。
　　“哦哦，那刷卡可以吗?”顾北从口袋里拿出一张银行卡，看向了女销售员。
　　顾北觉得买车还挺复杂的，起码不像电影电视剧那样，跟买大白菜一样。
　　“可以的。”
　　……
　　经过了一系列复杂又繁琐的操作后，顾北跟顾祈走出了4s店，还拿了两个小袋子当纪念品，虽然说毫无纪念意义但这也是人家塞在顾北手里的，顾北也不太好意思扔掉。
　　当然，这可不代表顾北之后不会扔掉，反正扔没扔掉对方又不知道。
　　这个地方离市区其实不远了，顾北想着要不去市区玩玩，看看有没有什么好玩的地方，或者好吃的小摊贩。
　　要是有美食街就更不错了，美食街上的味道，就让人想一辈子待在那里，简直太香了吧。
　　“这里离市区挺近的，去市区玩一玩吗？哥哥。”顾北对顾祈说道，眼睛里闪烁着期待的光芒。
　　“北北想去的话，那就去吧。”顾祈开口说道，正好还有一件东西可以派上用场。
　　“那哥哥我叫个出租车吧。”顾北想着离市区还有一段距离，干脆打车过去就不用走那一段路，方便又省事。
　　“不用了，我找销售员要来了钥匙，开回去的时候记得还回去就行了。”顾祈打断了顾北的话，说着还按了一下车钥匙，远处的一辆车响了一下。
　　这辆车，就是顾北跟顾祈买来的那辆车，不过现在还不是他们的。
　　“嗯？哥哥竟然不告诉我。”顾北埋怨的盯着顾祈，像是在生闷气一样。
　　“好了好了，快点上车吧。”顾祈打开了车门，让顾北先上车，他等下再从另一个方向上车。
　　顾北跟顾祈都上了车，顾祈插上钥匙发动了汽车。
　　“系上安全带。”顾祈系好了安全带，伸到顾北这边帮顾北系上了安全带，就像给小孩子系安全带一样。
　　顾北坐在车上，仔细的打量车里的功能跟外观，没想到意外的不错呢。
　　突然顾北指着两人中间的屏幕，疑惑的说道：“哥哥，这块屏幕能做什么？”
　　“倒车用的吧。”顾祈说道。
　　这么说，顾北就想起来了，以前打车的时候司机都会用着块屏幕倒车，后面好像有一个摄像头什么的。
　　了解完车里的功能，顾北老老实实的坐在了副驾驶位上，眼睛一直盯着车窗，看着外面。
　　因为是新车上路所以是不用挂车牌的，这点还是很不错的。
　　顾祈一套启动流程，把车开到了马路上面，目的地直奔市区。
　　顾北坐在车上看着手机，想着去哪里玩比较好，本来顾北是担心不知道去哪玩，看了手机之后却有点不知道从哪里玩起。
　　市区还有一个场馆正在进行比赛，比赛的内容是英雄联盟，算是国内热度最高的电竞赛事了。
　　说实话，顾北挺想去看的，看比赛的感受可是比自己玩要震撼的多，各种各样华丽炫酷的操作简直不要太舒服好吧。
　　顾北很多游戏就是因为看了比赛才入坑的，游戏的魅力确实在于电子竞技。
　　如果只有这一个还好说，顾北还看到了h市正在办美食节，时间刚好还是今天。
　　美食跟游戏哪个重要？顾北果断选择美食，比赛可以看回放，但是美食节可只有这一次。
　　虽然说顾北不知道美食节是什么，但是名字里都带美食了，这个活动肯定会有很多很多的好吃的吧。
　　“小北，到了市区去哪?”顾祈一边开车一边问道，说着还看了眼顾北。
　　顾北紧紧的握住她的衣袖，这是一个艰难的抉择，鱼和熊掌不可兼得，顾北必须舍弃掉一个。
　　所以……
　　“哥哥，我们去美食街吧，买点好吃的去体育场馆。”
　　小孩子才做选择，她全都要。
　　“好。”顾祈并没有什么意见，相反他还觉得挺好的，午饭问题解决了还能打发一下时间看看比赛。
　　就是可怜了小猫，中午吃不到猫粮了，只能等顾北跟顾祈从外面回来。
　　一路上来往的车辆很少，并没有什么人。
　　顾祈把车速提了上来，但也没有开的太快，不然开太快限速会罚款的。
　　过了几十分钟，顾北跟顾祈开到了美食街，这里确实在办美食节活动。
　　不过好像跟顾北想象中的不太一样……
第342章 排队
　　这就是所谓的美食节？
　　顾北看着各种各样的促销标语，买一送一、送饮料什么的，根本跟顾北想的完全不一样。
　　明明那些美食节目，有那么多特色小吃，可是这个美食节全是加盟店。
　　顾北喜欢美食街，就是喜欢各种各样的小吃，可是呢……这里的商业氛围太浓了。
　　店铺都是加盟店，还有很多打折活动，可是顾北又不差钱。
　　这些打折活动根本就没有意义嘛。
　　“哥哥，我们去别的地方看看吧。”顾北拉开车门，对车上的顾祈说道。
　　“我想想，附近应该还有饭店开着。”顾祈打开手机，看了一会说道。
　　饭店？饭店也不是不可以，顾北觉得饭店的好吃的也挺多的。
　　“饭店也可以。”顾北坐上汽车，关上了车门。
　　顾北对这个地方没什么兴趣，跟她想的完全不一样，说好的美食节呢？
　　顾北正打算上车离开的时候，突然看到了一对情侣，手上拿着一碗小吃上面还插着牙签。
　　这东西貌似挺好吃的。
　　“等一下哥哥，我想吃那个。”顾北指着那对情侣手中的东西，兴奋的说道。
　　顾北不知道他们吃着的是什么，不过看他们脸上享受的表情，肯定是什么很好吃的东西！
　　“下车找那个店铺吧。”顾祈打开车门，跟顾北说道。
　　顾祈下了车，跟顾北一起去找那所谓的好吃的，这种东西小吃街还是挺好找的。
　　“哥哥快点，快点。”顾北已经从车上下来了，拉着顾祈的手往美食街的深处走。
　　这么好吃的东西应该会有很多人买，只要看大家手中的东西就能猜到大致的位置。
　　顾北想的没错，确实有很多人手里的东西跟那对情侣手中的东西一样，不过……这些人好像也都是情侣。
　　难道就没有一个人来买小吃的，哼，这不是瞧不上单身狗吗？
　　顾北跟顾祈走在小吃街的街道上，走了老半天，才终于找到那个店。
　　周围有很多人排队，看样子这家店的东西确实不错，而且还不是加盟店。
　　不知道为什么，顾北就是很讨厌加盟店，可能是因为加盟店的小吃不太行吧。
　　“哥哥，我们去排队吧。”顾北拉着顾祈站在了队列中，急的好像晚了买不到一样。
　　顾北对于美食可是很热衷的，一次机会都不能放过，一次都不能。
　　不过顾北渐渐发现有些不对劲，排队的人怎么都是一男一女，不是说男女比例严重失衡了吗？
　　顾北有点紧张，看了眼店铺的牌子，上面赫然写着情侣专享。
　　顾北突然不是那么想吃了，甚至还有点尴尬，她这是站错队了啊。
　　顾北拉着顾祈的手，打算离开这个地方，然而顾北却发现自己拉不到哥哥的手。
　　“怎么了？不买了吗？”顾祈正盯着手机看时间，感觉到顾北在拉他手，顾祈转身疑惑的问道。
　　“哥哥，你看上面的牌子。”顾北小声的说道，跟做贼一样。
　　这种感觉怎么说呢？就像男生上厕所走进了女卫生间一样，差不多就是这种感觉。
　　太尴尬了啊……顾北尴尬症都快要犯了，顾北现在只想赶紧离开这个可怕的地方。
　　至于美食，她才一点都不热衷呢。
　　“这样啊，都排到这了等一等吧。”顾祈看了眼后面的队伍，他们已经排到很前面的位置了。
　　顾祈觉得没什么，这就跟学生买东西打折一样，有的人二十多岁了买东西还说自己是学生呢。
　　“那……好吧。”顾北也觉得有点可惜，都到这里了，总不可能半途而废。
　　看着周围排队的人，顾北心里莫名的有点不舒服，可能是太尴尬导致的吧。
　　随着前面的人慢慢变少，顾北和哥哥一步步前进，很快前面就没几个人了。
　　顾北也见到了这美食的真容，其实也就是臭豆腐，不过这个臭豆腐闻起来不是很臭。
　　甚至闻起来感觉有点香。
　　店里面只有几个大学生，看样子有点忙不过来了，感觉像是自己盘下来的店铺。
　　那这情侣专享也不奇怪了，大学生就喜欢搞点不一样的东西出来，只不过顾北比较反感。
　　要是美食街没有情侣，你们还不得赔死！
　　顾北在心中诅咒这家店，不过并没有太过分，毕竟这食物看起来还是不错的。
　　顾北听别人说，臭豆腐越臭越好吃，这臭豆腐一点都不臭。
　　顾北有点开始好奇它的味道，看看传言是不是那样，臭豆腐越臭才会越好吃。
　　等了半天，终于轮到了顾北跟顾祈，顾北站的腿都要麻了。
　　“两位久等了。”一个女大学生对顾北和顾祈说道，眼睛在顾北和顾祈身上不停的打转。
　　顾北被人盯着都有点紧张了，毕竟顾北跟顾祈是假扮成情侣买这里的臭豆腐。
　　这种骗人的行为，顾北总感觉不太好，有种做坏事的紧张感。
　　“你们两个怎么跟其他的情侣不太一样？”女大学生想了想说道。
　　“哪里不一样了？快点把臭豆腐给我们吧。”顾北紧张的说道，冷汗都要冒出来了。
　　“这可不叫臭豆腐，它的全名是甜甜蜜蜜豆豆腐。”女大学生毫不脸红的说道，真不知道她是哪来的勇气在公共场合说出这种话，还有这名字……也太羞耻了吧。
　　“总而言之，快点给我。”顾北有点不耐烦，直接把臭豆腐给她不就得了，这又不是什么蜜雪冰城。
　　“二位还没付钱呢。”见到顾北有点不耐烦，女大学生掐着嗓子说话。
　　“滴……”顾北扫了一下店里的二维码，把钱转了过去。
　　女大学生听到声音后，把臭豆腐递给了顾北，始终面露微笑。
　　“欢迎下次再来～”女大学生朝着顾北挥手告别，露出了和善的微笑。
　　顾北觉得自己真是跟同龄人有代沟，为什么他们一个个都那么聪明啊……就她一个是笨蛋。
　　老天爷真是不公平，还亏她以前信人在做天在看这句话，小时候吃蔬菜的时候都不敢偷偷扔掉，害怕老天爷把她拉下地狱什么的。
　　果然，消除封建迷信是一个正确的选择，至少对于她这样的笨蛋来说很有用。
　　拿到臭豆腐之后，顾北拉着顾祈的手飞快的逃离现场，那个女大学生真是太可怕了。
第343章 沙县小吃
　　拿到了臭豆腐，顾北仔细打量的一番，香是香就是不知道好不好吃。
　　顾北用牙签，把一个臭豆腐插了起来，吹了几下尝了一小口，好像确实挺好吃的。
　　不过嘛，光吃臭豆腐肯定是吃不饱的。
　　“哥哥，我们再去找其他的小吃吧。”顾北一边吃着臭豆腐一边说道，脸上露出满足的笑容，笑的像个孩子一样。
　　“好。”顾祈说道。
　　顾祈四处张望，发现附近有一家沙县小吃店，看上去生意挺好的。
　　全国各地都能看到沙县小吃店的存在，不仅仅是因为价格便宜，味道也确实不错。
　　“北北想吃沙县小吃吗?”顾祈凑到顾北身边，轻声的说道。
　　“那个，好像挺好吃的。”顾北停顿了一下。
　　“那我们就去沙县小吃店吧。”
　　两人走进了沙县小吃店，里面坐了很多的人，看来沙县小吃店确实比较容易吸引人。
　　顾北跟顾祈找了一个人比较少的地方，坐了下来。
　　这里的服务比较简陋，服务员没有跟他们菜单，而是让他们看墙上写着的菜单。
　　顾北跟顾祈仔细的看着墙上的菜单，顾北发现这里有很多她想吃的东西，她甚至有种想把上面的吃的全部点一遍的想法。
　　因为这上面实在是找不到一个不好吃的东西，都是顾北觉得很好吃的东西，真是让人很难抉择啊。
　　顾北想了想，还是艰难的点了一份炒饭和一碗汤。
　　看着顾北点的东西，顾祈也点了同一份，跟顾北点的东西一模一样。
　　“哼!哥哥，你抄袭我！”顾北气呼呼的说道。
　　“那还不是北北点的好。”顾祈笑着说道。
　　那倒也是，顾北在心里想到。
　　很快服务员就把菜端上来了，两个炒饭还有两道汤。
　　顾北把臭豆腐包了起来，等吃完炒饭，还可以把臭豆腐当做饭后甜点。
　　不过，臭豆腐也称不上饭后甜点吧，发现饭后甜点的人一定很想打死她。
　　顾北跟顾祈吃着炒饭，炒饭的味道还不错，就是没有水喝容易噎住，好在顾北点了汤可以把汤当成水喝。
　　顾北正吃着炒饭，店里走进来了几个大学生，突然坐在了顾北的对面。
　　只是普通的大学生的话，顾北并不会在意，但是这些大学生就是卖臭豆腐的那些人。
　　但是没道理啊，这个点他们不做生意的吗？
　　顾北心中有了一个猜测，这些大学生是自己开的店，并不是做兼职的。
　　顾北还挺羡慕他们的，可以做自己喜欢的事情，还有这么一群朋友。
　　不过嘛，她也是有别人可以羡慕的东西，那就是钱。
　　“哥哥，这汤好烫。”顾北被汤烫到了嘴巴，嘴巴都被烫红了。
　　“我给你吹一吹吧。”顾祈端起汤，轻轻地吹了吹手里的汤。
　　晓雨注意着顾北跟顾祈之间的举动，她是那个女大学生，卖臭豆腐的那个。
　　“晓雨，你别看了，人家已经有女朋友了。”李华推了推她的手，小声的说道。
　　“谁说那是他女朋友了。”晓雨说着还笑了笑，像是猜到了什么。
　　李华无奈的摇了摇头，难道现在的女生都喜欢长的帅的？明明他对晓雨那么好，为什么晓雨就是看不到他的付出呢？
　　可能这就是备胎的烦恼吧。
　　吃饭的时候，顾北总感觉有人在盯着她，这种感觉很奇怪，有种被人监视的感觉，浑身不自在。
　　她不会是在楚门的世界吧？
　　应该不太可能，应该吧……
　　“哥哥，我吃完了。”顾北吃的速度很快，大口大口的把炒饭全部消灭了，一颗米饭都不剩。
　　“那我们走吧。“顾祈站了起来，收拾了一下东西。
　　顾北打算吃完饭以后，去看比赛，好像是什么全国校园大赛。
　　这种小一点的比赛好处还是挺多的，不用抢门票也不用预售门票，去了直接当场买张票就行了。
　　LPL的比赛，观众席都没有坐满，就更别说什么全国校园大赛。
　　顾北和顾祈正要走的时候，那群大学生也吃完了，走在了顾北跟顾祈身后。
　　顾北加快了步伐，她总感觉那种被人注视的眼神是从这些大学生传来的，毕竟顾北的粉丝群体很多都是学生。
　　虽然顾北的知名度很高，但她也没有自大的以为所有人都认识她，不过这些大学生可就说不一定了。
　　毕竟顾北的粉丝很多都是大学生，不然谁闲的没事看直播做什么？不用上班还是不用上学，都是一个道理。
　　出了美食街，这附近就是大学城，还有全国校园大赛的比赛地点。
　　国内比较出名的比赛，应该也只有英雄联盟跟王者荣耀了，其他的电竞赛事很多人连名字都不知道。
　　不过王者荣耀的电竞赛事，跟英雄联盟相比还是差上几个级别，不管是规格还是规模，都不是一个量级。
　　顾北上了车，一边吃着手里的臭豆腐，一边看着外面的风景。
　　这里还是挺不错的嘛，没想到城市里的景色也会有这么美，看来这跟那些大文豪笔中的城市还是有些差距的。
　　“别吃到车上了，下午车还要还回去。”顾祈看着顾北在车上吃臭豆腐，嘱咐了那一句。
　　顾北点了点头，坐着坐着脑袋就有点不舒服了，顾北有点晕车不过也不是特别严重，但是也不太好受。
　　晕车的感觉，就好像整个脑袋在旋转一样，晕的想吐。
　　“哥哥，我头有点晕。”顾北脸色苍白，断断续续的说道。
　　顾北感觉脑袋好晕，冷汗都冒出来了，甚至还有点想吐。
　　本来顾北还觉得臭豆腐挺好吃的，但是现在臭豆腐就在她的面前，她却一点都不想吃臭豆腐。
　　“忍一会吧，马上就到了。”顾祈也没什么办法，只能尽量开的稳一点。
　　顾北平常坐车很少晕车，因为她每次都会盯着窗户外面看，这样就能分神忘记晕车的事情了。
　　但是这次嘛，顾北在车上吃着臭豆腐，当然就会感到不适。
　　顾北考驾照的时候，有几次也是因为这个原因没考过，到现在也没有考到驾照。
第344章 巧遇
　　没多久，顾祈就把车开到地方了，顾北打开车门就下了车。
　　这里的人还是挺多的，顾北跟顾祈找了个地方坐了下来，休息一会。
　　顾北坐在椅子上，哥哥拍了拍她的背，让她好受了一点。
　　“早知道就不在车上吃东西了。”顾北抱怨了一句，晕车的滋味真不好受。
　　“要不回去的时候开点抗晕车的药吧。”顾祈记得药店是有这种东西，在市区找药店也不是什么难事。
　　“嗯。”顾北点了点头。
　　休息的差不多之后，顾北站了起来，打算跟哥哥一起去买票。
　　不然晚了的话，只能等黄牛卖票给他们，顾北才不喜欢被人敲诈。
　　……
　　“麻烦给我们来两张连座票。”顾北对窗口的售票员说道，手里拿着几张钞票。
　　“稍等。”销售员说完，拿出两张票递给了顾北。
　　顾北付完钱，跟哥哥一起去买点吃的还有饮料，看比赛怎么可能不吃东西。
　　门票在网上也有卖的，只不过顾北觉得太麻烦，就去现场买票了。
　　买完饮料，比赛差不多要开始了，顾北和顾祈跟着人流一起进了观众席。
　　这么多人看上去挺多的，其实并没有那么多，很多位置都是空着的。
　　顾北觉得人空着挺好的，没有那么拥挤，至少有点私人空间什么的。
　　“哥哥，这是哪两个大学的比赛？”
　　顾北只知道这是全国校园大赛，并不知道这是哪个大学之间的比赛。
　　“好像是本地的两个大学。”顾祈翻开了一下手机，对顾北说道。
　　其实是哪两个大学都无所谓，顾北又不是特意来看哪个大学的比赛，只是有点好奇而已。
　　比赛的场馆里，有几块超级大的屏幕，画面相当的清晰。
　　这么好的场馆，竟然只是为了一个全国校园大赛，真是太烧钱了。
　　不过这东西应该不是一次性的，别的比赛应该也会用这个场馆吧，就像鸟巢一样。
　　现场看比赛的气氛跟网上看比赛的气氛还是很不一样的，顾北觉得现场的气氛会更浓一点。
　　不过嘛，网上看比赛更方便，也可以做一些其他的事情。
　　顾北挑的位置周围并没有多少人，顾北对这个位置很满意，不过……顾北好像又看到了那些大学生。
　　这里附近有大学城，这又刚好是大学的比赛，应该只是巧合吧。
　　顾北是这么觉得，大学生都喜欢打游戏的，来看个比赛也没什么。
　　不过那些人，好像在盯着她……应该是觉得她长的好看吧，应该吧。
　　“哥哥，这些人真奇怪。”顾北不喜欢那些大学生，东西做好吃又怎么样，她还是不喜欢。
　　“安心看比赛就好了。”顾祈淡定的说道，一点都不担心。
　　别人喜欢看那就看吧，看几眼又不会少块肉什么的。
　　比赛的准备阶段还挺无聊的，顾北只能刷刷手机打发时间，以往在家里看比赛这个时间顾北都在泡面。
　　这场比赛好像还挺重要的，地区的决赛，胜者就可以参加全国赛。
　　然后就是全国冠军，这个头衔听上去就很厉害，所有大学最厉害的战队。
　　奖金倒也不少，顾北虽然瞧不上，但是对于普通人来说已经很多了。
　　顾北无聊的刷着手机，突然有个女生坐在了顾北身边，正是那个臭豆腐店的服务员。
　　“有什么事吗？”顾北强装镇定的说道，就好像从来没有见过她一样。
　　“没事，就是觉得你长的特别可爱。”晓雨笑着说道，说着还拿出了手机，上面拍了她的照片。
　　顾北本来想说些什么，看到她拍的照片之后，又不是那么想说了。
　　这摄影技术确实不错，顾北自己都不知道自己那么好看，她不会P图了吧？
　　顾北知道的，女生都喜欢P图，出个门都要化妆什么的。
　　不像男生，带个钥匙就好了。
　　“那……你可以别跟我做这么近吗？”顾北不想跟她说话，她才不喜欢跟陌生人说话。
　　更何况这个人，一看就是在套近乎，绝对不是什么好人。
　　至少在顾北心里是这样的。
　　“我知道的，不喜欢自来熟对吗？”晓雨笑的更深了，像是看透了顾北一样。
　　“才不是呢。”顾北不喜欢被人猜透的感觉，倔强的回答。
　　说实话，这话不是变相的承认被对方猜透了吗？果然顾北还是太笨了。
　　“没关系，是我的错。”晓雨诚恳的道歉，态度十分认真。
　　这话说的，顾北都不知道该说什么好了，这人还挺会说话的。
　　不过顾北还是不喜欢她，不喜欢就是不喜欢，再怎么样都不喜欢。
　　“你是哪个学校的，我以前怎么没有见过你。”晓雨又说了一句，眼睛盯着顾北的眼睛，不让顾北逃避这个话题。
　　顾北突然想收回刚才的话，这人一点都不会说话，因为……
　　顾北还真不太好回答，毕竟顾北的年龄还有样貌，一看就是一个学生。
　　所以晓雨问这个问题也没什么问题，但是啦……顾北从初中就开始辍学了，根本没有上过高中跟大学。
　　“我……我为什么要回答你的问题？”顾北加大了音量，义正言辞的说道。
　　顾北是绝对不会告诉别人她初中辍学的，说起来就很没面子，而且顾北也讨厌谈及这个话题。
　　“不想回答那就算了，你是主播对吧。”晓雨像是早有预料，对顾北说道。
　　果然还是猜到了吗？
　　顾北就知道，一直跟踪她的人，只能是她的粉丝了。
　　唉，粉丝多了也是一种忧伤呢。
　　“既然你已经猜到了，那我……”
　　晓雨突然打断了顾北的话，又说了一句:“我看你手机里写着呢。”
　　“啊嘞？”顾北看了眼手机，手机里显示的是她的直播后台。
　　“……”顾北没有说话，突然有点伤感。
　　刚才是不是自己自作多情了？好像确实是这样的。
　　“没其他事的话，就不要打扰我了，哼！”顾北转过头去，强行掩饰她的尴尬。
　　要是正常人跟别人这么说话，可能已经开始新的人生了，不过顾北跟别人这么说话别人还会觉得很可爱。
　　可能这就是世界的参差吧。
第345章 比赛
　　晓雨也没说话，就坐在顾北身边也赖着不走了。
　　顾北心里有点不爽，这个人什么鬼嘛，一直坐在她旁边，一点礼貌都没有!
　　顾北只能假装盯着大屏幕，把她旁边的人当成陌生人，只不过比较奇怪而已。
　　不过这家伙也确实是陌生人，顾北都不认识她，就跟顾北套近乎，真是一个奇怪的人。
　　……
　　那群大学生七嘴八舌的讨论着顾北，晓雨可是他们学校的校花，做什么事情都有一大堆的男生围着。
　　这次他们盘下来的店铺，也是因为校花的存在，不然谁闲的没事花钱盘个店铺。
　　“晓雨怎么跑去跟陌生人坐一起了？”一个男生说道。
　　“不知道，应该是认识的吧。“一个女生说道。
　　然后，几个人就没再说话，专心看比赛了。
　　这场比赛还是挺重要的，胜利的一方可以参加全国校园大赛，失败的一方只能重返校园。
　　顾北一边看着比赛，一边注意身边那个女生的动向，她觉得这个女生肯定图谋不轨，反正顾北就是不喜欢她。
　　第一场比赛，双方打的有来有回，有一股运营的味道，这些人还是蛮专业的嘛。
　　不过，观赏性还是差了那么一点，可以看出双方的实力差距很大，并不是同一个量级的选手。
　　毕竟这只是全国校园大赛，正规性是有的，至于含金量可就不好了。
　　大家都是学生，很多都不是专业打电竞的只不过是当做一个业余爱好。
　　“哥哥，你看这个会不会太无聊了？”顾北凑到顾祈身边，小声的说道。
　　顾北觉得哥哥应该不怎么玩英雄联盟吧，看这种比赛什么的，肯定会觉得特别枯燥。
　　就像让顾北看王者荣耀的比赛一样，她同样会感到枯燥，毕竟玩的比较少嘛。
　　“不会，我觉得挺好看的。”
　　听到哥哥这么说，顾北算是放下心来了，顾北还担心哥哥会太无聊了。
　　也是，英雄联盟这么好玩的游戏，就算是没有玩过的人，也会觉得很好看。
　　顾北重新把精力放到了大屏幕上面，蓝色方选了一手德莱文，已经超神大杀特杀了。
　　看来蓝色方的核心是他们的ADC，不过嘛，对面貌似开始针对蓝色方的上路了。
　　这个选择确实没错，蓝色方死保他们的德莱文，德莱文又已经超神了。
　　这种情况，无论如何都不能再抓德莱文，一抓打野都要崩了。
　　不过蓝色方的上路也不是白痴，一直缩在塔里，不然对方消耗状态，甚至为了保持好状态放弃了塔刀。
　　要是顾北的话，肯定会特别特别生气，对面一直来抓队友一次都没有来。
　　顾北是上帝视角，所以看的明白，知道双方想做什么。
　　但是她自己上手的话，绝对死的很惨，谁知道对面老针对自己嘛。
　　这个德莱文玩的是真不错，配合他的辅助锤石，顾北都觉得有点像文森特了。
　　“这德莱文是职业选手吗？怎么这么厉害。”顾北看到德莱文又拿了一波双杀，感叹了一句。
　　然后，她的身边就传来了晓雨的声音:“不是哦，他是我们学校电竞社的社长。”
　　顾北惊了一下，她又没问这个奇怪的女生，这家伙怎么接她话呢？
　　“谁……谁问你了，我才不想知道这些呢。”顾北倔强的转过头，轻视的撇了那个女生一眼。
　　这个人绝对是想图谋不轨，不然干嘛跟她说这么多，顾北才不会理她的呢。
　　晓雨只是笑了笑，并没有说话。
　　顾北也没打算理晓雨，接着看大屏幕上的比赛，脸上写满了不情愿。
　　德莱文的补刀数遥遥领先，经济也是相当的高，高的有点离谱。
　　顾北都觉得，顾北打人机都不可能打出这么高的经济，这家伙是不是借了高利贷？
　　这还没过几分钟，对面一塔就没了，简直就是碾压局。
　　顾北觉得蓝色方的水平，只有德莱文的水平不错，其他人的水平并不高。
　　顾北本来想夸德莱文几句，但是想到旁边的女生，又把嘴闭上了。
　　德莱文刷钱那么快，主要还是得益于他的被动，杀人拿的钱特别多。
　　要是现在还有杀人剑的话，可能这个德莱文的伤害会更高，可惜……
　　杀人剑已经删掉了，只剩下了杀人书，德莱文又不是什么法师。
　　红色方打算组织一波四包一，把对方的上单抓死，然后顺势把塔拿了再拿峡谷先锋。
　　不过对方的意图貌似被蓝色方知晓了，提前做出了选择，他们竟然换线了。
　　这样对方就不太敢越塔了，也不看看德莱文经济多高，搞不好还会被德莱文越塔。
　　不过他们是怎么知道蓝色方会四包一的？应该只是巧合吧。
　　下路一塔没了，换路倒也不是很奇怪，接着拆对方的上路一塔。
　　只能说红色方运气太差了，刚好被对方给摸透了，就是这么简单。
　　“怎么样，我们电竞社社长很厉害吧。”晓雨笑着说道。
　　顾北有点怀疑，这家伙是不是讲话的时候都喜欢笑？还有……这家伙怎么这么喜欢自言自语。
　　顾北没有说话，假装听不见晓雨说的话，继续盯着大屏幕看，脸上一点表情变化都没有。
　　“我也没有那么可怕吧，不用假装听不见我说话。”晓雨凑到顾北身边说道，声音大的顾祈都听得见。
　　顾北隔开了一段距离，往顾祈身边靠了靠，继续假装听不见晓雨说话。
　　顾北觉得，只要她一直不搭理这个女生，这个女生绝对会走开的。
　　毕竟她没理由自讨没趣吧，接近顾北又没有什么好处，真是的。
　　要是男生接近她，顾北还能觉得对方是好色，但是女生的话……顾北就真的不知道了。
　　图什么呢？顾北是真的想不明白，顾北又不认识她，没必要自讨没趣吧。
　　顾北想不明白也想不通，事实上不止是顾北想不通，那些大学生也同样想不通。
　　他们的校花，怎么跑去跟一个陌生人坐一起，还有说有笑的聊着天。
　　而且这个女生，好像不是他们大学的，怎么会跟他们的校花认识。
第346章 动机
　　不过这个女生，好像对他们的校花爱答不理，他们的校花只是在骚扰人家。
　　终于有一个男生忍不住，坐到了校花身边，打算说一些什么。
　　顾北见到这一幕，简直感动的快哭了，你快把这个女生带走吧！呜呜呜。
　　“晓雨，不过来跟我们一起看比赛吗？”男生对校花说道。
　　“你们一起过来吧，我觉得这个位置看比赛挺好的。”
　　顾北突然有了一个不好的预感，该不会……
　　顾北想的没错，就这样其他的大学生，也都围了过来。
　　太吵了啊……这些大学生怎么这么喜欢说话，就不能把嘴巴好好闭上吗？
　　听见这些大学生叽叽喳喳的声音，顾北突然觉得不去上学挺好的，看来大学也没有太好嘛。
　　顾北挺喜欢安静的氛围，接受不了这么吵闹的环境，菜市场都没有这么吵。
　　“我们社长好厉害啊，对面都被打懵了。”
　　“哈哈哈，那个ADC都不知道自己在哪了。”
　　“稳了稳了，看完比赛拉上社长去喝酒。”
　　“没想到，我们电竞社还能参加这么大的比赛。”
　　“这只是第一步，我们电竞社以后可是要拿冠军的。”
　　听到他们说话，顾北感觉异常的烦躁，这些人就不能安安静静的看比赛嘛？
　　当然，顾北并不知道，很多人看比赛都喜欢嗷嗷大叫，可以说绝大多数都喜欢这样。
　　毕竟现场看比赛，讲究的就是一个气氛，不喜欢大叫还来现场看比赛？
　　顾北是不觉得他们能拿冠军，他们的队伍里，也就只有德莱文会玩。
　　其他人，看样子都只有白金左右的水平，连大师都没有。
　　对面的实力并不强，要是随便拉来一个普通的战队，都可以把德莱文这边打的找不着北。
　　也就只有低端局会出现德莱文这种英雄，比赛里几乎看不见这个英雄的声音，就连高分排位也是一样的。
　　毕竟这个英雄的局限性很大，也就虐菜玩的比较舒服，实力相当根本打不出什么优势。
　　不过这些大学生围在这里，也不是完全没有好处，至少这个女生没有再烦她了。
　　这场比赛一共要打五把也就是bo5，不过这个架势看来打三把就结束了。
　　顾北觉得挺好的，打完就可以回家了，不用再担心这个女生纠缠她了。
　　顾北实在是想不通，这个女生为什么会找她搭话，明明没有任何动机嘛。
　　顾北从来没见过这个女生，也只是在臭豆腐店里买了点吃的而已，这家伙就对她纠缠不清。
　　顾北想不到任何的动机，难不成是看顾北跟哥哥开的车，才打算接近她的？
　　那也不应该啊，怎么说也应该跟哥哥套近乎才对，跟顾北套近乎又没什么好处。
　　而且这个女生貌似挺受欢迎的，总不会是觉得，顾北比较好看才接近她的吧。
　　可是就算顾北长的比她好看，那又为什么跟顾北搭话呢？
　　还有他们的行程，跟顾北也太巧合了一点吧……顾北都快以为这个女生在跟踪她了。
　　顾北尽量的把注意力放在大屏幕上面，忘掉这个烦人的家伙。
　　第一把，以蓝色方的胜利结束了这场比赛，德莱文拿了MVP。
　　下一轮，对面直接把德莱文给禁掉了，还禁了其他的ADC。
　　看来对方确实挺害怕这个ADC的，强势的ADC基本上都ban掉了。
　　对方知道抓上路没用，直接选择了刚正面，选了一个强势的ADC。
　　顾北有点好奇，这把德莱文会玩什么，ADC英雄就那么几个。
　　“哥哥，饮料喝完了。”顾北喝完了饮料，口还是有点干。
　　“喝我的吧。”顾祈把饮料递给了顾北，接着看向了那个大屏幕。
　　顾北觉得哥哥看的比她还认真，男生嘛，其实这倒也挺正常的。
　　“嗯。”顾北接过饮料，喝了几口。
　　一边的晓雨看着笑了笑，突然说道:“你们不是情侣吗？为什么叫他哥哥？”
　　本来顾北是不想搭理这个女生的，但是听到这句话，突然就有点想说些什么了。
　　“要你管，我认识你吗？”顾北已经开始有点不耐烦了，这个女生真烦人。
　　顾北不是一般的讨厌自来熟，她不喜欢陌生人跟她搭话，她都不认识这个人。
　　这个人问东问西的，查户口的都没有这个人问的问题多，真是太烦人了。
　　顾北只想安静的看看比赛，不想跟陌生人讲话，也不想交什么朋友。
　　晓雨听到倒是没有再笑了，而是一脸认真的说道:“对不起，可能是我太唐突。”
　　她这么一说，顾北都有点不好意思了，是不是刚才太凶了？
　　不对不对，本来就是这个女生不好嘛，才不是她的错呢。
　　顾北没理她，接着看比赛，顾北现在只想看完比赛早点回家。
　　至于这个女生，总不可能跟着她一起回家吧，以后应该也见不到这个女生了。
　　那个ADC选了一手薇恩，辅助倒不是锤石了，而是选了一个机器人。
　　锤石好像跟机器人也没什么区别，都是钩人的英雄，只不过机器人的钩子更厉害。
　　对面的英雄，明显就是在针对这个薇恩，选了很多控制他的英雄。
　　不过，这个薇恩貌似很仔细的样子。
　　所谓的英雄压制，那也得是在双方实力对等的情况下，不然英雄再怎么压制也没用。
　　薇恩这个英雄，还是蛮灵活的，刺客一般很难切死他。
　　尤其是会玩的薇恩，可能打着打着，薇恩就跑对面后排去了。
　　而且他们还不知道薇恩的位置，毕竟薇恩是有位移和隐身技能的，很难猜到薇恩隐身的位置。
　　不过薇恩还是要个坏处的，也是所有ADC都有的一个通病，那就是太脆了。
　　德莱文还好，伤害高的让对方不敢接近，但是薇恩就没这压迫力了。
　　对方要是来一堆人，薇恩也只能乖乖认命，原地等死。
　　毕竟对面虽然菜了一点，但也是一个团队，不可能真的被一个人一打四。
　　况且，薇恩这个英雄吧，真的不是什么强势英雄。
　　装备没成型，打人根本不疼的。
第347章 老朋友
　　辅助要是露露的话，可能会好一点，露露的保人能力还是很强的。
　　机器人属于开团型辅助，保人还是不太行，毕竟这英雄就是用来开先手的。
　　但是嘛，薇恩配上机器人，说不定能打出一个很好的效果。
　　顾北心里已经大致猜到了那副场景，就是不知道对面有没有那么笨。
　　选完英雄，解说又开始叨叨叨了，不过这声音怎么好像有点耳熟？
　　顾北也没多想，就是觉得这个解说的段位肯定不高，说不定段位还没有她高呢。
　　第二轮比赛开始，双方互换了一下位置，蓝色方换到了红色方，顾北姑且把德莱文那一方叫成a大吧，另一方叫做b大。
　　一级团，a大这边直接选择了入侵野区，b大五人都在中路埋伏人，并没有意识到a大入侵了野区。
　　b大一直见没有人，四个人一起回红区打红buff，正好遭到了入侵野区的a大。
　　五打四，a大这边很快就把对方打跑了，还留下了一个辅助。
　　这还没完，五个人又把红buff拿了，这才重新回到线上，这波确实是b大这边出了点问题，眼位做的实在是太差了。
　　“这就一血了？对面也太笨了吧。”顾北吐槽了一句，她都有点瞧不起这个b大，这水平是怎么打到地区决赛的？
　　虽然说最近几年，玩王者荣耀的年轻人越来越多，但是吧，真正热爱电竞的还是英雄联盟那批玩家。
　　一个大学，总不可能没几个会玩英雄联盟的都没有吧？反正顾北是不太相信，竟然有那个大学的学生没人会玩英雄联盟。
　　英雄联盟最辉煌的时候，全国各地都有各种各样的比赛，全国各大的高校也有英雄联盟的比赛，根本没王者荣耀什么事。
　　正是因为英雄联盟的火爆，才会有王者荣耀这款游戏的诞生，当初的王者荣耀，宣传语可是打着英雄联盟手游的旗号。
　　扯远了，顾北还是想感慨一下曾经的那段日子，曾经很喜欢的游戏日渐落寞，顾北难免会有点伤感。
　　正常对线，薇恩站在了机器人前面，机器人倒是缩了薇恩身后。
　　顾北有点想不明白，辅助躲到ADC身后，这家伙真的是辅助吗？
　　顾北玩游戏，最讨厌两种辅助，一种是吃兵线的辅助，还有一种就是躲在ADC身后的辅助。
　　不过，顾北大致猜到了薇恩的意图，机器人勾中人，薇恩再用e技能把薇恩e到墙上，这样被勾中的人就绝对跑不掉了。
　　但是有一个问题，对面ADC带的是净化，勾中一次也杀不掉，人家一直净化解控跑路好吧。
　　杀对面辅助的意义不大，也就三百块钱，况且辅助已经被杀过一次根本不值三百了。
　　那么他们选出这么一个阵容，又有什么意义呢？还不如换成露露辅助好一点，看来这个ADC也不怎么样嘛。
　　顾北在心里分析了半天，得出了这么一个结论，a大这个薇恩应该只有大师的段位，绝对不能再高了。
　　前期的对线期比较无聊，基本不会爆发什么团战，偶尔会死几个人。
　　顾北打了个哈欠，看了看周围的观众席，除了那个女大学生对她露出了笑容，其他人都没有注意到她。
　　顾北本来还以为，她真的成为明星那样，走在街上都要带口罩的那种，生怕被人给认出来。
　　看来只是她自作多情了，根本没有人会认出来嘛，也只有这个烦人的女生找她搭话。
　　顾北突然有了那么一点小伤感，什么东西都有取代的那一天，游戏一样，人也一样。
　　顾北周围很安静，那些大学生都在做自己的事情。
　　突然，顾北身边的女大学生开始自言自语:“说真的，我一开始都认不出你了。”
　　“不过，看到你这傻乎乎的样子，我还是把你想起来了。”女大学生接着说道，说着说着还笑了起来，像是想到了什么美好的事情。
　　晓雨说的话，顾北一个标点符号都听不明白，她说的是什么啊。
　　见到顾北诧异的表情，晓雨才解释道:“重新介绍一遍吧。你好，我是晓雨。”
　　听到这个名字，顾北愣住了一下，想了很久才想起这个名字。
　　这不是她以前的朋友吗？
　　不过她竟然还记得顾北。
　　“你，你怎么不早点说。”顾北埋怨的说道，害的她还以为见到了什么奇怪的人。
　　“我以前就说过了，北北很适合做女孩子的。”看着顾北现在的样子，晓雨满意的笑了笑。
　　“那是，那是……得了病的原因。”
　　如果不是这个什么病，顾北才不想当什么女孩子，男孩子就已经很满足了。
　　晓雨若有所思的看了看顾北身边的顾祈，想了想说道:“他应该是你的哥哥吧。”
　　“嗯，没错。”顾北点了点头。
　　“好啊你，竟然带着你哥哥，到我那骗吃骗喝。”晓雨生气的说道，他们臭豆腐店可是情侣专场，又不是什么兄妹专场。
　　“那还不是那个臭豆腐看上去挺好吃的嘛。”顾北委屈的说道，没有了一开始傲娇的表情。
　　见到了以前的朋友，顾北心里当然是高兴的，不过这家伙就不能早点说出来嘛。
　　“对了，你是怎么认出我的？我都变性了……”顾北自己都觉得自己不像自己了，晓雨又是怎么认出她的。
　　“这个嘛，我不是说过了吗？”
　　说过了？顾北快速的回忆了一下，晓雨好像说她傻乎乎的。
　　“不对！我才不傻。”顾北立马反驳道，她才一点都不傻。
　　“好了好了，你还想见见其他朋友吗？”晓雨安抚了一下顾北的情绪，想了想说道。
　　其他的朋友？
　　这个……顾北觉得知道了可能会更伤心吧，毕竟总有几个可能已经离世了，又或者不知道哪去了。
　　“想知道。”顾北犹豫了半天，还是想听听。
　　“你看的比赛就是他们打的哦。”晓雨笑着说道。
　　顾北一脸震惊，这也太巧了吧……
　　人生有时候可能比小说还要离谱，谁也说不准下一秒会发生什么。
第348章 聚会
　　这信息量有点大，顾北一时间有点接受不了，几天前她还觉得以前的朋友，可能都不在了吧。
　　毕竟他们都是得了什么病，才有时间一起聚在一起，不然大家都去上学了。
　　没想到，他们还都活着。
　　要是让他们知道，顾北这么多年都以为他们死了，可能会被嘲笑一番吧。
　　仅仅是一次巧遇，晓雨就认出了顾北，然后顾北又把以前的朋友给找回来了。
　　这种感觉就像，上一秒还一无所有，下一秒就中了彩票成了亿万富翁。
　　总而言之，顾北现在的心情相当的好，从来没有这么好过。
　　不过……她的那些朋友，知道她变性以后，还能像以前那样淡定吗？
　　也许晓雨可以，毕竟晓雨跟唐糖都比较照顾顾北，还总是喜欢把顾北笑称成一个女孩子。
　　其他的男生，虽然也挺照顾顾北，但也只是把她当一个男孩子。
　　“对了，他们都什么段位了。”顾北记得他们以前挺厉害的，怎么感觉他们这么拉了呢？
　　“王者。”
　　王者？？顾北觉得有点不可能，五个王者什么概念，一个区就200位王者好吧。
　　而且还有的区，连200位王者都没有，总而言之就是非常厉害。
　　不过顾北并没有看出他们有王者水平，甚至还觉得有点菜。
　　顾北之前还预测那个德莱文，是大师水平的，看来还是她猜错了。
　　怎么说呢？
　　自己上手，跟别人打是两种不同的概念，不然也不会那么多人说我上我也行了。
　　每次看职业比赛的时候，顾北总感觉自己上也能行，这又不是什么很难的事情。
　　可是真当自己去玩，没有了上帝视角，可能就真的什么都不是了。
　　毕竟观战都是有上帝视角的，知道全场的动向，就跟开了透视一样。
　　说起比赛顾北还是有点愧疚的，毕竟当初因为一些事情，顾北逃避了那个比赛。
　　本来大家都准备那么久了，就因为顾北个人的原因，最后都前功尽弃了。
　　“真好。”顾北觉得这样的生活挺好的，没想到大家都考上了同一所大学。
　　可惜顾北……初中就辍学了，大学生活跟朋友们一起生活，一定很好吧。
　　“北北现在是当主播了吗？”晓雨笑着说道，把手机里的资料给顾北看。
　　上面写着的是顾北的百度百科，知名游戏主播，主播富豪榜位列第一。
　　“嗯，厉害吧。”顾北说起这个可就来劲了，毕竟这可是顾北最引以为豪的地方。
　　“我可是有好多好多粉丝的，出门都有粉丝找我签名！”顾北早就想炫耀了，只不过没有找到机会。
　　“那北北也给我签个名吧。”晓雨说着还拿出了一支笔，把一张纸放在顾北面前。
　　顾北脸一下子变的羞红，并不是因为害羞才这样的，而是……她的字真的有点不堪入目。
　　“哪个……现在不方便，等下吧。”顾北结巴的说道，脸上慌慌张张的表情已经出卖她了。
　　晓雨并没有说什么，她很久以前就知道顾北写的字很难看，只不过调侃了几句。
　　“等他们打完比赛，要不要一起去吃饭。”晓雨对顾北说道，好不容易再见一面，当然要好好聚一聚才行。
　　“他们还记得我吗？”顾北有点担心，过去这么多年了，他们会不会已经把她忘掉了。
　　毕竟时间会带走很多东西……
　　“当然记得了，他们可是每天都会念叨你的，到处说北北这个大主播是他们的朋友。”说到这，晓雨也是看到顾北的直播后台，才敢确定这就是北北。
　　不然的话，晓雨也不敢这么确认，这就是那个顾北。
　　“哼哼，那当然，我可是最厉害的主播。顾北说道。
　　虽然顾北当主播并不称职，但是粉丝的喜爱程度，造就了她成为了第一大主播。
　　很多主播都有什么公关团队的，顾北并没有这么多乱七八糟的东西，网上到现在都还有人诋毁造谣她呢。
　　两人聊了半天，都没太注意比赛，当顾北回过神的时候比赛已经结束了。
　　毫无疑问的3比0，对面的表情很沮丧，毕竟遇到了这么厉害的队伍。
　　不过顾北还是对五个王者深表怀疑，五个王者也太夸张了吧……
　　要知道，一些职业选手的段位也只有钻石大师水平，这都可以组一个职业水准的战队了。
　　LPL还差点意思，不过应该也能打的吧？他们可是从很早就一起玩的。
　　但是光看这把，其他人打的水平看起来并不算好，只能说是中规中矩。
　　可能是不想认真打吧，放点水给对面留点面子，不然太挫自尊心了。
　　这么想倒是能解释通，做人留一线，日后好相见嘛。
　　“哥哥，我们一起去吃饭吧。”顾北对顾祈说道，她想拉着哥哥一起去吃饭。
　　虽然说这些人都是认识的人，顾北一个人去还是会感到紧张的。
　　毕竟那么久没有见过面了，见面都不知道该说什么好，会不会太尴尬了？
　　顾北有点担心，不对……是非常的担心，见面的时候不知道说些什么好。
　　“那我们走吧。”顾北倒是没有拒绝，本来就是陪着顾北一起出来。
　　三个人都站了起来，往出口的方向走了出去，只留下了那群大学生。
　　他们想不明白，校花怎么跟陌生人走了？还有说有笑的。
　　“晓雨应该是遇到熟人了吧，我们玩我们的。”
　　“那我们也走吧。”
　　“真没意思，对面大学太弱了。”
　　“说的好像你打得过人家一样。”
　　“我上我也行好吧。”
　　……
　　出了场馆，天上下起了淅淅沥沥的小雨，路上的行人纷纷撑起雨伞。
　　“其他人呢，他们去哪里了？”顾北本来以为出了场馆就能见到他们，不过顾北并没有见到他们的身影。
　　“我们已经定好了饭店，一起过去应该能见到吧。”晓雨倒是一点都不慌张，这次比赛他们可是提前就定好了庆功宴。
　　“晓雨，你上我们车吧。”顾北拉着她的手，朝着停车的地方走了过去。
第349章 包厢里的重逢
　　“好啊，我还是第一次坐北北的车呢。”晓雨欣然的接受，笑着说道。
　　说实话，顾北心里还是有点忐忑的，那么久没见过面的老朋友再见面时该说什么呢？
　　还有现在的她，又怎么去跟以前的朋友交流，她已经不是从前的自己了。
　　虽然说还是一样的不自信，还是一样的傻乎乎，不过……至少从外表来说确实不是从前的自己。
　　三个人上了车，顾北坐了了副驾驶座，晓雨坐在了后面。
　　坐车的时候，顾北不喜欢讲话，她喜欢盯着车窗外看。
　　因为这样可以分散注意力，坐车就没有那么头晕了，晕车的感觉真的很难受。
　　“北北她哥哥，以前我可是总听北北说起你呢。”
　　“是吗？”
　　“是啊，可惜从来都没有见过本人。”
　　两人一路都在讲话，顾北却没有什么心情插话，一说话就感觉脑袋好难受。
　　顾北看着街上的行人，大家都是低着脑袋走路，手上都拿着手机。
　　过马路的时候，都有人一边过马路一边看手机，九年义务教育真是白教了。
　　顾北觉得，以后要是机器人统治世界，一定是从手机开始的。
　　毕竟手机对于大多数人来说，可以算是第二个人生了，很多人大部分时间都花在了手机上。
　　想到这，顾北还有点骄傲，她才不像那些低头族，整天就知道玩手机。
　　开了一段时间，顾祈在一个酒店门口停了下来，把车找了个车位停好。
　　这个酒店，虽然看上去挺大的，不过还是蛮寒酸的并不是什么大酒店。
　　顾北也没在意，她又不是来吃什么豪华大餐的，什么酒店都没什么关系。
　　“他们就在这个酒店，我们走吧。”晓雨看了一眼手机，对身后的两人说道。
　　晓雨领头带顾北跟顾祈找包厢，顾北和顾祈跟在了她的身后。
　　这么久没见面了，再见面的时候，顾北还真的不知道该说什么好。
　　“晓雨，我这样他们会不会认不出我。”顾北有点紧张，穿着女装的她，还没有这样见过朋友呢……
　　给粉丝们看倒是没什么，粉丝们又不知道她以前是男孩子，但是朋友的话……
　　顾北心里还是有点小纠结，一方面想见朋友，一方面又不想见朋友。
　　“放心吧，北北这么可爱他们怎么会不喜欢呢？”晓雨倒是觉得顾北是多虑的，那群男生见到这么可爱的女生很难不喜欢啊。
　　现在的宅男都不是喜欢说什么，可爱即正义，性感在可爱面前一无是处。
　　“我真的可爱……吗？”顾北有点不自信，主要是她很少看镜子，而且朋友们都知道她以前是男生。
　　正常人见到变性过的人，不应该是先觉得恶心吗？顾北讨厌别人用看垃圾一样的眼神盯着她。
　　“很可爱啊，别那么不自信。”晓雨说着还看了一眼顾北，就连她一个女生都觉得很可爱，男生没道理不觉得可爱吧。
　　况且顾北貌似是一个什么主播，好多很多粉丝的那种，北北要是不可爱的话会有人喜欢吗？
　　毕竟现在的社会，好看的人永远都不会过的太差，女生可以找大款，男生可以找富婆。
　　听到晓雨这么说，顾北才暂时安心了下来，这个时候再怎么担心都没什么用了。
　　三个人来到了一个包厢前，停了下来，这个地方就是他们聚会的地方了。
　　顾北的心里还有点忐忑，尽管内心非常不安，顾北表面上还是尽量平静下来了。
　　跟多年前的好朋友相见应该是一件很开心的事情，不应该这么烦恼才对。
　　房间里的声音十分熟悉，看来大家并没有变，变的只有她一个人。
　　晓雨推开房门，包厢里坐着4个男生，磕着瓜子一起唠着嗑。
　　“晓雨，怎么这么晚才来。”钟萧开口说道，拉着晓雨的手往屋里走。
　　“对啊，都等半天了。”夏风坐在位子上，一边磕着瓜子一边说道。
　　这两个人顾北都认识，第一个比较稳重，一直都是他带着大家玩的。
　　第二个就比较贪玩，从他拿磕瓜子时表现出的游手好闲就能看得出来，这种气质可不是一时半会能够培养出来的。
　　至于其他三个人……
　　一个叫王轩，一个不喜欢说话的男生，以前大家经常叫他隔壁老王，不过顾北并不知道这是什么意思。
　　另一个叫祝远行，以前总喜欢说一些他们听不懂的话，好像是很早的网络用语。
　　最后一个嘛，叫徐文文，这个名字老实说很想女孩子的名字。
　　听起来文绉绉的，很容易让人想成女生，不过徐文文确实是男生。
　　听说他爸妈都是大学”不过都是教语文的，不然也不会取这么“文”的名字了。
　　看来起名字跟学历并没有什么关系，到头来还是得靠新华字典。
　　钟萧跟夏风把晓雨拉进屋，几人才注意到门口的顾北，还有她的哥哥。
　　“这……”钟萧率先开口，他第一时间发现情况不对。
　　晓雨怎么带回两个不认识的人回来，还有……这个女生好像很眼熟的样子。
　　就是怎么也想不起来了，就感觉好像在哪里见过一样，一时半会想不起来。
　　“好久不见，我是顾北……”顾北说话的声音很小，就跟当初第一次见面时一样。
　　顾北不喜欢在这么多人的场合里大声讲话，就算是认识的人也一样，说话的声音小的只有身边的哥哥可以听清楚。
　　听到这声音，几人一下子就认识出来了，这不就是顾北吗？
　　不过……她现在的样子，他们以前还调侃过，顾北穿上女装一定会很可爱。
　　但是现在好像确实是这样的，这也……太可爱了吧。
　　“咳咳，过来坐吧。”钟萧眼神躲闪，不敢去看顾北的眼睛，怕自己动什么歪脑筋。
　　有句话怎么说来着？三年血赚，死刑不亏。
　　估计也只有lsp才知道这话吧。
　　听到钟萧的话，顾北牵着哥哥的手，找了一个位置坐了下来。
　　顾北的心里还是蛮紧张的，不知道该说些什么好，果然她还是太懦弱了点。
　　不过这里也不是没有熟悉的人，起码哥哥还坐在自己的旁边。
第350章 庆功宴
　　因为顾北的突然出现，场面一度变的十分尴尬，好在晓雨站出来调和气氛。
　　“那个，你们快动筷子啊，饭菜都要凉了。”晓雨催促着他们动筷子，还给顾北夹了几块肉。
　　顾北有点失落，本来以为他们见到顾北，会有很多的反应。
　　但是更多的是平静，并没有顾北想象中的那种场景，会不会他们不记得自己了……
　　一个很久没有见面的朋友，再次见面的时候，可能已经成了陌生人。
　　真正的友情，哪像什么电视剧跟电影，友情和爱情是经不过时间的考验。
　　小说可能会为了一个感人的故事，特意上演一场生死离别的场面，多年后相见再来一场轰轰烈烈的爱情。
　　现实是骨感的，一个很久不见的朋友，再次见面可能连话都说不上了。
　　顾北埋头吃着碗里的菜，晓雨给她夹什么，顾北就吃着什么。
　　至于顾祈，他见的场面比较多，没怎么说话安静的夹着菜。
　　其他的几个人，因为顾北的突然出现，也变的十分压抑。
　　这种感觉很难受，可能也只有当事人能明白这种感觉的滋味了。
　　这种诡异的气氛，再次被晓雨打破了，晓雨笑着对众人说道:“好不容易再见到北北，大家不说点什么吗？”
　　身为电竞社社长的钟萧率先开口，很多事情都是他来处理的，钟萧说道:“你们平时不都喜欢在直播间里叫人家老婆吗？怎么见到本人都不说话了。”
　　听到钟萧的话，几人不由自主的低下了头，他们确实看过顾北的直播间。
　　老婆……也是真的喊过，甚至跟别人吹嘘过他们认识北北，只不过别人都以为他们喝多了。
　　但是见到本人，他们也不知道该说些什么，太久没有见面了。
　　“啊哈哈，那还不是北北太可爱了，话说社长你也没少喊啊。”夏风嬉皮笑脸的说道，一只手搭在了钟萧的身上。
　　听到两人的对话，顾北才慢慢抬起头，顾北还以为……自己被讨厌了。
　　看来只是她想多了，他们以前可是好朋友，怎么会讨厌自己呢。
　　想着想着，顾北就笑了，被自己给逗笑了。
　　“好不容易聚一次，等下我们一起出去玩吧。”晓雨提议道。
　　“好啊好啊。”夏风第一个反应过来，说到出去玩他可就来劲了。
　　其他人也没什么意见，确实跟顾北好久没有见面了，聚一聚挺好的。
　　“我们这次比赛结束之后，可以去魔都的主会场，参加全国大赛了。”钟萧顺口提了一句，这也是他们聚会的原因。
　　这次的比赛，是地区性的决赛，胜利的一方就可以参加后面的全国大赛。
　　全国大赛，这可是仅此于职业比赛的大赛，说不定还会被一些战队挖去打职业。
　　不过他们对职业并没有兴趣，要是有兴趣的话，可能早就去青训队了。
　　“这些战队水分太高了，我都怀疑他们到底派没派出主力。”王轩说道。
　　其他人听到也点了点头，一个大学里，总不可能没一个大师钻石吧。
　　对面的水平，配合虽然是有的，但是技术还是太差劲了。
　　一个大学里，那么多的学生，应该会有那么几个打游戏特别厉害的人。
　　况且，很多学校很招特长生，就比如说电竞特长生。
　　“我觉得，可能是会玩的都毕业了，或者忙于学习吧。”徐文文理智的分析道，并不是所有人都把这个比赛看的很重要。
　　对于喜欢电竞，又比较在重集体荣誉感的人来说，这个比赛确实挺重要的。
　　一方面可以证明自己的实力，另一方面又可以为学校争光。
　　看着几个人聊天，顾北觉得自己都插不上话，她连说什么都不知道。
　　果然……她还是不太适合混入别人的圈子，哪怕是她曾经的朋友也一样。
　　习惯了一个人生活，就很难再重新融入这种小圈子了，这就跟电影里的野人融入不了社会是一样的道理。
　　吃了一会，顾北就以肚子疼为由，回到了车上。
　　顾祈也跟着顾北过来了，顾北并不是真的肚子痛，只不过是接受不了现在的自己。
　　曾经她觉得自己缺的是朋友，可是朋友真的到自己面前的时候，顾北又发现自己习惯了平静的生活。
　　她不喜欢这种小圈子，本来小的时候，顾北很喜欢这种小圈子的。
　　但是现在顾北发现自己跟别人格格不入，甚至连一起聊天的话题都没有。
　　顾北加了晓雨的电话，给晓雨打过去了一个电话，说她先回去了。
　　以后……有时间再聚聚吧。
　　果然，现实没有那么多感动的场景，多年未见的好朋友见面的时候只有尴尬。
　　“哥哥，我们回家吧。”顾北心中有点难受，对顾祈说道。
　　一开始，顾北经常会为了朋友的事情感到难过，也会因为自己太娘而感到伤心。
　　现在朋友也见到了，性别变成了女生也不会有人觉得太娘，讲道理她不应该感到难过的。
　　顾北心里就是莫名的觉得难受，说不上来是什么感觉，心里特别不舒服。
　　“不跟你的朋友多聊会吗？”顾祈倒是觉得奇怪，顾北的反应怎么感觉还没有来的时候高兴。
　　顾北没有说话，她也不知道该怎么回答，可能……朋友不再是朋友了吧。
　　想到这，顾北又想起了唐糖，可能大家都已经忘记了她。
　　假如有一天，顾北能再见到唐糖，那副场景是不是跟现在是一样的。
　　尴尬？不知所措，还是不知道说些什么，顾北都不知道该怎么回答。
　　有时候人生就是这样的，再好的朋友，也经不起时间的考验。
　　顾北心里大概有了些猜测，唐糖说不定在国外，已经有了自己的生活。
　　忘记了以前的事情，过着新的生活，说不定过的还很开心。
　　只有顾北还在留恋过去，大家都在向前看，这么想还是有点太过于悲伤了。
　　不过，顾北并不是一个乐观主义者，悲观一点也没什么。
　　但是这次，顾北是真的感到难过了，见到朋友时的场景跟她想的完全不一样。
　　顾北本来幻想的是，大家一起回忆以前有趣的过往，分享自己这么多年的经历。
第351章 大学
　　在回家的路上，顾北想了很多事情，就比如说以后还要不要跟朋友们一起玩。
　　顾北明明还挺喜欢那段日子的，不过她现在好像发现，只是喜欢跟唐糖一起度过的日子，而不是跟朋友们一起的那段时光。
　　不过，一个好看的女生，应该谁都喜欢一起玩吧。
　　顾北把他们放在心里的地位太高了，见面的时候有落差没什么，毕竟大家的感情并没有想象中的那么深。
　　当然，这也只是顾北的一面之词，究竟是不是这样的，这就无从得知了。
　　最起码顾北以后可以跟别人说，自己认识五个王者段位的大神。
　　也不是完全没有收获嘛。
　　顾北正想着，车已经到了家门口，顾祈跟顾北打开了家门就准备还车去了。
　　毕竟这是从4s店借来的，不赶紧还回去的话，很有可能4s店的人明天会找上门。
　　虽然说顾北已经付了定金，但是这好歹还是4s店的东西，流程还是要走一遍的。
　　顾北回到家中就听到了小猫的叫唤声，一直喵喵叫的叫个不停，应该是饿了吧。
　　想想也是，顾北出去玩了这么久，把小猫一个人忘在家里。
　　至于今天的午餐，顾北当然是没有给小猫准备的，这种事情谁记得请。
　　“好了好了，快吃吧。”顾北从柜子里拿出一包猫粮，倒在了小猫的面前。
　　小猫虽然饿了很久，但是吃东西时的样子还是很文雅的，舔了舔自己的小爪子才开始动餐。
　　顾北回到房间里，重重的躺在床上，若有所思的盯着天花板。
　　今天真的是发生了很多的事呢，买了一辆车，吃了臭豆腐看了比赛还见到了很久以前的朋友。
　　顾北从来没有在一天做过这么多有意义的事情，她的一天大多数是在家里度过的。
　　别人的工作是两点一线，顾北就不太一样，足不出户待家里也能完成她的工作。
　　毕竟她的工作是直播，说起来辛苦其实也不是特别辛苦，起码对于她这种层次的人应该不算辛苦吧。
　　能达到资产过亿的人，最起码也是什么企业家，每天要做的事情非常多。
　　有钱人并没有普通人想象中的那么轻松，至少有钱人也是有烦恼的，只不过是有钱人的烦恼。
　　顾北就不太一样了，她名下没什么资产，不需要打理也不需要投资。
　　顾北打开电脑，启动了直播软件，她倒不是要直播，而是想看看她的同行。
　　点开英雄联盟的板块，里面很多顾北听都没听过的主播挂在了推荐页上，人气也不是特别高。
　　可能是时间问题，很多大主播都没开播，顾北又看了看王者荣耀板块的。
　　人气好像确实比英雄联盟这边高一点，可能是大家现在都喜欢更轻松一点的娱乐方式吧。
　　顾北随便点开一个主播，主播的直播效果有那么些许尴尬，经典的抬高自己贬低对手。
　　这么看，顾北自己的直播间还是挺不错的嘛，至少顾北不会说这些尴尬的话。
　　虎痴和逗鱼很多的主播都爆出了丑闻，顾北的其实也不少，但是现在并没有多少了。
　　毕竟顾北的行事风格一直很低调，她不在网上炫富，也不说一些奇怪的言论。
　　很多名人都有什么微博账号，顾北并没有这种东西，除了抖音都没有官方的账号。
　　至于抖音，也只是顾北带货的工具，很久都没有发过一条视频了。
　　顾北看了看虎痴官方背后给的真实数据，很多直播间的人气掺假太严重，有的时候一条弹幕都看不见。
　　虎痴最鼎盛的时候，很多直播间都是飘满了弹幕，虎粮什么的根本没停过。
　　但是现在，光有人气并没有用，弹幕就那么几条，还是路过的路人。
　　这还不如一些B站的直播间，看来这些老牌软件，都被抖音快手B站分走了很多的用户。
　　不过其他软件，还是比不上虎痴逗鱼的，不然它们俩合并的事也不会被约谈了。
　　“哥哥回来的也太慢了吧。”顾北看了看手上的手表，抱怨了一句。
　　不过也不是没有原因，毕竟哥哥要走路回来嘛，走路慢一点也没什么。
　　顾北想了想，打开了直播，看别人直播还不如自己直播呢。
　　“咳咳，哥哥们下午好。”顾北朝着屏幕说道，说着还打开了摄像头。
　　这个点突然直播，应该没有多少人吧，顾北这么想到。
　　不过顾北想错了，那个订阅跟关注并不是一样的，开播的时候会有推送广告。
　　很多粉丝看到这条广告，自然就点了进来，打开了顾北的直播间。
　　“这个点直播，北北是不想让我吃饭吗？”
　　“北北早上去哪了？”
　　“嘿嘿，老婆终于开播了。”
　　“今天怎么这么晚直播，是不是出去玩了？”
　　“没事，还记得开播就行。”
　　顾北想了一会，直播一下英雄联盟吧，毕竟今天看了英雄联盟的比赛，顾北也想玩一下。
　　这个游戏陪伴了顾北很长的一段时间，要是有一段时间不玩，顾北都有点不太适应了。
　　……
　　一个小时后，顾北关掉了直播，差不多到吃晚饭的时间了。
　　哥哥也从外面回来了，虽然说顾北今天在外面吃了很多的东西，但是晚饭还是要吃的嘛。
　　顾北正准备下楼，电话突然响了，是晓雨打过来的。
　　“喂？”顾北不明白晓雨为什么在这个点给她打电话，是想邀请她出去玩吗？
　　“北北，明天要不要来我们大学玩一玩，参观一下。”
　　参观大学？顾北都不知道高中长什么样，就更别说什么大学了。
　　说实话，顾北挺好奇大学长什么样，里面的人一定非常厉害吧。
　　在顾北的印象里，大学就是大学，不分什么一本二本，都叫大学嘛。
　　这就跟初中和高中一样，都是教同一个东西，并没有什么差距。
　　毕竟顾北没有参加过高考，也不知道大学是什么样的，偶尔能在偶像剧里看到。
　　“我可以带上哥哥吗？”顾北还是挺愿意去的，长长见识还是好的。
　　“当然可以了。”
　　既然这样的话，那顾北觉得还是去一趟比较好，这样她也就知道大学长什么样了。
休息一天
　　生病了，所以……就这样。(✘_✘)
　　QAQ
第352章 大学之旅
　　挂断了电话，顾北下了楼梯，站在了别墅的客厅里。
　　天色渐晚，夜晚的红霞映照在别墅的水池中，偶尔飞过几只鸽子。
　　顾北走到了厨房，顾祈正在厨房里准备着今天的晚餐，不出意外的话顾北又看到了一堆绿色的东西。
　　人要是肉食性动物该多好，这样就不用吃蔬菜了，可以整天吃肉。
　　“哥哥，多做几个肉菜嘛～”顾北撒娇的抱着顾祈的胳膊，奶声奶气的说道。
　　“不行，多吃点蔬菜身体才会变好。”顾祈义正言辞的推开了顾北，认真的说道。
　　顾北其实有一个吃蔬菜的好方法，直接把蔬菜吞下去，就尝不到蔬菜的苦味了。
　　虽然这种方法很笨，但是确实很管用，顾北经常用这个方法吃蔬菜。
　　准确来说是吞蔬菜，顾北才不会一口一口的咬下去，太难吃了。
　　不过有一次……顾北吃一个很好吃的东西，不小心吞进去了，顾北愣了半天都没缓过神来。
　　顾北坐到饭桌前，眼睛时不时的撇向厨房，等着哥哥做完晚饭。
　　过了几分钟，顾祈把一道道菜端到了顾北面前，准备了两双碗筷。
　　“哥哥，你好慢啊……”顾北吐槽道，哥哥一定是在为了准备蔬菜才这么慢的，一定是这样的。
　　顾北觉得第一个种蔬菜的人觉得是个傻子，竟然种这么难吃的东西！
　　种点牛肉鸡肉什么的不好吗？不对，这种东西种在地里好像也长不起来。
　　话说，真的有人试过把牛肉种在地里吗？
　　如果是顾北的话，可能还真的会尝试一下，毕竟种瓜得瓜种豆得豆嘛。
　　吃完晚饭，顾北跟顾祈一起坐在沙发上看着电视，电视里播放的最新的新闻资讯。
　　顾北不明白一件事，为什么这么多人都喜欢关心明星的事呢？整天不是微博就是抖音的，还有什么吃瓜群众。
　　这些人是不用工作还是什么，怎么这么喜欢关心明星的事，反正顾北是无法理解这些人。
　　看完电视，顾北就准备上床睡觉了，毕竟明天还要出去呢。
　　顾北在心里想象着大学的模样，教室里的整凳摆放的整齐划一，学生们孜孜不倦的朗读课本里的知识点。
　　这应该是顾北想象中最完美的样子吧，大学是学习的地方，不然为什么叫大学呢？
　　“突然好失落啊……”顾北坐在床上，眼睛一直盯着天花板。
　　期待已久的东西，得到之后却又觉得索然无味，可能这根本就不是顾北想要的。
　　顾北以前有很多的心愿都未完成，现在这些心愿都在慢慢的逐一实现，可是真当到实现的时候，顾北一点也不开心。
　　心里期待过的东西，慢慢变的淡然，变的不是那么期待。
　　顾北简单的洗了个澡，换了一身睡衣躺在床上，果然还是睡觉更舒服。
　　要是能整天躺在床上该有多好啊……
　　第二天，顾北起来的比较早，昨天很早就睡了。
　　不过顾北发现，无论她什么时候起来，哥哥总是比她起的更早。
　　顾北走到厨房，看到正在做早餐的哥哥，悄悄走到了顾祈的身后。
　　然后……扑到哥哥的背上！
　　“嘿嘿，没发现我吧。”顾北笑着说道。
　　顾祈倒是没什么反应，把顾北弄下来之后，淡定的说道:“北北下楼的声音可不小。”
　　顾北仔细回忆了一下，好像还真的是这样……不对不对，哥哥怎么听得见嘛。
　　楼梯跟厨房还是有一段距离的，下楼梯确实会发出声音，但是不至于那么的大。
　　见到顾北努力回忆的样子，顾祈敲了顾北的脑门，把一个盘子递在顾北手上，然后说道:“拿好盘子，等下把这个装盘子里。”
　　顾北听到这话，看了看锅里的东西，里面炸了几块油条。
　　这外观，好像跟早餐店买的油条差不多，没想到哥哥还会做这种东西。
　　顾北觉得早餐店里的东西都很好吃，真不知道那些人是怎么做出这么好吃的东西，不会是隐藏在民间的顶级大厨发明的吧？
　　如果真的是这样的话，顾北都想有点花重金聘请民间大神，来顾北家专门给顾北做早餐。
　　不过这应该是不太可能发生的，毕竟那些民间大神，不都喜欢说什么视金钱如粪土。
　　“炸好了，装盘子里吧。”见到顾北在发呆，顾祈特意提高了一下音量。
　　“哦哦。”顾北回过神来，点了点头。
　　顾祈做的油条外观很好看，闻起来也不错，看起来香香脆脆的。
　　顾北吃过一次油条，那个油条硬的根本咬不动，就好像在吃年糕一样。
　　不过哥哥做的倒没有那样，看上去就很有食欲，顾北都有点想学做早餐了。
　　这样她就可以自己给自己做好吃的，想吃什么自己做就可以了。
　　顾北端着油条坐到了饭桌前，把小猫抱在怀里，看着手机的消息。
　　顾北加了晓雨的微信，约定好了见面的地点，到时候晓雨带着她在学校逛。
　　晓雨还发了几张大学的照片，这学校看着真大，就好像一座城市一样。
　　这也难怪会叫大学城，大学里的东西，还真的是一应俱全。
　　可惜，顾北永远也考不上大学，毕竟她连初中和高中都没有上过。
　　……
　　顾北跟顾祈吃完油条，两个人打了车带上了小猫，一起去约定好的地方跟晓雨见面。
　　说到底，还是得打车出门。
　　顾北和顾祈站在门口等了一会，一辆出租车驶过，被顾祈拦了下来。
　　两人上了车，顾祈坐到副驾驶座，顾北一个人坐到了后面。
　　顾北在车上揉小猫的脑袋，小猫爬在她的腿上休息，偶尔发出几声喵叫。
　　顾北看过一些电视剧，对于大学还是有一定了解的，大学里的情侣特别多。
　　当然，这也有可能是因为校园剧都是有恋爱桥段的，为了吸引女性观众嘛。
　　毕竟那些女生看到剧中的情侣，就喜欢喊什么磕爆、这对CP好甜啊、啊啊啊神仙眷侣。
　　不知道的人，还以为她们吸了什么呢，这是磕嗨了还是咋了？
　　过了半个多小时，出租车到达了目的地，H市的一所大学。
第353章 电竞社
　　顾北下了车，在大学门口看到了晓雨的身影，看样子晓雨已经等很久了。
　　晓雨看到顾北的时候，还特意确认了一下，毕竟顾北手里抱着一只小猫。
　　“北北，这边。”晓雨朝着顾北招手，笑着说道。
　　她觉得顾北的样子比以前更可爱了，可能是因为顾北变成女生了吧。
　　其实晓雨早就有这个预感了，顾北以前的性格比较内向，可爱的样子比一些女生还要好看，最重要的是声音又那么好听。
　　这么完美的一个人，讲道理来说，她就不应该是一个女孩子。
　　换一种说法，就是把一个女孩子硬是说成了男孩子，差不多就是这种感觉。
　　“来啦。”听到晓雨招呼她，顾北拉着哥哥的手一路小跑过来了。
　　这个大学的大门还挺大的，顾北还以为会很小呢，没想到会这么大。
　　大门附近还有很多的家长，看来就算上了大学，还有有很多学生摆脱不了父母。
　　可能这就是妈宝吧。
　　“今天我带你们俩一起去参考一下学校。”晓雨走到前头，带着顾北和顾祈进了校门。
　　顾祈倒是对这个大学没什么兴趣，顾祈见过很多大场面，这种小大学他并不会感到新奇。
　　应该也只有顾北这种初中都没读完的人，才会像刘姥姥进大观园一样，好奇的打量这所大学吧。
　　学校里面很多的学生，顾北往晓雨的身上靠了靠，她还是有点担心被认出来的。
　　这可不是顾北自作多情，看她直播的，很大一部分是大学生。
　　也只有大学生有那么多的时间看直播，不然的话，谁有这么多时间看直播。
　　晓雨去的第一个地方，是学校的电竞社，也就是专门打游戏的地方。
　　电竞社很大，学校专门准备了一栋小楼，当做学校的电竞社。
　　顾北对电竞社并不感兴趣，她是来参观学校的，并不是来打游戏的。
　　但是顾北还是被拉了进去，顾北也只能勉为其难的参观一下了。
　　电竞社内的电竞风还是蛮强的，大厅里还有很多的电脑，看样子就像网吧一样。
　　不过，还有很多人在电竞社里打王者荣耀，这个游戏貌似也有城市比赛什么的。
　　顾北跟晓雨进来的时候，电竞社里正好在举办比赛，算是一个社团活动吧。
　　看比赛的人还挺多的，不过大部分都是男生，晓雨和顾北在电竞社还挺罕见的。
　　这也是顾北最不想见到的场景，很多人的眼睛不自觉的瞥向顾北。
　　顾北一方面是担心被别人发现她是主播，另一方面是顾北讨厌被别人直勾勾的盯着看。
　　总而言之，电竞社只有顾北和晓雨是女生，对于顾北来说并不是什么好事。
　　当然，这也不是顾北有多自恋，觉得自己特别好看别人一定要盯着她看。
　　主要是这里也没几个女生，一群男生里出现两个女生，能不引人瞩目才怪了。
　　喜欢电竞的女生应该不多吧……
　　就算有几个，也都是打王者荣耀的，严格来说并不能算电竞。
　　对于很多人来说，手游不能划分到电竞的行列，手游难道不是搓屏幕？
　　不过，从很早以前就有手游的电竞比赛了，就比如说几年前皇室战争的比赛。
　　顾北找了一个位置坐了下来，座位的方向朝向一个大屏幕，屏幕两侧还有两个玻璃间。
　　玻璃间里，双方各坐了六个人，这个比赛竟然还有解说的。
　　不过也能理解，电竞社嘛，办比赛当然要正规一点。
　　这么大的屏幕，电竞社成员看比赛的感受可想而知，简直可以用爽来形容。
　　顾北本来以为大学的所有东西都是跟学校有关的，这个电竞社倒是吸引住了她。
　　一堆人一起玩游戏，一定非常有意思吧，不过顾北是跟这些东西无缘了。
　　顾北透过玻璃，看到了昨天见到的朋友们，应该勉强还算是朋友吧。
　　毕竟都这么久没见面了，关系也变的疏远了不少，可能都不记得名字了。
　　但是顾北又想起了一件事，他们的英雄联盟账号为什么不在线呢？
　　想到这顾北又变的有点失落，他们会不会是偷偷躲着顾北，重新创了新的账号。
　　看着面前的比赛，顾北幻想着她也是他们其中的一员，这种日子一定过的非常开心。
　　跟喜欢的朋友一起打游戏打比赛，一起上学一起聊天，做一辈子的好朋友。
　　本来顾北是有这个机会的，她自己放弃了，也怪不了别人。
　　没多久，他们打完了比赛，几个人从玻璃间里走了出来。
　　双方互相握手，以示友好。
　　顾北正准备起身离开，她有点不太想跟这些以前的朋友待在以前了。
　　看着他们其乐融融的样子，顾北觉得自己不应该去破坏别人的圈子，自己只是一个多余的罢了。
　　晓雨伸手拦住了顾北，笑着说道:“北北留下来打几把吧，看看你的水平还有没有长进。”
　　打几把？顾北第一反应的拒绝的，跟王者段位的开什么玩笑？
　　顾北的实力也不过黄金左右，就算有那么一点点意识，也完全不可能跟王者打吧。
　　“不要，我才不想被虐呢。”顾北立马拒绝道，黄金打王者不是找虐是什么？
　　“放心啦，我让他们让着点。”晓雨扯了扯顾北的衣服，极力挽留顾北。
　　听到让这个字，顾北就想起她的水友赛，那群粉丝每次说着让着点结果每次都把她打哭了。
　　这些天天喊老婆的家伙，没一个是好东西！
　　不过晓雨说的话，顾北倒是可以尝试一下，毕竟以前顾北和他们一起玩英雄联盟的时候。
　　他们总是把顾北照顾的很周到，明明顾北玩的是辅助，却不用做眼位做眼石什么的。
　　这些事情都是交给其他队友解决的，谁杀了顾北，他们也会杀回去的。
　　“那……我就试一下吧。”顾北勉为其难的答应，随便拉上了哥哥。
　　顾祈负责玩辅助，顾北负责玩ADC，晓雨玩的是中单。
　　至于其他两个队友，随便从电竞社拉来了两个段位实力比较高的玩家。
第354章 放水
　　晓雨跟他们说了几句，他们就又回到了玻璃间，应该是同意了吧。
　　老实说，顾北是不太想打这个比赛的，毕竟她玩的确实不是特别好。
　　至少打王者这个段位的对手，是绝对不太可能打赢的，因为这根本就不是同一个量级的对手。
　　顾北拉着哥哥的手，跟在了晓雨的身后，一起走进了另一个玻璃间。
　　玻璃间里配备了空调，鼠标和键盘也很有电竞风，椅子坐起来也挺舒服的。
　　“北北不要紧张，他们会放水的。”晓雨安抚了顾北一句，拍了拍顾北的肩膀。
　　王者给她放水，那也是王者啊。
　　顾北只能勉强保持镇定，尽量不那么紧张，况且她又不是没跟王者打过。
　　顾北坐在椅子上，电脑屏幕里的账号，已经加入了一个房间。
　　对面的钟萧打字跟顾北问好，顾北出于礼貌，回了那么一句。
　　好久不见的朋友，见面的时候真的很尴尬，一点也没有电影里那种感觉……
　　果然，电影里的场景都太戏剧性了，一点也不真实。
　　选英雄的时候，顾北看着游戏界面陷入了沉思，玩什么ADC比较好呢？
　　对面的ADC和辅助都是王者段位的，顾北肯定不能玩那种比较激进的英雄。
　　可是到底玩什么好呢？
　　这个ADC一定要满足以下特征，清兵快、位移多、血量多、手很长。
　　应该没有这种英雄吧……
　　顾北突然看到了一个英雄，这个游戏貌似……挺不错的，位移多跑的还快。
　　但是嘛，这个是新出的英雄，顾北都有点搞不懂它的技能。
　　被动好像可以复活队友，这个被动应该是英雄联盟里面最变态的队友吧，毕竟它可以复活自己的队友。
　　不过复活队友也是有条件的，必须击杀敌人，敌人还得击杀了队友才行。
　　要是对面一个人拿了四杀，突然被这个英雄杀了，一定会被队友骂死吧。
　　好不容易换了四个，结果全被这个新英雄复活了，不过应该不会有这个机会。
　　但是会不会被五杀冲昏了头脑就不清楚了，毕竟五杀可是很诱人的。
　　顾北想了想，然后锁定了这个英雄。
　　反正玩哪个都一样，都改变不了被对面虐的事实，就当练英雄随便玩一下吧。
　　见到哥哥看了半天屏幕都没选英雄，顾北凑到了顾祈那边，帮顾祈选一个辅助。
　　什么辅助好呢？
　　露露吧，这个辅助保人能力特别强。
　　活着才能输出，顾北深知这一点。
　　顾北和顾祈选完英雄，这把算是正式开始了，不过被人盯着打游戏总感觉有点怪怪的。
　　“北北，你什么段位的？”晓雨想起来，她还没有问顾北的段位。
　　不过应该不是很低吧，大师什么的，应该有的吧？
　　“黄金段位。”顾北实话实说，这还是她最近打到的段位。
　　“黄金？”晓雨愣了一下，她小号段位也没有黄金啊。
　　“很低吧。”顾北失落的说道，果然她只适合玩单机游戏。
　　不对，貌似有时候她还会被人机虐……
　　“没有没有，已经很厉害啦。”晓雨安慰的说道，对于一个正常玩家来说已经很厉害了。
　　毕竟并不是所有人玩游戏，都追求上王者什么的，很多人打游戏都只是娱乐。
　　顾北知道晓雨只是这么安慰她，心里可能也会觉得黄金很低吧。
　　顾北以前打过很高的段位，也都是朋友带她一起打上去的，并不是她自己依靠实力打上去的。
　　见到顾北这么失落，晓雨给对面发了个信息，然后他们打字安慰了一下顾北。
　　“黄金嘛，北北想上分的话，我们可以带你上王者。”
　　“黄金也很厉害，黄金的水太深了，我把握不住。”
　　“就是，上次帮别人打单子，一听到是黄金我立马就拒绝了。”
　　“黄金就算是职业哥来打，估计都难赢。”
　　“民间高手基本上都在黄金了吧。”
　　看到他们这么尴吹黄金这个段位，顾北都有点想笑了，看来他们并没有变。
　　只是关系变淡了，毕竟顾北很久都没有见过他们了，再次见面时肯定会尴尬啊。
　　又不是什么血浓于水的亲人，每个人都有自己的生活，不可能沉浸在过去。
　　“开心了吧，那我们好好玩游戏吧。”晓雨笑着说道。
　　顾北觉得晓雨人很好，在她的身上，顾北并没有感觉到陌生。
　　怎么说呢？就是感觉莫名的亲近，并没有那种忽远忽近的陌生感。
　　在钟萧他们身上，顾北就觉得他们好像不是特别想搭理她的样子，所以顾北才会有那么一点点伤感。
　　毕竟很久以前的朋友，再次见面时连话都说不出来，该有多伤心啊。
　　进入游戏，顾北回过神来，准备专心打完这局游戏。
　　向他们证明一下，她的实力可一点也不菜，才不需要别人放水呢。
　　不过……哥哥怎么忘记出装备了？
　　“哥哥，你还没出装备呢。”顾北气呼呼的说道，辅助装都没出。
　　“有点走神，这个英雄出什么装备？”顾祈说道。
　　顾北凑到顾祈那边，指了指屏幕里的辅助装说道:“出这件装备，按照推荐出装出装备就行了。”
　　顾北还以为哥哥什么都会呢，看来哥哥也是有不会的东西，人无完人嘛。
　　走到红buff区，顾北并没有入侵野区的打算，稳住不送才是硬道理。
　　帮打野打了一下红，顾北就回到线上清线了，不过看到对面卡莎身上的蓝buff，顾北有点愣住了。
　　卡莎把他们打野的蓝抢了？
　　顾北看了眼名字，卡莎是钟萧在玩的，他是电竞社的社长。
　　果然社长就是不一样，一级就可以拿打野的蓝buff了。
　　顾北有一次玩匹配的时候，不小心把打野的buff抢了，打野直接原地回城挂机去了。
　　没有对比就没有伤害。
　　但是卡莎拿蓝buff有什么用呢？
　　最多不缺蓝罢了，该回家还是得回家，但是对于打野可就不一样了。
　　打野刷野区的时候，这个蓝条耗的可快了，没蓝了还得回家。
　　前期打野回家，可是很断节奏的，顾北这边的打野能做很多的事情。
第355章 放海
　　顾北觉得有这么一种可能，他们应该是为了放水才这么做的。
　　毕竟卡莎完全没必要拿打野的蓝buff，又没有什么好处，只会断打野的节奏。
　　他们的打野是剑圣，剑圣打野不缺血，倒是有点缺蓝。
　　他们的辅助是牛头，顾北最讨厌的就是牛头了，不仅肉的一批还一堆控制技能。
　　顾北玩的这个叫阿尔尚的英雄，一技能清兵特别好用，二技能还可以隐身，三技能又是位移技能。
　　顾北觉得，这个英雄算是符合她的要求吧，说不定关键时候还能打出奇招。
　　毕竟这个英雄可以复活自己的队友，这个被动就有点离谱好吧，后期复活需要五十多秒呢。
　　不过那也得杀人才行，顾北有点不太敢相信，自己能把王者杀了。
　　那可是王者，一个区只有两百位的王者，这含金量不用多说什么吧。
　　顾北配合着顾祈一起清兵，眼位什么的都做好了，这样就不用担心被杀了。
　　只要顾北一直缩在塔下，他们就杀不了顾北，总不能越塔吧。
　　顾北可是有哥哥保护的，顾祈玩的露露，保人能力可不是一般的强。
　　而且顾北这个英雄，在塔下的操作还是挺容易的，反正他们越塔肯定是杀不死顾北的。
　　除非……五个人一起来越塔，那就真的没有什么办法了，但是这种情况只有水友赛会发生。
　　顾北觉得应该会放点水的吧，顾北一个黄金，他们把顾北虐了也不太好看。
　　六分钟的时候，顾北看到打野给她打信号，看样子是准备来抓一波。
　　因为顾北一直缩在塔下，她也不清楚草里有没有眼，应该没有吧……
　　不过他们打野现在还没有露头，顾北都有点怀疑，这个打野到底是不是王者。
　　“北北，我大招好了。”晓雨说道，她玩的是卡牌，大招可以传送支援。
　　“那个……”顾北是想叫晓雨别来的，她只想缩在塔里发育，但是队友好像并不是这么想的。
　　就连哥哥都会时不时的消耗一下对面，只有顾北那么的怂。
　　算了，反正又不是什么排位，送就送吧！
　　顾北想明白了，队友都不怂，她又怎么能怂呢？
　　顾北打了几个信号，让队友来支援，四包二应该没道理会输吧。
　　不过顾北总感觉对面好像没发现有人来抓了，打的还是那么激进，甚至还想越塔打顾北。
　　顾北心里有点不舒服，说好的放水呢？这都想直接越塔了。
　　虽然说越塔杀不掉顾北，但是这种被人打到出不了塔的感觉，还是很难受的好吧。
　　哼，等下就叫你好看，顾北在心里这么想道。
　　突然，卡莎一个大招飞到塔下，就连牛头也闪现进塔，吓的顾北闪现都交了。
　　结果他们是冲着露露来的，技能全放在了露露身上，感到顾北一脸懵。
　　到底她是辅助，还是露露是辅助，怎么全把技能扔到她身上了？
　　顾北含泪收下了两个人头，露露可是有大招的，他们当然杀不死。
　　晓雨和打野也懵了，还没来呢，怎么就已经双杀了？
　　底下的电竞社成员倒是看的很清楚，电竞社社长分明就是放水啊……
　　不过他们并不觉得奇怪，对方可以一个超级可爱的妹子，社长很明显是别有用心嘛。
　　大家都是男人，懂的懂的。
　　“钟萧，你这也太放水了吧。”夏风不满的看着钟萧，这家伙至于这样吗？
　　“瞎说，明明是对面太厉害了。”
　　夏风和其他两人顿时感觉无言以对，越塔杀他们辅助，这不是放水是什么？
　　你好歹打一下他们ADC啊，是担心不小心把他们ADC杀了吗？
　　钟萧他们这么放水，顾北倒是有点找回了以前的感觉，朋友们都很喜欢她的。
　　因为顾北长的比较可爱，男生都喜欢顾北这个类型的，可可爱爱没有脑袋。
　　长的可爱的人，很容易激起男孩子的保护欲，毕竟男生就是一种用下半身思考的动物。
　　《只要长的可爱即使是变态你也喜欢吗？》貌似还有这种轻小说动漫化，可爱的东西总是让人难以抗拒。
　　拿了双杀，顾北逐渐变的大胆起来了，甚至敢用技能去打卡莎了。
　　而且这个卡莎竟然也不还手的，顾北是真的有点不明白，这放水也太明显了吧。
　　于是顾北心里诞生了一个不应该出现的想法，要不要试试能不能把他杀了？
　　顾北尝试了一下，把卡莎打到半血，他打都不打顾北的。
　　假装什么都没看见，接着补兵，就好像没有人打他一样。
　　就连牛头也一样，直接站在草里不出来了，老牛吃嫩草。
　　这水放的，已经不是放水了，是在放海吧？
　　顾北打水友赛都没这个待遇，只会被对面无限针对，都把她打哭了。
　　第一次见到这么放水的，顾北都有点不太好意思了，早知道就玩秀一点的英雄了。
　　怕什么嘛，真是的。
　　顾祈跟顾北不一样，他早就在草里把牛头打了个半残，等着顾北把这个人头收走。
　　对面都不打他，他当然没理由不打对面，这不是很简单的道理吗？
　　顾北见到残血，很快就转移的目标，卡莎可以等下再杀，先杀牛头再说。
　　顾北把牛头的人头收入囊中，接着转移注意力打这个卡莎，又收下了这个人头。
　　底下的社员们有点无语，本来电竞社就没几个女生，这么珍惜的资源怕不是要被社长强走了。
　　女生嘛，就是喜欢那种惯着她的男生，特别是那种打游戏放水讨好女生的那种。
　　不过这么可爱的女生，他们竟然从来没有见过，不应该啊？
　　电竞社的社员虽然喜欢打游戏，但是对于妹子还是很感兴趣的，学校里面有哪个好看的女生都知根知底。
　　这个女生嘛……看着有点眼熟，又说不出来是谁，看样子不像是学校的。
　　但是又莫名有一种熟悉的感觉，就好像在哪里见过一样，怎么也想不起来是谁。
　　“这个女生是哪个学校的？”
　　“应该不是我们学校的吧。”
　　“大一的小迷妹？”
　　“不像，应该不是。”
　　几个社员讨论着顾北的身份，如果顾北听到，肯定会偷偷溜走。
　　她可不想让人认出来她的身份。
第356章 得寸进尺
　　不过杀了对面卡莎几次，顾北觉得她玩黄金局都没有轻松过，好像也只有打人机的时候会这样。
　　顾北并不是傻子，卡莎放水太明显了，有眼睛的人都看的出来。
　　顾北也不是一个得寸进尺的人，既然他们要给她放水，那顾北也不客气了。
　　直接跑到人家二塔那里，等着卡莎跟牛头复活，然后把对方打死。
　　“这蓝也太不经耗了，干脆把他们家蓝buff要打了吧。”顾北很久没回家了，蓝条都已经空掉了。
　　顾北在对面二塔，把他们的卡莎和牛头杀了七八次，手里已经有几千块钱了。
　　“我敲，这妹子也太得寸进尺了吧。”看着大屏幕里，刷着对面蓝buff的女生，一个社员惊讶的说道。
　　把人家堵到二塔底下杀就算了，还打人家的蓝buff，真不担心人家突然认真玩了？
　　“那也是得长的好看才行啊，要是来一个长的不好看的妹子，你看社长会不会放水。”一个社员在一旁说道，眼睛里散发出羡慕的眼神，不知道他是羡慕社长还是羡慕那个女生。
　　因为……他貌似是学校有名的gay。
　　“有一说一，直男遇到可爱的女孩子毫无抵抗力。”社员说着还打开了手机，对着顾北拍了几张照片。
　　嗯，今晚做梦的素材有了。
　　……
　　等到中期，顾北的装备已经神装了，杀人就跟清兵一样简单。
　　不对，只有打卡莎和牛头会这样。
　　其他人嘛，貌似没有放什么水。
　　这样也不错，顾北觉得这样才有挑战性，她经济这么高总不可能还打不过对面吧？
　　况且下路高地都没了，等他们拿一波大龙，顺势推掉他们的水晶。
　　然后直接拿下游戏胜利。
　　这就是顾北心中预想的结果，打完之后，再去大学的食堂看看。
　　大学的食堂，一定有很多很多的好吃的吧，顾北还有点小小的期待。
　　不过，打完这把游戏才是正事。
　　“哥哥，不用出辅助装，直接出法装吧。”顾北有点小小的膨胀，都不想让哥哥出辅助装了。
　　毕竟顾祈跟着顾北一起杀人，钱自然也没有少多少，装备也成型的差不多了。
　　“行。”顾祈本来就是陪顾北一起玩的，出什么装备倒是无所谓。
　　不过顾北总感觉有哪里不对劲，对面怎么都不来抓她的，一次都没有来过。
　　下路一直都是他们四个对线，一副与世无争的样子，顾北都差点忘记这把还有其他人了。
　　顾北正准备再杀卡莎一次，可是那个卡莎突然开始打她了，虽然不疼但是好歹打了她几下。
　　什么鬼？不是说好了放水了吗？怎么又开始打她了。
　　顾北心中突然冒出了一个念头，卡莎该不会是想把顾北养肥了，然后再打败顾北吧。
　　顾北心里有点不服气，这种打击自尊心的行为，顾北感到十分不满。
　　她才不是第一次玩这游戏呢，怎么可能被别人这么大的经济差单杀，不可能好吧？
　　顾北本来还以为这个钟萧人挺好的，还跟以前一样，但是现在顾北就不这么想了。
　　这家伙分明就是想打击顾北的自尊心，真是坏透了，顾北还以为他人很好呢。
　　钟萧一定没想到，就已经他打了顾北几下，顾北就已经在心里说起了他的坏话。
　　不就是打了你几下吗？你看看我的一塔、二塔和高地，全被你拆了。
　　你还能再过分一点吗？有本事把门牙塔也拆了啊。
　　可惜钟萧听不到顾北的心里话，不然他一定会这样说的，放点水还得寸进尺上了。
　　不过他们这已经不能算是放水，已经算是放海了，这也太离谱一点。
　　见到卡莎打她，顾北愤愤不平的就叫出自己的位移技能，冲到卡莎脸上打他。
　　顾北的伤害可想而知，这个卡莎就算再会玩，也扛不住顾北的输出。
　　很快就倒在了地上，牛头挣扎了一下，闪现迁坟倒在了卡莎身边。
　　真是闻者落泪，见者伤心。
　　”不愧是社长，这都没有生气。”一个社员看着屏幕上的双杀，佩服的说道。
　　要是他们，特意给女生放水，女生还得寸进尺把他们压成这样。
　　他们绝对不放水了，直接把妹子打的找不着北，最好把她打哭来。
　　可能这就是他们没有女朋友的原因吧。
　　徐文文凑到钟萧耳边，小声的说道:“要不，我们别放水了吧。”
　　徐文文玩的是牛头，他们俩开局就准备给顾北放水，送几个人头。
　　他们哪里知道顾北竟然直接跑到二塔杀他们，他们又不太好把顾北打死。
　　只能假装在逛淘宝，然后直径的从顾北身边走过，最后被顾北打死。
　　一直重复这个死循环，这个过程非常枯燥，屏幕全程都是黑色的。
　　大概也只有萌新才知道0/14/0的痛，不是在送死，就是在送死的路上。
　　他们俩并不是没有打过顾北，只不过他们是担心不小心把顾北打死，才没有打她的。
　　但是顾北经济高了，他们也可以消耗一下顾北，可是没想到……
　　顾北直接冲上来把他们俩杀了，不就是打了你一下，至于这么凶吗？
　　这可跟以前那个可可爱爱喜欢缩在塔下的顾北完全不一样啊，他们俩都快怀疑这到底还是不是以前的顾北。
　　事实上顾北并没有变，她一开始确实缩在塔下，只不过看到他们这么放水。
　　就变的得寸进尺了一点，说一点好像太无耻，两点、三点、四点……会不会好一点。
　　钟萧脸色铁青的说道:“不放水了，给北北一个教训。”
　　他们是听晓雨说了，顾北貌似得了什么病然后变了性，所以他们才打算放点水让顾北高兴一下。
　　老实说，他们以前都挺喜欢顾北的，只不过都局限于朋友之间的喜欢。
　　毕竟顾北是个男孩子，但是现在嘛……知道顾北变了性，他们以前又很喜欢顾北。
　　自然会有那么一点点的紧张，打游戏的都是社恐，见到喜欢的女孩子就更加紧张了。
　　不过他们的喜欢只是朋友之间的喜欢，总不可能因为人家长的好看，就要怎么怎么样吧。
　　那不好看的女生，是不是永远也找不到男朋友了。
第357章 反杀
　　两人认真之后，跟顾北打也不是没有可能，毕竟他们两个的水平很高。
　　顾北的段位，估计在黄金左右，这个段位他们还是能翻盘的。
　　在绝对的实力面前，这点经济差还是不够看的，起码得把他们打到一件装备都没出才行。
　　当然，如果对面是全肉就没什么办法了，问题就在于顾北是全输出装。
　　一件保命装都没出，可能是为了快速的把他们杀了，伤害高也得打的出来才行。
　　还是那句话，活着才能输出。
　　牛头经济差没什么关系，反正他只需要把顾北控住，然后输出靠卡莎就行了。
　　而且对面的露露，出的是全法装，想杀还是很简答的。
　　不过钟萧和徐文文并没有贸然行动，这个经济差虽然没什么，但是他们也得看进场的时间。
　　不然以顾北的伤害，想要秒掉卡莎还是很简单的，毕竟ADC又不像什么法师和战士。
　　打法师可以利用完美的走位躲掉技能，打战士可以风筝慢慢消耗死。
　　但是打ADC，这就只能正面对抗了，总不能躲人家平A吧？
　　……
　　殊不知，对面已经开始针对起了顾北，顾北还像前期一样惬意的清着兵线。
　　“对面的卡莎和牛头呢？怎么还不出来送人头。”顾北有点疑惑，好久没有见到他们两个人了。
　　该不会是挂机了吧？
　　顾北突然有点不太好意思，人家都放水了，顾北把人家打挂机不太好吧。
　　正当顾北思考的时候，草里出现了一个熟悉的身影，带着蓝buff的卡莎出现了。
　　顾北瞬间领悟，原来卡莎是给她打buff去了，看顾北没蓝特意准备了一个蓝buff。
　　“我就说嘛，王者怎么可能会被我打挂机。”顾北说着就向那个卡莎冲了过去，准备一套技能把他秒了。
　　但是当顾北走到卡莎身边的时候，四个大汉从草里冒出来，技能全部指向了顾北。
　　顾北来不及躲闪，一下子就被秒掉了，闪现都来不及放。
　　看着黑色的屏幕，顾北愣住了几秒，然后缓过神来。
　　他们竟然埋伏顾北，真是太过分了！
　　要是让钟萧知道顾北心中的想法，他肯定会说，要不要看看你在说什么？
　　杀了钟萧十几次，高地都没了，到底是谁比较过分。
　　钟萧知道这个经济差打顾北有点悬，所以她选择叫队友一起来杀顾北。
　　卡莎收下了这个人头，顾北的赏金可不是一般的值钱，毕竟顾北杀了好多的人头。
　　顾北一死，顾祈也跑不掉，两个赏金都被卡莎拿了。
　　原本很穷的钟萧，立马回家出了一件传说装备，至少没那么穷了。
　　“可恶，可恶。”顾北气呼呼的盯着屏幕，朝着屏幕挥舞着她的拳头。
　　刚才只是意外，要是她反应快一点，绝对不会死的。
　　哥哥大招都没给呢，那个卡莎还是打不过她的，经济差距那么大。
　　顾北觉得得快点一波了，不然等卡莎起来认真了，她就真的完蛋了。
　　同等经济下，顾北是绝对打不过钟萧的，实力差距摆在那呢。
　　顾北从水泉复活跑到了中路，跟卡牌一起打团什么的，打团总不会被围殴了吧。
　　哼哼，不愧是我，真聪明。
　　顾北可是有露露保护的，露露的保人能力，那可不是一般的强。
　　刚才是顾北大意了，跟哥哥距离太远了，才被他们趁虚而入的。
　　顾北认真起来，他们是绝对没有机会围殴她的，这可不是一个人的游戏。
　　一开始顾北是打算缩在塔里的，也许是对面放水太多了，搞的顾北都有点以为自己在打人机了。
　　胆子也变的大了不少，也没有那种缩在塔下的想法了，就像是在正常的游戏一样。
　　“北北，对面开始针对你了，注意一下位置。”晓雨好心的说道，看这样子，卡莎应该是认真了。
　　“没事，有我哥哥保护我呢。”顾北倒是没怎么在意，露露那么高的护盾，他们怎么可能杀的死顾北。
　　况且顾北的位移可以移动那么大一段的距离，卡莎只有一个隐身技能，根本没什么用好吧。
　　见到顾北这么自信，晓雨也不太好说什么，不能打击顾北的自尊心。
　　一个王者开始认真玩游戏，这可不是黄金段位能够以之对抗的。
　　况且这可是两个王者开始认真玩游戏，晓雨很担心顾北被打崩，钟萧下手可狠了。
　　上次打比赛，钟萧把对面ADC打的都自闭了，一个大男人在台上哭了起来。
　　能把男生打哭的ADC，可想而知钟萧的实力会有多强，恐怖如斯好吧。
　　顾北已经神装了，倒是没什么必要清兵，当务之急是推塔拿龙。
　　经历了上次的埋伏，顾北这回每次经过草丛的时候，都要小心的打量几番。
　　生怕草里突然冒出几个大汉，把顾北蹂躏在脚下，收下她的人头。
　　顾北看着大龙刷新了，眼位都做好了，准备在这打一波大龙争夺战。
　　俗话说得好，大龙毁一生。
　　顾北打开经济面板，卡莎的经济正在慢慢起来，顾北却还在原地踏步。
　　不过顾北已经很满意了，至少她的装备并没有落后，甚至领先了卡莎。
　　这跟顾北一开始预料的场景截然不同，应该是卡莎碾压顾北的经济才对。
　　顾北带着顾祈去前面做眼位，突然冒出狮子狗，跳到了顾北的身上。
　　这家伙……从哪里冒出来的？
　　好在顾祈的反应够快，把狮子狗变羊，叫了个护盾给顾北。
　　如果是反应慢的人，肯定会把所有技能都交给顾北，大招什么的一个不留。
　　顾祈虽然不会玩这个游戏，但是他的反应力并不算慢，这点操作还是打的出来的。
　　顾北放了个Q技能打在了狮子狗身上，尽量远离了草丛，跟狮子狗打架不能站草丛身边。
　　顾北本以为没事了，后面又冒出一个卡莎，气势汹汹的朝顾北逼来。
　　晓雨一直在注意着顾北的安全，见到他们围缴顾北，开了个大招飞过来。
　　其他队友的站位也比较靠近顾北，很快就支援过来了，但是……
　　卡莎利用隐身躲掉了卡牌的黄牌，偷偷溜到了顾北身边，疯狂朝着顾北输出。
　　顾北都有点愣住了，她身边这么多人，卡莎是怎么敢上的？
　　顾北的血量掉的不快，卡莎打她有点吃力，顾北都不明白这卡莎在想什么。
　　顾北就算站着不动，卡莎也杀不死她吧？她可是有露露保护的。
第358章 智取
　　突然，顾北的身边出现一个传送的标志，对面中单在顾北身边传送下来了。
　　顾北慌张的往队友的方向跑去，吓的技能全交了，这从哪冒出来的人。
　　顾北本来只是想插根眼的，谁知道冒出三个人气势汹汹的朝着她冲了过来，说不定还有两个人埋伏在草丛里。
　　“北北，他们可能埋伏了五个人。”看到这个传送，晓雨就知道绝对不止三个人，肯定还有两个人在埋伏。
　　五个人来抓顾北，这待遇还是头一次啊，看来社长是要给顾北一个教训。
　　做人不能太得寸进尺。
　　一个情商正常的人，钟萧给她放水，肯定会懂得谦让，不会那么得寸进尺。
　　不过顾北的情商不太高，看上去不太聪明的样子，毕竟她只有小学的文化程度。
　　有一次直播的时候，顾北第一次达成十万粉丝的成就，粉丝让她写篇小作文感谢一下粉丝。
　　顾北很认真的写了一篇作文，然后被人嘲笑她写的是小学生作文，还说她是不是找了表弟表妹什么的代写了一篇小学生作文。
　　不过顾北从来没有跟任何人说起这件事，因为……真的很丢人。
　　“啊啊啊，他们怎么能这样。”顾北气愤的说道，这么多人来抓她。
　　就算是Uzi来了，也不一定能跑掉吧？
　　Uzi:你礼貌吗？
　　对面的中单是阿卡丽，高爆发的刺客，会玩的阿卡丽可以让ADC人间蒸发。
　　不过很显然，对面的阿卡丽熟练度不高，并不能把顾北秒掉。
　　当然这也有可能是因为顾北身边有一个璐璐，阿卡丽装备又不太行，不敢上很正常。
　　不过……顾北看着卡莎全身而退，心里就有点不太舒服了，上来打她一套还跑掉了。
　　岂有此理？
　　“对面传送交掉了，我去带线。”晓雨说道，她的卡牌大招是可以传送的，单带什么的都很方便。
　　至于担心别人抓她，留住一个卡牌，至少需要派两个以上的人。
　　这么多人来抓她，顾北这边就能开大龙的，说不定还抓不死晓雨。
　　这是LOL很常见的一个打法，四一分推，很多职业比赛都是这么推进的。
　　不过单带的一般是上单，而不是中单，但是嘛对面狮子狗并没有带传送。
　　所以他们派一个来阻止卡牌清兵，只能让阿卡丽去清兵了，不过阿卡丽的传送已经交给了。
　　顾北刚从刚才的包围缓过神来，这些人的反应也太快了吧，突然冒出这么多人。
　　不愧是王者段位的，没有实力还真的上不去这个段位，代练上去的两说。
　　“我这英雄也太刮痧了吧。”顾北有点不高兴，这英雄的伤害太低，根本打不出输出。
　　这也难怪没多少人玩这个英雄，被动强是强，但是伤害就差点意思了。
　　这个被动，算是偏团队型的吧，阿尔尚是有两个被动，一个被动比较像薇恩的被动，还有一个就是复活队友的被动。
　　阿尔尚这个英雄，强度并不算高，只能算是一般般吧。
　　也就只有复活比较厉害，估计这个被动后续版本更新，会削弱或者砍掉这个被动。
　　毕竟这个英雄，在职业比赛说不定会有奇招，复活四个队友翻盘什么的。
　　顾北大胆的猜测一下，有可能以后的改动，改成减少队友的复活时间。
　　这样才比较合理一点，不然就太变态了，对面好不容易杀掉四个人，又被阿尔尚全部复活了。
　　顾北跟在队友身边，什么都不打，她都神装了没必要抢队友经济。
　　……
　　钟萧看着屏幕面前的小地图陷入的沉思，他放水放太久了，这都快后期了。
　　根本针对不了顾北，打团针对ADC没什么，但是这样不能给顾北一个教训了。
　　本来他是打算，把顾北单杀几次，让顾北不要那么得寸进尺。
　　但是现在他突然发现，好像没有这个机会了，顾北还是那个顾北。
　　依旧还是喜欢缩在队友身边，一个人绝对不出去浪，不过那个璐璐好像是跟她连体一直在一起的。
　　射辅连体在英雄联盟是很常见的一件事，辅助不跟ADC可能还会被人骂。
　　“社长，怎么办？”徐文文盯着钟萧，表示很无奈。
　　打团盯着顾北切，虽然顾北也会死，但是团战绝对是输了。
　　毕竟切顾北又没用，她又不会玩，主力输出还是其他人。
　　团战输了倒是没什么，他们又不是冲着赢来玩的，要不然也不会放水了。
　　问题是这样顾北就不能得到一个教训了，反而会觉得自己死的很值，团战赢了死一次又没什么关系。
　　卡莎和牛头是想杀顾北很多次，可是这是后期，几波团的事情。
　　顾北一直跟团不单带，他们根本没办法杀顾北很多次，最多杀几次就没了。
　　只杀几次太不解气了，对于一个王者段位的人来说，死那么多次可是很憋屈的。
　　虽然钟萧是故意放水才那么做，但是看着顾北那么嚣张，心里多多少少会有那么一点不舒服。
　　这就跟黄金跟王者单挑一样，王者段位想着放点水，黄金段位的那个却得寸进尺了起来。
　　嘲讽王者段位的打不过他，一直挑衅他一样，疯狂亮标更贴切一点。
　　虽然顾北没有挑衅钟萧，但是顾北这种疯狂越塔杀他的行为，已经跟挑衅没什么区别了。
　　他是担心不小心把顾北杀了才没有还手的，不然他早就把顾北打回家了。
　　果然还是他自己太善良，放水放的太多了，顾北才会那么的得寸进尺。
　　“既然不能正面打死顾北，那就只能靠智取了。”钟萧想了想说道。
　　正面打团，顾北这边赢的概率不大，毕竟顾北只是一个黄金，顾祈更加没怎么玩过这游戏。
　　职业比赛都能在巨大的经济差下翻盘，更何况他们的实力差距那么大。
　　这把能赢是绝对能赢的，关键是怎么赢，得让顾北得到一个教训。
　　不然钟萧心里不解气啊，天知道他十几分钟是怎么过来的，不是在送死就是在送死的路上。
　　钟萧从来没有这么耻辱过，一次也没有。
第359章 回旋踢
　　顾北哼着小曲，慢悠悠的敲击键盘，一副悠闲自在的样子。
　　打团嘛，她一个小小的ADC稍微混一下又不会怎么样，况且她这英雄本来就没伤害。
　　事实上，一个英雄有没有伤害，取决于玩游戏的人会不会玩。
　　让一个黄金四的人玩T0，他也能玩成T3的强度，不过顾北并不是黄金四。
　　她可是黄金三呢！
　　不对，好像也没有高到哪里去。
　　半斤八两吧。
　　顾北都已经开始考虑今天中午吃什么了，丝毫没有把心思放在游戏上。
　　杀了卡莎那么多次，顾北就已经很满足了，做人不能太得寸进尺嘛。
　　顾北又不是真的笨，这点道理她还是知道的，只不过看到那个卡莎不敢还手的模样有点生气。
　　这就跟一个一米八的壮汉跟一个一米六的矮个子单挑一样，壮汉都不敢用力，生怕把矮个子给打死了一样。
　　顾北不喜欢被人小瞧，她才没有那么菜呢，就算是黄金三那她也是最强的黄金三。
　　“晓雨，你们这的食堂有什么好吃的吗？”顾北觉得他们这学生做的臭豆腐都那么好吃，食堂一定更好吃吧。
　　晓雨想了想，大学食堂并不像高中食堂那么抠门，不过其实也不怎么样。
　　价格肯定是比外面贵的，至于味道也没有多好吃，也就一般般吧。
　　不然也不会有那么多学生点外卖了，点外卖多方便，好吃又便捷。
　　最重要的是可以叫宿舍里的好基友，帮忙带几份外卖，躺在床上动都不用动一下的。
　　“炸酱面怎么样？”晓雨思考了半天，才说出了这么一句话。
　　顾北还以为晓雨会说很多好多的菜名呢，结果只是一道炸酱面而已。
　　不过炸酱面也不是不能接受吧，至少不是什么白米饭之类的东西，学校的白米饭肯定不好吃。
　　虽说白米饭在每个家庭都很常见，但是味道还是相差很大的，食材相同工艺不相同。
　　顾北操控着人物，在中路跟着其他队友包团，准备推掉他们的中塔。
　　阿克尚逃跑还是非常给力的，一个隐身技能和一个位移技能，最重要的是被动还会加护盾。
　　这么灵活的ADC，对面想要杀掉顾北，只能把顾北秒了才行。
　　王者段位也得看经济差的情况下找机会，打团把输出全扔到顾北身上，反而不是一个明智的选择。
　　阿卡丽倒是可以一套把顾北打惨，打死倒是不太可能，毕竟璐璐可以给顾北回血加护盾。
　　这样钟萧就比较难受了，他虽然实力强，但是这不代表他可以在对面三个人的面把顾北秒了。
　　不过钟萧是打算智取，并不打算强攻，这么多人保护顾北肯定是杀不死的。
　　也只能靠智取了，至于如何智取，这才是最难的地方。
　　一个不落单的ADC，身边总是跟着一个璐璐，两人的装备又那么的好。
　　讲道理，想要智取还是有一定难度的，不然职业比赛早就没人玩ADC了。
　　打团就被秒，还有谁玩ADC？
　　虽然说打团秒掉顾北并不是没有可能毕竟顾北的段位只有黄金，但是根本不值得这么做，可以但是没必要。
　　“夏风，你可以把顾北踢出来吗？”钟萧对身边的夏风说道，他玩的是打野盲僧。
　　钟萧所说的踢出来，可以说是会玩盲僧的人都会的操作，闪现回旋踢。
　　如果能把顾北踢到一个算好的位置，钟萧就能配合王轩一起把顾北秒掉。
　　况且还有徐文文的牛头，可以打出很长时间的控制，只要技能衔接的够好，对面就绝对反应不过来。
　　当然，最难的还是盲僧。
　　盲僧不仅要当着对面三个人的面把顾北踢出来，还有控制好大招的落点，把顾北踢到队友那边。
　　不过……这对于王轩来说并不是一件什么难事，好歹也是一个王者段位的打野，没点实力怎么上的王者。
　　但是这个计划确实比较理想化，中间肯定会出现很多差错，比如技能放歪了什么的。
　　人无完人，王者也是人，同样会犯错误。
　　“可以。”夏风点头说道，以顾北的反应速度，应该是反应不过来的。
　　如果是Uzi那种ADC，夏风想要把这种ADC踢出来还是很困难的，毕竟他们的反应力简直不是人。
　　顾北的位置比较靠后，向前踢出来没什么效果，要往一个刁钻的角度踢过去才行。
　　说办就办，夏风带着扫描操控着盲僧就出门了，他需要找一个合适的位置。
　　夏风只能Q一次，没Q中想要再试一次基本不太可能了，对面又不是什么傻子。
　　等钟萧这边都各就各位，对面已经带着兵线来到了高地，准备磨掉他们这边的高地塔。
　　一般来说，磨塔的时候ADC都会A记下，不过顾北并没有这么做。
　　天知道这些家伙会不会突然从哪冒出来，她才不想冒这个险呢。
　　A不A其实都一样，最多磨慢点对方的防御塔，这样她更安全了一点。
　　对面的手都很短，并不具备什么守塔能力，只能看着他们磨塔。
　　顾北都有点奇怪了，这些家伙怎么技能都不放一个的，好歹挣扎一下吧。
　　应该是想把技能留在高地上，这要是团战没打赢，可是很被一波的。
　　突然，顾北的身上被一个技能打中，一个盲僧从后面飞了出来。
　　Q插眼ER连招，把顾北从人群中踢了过来，牛头闪现把顾北踢回了防御塔。
　　卡莎和狮子狗一套技能，把顾北一下子就给秒掉了，顾北反应都反应不过来。
　　最重要的是，盲僧和牛头都全身而退了，他们这边根本没有什么留人能力。
　　这种死法应该是最憋屈的吧，死的毫无作用，一个技能都放不出来。
　　这也是钟萧打算智取的原因，用这种方式把顾北杀了，可比杀顾北十几次可要解气多。
　　“我怎么死了？”顾北盯着面前黑色的屏幕，疑惑的说道。
　　她就眨了几下眼睛，怎么就死了？她闪现都按烂了都没按出来，控到死。
　　“他们技能全扔到北北身上了。”晓雨看的很清楚，这些家伙一套技能全打顾北身上，最重要的是还能全身而退。
　　看来大神玩家想要杀一个人，还是很简单的，不然怎么能叫大神呢？
第360章 1v1
　　不过他们虽然把顾北打死了，但是他们的技能也放掉了，晓雨这边可以把塔推掉了。
　　卡牌拆塔还是挺快的，一下子就把高地推掉了，还拆掉了中路的水晶。
　　这波他们并不算亏，一个ADC换一路高地，其实还挺赚的。
　　可是顾北心里不太舒服，刚才死的不明不白，她都不知道自己怎么死的。
　　这就是钟萧想要的效果，这样把顾北杀了多舒服，这样顾北应该就不会得寸进尺了吧。
　　等顾北复活，顾北出了一件复活甲，还有一件防御装。
　　这样应该就不会死的那么不明不白了吧……
　　顾北愤愤不平的握紧了她的拳头，这些家伙太过分了，竟然针对她。
　　不过这也不是没有理由的，顾北前期那么过分，不针对她还能针对谁？
　　王者也是有自己的傲气的，被人打成0/14/0，搁谁心里都会不舒服。
　　等顾北出门，队友已经打完了一条大龙，兵线太多对面不敢过来抢龙。
　　大龙都拿了，这把不可能输了吧，顾北现在只想快点打完这局游戏。
　　天知道这些人还会做出什么折磨她的事情，不就是杀了他几次嘛，至于这么记仇。
　　“哼哼，我出了复活甲总不能秒我了吧。”顾北这次可是自信满满，丝毫没有意识到对面想杀她的决心。
　　复活甲这种东西，有时候就是原地等死，根本没有什么用。
　　所以并不是每个英雄都需要出复活甲，这也得看需求的，复活等死还不如出别的装备。
　　等四个人再次报团，顾北选择站在了小兵身边，这样就不会被偷袭了。
　　这些人不是挺厉害的嘛，怎么不堂堂正正的打一波团，非要盯着她杀。
　　看来王者也没有顾北想象中的那么厉害，也就那样嘛，玩的久而已。
　　要是玩的久能上王者的话，顾北也不会是黄金了，早就去打职业了。
　　扯远了……
　　顾北觉得应该能一波，大龙buff加成的小兵老恶心了，他们的经济又那么高。
　　况且这些人，绝对还是盯着顾北杀，这些丧心病狂的家伙。
　　顾北就想不通了，不是说放水吗？怎么还针对起她了，真是奇怪。
　　不过结果还是好的，至少顾北的战绩是正的，看上去挺好的。
　　只要不是负战绩，顾北就已经很满足了，输赢倒是无所谓。
　　这又不是什么比赛，输了又不会有什么惩罚，赢了也不会有什么奖励。
　　钟萧这边知道这把肯定输了，要是想赢的话倒是也可以，只不过没有这个必要。
　　但是他们想在输之前，再杀顾北一次，解解前期被顾北堵在二塔杀时的气。
　　不过怎么杀呢？
　　经过了上次盲僧的回旋踢，顾北已经有了些许堤防，一直站在兵线里面。
　　这样盲僧就踢不到她了，阿卡丽也不能给她扔飞镖，最重要的是她还有一个复活甲呢。
　　一般来说，有位移的ADC都喜欢上去浪，比如薇恩这种英雄，很多人都自以为自己可以一打五。
　　实际上一碰就碎……太盲目自信也不是一件好事。
　　兵线进塔，顾北这边准备找机会开团了，然后一波结束比赛。
　　“3、2、1，开团！”也不知道是谁喊了一句，双方的人互相冲了上去。
　　顾北肯定是躲后面输出，总不可能贴脸输出吧，她可是ADC。
　　顾北让哥哥去保护别人了，她自己一个人可以的，不然三打五肯定打不过。
　　不对，她才没有偷偷摸鱼呢。
　　看着队友一个个冲上去，顾北都有点不太好意思了，要不要上去打几下意思意思？
　　顾北突然想到一件事，他们怎么不针对她了，就好像当顾北不存在一样。
　　顾北盯着对面的人数，一个个数了一遍，没错啊，就是五个人。
　　也没有人偷偷溜到后面偷袭顾北，人都在这呢，真是奇怪。
　　可能是不想玩了，想快点结束这把，好去吃饭吧。
　　想想也是，顾北都有点饿了呢。
　　顾北还蛮期待学校的食堂，就算是炸酱面，应该也有不同的风味吧。
　　毕竟学校食堂跟外面的小吃店还是不太一样的，各方面都不一样，不仅是环境还是氛围。
　　顾北正想着，场上突然剩下她一个人了，对面还有一个卡莎活着。
　　什么鬼？队友怎么全都死了。
　　顾北还没反应过来呢，队友就全死了，对面也只剩下了卡莎。
　　顾北打开经济面板看了看卡莎的经济，顾北还是领先卡莎一两件大装。
　　所以说，这算不算是皇城PK？
　　顾北心里没底，她一个黄金跟王者单挑，怎么看都不太可能赢的吧。
　　“北北，就靠你了。”晓雨在一旁加油打气，她相信顾北可以赢的。
　　顾北慌的不行，对方放水她还是有点机会的，但是对方一看就知道是认真了。
　　顾北放了个Q技能，卡莎一个小走位就躲开了，跟脚本一样。
　　顾北还没反应过来，卡莎就跑到顾北身边，把顾北一半的血量打掉了。
　　这伤害，还真的挺高的。
　　这一把顾北都没怎么认真打，见到这么凶的卡莎，顾北反应都反应不过来。
　　顾北急忙交出闪现，然后这也无济于事，卡莎可是有大招的。
　　想从卡莎的手里跑掉，基本上是不可能了，那就只能殊死一搏。
　　狗急了也会咬人的，顾北放了个位移技能，拉开了与卡莎的距离。
　　随便放了一个大招，朝着卡莎蓄力，卡莎身边并没有什么东西能挡住她的大招。
　　顾北出了防御装，卡莎打她虽然疼，但是也不至于能秒掉她。
　　况且顾北的被动可以加护盾，一套技能下来，卡莎掉的血还更多一点。
　　顾北突然发现王者也不是那么厉害嘛，说不定她还能单杀王者段位的。
　　以后粉丝们再说她菜，她就可以用这个打他们的脸了，哼哼，她可是单挑打赢过王者的人。
　　要是让钟萧知道，顾北单挑还没赢呢，就已经开始想赢了之后的事。
　　肯定会毫不留情的打爆顾北，钟萧现在还没有用全部的实力，放了点水。
　　不然的话，顾北早就死了。
　　……
　　30秒后，地上躺着一个尸体。
第361章 食堂
　　结局嘛，肯定是顾北死的，不然这局应该已经结束游戏了。
　　顾北倒也不生气，重在参与嘛，能跟王者段位的玩家单挑顾北就已经很知足了。
　　她一个黄金的，单挑打赢王者段位的玩家，本就是一件不可能的事。
　　不过顾北觉得还是英雄的原因，她玩的英雄，一点都不厉害。
　　这个被动也没什么用，顾北还不如换成别的ADC呢，比如女警什么的。
　　不过嘛，顾北死了之后，最先死的卡牌没多久就复活了。
　　卡牌一复活，开大跑到对方高地，把他们家给拆了，卡莎根本拦不住。
　　后期的卡牌想杀卡莎，其实也就几秒钟的事，况且卡莎的技能都在cd。
　　“呼呼，终于打完了。”顾北伸了一个懒腰，这把打的时间挺长的。
　　顾祈倒是不怎么觉得累，毕竟他玩的是辅助，顾北又一直摸鱼。
　　当然玩的不怎么累。
　　但是，这把玩的最累的可能就是晓雨了。
　　前期一直被顾北杀，还不能还手的那种，简直不能太难受好吧。
　　养肥了之后，钟萧还制裁不了顾北，只能靠队友把顾北杀了。
　　好不容易单杀顾北一次，顾北又表现的那么无所谓，丝毫没有受到影响。
　　想想也是，一个黄金被王者单杀会生气吗？肯定不会啊。
　　顾北还可以回去跟粉丝炫耀，她朋友可是王者呢，谁以后还敢说她菜。
　　总而言之，顾北算是玩的很开心。
　　顾北从玻璃间走了出来，习惯性的站在了顾祈的身后，顾北担心被认出来什么的。
　　她可不想来大学参观的时候，被人认出她是主播，这样可就糟糕了。
　　万一被人跟踪，顾北的家位置就暴露了，有人给她寄刀片怎么办。
　　况且肯定会有很多人围观她的，毕竟主播出现在公共场合，总会有人喜欢围观的。
　　钟萧这边也从玻璃间出来了，本来想看看顾北的，却发现顾北缩在她哥身后。
　　他有这么可怕吗？又不是什么洪水猛兽，至于看见他后就躲起来。
　　钟萧自然是不知道顾北躲起来的原因，自作多情的认为顾北是被他单杀过一次之后，觉得顾北有点害怕他。
　　不过看着顾北的样子，如果真是害怕他从这样的话，钟萧可是很伤自尊心的。
　　前期那么让着顾北，钟萧已经很够意思了吧，他可是让顾北杀了那么多次。
　　顾北就更疑惑了，怎么感觉钟萧有点失落呢，最后不是单杀了她一次嘛。
　　难道是顾北太过分了？
　　顾北前期杀了钟萧那么多次，确实过分了一点，毕竟人家只是给顾北放水，并没有打算放海啊。
　　“好饿啊，我们去吃饭吧。”晓雨看了眼手机，对着大家说道。
　　顾北点了点头，她确实也饿了，她还挺好奇炸酱面什么味呢。
　　“好。”其他人附和的说道。
　　见到几人要离开，社员们也纷纷散开，这场比赛可是社长的耻辱史。
　　虽然说放水故意死那么多次，但是这战绩确确实实是社长的战绩，以后还可以在社长面前调侃几句。
　　……
　　一行人浩浩荡荡的走在路上，顾北和顾祈跟在后面，并没有走在最前面。
　　顾北还是喜欢在后面的感觉，最前面的人，以往最能让人印象深刻。
　　这么多人走在路上，大家肯定先看最前面的人，这就跟舞蹈团一样。
　　主角永远都是站C位的，吸引所有人的目光，角落里的配角并不会被人在意。
　　这个世界就这么现实，大家其实都一样，总是有人会成为不一样的人。
　　并不是因为他很厉害，只不过总是要有一个人站C位而已。
　　往大的讲，那些福布斯榜上的有钱人，也只不过是这个世界需要有人站在金字塔的顶端。
　　即使他们死去，依旧会有新的人登上福布斯富豪榜，总是要有人站在这个位置。
　　“哥哥，你有什么想吃的吗？”刚才晓雨把学校的菜单发给了顾北，顾北现在正在看菜单上面的东西。
　　“北北吃什么，我就吃什么。”顾祈说道。
　　“这样啊……”顾北若有所思的点了点头，然后又重新把注意力放在了手机上面。
　　这学校的食堂，东西还挺丰富的，选择性也特别多。
　　感觉呢……就像饭店一样，不过又跟饭店不太一样，顾北也说不上来。
　　不过都没差别，顾北只在乎食物的质量怎么样，多少钱怎么卖倒是不怎么在意。
　　来到食堂，顾北感觉特别的压抑，这里的人挺多的。
　　可能是人太多了，顾北感觉呼吸都有点困难了，这里的人也太多了吧。
　　不过也是，这可是大学没有人还能叫大学吗？那必然不太可能。
　　果然还是饭店好，最起码人没这么多，还可以开包间。
　　一个人在包间吃大餐，想吃什么吃什么，想想就舒服吧。
　　“咱们去点自己想吃的东西，点完之后在这里集合。”晓雨对大家说道，其实总共也就八个人。
　　听到晓雨的话，顾北拉着顾祈的手一起去食堂瞎逛，这里这么大肯定会有好吃的吧。
　　晓雨跟顾北说了，他们这里可以用微信支付，不一定要饭卡这种东西。
　　所以顾北可以自己跟哥哥一起去买吃的，不过少了学生价的优惠，但是顾北也不差钱。
　　很多地方都有学生排队，顾北都不太想去，这么多人的队伍一定要排很久吧。
　　就算在好吃的东西，看到这么长的队伍，顾北都会望而却步。
　　顾北逛了一圈，发现了几个不错的地方，人少东西看上去也很不错的样子。
　　但是顾北是来找炸酱面的，并不是来买这些东西的，排队的人这么说估计是不怎么好吃。
　　毕竟并不是所有的东西看上去好吃，就一定很好吃，这就跟零食包装一样。
　　图片仅供参考。
　　顾北仔细打量了一番，终于发现了炸酱面的所在地，人看上去并不多。
　　毕竟这些学生里还是有很多学生是老实本分的，吃午餐都会去打饭什么的，并不会买这种炸酱面。
　　顾北拉着哥哥的手就跑了过去，赶紧站了两个位置排队，晚了会被后面的人追上的。
第362章 炸酱面
　　这个炸酱面看上去挺不错的，就是不知道味道怎么样，应该会很好吃的吧。
　　顾北想了想，要不要点三份吧，哥哥一份，她吃两份。
　　这么好吃的东西，当然要点两份才行嘛，一份哪里够吃。
　　但是顾北又没尝过这东西的味道，要是不好吃怎么办呢？吃两碗不喜欢吃的东西，还不如让顾北去死呢。
　　好纠结啊……
　　干脆就只吃一碗吧，一碗够顾北吃的了，做人不能太贪心嘛。
　　等了一小会，终于轮到了顾北和顾祈，这队伍还蛮长的。
　　有时候顾北甚至还要倒退几步，因为……前面竟然有人插队，真是太过分了。
　　这就是大学生嘛？队都不好好排，真是过分。
　　顾北突然觉得大学生也不是那么厉害了，排队的时候竟然还插队，一点礼貌都没有。
　　顾北付完钱，打菜的阿姨给顾北填面，看到顾北可爱的样子忍不住多填了一点。
　　毕竟顾北的样貌可是老少通杀，这么可爱的女孩子，谁不会喜欢呢？
　　不过到顾祈这里，炸酱面的量就变少了很多，阿姨的手还抖了几下。
　　顾祈也没在意，多少都没什么关系，他倒是不怎么在意。
　　可能是因为给顾北填的数量太多了，阿姨有点心疼，后面的人量就变少了很多。
　　顾北和顾祈走到了他们约定好的地方，晓雨他们已经买完了，毕竟顾北是第一次来，花的时间有点久。
　　几个人找了个地方坐了下来，顾北看着面前的炸酱面，顿时食欲大增。
　　这东西闻起来挺香的嘛，吃起来肯定也很好吃，顾北在心里想到。
　　顾北尝了一下，怎么说呢？味不是那么足，有种太淡了的感觉。
　　有可能是因为量太多的原因，食堂做的菜，一般都是煮一锅的。
　　饭店做的是一盘一盘的，味道自然不太一样，一锅的菜味道肯定是有点淡的。
　　但是顾北也不是不能接受，大口大口的吃，味道还是蛮不错的嘛。
　　其他人看着顾北的吃相，都怀疑顾北到底有没有变性了，这胃口也太大了吧。
　　这也是有原因的，吃了那么久的蔬菜，吃这种东西当然吃的就比较快了。
　　“吃完我们去参观一下学校的其他地方吧。”晓雨对顾北说道，学校还有很多地方顾北没有去过。
　　“嗯。”顾北一边吃着炸酱面，一边回答晓雨的话。
　　要是来点水就好了，这个炸酱面吃起来嘴巴干巴巴的。
　　顾北正想着呢，顾祈就把一瓶矿泉水递在了顾北面前，这是顾祈从袋子里面拿出来的。
　　顾祈出门的时候，准备了一个小袋子，袋子里面装着很多的东西。
　　顾北没想到，这些东西里面竟然还有矿泉水，哥哥真是准备的太周到了。
　　不过也是，出门的时候总是要带点东西的，总是会有用到的东西的。
　　“谢谢，哥哥。”顾北接过顾祈给她的矿泉水，又埋头吃起了炸酱面。
　　顾北专心吃东西时的样子，让人不忍心打扰她，只想静静的看着她吃东西。
　　等顾北吃完，其他人都还没怎么吃几口，一边玩着手机一边吃东西。
　　哥哥倒是早就吃完了，晓雨和钟萧也快差不多了，但是其他人嘛，速度就有点太慢了。
　　顾北不明白，他们吃东西的时候为什么要盯着手机呢？吃完饭再玩手机不好吗？
　　反正顾北是没觉得手机有多大诱惑力，抖音那些短视频也吸引不了她的注意力，都是些什么嘛。
　　顾北也打开了手机，显得无聊，看看有没有什么有意思的事情。
　　最近一条新闻挺火的，无亦烦被警察逮捕了，抓进了派出所。
　　顾北不太明白，一个明星的热度为什么这么高，顾北本来以为现在的年轻人都不追星的。
　　现在的年轻人都喜欢刷抖音看b站，抱着抱枕，喊二次元老婆。
　　看来并不是这样的，喜欢吃瓜看流量明星的人并不算少数，当然也有可能是他们见不惯明星过的好。
　　但是嘛，顾北记得几年前看过一条帖子，当时那个明星也出问题了。
　　然后就有这么一条评论，如下:
　　收留心碎粉丝，XX出事还可以喜欢别的优秀的明星呀，凡凡真的很优秀，未来可期，啊啊啊啊我爱死这宝藏男孩了。
　　所以说这会不会是一个恶心循环呢？
　　明星一个一个的出事，然后就有新的明星出现，大家转头又去喜欢另一个明星了。
　　归根结底，追星族太在意演员和歌手的人设，把明星过度美化理想化。
　　那为什么一定要有明星呢？
　　这就要牵扯到利益关系了，无论在任何地方，永远都是利益至上。
　　看完新闻，顾北抬头的时候，大家都已经吃完了午饭。
　　主要是他们看到顾北吃完午饭在那看手机，他们也不太好意思吃那么慢。
　　让两个女孩子等他们，多没有礼貌啊。
　　“咱们走吧，带北北和她哥哥一起参观一下学校。”钟萧站了起来，对其他人说道。
　　顾北来食堂的路上，已经看过了几栋建筑，这地方还挺大的。
　　顾北小的时候还以为，大学应该只有几栋教学楼和宿舍，然后就是操场和食堂。
　　看来顾北想多了，这里的建筑还挺多的，什么样的东西都有。
　　顾北跟在他们身后，打量着校园里的建筑，时不时问哥哥几个问题。
　　“哥哥，这栋楼是做什么用的？”
　　“实验室吧。”
　　“那实验室是做什么的呢？”
　　“大概是课题研究用的。”
　　“课题研究又是什么？”
　　“老师布置的实验报告。”
　　“……”
　　等到最前面的钟萧停下来，几人来到了一个体育馆附近，体育馆周围有很多的人。
　　顾北顿时就没在问哥哥什么问题了，体育馆还是不用参观了吧……
　　绝对不是顾北害怕了，一个体育馆她怎么会害怕呢？绝对不会。
　　“那个……不用参观体育馆了吧。”顾北弱弱的说道，她才不希望让别人知道，她连跑个步都够呛。
　　那也太丢人了吧。
　　毕竟小孩子跑步都能跑好久，半天都不喘一下的那种。
第363章 粉色的书
　　“那我们换一个别的地方吧。”晓雨提议道，她可是知道一个好地方。
　　至于什么好地方？那晓雨就不能说出来了，说出来可就没意思了。
　　其他人倒是没什么意见，喜欢打游戏的人，体力都不怎么好。
　　不过总比顾北的体力好点，毕竟顾北完全没有运动过。
　　路过体育馆，晓雨带着一行人接着向前走，前面的建筑并没有那么密集。
　　顾北没想到，学校里还有小树林这种东西，看上去还挺大的。
　　不会有人在这里野餐吗？感觉挺有氛围的。
　　走了一会，顾北打了个哈欠，顾北还没睡午觉呢，感觉有那么一点点困。
　　顾北感觉大学其实也就那样，并没有顾北想象中的那么好，看上去大其实并没有什么好玩的地方。
　　非要说有什么好玩的地方，应该就是这些各种各样的社团了吧，顾北听晓雨说了很多的社团。
　　这个大学挺开放的，只要向学生会申报，所有学生都能建立属于自己的社团。
　　当然，这些社团必须有一定数量的成员，不然的话，社团数量太多学生会管不过来的。
　　像什么足球社、篮球社、电竞社、乒乓球社、羽毛球社，都是人数比较多的社团。
　　不过还有一些稀奇古怪的社团，校园排行榜社团，专门搜集校园里稀奇古怪的事件。
　　有几个排行榜顾北还挺感兴趣的，校花排行榜和校草排行榜，然后就是校宠排行榜了。
　　顾北最好奇的还是校宠排行榜，校宠是什么鬼？学校里还能养小动物的嘛。
　　顾北倒是见过一些视频，大学里养的吉祥物，猫猫狗狗什么的。
　　但是这个学校的吉祥物这么多的嘛？竟然还能列个排行榜。
　　说起来，顾北也带了她的小猫来，放到了哥哥的袋子里。
　　毕竟顾北抱在手上，都不太好走路了，小猫抱起来有点沉甸甸的。
　　“哥哥，可以把小猫抱出来吗？”顾北小声的对顾祈说道，声音只有顾祈可以听得见。
　　“好，顺便给小猫喂点猫粮吧。”顾祈带了猫粮，总不可能让小猫一天都饿着吧。
　　顾北从袋子外侧的夹层，把小猫拎了起来，抱在了自己的怀里。
　　顾祈又把猫粮递给了顾北，顾北一边抱着小猫，一边给小猫喂猫粮。
　　果然，看着小猫吃的起劲，顾北都有点好奇猫粮是什么味道了。
　　要不要偷偷尝几口？
　　顾北还没做出决定，前面几个男生，就跑到后面围观顾北了。
　　“北北，这是你养的小猫吗？”夏风凑了过来，眼睛目不转睛的盯着小猫。
　　“嗯。”顾北点了点头。
　　其他三个男生也围了过来，只有晓雨和钟萧走在前头，这些家伙……见到可爱的东西简直毫无抵抗力。
　　小猫见到生人，立马转过脑袋，缩在了顾北的怀里，蠕动了一下身体。
　　这小猫……还真是让人嫉妒啊。
　　“多大了，好可爱啊。”王轩憨厚的说道，他一向这么耿直。
　　“额，我也不太清楚。”顾北说的是实话，她确实不知道小猫多大了。
　　不过嘛，这也不是很重要。
　　小猫又不用过生日，记住年龄有什么用，最多把小猫第一次来他们家的那天当做生日。
　　几个人正好奇的打量小猫，前面的晓雨突然停下来了，终于到地方了。
　　不过这个地方……好像并不是什么好地方，至少对于几个大男生来说是这样的。
　　这里是学校的图书馆，里面什么书都有，甚至还有一些外面买不到的书。
　　“啊啊啊，晓雨你竟然带我们来这种东西。”夏风第一个抱怨，图书馆简直就是他的天敌。
　　顾北倒是觉得挺好的，顾北小的时候，很喜欢听妈妈讲的童话故事。
　　大学里面的图书馆，一定有很多这样有意思的故事吧。
　　“别抱怨啦，下午也没有什么好地方可以去的。”晓雨安慰的说了一句，这地方很适合中午吃完饭后看会书，打发一下下午悠闲的时光。
　　几人也没在抱怨，其实图书馆也不是不好，就是对于他们这种喜欢讲话的人来说比较糟心。
　　图书馆需要保持安静，他们这种爱说话的人，这种东西简直就是地狱。
　　顾北就不太一样了，她本来就习惯了一个人，图书馆的氛围很适合她。
　　晓雨带着大家走进了图书馆，找了一个位置，让大家坐下来。
　　这算是一个小小的据点，大家找到喜欢的书，都可以坐在这里一起看。
　　进来的时候，顾北还担心不能带小猫进来，没想到对方直接放顾北进来了。
　　可能是看小猫这么小，应该不会搞出什么幺蛾子，才放顾北进来的吧。
　　不然顾北就只能把小猫放到袋子里面，偷偷的带进去，总不能把小猫留在外面吧。
　　顾北拉着哥哥的手，一起去找喜欢的书，在图书馆逛了一圈
　　顾北总感觉这一幕好像有点似曾相识，好像在哪里做过同一件事。
　　逛完一圈，顾北发现了几个蛮有意思的地方，里面竟然还有小说。
　　不过都是些实体出版书，内容也有点让人折磨不透，封面粉粉的。
　　《霸道总裁爱上我》这书……作者一定很自恋吧，霸道总裁凭什么爱上她？
　　况且，霸道这个词，应该是贬义词吧，这作者也自恋过头了吧。
　　反正顾北是不太明白，这个书名有什么吸引人的，怎么会有人买这种书呢？
　　霸道总裁，一听就不是什么好人，他喜欢的人应该也不是什么好人吧。
　　华夏有句古话，同流合污。
　　顾北抱着好奇的心态，从书架上拿起了这本书，跟着哥哥回到了集合的地方。
　　哥哥手上拿着菜谱，估计是想研究一下做什么菜吧。
　　顾北一坐下来，大家都不约而同的看向了顾北，因为……
　　顾北手上的书，好像有点粉啊。
　　顾北愣了一下，想解释些什么，可是他们的表情就好像是在说我懂的我懂的。
　　懂什么啊？顾北只是想看一下这书写的是什么，又不是喜欢看这种书。
　　顾北只能埋头看书了，不去理会他们异样的眼神，好在哥哥并没有这么看她。
第364章 鬼故事
　　书里面一开局，女主在一个酒店醒来，躺在了一张床上。
　　房间里只有女主一个人，女主仔细回忆昨天晚上发生的事情，变的痛苦万分。
　　顾北大概猜到发生什么事了，顾北有一次从房间里面起来也是这样的，昨天晚上竟然忘记关浴霸了。
　　浴室里面全是水，都留到外面了，顾北倒不是担心水费，她是担心浴室这么多水怎么处理的问题。
　　然后后面的剧情，突然一下子转变到了几年后，女主还多了一个孩子。
　　顾北:？？？
　　这孩子是从哪里冒出来的？
　　孩子就孩子吧。
　　顾北接着往下看，女主加入了一家企业上班，每天坐电梯上班。
　　坐电梯上班？这家伙她家是住地下几层，竟然要坐电梯上班。
　　顾北一开始还不太相信，看到后面，就理解作者为什么要这么写了。
　　每次女主坐电梯上班，都会遇到一个很眼熟的人，最重要的是这个人还会在电梯里面强吻她。
　　这……
　　顾北就有点无法理解了，这男的应该构成强奸了吧，怎么不报警把他抓起来了。
　　哦，顾北突然想起来了，她看设定集的时候，里面说女主是一朵白莲花。
　　被人强吻，连报警都不会的那种。
　　原来如此，顾北大彻大悟。
　　然后呢，女主突然发现这个每天强吻她的男人，其实就是公司的总裁。
　　英俊帅气，一副高冷的表情，迷倒万千少女。
　　果然，男生长的帅就是可以为所欲为，要是满脸肥油的人强吻一个女生，想想就觉得恶心。
　　顾北正看到了精彩的部分，实体书这一册竟然完结了，想要看后面的部分还要找另一本实体书。
　　顾北还有点意犹未尽呢，这作者还会写出什么稀奇古怪的东西出来，顾北还挺好奇的呢。
　　顾北一抬头，大家都在很认真的看书，应该没有人会注意到她离开吧。
　　过了一个小时后，
　　顾北的桌上已经堆满了粉色的书，都是霸道总裁爱上我系列的小说。
　　（注:该书不存在，作者YY出来的。）
　　不知不觉就看了这么多，顾北还觉得有点上头的感觉，怎么说呢……
　　剧情和文笔都很一般，人设很糟糕，就是内容特别搞笑。
　　顾北永远也猜不透下一秒会发生什么，这个作者又会写出什么神奇的剧情，就是那种惊喜感吧。
　　不过……顾北总感觉周围的人，看她的眼神都怪怪的。
　　究竟是什么原因，这就得问顾北桌子上摆着的书了，因为……这些书实在是太粉了。
　　顾北就有点想不明白，这些书为什么一定要弄的这么粉，正常一点不好吗？
　　顾北偷偷的把这些书又放回了原来的位置，这样应该就不会被人盯着吧。
　　顾北看了眼哥哥，哥哥正在仔细的研究菜谱，顾北也凑了过来。
　　毕竟这些好吃的，最后都要到顾北的嘴里，其他人可没有这样的口福。
　　看着菜谱上的图片，顾北突然也得菜谱感了兴趣，这些东西看上去是真好吃啊……
　　然后顾北就跟顾祈一起看菜谱了，顾祈是学习如何做出菜谱里面的菜，顾北是看菜谱里仅供参考的美食。
　　看上去真的很好吃的样子，顾北都有点饿来了，这些东西看上去是真不错。
　　看了这么多美食，顾北还是觉得菜谱才是最好看的书，比什么小说好看多了嘛。
　　那么多让人眼馋的美食，顾北都有点不知道从何下手了，看上去都很好吃。
　　真想全部都尝一遍，这一定是全世界最幸福的事情了吧。
　　“嗯哼，小猫你也想吃吗？”顾北抱着小猫，摸了摸小猫的脑袋。
　　两人一猫，一起看菜谱的样子，看上去十分温馨。
　　顾北很喜欢图书馆的氛围，这里的人很多，但是并不会感到压抑。
　　每个人都在忙自己的事，不会去打扰别人，也不会大声喧哗。
　　还可以看看自己喜欢看的书，这也难怪没有手机没有电脑的时代，很多孩子都喜欢蹲在新华书店看书。
　　看书也是一种娱乐方式，既可以增长见识，又可以丰富自己的阅历。
　　晓雨见到顾北和顾祈都在看同一本书，也忍不住凑过来看看，顾北在看什么书。
　　话说顾北刚才不是在看那本粉色的书吗？
　　“北北，你们俩在看什么书。”晓雨凑过来小声的说道。
　　顾北和顾祈都没有说话，书背后的封面已经写的很清楚了，这是一本菜谱。
　　晓雨也凑了过来，一起看这个菜谱，不过这些东西看上去做起来挺麻烦的。
　　晓雨只会做臭豆腐，她做的臭豆腐还不错，应该算是好吃吧。
　　只不过有一点不太好，那就是臭豆腐闻起来不太臭，有点不太符合臭豆腐这个名字。
　　顾北还挺喜欢这种安静的氛围，要是她也是大学生的话，那顾北一定会天天来图书馆的。
　　也许是顾北适应了安静的生活，待在图书馆的时候，显得异常享受。
　　不过……顾北看粉色的书时，可是很多人盯着她的。
　　这个还可以理解，毕竟顾北看的书确实很奇怪，不仅封面奇怪内容更奇怪。
　　顾北只是想看看这书里面写的是什么，单纯的有点好奇，并没有什么其他的想法。
　　看了一会，三个人就把菜谱看完了，菜谱的内容也没多少。
　　“北北，你想听鬼故事吗？”晓雨坐到顾北身边，对顾北说道。
　　鬼故事？顾北貌似记得有人跟她讲过鬼故事，不过是在医院里面。
　　“那你说说看吧。”顾北并没有拒绝，人总是对新鲜的事物感到好奇嘛。
　　“十几年前，这里的图书馆经常会有一个学生来看书，每次都会坐到同一个位置看书。”晓雨清了清嗓子，小声的说道。
　　“突然有一天，那个同学失踪了，最后出现的地方就是这个图书馆。”
　　“然后离奇的事情就发生了，那个同学经常坐的座位，竟然落下了灰尘。”
　　“保洁阿姨清洗了很多遍，可是每天早上座位又会恢复原样。”
　　说到这，顾北也觉得没有多害怕嘛，听上去就像是一个都市传说。
公告告
　　得了传染病，貌似还要隔离消毒……更新的有点慢，见谅QAQ
第365章 烧烤摊
　　这保洁阿姨也是真辛苦，清洗了这么多次还没放弃，毅力惊人啊。
　　不过嘛，如果顾北是这个保洁阿姨，肯定会把座位上的椅子带回家。
　　看它怎么变脏，哼！
　　“警察来学校调查过，没多久就回去了，偶尔会来几次。”
　　“大家也没当一回事，直到有一天，图书馆里发生了一件十分离奇的事情。”
　　“管理图书馆的老师一大早把图书馆的门打开，地上散落着各种各样的书籍，这里就像是发生过打斗一样。”
　　“老师只是以为有学生来这里偷书，正在事情以前又不是没有发生过。”
　　“可是接下来的事情，却让老师傻眼了……”
　　晓雨正说到精彩的部分时，突然来了这么一句:“广告之后更精彩。”
　　顾北愣住了一下，她又不是看某芒果台的综艺节目，怎么还有广告。
　　“咳咳，开个小玩笑，缓解一下气氛嘛。”晓雨清了清嗓子，尴尬的说道。
　　看顾北这反应，估计是以为晓雨真的要说一段广告，弄的晓雨都有点小尴尬了。
　　“地上的书，封面和内容竟然都变的不一样了，就连昨天老师在图书馆里落下的iPhone 12也变成了iPhone 13。”
　　说到这，顾北都有点惊讶了，十几年前怎么会有iPhone 12？
　　不对不对，iPhone 13现在也没有啊，晓雨肯定是编故事骗她呢。
　　真是的，怎么肯定会有这种事情嘛，灵异故事都是别人编出来的。
　　顾北也没打断晓雨，听别人故事的时候，吐槽别人可是一件很没有礼貌的事情。
　　顾北情商虽然低了那么一点，但是这种事情还是知道的，她又不是什么巨婴。
　　“然后，当老师拿起iPhone 13的时候，一张人脸出现在手机屏幕上。”
　　“这个人……不是老师，而是那个失踪很久的女同学，女同学笑的很诡异。”
　　“老师胆战心惊的扔掉手里的iPhone 13，当她叫来其他男老师的时候，手机又恢复了原样。”
　　“后来，那个女老师请假在家里休息了半年，还去精神病院疗养了一段时间。”
　　“故事到这，也落下的帷幕。”
　　晓雨把这个故事讲完了，至于这个故事的真假，这就得靠自己判断了。
　　顾北觉得也不是很吓人嘛，顾北都不太明白为什么会有人这么害怕鬼故事，这也没有多吓人呀。
　　“晓雨，还有别的什么鬼故事嘛？”顾北感觉有点上头，虽然晓雨讲的鬼故事并不是很吓人，但是顾北就喜欢听这种不吓人的鬼故事。
　　“没了，我就记得这一个。”晓雨说的是实话，不然她为什么连iPhone 12都冒出来了，她自己都有点记不清鬼故事的内容。
　　顾北有点扫兴，又去图书馆里找其他书去了，说不定会遇到自己特别喜欢的书。
　　不过……突然发现一本书好像有点不太对劲，封面写的是十万个为什么，内容却是十万个冷笑话。
　　这……不是跟鬼故事里说的一样吗？
　　顾北又逛了一圈，发现有一个座位一直没有人坐，上面都落下灰尘了。
　　顾北突然有点毛骨悚然，该不会这个鬼故事讲的是还没有发生的事吧。
　　毕竟iPhone 13马上就要出了，十几年后的人用iPhone 12也不是没有可能，毕竟现在都还有人用iPhone 6。
　　人吧，一紧张就喜欢胡思乱想。
　　顾北幻想了一大堆不可能发生的事情，明知道不可能发生，顾北还是会忍不住往那方面想。
　　顾北慌慌张张的跑回位置上，随便拿了一本书，看书分散注意力。
　　顾北手上的这本书，是关于专业知识的，顾北根本就看不懂。
　　顾北还是硬着头皮看了起来，也不是完全看不懂嘛，至少这些字她还知道怎么念。
　　看到顾北这么慌张的样子，晓雨有点忍不住想笑，顾北肯定是想到了些什么。
　　其实吧，那个鬼故事有一半是真的还有一半是假的，恐怖的部分都是假的也没有人失踪。
　　图书馆并没有保洁阿姨，偶尔领导来视察的时候，保洁阿姨逛了几圈就完事了。
　　所以一些角落里的座位才落下了灰尘，至于……那些书，当初老师为了贪那点钱，自己打印了书籍。
　　结果封面和内容打错了，老师也懒的重新打印一份，这些花的可都是“他的钱”啊！
　　“北北，那个鬼故事是我自己编的，开玩笑啦。”见到顾北这么紧张，晓雨给顾北解释道。
　　“可是……”
　　顾北还想说什么，晓雨就把顾北的话打断了，详细的给顾北解释了一遍。
　　听完之后，顾北才不再害怕。
　　下午也差不多要过去了，马上就要到晚上了，图书馆里的人也变的很少。
　　晓雨带着大家出了图书馆，顾北还是走在了队伍的最末端，她总是感觉自己融入不了他们的圈子。
　　不过顾北也不在意，这一天顾北想了很多的事，过去的就过去了吧。
　　不一定非要做非常好的朋友，不用强迫自己，做自己喜欢的事情就好了。
　　“我们去吃烧烤吧。”晓雨提议道，烧烤摊可是大学生最喜欢去的地方，不过很多人都是喜欢去那吃夜宵。
　　“哥哥，可以吗？”顾北抬头望向顾祈，向顾祈询问道。
　　医生可是说过，有一些东西是不能吃的，要多吃蔬菜水果。
　　“北北喜欢的话，一次也不是不可以。”顾祈说道。
　　听到哥哥这么说，顾北倒也是放心啦，顾北还挺喜欢那种烧烤摊的氛围。
　　几个串串，再加上几瓶啤酒，简直不用太舒服好吧。
　　几个人一起出了学校，电竞社社长这个身份，想出学校还是很方便的。
　　顾北和顾祈就更不用说了，本来就是来学校参观的，出校倒是也没有人阻拦。
　　夜晚城市的人很多，尤其是大学城这附近，学生特别的多。
　　晓雨知道一个烧烤摊，里面的种类特别多，价格也很优惠。
　　顾北一路上见到了很多饭店，门口的香味……顾北都有点忍不住想进去吃顿饭。
　　大城市就是不一样，好吃的就是多啊，顾北都有点想把这些饭店都买下来的想法。
公公公告
　　本来是码好了一章正准备发布，结果软件刷新了，一个字都没给我留QAQ
　　天灾人祸……我做了什么坏事这么报应我，我明明自动保存过了好几次。
　　它还是一次性给我刷新没了……又气又心疼，码了半天，说没就没。
第366章 保护费
　　没多久，顾北他们就到了地方，烧烤摊的人还不是很多，位置都没有占太满。
　　不过这也只是暂时的，等饭点到了，很快这里就会来很多的人。
　　顾北这边八个人，烧烤摊的一张桌子，最多也只能坐下五个人。
　　所以他们占了两个相邻的桌子，顾北坐在了靠街道的位置，这里可以看到来来往往的人。
　　顾北觉得这种气氛还挺不错的，看着周围的行人，配上几个串串再加上啤酒，这种感觉简直不要太舒服。
　　顾北这一桌，除了她还有哥哥，然后就是晓雨和钟萧了，其他人在另一桌。
　　夜晚的城市在霓虹灯映照下，显得格外耀眼，车水马龙的闹市，让这寂静的夜晚变的热闹了几分。
　　烧烤摊附近，有很多饭店旅店，顾北从来没有一次性见过这么多的饭店。
　　透过饭店的玻璃窗，顾北看到玻璃背后，两个大人带着小孩一起吃饭。
　　说不羡慕那是不可能的，倒不是羡慕那个小孩的爸妈带他出去吃饭，顾北羡慕的是那饭店的饭菜好香啊……
　　“我们点些什么好呢？”晓雨看着菜单，有那么一点点犹豫。
　　这里的东西，好像跟以前不一样了，变的有那么一点点小贵。
　　顾北也拿了一份菜单，她倒是没觉得这里有什么贵的东西，看起来都一样嘛。
　　对于顾北来说，一千块钱以下的东西都是一个价，讲的就是一个奢侈。
　　毕竟这么多钱留着也没什么用，总不能留着当陪葬品吧，最后还是会便宜那些盗墓贼。
　　“先点几瓶冰啤酒吧。”顾北觉得吃烧烤，啤酒一定是必不可少的，而且还要冰的啤酒才得劲。
　　非要说为什么？顾北看电视上都是这么演的，几个演员坐在烧烤摊，一边喝啤酒一边吃串串。
　　顾北了解这个世界的方式，大多数也是通过电视剧和电影。
　　所以，顾北才会尝试用红酒沐浴，电影里不都是这样拍的嘛。
　　晓雨看了一眼冰啤酒的价格，还算合理，并不是特别的贵。
　　但是其他的东西，价格都翻了几倍，跟原来相比都太贵了。
　　晓雨都想不通，她只不过半年没来这了，怎么价格涨了这么多呢？
　　……
　　另一边烧烤摊的内部，一个大腹便便的男人数着钱，数完把钱递给了几个体型魁梧的壮汉。
　　这是附近收保护费的，最近一个月在这附近特别活跃。
　　但是……那个公司的老板，不知道什么原因，突然死了。
　　“那个……这些钱够了吗？”男人小心翼翼的问道，眼睛都不敢直视几个壮汉。
　　壮汉数了数钱，满意的点了点头，带着他的人准备往外走。
　　男人长吁一口气，终于把这几个混混打发走了，这次他们几个要了不少的钱。
　　其实他也不是什么好人，为了弥补交保护费的钱，他把那些东西的价格都抬高了几个档次。
　　虽然流失了很多的回头客，但是赚的钱可是比以前多了不少，甚至交了保护费之后也没比以前少赚多少。
　　壮汉带着手下走到烧烤摊外，突然看到了一个很熟悉的人，这个人他再熟悉不过了。
　　那个人……就是她害死了他的老板，壮汉颤抖了一下，全身上下都在发抖。
　　几个人倒是很疑惑，怎么感觉在发抖？内急还是衣服穿少了。
　　老大名为李非，原本是一家大公司底下的，生活过得滋润的不得了。
　　但是有一天，老板带了一些兄弟出去办事，李非因为内急没赶上。
　　可是就是那么一天，老板却再也没能回来，跟着他的兄弟也不知道去了哪里。
　　公司也宣布了破产，手底下的员工都被遣散了，李非也只能跟着昔日的兄弟，一起在这附近一带收保护费。
　　但是……就在今天，他看见了杀死老板的杀人凶手，老板的背景有多深？
　　传说他有一个兄弟，人脉遍布全国上下，就连一个小小的城镇都有他的手下。
　　就是这么一个风云人物的弟弟，竟然只是去了一个女生的别墅，就在也没有回来过。
　　李非怎么可能不害怕这么一个人，她的背后肯定隐藏着更大的势力，那种小说情节里只手遮天的大人物！
　　只要她想，全世界的GDP都要抖三抖的那种，不对，好像有点太夸张了。
　　如果让手底下的人知道李非心中的想法，肯定会说他小说看多了，怎么可能会有这样的人存在。
　　不管怎么说，李非不由自主的颤抖，这已经说明他很害怕这个女生了。
　　这可是连老板都对付不了的人……他就是老板手底下的一个打手，可能连跟对方说话的资格都没有。
　　“老大，要去收下一家保护费了。”看着李非一直盯着一个地方发呆，一个手下忍不住提醒了一句。
　　李非回过神来，主要是他太震惊了，他这辈子也忘不掉这个人的样貌。
　　李非看到顾北的第一眼，就认出了这是那个害死老板的女生，绝对就是她。
　　“快点快点，赶紧离开这个晦气的地方。”李非赶紧加快了脚步，催促手底下的人赶快离开，他可不想被这个女魔头发现……
　　那个女魔头可是害死他不少昔日的兄弟，害的他现在沦落至此，只能靠收保护费为生。
　　不过有一个手下都没有离开，他看着老大往向的地方，似乎懂了什么。
　　……
　　顾北点好了串串，牛肉串串、羊肉串串、年糕串串，好多好多的串串。
　　其他人嘛，点了几个猪脚还有腰子，然后就是一些蔬菜什么的。
　　顾北才不喜欢吃猪脚呢，看着有点反胃，怎么会有人喜欢吃猪的脚。
　　顾北打开了一瓶冰啤酒，学着电视剧里的样子，有模有样的喝了起来。
　　感觉还挺不错的，啤酒配串串，还有那么美丽的夜景。
　　要是在海边，那就更不错了，还能欣赏一下大海，吹一吹海风。
　　不过这夜景也不错，夜晚的风吹过，吹的人直哆嗦，不过还挺舒服的。
　　听说大家聊天，顾北感觉脑袋有点晕乎乎的，感觉有点喝醉了。
第367章 跟踪
　　顾祈在一旁有些担忧，顾北的酒量不行，喝几口就倒的那种。
　　最重要的是顾北每次喝酒还特别自信，觉得自己很能喝，喝几口怎么会醉嘛。
　　“少喝点，等下别喝醉了。”顾祈说了一句，倒不是喝醉对身体有什么坏处，女孩子喝醉了在外面很不安全的。
　　“不会啦，我酒量很好的。”顾北自信的说道，小脸蛋都变的微微红润了起来，明显就是有一点喝醉了。
　　顾祈预想了一下，顾北大概再喝几口，估计就起不来喝醉了。
　　顾北又喝了几口，突然感觉眼前变的模糊不清，周围的声音变的越来越小，直至完全消失。
　　顾北爬在桌子上，沉沉的睡了过去，晓雨和钟萧都有点不知所措。
　　这才喝了几口……就喝醉了？
　　“没事，等下我把她背回去。”顾祈淡定的说道。
　　晓雨和钟萧对视了一眼，顾北喝醉了，那他们就能问顾祈一些不能问的问题了。
　　晓雨其实心里还挺好奇的，北北到底是因为什么才变性的，总不可能只是因为什么什么病吧。
　　顾祈想了想，跟顾北的朋友们说这个倒没什么问题，毕竟他们都是比较关心顾北才问的。
　　顾祈说道:“小北出生时就得了两性畸形病，只不过在长大了之后才去做了手术。”
　　“难怪。”晓雨若有所思的点了点头。
　　顾北以前的性格怎么说呢？有可爱的一面，也有喜欢逞强的一面。
　　有一次他们一起去看恐怖片，顾北为了彰显她的男子气概，硬是哭着把恐怖片看完了。
　　看完之后，还要炫耀她有多勇敢，每一个片段她都看完了，眼睛都没眨一下呢。
　　钟萧脸上的表情就有一点奇怪了，尤其是在看顾北睡着时的样子，可能是想到了些什么。
　　顾北以前吧，把自己当成一个男孩子，跟男孩子一起玩难免会有一些肢体接触。
　　顾北就很喜欢跟朋友牵手，不是常说什么，好朋友手牵手，做一辈子的好朋友。
　　顾北就比较信这个，跟朋友们玩的时候，就喜欢牵着他们的手走在后面。
　　顾北的手很软，摸起来很舒服……别问钟萧怎么知道的，问就是瞎说的。
　　知道顾北是女孩子之后，钟萧脸上的表情当然会有点古怪，一个小时候天天牵手的朋友竟然是一个女孩子。
　　相比哪个男生，都会不自觉的脑补出一个感动人心的爱情故事吧。
　　毕竟谁不希望自己有一个可爱的女朋友呢？哪怕是男的也不是不可以啊。
　　“对了，那北北找男朋友了吗？”晓雨还是挺好奇这个问题的，晓雨看顾北现在的样子，貌似是接受了自己的性别。
　　一个女孩子，终究是要到谈婚论嫁的地步，这是每个女生都要经历的事情。
　　“没。”顾祈倒是觉得顾北应该不会那么快找一个男朋友，她当男孩子的时候，都没有找过女朋友。
　　况且她心里，还心心念念着她的唐糖呢，哪有这么快会找女朋友。
　　晓雨觉得顾北这么多年真是一点都没变，还是那么小孩子气，一样傻乎乎的。
　　晓雨和钟萧都是知道顾北的情况，被人嘲笑娘娘腔然后辍学，一个人在外租房。
　　一开始吧，顾北并没有走直播这条路，而是单纯的在家里打游戏。
　　玩久了，才意识到自己该找一份工作，想到的也就只能是直播这种工作。
　　晓雨后面还问了很多的问题，比如顾北都干了些什么，顾北有没有说过他们之类的话。
　　其实吧，晓雨还挺心疼顾北的。
　　没有顾北，他们还有别的朋友，大不了还可以交一个新的朋友。
　　但是顾北不一样，种种原因，导致顾北很难交到一个能说话的朋友。
　　一个人生活那么多年，想想就有不可思议，孤独是一件非常可怕的事情。
　　……
　　过了半个小时，几人都吃饱喝足，准备打道回府了。
　　顾祈收拾好东西，把顾北背在了身后，打算找辆车带着顾北回家。
　　不过顾祈总感觉，好像有双眼睛在注视着他，准确来说是注视他身后的顾北。
　　“拜拜。”晓雨朝着顾祈招手。
　　顾祈应了一声，然后背着顾北，漫无目的地走在城市的街道上。
　　附近并没有什么出租车，顾北只能背着顾北碰碰运气，大不了找个旅馆暂住一晚。
　　一路上顾北在顾祈的背上说了不少的梦话，逗的顾祈都有点想笑。
　　“哼哼，羊肉串你别跑。”顾北有气无力的说着她的梦话，梦到了一个很好吃的梦。
　　顾祈看到一辆出租车在前面拉客，正准备小跑过去，突然有几个人挡住了顾祈的去路，身上还拿着几根棍棒，虎视眈眈的盯着顾祈。
　　“小子，把你背后的人交给我们，饶你一命。”带头的男人，恶狠狠的说道。
　　顾祈听到这句话，立马拿起了手机，准备给110打个电话。
　　这附近的人那么多，顾祈都不知道他们哪里来的勇气，敢这么威胁顾祈。
　　顾祈还没打给110，他的手机就已经被几个男人夺了过去，他们还把顾祈给团团围住。
　　顾祈以为路人应该会报警的，但是……几个路人见到这阵仗，一个个都选择性眼瞎，竟是没有一个人敢报警。
　　报警是可以报警，然后呢？最多去派出所拘留几天，很快就出来了。
　　对方出来之后，第一件事情干什么，这就不用多想了吧？
　　肯定报复那个报警的家伙，就算不报复对方，对方也会因为报警的事情而感到焦虑，担心别人报复自己。
　　多一事不如少一事，还不如假装什么都没看见，反正总有傻子会做圣人。
　　这就跟老人走路的时候，晕倒在地是同一个道理，会有人冒着风险去救一个陌生人吗？
　　很显然，会有这种傻子。
　　那他们就没必要去救别人，反正总会有傻子逞英雄见义勇为的，又不关自己什么事也没有什么心理负担。
　　“怎么？你还期望他们给你报警是吗？”领头的男人讥讽的嘲笑道。
　　顾祈没有说话，看着面前的几个人，顾祈知道他是跑不掉了。
　　也许他自己一个人是可以的，但是他身上背着顾北，他不可能抛弃顾北。
第368章 神秘人
　　不过……这终究还是一个法治社会，怎么会有人敢明目张胆的绑架呢？
　　目标也相当的明确，就好像是冲着顾北来的一样，想想也是，一个顶级大主播总会有人惦记的。
　　尤其是那些明星和富豪，他们会强迫一些女生，做他们不愿意做的事情。
　　想到这，顾祈打算跟他们硬刚，拖到有好心人出现，帮他们报警。
　　“别挣扎了，免的受一些皮肉之苦。”看着顾祈摆好战斗姿势，领头的男人嘲笑了一句。
　　他还真的以为自己是叶问，可以一个打十个？开什么玩笑，就算是李小龙，以一敌十也不太可能吧。
　　“不试试怎么知道。”顾祈说着把手上的袋子放在地上，到没有把顾北也放在地上。
　　毕竟地上那么脏，把顾北放在地上，粘上了什么脏东西，洗干净很麻烦的。
　　背着一个人，同时跟好几个人打架，这就算是武林高手也支撑不住多久。
　　尽管顾北的体重并没有给顾祈增加负担，但是对方人多势众，手里还有武器。
　　顾祈还真的没什么自信能打过对方，这几个人一看就是打架的好手。
　　“你们几个先把他解决了，等下把他背后那个女的带走，记得别误伤那个女的了。”领头的人对其他人说道，声音并不大，顾祈听不清他说的话。
　　顾祈还没反应过来，几个壮汉就冲了上来，手里拿着棍棒朝着顾祈挥舞。
　　顾祈用手臂硬生生的抗了下来，手臂上出现了鲜红的印子，顾祈一个踉跄差点没站稳。
　　顾祈有点低估自己的实力了，这么几个人，他想打过他们简直就是异想天开。
　　跑？
　　这是顾祈心中第一个念头，也许他可以带着顾北从这里跑掉，不过也只是也许。
　　这么几个人360度无死角的把顾祈包围了，顾祈想跑掉，还真的要掂量掂量自己的速度。
　　顾祈完全想不明白，这里可是大城市，并不是什么小地方小县城。
　　他们是怎么敢当街绑架的，难道他们不害怕警察吗？
　　顾祈正想着，他们又发动了新一轮的进攻，几个男人同时冲了上来。
　　顾祈叹了一口气，从衣服里拿出了一把火统，这是一种极其复古的武器。
　　杀伤力可以使人致死，缺点也很多，不过威慑力还是在的。
　　至于顾祈为什么带这种东西，自然是不是为了保护顾北的安全，不到万不得已不会轻易拿出来的。
　　“你们谁敢上前一步，我就把谁崩了。”顾祈把火统对着几个人，一边说话一边后退。
　　几个小混混都傻眼了，他们还是第一次见到这玩意，谁也不知道这东西的杀伤力有多大。
　　要是……这玩意打中自己，那岂不是会死的很惨，几个小混混都心照不宣的后退。
　　谁也不敢上前当这个冤大头，这玩意可是要命的啊，他们只是普通的小混混，贪生怕死的很。
　　领头的小混混变的有点古怪，他并没有其他小混混那么害怕，甚至还有点想笑。
　　“你不会以为这玩意，就能把我们吓跑吧？”领头的小混混，也从衣服里拿出了一把漆黑的武器。
　　顾祈愣住了一下，这……人怎么会有这种东西？这真的只是一个普通的小混混吗？
　　不过顾祈并不害怕，他知道对方不敢使用那个武器的，不然也不会现在才拿出来。
　　况且他手里的火统，不比对方的武器差多少，看看谁的威力更大。
　　“是吗？那你敢用这个武器吗？”顾祈挑衅了一句，试探对方是不是真的敢用，要知道这里可是省会城市。
　　就算没有人报警，也会被附近巡逻的警察发现，顾祈现在做的就是拖时间。
　　等到有人报警或者巡警赶到，顾祈和顾北就安全了，至于这个火统顾祈也有理由跟警方解释。
　　这个火统是顾祈自制的，样子比较简陋，杀伤力没减多少。
　　对方想硬上，顾祈有信心把对方吓跑，因为火统不仅杀伤力大声音还非常大。
　　这么大的声音，想要引起警方的注意力，还是相当简单的。
　　领头的男人犹豫了一下，他手里的武器是从老大那顺过来的，这次带着其他兄弟出来也没有经过老大的同意。
　　他确实不敢用这个武器，只是想吓唬一下顾祈，可是对方似乎认定了自己不敢使用这个武器。
　　小混混们也面面相窥，他们不愿意为了别人的命令而去死，甚至已经有人打起了逃跑的念头。
　　正当几人僵持的时候，一个男人出现在夜色之中，身穿黑色风衣神秘感十足。
　　顾祈和领头的男人都有点诧异，这家伙……是谁？路人应该会被吓跑的才对。
　　“你手上的东西不属于你。”黑衣男子盯着领头的男人，冷漠的看着他。
　　领头的男人突然觉得脖子边有风吹过，身体不停的颤抖，就好像轻轻一动就要人头落地了一样。
　　一个没注意，他手里的武器掉在了地上，黑衣男子慢慢地走了过来，捡起了地上的武器。
　　顾祈撇了一眼，那个武器上好像印着一个图案，看上去很诡异。
　　黑衣男子说完，那个男人突然跪倒在地，用手护住自己的脖子，表情变的十分痛苦。
　　然后……他的手下都跑掉了，真是一点凝聚力都没有，就这么跑掉了。
　　顾祈叹了一口气，这家伙不是冲着他来的，不过这来的也太及时了。
　　顾祈收回了手里的火统，好在他提前准备好了这东西，不然遇到这种危险的人还真不知道该怎么对付。
　　那个黑衣男子看了顾祈一眼，不屑的笑了一下，然后消失在夜色之中。
　　顾祈正准备上前把那个跪倒在地的男人抓住，几个警察突然出现了，制止了顾祈的行为。
　　顾祈跟警察简单的解释了一下，警察让顾祈先跟他们走一趟，做一下笔录。
　　顾祈把地上的袋子收拾了一下，背着顾北上了警车，顺便看了一眼那个男人。
　　顾祈不太清楚，那个男人为什么会突然倒地，表情也变的那么痛苦。
　　还有那个黑衣人，那人也很奇怪，这些事情顾祈都想不通。
　　看来还是得请一下那个神秘组织了，查一个那个人的底细。
第369章 底细
　　到了警察局，顾祈跟着警察去做笔录去了，把顾北一个人留在大厅里。
　　顾北醒来的时候一脸恐慌，她怎么来警察局了？哥哥去哪里了？
　　几个警察见到顾北醒了，准备了一杯热水，还有一包方便面。
　　他们这里的东西就这么多，以为顾北是学生，就准备了这么些东西。
　　“那个……我是不是犯法了？”顾北有点紧张的问道，在她的印象里，只有犯法了才要去警察局。
　　一个看上去很漂亮的女警察，开玩笑般笑着说道:“是呢，你哥哥已经被抓进去了。”
　　顾北变的十分不解，她就喝了瓶酒，怎么就犯法了呢？
　　她也不是未成年人，也没有开车啊？难不成……顾北在喝醉的时候开车。
　　无证驾驶和酒驾，两个顾北都占了，这要判多久啊……
　　顾北变的有些紧张，纠结的看向了警察局的大门，要不要偷偷跑出去？
　　不行不行，那就成逃犯了，可是顾北不想去做牢啊，牢饭肯定不好吃。
　　几个警察看到顾北的反应，都忍不住想笑，这小姑娘太好笑了。
　　“好了好了，姐姐骗你的。”女警察拍了拍顾北的肩膀，笑着说道。
　　“真的吗？”
　　顾北都想好了她的狱后生活，还有她写给粉丝们的检讨，好好改造，重新做人。
　　没想到这反转来的太快，顾北本来还想安慰一下自己，说不定牢饭很好吃呢。
　　那顾北可能会赖着不走吧。
　　顾北和几个警察说话的时候，顾祈已经从里面出来了，顾祈做完了笔录。
　　见到顾祈一出来，顾北拿上手里的袋子，就迎了上去。
　　“哥哥，我们为什么在警察局啊？”顾北还是想不明白，自己为什么会在警察局里醒来。
　　“哥哥要被判死刑了，可能以后再也见不到小北了。”顾祈说话的语气像是生死离别，语气十分的伤感。
　　顾北不可思议的看着哥哥，死刑？哥哥做了什么事情，竟然会被判死刑。
　　“开玩笑的。”顾祈敲了一下顾北的脑袋，他是没想到顾北会当真。
　　“什么嘛，都喜欢欺负我。”顾北不高兴的说道，警察和哥哥都骗她。
　　“走了走了，天马上就黑了。”顾祈这么说也是有用意的，他不想告诉顾北有人想绑架她的事情。
　　免的让顾北担心。
　　“嗯。”顾北感觉脑袋有点晕，可能的喝醉了，脑袋被酒精麻痹了。
　　顾北和顾祈一出门，门口正好停了一辆出租车，顾北和顾祈都做了上去。
　　“师傅，郊区接吗？”顾祈问了一句，有的出租车师傅不接郊区的，太远了不值得。
　　“接。”出租车司机说了一句，然后发动了汽车。
　　顾祈看了一眼顾北，顾北又睡了过去，可能是太累了吧。
　　顾祈打开手机，想了想拨通了一个电话，问问那个黑衣人的来头。
　　应该有那个黑衣人的资料吧，毕竟那个组织可是号称这个世界没有他们查不到的人。
　　顾祈问了一下，确实查到这么一个人，那个黑衣人好像是另一个组织的。
　　不过是......顾祈加入的那个组织，并不能查到完整的资料。
　　为什么会出现在这么一群小混混面前，还说了那么一句那东西不属于你。
　　顾祈觉得，可能是他们的武器流失在外，对方只是来要回武器。
　　明明那个黑衣人都没有碰到对方一下，对方的反应就好像被黑衣人掐住了脖子，掐的无法呼吸。
　　这算什么？特异功能吗？
　　应该不太可能，如果真的有这东西，米国应该早就会调查研究的才对。
　　那么就只有一种可能了，那就是毒。
　　如果调试一种特殊的毒药，通过毒针的方式，刺入对方的脖子。
　　这种效果……未尝不可能实现，而且还是黑夜，旁人很难察觉。
　　不过有哪个用毒特别厉害呢？顾祈不太清楚，根本了解不过来。
　　国外就不太一样了，组织之间都互相宣扬自己的实力，巴不得告诉别人自己有多强。
　　顾祈最想了解的一点，还是那些混混，为什么盯上了顾北？
　　对方完全没必要在市区动手，为什么不等到郊区的时候再动手？那时候可没有人能拦住他们。
　　这就说明了一点，对方是临时起意的，并不是直接针对顾北而来的。
　　想想也是，见到这么好看的女生，临时起了歹心也不是不太可能。
　　但是问题就来了，一个临时起意的小混混，为什么带上了那么多人，还准备了一把不能过审的武器？
　　顾祈又不是什么摔跤运动员，他们几个想要对付顾祈，根本不用费什么功夫。
　　种种原因都表面，背后还有一个更大的秘密，只不过顾祈不知道而已。
　　总而言之，顾祈觉得有人是盯上顾北了，顾祈也得准备能够保护顾北的东西。
　　不然他就只能像这次一样，被不认识的人所救，对方救顾北和顾祈也只是顺带的而已。
　　另一边，一个男人正在一件屋内，寻找一个特别的东西。
　　“该死，东西呢？”李非生气的拍桌子，他的贴身武器竟然不见了。
　　“老大，好像是哪个弟兄带出去了。”一个男人小心翼翼的说道，生怕一个不小心惹到老大生气。
　　李非脸色一下子就不对劲了，着急的说道:“哪个人拿的？赶紧给我查出来。”
　　李非正说着，一伙人从外面走了进来，样子显得十分狼狈。
　　“你们几个出去干什么了，有没有看到我的东西？”李非生气的质问，李非已经在尽量压制自己的怒火。
　　这个东西绝对不能让外人发现，不然他就完蛋了，这可是公司破产前，他从公司顺走的。
　　李非凭借那个东西，很快就成了这一带的老大，没有人敢不服他。
　　李非并不是担心小弟把他武器偷走，而是害怕外人发现了这个武器的存在。
　　武器时独有的标志，要是让那个组织知道，李非今晚可能就要出事了。
　　“老大，老二被抓到警察局里了。”一个男人气喘吁吁的跑进房间，对着李非说道。
第370章 线索
　　李非当时就愣住了，咋就进警察局去了？还有老二又是什么鬼。
　　要知道，李非是这里唯一的老大，可没有什么老二老三。
　　李非现在最想搞清楚的一件事，老二究竟是谁？
　　李非抓住那个小弟的脖子，生气的质问:“哪个老二？我们这有老二吗？”
　　小弟突然意识到自己说错了话，那个进警察局的家伙并不是什么老二，而是李非身边的一个马屁精。
　　不然那货也不会带着老大的武器，想去绑架顾北，给老大献殷勤。
　　那家伙私底下称自己为老二，其他小弟觉得老大挺重视他的，指不定哪天就真的成老二了，跟着叫起了他老二。
　　但……那人确实不是什么老二，只不过喜欢拍马屁，献殷勤而已。
　　“说，我那东西是不是那个狗杂种拿了。”李非咬牙切齿的说道，恨不得把面前的小弟骂死。
　　“是……是。”小弟被掐住了脖子，说话都吐不清楚字。
　　李非放开了小弟的脖子，坐在了椅子上，一脸愁容。
　　“武器呢？被谁拿走了。”
　　李非倒不是担心那个小弟的死活，他最关心的是武器的下落，这才是他最关心的事情。
　　李非的那把武器，一般情况下都是放在保险柜的，只有他一个人知道密码。
　　李非猜测，那小弟是偷偷看见了他的保险箱密码，然后想把他的武器带出去搞事情。
　　“一个黑衣男。”小弟小心翼翼的说道，眼睛都不敢直视李非。
　　“什么？”李非情绪突然变的反常，这要是落到了警察手里还好，可是……竟然落到了一个完全不知情的人手里。
　　这就只能有两种可能了。
　　这个黑衣人，要么是组织的人，要么是附近势力的人。
　　第一种可能明显要大于第二种可能，哪个势力这么不长眼，这种武器都敢抢？
　　且不说敢不敢抢，即使真是他们抢的，他们也不敢用这种武器。
　　一旦真的使用这种武器，附近所有的势力都会跟着遭殃，最多起到一种威慑作用。
　　所以说，那就只能是组织的人了。
　　李非曾经加入的那个公司，算是那个组织的小旁支，他只是一个小打手，知道的东西并不是很多。
　　当初公司破产，李非为了自保，顺走了办公室里的武器，一把印有特殊图案的武器。
　　李非平时看的书比较多，他的梦想就是成为一个真正的大人物，一个真正能做到只手遮天的大人物。
　　李非特别喜欢神化那些大人物，比如他的老板，还有那个组织。
　　所以他见到害死老板的凶手，并没有任何的报复心理，甚至还有那么一点害怕。
　　在他的心目中，真正的大人物，捏死他就像是捏死一只蚂蚁一样简单。
　　李非满头大汗，像是想到了什么不好的事情，如果那个黑衣人是组织的人。
　　李非十有八九是逃不掉了，小说里都是这么写的……李非慌慌张张的拿出事先准备好的笔和纸。
　　他要写一份遗言。
　　李非快速的在纸上写了几行字，完全不顾一旁的小弟们。
　　“你们还愣着干什么啊？跟着一起写啊。”李非抬头看了一眼懵圈的小弟们，大声喊道。
　　几个小弟面面相窥，也拿出了纸和笔，一起写起了遗言。
　　还有一个小弟太过于怕死，写着写着就哭了起来，说着一些平常不敢说的话。
　　比如……
　　“我不该给兄弟们带绿帽，我该死……我该死啊。”
　　然后嘛，旁边的几个人放下了纸和笔，一人给他来了一拳。
　　李非倒是没有制止，戴绿帽黑白两道都是人人喊打的事情。
　　等一下，李非也有老婆，这家伙该不会……
　　李非突然想到了一件不好的事情，难怪他每次出门，老婆都笑的那么高兴。
　　“你们先别打了，我先给他来一拳！”
　　……
　　深夜的别墅区。
　　顾祈回到家，把顾北抱回了床上，准备了一杯热水用来醒酒。
　　顾祈一个人坐在沙发上，看着手机里发来的消息，消息列表全是英文。
　　顾祈加入的那个组织，中文名为日月教，听上去有点像武侠小说里的门派。
　　寓意也挺有意思的，这个组织的目的，是为了推翻有钱人和政府。
　　英国以前号称日不落帝国，在他们的领土太阳永远不会落下，形容他们的领土辽阔。
　　这个日月教也是同一个道理，太阳和月亮朝着的那一面，永远会有组织的人存在。
　　如果说英国是为了彰显领土辽阔，那日月教就是为了彰显人数的优势。
　　顾祈看了一眼日月教的官网，挂好了梯子，翻墙到国外的区域网打开了官网。
　　网站只有加入日月教的成员才能打开，就算是高级黑客都难以入侵这个网站。
　　顾祈一开始以为里面的成员大多数都是无业游民，后面才发现这里面是有厉害的人存在。
　　想想也是，人数规模这么庞大的组织，怎么可能全是无业游民的废物们呢。
　　不过组织的人数这么多，想要进入这个网站还是挺多的，毕竟人那么多很难管理的过来。
　　所以这个网站给每一个成员都进行了分级，等级越高查阅信息的权限也就越高。
　　至于如何提高自己的等级，那就得看看为组织付出了什么，贡献了多少资料。
　　其实这就跟资源共享是同一个道理，成员提供给组织资源，然后组织再把资源提供给成员。
　　这个运营模式还是挺不错的，顾祈的等级是最高级的S级，基本上网站的所有东西都能查阅。
　　这里面的东西五花八门，有一些东西还涉及的黑色产业，照片都得打上马赛克才能查阅。
　　顾祈想了想，查了一下那把武器的图案，尽管已经问过了组织的人，顾祈还是想知道更多的动作。
　　那个武器的图案，像一条蛇，又像一条龙，准确来说那是一条蛟龙。
　　蛟龙即蛟，是古代神话中的神兽，拥有龙族血脉的水兽在朝龙进化时的其中一个物种，只要再渡过难劫就可以化为真龙，都有强大的力量。
　　不过古代神话中的蛟龙，大多数都为恶蛟，兴风作浪，泽野千里。
第371章 U盘
　　这个图案想表达什么，顾祈还真的猜不到，过度解读并不是什么好事。
　　也许这个组织幕后的BOSS，只是对蛟龙感兴趣而已，并没有什么特别的寓意。
　　顾祈心里还是有一些担忧，这个组织出现的不明不白，他们针对的目标会不会是顾北呢？
　　可是他们图什么呢？
　　钱？应该不可能。
　　华夏的组织，背后都有财阀支撑着，根本不缺什么钱。
　　顾祈喝了一口水，镇定了下来，经历了今晚的事情他身心过于憔悴。
　　顾祈还是第一次经历绑架这种事情，一时间没有缓过神，这种事情太罕见了。
　　绑架有多罕见？差不多跟中六合彩的概率差不多，一辈子都遇不见一次。
　　“还是不要告诉顾北了吧。”顾祈自己都这么担心，要是告诉顾北，顾北可能比他还要担心吧。
　　顾祈又查了一下那个想要绑架顾北的人，并没有查到什么，看来真的只是一个普通的小混混。
　　日月教在国内的情报网并不大，人数也少的可怜，知道的东西大多数都是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　所以他们才会这么重视华夏的组织成员，直接开放了最高权限。
　　顾祈还打算查点别的什么东西，楼上突然传来一阵响动，看样子顾北又睡醒了。
　　顾祈走上楼，顾北正躺在地上呼呼大睡，刚才不小心从床上摔了下来。
　　顾祈轻轻的把顾北重新抱回了床上，还给顾北盖了被子，又把房间的门关了上去。
　　明天的话，顾祈还得重新去一趟警察局，看看警察有没有问出那个绑架犯什么有用的信息。
　　虽然说顾祈和顾北都安然无恙，但是对方携带危险武器，还说了一些危险顾祈的话，估计能进去坐几年的牢。
　　不对，这种情况感觉都能把牢底坐穿了，但是打上法庭好像太麻烦了些……
　　整个流程很复杂的，判刑并不是一件很简单的事，需要经过好几个流程。
　　……
　　第二天，顾北醒的很晚，不过睡的也挺香的，就是感觉有点腰酸背痛。
　　顾北打开房门，她睡觉的时候做了一个梦，梦到哥哥判了死刑，顾北差点就跟警察干起来了。
　　梦里的顾北宛如一个超级英雄，上天入地无所不能，轻轻松松的就把哥哥救出来了。
　　嘿嘿，想起来还挺幼稚的呢。
　　反正是梦里，又没有人知道她梦到了什么，幼稚一点就幼稚一点吧。
　　顾北身上的衣服还是昨天的，衣服上散发着一股子的酒味，顾北都有点想洗个澡了。
　　顾北下楼在厨房并没有见到哥哥，在客厅喊几声，也没有人回应小猫倒是叫了几声。
　　看来哥哥是出门了，顾北在心里想到。
　　正好洗一个澡，等顾北洗完澡，哥哥差不多就回来了吧。
　　顾北洗了个澡，倒是没有打算沐浴，沐浴太麻烦了一些。
　　顾北从浴室里面出来，并没有看见哥哥回来，顾北只好在沙发上看会电视。
　　至于直播，顾北想着下午再去直播，给自己放半天假。
　　顾北正看着电视，门铃突然响了，看样子应该是哥哥回来了吧。
　　顾北一路小跑，跑到门口打开了家门，迎面而来的并不是哥哥。
　　而是一个顾北没有见过的男人，他手里还提着一个公文包，顾北总感觉好像在哪里见过他。
　　但就是想不起来，可能是见过几面，印象不是特别深刻。
　　“你好，有事吗？”
　　对方愣住了一下，这么快就把他忘记了，他还以为顾北不会忘记的。
　　“那个U盘，我给你准备好了。”男人对顾北说道。
　　顾北这才想起来，这家伙就是那个黑客？看上去文文气气的，一看就很好欺负的样子。
　　但是在电话里，这个家伙简直变的跟另一个人一样，就喜欢欺负她。
　　“这么慢，哼。”顾北倔强的说道，说着还关上了门。
　　顾北倒是不觉得自己有多没礼貌，那家伙上次跟她信誓旦旦的保证，不会被人破解的，但是还是被人破解了。
　　然后又说重新帮顾北弄一份，这么晚才弄好，说话的语气好像顾北做错了事一样。
　　顾北才不想好好跟他说话呢。
　　顾北拿到U盘，突然想到了一件事，这东西拿到了是拿到了。
　　但是……得怎么用啊？
　　这种感觉就像一个小朋友初一毕业跟老师说了一大堆不好听的话，以为初二就见不到那个老师了，结果初二那个老师还是班主任……
　　顾北怎么可能会拉下脸，再去找那个黑客，但是……她真的不会用啊。
　　顾北正犹豫要不要再回去找那个黑客，门外又传来了敲门声。
　　顾北打开门，还是那个人。
　　“说明书忘记给你了。”对方礼貌的说道。
　　顾北一句话没说，接过对方手上的说明书，又重新把门关了上去。
　　“呼呼，虚惊一场。”顾北叹了一口气，还好这个黑客还有一点自知之明。
　　不过……这个说明书好像有点奇怪？
　　顾北打开看了一眼，上面全是英文，一个汉字都没有的那种。
　　顾北严重怀疑这个黑客是来报复她的！竟然塞给她一个全是英文的说明书。
　　真是的，不知道她看不懂英文嘛。
　　不对，对方好像还真的不知道。
　　那……那还是他的错，反正不可能是顾北的错，嗯，就是这样的。
　　这也没办法，顾北只能打开手机，用手机自带的翻译软件拍照翻译。
　　这也是最笨的翻译方法了，总不可能搬牛津字典过来，一个词组一个词组的翻译。
　　况且这些语法，顾北完全搞不明白，一个语言为什么搞的这么复杂？这不是存心不想让人学会嘛。
　　大致的意思顾北算是懂了，先这样再那样，然后在这样，最后在那样。
　　很简单嘛，也不用什么说明书，一看就懂，并不是什么非常难的事情。
　　顾北兴致勃勃的跑向自己的房间，打开电脑，然后把U盘插了上去。
　　具体的方法跟顾北想的差不多，只要把文件保存在U盘里，这些文件就是安全的了。
　　不过……放一些什么文件进去呢？
第372章 早餐
　　顾北还真的没有想到放什么到U盘里，写日记？正经人谁写日记啊。
　　不过放着也是放着，顾北不用那么着急使用，总会有用到的那一天。
　　“哥哥怎么还没有回来？”顾北看了眼手上的手表，都已经十点多了。
　　早饭时间一般都是六点到八点之间，可这都十点钟了，哥哥还没有回来。
　　顾北看了会电视，没多久就感到些许无聊，把小猫抱在怀里逗它玩打发一下时间。
　　顾北准备了一个毛线团子，听说猫都喜欢这种东西，就是不知道小猫喜不喜欢。
　　顾北把毛线团子塞到小猫身边，小猫果然对这个东西很感兴趣，玩的不亦乐乎。
　　顾北看着这幅场景都有点小小的感慨，动物果然只是动物，一个毛线团子就能这么满足。
　　人类之所以会是地球的霸主，可能是因为欲望吧，人类的欲望可是很可怕的。
　　顾北实在是无聊，开始想今天下午的直播，他倒是想到播什么了。
　　官方送了她一个英雄联盟手游内测账号，这是主播专属的资格账号，毕竟主播可以给游戏引流。
　　顾北玩国际服的时候，虽然对这个游戏并不抱有希望，但是播一次也没什么嘛。
　　如果要顾北评价这个游戏的话，那就是操作简化的太多，地图也缩水了不少。
　　玩起来跟端游的节奏完全不同，一个端游大神玩家，跑去玩手游其实也就比新生强那么一点点。
　　至于强在哪里？当然是对英雄和装备的理解，这可是新玩家学不来的。
　　手游删除了门牙塔，减少了兵线，蒙多也没有改版还是老蒙多的技能机制。
　　一局游戏，基本上都是在大龙刷新的节点就结束了，大龙buff的增益是真的离了个大谱。
　　顾北正想着，顾祈突然从外面回来了，手里还拎着两袋东西。
　　看样子应该是外卖，不过哥哥去哪里了？竟然连早饭都没时间做。
　　“哥哥，你去哪了？”顾北跑到门口，帮顾祈拿东西，顺便问一下顾祈去了哪里。
　　“买早餐去了，那个早餐店有点远。”顾祈解释道，不过顾北总感觉好像有哪里不对劲，就是说不出来的那种感觉。
　　不过顾北勉强算是接受了这个说法，谁让哥哥带回来的早餐，看起来那么好吃呢。
　　顾北打开袋子，里面有几个葱油饼，还有一个塑料袋手套。
　　顾北忽略掉了那个手套，直接上手用嘴咬开了葱油饼，里面的油都流到了顾北的身上。
　　“油都流手上了，把手套带上。”顾祈从袋子里拿出塑料袋手套，给顾北带了上去，这样就不会把手弄脏了。
　　“知道了，我才没那么笨呢。”
　　葱油饼的味道很不错，让人吃完一个又想再吃一个，顾北数了数葱油饼的数量。
　　一共有八个葱油饼，顾北吃掉四个，然后留下四个葱油饼给哥哥。
　　嗯，完美。
　　顾北吃完四个葱油饼，又看了看剩下的四个葱油饼，动作变的犹犹豫豫。
　　看了眼哥哥又看了眼葱油饼，不够吃呀，要不……不行不行，那可是留给哥哥的。
　　哥哥大老远跑去给她买早餐，顾北总不可能全吃了呢，那可太不懂得感恩了。
　　顾祈见到顾北这反应，他就知道顾北肯定舍不得分他一点，顾祈笑着说道:“我吃过早餐了，这些都是你的。”
　　顾北眼睛一下就亮了，剩下的四个葱油饼也是她的？
　　顾北犹豫了一下，并没有拿起桌子上的葱油饼，顾北一点可不傻。
　　电视里母亲为了让孩子多吃点，就骗自己的孩子说自己吃过东西了，好让孩子安心的把东西吃完。
　　顾北才不像电视里的孩子那么笨，而且她已经不是小孩子了，才不会被骗呢。
　　“哥哥，你吃吧，我吃饱了。”顾北义正言辞的说道，一副看透了的表情。
　　顾祈倒是有些没想到，顾北竟然会主动让给他吃，但是……顾祈是真的已经吃过早餐了。
　　电视里母亲骗孩子自己已经吃过了的桥段，那是因为他们家里穷吃不起昂贵的食物。
　　可是顾北和顾祈并不是什么穷人，如果顾北说自己是穷人，可能很多人会破防吧。
　　一个亿万富翁都说自己是穷人，那别人是什么？穷人都不如？
　　“我真的吃过了，这些都是留给小北的。”顾祈认真的说道。
　　顾北又看了一眼葱油饼和哥哥，就好像在两者之间抉择一个，顾北选择了后者。
　　“我才不信呢，哥哥别想骗我。”顾北说这话的时候，还有点小小的骄傲。
　　哥哥这点小把戏还是太嫩了些，顾北才不是什么小孩子，没那么好骗。
　　顾祈显得有些无奈，早知道就回家再吃早餐了，顾北现在都不相信他说的话。
　　“那我吃了啊。”顾祈说着还拿起了一个葱油饼，在顾北面前晃了晃。
　　顾北漫不经心的撇过脑袋，假装不在意的样子，不就是一个葱油饼嘛。
　　问题是这是四个葱油饼呀……
　　忍住忍住，也不过是四个葱油饼，这东西吃多了肯定会腻的！
　　“小北，要不要尝一口？”顾祈拿着葱油饼，在顾北面前晃悠。
　　“不要，我已经吃过了。”顾北又扭过了脑袋，她担心看着葱油饼，她会忍不住的流口水。
　　“是吗？可是我有点吃不下了，北北提我解决吧。”顾祈扬了扬手里的葱油饼，意味深长的说道。
　　顾北差点就说出那句“那我就不客气啦。”，好在顾北忍住了，这可是哥哥的早餐，顾北才不能吃哥哥的早餐呢。
　　她要是吃了哥哥的早餐，那哥哥早上吃什么呢？哥哥一定会饿肚子的吧。
　　想到这，顾北更加坚定了心中的想法，绝对不能吃哥哥的早餐。
　　顾祈犟不过顾北，只能打开另一个袋子，袋子里面也是他买的好吃的。
　　七八个炸鸡，还有两杯饮料，顾祈觉得顾北挺喜欢吃炸鸡的，然后就买了回来。
　　“那小北不想吃炸鸡了吗？”顾祈晃了晃手中的袋子，还把里面的东西故意露了出来。
　　听到这个顾北可就不犹豫了，哥哥还买了别的东西，又有好吃的吃了。
第373章 寻仇
　　吃完早餐，差不多快十点半了，再过一两个小时又要吃午饭。
　　顾北和顾祈躺在沙发上，这次顾祈倒是没有叫他出去锻炼，可能是昨天出去那么久，今天就不用锻炼了。
　　顾北打开微信，微信列表里又多了几个人，人数越来越多了呢。
　　晓雨给她发了几条消息，问她以后要不要一起出去玩，顾北犹豫了一会才打字回复。
　　并不是她不喜欢晓雨，只是出门这种事情，实在是太累了。
　　还是窝在家里舒服，看看电视直直播，无聊的时候还能逗逗猫。
　　外面就不一样了，那么多不稳定的因素，要么是天气太热要么就是天气太冷。
　　总而言之，顾北出门的欲望并没有那么强烈，也许是因为顾北宅家宅习惯了。
　　……
　　别墅区的另一栋别墅里，江南看着监控录像的画面，陷入了深深地沉思。
　　一起绑架案自然引起不了江南的注意，关键在于，对方想要绑架的对象竟然是顾北。
　　自从上次惹顾北生气之后，江南已经很久不敢去打扰顾北了，江南请教了一位情圣。
　　情圣是这么说的，惹一个女孩子生气，这已经在对方心里埋下了不好的印象，应该适当的疏远保持一点距离感。
　　打个比方，有两个人经常吵架，那两个人几个月后再见面的时候还会吵架吗？大概率不会的。
　　心里的怨气都消散了，当然不会跟对方吵架，大家心里都难受。
　　“这件事是谁干的？”江南对这件事并没有什么眉目，应该不是其他的兄弟干的，他们想要威胁江南简直轻而易举，根本不需要这种绑架的低级手段。
　　他们也根本不屑于用这种手段上位，这不是一个上位者该有的思想。
　　何为上位者？众生皆蝼蚁，平民百姓，不过是上位者眼中的一枚棋子。
　　可是又有谁会打上顾北的注意呢？图财还是图色？如果这么说的话，任何人都有干出这种事的可能性。
　　毕竟三年血赚，死刑不亏。
　　更何况这还是一个身价过亿的小富婆，没有一个绑架犯不会心动吧，这简直就是一个完美的绑架对象。
　　江南想知道绑匪的动机，就只能亲自去警察局，把人捞出来好好毒打一下。
　　这个不知死活的东西，竟然敢绑架顾北？江南绝对要让他付出代价。
　　江南吩咐了一遍手下，强行把那个手下带回来，准备一下酷刑。
　　这种事情江南只负责安排和知晓结果，过程都是由他的手下完成的，他可不想那么残忍的一幕脏了他的眼。
　　江南看着监考，突然发现好像有哪里不对劲，顾北和她哥哥是怎么从他们手里跑掉的？
　　这监控画面，好像少了一段？
　　江南心中大致有了些许的猜测，该不会是那个死胖子的遗留的手下吧？
　　也不是没有这个可能，手下想替主人报仇，就只能针对顾北下手。
　　毕竟江南身边有很多人保卫他的安全，而顾北一直都是一个人，最近才有了她的哥哥陪着她。
　　几个小时后，江南的手下拎着一个半死不活的人，出现在江南的面前。
　　江南抬头轻视的看了一眼，这人竟然还活着，能活着也是一个奇迹了。
　　那人见到江南，紧紧的抱住江南的大腿，急促的说道:“饶我一命，我什么都说。”
　　这话要是让李非听到，肯定会气的半死，这家伙平时拍马屁的时候，说的那叫一个好听，还说什么赴汤蹈火，在所不辞。
　　“谁让你绑架那个女生的。”江南把他踹开，冷漠的说道。
　　“我老大，他让我绑架的。”那人抬头，小心翼翼的观察江南的脸色。
　　江南笑了笑，果然是有人指示，这样的话，事情就好办多了。
　　把指示的人找出来，然后直接铲除，动谁不好偏偏要动顾北？
　　那人见到江南笑了起来，还以为对方很满意自己说的话，也跟着乐呵乐呵的笑了起来。
　　“你老大是谁？现在在什么地方？”江南继续追问。
　　那人也不含糊，把他的老大直接供了出来，能说的都说了一遍。
　　甚至还把他老大的老婆胸围多少都报了一遍，看来他们老大是一个有故事的人。
　　听完这些东西，江南吩咐完手下，就准备亲自去市区抓人。
　　至于吩咐手下干什么，当然是把那人处理干净，从这个世界上永远消失。
　　江南只希望那伙人没有被他打草惊蛇，江南带了很多的手下，准备将他们一网打尽。
　　江南的手下，可跟那个所谓的老大的手下完全不一样，他们受过高等教育，也进行过专业的军事培训。
　　有人敢出卖江南的话，下场自然不言而喻，都不用江南亲自动手就会有人处理这件事。
　　……
　　“老大，外面来了一伙人。”突然一个手下，慌慌张张的跑了进来。
　　“什么？”李非顿时愣在原地，大气不敢喘一下，难道今天就是他的死期。
第374章 真相
　　李非小的时候，酷爱古惑仔电影，从小就励志当一个老大，成为一个受人尊敬的老大。
　　李非也确实做到了，成为了一帮小弟的老大，干着一些见不得人的事情。
　　他也常常会幻想，自己成为一方老大，叱咤风云的场景。
　　可是今天，看来一切都到头了。
　　不管是电影还是小说里，这种神秘的组织，向来是杀人不眨眼。
　　说起来还有一些唏嘘，李非是独生子，被爸妈给予厚望，希望有一天他能出人头地。
　　李非也努力过，可能是没那个天赋吧，李非初中毕业就外出打工了。
　　李非至今还忘不了，他的老父亲跪倒在那些“大人物”面前，就为了求一所高中开后门收下他。
　　那所高中开后门收了很多的学生，门槛需要准备五万软妹币，李非的父亲还是找人借钱凑齐的。
　　可能是因为李非的父亲是一个工人，那些“大人物”瞧都没瞧上李非父亲一眼，像嫌弃一条狗一样，嫌弃的看着他的父亲。
　　这种感觉有多难受？应该也只有李非自己知道了，这个社会从来没有人人平等这一说。
　　条条大路通罗马，可是有的人出生就在罗马。
　　所以李非想当一个老大，受人尊重受人爱戴，这样再也不会有人瞧不起他了。
　　想到这，李非的眼泪都忍不住的流了下来，这些都是他遗书上的内容。
　　“算了，这都是命。”李非叹了一口气，擦干脸上的眼泪，坦然的走出房间。
　　李非出房间一看，小弟都被一伙人给团团围住，还有一个男人坐在椅子上面。
　　“要杀要剐，随你便吧。”李非放弃了挣扎，穷人的挣扎在有钱人眼里只是一个笑话，他们出生便拥有了一切。
　　江南看着这里的老大，没想到这家伙已经做好了赴死的准备，不过江南并没有想杀他。
　　江南发现了一件事，他在处理这件事的时候，越来越像一个上位者。
　　“我就问你一件事，是你指使你的小弟绑架顾北的吗？”江南平静的说道。
　　啊？
　　李非不明所以的看着江南，绑架那个叫什么顾北的？他没做过这种事啊！
　　况且那个叫顾北的，可是连他以前的老板都惹不起的人，他就是一个打手怎么敢惹这种人？
　　“不是我，我根本就不知道这件事。”李非认真的说道，看来对方并不是冲着那个武器来的，而是另一件事。
　　江南看他这反应，也不像是说假话的样子，不过江南并不相信他的说辞。
　　“确定？你小弟可是把你给供出来了。”江南半信半疑的说道。
　　供出来了？放他娘的狗屁！
　　李非差点就破防了，他压根就不知道这件事，这是把他当挡箭牌呢。
　　“绝对不是我干的，我对天发誓。”
　　李非信誓旦旦的说道，眼睛都不眨一下的那种。
　　看李非说的这话也不像是假话，那那个人为什么要针对顾北下手呢？江南显得有些郁闷。
　　突然一个小弟站出来说道:“那个马屁精是想把那个女的绑架，然后送给老大当礼物。”
　　听到自己小弟这么说，李非顿时就生气了，这哪是什么礼物啊，这简直就是想要他命！
　　这么想貌似也解释的通，江南仔细的想了想，毕竟顾北那么可爱没有人会不喜欢的吧。
　　人也没了，事情也解释通了，江南觉得做事也不能太绝，那岂不是显得自己很脆弱。
　　江南拿起手机，拨通了一个电话，跟电话里的人说些了什么，就打算走了。
　　这个过程，李非看的胆战心惊，这人不会是打算找人把他埋了吧？电影里面都是这么演的。
　　然而等江南走后，警察找了上了门，以非法勒索的罪名把他们带走了。
　　这大佬也太接地气了吧，还要报警抓人，看来那些组织跟李非想的也不一样。
　　……
　　江南坐在回别墅区的车上，打开手机看了眼顾北的照片，这张照片还是在顾北睡着的时候拍下来的。
　　知道了真相，江南安心了不少，不过也有点感到后怕。
　　“安排一些人手，暗中保护顾北的安全，不要再发生这种事了。”江南对着手下说道，这次可真是吓死他了。
　　就差那么一点点，顾北就要被人绑架了，那些人绑架顾北会做出什么还真不太好说。
　　“明白。”手下点了点头。
　　一栋别墅里。
　　顾北盯着手机屏幕，气愤的说不出话，她正在玩英雄联盟手游进行直播。
　　顾北玩的是中单，普普通通的钻石局，至于顾北为什么能上钻石？
　　那些主播都抢着给她号玩，邀请顾北一起双排直播，顾北随便找了一个主播双排。
　　那人顾北没听过，只是一个不太出名的小主播，贵宾数两位数都没有。
　　顾北的贵宾数可是常年保持在五位数，虎粮也从来没有停过，一直有人刷这东西。
　　顾北之所以气愤，是因为队友实在是太菜了，那个主播玩的是打野。
　　其他两条路一直在送人头，还阴阳怪气的嘲讽顾北，他们知道这个中单是她在玩的。
　　一开局就打字嘲讽她，说什么这么菜也能当主播之类的话，回家养猪去吧你。
　　顾北就很不服气，她虽然菜是菜了那么一点，但是她当上大主播才不是靠运呢。
　　“哼，自己菜还好意思说我。”顾北说了一句，她的战绩可是0/5呢，才送了五个，厉害吧。
　　“北北，貌似你也好不到哪里去。”
　　“哈哈，心疼那个小主播。”
　　“不懂就问，这是主播家的猪在玩吗？”
　　“楼上的，不准把我老婆比喻成猪。”
　　“嘿嘿，这才是我老婆该有多实力。”
　　“你们怎么都叫主播老婆，一妻多夫制度实现了？”
　　“好家伙，未曾设想过的道路。”
　　其他的三个队友，加起来送了二十多个，相比之下顾北只送五个已经是相当不错了。
　　小主播一脸忧愁的看着手机屏幕，这把啊，一人带四坑，人头全在他身上。
　　难怪有些主播听到要跟顾北双排，躲都躲不及，根本带不动啊。
第375章 弹幕吵架
　　顾北玩的还不亦乐乎，全然不知这把她自己有多坑，毕竟其他三个队友比她还坑呢。
　　这就叫没有对比就没有伤害。
　　顾北挑的中单是卡牌，小主播叫她选的英雄，顾北端游玩过很多把，手游的技能基本上也清楚。
　　就是嘛，顾北总感觉地图太小了，这支援速度也太快了吧。
　　每次对面中单不见了一会，突然就出现在下路和上路，这速度顾北都有点跟不上。
　　讲道理来说，顾北的全图大招，支援速度肯定是要比对面中单快的。
　　但是这个大招的范围看上去并不是很大，跟潘森的大招的距离差不多，就远了那么一点点。
　　不过顾北的反应太迟钝了，每次他们打架的时候，人都死完了顾北才反应过来。
　　顾北只能收掉自己的兵线，然后回家做装备，至于顾北怎么死的五次？
　　对面那个阿卡丽，去支援的时候，顺路把顾北杀了几次。
　　毕竟卡牌多好杀，躲掉她的黄牌，随便杀好吧，这英雄又没有什么位移。
　　大招倒是可以用来逃跑，但是cd太长了，总不能每次都用大招逃跑吧。
　　那个小主播玩的是盲僧，很多主播都喜欢玩的英雄，虽然不强但是好玩啊。
　　就像很多人喜欢亚索一样，亚索后期没什么用，还不是照样有很多人玩。
　　顾北回到线上准备清兵，其他队友又开始阴阳怪气她了，说了一些很难听的话。
　　顾北就搞不明白了，她又没做什么伤天害理的事情，这些人怎么上来就骂她？
　　“你们自己那么猜，还好意思骂我。”顾北看了眼战绩，才敢把这句话发出来。
　　这些人战绩还没她好看呢，凭什么说她菜，要菜也是他们菜才对。
　　虽然说有几波，是顾北支援不到位他们才死的，但是谁会承认自己的错误呢？
　　顾北看了眼弹幕，弹幕里很多人都没有玩过这游戏，原因其实有两个。
　　一是国服没有上线会处于内测阶段，二是国际服虽然能玩但是网络体验并不怎么好。
　　不过很多人对这个游戏的运营感到不满，这游戏从开发再到宣发经历了整整一年。
　　其实也不久，不过还是引起了很多人的不满，因为国服没有出啊。
　　国服大致公测的时间估计也不久了，这相比很多PC移植手游的游戏来说，已经算是相当的快了。
　　那么为什么会有人觉得游戏出的太慢了呢？顾北觉得原因有那么几种，英雄联盟手游背后的工作室是鹅厂所属的，批判鹅厂已经成为了政治正确。
　　一般来说，批判鹅厂的视频，点赞转发评论都不会太少，也没有人傻到给鹅厂洗白。
　　另一方面，国内已经有了王者荣耀的存在，英雄联盟手游算是唯一能跟王者荣耀对抗的手游MOBA游戏。
　　早些年有虚荣这种精品MOBA类游戏的存在，不过后来都消声灭迹了，虚荣貌似已经在国内停止了运营。
　　顾北算是有点搞不太明白，他们既然这么讨厌鹅厂，为什么不支持一下英雄联盟手游呢？
　　虽然说这也是鹅厂的东西，但是王者荣耀在他们眼里明显更可恨一点吧。
　　王者荣耀的未来还能不能延续手游老大哥的传奇，就靠英雄联盟手游在手游市场的占比有多少了。
　　原神虽然给力，但是它主打的平台严格来说并不能算是手游，端游的比例更多一点。
　　这些都跟顾北没有什么关系，哪个游戏好玩顾北就玩哪个游戏，就这么简单的道理。
　　“垃圾国服，还不如王者荣耀呢。”
　　“农批可不可以滚啊。”
　　“笑死了，玩个游戏还整出优越感了。”
　　“农批农批，就叫你农批咋了？”
　　“你们能不能别吵了，这是北北的直播间，好好看直播，别整天叭叭的。”
　　顾北看着弹幕里，粉丝们又在吵架，这也是一件不可避免的事情。
　　毕竟嘛，英雄联盟的玩家都比较歧视王者荣耀的玩家，算是比较公认的一件事情。
　　就像主机玩家瞧不起PC玩家，PC玩家瞧不起手机玩家一样，这个鄙视链永远也消失不掉。
　　“别吵啦，好好看我操作。”顾北对着屏幕前的粉丝说道，这么吵下去，顾北的房管就要禁言别人了。
　　顾北不喜欢禁言别人，因为禁言的感觉，是真的不太好受。
　　顾北有一次打游戏的时候，系统也不知道怎么着，把顾北给禁言了。
　　顾北都不能跟队友友好互动了，差点把顾北气死，不能打字的感觉简直太难受了。
　　“hh，北北根本没有操作好吧。”
　　“我严重怀疑这是北北家的猫在玩，北北在旁边看着。”
　　“楼上的，别侮辱猫。”
　　“爱猫人士表示强烈谴责。”
　　“北北这操作，我含泪吃了两大碗。”
　　看着弹幕，总算是没有人吵架了，不过……她才没有那么菜呢。
　　顾北这叫不轻易显山露水，她要是真的认真起来，那还不是随随便便就把对面打爆。
　　顾北正跟粉丝互动，那个小主播开麦说道:“北北，你要被队友举报挂机了。”
　　顾北看了眼手机屏幕，她半天都没动一下，那几个人还以为顾北被气的挂机了。
　　“哦哦，忘记了。”顾北操作着人物移动，重新回到线上。
　　不过也没有线上这一说了，这已经算是后期，高地都快没了。
　　英雄联盟手游跟王者荣耀最大的区别就在于，这并不是一个的游戏，王者荣耀可以一个人乱杀而英雄联盟手游并不行。
　　只要队友不行，就算自己再厉害还是一样赢不了，很吃团队的配合的。
　　那个小主播前期经济很高，不过现在并没有什么优势了。
　　大家都是神装，钱再多也没有什么用，又不能攒钱买套房啥的。
　　对面准备开大龙，小主播跃跃欲试，顾北也开启了大招。
　　这波大龙必须拿到的，否则对面想要强拆水晶，根本不需要打赢最后一波团。
　　后期的大龙buff就是这么恐怖，不过顾北并不相信小主播可以抢到。
　　因为其他三个队友并没有想抢大龙的打算，还是该干嘛干嘛，清线刷野发育。
第376章 辅助
　　顾北以前看比赛的时候，倒是看过一场比赛，打野连续抢了对面两次大龙。
　　不过嘛，这个小主播要是真的有那个实力，应该也不会只是一个小主播了。
　　顾北开启大招的时候，是有全图视野的，而且还是队友共享的全图视野。
　　所以小主播是可以很清楚的看见大龙的血量，等待一个时机，说不定还真的能抢掉。
　　顾北倒是没打算去跟打野一起抢大龙，就算抢到了还是改变不了这把的结局。
　　顾北这把已经很给力了，才送了五个人头呢，一般她都是送七八个的。
　　“公测的时候，这游戏应该会有很多人玩吧。”顾北想了想说道。
　　毕竟这可是自带英雄联盟IP的手游，不管是老玩家还是新玩家，都会尝试一下公测的体验。
　　不过公测之后，能不能保持住这个势头，那顾北就不太清楚了。
　　很多人尝完鲜，转头又去玩别的游戏了，可能看都不会看这个游戏一眼。
　　相对端游，手游的东西还是太少了，英雄少的可怜皮肤也那么贵。
　　“玩个der，我十个QQ号一个资格都没抢到。”
　　“楼上的你确定？我两个QQ号都有资格了。”
　　“什么时候公测啊，好想玩。”
　　“狗托，你真想玩咋不去国际服。”
　　“手游不好玩，玩几把就腻了。”
　　顾北也觉得有点无聊了，打来打去就是那么几个英雄，选择性太少了。
　　好多人打排位都是选版本英雄上分，冷门英雄碰都不会碰一下的。
　　本来英雄就少的可怜，这些人玩的英雄还差不多，自然也就没什么意思。
　　顾北正看弹幕呢，再看手机的时候，盲僧把对面的大龙抢掉了。
　　还真的抢掉了啊，不过抢掉了也赢不了，他们这边可是三个坑。
　　那三个家伙还打字嘲讽她，顾北真想找官方，把他们禁言个百八十天。
　　这些人怎么对她的恶意这么大，知道顾北是主播之后，就开始对顾北恶意相向。
　　顾北的名字是一个很正常的名字，可没写逗鱼虎痴之类的词，他们很明显就是针对顾北的嘛。
　　这叫什么来着？狙击，很多导演都喜欢找人狙击主播。
　　英雄联盟手游的演员非常猖獗，猖獗到一种什么地步了呢？国际服排行榜上几乎全是老板和导演。
　　“我记住你们了。”顾北找了一个小本本，把他们的ID都记下来了。
　　“哎呀呀，我好害怕啊，大主播要走特殊渠道封我号了。”
　　“笑死，你咋不举报你自己呢，0/5的废物。”
　　“封几个月啊，哦，我忘记了，这是内测。”
　　看着他们打的字，顾北突然有种想把手里的手机砸了的冲动，好在她忍住了。
　　这些人真是太过分了，别让顾北知道是谁在狙击她，不然，不然……
　　顾北好像还真的没有什么办法，就算知道是谁，顾北对对方也做不了什么。
　　顾北这么瘦弱的一个人，除非对方就是一个小屁孩，不对……小屁孩顾北好像也打不过。
　　顾北把他们三个都屏蔽了，打不过屏蔽了总行吧，眼不见心不烦。
　　不过当顾北把注意力重新放在游戏上的时候，对面应该开始推他们的高地了，明明是他们拿了大龙还要被反推高地。
　　顾北的伤害相当的低，卡牌还是单体爆发的英雄，逆风局根本没什么作用。
　　唯一的作用，可能就是卡牌的黄牌定身了，不过控制的时间也不是很长。
　　小主播又是一个盲僧，盲僧虽然说前期挺厉害的，但是后期也就大招作用比较大。
　　至于其他人，顾北觉得那些人都是来狙击她的人，还巴不得她输了呢。
　　所以嘛，这把的输赢其实已经有定论了，基本上不可能赢了。
　　果然，对方一股脑的冲上高地，一下子就把水晶推爆了，顾北拦都拦不住。
　　看着失败的画面，顾北倒是不觉得有多难受，这又不是她的号。
　　小主播可是难受了小一阵子，这把输的太憋屈了，四个队友都是坑。
　　关键其中一个还骂不得，那可是虎痴顶流，哪个小主播敢得罪她？
　　虽然说顾北的人很好，不会做出封杀小主播的行为，但是这些小主播还是挺害怕这种大主播的。
　　本来当个主播就不容易，还要被人封杀，想想就憋屈好吧。
　　“都是这些队友太坑了。”顾北开麦说道，把锅都甩给那三个队友。
　　“嗯嗯。”小主播直冒冷汗，一句不是都不敢说。
　　“哈哈哈，心疼小主播一秒。”
　　“北北，瞧你把小主播吓的。”
　　“对对对，这把三个坑还有一头猪。”
　　“瞎说什么呢，我家北北才是猪，那是新鲜的大白菜。”
　　“大白菜被猪拱了，我不对劲？”
　　“我拷，太刑了。”
　　顾北看了眼弹幕，又假装没有看到弹幕的内容，她这把只是有那么一丢丢坑而已，绝对不是她的责任。
　　顾北看了眼手机屏幕，那个小主播没有点匹配，而是打字说了一句让顾北打辅助。
　　emmm，好吧。
　　顾北自知理亏，毕竟确实有那么一点点玩的不太好，坑了小主播一把。
　　顾北玩辅助倒是没什么怨念，辅助也很好玩呀，又不是不能玩。
　　小主播把位置换成了ADC，看来是想让顾北辅助他打下路，那就没什么压力了。
　　主播好歹是主播，实力还是比正常玩家强上不少的，不然也不会当主播了。
　　顾北看了眼辅助英雄，这个号辅助英雄还挺多的，牛头布隆什么的都不少。
　　玩什么好呢？塞纳好像挺不错的，出的时间比较晚，顾北对这个英雄不太了解。
　　就玩塞纳吧，顾北相信小主播可以带她飞的，顾北只需要练英雄就可以了。
　　其他三个队友顾北都选择性忽略掉了，对面的ad和辅助是卢锡安和璐璐，小主播玩的是卡莎。
　　这次小主播全程都在开麦，教顾北怎么玩这个游戏，出什么装备怎么打人都安排的明明白白。
　　堪称保姆级教学。
　　不过顾北还是光荣的送出了一血，只能怪对面牛头太恶心了，直接把她顶起来撞飞。
休息一天
　　如题(✘_✘)
第377章 晚餐
　　小主播想都没想，就已经猜到顾北要找借口来甩锅，果不其然顾北开麦说了一句。
　　“这个英雄太弱了，一点都不好玩。”顾北把锅甩给英雄强度，可惜顾北并不知道，塞娜这个英雄可是版本T0。
　　这把小主播还是十分的给力，就是顾北玩的还是依旧的差，毕竟她又不是专业的游戏主播。
　　顾北看过一个专业游戏主播公会，他们给自己手底下的主播规定了很严格的要求，每天必须玩几个小时游戏，打上什么样的段位。
　　毕竟很多人看主播打游戏，最直观的就是看主播什么段位，假设一下一个钻石水平的普通玩家，他会点开一个黄金段位的直播间吗？
　　除非那个直播间是顾北的直播间，不然那些段位高一点的玩家，是不会点开直播间的。
　　况且段位低一点的，还会被人嘲讽，段位这么低也敢开直播？
　　顾北倒是不用担心别人这么骂她，毕竟……这些家伙根本就不是来看游戏的！
　　顾北以前直播的时候很少说话，比较羞涩，偶尔小声的说那么几句。
　　内向一点的人都这样，就算是对着屏幕，也会觉得难以启齿。
　　顾北又跟小主播打了几把，基本上都赢的很轻松，毕竟顾北的辅助可是很厉害的。
　　顾北玩的有点累，把游戏退了然后去小主播的直播间刷了一点点的礼物，也就几十万吧。
　　顾北觉得也没什么，一天花几十万，她要花几千天才能花完。
　　顾北本想下播的，突然看到电脑上推了一条新闻资讯，本来这种东西顾北都会毫不犹豫的叉掉的。
　　但是上面的内容，吸引了顾北的注意力，Uzi竟然跑手游来组战队了。
　　顾北之前很觉得挺惋惜的，Uzi想要复出确实是一件不太可能的事情，没想到Uzi会以这样的方式重新出现在比赛上。
　　不过……新闻上貌似只是说了，Uzi和一个不知道叫什么的人一起组了个战队，并没有说Uzi参不参加比赛。
　　看这样子，顾北都能猜到肯定会有营销号，标上Uzi复出的标题。
　　毕竟多少人等着Uzi复出呢，这可是一个巨大的财富密码。
　　不过……怎么感觉没有几个人知道呢？
　　顾北看了眼弹幕，貌似有点明白了。
　　“官方靠Uzi给手游吸引流量呢。”
　　“雀氏，吸引端游玩家转手游。”
　　“手游还行，操作简化了挺多的。”
　　“Uzi应该只是入股而已，不会参加比赛的。”
　　“感觉狂小狗应该是复出无望了。”
　　“这胖子一看就不会玩ADC。”
　　想想也是，Uzi都能复出打手游了，为什么不复出打端游呢？
　　也许Uzi真的可以参加手游的比赛，可是手游的比赛也只是在发展期，能不能起来还不知道。
　　那这样还不如接着直播，手游要是没打赢，肯定会被很多黑粉喷死的吧。
　　顾北想了想，要不要她也办一个战队呢？虽然顾北玩的比较菜，但是花钱组一个战队替她打比赛想想就很不错的吧。
　　看他们打比赛，就像看自己打比赛一样，说不定还能拿冠军。
　　不过组建战队的手续太复杂了，光是有钱没什么用，关键是得有人脉。
　　“不明白英雄联盟为什么要出手游。”顾北苦恼的说道，做好端游挺好的，非要出一个手游。
　　“赚钱嘛，不寒碜。”
　　“马云还不是说过阿里巴巴不会做游戏，结果还不是做了。”
　　“谁会跟钱过不去？”
　　“北北你还小，这些事情长大之后就懂了。”
　　“嘿嘿，我就喜欢小的。”
　　“楼上的，fbl马上就到你家门。”
　　“这是华夏，他和fbl一个都跑不了。”
　　“Uzi不是玩过王者荣耀嘛，玩英雄联盟手游也不是什么奇怪的事。”
　　这倒也是，顾北看过Uzi在直播间里，说自己打王者荣耀段位打到了王者段位。
　　不过这要是搁现在，Uzi说这话两边都不讨好，绝对会有“明白人”出来骂他的。
　　“我敲太失望了，Uzi玩过王者荣耀？”
　　“呜呜呜，再也不能骂玩王者荣耀的都是农批了。”
　　“楼上的，反串黑？”
　　“本来就玩过好吧，不过也只是玩过。”
　　“确实哈，迷你世界我也玩过几次，想看看这游戏有多垃圾。”
　　“楼上的，你这话我爱听。”
　　顾北看了下手表，时间也不早了，都下午五点多钟了。
　　顾北给粉丝们说了拜拜，然后就关掉了直播间，从房间里面走了出来。
　　在椅子上坐了一下午，顾北感觉腰都有点酸了，果然不能坐太久。
　　顾北在楼上，就听见了楼下的炒菜声，根据顾北多年的经验，哥哥应该在做番茄炒鸡蛋。
　　顾北迈着小巧的步伐，哒哒哒的走下了楼，顺便把沙发上的小猫抱了起来。
　　这小猫貌似对顾北家的沙发情有独钟，特别喜欢待在那，就是不知道长大以后会不会挠沙发。
　　顾北跑到厨房一看，哥哥正在做番茄炒茄子……顾北突然就不是那么很想吃饭了。
　　顾北不喜欢吃茄子和番茄，番茄炒鸡蛋还能接受，但是番茄炒茄子……
　　有这道菜嘛？
　　“哥哥，番茄应该用来炒鸡蛋的才对！”顾北看着锅里的菜，大声斥责的说道。
　　在顾北的印象中，番茄应该也只能用来炒鸡蛋了，怎么能用来炒茄子呢？
　　“家里鸡蛋用完了，那北北要不要出去帮哥哥买几提鸡蛋回来呢？”顾祈反问了一句。
　　顾北愣了一下，然后慌慌张张的说道:“番茄炒茄子也不是不可以吃啦，鸡蛋哥哥明天再去买吧。”
　　顾北可是知道，离这最近的农贸市场非常远，就算是超市也没有多近。
　　出去买一趟鸡蛋，可是要花不少功夫呢，顾北还不如把茄子吞下去。
　　茄子虽然难吃一点，但是也不是不能接受嘛，又不是什么毒药。
　　“只剩下这一道菜了，等我做完一起来吃饭吧。”顾祈说道。
　　顾北看了一眼厨房桌子上摆着的其他菜，看上去……竟然没有一个绿油油的东西，还有一道全是团子的菜。
　　这团子怎么那么大，里面一定有很多油吧，顾北就喜欢吃里面有很多油的东西。
第378章 讲故事
　　顾北吃过很多团子，肉团子饭团子菜团子，甚至水果团子也不是没有吃过。
　　这么大的团子，顾北还是第一次见呢，以顾北的多年吃饭经验来分析，绝对不是什么菜团子。
　　毕竟菜团子不用包这么大吧，这肯定就是一个肉团子，而且里面还有很多的油。
　　想到这，顾北抱着小猫开心的坐在饭桌上，等着哥哥做完晚饭。
　　顾北回想这么多天，其实做女孩子也没有什么不好的，除了要穿女装之外并没有什么很大的变化。
　　也许，试着做一个女孩子也挺不错的。
　　顾北都有点忘记，自己为什么要坚守着做一个男孩子了，到底是为了什么呢？
　　算了，顾北也懒得去深究了。
　　至少现在的生活，顾北还算是满意，毕竟她可是交到了很多的朋友。
　　顾北透过一楼的窗户，看向天空，天上有一朵云长的特别像一个团子而且还是一个肉团子……
　　顾祈做完晚饭，把菜端了上来，顾北总感觉每天这样有一点不太适应。
　　毕竟做饭这种事情，一般是女生来做的吧，可是哥哥每天都给她做饭。
　　“哥哥，帮我添下团子。”顾北够不着那个团子，离她太远了。
　　“夹了可是要吃的哦。”顾祈站起来，把团子夹起来，放进了顾北的碗里。
　　这话什么意思？
　　等顾北咬上一口就明白了，这压根不是什么肉团子，而是一个货真价实的菜团子。
　　这么大的菜团子……
　　“哥哥！”顾北瞪了顾祈一眼，这分明就是菜团子嘛，搞得顾北还以为这是肉团子。
　　不过……顾祈好像也没有说过这是肉团子。
　　“怎么了？菜团子不好吃吗？”顾祈疑惑的说道，就好像什么都不知道一样，顾祈可是特意把菜团子做那么大的。
　　“唔……”顾北也不知道说什么好，毕竟顾祈本来就没说过这是肉团子。
　　顾北只能埋头发怨气，一口一口的啃菜团子，味道虽然不是很难吃，不过跟菜团子还是差的太多。
　　顾北吃完菜团子，顾祈还热心的问了一句:“要不要再来一个？”
　　再吃一个的话，顾北估计吃着吃着就想哭了，她想吃肉嘛……
　　“哼，不要。”顾北生气的转过头，一个人发闷气。
　　有的时候，小孩子生气也是这样的，大人都不知道小孩子为什么生气。
　　“好啦好啦，哥哥还做了炸鸡哦。”顾祈安慰了一下顾北，笑着说道。
　　“真的？”这么说，顾北可就不生气了。
　　“当然是真的了，炸鸡就在这些团子里的某一个里面。”顾祈把装满菜团子的盘子，端到了顾北的面前。
　　“万一里面没有炸鸡呢？”
　　顾北突然有点觉得不太对劲，哥哥不会是骗她的吧？
　　“放心，我往好几个团子都塞了炸鸡。”顾祈说话的时候，还给顾北看了一下他的碗，顾祈的碗里有一个团子，团子里面确实有炸鸡。
　　“那……好吧。”
　　顾北开始认真的挑选盘子里面的菜团子，虽然哥哥说里面塞了好几个炸鸡，但是里面菜团子的数量应该也不少。
　　不过对于顾北这种食肉爱好者，从一堆菜团子中挑选出一个塞有炸鸡的团子，还不是轻而易举？
　　顾北看中了一个团子，慢慢的夹了起来，顾北夹的时候还有些吃力。
　　顾北咬开了团子，里面……并不是炸鸡，只是普通的菜团子。
　　顾北看着哥哥，顾祈也看着顾北，顾祈开口说道:“咬过的可是要吃掉哦。”
　　顾北就知道哥哥没安什么好心，不过事已至此，没有回头路可言。
　　顾北大口大口的啃菜团子，花了几分钟才把菜团子啃完，饭都没吃几口呢。
　　顾北又夹起了一个团子，咬开一看，又是菜团子……
　　顾北不信邪了，怎么就夹不到炸鸡呢？
　　然后顾北又吃了五个菜团子。
　　“哥哥……我吃不下菜团子了。”顾北哽咽的说道，说话的语气有那么些许委屈。
　　“下一个应该就是炸鸡了吧。”顾祈数了一下数量，剩下的应该都是炸鸡。
　　顾北夹起盘里为数不多的团子，咬开一看果然是炸鸡。
　　“呜呜呜……我吃不下了”顾北忍不住哭了出来。
　　吃了那么多的菜团子，顾北实在是吃不下任何的东西，可是她吃了那么多菜团子不就是为了吃到炸鸡吗？
　　顾祈坐到顾北身边，摸了摸顾北的脑袋，安慰的说道:“剩下的炸鸡吃不下可以留到明天吃，都是一样的。”
　　顾祈也没想到，顾祈明明把炸鸡和菜团子做了一样的份量，可是顾北竟然一个都没夹到。
　　“呜呜呜～可是我现在就想吃……”顾北看着面前的炸鸡，却没有任何食欲，因为她已经吃撑了。
　　“那这样吧，明天哥哥不做蔬菜了，做一堆的好吃的。”顾祈想着，这样顾北应该就不会哭了吧。
　　顾北哽咽的抽泣，并没有回答顾祈。
　　顾祈想了想，把顾北横抱了起来，抱在了客厅的沙发上，然后从自己房间里拿出了一本书。
　　顾北揉了揉眼睛，看清了这本书的封面，上面赫然写着格林童话几个大字。
　　“我才不是小孩子……”顾北哽咽的吐出几个字，撇过脑袋装做不敢兴趣的样子。
　　“也只有小孩子会因为吃不到炸鸡伤心吧。”顾祈说了一句。
　　听到哥哥这么说，顾北的脸一下子就变的羞红了不少，可是……炸鸡真的很好吃嘛。
　　“哥哥明天给你做炸鸡腿，好不好？”顾祈低头询问了顾北一句，然后开始认真翻看手里的格林童话，好似真的要跟顾北讲一篇格林童话的故事。
　　“嗯……不要菜团子！”顾北不想再吃第二次菜团子了，一次也不想要。
　　“菜团子有那么难吃吗？我觉得我做的挺好吃的，北北不喜欢吗？”
　　也不是很难吃，但是顾北更喜欢炸鸡的味道，才不要菜团子呢。
　　顾北并没有直面的回答哥哥，说不好吃哥哥生气了怎么办？说好吃哥哥万一天天做怎么办？
　　所以最好的解决办法，就是不回答。
　　“既然北北不伤心了，那我给北北讲个童话故事吧。”顾祈正好翻开了格林童话书中的一页，这一页讲述的故事，可是相当出名的。
第379章 早餐
　　顾祈翻开的那一页，故事的名字为《灰姑娘》，这个故事在全世界都很知名。
　　听到哥哥要讲故事，顾北也没有拒绝，其实……顾北还挺喜欢做小孩子的。
　　“从前呢，有一个富人的妻子得了中病，富人在临终前把……”
　　“哥哥！不是富人，是富人的妻子。”
　　“嗯，北北比我聪明多了，富人的妻子在临终前把……”
　　……
　　顾北躺在顾祈身上，听顾祈讲完了《灰姑娘》的故事，顾北听着听着就睡着了。
　　这也难怪每个爸妈，会用童话故事来哄自己的孩子睡觉，顾北听睡前故事都会听着听着想睡觉。
　　顾祈把顾北抱到床上，说起来顾北好像还没洗澡，不过这也不重要了。
　　顾北今天并没有出过门，洗没洗澡都是一样的，不打紧的。
　　顾祈清理了一下餐桌，把小猫抱回了顾北房间，关上了窗帘。
　　顾祈看了一眼窗外，别墅边上是一片湖，附近的其他别墅都没亮着灯。
　　住在这里的人都是有钱人，很多有钱人都不止一个房产，实际住在这里的人并没有想象中的那么多。
　　到了晚上，别墅区就显得有点寂静，除了偶尔巡逻的保安，看不见一个人影。
　　可能这就是顾北在这买房子的原因吧。
　　顾祈想了想，把火统放在了桌子上，并没有打算继续带在身上。
　　“现在的人，应该没有几个人能造出这玩意吧。”顾祈还是挺满意这东西，相当还原当时的火统。
　　优点和缺点都保留了下来，顾祈并没有对当时的设计进行优化，而是简单的制造了出来。
　　毕竟优化后的火统，依旧并不是现代武器，顶多比原版的火统更有一些威慑力。
　　顾祈找了把锤子，一锤子一锤子的砸了下去，这种东西用来防身还是不太合适。
　　不过砸了几下，顾祈就停了下来，倒不是心疼自己做的火统，而是担心吵醒了顾北。
　　顾祈最终还是决定，把火统放进杂物室，反正放着也是放着说不定哪一天就派上用场了。
　　第二天，顾北早上醒来的第一件事情就是跑到厨房，吃昨天没吃到的炸鸡。
　　“哥哥，炸鸡呢？”
　　“冰箱里放着呢，北北拿出来在微波炉里热一下吧。”
　　“可是……放冰箱里就不新鲜了。”
　　“所以我这不是在做炸鸡腿吗？”
　　顾北这才满意的离开厨房，昨天顾北是真的有点委屈，吃了那么多的菜团子。
　　顾北明明吃了那么多的菜团子，就是想吃上炸鸡而已，结果吃了那么多的菜团子。
　　顾北揉了揉小猫的脑袋，打开了客厅的电视机，电视机里播放着最新的电视新闻。
　　里面又在说什么，某某某明星出事了，顾北换了台并没有想看这个明星花边新闻的想法。
　　用句老套一点的话来说，戏子家事天下知，英雄枯骨无人问。
　　顾北看了一会电视机，顾祈端着一盘炸鸡腿从厨房走了出来，看上去又香又脆。
　　不过炸鸡并不是越脆越好吃，起码得让人咬的动才行，炸的也不能太松软。
　　“要不要撒点辣椒粉？”顾祈手上还拿着一份佐料，很多人吃炸鸡的时候都喜欢炸着吃。
　　“嗯嗯……来一点吧。”顾北想了想，加点辣椒粉应该不会太辣吧。
　　倒不是顾北不能吃太辣的东西，只是辣椒加多了的东西，味道就只有辣味了。
　　顾北喜欢吃的是炸鸡，而不是辣椒，更何况顾北都没尝试过炸鸡加辣椒粉。
　　顾北正准备用手抓起炸鸡，然后就被顾祈用筷子敲了一下手。
　　顾祈严厉的说道:“先去洗手，这样吃多不干净。”
　　顾北一路小跑到卫生间洗了个水，又从卫生间跑了回来，这个过程不倒半分钟。
　　“我洗好了。”顾北把手摊在顾祈面前，顾北的手洗的很干净。
　　顾祈点了点头，顾北这才抓起了一只炸鸡小口小口的尝了起来。
　　炸鸡的味道顾北都无法用语言来形容，差不多跟泡面一样好吃。
　　咬在口里会发出脆脆的声音，顾北觉得这个声音特别好吃，不对不对，应该是好听才对。
　　总而言之，顾北很喜欢吃炸鸡，每次吃炸鸡的时候，顾北都感觉特别的满足。
　　“哥哥，你也吃一个。”顾北抓起一个炸鸡，递给了顾祈，好吃的一起分享才好吃嘛。
　　顾北是一个容易知足的人，几十块钱的炸鸡可以让她知足，几十万的红酒顾北却没有什么特别的感觉。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”顾祈找了一张纸巾，帮顾北擦了一下嘴巴。
　　“唔，就是好吃才要吃快点嘛。”顾北露出了满足的笑容，看上去既甜美又可爱。
　　说实话，顾祈也不愿意强迫顾北吃蔬菜，可是医生说的话，顾祈又不能忘记。
　　最近几天，顾祈还得带顾北去一趟医院，检查一下变性之后的身体状况。
　　虽然说国内的病例并不少，但是难免会发生一些突发情况，体检还是要做的。
　　顾北吃完炸鸡，就跑到沙发和小猫一起看动物世界，小猫貌似对动物世界很感兴趣。
　　顾祈收拾了一下碗筷，也坐到了沙发上，不过顾北貌似正抱着手机看东西。
　　小猫的话，躺在顾北的小腿上舔着自己的爪子，然后发出喵喵叫的声音。
　　顾北闲来无事，突然发现一个关于变性的贴吧，人数看上去还挺多的。
　　不过……里面的人貌似都不是这种病的患者，只是一些看了这方面的小说，对这种病感兴趣的普通人。
　　里面还是有几个变性过的人，他们都是主动变性的，也就是泰国的人妖。
　　人妖……顾北应该不算吧？
　　顾北本来就是女孩子，只不过生错了性别，自然不可能叫做人妖。
　　顾北看到了几个跟她经历相似的患者，不过他们的生活都不太好过。
　　对于顾北来说，变性也只不过是从男装变成了女装而已，并没有对她的生活产生实质性的变化。
　　可是那些普通人不一样，他们有自己的社交圈有自己的工作，突然变成另一个性别确实很难接受。
　　甚至还有人会选择寻短见。
第380章 理发
　　这也是完全没有理由的，每一个变性的患者都要接受社会舆论所带来的压力，亲戚，朋友，同学，邻居，同事，老板。
　　顾北翻看了一下帖子，找到一个浏览量比较高的帖子，这个帖子的回帖还挺多的呢。
　　上面是一个关于一个两性畸形患者的自述，这是一个十八岁的高三学生，每年临近高考的学生们，学习都会组织安排一次体检。
　　他的成绩十分优异，还有一个很漂亮的女朋友，就连老师都夸赞他很有天分，可是体检那天发生了意外。
　　楼主被查出患有两性畸形病，急需做一场性别纠正手术，这对于一个即将面临高考的学生而言，无疑给她带来了巨大的压力。
　　楼主的女朋友和她的死党开始疏远她，老师看她的眼神也变的奇怪，就像是在看一个怪物一样，这次高考也参加不了了。
　　顾北都有点不太想看下去了，这人也太惨了一点吧。
　　后面呢，楼主好像注销了账号。
　　顾北最讨厌这种不发后续的家伙了，搞了半天，竟然连一个后续都没有。
　　这也难怪这个帖子的回帖数过万，网友们纷纷说出了自己的猜想，其中一个比较火的评论就是说楼主自杀去世了。
　　不过……顾北总感觉这家伙是在编故事，跟知乎上的一些写手一样，写一些自述的故事然后在结尾引流。
　　“北北，头发都这么长了，要不要去理发店剪一下？”顾祈看着顾北的头发披散在肩上，顾祈都有点强迫症发作了。
　　正常的女孩子，都很爱惜自己的头发的，也十分在意自己的发型如何。
　　顾北就不太一样了，她的头发一直都是披肩散发的，看上去乱乱的，不过在顾北这可爱的小脸蛋的映衬下就显得不是那么乱。
　　“嗯嗯……这样挺好的。”顾北倒是不觉得有很乱，她才不想扎成单马尾那样，这样散散的挺舒服的。
　　“这样乱糟糟的，不会有男生喜欢的。”顾祈伸手往上捋了捋顾北的头发，让顾北的头发显得不是那么乱糟糟的。
　　“我才不需要别人喜欢我呢。”顾北说的是实话，虽然说被人喜欢是一件很幸福的事情，但是喜欢自己的人多了也是一种困扰。
　　被一个人喜欢那叫享受，被很多人喜欢那就叫烦恼了。
　　“好了好了，出门理个头发带北北去吃好吃的。”顾祈哄着顾北出门，就像是在哄一个小孩子一样。
　　不过顾祈总感觉按照小孩子的方式来哄顾北，顾北每次都很吃这一套。
　　不过这并不是顾北太幼稚了，顾北的学历本来就只有小学水平，脑子有一点点不太灵活，当然这点顾北是绝对不会承认的。
　　毕竟谁会承认自己脑子有病呢？承认的人，怕不是真的脑子有病。
　　这就跟精神病解释自己不是精神病一样，正常的人早就骂人了，还解释个锤子。
　　“也不是不行啦……”听到出门吃好吃的，顾北有那么一点点心动，当然她绝对不是被好吃的诱拐出门的，绝对不是。
　　“那北北穿好衣服，等下一起出门吧。”顾祈叫顾北出门，当然不只是因为理发这么一件事，还有其他的事情。
　　顾北准备了那么一小会，其实也没准备什么，也就是换上了一身正装整理了一下衣物。
　　然后嘛，把小猫也带上了。
　　不过顾北总感觉小猫一直在乱动，发出喵喵叫的声音，一直吵个不停。
　　不会是忘记给它喂猫粮了吧？
　　好像还真的是这样，顾北又重新跑回去，给小猫喂了一遍猫粮。
　　小猫这才安静了不少，顾北就说嘛，这小猫怎么一直吵个不停。
　　顾北还以为小猫都这么活跃的呢，看来只是顾北想多了，小猫只是饿了想吃东西。
　　顾北穿了一件白色的衬衫，还有一条黑色的短裤，这身衣服其实男女都可以穿的。
　　不过顾北穿在身上，还别有一番风味，可能这就是好看的人穿什么都好看吧。
　　不然那些卖衣服的，也不会花那么多的钱，请明星代言他们的产品。
　　“哥哥，这身衣服帅吧。”顾北摆了一个自认为很帅的姿势，看上去很有男人味。
　　不过也只是看上去，仔细看的话，还是会被顾北那张脸吸引住。
　　顾北的脸并不是什么娃娃脸和瓜子脸，五官比较端正，给人一种赏心悦目的感觉。
　　就是那种怎么看都看不够的感觉。
　　一路上顾北有点无聊，闲的开始算起自己的银行存款，顾北好久没仔细看过这东西了。
　　主要是钱太多了，就对钱不是那么感兴趣了，感觉钱也只不过是一串数字。
　　“恩……？怎么这张卡还有这么多钱。”顾北登录官网，查看卡上的余额，竟然还有几十万没花掉呢。
　　这张卡是顾北很久以前用的卡，现在基本上没怎么用过了，貌似顾北以前直播挣的钱都是打到那张卡上。
　　其实以前直播的日子也不错，顾北每天精打细算她的存款，就希望自己能买一套属于自己的房子。
　　不过顾北总感觉这个理想不太真实，大多数人买的第一套房子都是在三四上岁的时候买的吧。
　　顾北那时候才十几岁，想这个问题确实太早了一些，不过顾北现在住的这套别墅就是顾北十几岁的时候买的。
　　不过顾北已经成年了，不然还真的不太好买房，顾北以前租房都没那么容易呢。
　　当时存几十万已经很不容易啦，顾北可是省吃俭用，天天吃泡面才换来的。
　　顾北吃泡面有一段时间了，自然也就产生了一些特殊的情况，泡面的忠实信徒。
　　这东西做起来方便，最重要的是还特别好吃，口味那么多怎么吃都吃不腻。
　　要是让顾北说一件上世纪最伟大的发明，那绝对非泡面莫属。
　　顾祈找了一辆出租车，顾北和顾祈坐了上去，目的地当然就是市中心了。
　　这么频繁的来玩市区，顾北都有点想考虑在市区买套房的想法了。
　　不过……家只有一个就足够了。
第381章 电影
　　理发店的人并不多，只有零星的几个客人和正在玩手机的理发师在店里，顾北还是第一次来这种看上去比较正规的理发店。
　　顾北一进来，一个理发师走了过来，面带微笑的说道：“小妹妹，要剪头发吗？”
　　小妹妹?
　　顾北不喜欢这样的称呼。
　　“嗯，帮她把头发剪短一些就可以了。”顾祈在一旁看着，想了想说道。
　　毕竟顾祈也只是男生，对于理发这方面的了解还是太浅。
　　“不需要整理一下发型吗?”理发师询问了一句。
　　顾北和顾祈面面相窥，整理发型是什么意思？应该类似于梳头发吧？
　　“有什么样的发型呢?”顾北还是看过一些电视剧里，讲过这些话题，像什么刘海儿好像就是一种发型。
　　理发师找来一张册子，递给了顾北，上面有很多关于发型的照片。
　　顾北看了眼上面的照片，总感觉这些发型都有点……太潮了？
　　也不能说太潮了吧，就是那种不适合乖巧的女孩子理的发型，这种发型看起来太超前了。
　　有点像维密天使走秀的那些女孩她们的发型，也不是不好看啦……
　　“就把头发剪短一点就好了。”顾北觉得头发留长一点挺好的，就是不需要太长，肩膀处就已经足够了。
　　顾北说完，理发师就让她坐到椅子上，还问了一句要不要洗个头。
　　顾北当然是拒绝的，她才不想在理发店待这么久呢。
　　因为只是剪短一点，理发师并没有花费多长时间，很快就把头发剪好了。
　　顾北和顾祈付完钱，就从理发店里走了出来。
　　然后嘛，当然是履行顾祈出门前，给自己答应过的好吃的。
　　正好这附近还有一家电影院，随便看一场电影，上午算是这么度过了。
　　顾祈买好了炸鸡和可乐，带着顾北一起进了电影院，本来电影院是不允许带猫进来的，可是顾北和顾祈是来包场的。
　　电影院就没理由不让顾北带着猫进来，毕竟谁会跟钱过不去呢？
　　顾北和顾祈看的电影叫做时光恋人，讲述一个男人在未来的时代做了一个变性手术，回到了过去和自己结婚怀上了身孕，主角又因为意外穿越到更过去的年代，后来他们的孩子诞生，长大之后就成为了电影一开始时的主角。
　　顾北看的一头雾水，这算是自己生了自己吗？这也难怪是电影院里唯一一个可以包场的电影，这电影的想法太超前了，普通人根本无法理解。
　　“哥哥，真的会有时光机存在吗?”顾北突然有点好奇，如果未来的人们可以发明出时光机器，那为什么没有人发现有人穿越到了他们生活的时代呢。
　　不过有一部分科学家，坚定的认为这个世界上不存在时光机，时光机只是一种假设，可以穿越光的机器。
　　因为只有超越光的速度，才能超越时间。
　　“应该不存在这种东西吧。”
　　“怎么会，肯定有这个可能的。”
　　两人半推半就，时间正好快中午了，找个饭店吃个午饭什么的。
　　这个点回家做午饭，吃饭的时候都已经下午两三点了，还不如找个饭店。
　　顾北和顾祈来到一家饭店坐了下来，翻开了菜单，随便点了几道菜。
　　顾北明锐的察觉到哥哥竟然没有点蔬菜，看来偶尔跟哥哥撒下娇，还是挺有用的。
　　哼哼～
　　不过小猫吃什么呢？
　　顾北看了眼菜单，鱼的话？小猫应该会吃的吧，毕竟猫都爱吃鱼。
　　说起来，顾北在一个平台的用户名就叫爱吃小猫的鲨鱼酱，把小猫和鱼的身份互换了一下。
　　“这个饭店的鱼，种类还挺多的。”顾北翻看起了菜单，这些鱼的种类确实多的让人看不过来……
　　顾北随便点了一个看上去比较清淡的菜，端上来的时候是一条相当大的鱼，看上去还挺香的。
　　顾北没有丝毫吝啬，把这道菜端到小猫面前，就是不知道小猫会不会被鱼刺卡主呢？
　　应该不会吧。
　　看着小猫吃的高兴，顾北自己心里也挺高兴的，可能这就是分享快乐的感觉吧。
　　顾祈点了很多的菜，外观看上去都挺不错的，毕竟都是饭店里的菜。
　　虽然家常菜可能会比饭店的菜好吃，但是饭店的菜外观一定是比家常菜好看多的，这样别人请人去饭店吃饭也有面子。
　　服务员端菜进包间的时候，看顾北的眼神怪怪的，可能是因为顾北把一道菜都喂给了猫的缘故。
　　正常人家，养猫都是喂一些剩菜剩饭，有一点钱的就喂一些猫粮。
　　很少有人去饭店吃饭，会为了自家的猫点一道鱼的，这也太奢侈了一点。
　　这叫什么来着？猫比人还过的滋润。
　　吃饱喝足之后，时间差不多到十二点半了，顾北都有点困想睡觉来了。
　　“哥哥，我们回家吧。”顾北显得有些疲惫，迫不及待的想要在床上美美的睡上一个午觉。
　　中午可不就是睡午觉的时候嘛。
　　虽然对于一众打工人来说，这还是一个比较忙碌的时间，公司老板可不会给员工睡午觉的时间。
　　顾北就比较幸运，她应该勉强也算一个打工人，好歹她的时间还是能自己支配的。
　　“嗯……不再看看别的东西吗？”顾祈停顿了一下。
　　“再看一场电影嘛？”顾北斜过脑袋看向顾祈，疑惑的说道。
　　“北北想做什么呢？”顾祈反问了一句。
　　顾北思考了一会，顾北还真不知道去什么地方，毕竟顾北很少会思考这样的问题。
　　“嗯哼……去酒店怎么样？”顾北沉默了一会，突然说道。
　　“为什么北北会想到去酒店呢？”
　　“当然是去酒店睡午觉啦，那里的床肯定又大又舒服。”顾北倒不是觉得那里多好，毕竟酒店和家里比起来，还是家里更舒服一点。
　　不过偶尔换个地方睡午觉，也是一种不错的体验呢。
　　“北北换个别的地方吧，北北就没有特别想去的地方吗？”顾祈当然不可能带顾北去酒店，那还不如回家睡午觉。
　　有些酒店的环境挺差的，天知道上一个客人在里面做什么……
第382章 公园
　　“特别的地方……”顾北想了想，还真的没有什么特别的地方想去。
　　非要说的话，肯德基算不算？
　　不过顾北和顾祈都吃过午饭了，再去吃肯德基也不太合适，那好像就真的没有什么地方可去了。
　　“去……公园怎么样？”顾北想了想说道，公园也是一个适合睡午觉的地方。
　　“这个可以。”顾祈表示赞同，去公园挺好的。
　　刚好这附近有一个公园，还不用打车，走几步就到公园来了。
　　公园都是一些老太太老奶奶，然后就是宝妈带着孩子出门散步，一片祥和的景象。
　　顾北出现的时候，一堆老爷爷带上了老花眼镜，仔细的打量着顾北。
　　不知道这算不算是宝刀未老？
　　不过那些老奶奶也带上了老花眼镜，盯着顾北看的目的有点不太一样。
　　一般来说，这些老爷爷老奶奶都有儿子孙子之类的后辈，老人整天待在家又没有什么事情做。
　　只能帮自己的孙子或者儿子物色一下对象，像顾北这种长的可爱乖巧，就是他们最喜欢拉拢的对象。
　　这小姑娘做儿媳妇孙媳妇多好啊，但是顾北身边的男人，又让他们望而却步。
　　这是那小姑娘的男朋友？
　　看上去也不像啊。
　　不过要真的是男朋友的话，他们上去搭话也太尴尬了一点，老人都很要面子的。
　　当然也有那种老了老了不在乎面子的那种，但是大多数老人都是很在乎自己的名声的，就担心有人说自己的闲话。
　　古代，就经常有妇女遭人闲话，跳井或者上吊自杀的，一个人的贞洁可是很重要的。
　　不过现在的人貌似就不在乎这么多了，可以为了钱放弃自己的尊严，甚至自己的贞洁也能抛弃。
　　说实话，这样的社会有点太可悲了一点。
　　顾北找了一个没人的椅子，躺了下来，把哥哥的腿当做枕头。
　　有点像日漫里的场景，不过男女互换了一下，又显得不是那么的像。
　　“到最后还是要找一个地方睡午觉。”顾祈无奈的说道。
　　“睡午觉那是对身体好，又不是什么坏事。”顾北反驳了一句，然后就把眼睛闭上了。
　　在公园睡午觉，也是一种不错的享受呢，至少顾北是这么觉得。
　　顾北睡觉的时候，顾祈也没闲着，打开手机看一些特殊的东西。
　　如何合理的安排膳食搭配等等，最后查的一条是，如何让不喜欢吃蔬菜的人喜欢吃上蔬菜。
　　不过第一条搜索结果，永远是一条广告，这些浏览器开发商整体就搞广告这一套。
　　这种广告应该没有人傻到会点开的吧？让浏览器打广告的东西，一般都不是什么好东西。
　　就像苹果会找百度打广告吗？简直就是一个笑话，不需要打广告苹果也能卖的很好。
　　最离谱的是一些看病的广告，明明医院不怎么样，还非要打广告吹嘘一番自己有多厉害。
　　导致很多病人因为这个广告耽误了病情，没有第一时间得到正确的治疗。
　　甚至还有医院会发生误诊的情况下，并不是所有医生都是良医，很多都是收钱办事的，最重要的是事办的还咋的。
　　顾北躺在顾祈的腿上，顾祈都感觉腿有点麻来了，不过还是忍住没动。
　　万一把顾北吵醒了怎么办？
　　等到顾北醒来的时候，已经算是下午三点多了，公园的人也不是很多。
　　“呃……睡的真香。”顾北站了起来，打了一个哈欠。
　　“三点多了，我们回去吧。”顾祈看了眼手机，对顾北说道。
　　顾北看着顾祈腿上的红印子，突然有点不太好意思，哥哥一定坐的很累吧。
　　至少肯定不会很舒服。
　　“哥哥，我们去菜市场吧。”顾北李非想着买点蔬菜，算是对哥哥的一种弥补。
　　顾祈敲了一下顾北的小脑门，笑着说道:“菜市场都关门，去什么菜市场啊。”
　　顾北回过神来，也是菜市场又不是全天候开门的，一般也就上午摆摊，下午早就收摊回家去了。
　　那……是不是可以不用吃蔬菜了？
　　“北北是不是想去菜市场买点蔬菜？其实不用去菜市场的，超市就有的卖。”顾祈笑意更深了，顾北的想法他怎么可能不知道，一看就猜到了。
　　“我……我才没有怎么想呢。”顾北倔强的回答道，眼神不敢直视哥哥。
　　“好了好了，我们一起去超市看看吧，顺便买点零食。”顾祈牵起顾北的手，拉着顾北站了起来。
　　顾北另一只手报着小猫，小猫的重量很轻，一只手托起来倒不是什么难事。
　　“零食……那好呀。”听到零食，顾北态度变的积极了不少。
　　顾北家里还没有买过什么零食呢，毕竟哥哥总是说零食没什么营养，顾北也就没怎么买零食。
　　毕竟对于顾北来说，泡面就是最好的零食，还能当正餐享用。
　　顾北最奢侈的一次，就是一次性煮了三碗泡面，吃的顾北都吃不下了。
　　加了一堆的火腿肠和鸡蛋，最重要的是顾北自己还煎了牛肉，红烧牛肉面里终于有了牛肉。
　　公园的附近一般都有大型超市，顾祈很快就发现了一家沃尔玛，跟顾北一起走了进去。
　　这种大型超市的种类还挺多的，什么样的零食都有，像什么奥利奥还有达利园都有的。
　　不过嘛，顾北更喜欢里面的辣条，辣条可是被誉为小学生最喜欢的食物之一。
　　但是超市里的辣条，并没有小学时小卖部里的辣条，那种很神奇的味道。
　　原因就在于，小卖部里的辣条添加剂太多了，味道自然就好很多。
　　但是对身体的损害也大了不少，好吃总是要付出一点代价的，顾北小的时候并没有吃过辣条只是见同学吃过。
　　她的爸妈常跟她说，吃了辣条的小孩子有可能会怀孕的！
　　在顾北眼里，这个可能就是一定的意思，只有女孩子才会怀孕，她才不敢吃辣条呢。
　　要是吃了辣条怀孕了，别人就真的当她是女孩子了，不过现在顾北已经知道爸妈在骗她了。
　　说起来，小的时候爸妈骗她的东西还不少呢，这个不能吃哪个不能吃的。
　　顾北当时就觉得，这个世界简直太可怕了。
第383章 超市
　　走进超市的时候，顾北突然感觉这个世界上貌似有很多的东西她都没有尝试过呢。
　　就比如……超市的玩具区。
　　要是让别人知道，她这么大了还是会对玩具感兴趣，一定很丢人的吧。
　　不过超市的玩具区也是有大人的，一般带个小孩一起逛玩具区，买的玩具怎么说呢……就很幼稚。
　　顾北看上的玩具是那种遥控飞机，这种玩具，哪怕大人也会心动的吧？
　　但是顾北并没有打算买回家，嗯……怎么说呢？就是有点拉不下面子。
　　超市的零食区很大，各种各样的零食都有，顾北喜欢吃那个叫小燕子的零食。
　　那个味道很不错，就是有点……辣，吃多了容易上火。
　　然后嘛，就是薯片这种东西，顾北一抓就是一大把，不知道的人还以为她要来进货。
　　薯片很耐吃的，当个饭后零食什么的都很不错，野营的时候还有人把薯片当主食。
　　顾北想着买点好吃的零食回去，像面包也算是零食，但是……面包可一点都不好吃。
　　尤其是在没有水的情况下。
　　顾北和顾祈拿了一辆小推车，才逛了一会的零食区，小推车就已经被顾北装的差不多了。
　　看的旁边的男孩目瞪口呆，哪个小孩不会对这么多零食感兴趣呢？
　　这就可怜的男孩身边的母亲，这小家伙肯定会闹着叫自己的母亲买零食给他吃。
　　这个年代的人们，对于零食的花销并没有90年代那样扣扣搜搜，只买的起那种五毛一块的零食。
　　现在的人们，对于零食有了更高的追求，一些年轻人买的零食都是几十上百块的，明明那种几块钱零食也很好吃的。
　　顾北在吃东西这方面，追求的是好不好吃，而不是贵不贵的问题。
　　“哥哥，要买点饮料嘛？”正好逛到了买饮料的地方，顾北随口说了一句。
　　“北北喜欢就买吧。”顾祈倒是没有阻拦，饮料适当喝点挺好的。
　　生活需要一点甜度，很多东西对身体确实不好，但是呢……活着不就是为自己开心吗？
　　活着都不开心，活那么久有什么意义。
　　“买什么好呢？可乐和雪碧挺不错的样子。”顾北看着琳琅满目的柜台，陷入了小小的沉思当中，这真是一个让人难以抉择的问题。
　　“可乐吧，肥宅专属，啊不对，我现在好像不是肥宅了。”顾北以前喜欢把自己叫成肥宅，整天待在家里打游戏可不就是肥宅嘛。
　　顾祈在旁边挑了几瓶酸奶，放入了购物车里，还是打折的那种酸奶。
　　顾北就完全搞不懂，酸奶才多少钱？为什么要买打折的呢，打折的东西一定是保质期快过去才会搞打折促销活动。
　　不然新鲜的东西，谁会搞打折促销，又不是卖不出去。
　　当然，这只是针对部分产品，要是去水果店里买瓜，人家给你打折，你还以为这瓜不新鲜呢，问店老板这瓜保不保熟。
　　买完零食和饮料，最后就是买蔬菜和水果，顾北当然是不太情愿的。
　　“北北，想吃什么菜？”顾祈笑着说道，这可是顾北主动想提出来买菜的，顾北想拒绝都拒绝不了的那种。
　　“哼，哥哥不准笑。”顾北当然知道顾祈为什么笑，不就是想看她选蔬菜时犹豫的样子。
　　顾北逛了一圈，挑了两个西瓜还有几个香蕉，没错，就是几个香蕉。
　　顾祈看着都有点想发笑，香蕉哪有这样买的，应该一串串的买吧。
　　这就跟买葡萄一样，别人都是说来一串葡萄，结果突然有个人抓起几个葡萄问老板卖不卖，老板不拿扫把赶人就不错了。
　　顾北先是挑了水果，才把目光放在了蔬菜区，好像还真的没有什么特别喜欢的蔬菜，非要说的话那应该就是菠菜了。
　　顾北感觉菠菜也不是什么难吃的东西，吃起来感觉有点脆脆的，口感也很不错，这也是顾北唯一不会吞下去的蔬菜。
　　除了菠菜的话，
　　胡萝卜好像也不是不能接受，但是胡萝卜是算蔬菜还是水果呢？
　　应该是蔬菜吧。
　　买完蔬菜和水果，顾祈又去逛了一圈，买了一袋大米。
　　这么多东西，购物车已经堆成了一个小山，顾北很费力才推动了购物车。
　　结账的时候，收银员都有点震惊，这俩人是来进货的吧。
　　不过买这么多东西也不是什么坏事，排队的时候，很多人都不敢站在顾北这列，明明旁边排队的有七八个人，顾北这边才两三个，那些人还是毫不犹豫的去别的队伍排队。
　　因为这么多东西结账起来，可是相当的麻烦的，收银员都比较讨厌一次性买这么多东西的客人，他们又不是按业绩拿工资的，肯定希望轻松一点。
　　“一共七百八十五块七毛七。”收银员想了想，还拿手指数了数。
　　七毛七？顾北都快忘记还有几毛几分的东西，七毛七才多少钱呀。
　　“零头就抹了，按七百八十六算吧。”顾北说着拿出了她的钱包，本来想掏出几张红票子，但是里面竟然一张红票子都没了。
　　顾北这才想起来，很久没用零钱，顾北的钱基本上都在银行里面存着，哪还有什么零钱啊。
　　“有会员卡吗？两位。”收银员问了一句，一般买这么多东西的人，都有准备会员卡的，能省不少的钱。
　　“不用了，刷我的卡就好了。”顾祈把自己的银行卡递了过去。
　　哥哥的银行卡?
　　顾北还没见过哥哥的存款呢。
　　“哥哥，你有多少存款？”顾北好奇的问道，顾北觉得肯定有个几百万吧，不然也太少了一点吧。
　　“我想想，差不多能买一个北北吧。”顾祈意味深长的说道。
　　买一个北北？
　　顾北觉得自己应该挺值钱的吧，不对不对，她才不是商品呢。
　　“那哥哥，我值多少钱？”
　　“我想想啊，差不多一块钱吧。”
　　“什么嘛，为什么是一块钱？”
　　“因为用一块钱买颗棒棒糖，就能把咱家北北拐走啊。”
　　顾北的脸一下子羞红成一个苹果，让人忍不住想要咬上一口。
　　“我才没有那么笨。”
第384章 回家
　　走出超市，顾北和顾祈又面临了另一个问题，这些东西怎么带回去呢？
　　这么多的东西，顾北和顾祈肯定是拿不起的，况且顾北还要抱着小猫呢。
　　顾北抱着小猫时的样子，特别的温馨，小猫和顾北都很可爱。
　　“哥哥，这些东西都好重啊。”顾北手里提着几袋东西，都是顾北买的零食和饮料，宝贵的很呢。
　　“叫辆出租车吧。”顾祈也搬不动了，这么多东西，走几步就搬不动了。
　　“嗯嗯。”顾北正好看到一辆出租车，真是想什么来什么。
　　不过也是，大型超市附近都有出租车的，毕竟买了东西不方便带回去嘛。
　　顾北朝着出租车挥了挥手，有个出租车司机看见了顾北和顾祈，把车开了过来。
　　顾北已经迫不及待的想要躺在沙发上，一边吃零食一边看电视了，想想就很舒服吧？
　　先吃什么好呢？先吃薯片吧。
　　回家登录路上，司机一直在跟顾祈唠嗑，而顾北却一直盯着窗外。
　　并不是顾北想装深沉，主要是晕车真的是太难受了，顾北一点也不喜欢这种感觉。
　　到了家后，顾北和顾祈把买来的东西都搬回了家，顾北叹了一口气。
　　如果是她一个人住的话，每天过的肯定会越来越不开心吧？
　　顾北突然发现，为什么所有人都要找一个伴了，顾北从来没有见过一辈子都没有找伴侣的人。
　　因为长大之后啊，大家面临的事情越来越多，没有一个家怎么能过的安心呢？
　　就像现在，哥哥总不可能陪她一辈子吧，朋友也有属于自己的生活。
　　迟早有一天，顾北又会回到一个人度过的日子，而那个时候说不定连粉丝都没有了。
　　人都是会老的，顾北也一样会衰老，她当主播的热度也会过去。
　　到那个时候，一个人生活的日子，想想就很难受，对生活没有了任何的期望。
　　但是顾北，是真的不想找男朋友……真要成家立业的话，这一步是必须要踏出去的。
　　每次顾北在想这个问题的时候，都会在心里安慰自己，她还年轻不用思考这些问题。
　　可是随着时间越推越久，顾北开始变的有那么一些小小的焦虑，她害怕长大以后没有朋友也没有一个家。
　　“哥哥，你会找女朋友吗？”顾北犹豫了很久，还是把这句话说了出来。
　　“应该会的吧。”顾祈也不太确定，不过每个人都要到这一步的。
　　“那……哥哥还会像这样陪着我吗？”顾北的眼睛有些湿润，其实吧……她缺的从来不是朋友，而是她的内心太空虚了。
　　“当然会啊，谁让北北是我的北北呢？”顾祈摸了摸顾北的脑袋，笑着说道。
　　顾北有的时候在幻想，等自己老的时候，会不会身边没有一个人呢？
　　衰老是一件很可怕的事情，没有人可以坦荡去面对，人的一生就是这么的短暂。
　　顾北不喜欢去思考这些烦人的问题，可是又不得不去想这些问题。
　　顾祈收拾了一下东西，就准备去做今天的晚饭，而顾北一个人坐在沙发上发呆。
　　现在的生活确实很好，但是顾北还是会感到恐慌，恐慌一觉醒来身边一个人都没有。
　　人这一生最可悲的一件事，就是身边连一个能说话的人都没有。
　　……
　　顾祈在厨房注视着顾北，顾北还是像个小孩子一样，按照小孩子的思维思考。
　　“要不要把北北安排去上初中？”顾祈知道一所私立学校，只要有钱就能上的。
　　高中也能安排，至于高考就更不用担心了，七十岁的老大爷都能参加高考。
　　顾祈是觉得，顾北的文化水平太低，接触的东西又比较超前。
　　顾北并不笨，她以前在学习方面还挺有天赋的，至于原因嘛……
　　同学都不爱跟她玩，顾北就只能埋头学习，努力的向大家证明自己。
　　事实上顾北也做到了，成为了那些坏学生每天抄作业的对象，最重要的是顾北还不太好反抗。
　　不想这么多了，顾祈看了看冰箱的食材，炒几个小菜当今天的晚饭。
　　顾北躺在沙发上，盯着电视机发呆，虽然电视机都没有打开过。
　　要不试着接受找一个男朋友？
　　顾北觉得哥哥这种的就很不错，要是能找到跟哥哥一样的男朋友，那……顾北也不是不太能接受。
　　不过哥哥这么厉害，应该没有男生能跟哥哥一样吧。
　　好烦啊……
　　顾北变的有些烦躁，顾北以前闲的没事就喜欢看科幻片和纪录片。
　　纪录片比较纪实，他们在描写宇宙的时候，都认为人类的未来必然是灭亡。
　　不过也不完全是这样的，未来会发生什么事情，谁也说不准呢。
　　顾北抱起了沙发上的小猫，还是觉得做一只猫好，无忧无虑的什么都不用思考。
　　小猫像是很喜欢顾北一样，一直在舔顾北的手掌心，顾北都要被它舔笑了。
　　这也难怪那么多人喜欢猫猫狗狗，确实很可爱啊……这应该是除二次元之外，现实中最可爱的生物了吧。
　　不过如果有宅男在此的话，一定会觉得顾北比小猫可爱多了，毕竟……看顾北直播的都是一些宅男。
　　宅男这个词，其实也可以不用单独形容喜欢二次元的宅男，宅在家里无所事事的都算宅男吧？
　　顾北打开电视，看着最新的新闻节目，又是某某某明星上了新闻头条。
　　想当初，母亲那个年代多好啊，明星能登上头条，应该也只有邓丽君去世的时候。
　　那个时候，大街小巷都在放着邓丽君的歌，为邓丽君悼念，说起来父亲也很喜欢听邓丽君的歌呢。
　　顾北小的时候，母亲经常跟她讲这些趣事，有一年俄罗斯的总统突然辞职，整个国家都陷入了恐慌之中。
　　不过第二天就有临时总统上任了，应该是安排好的吧，一国不可一日无主。
　　反正呢，相比现在的新闻，顾北还是喜欢以前的新闻，总是能发现一些趣事。
　　顾北实在没事做的时候，就会美美的睡上一觉，但是今天不太行……
　　因为顾北已经中午睡过了。
第385章 梦境
　　等顾祈做完晚饭，顾北偷偷吃了一点零食，并没有被顾祈发现她偷吃了零食。
　　饭前吃零食，哥哥肯定会说她的吧。
　　顾北把猫粮倒进了小猫的碗里，小猫在一边蹭着顾北的脚，这小家伙好像特别喜欢黏人。
　　顾北也不太明白，猫猫狗狗为什么总是喜欢黏着人类呢，会不会是这么多驯化后的结果。
　　顾北也不太明白，不过顾北倒是知道狗的祖先应该是狼，狼可是很凶残的。
　　“来吃饭吧。”顾祈把菜端在桌子上，招呼顾北过来吃饭。
　　“来啦。”顾北放下手里的猫粮，一路小跑，跑了过来。
　　这段距离并不遥远，不过对于顾北这种小短腿，还是得小跑过来。
　　今天的饭菜里并没有蔬菜，这点顾北还是很满意的，蔬菜那么难吃她才不要吃呢。
　　难得顾北哥哥没有做蔬菜，顾北今天的胃口格外的好，添了两碗的白米饭。
　　昨天吃了那么多菜团子，弄的顾北都有点心理阴影，短时间应该不会再接触菜团子了。
　　不对不对，应该是很长时间都不会接触这种东西了，谁愿意吃菜团子嘛。
　　吃完晚饭，顾北一个人坐在自己的房间里，看着电脑前的直播间。
　　顾北无聊的时候，就会看别人的直播间解乐，马老师的下饭操作什么的。
　　虽然她的操作，显然比马路上的操作还要下饭，至少人家还有真本事。
　　顾北的话……粉丝想要拿她的操作做一个集锦，还真的不是那么容易。
　　毕竟顾北的操作就摆在那，只要不是手残，顾北根本不可能秀死别人吧。
　　看完直播，差不多也该睡一个觉来，顾北想了想还是决定泡个澡。
　　顾北跑到楼下提了几瓶红酒，红酒浴是用红酒和热水中和在一起，而不是全部都是红酒。
　　那样的话，貌似对皮肤不是很好。
　　拿这么贵的红酒用来泡澡，就算是有钱人也没有几个人这样做吧？
　　顾北是一个比较佛系的人，很多人有了钱，总喜欢拿那些钱投资各种各样的产业。
　　顾北不喜欢投资那些乱七八糟的东西，钱要这么多做什么，又花不掉那么多的钱。
　　反正顾北是不太明白那些有钱人，明明都那么有钱了，还有努力的赚钱。
　　下半辈子好好养老不行吗？
　　洗了个澡，顾北就回到了房间里，躺在床上的她并没有很快的睡去。
　　中午睡过午觉，顾北现在并没有什么心情睡觉，毕竟中午可是睡了三个小时。
　　顾北盯着天花板，想着一些平时没想的问题，如果以后真的要找男朋友的话……
　　对方知道自己以前是男孩子，还会不会接受自己？不对不对，她自己都还不能接受男生。
　　女生的话，顾北可能也不会接受。
　　毕竟顾北现在是女孩子，怎么可能会对同样身为女孩子的人感兴趣呢？
　　对了，顾北上次参加那个什么破选秀，貌似遇见了她以前的女同学。
　　她会不会告诉别人，他们喜欢的北北，原来其实是一个男孩子呢？
　　如果真的发生这样的事情，顾北可能会面临起诉的风险吧，甚至破产也不是没有这种可能。
　　毕竟顾北确实欺骗了粉丝，虽然她从来没有说过自己是女孩子，但是这确实是顾北的错误。
　　顾北幻想了一下大家知道自己以前是男孩子发生的事情，可能网络上又会出现一大堆的喷子吧。
　　嘲笑顾北的粉丝都是小学生，竟然喜欢一个大男人，总是太可笑了。
　　可能幸灾乐祸的人也不在少数，甚至会出现一些正义的博主，出来实锤顾北，然后巴拉巴拉一大堆说自己老就知道这个主播有问题了。
　　嘿嘿，这些事情顾北在很久以前就想过了，现在想想其实也蛮有趣的。
　　顾北有时候在睡觉前，就喜欢盯着天花板发呆，想一些有的没的事情。
　　想着想着，顾北就睡着了。
　　做了一个算是很好的梦吧。
　　梦里的顾北，从出生起就是一个女孩子，没有人歧视她，相反大家都很喜欢她。
　　顾北考上了一个很厉害的大学，还有自己喜欢的男生，最后一起踏入了婚姻的殿堂。
　　顾北努力的想看清对方的模样，突然发现对方变成了一个女生，顾北的样子也突然变成了一个男孩子。
　　然后……参加婚礼的来宾，惊恐的看着顾北，底下传来一些不太好听的声音。
　　“她竟然是一个男人，瞒了我们这么久。”
　　“她还进过女厕所，真不要脸。”
　　“她老公好像跑了……不会她老公也不知道她是男生吧。”
　　“真恶心，呕。”
　　“我怎么会有这么恶心的朋友？”
　　这个世界，并不是所有人都是友善的，至少在这个世界上很多都是心怀恶意的。
　　顾北被这个梦惊醒，她不知道这算不算噩梦，梦境的前半段还算是一个小小的美梦。
　　顾北担心，有一天大家知道了真相，会变的很讨厌很讨厌她。
　　医生说过，顾北本来就是女孩子，顾北并不是什么人妖，她也没有当过真正的男人。
　　可是大多数人，他们从来不会理解对方，仅仅只是因为一个人从男生变成女生而讨厌她。
　　顾北倒不是觉得，一定会有人揭穿她以前是男孩子的真相，只不过在看了很多的帖子之后。
　　顾北对自己这一类小众的人群，产生了一些同病相怜的情感。
　　这是真正的小众群体，全华夏患有这个病的患者，不超过三位数。
　　而那些txl爱好者，打着小众群体的旗号，四处张扬他们的性取向。
　　顾北换了一身衣服，从床上站了起来，看着镜子里的自己突然觉得有点不太真实。
　　从什么时候开始，她变的这么可爱了呢？
　　顾北不清楚，至少她还是男生的时候，样貌还没有这么的可爱。
　　如果她只是一个比较丑的人，顾北现在的生活应该过的相当困难，那些接近她的男生仅仅只是因为她长的好看而已。
　　也许这就叫上帝为你关上了一扇门，也会为你打开一扇窗。
　　不过顾北并不相信上帝，窗户是自己打开的，门也是自己关上的。
第386章 直播
　　顾北下了楼，顾祈还是跟往常一样做着早餐。
　　顾北的心情却没有以前那么好，甚至还有一点小小的不开心。
　　“哥哥，今天早上吃什么？”顾北有气无力的说道。
　　“煎饼果子怎么样，哥哥做的可是很好吃的。”顾祈笑着说道。
　　顾北完全搞不懂，哥哥为什么每天都有好心情，而她的心情却那么糟糕。
　　“哥哥，怎么样才能做到每天都开心的呢？”顾北的心情一直都很飘忽不定，算是时好时坏吧，有时不开心有时又能开心的像一个孩子一样。
　　“北北不开心吗？”顾祈反问了一句。
　　是啊，不是她不开心的话，她也不会这么问顾祈了。
　　顾北没有回答顾祈，而是有些失落的低下了头。
　　很多粉丝都说，她可爱的样貌可以让人开心，可是她自己却不能让自己开心。
　　“吃一口煎饼果子心情就好了。”顾祈用手套拿起一个煎饼果子，喂在顾北的嘴里，这东西的味道可是相当不错的。
　　心情好像确实好了很多，果然好吃的总是会给人带来好心情呢。
　　顾北抱着小猫一起坐在饭桌前，撕了一小半的煎饼果子，喂给了小猫。
　　顾北觉得小猫吃这种东西应该没什么问题，毕竟顾北老家的村子里养的狗，都是吃炒饭长大的呢。
　　吃完早饭，顾北把电脑搬到了客厅里，当然不是搬台式电脑而是一台价格十分昂贵的笔记本电脑。
　　毕竟顾北的直播间要运行很多东西，一般的电脑是带不动的，甚至还会死机无限蓝屏。
　　顾北想着换一个空旷一点的地方直播，换一个新的心情，不过最近顾北都没把注意力放在直播上面。
　　“哥哥们，早上好呀～”顾北像着往常一样，朝着屏幕打招呼。
　　“呜呜呜，昨天北北忘记直播了。”
　　“爱会消失，对吗？”
　　“嘿嘿，咱老婆声音真好听。”
　　“我先冲为敬。”
　　“楼上的？不应该是先喝为敬才对吗？冲是什么意思。”
　　“金铲铲之战要公测了耶。”
　　“马服？狗都不玩。”
　　说起金铲铲之战，顾北就想起她在淘宝上看的店铺，金铲铲资格号一个两三百块钱。
　　没想到这么快就要内测了，不知道那些买了的人作何感想，心情一定很复杂吧。
　　“今天播什么好呢？”顾北思考了一会，并没有想到玩什么。
　　还是让粉丝们提她做决定吧。
　　“王者荣耀。”
　　“农批什么时候可以滚啊。”
　　“他是钓鱼的，不用理。”
　　“我敲，钓鱼哥又回来了。”
　　“你咋不说卧槽了，这么文雅？”
　　“我敲更可爱一点。”
　　“C++语言大师。”
　　好吧，这些人根本就不正经。
　　顾北还是自己想玩什么吧，这些人太不靠谱了，根本就不能听他们的话。
　　可是玩什么好呢？
　　顾北托着下巴，看了眼最近新出的游戏，貌似有几个游戏正在内测呢。
　　一个是Apex游戏还有一个就是绝地求生2，都是外国比较知名的游戏。
　　说起来国外的大厂都开始做手游了呢，暴雪动视、EA、育碧、拳头，这些耳熟能详的大厂都开始做手游了。
　　想想也是，手游在游戏市场的占比相当高，哪个游戏厂商不会眼馋手游的市场份额。
　　顾北想了想，还是决定玩国产游戏，最近不是出了一个叫永劫无间的游戏嘛。
　　顾北打开游戏官网，发现这游戏竟然还要买的，顾北还以为国内的游戏不会支持买断模式。
　　不过顾北想都不用想就猜到了，这绝对就是买断加内购的模式，但是嘛顾北不差这些钱。
　　顾北直接买了终极版，然后打开了游戏，其实终极版也没有几个东西。
　　也就那样吧。
　　“这个游戏的画风看起来挺华夏风的。”顾北还以为国内的大厂只会做收割韭菜的游戏呢，没想到这游戏的画质还挺不错的。
　　“这画质有原神高吗？”
　　“原批可不可以滚啊。”
　　“天天批批批的烦不烦。”
　　“你看看你手机能玩原神吗？还问这游戏画质有没有原神高呢。”
　　“我感觉豪华版才是最好的，终极版有点亏。”
　　顾北倒是觉得完全没有必要拿原神和永劫无间的画质相比，这两个游戏的画风和玩法完全不一样，怎么能拿来对比呢？
　　这种大逃杀的游戏，顾北玩的还是挺多的，战地、使命召唤、我的世界都有大逃杀模式。
　　绝地求生火了之后，很多厂商都开始尝试大逃杀，放到现在大逃杀也是一个相当火的游戏模式。
　　顾北记得以前也有一个国风的大逃杀游戏，好像叫什么武侠X，不过那个游戏火了一阵子就消声灭迹了。
　　就是不知道永劫无间，会不会也像武侠X那样，火一阵子就消声灭迹。
　　这起码也是网易做的游戏，应该不至于那么凉，至少肯定不会成为现象级的游戏。
　　进入游戏，目入眼帘的是每一个游戏都有的新手教程，大逃杀模式的新手教程还是第一次见呢。
　　顾北看见了几个小怪，还以为她下错了游戏，大逃杀模式里面也有小怪？
　　不过应该是类似于稻草人挨打的那种NPC吧，毕竟这些小怪看样子都不会还手呢。
　　顾北挺喜欢那个钩锁的，就像蜘蛛侠一样，可以飞檐走壁。
　　就是战斗方式，好像有那么一点单一，顾北喜欢那种各种各样战斗技能的游戏。
　　这样才能体验到真正的武侠嘛，打架的时候打架使用的都是固定的招式，根本就没有那种随机应变的感觉。
　　不过这样设计也不是没有理由的，降低操作的门槛，要真的设计成顾北想象中的那样，门槛太高了一点。
　　顾北见过的游戏，应该也只有魔兽世界是这样的，超级多的技能。
　　也不能说是随机应变吧，只不过是操作的空间更多一点，说起来顾北还看过魔兽世界的比赛呢。
　　那个时候，每个大学生的电脑里几乎都有魔兽世界这个游戏，新闻上面都有这个游戏。
　　热度应该算是比英雄联盟还高一些吧，只不过现在好像没多少人玩了。
第387章 第一
　　扯远了……
　　打完新手教程，顾北算是明白了这个游戏的基本玩法，应该挺好玩的。
　　顾北玩绝地求生的时候，每次都是不知道自己怎么死的，玩这个游戏就不一样了，起码还可以死的明明白白。
　　开个玩笑啦，这可是一个新的游戏，大家肯定都不怎么会玩。
　　顾北虽然操作烂了一点，但是新游戏大家都在同一个起跑线，完全不可能打不过别人吧。
　　顾北开了一把三人排位，她倒是没有想其他的大主播，一上来就是开箱子什么的。
　　好看的皮肤她才不稀罕呢，开箱子无聊死了，顾北才不会花那么多时间开箱子。
　　进入游戏，顾北没想到还要选角色，不过这里好像没有解锁角色的东西，不然这游戏也太坑了吧。
　　顾北选了一个光头，顾北看别的主播玩的时候，开启大招好像是变成一个巨人。
　　一看就很抗揍。
　　“这两个队友，怎么跟我选的一模一样？”顾北看了一眼队友，突然发现他们选的也是光头。
　　顾北在心里嘀咕着，有可能是因为这个光头比较强吧。
　　不过这个游戏没有跳伞的环节，顾北记得武侠x好像是有的，不过武侠x的玩法和优化都太差了。
　　顾北挑了一个偏僻的无人区，队友也跟着选择了那个地方，这里几乎没有什么敌人。
　　坏处嘛，就是资源比较少，也不知道够不够三个人的资源。
　　然后就是跳伞的动画，顾北本来以为跳过这个环节，总得有个动画吧。
　　没想到动画相当的简单，这也太省经费了吧，华夏人讲究的就是能多省一点就省一点。
　　不过没有这个动画也是一样的，大家又不是来玩跳伞模拟器，顾北玩绝地求生的时候那可是真的玩跳伞模拟器。
　　几乎把把落地成盒。
　　顾北不知道怎么搜索物资，到处乱跑，找到什么东西就无脑放背包里面。
　　至于它的作用？顾北还真的不太知道，只能学着一些主播的操作搜东西。
　　不过那个钩锁总感觉有点僵硬的感觉，衔接的不够流畅，也不知道是不是她电脑配置的关系。
　　不对不对，她的电脑应该没有什么游戏带不动吧，非要说的话那可能就是我的世界了。
　　这个游戏对电脑配置的要求，那可真的是无上限，再好的电脑都顶不住这个游戏的高光影。
　　顾北和队友搜完东西，三个人躲在了树上，这也让顾北有机会看看背包里面的东西。
　　随便看看这些东西的作用，顾北大致算是搞懂了这些道具的作用，不过武器的种类还挺多的嘛。
　　顾北喜欢那把大砍刀，看上去就很霸气，伤害应该也不高吧。
　　这个游戏的装备是有等级分化的，金色的装备是最高等级的装备，然后就是紫色的，再然后就是蓝色的，最后当然就是白色的。
　　这算是绝大多数的网游的等级分化，依靠颜色来分级，不过有的游戏划分的更加详细，就比如说《宝藏世界》。
　　顾北身上的武器是蓝色的，护甲是紫色的，然后一堆魂玉都是蓝色的和白色的。
　　看上去相当的寒酸，毕竟这里的资源本来就不怎么多，有一个紫色的护甲已经相当不错了。
　　其他队友的装备……顾北就不知道了，肯定比她的要好很多吧，毕竟这些家伙抢东西是真的快。
　　只要是有队友的游戏，这些队友总是喜欢抢资源，顾北玩英雄联盟的时候这些家伙喜欢抢兵线，顾北玩绝地求生的时候，这些家伙喜欢抢盒子。
　　就连顾北玩我的世界服务器的时候，这些家伙还会偷别人的东西。
　　队友这种东西，有时是敌人有时又是队友，真是让人有些头大。
　　这个装备……不知道能不能拿第一。
　　不过这是第一把，讲道理来说第一把应该都是人机吧？没道理给真人安排真人。
　　顾北玩的正入迷，哥哥突然坐在了她的旁边，还喂了她一块薯片。
　　“我给北北扎个小辫子吧。”顾祈用湿毛巾擦一下抓过薯片的手，跃跃欲试的顾北说道。
　　小辫子？
　　顾北拼命的摇晃脑袋，她才不要扎小辫子呢，谁喜欢那样的东西啊……
　　“我给北北买了个发卡，北北不想试试吗？”顾祈说着还拿出了一个很可爱的发卡，粉红色的还有一个草莓。
　　顾北撇了一眼，好像……挺好看的，不行不行，不能动摇。
　　“不要，我从不要扎小辫子。”
　　顾北拒绝小辫子有那么几个原因。
　　一是呢，扎小辫子太麻烦了，没有散着头发那么的方便。
　　二是呢，顾北觉得保留一点男孩子的特征挺好的，至少她现在除了要穿女装跟以前没什么区别。
　　其他的嘛，顾北也不太明白，就是心里有点反感小辫子。
　　顾北和顾祈说话的时候，顾北是把麦关掉的，粉丝们并不知道两人的对话。
　　不过游戏里，顾北操控着人物瞎逛，毕竟一心不能二用。
　　其他两个队友也不知道怎么了，一直跟着顾北，好像把顾北当大哥了一样。
　　然后不知不觉就到决赛圈了，这个游戏的进程挺快的，没多久就决赛圈。
　　英雄联盟刚出来的时候，一把至少要40分钟以上，多则一个多小时呢。
　　顾北看过一场比赛，一局打了一个半小时，解说当时的情绪相当的激动。
　　“北北，前面有敌人。”见到顾北不喜欢扎小辫子，顾祈也没强求，陪着顾北一起打游戏。
　　顾北反应过来，果然有敌人在她前面，一堆人已经打了起来。
　　这打的简直不可开交，好多人啊……
　　顾北果断选择坐山观虎斗，等他们打完，顾北再过去捡漏也不急。
　　没多久，他们就分了胜负，好像就只有一个人活下来了。
　　他的队友好像已经没了，那是不是可以三打一了呢？
　　顾北从树上跳下来，用钩锁钩中那个敌人，其他两个队友也围了过来。
　　对方杀了那么多人，装备肯定相当的好，顾北有点担心三打一被反杀。
　　不过顾北想多了，顾北用大砍刀砍了对方一下，顾北的血条哗啦啦的下降。
　　然后……就被砍死了？
　　不对不对，游戏还结束了，这么快就结束了？
　　顾北看着游戏结算画面愣住了，她还以为要跟人血拼呢，结果才杀一个人就结束了。
　　顾北:我不能接受！
第388章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　顾北整半天，就打死了一个看上去像人机的家伙，结果游戏就结束了？
　　这也太无聊了吧，顾北玩绝地求生的时候，杀人机也是一种快乐呢。
　　当然也有可能，这是官方的新手保护机制，安排一些人机给新玩家。
　　说不定打几把之后，就遇不到人机，可以好好的打游戏了。
　　顾北又开了一把，这次顾北还是选了那个光头，队友倒是没有选光头。
　　队友选了一个胡桃，还有一个看上去很酷的角色，这应该是装了皮肤吧？
　　这次顾北还是选了一个偏僻的角落，队友嘛，还是一如既往的点了跟随。
　　不过这次顾北选的地方，其实离资源密集区还是挺近的，说不定能偷偷捞点好东西。
　　玩过一把之后，顾北大致知道了该怎么捡装备，捡什么装备更加适合自己。
　　当然，品质更高的装备永远是优先级的，品质低的装备比不上品质高的装备。
　　“这是什么？没见过耶。”顾北看见了一个紫色的蘑菇，好像是能打的吧。
　　“北北，把那个毒蘑菇打掉，可以掉金色装备的。”
　　“这游戏我段位老高了，就是因为我每局都把蘑菇打掉了，掉了一大堆神级装备。”
　　“这个蘑菇整个地图只有这一个地方有，北北不打就被别人抢了。”
　　“真的？等下我也去试试。”
　　“肯定是真的啊。”
　　顾北犹豫了一下，要不要打下试试？应该不会有什么事的吧。
　　顾北打了一下那个紫色的蘑菇，结果顾北的周围的开始散发紫色的毒气，顾北的血条也在不停的扣血。
　　说好的掉装备呢？
　　顾北意识到自己又被骗了，这些家伙……怎么这么喜欢骗她，真是的。
　　不过这毒虽然疼，但是顾北离开了毒气的范围还是安全的，打下药差不多就回完血了。
　　“哼，你们这些骗子。”顾北生气的说道。
　　“可恶，差一点点顾北就被毒死了。”
　　“差很多的好吧……”
　　“我敲，幸好我游戏还没开，这玩意竟然会扣血。”
　　“楼上的，你还真信啊？”
　　“我还以为只有北北这种天然呆才会信这种话。”
　　顾北身上的药并不多，刚才被那个毒蘑菇毒了那么多的血，她的药也没剩下了多少。
　　真是的，这些家伙总喜欢骗她。
　　顾北看了眼地图，这里还是安全区，要不去资源多一点的地方看看？
　　顾北还没想好，队友倒是奔着那个地方走了过去，丝毫没在意身后的顾北。
　　队友都过去了，顾北又不犹豫了，过去看看应该没什么吧？
　　那里的人应该已经走了，顾北搜他们剩下的地方，他们总不可能一直待在那里。
　　虽然顾北看直播的时候，很多主播喜欢缩在树上，偷偷的埋伏别人。
　　但是呢，这种局应该没有这么苟的人吧？真人都没有几个，埋伏个锤子。
　　顾北打了一个哈欠，顾北看了一眼沙发边上的哥哥，哥哥正在抱着那只小猫呢。
　　说起来，顾北还没有好好的给小猫取过名字，主要是……顾北觉得这些名字都不太满意。
　　她又是一个取名困难户，不然她的主播名，也不会叫北北这个名字了。
　　正好主播的名字，哪有用自己真名作为参考的，都是用一些别名啥的。
　　算了算了，顾北暂时不打算给小猫取名字，叫它小猫挺好的。
　　顾北和队友来到了资源富集区，这里的东西还挺多的，顾北看见了好几个蓝色的装备。
　　虽然这些东西可能都是别人不要的，但是好歹也比她身上白色的武器强很多。
　　“怎么还有商店这种东西？”顾北站在一个箱子边上，突然发现这其实是一个商店。
　　东西还挺多的，不过就是有点贵。
　　顾北也不知道这些东西有什么用，不过她身上的钱，可以买几样东西。
　　大致看这些道具的名字，还是可以看出这些东西的作用的。
　　顾北买完东西，背包多了很多的槽位，顾北又可以去搜刮一圈。
　　搜完东西，不知不觉又快到决赛圈了，顾北感觉这游戏被她玩成了搜东西模拟器。
　　完全就不是来打架的嘛。
　　顾北操控着人物，跟着队友一起躲了起来，不过嘛……顾北有点不太想缩起来。
　　顾北也不知道为什么，她匹配到的队友，每次都喜欢苟起来。
　　顾北也只能跟着队友待在一起，一打三的话，就算是人机也很难缠吧。
　　几分钟后地图缩圈了，顾北和队友待在的地方，已经不算是安全区了。
　　顾北跟着队友一起换了另一个安全的地方，顾北看见了一伙人正在干架，双方打的不可开交相当的激烈。
　　队友并没有上，而是躲在树上围观，顾北也跟了上来一起围观他们打架。
　　顾北这把连人都没摸到过，结果就已经决赛圈了，只能说这些队友太苟了。
　　顾北看了眼背包，这些装备不知道能不能打得过，但是想起上把最后的那一个敌人，顾北又不是那么的担心。
　　毕竟嘛，对方很有可能是人机。
　　第一把是人机，第二把很有可能也是人机，就是不知道第三把、第四把会不会是人机了。
　　说起人机，顾北还是挺喜欢人机的，毕竟应该也只有人机对于顾北来说比较好对付了。
　　没多久，双方只剩下了一两个人，状态都比较惨，这个时候插手应该是最好的吧。
　　顾北还没上，又来了一伙人……
　　“螳螂捕蝉黄雀在后？”顾北也只想到了这一个词，她的文化水平并不高。
　　“哈哈哈，永劫无间现状。”
　　“md，上次我好不容易一打三全杀了，结果又来了一伙人。”
　　“经典坐山观虎斗。”
　　“北北别上吧，我感觉还有一伙人。”
　　“不懂就问，这是回合制游戏吗？”
　　“一队死了，又来一队。”
　　顾北看了一眼人数，好像……不会有另一队了，等他们打完就只剩下顾北这队了。
　　顾北突然明白这游戏该怎么玩了，苟、苟、苟，还是苟。
　　这可比绝地求生有意思多了，绝地求生人都没见到就死了，这起码还能看两队打架。
第389章 游戏
　　顾北眯了眯眼，见到场上的人数只剩下五个人的时候，顾北动手了。
　　顾北想着三打二，应该不太可能输吧。
　　另外两个敌人，看上去还不是一个队的，这就相当于3v1v1。
　　这种情况，三打一还打不过吗？
　　顾北突然想到电竞圈很有名的一句话，三打一被反杀，会不会玩？
　　不过顾北倒是不觉得他们有机会反杀，这游戏群殴一个人，对方装备再好又有什么用。
　　当然，如果是那种特别会玩的人，那还真不一定不能反杀。
　　顾北看中了一个血量比较惨的敌人，一个钩锁钩了过去，打断了那个人的施法。
　　其实也不能说是施法吧，怎么说呢？总而言之作用就是打断了对方的回血。
　　其他两个队友貌似觉得抢不到人头，两个人围殴另一个人去了……
　　虽然顾北觉得三打一先干掉一个比较保险，但是顾北也没开麦，因为她觉得自己可以单杀面前的这个家伙。
　　那人血量掉了一半，顾北砍个两三刀，差不多就能把他打死了。
　　不过对方貌似想用钩锁逃跑，钩锁技能是能被打断的，顾北就在他的身后，怎么可能让他轻易的跑掉。
　　至于反打？大家都是新玩家，哪会什么无缝衔接的连招，顾北找准机会砍他几刀就完事了。
　　这就跟绝地求生，两个人在几百米之外对狙，一个人是全息一个是八倍镜一样。
　　就算是职业选手，也打不过的吧。
　　在绝对的优势下，任何的技术都是浮云，游戏机制摆在这呢。
　　顾北不喜欢蓄力攻击，就喜欢那种无脑砍砍砍，虽然听弹幕说有连招什么的。
　　但是顾北觉得这样打人太麻烦了，还不如无脑砍砍砍呢！
　　顾北小时候就不太喜欢玩拳皇，那些连招顾北根本学不会，只有被人吊打的份。
　　说起来，那个时候小县城里有很多的街机厅，数量比网吧多的多呢。
　　顾北很喜欢那个地方，原因嘛……那里很多的小孩子，氛围也比较舒服。
　　大家心的想法很纯粹，不会嘲讽顾北是娘娘腔什么的，也没有把她当女孩子。
　　也许这就是城里人和乡下人的差距吧，虽然那里是小县城，但也被人称为城里人。
　　其实人人平等这句话挺好笑的，每个人在出生的时候，他们户口本上的户籍就注定了他们不是公平的。
　　首都的户籍，办事简直不要太方便……最重要的是高考，一线城市的户籍，可以参加更简单的考试考上更好的学校。
　　有句怎么说来着？读书有什么用，那些清华北大的毕业生，还不是在我手底下打工。
　　这是顾北从一个暴发户口中听到的。
　　扯远了……
　　顾北干掉那个敌人，队友貌似还没打死最后一个人，顾北的血量不是太好。
　　那个人临死之前，把顾北的血磨掉了很多，还好那个人是残血。
　　不然顾北还真的不太可能打得过人家。
　　顾北补完血，选择去帮队友，说不定还能抢一个人头呢。
　　虽然顾北也不知道抢人头有什么好处，但是顾北玩游戏的时候，就是有一种抢人头的冲动欲。
　　顾北赶过去的时候，两个队友都残血了，那个人的状态也没有多好。
　　只是……那人跑的也太快了吧。
　　顾北见到那人用钩锁逃到了树上，像只猴一样，在树上荡来荡去。
　　这可不是顾北骂他，这样子真的很像一只猴子。
　　那个人背包里多少钩锁啊，顾北突然有点羡慕那个人了，这玩的也太快乐了。
　　什么时候她玩的也能那么厉害就好了。
　　不过在树上，对方不能回血还是得下来的，顾北并没有着急。
　　安全区刷新，对方偷偷从树上下来了，想回点血，毕竟他的血量并不多了。
　　“哼哼。”顾北可不会给他这个机会，直接用钩锁钩中了他。
　　然后就是无脑砍砍砍，什么振刀还有蓄力攻击，顾北一个都没用到。
　　不过对方虽然玩的厉害，但是也是一个新生，基本上也只会砍砍砍。
　　这就跟远古时期的英雄联盟一样，那个时候，哪有什么人会回旋踢。
　　游戏的玩法，都是被第一批的玩家研究出来的，才会有后面的人赶超上来。
　　其他两个队友也过来了，几刀就把他砍死了，然后游戏就结束了。
　　顾北突然觉得有些无聊……这游戏玩几把下来，也没有多好玩嘛。
　　顾北看很多主播都在玩，玩这游戏的人也挺多的，可是顾北总感觉不是特别好玩。
　　当然，这可能是因为她一直躲起来的原因，没有主动去找别人打架。
　　一个挂机模拟器，应该没有人会喜欢吧。
　　一把真正有意思的环节，其实也就那么几分钟，其他都是搜搜东西然后东躲XZ。
　　这也难怪最近大逃杀的热度，在国内并不高，确实让人有些乏味了。
　　一个模式出了那么多的游戏，玩家们总是会有疲劳期的，不可能一直喜欢这个模式。
　　绝地求生、堡垒之夜、Apex英雄、永劫无间，这些都是大逃杀游戏。
　　每一个游戏的热度，其实都挺高的，不然也不会推出那么多的大逃杀游戏了。
　　貌似没有不赚钱的大逃杀游戏吧？
　　反正顾北没见过，非要说的话，那应该就是武侠x了，不过武侠x貌似火过一阵子。
　　每一个大逃杀游戏出的时候，貌似都火了一阵子，可能这就是大逃杀游戏的魅力吧，百玩不腻。
　　顾北退了游戏，大逃杀游戏对于她来说，还是太无聊了一点。
　　顾北看了一眼手机，手机上一大堆的广告推送，顾北都不知道这些广告哪来的。
　　“最近好像没什么好玩的游戏。”顾北想了想说道。
　　“战地不好玩嘛？”
　　“战地全是挂……”
　　“楼上的，你玩私服不就得了。”
　　“萌新玩战地，人都没看过就死了。”
　　“玩王者吧。”
　　“还不如玩植物大战僵尸。”
　　可能是最近发生的事情太多了，顾北都不能好好集中精力玩游戏，明明以前玩游戏很开心的啊……
　　这也难怪有人说，小时候很喜欢玩游戏，长大之后却对游戏不敢兴趣了。
第390章 充实的一天
　　国产游戏貌似有一个游戏很值得推荐，那个叫什么黑神话悟空的，顾北看了两个关于这个游戏的实机测试。
　　画质好高，顾北还是第一次知道国内的游戏厂商，也能做出这么厉害的游戏。
　　不过嘛，就是不知道什么时候发售，应该会很好玩的吧？
　　毕竟国外的3a游戏，都是他们自己的时代背景，黑神话悟空讲述的是本土的神话故事，也不能说是神话故事。
　　反正玩起来，代入感一定很强。
　　顾北可是从小看西游记长大的，孙悟空的各种称号都略微知晓一二，不过她不怎么看改编的电视剧和电影。
　　明明是几百年前写出来的东西，放在现在，还是一本不错的小说。
　　不对不对，现在不叫小说了，该改名叫原著，古代的时候应该叫小说吧。
　　言归正传，顾北没想到什么好玩的游戏，打算早点下播了。
　　好玩的游戏其实挺多的，只不过都不太符合顾北的胃口，顾北不太喜欢那些比较热门的游戏。
　　原因嘛，顾北玩不明白那些游戏。
　　还是单机游戏更好玩一点，当然，只狼2除外……
　　“明天见啦～”顾北习惯的看了一下后台，今天打赏的人也挺多的呢。
　　说起来顾北好久都没有关注这个东西了，主要是钱赚的太多了，都不太想看这些东西。
　　顾北仔细看了眼后台，这短短的一个小时直播，顾北一共收到了几十万软妹币的礼物，将近一百万了。
　　其实还可以，毕竟这只是平常的水平，搞活动的时候一天几千万的礼物顾北都见过不少呢。
　　顾北见过一个小主播，有一天他收到的打赏，总和超过了一个亿。
　　貌似那个家伙变的相当膨胀，一度在直播间里，称自己的人气为虎痴一哥。
　　主播这种职业，只有细水长流才能走的长远，太过于急躁只会前功尽弃。
　　其实每一个职业都是这样的，稳扎稳打慢慢来，太过于急功近利反而不容易走的更远。
　　打个比方，长跑比赛一开始冲在最前面的，一定会是第一名吗？
　　必然不太可能发生这种事情。
　　顾北下了播，哥哥正坐在旁边剥着香蕉，喂了一点点给小猫吃。
　　华夏人就是这样的，养宠物总是喜欢什么都喂一点给宠物吃，国外的人养宠物貌似也是这样。
　　“哥哥，今天中午吃什么呀。”顾北记得昨天买了点蔬菜，好像忘记买肉了？糟糕，早知道买点牛肉回来的。
　　“北北想吃什么？”顾祈一边喂小猫香蕉一边说道。
　　顾北做主的话，哥哥肯定不会答应的，因为顾北喜欢吃的东西都是高热量的食物。
　　高热量就意味着高消耗，不然可是会长胖的呢，顾北昨天晚上睡觉的时候突然发现小腿上长了一点点的赘肉。
　　顾北的腿并不是筷子腿，不过也就比筷子腿，稍微好那么一点点。
　　毕竟顾北的体重并不是很重，筷子腿是真的很难看，可是就是有那么多男生喜欢看。
　　“哥哥来想吧，我想不出来。”顾北再三考虑之后，还是想不到有什么好吃的。
　　明明上次看了半天的菜谱……
　　顾北最近也开始在意起了自身的形象，以前都没有怎么在意过，就希望自己越来越像一个正常的男孩子。
　　说起来……对于某些群体来说，顾北应该是他们很羡慕的体质。
　　这个群体非常小众，他们的名字叫药娘，一群渴望变成女孩子的男生。
　　依靠激素药物，来维持自身的发育，使自己朝着女孩子的方向发展。
　　但是这种做法并不值得宣传，这会极大的缩减自身的寿命，长则五六十岁，短则二三十岁。
　　顾北还是挺佩服他们的勇气的，为了自己心中的那个朦胧的梦，放弃对寿命的渴望，变成一个药娘。
　　要知道，从古至今不想死的人多了个去，长生一直以来都是许多人的理想。
　　就算不能长生不老，大家也都希望能多活几年，没有多少人会做出这种减寿的事情。
　　而且药娘理论上来说，并不能完全变成女孩子，只是为了做一个虚伪的女孩子而冒险太不值得了。
　　所以顾北这种，完全不用冒多少风险，就能变成一个真正的女孩子，自然成为了很多人羡慕的对象。
　　但是呢，顾北跟他们不一样，从医学的角度来说，顾北本来就是女孩子，只不过是变回了原来的性别。
　　这跟性转是不一样的，从本质上来说是不一样的，顾北从来就不是一个男孩子。
　　顾祈在沙发上坐了一会，然后起身去厨房做菜去了，把小猫放了下来。
　　顾北抱起小猫，给小猫喂了一点点香蕉，小猫貌似很喜欢吃这个东西。
　　顾北拿起一包薯片打了开来，还是薯片好吃，脆脆的又好吃。
　　“想吃吗？不给你吃，哼哼。”顾北调戏了几下小猫，拿着薯片晃来晃去。
　　“喵～”小猫叫唤了几声，舔了舔顾北的小手。
　　“你舔我也不给你吃，你又不是舔狗，你这只舔猫。”顾北摸了摸小猫的脑袋，还挺好摸的。
　　顾北觉得现实中最接近二次元的，应该就是猫猫狗狗了，甚至二次元里的小猫小狗，还远不及现实里的可爱。
　　不过……现实里的小猫还是有坏处的，这家伙老是把粪便拉在地上，真是太不干净了。
　　这倒也正常，小猫要是会自己上厕所，那可真的就是成精了，占领地球指日可待。
　　顾北躺在沙发上，真的不知道该干一些什么好，也许这就是有钱人的烦恼吧。
　　顾北想了想别的有钱人会干些什么，周游世界，做自己喜欢做的事情。
　　顾北并没有周游世界的想法，能在家里安安稳稳的待着，顾北已经很知足了。
　　至于那些什么金字塔、埃菲尔铁塔、富士山，顾北都没有什么想去的欲望。
　　哪好都不如家好。
　　泡个热水澡，躺在最熟悉的床上，这才是人生当中最享受的时候。
　　如果可以，再加上一碗泡面也是不错的，最好加几根火腿肠，过上这充实的一天。
第391章 午饭
　　如果顾北不是那么有钱的话，她可能会朝着能够过上每天睡大觉的日子而奋斗，可惜顾北很有钱，有钱到对生活都没有了什么兴趣。
　　每个人活着都有坚持下去的信念，有的人是为了梦想，有的人是为了事业，还有的人是为了家庭和孩子，最普遍的一种人群，应该是为了还房贷整日奋斗的年轻人吧。
　　顾北也是年轻人，她并没有对金钱产生太大的欲望，不是说她和正常的年轻人不一样，只不过是她已经麻木了，钱根本就花不完好吧。
　　“嗯……好像没有什么特别想做的事情。”顾北有点无聊，又不知道该做些什么。
　　有钱人的时候，有时候还真的那么枯燥，完全没有什么奋斗的目标。
　　不对，这应该叫咸鱼的生活。
　　“来吃饭吧。”顾祈做完了午饭，对顾北说道。
　　“来啦。”顾北抱起小猫，坐到了饭桌前。
　　顾北看了一眼饭菜，四菜一汤，那个汤貌似挺好吃的，毕竟这可是鱼汤。
　　小猫应该也可以吃的吧，就是不知道小猫会不会被鱼刺卡住喉咙，顾北小的时候就被鱼刺卡住过喉咙。
　　其他四个菜，两道荤菜两道素菜，素菜看上去也不是很难吃的样子。
　　这个鱼汤一点都不清淡，相反还有点辣，其实也不能算是汤吧。
　　“哥哥，帮我添饭。”顾北坐在凳子上，喊了一声顾祈。
　　添饭太麻烦了，顾北每次都是叫哥哥帮她添的，这样好像有点太懒了。
　　不过少走那几步又不会怎么样。
　　顾祈端了一碗白米饭过来，放在了顾北的面前，还夹起了几颗西蓝花。
　　西蓝花……好难吃。
　　顾北咬了咬牙，并没有说什么，等下吞下去就行了。
　　顾北摸了摸小猫的脑袋，顾北突然发现小猫貌似对西蓝花感兴趣，还想用爪子扒拉她的碗。
　　顾北心中突然有了一个大胆的想法，偷偷把碗里的西蓝花，喂给小猫怎么样？
　　猫猫狗狗和鸡鸭都是杂食性动物，顾北小的时候，还给家里养的鸡喂过鸡腿呢。
　　所以顾北觉得，小猫吃西蓝花应该没什么问题，毕竟鸡都可以吃同类了。
　　抱着这样的想法，顾北偷偷喂了一颗西蓝花给小猫，小猫咬了一口西蓝花然后蹭蹭顾北的手心。
　　这是还要的意思吗？
　　顾北搞不懂，竟然有人会喜欢吃西蓝花，不对不对，小猫才不是人。
　　“诶？这么快就吃完了？”顾祈看了一眼顾北的碗，惊讶的发现里面的西蓝花都消失了。
　　以往顾北吃蔬菜的时候，都会犹豫半天，吃一口都要费好大的功夫。
　　今天怎么突然就跟开窍了一样，一下子就吃完了，难道北北开始喜欢吃蔬菜了？
　　“嗯……先吃掉难吃的，再吃好吃的嘛。”顾北紧张的解释道。
　　顾祈勉强接受了这个说法，不过又夹了几块西蓝花，放进了顾北的碗里。
　　顾北虽然有些不情愿，但是也没说什么，再偷偷喂给小猫吃就行了。
　　不过嘛，小猫好像有点吃不下了，都没有一开始那么的兴奋。
　　想想也是，小猫早上吃了些香蕉，现在又喂了那么多的西蓝花。
　　小猫就这么小小的，胃口自然不能跟人类比，就像请蚂蚁喝水是一样的道理。
　　顾北只能自己吞掉这些西蓝花了，毕竟顾祈看着顾北呢，等着顾北把西蓝花吃掉。
　　顾北夹起一块西蓝花，表情有些犹豫，要是其他的蔬菜……顾北还能吞下去。
　　但是西蓝花是真的不好吞，而且吞下去的感觉也不怎么样，每次吞下去之前要么喝口水要么咬碎。
　　顾北准备了一杯水，吃一个吞一个，吞不下就用水咽下去。
　　这样吃蔬菜还挺难受的，吞多了也是会吞不下去的，强行吞下去甚至还有点想吐。
　　好不容易吃完蔬菜，顾北总算是可以吃荤菜了，鱼汤配白米饭可是很好吃的呢。
　　吃完午饭，顾北抱着小猫坐到了沙发上，看着电视机里枯燥乏味的节目。
　　顾北以前还挺喜欢看这些节目的，不过现在就不是很喜欢了，看的多了也是会有疲劳期的。
　　但是那种科普的纪录片，比如二战纪录片什么的，顾北就很喜欢看。
　　舌尖上的华夏也很不错，顾北每次看着看着就饿了，肚子咕咕咕的叫。
　　还有一家顾北去过的小吃店，还上了这个节目呢，那家店的东西确实很不错。
　　这种纪录片就跟真人秀差别大多了，纪录片可不会做秀，真人秀的那些明星都是有人设还有剧本的。
　　不管什么综艺都是有剧本的，向往的生活啊……极限挑战什么的，这些都是有剧本的。
　　只不过剧本的程度不太一样，有的综艺节目的剧本，甚至会对每个人说的话都有干涉，有的剧本就是那种只干涉主线的。
　　当然，哪个综艺节目是什么样的剧本，这就无从得知了，毕竟顾北又不是什么明星。
　　不过那些明星，有的明星可能还没有她厉害吧，顾北总是听说某某某明星片酬过亿。
　　她一个月就差不多一个亿了呢，一个月一个小目标，这可比一些上市公司的年净利润多的多。
　　顾北切换节目的时候，电视里突然放起了动画片，说起来……顾北很久没有看动画片了。
　　不对不对，小孩子才看动画片呢。
　　看什么节目好呢？顾北换了台，在那些地方卫视不停的切换，没有一个好看的节目。
　　那些电视台，要么在放抗日神剧，要么在放幼稚的卡通动画。
　　顾北想了想，还是直接搜索好看的动漫或者电视剧吧，不过最近好像并没有好看的电视剧。
　　顾北搜索了一下动漫，突然看到一个动漫的时候，顾北停了下来。
　　这个动漫的名字叫《猫娘乐园》，小猫会不会对这个动漫感兴趣？
　　顾北看过一个段子，一个人带着小猫一起玩《猫娘乐园》，然后配上了一个字幕，给我变！
　　顾北到不想让小猫变成猫娘，她又不是男孩子，她是男孩子的时候也不喜欢这种。
　　只不过有点好奇，小猫看猫娘乐园的时候，会不会有些特殊的反应。
第392章 提车
　　顾北总感觉好像看过了这个动漫，几天前来着，印象不是特别深。
　　躺在沙发上，什么都不用想的感觉，确实挺舒服的，甚至还有一点想困。
　　顾北看了眼手表，一点半，躺在沙发上睡一觉吧。
　　顾北打了个哈欠，横着躺在了沙发上，电视里播放着猫娘乐园。
　　没想到小猫看上去还挺喜欢看的，顾北看着没什么兴趣，她又不喜欢猫娘。
　　顾北看了眼哥哥，哥哥貌似还在收拾厨房呢，一个人的时候顾北很少会这样处理。
　　洗衣服和刷盘子，这两样事顾北基本上是几天做一次，反正衣服和盘子都很多。
　　不过有的时候，顾北太懒了，盘子没了就吃泡面，那种桶装的泡面太方便了。
　　至于衣服嘛，这个倒是不用担心。
　　如果顾北还是男生的话，应该没有几个女生会喜欢吧，谁喜欢这么懒的男生。
　　虽说男生好像也没有洗衣做饭的义务，一般这种事都是交给女生来做。
　　不管是女生还是男生，好吃懒做的人，都不会有人喜欢的。
　　躺在沙发上舒服是舒服，顾北就是感觉有点睡不着，还是没有躺在床上的时候舒服。
　　“哥哥，好无聊啊……”顾北抱怨了一句，根本就没有什么好玩的事情嘛。
　　“待在家里当然无聊啊，多出去走走就不无聊了。”
　　好像……确实是这个道理。
　　可是出门好麻烦啊……还是待在家里舒服，舒舒服服的什么都不用思考。
　　现在是冬天，天气还是相当冷的，出门的话，不多穿点衣服是会着凉的。
　　冬天太冷，顾北不想出门。
　　夏天又太热，顾北还是不想出门。
　　简单来说，一年四季顾北都不太想出门，待在家里吹吹空调吹成暖气不舒服吗？
　　“对了，今天下午一起去提车吧。”顾祈想起一件事，今天早上接到了一个电话，是4s店的人打来的。
　　顾北上次买的那辆车，手续都办好了，可以直接提车回家了。
　　至于挂牌，新车上路一个月之内都不用挂牌的，等有时间可以去交警大队那办一个牌号。
　　说起来，有的牌号还挺值钱的，像那种88888被炒到了几十万。
　　顾北想着要不要也买一个牌号呢？反正也不贵，才几十万而已，就算是几百万也不是买不起。
　　不过并不是所有的88888都值钱，像那种小县城的牌号，根本不值什么钱。
　　顾北住的城市是省会城市，所以牌号的价格也挺高的，只是购买渠道有些特殊。
　　“现在去吗？”顾北想了想说道，反正无聊也是无聊，还不如出去玩呢。
　　提车去自驾游也不错，H市的H湖可是很出名的，最重要的是那里不收门票。
　　不过顾北还是觉得收门票比较好一点，最好收的比较贵，这样来那里的人也会比较少。
　　顾北以前去过一次景区，根本看不到什么风景，只看到了人头攒动的场景。
　　“北北想去的话，也不是不可以。”顾祈倒是无所谓，手里的事情都忙完了，现在去反而挺轻松的。
　　“那我们走吧。”顾北站起身来，关掉了电视机，把小猫抱了起来。
　　关掉电视机的时候，小猫显得异常亢奋，顾北还真的没想到小猫真的会喜欢看这种东西。
　　不对，小猫都会看电视了？
　　想想就有点细思极恐。
　　出门前的准备，基本上把电器什么的都关了，当然冰箱肯定是不能关的。
　　然后嘛，换身比较保暖的衣服，最近的天气比较冷，穿羽绒服就很不错。
　　顾北换身了一身男性羽绒服，至于为什么是男性的？她家里并没有女性羽绒服。
　　毕竟才变性没多久，顾北家里的女装也不是非常多，种类也没有男装那么多。
　　久违的穿上男装，顾北突然有一种还是男孩子的错觉，当然这也只是错觉了。
　　不过顾北的家离4s店还有一段距离的，上次走过来费了不少功夫呢，虽说很长一段的路程都是哥哥背着她。
　　“哥哥，我们打车去吧。”顾北懒得走过去，还是打车方便。
　　等提完车，以后再也不用打车出门了，可以坐哥哥开的车出门。
　　想想就很方便。
　　“嗯。”顾祈没意见，顾北不想走路，那就不走吧。
　　虽然医生说过，顾北这个身体状况应该多锻炼身体出去走走透透气，但是也不差这几步偶尔放松一下挺好的。
　　顾北叫了一辆滴滴，明明最近很多人都说滴滴下架了，顾北还当真了呢，现在还不是一样的能用。
　　顾北只知道滴滴打车下架了，但是她不知道滴滴打车是因为什么而下架，应该是发生了什么不太好的事情吧。
　　不谈这个企业怎么样，顾北还是觉得滴滴打车的功能挺好的，随时随地都能叫到一辆车。
　　顾北和顾祈上了一辆滴滴车，一上车，那个滴滴司机就开始唠嗑了。
　　顾北发现了一件事情，这些司机貌似很喜欢唠嗑呢，明明乘客只是一个陌生人却能聊的那么来。
　　真是一件很神奇的事情。
　　顾北不喜欢跟陌生人讲话，一个人坐出租车的时候，经常因为这件事而尴尬。
　　不仅她尴尬，那个出租车司机也尴尬，说什么顾北都不搭话。
　　不理人确实是一件很没礼貌的事情，可是……顾北是真的不敢跟陌生人搭话。
　　顾北听司机和顾祈唠嗑，那个司机貌似在说滴滴打车的事情，毕竟这关系的可是他们的饭碗。
　　不过滴滴打车没了，应该还有别的打车软件吧？
　　就像共享单车一样，那么多颜色的共享单车，好多好多的种类。
　　顾北盯着窗户看，稍微有那么一点晕车，甚至还有一点想吐出来的感觉。
　　毕竟顾北中午吞了那么多的蔬菜，消化的肯定没有这么快，想吐是一件很正常的事。
　　等到了地方，顾北就迫不及待的下了车，还好距离不远，不然就真的要吐了。
　　出租车司机最讨厌的一种人，就是在车里呕吐的家伙，弄的车上脏死了。
　　最重要是清理那些呕吐物的期间，一个客人都接不到，谁会坐这种车呢？
断更几天
　　身体状况实在撑不住了……
　　我得哮喘有十多年了，又染上了传染病，身体有点吃不消……
　　我自己也知道写的一点意思都没有，其实从很久之前身体就有点吃不消了，没上架之前甚至一天只更新一千多字。
　　有趣的内容需要一个相当来说安稳的环境才能写的出来，哮喘一直在折磨我的身心，写小说并不是无脑的抄抄抄，它是需要动脑子来写的。
　　所以对于我来说，这样的事情太累了……不知道哮喘的可以百度一下。
　　最近几天又染上了传染病，一到晚上就会发作，全身上下难受的不行。
　　看了医生，医生说是需要长期的治疗，短暂时间是不会好的。
　　哮喘患者的免疫力很差，容易染上一些传染病，最近的一些事情身体实在是扛不住了。
　　容我休息几天，见谅。
　　（时间不确定，可能这个月不会更新了。）
第393章 糟糕的景点
　　4S店今天是营业的，因为跟店员预约过的关系，顾北和顾祈一下车就有一个销售员朝着他们俩挥手。
　　对于销售员来说，接待客户相当于提高业绩，客户买车销售员是有分成的。
　　只不过卖车的分成远没有卖房的分成高，为此电影里面还用这个来调侃一下当今的销售员，为了业绩什么手段都用的出来。
　　比如说……性销售，咳咳，其他的就不多说了，当然也有可能现实比电影里的场景更加离谱。
　　总而言之，对于销售员来说，他们并不是靠死工资吃饭的，而是靠所谓的业绩。
　　顾北还在沉浸在晕车的痛苦当中，如果可以……顾北希望用小猫的三天寿命换她不会晕车。
　　小猫:你礼貌吗？
　　“您好，二位跟我走吧。”女销售员给顾祈抛了一个媚眼，走路的姿势十分的风骚。
　　顾北心里有些莫名的不爽，她也不知道为什么，反正就是很不爽。
　　顾北捏了捏小猫的脑袋，小猫伸出爪子抗议，还是被顾北按了回去。
　　抗议无效。
　　“好。”顾祈点了点头。
　　顾北跟在女销售员和哥哥身后，总感觉那个女销售员把她当小朋友了，明明上次来的时候都没有人这样看她。
　　话说，上次的那个女销售员呢？
　　顾北四处张望了一下，并没有看到那个销售员，顾北稍微有些失望。
　　这里还挺大的，里面存放了好多好多的汽车，看上去都很帅的样子，这也难怪很多人宁愿住破一点的房子也不愿意买烂一点的车。
　　毕竟车也是一个人的门面。
　　“您的车手续已经办好了，先生要不要买一个保险～”女销售员用很酥的声音说道，一副挑逗的语气。
　　如果只是一般的客户，女销售员自然不会感兴趣的，但是谁让顾祈不仅长的帅还那么年轻呢？
　　这么年轻就能买车的人，不是富二代就是某企业的高管，简称高富帅。
　　当然，就算是一个普通人，女销售员也不是不能接受，毕竟帅是真的能当饭吃。
　　女生可是比男生还要好色的。
　　“保险就不用了。”顾祈说道。
　　保险这种东西，其实也没有什么必要买，毕竟这种东西也只有穷人会买吧？
　　女销售员有些失望，看顾祈的眼神也没有那么的妖娆，这是一个毫无价值的客户。
　　其实买车的流程也没有想象中的那么多，也就比平常买菜麻烦了一些。
　　可能也就挂牌麻烦一些吧，还要跑到车管所大队挂牌什么的，买菜总不用出事什么证明吧。
　　提完车，顾北和顾祈并不着急挂牌，新车上路一个月之内是不需要挂牌的。
　　当然，这并不是提倡大家买新车不挂牌，而是留给大家一点时间，一个月的时间绝对够去车管所挂牌了。
　　顾北和顾祈都上了车，目的地并不是家，而是H市著名的景点H湖。
　　顾北在H市待了这么久，还没有去过H湖，听说那个地方挺美的。
　　H湖的位置在H市的市中心附近，H湖的外侧是不收门票的，进去里面就要收门票了。
　　路程不远，顾北和顾祈开车很快就到了H湖，这里的人还挺多的。
　　一些著名的景点，无论什么时候，都会有人来旅游的。
　　顾北还看见了很多的外国人，顾北上次出国看到的外国人都是白人，而这些人嘛……都是一些黑人。
　　听说广东那边的黑人挺多的，已经成了重灾区，不知道那边的人怎么想的……
　　顾北不喜欢黑人，他们的笑容很猥琐，还喜欢偷东西开黄腔。
　　这是顾北在电影里，对这些黑人的看法，她还是第一次直观的见到黑人。
　　“哥哥，那边好多黑人啊……”顾北嘟了嘟嘴，满不情愿的说道。
　　虽然说提倡不要搞种族歧视，但是顾北还是会忍不住讨厌黑人，可能他们大多数的黑人都不是什么好人吧。
　　顾北可是看过一个纪录片，黑人在华人工厂上班，干三天就不见人影了。
　　饿了就回来。
　　简单来说，就是一群好吃懒做的人。
　　不然非洲那么多的矿产，他们怎么可能发展不起来，这些都是他们的习惯养成的。
　　“我们避开他们就行了。”顾祈摸了摸顾北的脑袋，笑着说道。
　　顾北总感觉自己像个小孩子一样……不过这种感觉为什么莫名的还不错？
　　“嗯。”顾北也是这么想的。
　　种族歧视是一回事，不喜欢也是一回事，不喜欢就是不喜欢，没必要装做很喜欢的样子。
　　那样也太虚伪了。
　　附近的旅游团很多，看来不管是旅游旺季还是淡季，来这个地方的游客还是那么多。
　　毕竟这可是著名的景点H湖。
　　顾北和顾祈买了两张船票，售票员差点又把顾北当小孩子了……
　　虽然说顾北长的矮了一点，但是也完全称不上是什么小孩子吧？
　　“里面的人好少啊。”顾北本来还以为外面那么多人，里面也会有那么多人。
　　“那当然了，外面是不需要门票的，进入就需要门票了。”顾祈解释道。
　　顾北想想还挺期待的，那种坐在小船上，欣赏H湖的美景。
　　想想就格外的惬意。
　　不过嘛，顾北看向不远处的小船，船上已经坐了几个游客。
　　而且那些游客都是黑人……
　　“哥哥，我们等那些黑人先坐船走吧。”顾北小声的嘀咕道。
　　顾北正这么想着，就听见船上的船夫大声的朝着顾北和顾祈喊道:“你们两个愣在那干嘛呢，快点上船。”
　　顾北顿时像一只受了惊的兔子，缩在了顾祈的身后。
　　“看来也只能坐那艘船了。”顾祈无奈的摇摇头，因为周围就只有这一艘船在附近，所以他们也只能坐这一艘船。
　　顾北虽然很不情愿，但是看哥哥也没有什么办法，还是坐上了那艘船。
　　这艘小船，说小其实也不小，可以容纳很多人，差不多十几二十个吧。
　　船上只有顾北和顾祈，再加上一个船夫和七八个黑人，都是黑人……
　　顾北看过一个新闻，一个女大学生年轻漂亮，有一个黑人追求她。
　　女大学生同意了，女大学生在交往的过程中怀孕了，黑人把她骗回了非洲生下了孩子。
　　女大学生发现黑人家里还有两个比她大的大老婆和二老婆，两个人联手欺负她，黑人离开了这个地方去了新的城市。
　　那个女大学生却因为语言不同，签证和护照丢了，只能待在非洲抚养孩子。
　　后面的事情……结尾太惨了。
　　总而言之，顾北不喜欢黑人。
　　船上的几个黑人见到顾北上船，嬉皮笑脸的盯着她的眼睛，时不时还撇向她的衣领。
　　幸好她今天穿着的是羽绒服，不然……天知道会发生些什么。
　　但是这种被人用下流的眼神盯着的感觉，也是相当难受的，顾北突然又不觉得H湖有多好了。
　　这简直就是一个糟糕的景点！
第394章 默
　　顾祈坐在了黑人与顾北中间，避免了顾北接触黑人，刚才有一个黑人示意顾祈让座，顾祈假装不明白他表达的意思是什么，礼貌的笑了笑回应了他。
　　对方也不着急，拿出手机用翻译软件，翻译出这么一句话:帅哥，让个座好不好？
　　顾祈:……
　　如果顾祈和顾北不是一起来的，顾祈已经能想象到会发生什么，这种情况下路人一般都会让座的。
　　而那个黑人想坐在顾北身边，想必原因应该很简单，这家伙想跟顾北搭讪。
　　顾祈回答了一句，打在了手机上，内容是:对不起，我不能给你让座。
　　至于原因？呵呵……
　　顾北抱着小猫在怀里，撇向黑人的时候，那些黑人也会同样的回应她。
　　只不过眼神有些下流。
　　顾北把注意力移向H湖的景点，这地方风景挺好的，这也难怪会有那么多诗人吟诗作词。
　　“你们两个要不要额外付一份钱，坐另一艘小船？”船夫看出顾北和顾祈并不想坐这艘船，于是开口说道。
　　“那快点吧！”顾北脱口而出，都没有犹豫一下。
　　船夫把船靠边，这里单独停放了几艘船，还有几个工作人员。
　　“你们两个会划船吗？”船夫问了一句。
　　“会。”顾祈点了点头。
　　“那你们两个自己划船吧，把钱交给那几个工作人员就行了。”船夫示意他们两个下船。
　　几个黑人见到顾北和顾祈下船，还以为到地方了，也想下船上岸。
　　船夫朝着他们摇了摇头，用翻译软件忽悠他们，说是不顺路什么的。
　　看来船夫也不喜欢那些黑人，黑人的犯罪率很高，他们很喜欢做坏事。
　　而且还好吃懒做，不然当初欧洲人奴隶非洲人，为什么会那么容易?他们压根不懂得反抗。
　　顾北从船上下来的时候，一副如释重负的样子，她对黑人有一种说不出的害怕。
　　果然歧视黑人并不是没有理由的，就像大家歧视犹太人一样。
　　“哥哥，我们好像不会划船……”顾北又想到了另一个问题，顾北和顾祈并不会划船啊。
　　如果只是那种普通的小船还好说，顾北和顾祈面前的小船，可不是什么普通的小船。
　　“没事，看上去挺简单的，探索也是一种乐趣。”顾祈倒是很乐观，并没有觉得有多难。
　　顾北从钱包里掏出几张钞票递给那些工作人员，工作人员才让他们上空闲的船。
　　因为这些船并不是游客船，而是工作人员专用的船，一般不会出租给游客。
　　不过规矩是死的人是活的，塞点钱也不是不能通融通融。
　　顾北和顾祈坐上小船，这种船其实是全自动的，并不用通过人力划船。
　　操作起来还是挺麻烦的，毕竟顾北和顾祈并没有开过船，顾北连驾照都没有，更别是什么开车了。
　　不过呢，开船不需要什么驾照，第一次体验开船也是一种冒险精神。
　　至少自己开船有一个好处，想看什么风景直接开过去就行了。
　　H湖可不是一般的小湖，这里的面积足够大，想逛完全部的景点一天怕是不够。
　　开船的工作当然是交给哥哥了，顾北负责躺在船上欣赏风景。
　　不得不说，湖边的风吹起来很舒服，那种惬意的舒服。
　　H湖的生态系统保护的很好，顾北还能欣赏一些小动物。
　　这船票花的很值。
　　“你这只蠢猫，不要下去抓鱼！”顾北把小猫提了起来，这家伙竟然想从船上跳下去。
　　小猫委屈的舔了舔顾北的手掌心，一副认错的样子。
　　顾北在想，如果这些鱼群里面有保护动物，不对不对，那只蠢猫才这么小怎么会捕鱼呢？
　　话说回来，要是她掉进水里……怎么办?
　　虽然说顾北穿着救生衣，但是她还是会产生莫名的恐惧，毕竟她并不会游泳。
　　说起来顾北自己家里有个游泳池，只不过顾北从来没往里面放过水。
　　顾北和顾祈逛了一下午，准确来说顾北是在船上躺了一下午。
　　在这种风景区睡觉的感觉……让人特别的遐逸，准确来说应该是放松吧。
　　顾北倒不是不喜欢看那些美丽的风景，只不过睡觉对于她来说魅力更大一些。
　　“醒醒，该回家了。”
　　听到哥哥的声音，顾北才迷迷糊糊的醒来，揉了揉眼睛。
　　“嗯。”顾北点了点头。
　　西湖景区是24小时开放的，不过顾北和顾祈坐的船，还是要还给工作人员的。
　　毕竟人家是要下班的。
　　顾北和顾祈上了岸，正好看到那些黑人，身边还围着几个女大学生。
　　顾北搞不懂，为什么这些大学生这么喜欢黑人……
　　可能觉得黑人比较新奇吧。
　　顾北经过的时候，还可以一个黑人搂着一个女大学生。
　　顾北抿了抿嘴唇，想说些什么还是放弃了，毕竟这是人家的自由。
　　每个人都有自己的选择，顾北不能贷着自己的偏见，去影响其他人的选择。
　　如果全世界的人都一样，那这个世界未免也太枯燥了吧。
　　顾祈把车停在了景区外，这里停的车挺多的，要是开家停车场一定能赚不少钱吧。
　　顾北肚子有点饿了，等到家估计就七八点了吧，顾北觉得找个饭馆吃饭挺好的。
　　顾祈也是这么觉得。
　　只不过他不打算找那种人少的饭馆，上次有人敢当街行凶，万一他们又来一次呢？
　　很多人以为现在是和平年代，武力解决不了问题，问题就在于那些黑色产业百姓并不知道。
　　有很多黑色产业的新闻，最后都被压了下来，现在的新闻热搜都是一些很幼稚的事件。
　　要知道，新闻只是官方想让你知道他们想让你知道的事，至于那些不想让人知道的事。
　　绝对不可能上热搜。
　　顾北和顾祈找了一家饭馆，这里的生意很好，店里坐满了客人。
　　看样子应该是没有包厢了。
　　不过这样也好，热闹一点没什么不好的。
　　顾北和顾祈找了一个空位，这座的客人刚走，服务员正在清理桌子。
　　这也让顾北和顾祈有时间翻看菜单，这里的菜还挺多的，顾北看的眼花缭乱。
　　顾北翻看菜单的时候，看见了那几个黑人也走了进来。
　　顾北总感觉被人跟踪了……
第395章 熊孩子
　　应该只是巧合吧。
　　毕竟人家怀里捧着的女大学生，这里生意又那么好，巧遇很正常的。
　　只不过……顾北看见那几个黑人笑眯眯的点了几杯啤酒，顾北总感觉会有不好的事情发生。
　　顾北不明白女大学生为什么会喜欢这些人，明明黑人那么讨厌。
　　可能这就是她小学学历的原因吧，这个世界上有太多太多的东西无法解释。
　　如果她读的书多一点，可能就会理解这些知识分子，毕竟人家可是大学生呢。
　　也许在聪明人眼里，黑人其实很有魅力?那顾北宁愿做一个傻白甜。
　　顾北隔壁桌是一对夫妻还带着一个七八岁的孩子，那个孩子好奇的打量顾北。
　　顾北不知道为什么，那些孩子总是喜欢用好奇的眼神打量她。
　　以前的话，顾北还会担心。
　　不过现在并不会了，她现在应该算是正常人吧?
　　那个时候，顾北出门都要战战兢兢，有时候没被叫成娘娘腔，倒是被叫成了小妹妹。
　　所以顾北非常的不喜欢出门。
　　过了一会，服务员就开始上菜了，只不过不是一次性把菜上齐。
　　而是在顾北和顾祈吃菜的时候，慢慢把菜端上来，毕竟顾北和顾祈点了很多的菜。
　　两个人点那么多的菜，服务员还是第一次见，服务员还以为这两人在等朋友。
　　顾北喜欢埋头吃饭，她吃饭的时候不喜欢分心，不过今天不一样。
　　顾北夹菜的时候，眼睛时不时的撇向别的地方。
　　“北北，你在看什么？”顾祈觉得顾北有些反常，好奇的说道。
　　“哥哥……那些黑人貌似想把那几个女大学生灌醉。”顾北皱了皱眉头，不太确实的说道。
　　黑人真是太让人讨厌了。
　　“可能吧，北北不吃蒸蛋吗?要凉了哦。”顾祈并不在意这件事，别人的事是别人的，想管也管不了。
　　“唔……什么时候上的蒸蛋?”顾北刚才有些分神，都不知道上了些什么菜。
　　点菜的时候，全程都是顾祈点对，顾北嘛……她在注意别的地方。
　　小孩子很喜欢四处张望的，呸呸呸，她才不是小孩子。
　　菜点的到有一个好处，顾北光是吃菜都能感觉有点吃撑了，完全不用吃饭嘛。
　　要是来一瓶啤酒就更好了。
　　“哥哥，能开一瓶啤酒吗？”顾北小声的说道。
　　“不行。”顾祈摇了摇头。
　　上次顾北喝酒，都醉成什么样了。
　　“那……好吧。”顾北略微有些失望的低下了头。
　　顾北并不是真的喜欢喝酒，她只是喜欢喝酒的感觉，沉浸在自己的小世界当中。
　　就像古代的诗人一样，喜欢借酒消愁，就是那种麻痹大脑的感觉。
　　隔壁桌的小孩，突然把才撒在了顾北这桌的凳子上，好在那个凳子没人坐。
　　不过还是差点溅在了顾北身上，顾北心情不悦的盯着那个小孩。
　　那个小孩明显是害怕了，躲在了家长后面，那对年轻的夫妇瞪了顾北一眼。
　　什么嘛……
　　顾北心里有点不舒服，真是一个熊孩子，把汤汁都撒到顾北这边了，家长也不管管。
　　庆幸的是，顾北和顾祈坐的位置离那桌很远，那熊孩子也溅不到这里。
　　然后……那熊孩子就坐过来了，把碗筷都拿了过来。
　　顾北张口对那对夫妇说道：“你们家的孩子，跑我这来了。”
　　那对夫妇没搭理她，该干什么干什么。
　　顾北以为是她声音太小了，走到那个小孩身边，把他拎回了原来的位置，顾北拎起来的时候有些吃力。
　　结果顾北准备回去的时候，那个小孩突然哭了，顾北不太高兴的说道：“能不能管管你们家孩子。”
　　这下那对夫妇倒是听见了，那个女的破口大骂：“你算老几，一个小姑娘还想管我家孩子?”
　　顾北有些无语，她也没做什么啊，怎么就开始骂人了。
　　男的也附和了一句：“我家孩子又没招惹你，你这人怎么这么恶毒。”
　　然后那对夫妇就开始安慰孩子了，旁边不知情的客人也对顾北指指点点。
　　顾北气愤的回到座位，凶巴巴的盯着那个小孩看，只不过在别人看来顾北的眼神完全没有任何威慑力。
　　就像一只小奶猫朝你喵喵喵一样，你会感觉害怕吗?当然不会。
　　要是脾气大一点的男生，可以就已经开始摔盘子了。
　　顾北找不到撒气筒，就拼命的揉小猫的脑袋，都要把小猫的脑袋揉秃了。
　　“北北，别那么冲动。”顾祈倒是觉得完全没必要和这种人计较，生气只会把身子气垮。
　　“可是……明明是那个熊孩子不好。”顾北刚才把那个熊孩子拎过去的时候，那个熊孩子还把她的衣服弄脏了。
　　回家就把这件衣服扔掉！
　　“好啦好啦，来吃一口蒸蛋。”顾祈用调羹称起蒸蛋，喂在了顾北对嘴里。
　　顾北心里还是有点不高兴，明明受委屈的是自己，还要挨顿骂。
　　顾北见到那对夫妻突然看向她着边，往菜里丢东西，像是垃圾或者是剩菜。
　　“哥哥，他们在往我们的菜里丢东西。”顾北大声的说道。
　　顾祈也坐不住了，大声的喊服务员过来，这对夫妇做过火了。
　　这明显就是报复。
　　本来就是他们理亏还骂人，还想报复顾北，顾北实在是想不明白怎么会有这种人。
　　“那桌的人往我们的菜里丢脏东西，你说怎么办吧。”顾祈态度强硬的对服务员说道，之前的事情可以忍，可是刚才的事情忍不了。
　　如果不是顾北看见，他们等下吃下去的东西，岂不是隔壁桌的剩菜剩饭。
　　况且天知道他们往里面丢了什么东西进去，万一比剩菜剩饭还要恶心。
　　“这……”服务员也没有处理过这种事情，一时间陷入了两难。
　　那对夫妇看见服务员，气不打一出来，义正言辞的说道：“他们欺负我儿子，这种人活该好吧。”
　　顾北差点没气晕，怎么会有这种人呢?顾北还以为这个世界的好人比坏人多呢，没想到是她想错了。
　　顾北想说些什么，却又不知道从何说起，她的语言组织能力不行。
第396章 发育
　　华夏人最喜欢的事情就是凑热闹，不管发生什么事都有吃瓜群众围观。
　　现在情况也差不多，毕竟是饭店，正好吃完饭没什么事情做。
　　顾北和顾祈被围在人群当中，对面的呢，是那对夫妇。
　　至于中间，则是劝架的店员，还有及时赶来的店长。
　　顾北不喜欢这种气氛，躲在了顾祈的身后，尽管还是有人在注视她。
　　尤其是身边那些客人七嘴八舌的声音，说什么的都有，甚至有人说顾北打了那个小孩。
　　也许谣言就是这么传出去的吧。
　　顾北低下了头，好在这里吃饭的人都是大叔和阿姨，他们认不出顾北的。
　　毕竟她又不是真的是明星，只不过是一个主播而已，又没拍过几次戏上过几次电视。
　　“他们家小孩把汤撒我们这来了，还坐到了我们这吃饭，我家小北把他拎回去，结果那对夫妇偷偷的往我们的菜里加脏东西。”顾祈站在顾北身前，大声的说道。
　　旁边的路人纷纷表示，熊孩子确实太讨厌了，家长也不管管。
　　那的夫妻拉不下面，那个女的索性直接撒泼，破骂道：“你们那么多空位，我儿子坐几下怎么了?”
　　永远不要试图跟一个女人讲道理。
　　那个店长算是明白了，和气的说道：“这样先生，我们重新为你们做份菜，别跟熊孩子计较。”
　　这话已经很明白了，就是对方夫妇的错，不管好自己的孩子就算了，还做出了往别人的菜里加脏东西的事情。
　　这要是顾北没看见，想想就恶心好吧，顾北都有点想去洗胃了。
　　“凭什么啊，我儿子都被他们弄哭了。”那个女的又开始胡搅蛮缠。
　　但是她的儿子并没有哭，而是坐在椅子上玩，手里拿着那个女的手机。
　　咯噔一下，手机掉水里了……
　　那个小孩还笑的拍手。
　　顾北突然就不是那么生气了，甚至还有一点幸灾乐祸，叫你不好好教育孩子，哼，遭报应了吧。
　　“你个小兔崽子，回家看我不打死你。”那个女的捞起手机，心疼的用卫生纸擦干净手机上的汤汁。
　　不过这手机八成是报废了，这可不是什么水，而是滚烫的汤汁。
　　大家也当个笑话，散开做自己的事情去了，那个店长也准备安排后厨重新做一份。
　　其实最惨的应该是店长吧，真是一个和和气气的家伙，这都没有生气还要赔礼道歉。
　　如果是顾北的话，说不定就骂人了呢，虽然她也不知道怎么骂人。
　　因为刚才的事情，顾北也没有心情吃饭了，跑到后厨跟店长说打包带回家这些好吃的。
　　至于为什么?
　　打包的菜里可没有几道素食，全是一些肉菜什么的，这些菜够吃好几天。
　　而在这几天里，哥哥总不可能做几道蔬菜吧，她可以名正言顺的挑食。
　　小孩子的快乐就是那么简单，把不愉快的事情抛之脑后，不对不对，她才不是什么小孩子呢。
　　在这个社会，有时候做一个懵懂的小孩子没什么不好的。
　　“嘿嘿，哥哥可以回家了。”顾北盯着一袋子打包好的菜傻笑，看上去不太聪明的样子。
　　“嗯。”顾祈点了点头。
　　车就停在门口，顾北和顾祈一出店里就上了车，夜已经深了。
　　顾北觉得这样的日子挺开心的，跟哥哥做喜欢的事情，不知道比以前有多惬意。
　　在家待久了，也会想要看看外面的世界，只不过大多数宅男都没有这个勇气出门。
　　幸运的是，她有一个哥哥。
　　人生就是这样的，每个人出生就是一件很幸运的事情。
　　回到家中，顾北把打包好的菜放回冰箱，就是不知道明天拿出来的时候还新鲜不新鲜。
　　时间不早了，顾北往浴缸里放热水，这次她倒是没打算加红酒。
　　沐浴是一件很放松的事情，被水包裹的感觉，特别让人安心。
　　等水放的差不多，顾北把小猫也抱了进来，还准备了一只可爱的小鸭子。
　　当然，并不是真的小鸭子。
　　而是那种沐浴时，很常见的小黄鸭，按小黄鸭一下会发出声音。
　　不过小猫似乎对水很抵触，一直在顾北的手里挣扎，顾北紧紧的握住了小猫。
　　沐浴的时候，顾北总感觉好像胸口大了一点点，这是在向女性的方向发展了吗?
　　应该是吧。
　　医生说过，顾北的身体情况比较特殊，所以才会在这个时候才开始发育，也许以后还会来大姨妈什么的吧。
　　大姨妈是女生很不愿意谈及的事情，可能有一些男生三四十岁还不知道女生会来大姨妈。
　　顾北也不知道，她至今仍然认为，大姨妈代表的是一个亲戚。
　　浴室里有一面镜子，透过镜子顾北能看见自己的身体。
　　她的身体从来没有释放过男性激素，她不会对自己的身体产生感觉，因为她从始至终都不是一个男生。
　　其实这么想的话，顾北这种体质的人，并不算是人妖。
　　她从来都没有当过一个真正的男生，就更别说什么人妖了。
　　但是人们并不会在意这点，要是让大家知道真相，他们会认为顾北是一个做过男人的女孩子。
　　男人的思想有多龌龊?变成女生之后又会有什么肮脏的想法?这绝对会成为人们口中的社会舆论。
　　性别矫正手术，顾名思义就是把错误的性别矫正成正确对性别。
　　顾北并不会有男生那样的想法，她只不过在意识里认为自己是一个男生，就像一个女生认为自己是男生一样。
　　假如有一个可爱的小妹妹，认为自己是男生，会有人觉得她恶心吗？
　　大概率不会的。
　　顾北擦拭着身子，她心里也会产生疑惑，她知道自己长的好看。
　　为什么以前的自己不会对自己产生男孩子那样对爱慕，会不会是自己从来没有当过男孩子呢？
　　顾北不愿意相信这个事情，人在大多数的时候都是这样的，不愿意承认自己的错误。
　　顾北揉了揉小猫的脑袋，小猫在水里追着那个玩具小黄鸭，玩的不亦乐乎。
　　而她也陷入了烦恼，关于少女的烦恼，也许她真的跟以前不一样了。
　　她为什么想要坚守男孩子的身份，也许……她自己也不知道。
第397章 一起睡觉
　　人总以为自己能主宰万物，其实他们连自己都无法主宰，更别说什么主宰万物。
　　就像顾北一样，她也掌握不了自己的身体，甚至是她的生活。
　　浴室里有一个天窗，抬头就能看见一片浩瀚的星空，顾北沐浴的时候很喜欢躺在浴缸里仰望星空。
　　“要是我一生下来就是女生，也许生活不会这么糟糕吧……”顾北自言自语。
　　顾北以为曾经的20年里，她一直都是一个男生，事实并不是这样的。
　　她以为自己是男生，她其实就是一个女生，不然为什么粉丝们看她直播这么多年都没看出来。
　　一个男生哪怕再可爱也会露出马脚的，女生和男生具有天生的差异。
　　虽然说国内有药娘这个群体，但还是少数人群，需要依靠药物维持。
　　顾北揉了揉小猫的头，她在想要不要给小猫也做一个变性手术，这样就不止她一个人难受了。
　　小猫莫名的打了一个寒颤，毛都竖起来了，挣扎的想要脱离顾北的双手。
　　可惜顾北力气就算再小，也不是一个小猫可以挣脱掉的。
　　“你这只笨猫，开玩笑的啦。”顾北学着哥哥的样子，敲了小猫的脑袋。
　　变性手术不太可能，但是绝育手术还是有可能的，顾北可不希望将来养一大堆小猫仔。
　　每个人都会成长，顾北也会长大，只不过她不舍得长大而已。
　　因为她从来没有体验过完整的童年，她的童年可能是从出租屋里度过的吧，吃着泡面打游戏。
　　“以后……的男朋友会是怎么样的呢？”顾北看向星空，喃喃自语。
　　所说她现在对男生和女生都没有什么感觉，但是总会有那一天的，而那个人大概率会是一个男人。
　　如果是哥哥那样的，顾北也不是不可以接受，或者说……不对不对那样太奇怪了。
　　人总是要结婚生子找另一半的，一个人生活孤独终老是一件很寂寞很孤单的事情。
　　顾北不喜欢男人，可是总是会要到结婚的年龄，那个时候也是要找一个伴侣的。
　　顾北看着镜子里的自己，很可爱也很好看，并不是那种网红脸的可爱。
　　顾北的脸非常独特，百看不腻，让人有一种想看一辈子的想法。
　　而那些网络上卖萌装可爱的女生，她们那些脸看一会就腻了，根本没什么好看的。
　　不过顾北的身材跟网上的那些女生比不了，毕竟她只是一个娇小的搓衣板。
　　这样的女生，其实喜欢的人也不少，有些男生就喜欢小的呢。
　　比如吴……咳咳。
　　洗完澡，顾北抱着小猫从浴室里出来，外面的灯已经关了，哥哥回房间睡觉去了。
　　顾祈洗澡并没有顾北这么复杂，十几分钟就搞定了，而顾北花了两个多小时。
　　顾北想了想，抱着小猫走下了楼，走向了顾祈所在的房间。
　　打开房门，房间里一片漆黑。
　　顾北想找哥哥一起睡觉，可能是想找回小时候的感觉，顾北小时候很喜欢跟爸妈和哥哥一起睡觉。
　　尤其是被围在中间的感觉，特别的让人安心，不过……
　　爸妈总是会调侃，隔壁家的孩子5岁就自己睡觉了，顾北十岁还要找爸爸妈妈一起睡觉。
　　“哥哥……我能过来吗？”顾北小声的询问，眼前漆黑的一片让她感到害怕。
　　她心里还是怕黑的，只不过一个人住久了，总是要接受这个阴暗的环境。
　　“怎么了？做噩梦了吗？”顾祈回应道。
　　原来哥哥还记得啊……
　　顾北小的时候，做噩梦经常会从自己的床上跑下来，缩在哥哥的被子里。
　　然后哥哥……一个人在被子外面。
　　江湖规矩，鬼是不会伤害被子里的人。
　　“没……就是想跟哥哥睡觉了。”顾北不好意思的说道。
　　“那我再拿叠被子吧。”顾祈打开了灯，从柜子里捧出了一叠被子。
　　床很大，睡两个人没什么问题。
　　“嗯。”顾北在一旁看着。
　　顾祈把被子铺在另一边，看上去就像是两张床，只不过挨着了边。
　　顾北钻进了被子里，把小猫也抱了进来，就像是把小猫当成了一个玩偶一样。
　　不过小猫并不是什么玩偶，小猫努力的挣扎，还是逃不过顾北的手掌心。
　　顾祈关上灯，房间又回归黑暗，寂静的有些可怕。
　　顾北小声的说道：“哥哥……我去上学怎么样了”
　　顾北也不知道自己怎么想的，可能是对小学学历的遗憾吧。
　　毕竟顾北只有小学学历，很多事情都不懂，去上学其实没什么挺好的。
　　“想去的话，可以去私立学校。”顾祈没什么意见，相反他还很支持。
　　私立学校，只要钱给的够多，就算是一个八十岁的老爷子都能上他们的学校。
　　有点夸张了，不过也差不多。
　　“但是上学会花很多时间吧。”
　　顾北算了一下，如果从初中开始上学，初中高中六年，大学还要四年呢。
　　顾北大学毕业的话都三十了，说到者顾北还有点失落，看来这辈子都没什么机会了。
　　“应该不会，北北那么聪明可以跳级的。”顾祈提了另一个意见，跳级并不是什么难事，相反还是一件很简单的事情。
　　“我？我很笨的。”顾北天天在直播间里被水友嘲笑，她自己也有自知之明。
　　“小北是忘记小时候的事吗？小北那时候还帮我写过作业呢，答案全都是对的。”顾祈对顾北很自信，他不觉得顾北有多笨。
　　顾北上学的时候，一直被人歧视，她心里也会产生自卑的心理。
　　所以才会过度瞧不起自己，顾北小时候确实很聪明，只不过情商也是真的低。
　　一个情商高的人，就算是娘娘腔也可以混的风生水起，可惜顾北情商不高。
　　“嗯……那明天从初一开始吧。”顾北不太确定的说道，不过试试也没有什么不行。
　　漆黑的环境里，顾北和顾祈聊了很久，顾北也变的自信了不少。
　　但是有一件事顾北想不到解决的方法，她一个成年人去初一的课堂上课，会不会被人歧视呢？
　　顾北不想再像以前一样被人歧视了，况且她还要直播，没那么多时间去学校。
　　一时间顾北陷入了两难当中。
第398章 一个感人的游戏
　　顾北想着想着，眼睛就闭上了，顾祈并没有吵醒她。
　　唯一在动的，应该就只有挣扎的小猫了，也许它再大一点就能挣脱出顾北的怀里。
　　但是它现在的身形，还不如人类的婴儿，小的有些可怜。
　　女生很喜欢这种娇小的小动物，就跟女生们喜欢小正太一样，母爱心泛滥。
　　不过顾北并没有产生这种感觉，说明她跟正常的女生还是有一定差距的，并没有她自己想象中的那么不堪。
　　第二天，顾北睁开眼睛的时候，床上就只有她一个人了。
　　至于小猫，它已经溜到了地板上，抱着不知道从哪找到的毛线团子。
　　又是新的一天呢。
　　顾北打开房门，顾祈正在做今天的早餐，闻这味道好像是蛋炒饭。
　　顾北揉了揉眼睛，去浴室刷了牙，然后才走出了房间。
　　“哥哥，多加点鸡蛋。”顾北站在顾祈身边，拿了几个鸡蛋递给了顾祈。
　　蛋炒饭就是要多加点鸡蛋才好吃嘛，一两个鸡蛋一点味道都没有，不能体现蛋炒饭真正的味道。
　　“鸡蛋吃多了，胆固醇和蛋白质会增高的。”顾祈把那几颗鸡蛋，放在了一边。
　　“那……好吧，可是这点鸡蛋够用吗？”顾北还是不甘心，这么点鸡蛋一点味道都没有。
　　顾北回到客厅，打开了客厅的电脑，上次忘记放回房间了。
　　今天直播些什么呢？
　　顾北打开了她的游戏库，都是一些老游戏了，还都是顾北看比赛时下的游戏。
　　顾北当初看星际争霸的比赛，脑子一热就买了这个游戏，结果玩起来发现根本不是那回事。
　　太难了……
　　其实国外有很多不错的游戏，那些游戏是真正的竞技游戏，并不像国内的那些益智游戏。
　　手游对于职业选手只是娱乐游戏，真正的主战场只有端游才配的上，当然还有一些冷门的街机比赛。
　　顾北想了想，突然发现了一个游戏，她下了很久都没有玩呢。
　　这游戏是什么时候下的？
　　顾北疑惑的点开游戏，这是一个单机游戏，名字叫做去月球。
　　画质很糟糕，与其说是画质很糟糕，还不如说是画风很奇怪。
　　不过音乐倒是很不错。
　　顾北好像听过这个游戏，还有一个主播直播玩这个游戏的时候，哭的热泪盈眶。
　　顾北不明白这游戏有多大的魅力，可能当时就是因为有主播玩着玩着玩哭了，顾北才会下载这个游戏的吧。
　　正好不知道玩什么游戏，就玩这个游戏好了，粉丝们应该会喜欢看吧。
　　顾北也不知道粉丝们喜欢看什么，不管她玩什么游戏，直播间的人数还是那么的多。
　　不过最近的直播间人数有些下滑，顾北并不像其他的主播，她不懂得运营，也不知道接广告。
　　很多主播火了之后，就开始接广告拍宣传片，以此来维持自己的热度。
　　比如大司马、pdd、小团团等等，很多很多这样的主播，一来接广告赚到了钱，二来又维持了自己的热度。
　　这也是很多大主播的宿命，没有哪个主播敢保证，自己能火一辈子。
　　那么这些大主播能怎么办呢？在自己最火的时候，维持住自己的热度。
　　顾北并不懂这些东西，也没有团队来帮她运营，热度能维持住已经算说一件很了不起的事。
　　不管是明星也好还是主播也罢，都需要营销来维持自己的热度，炒作话题也算是一种营销手段。
　　顾北最火的时候，其实也是炒作话题捧起来的，只不过是那些娱乐圈的追星族炒起来的话题。
　　对于她们来说，这些操作都属于基操，只不过呢，她们没想到顾北的影响力和顾北的魅力。
　　没有把顾北的名声搞坏，反而把她稳稳地捧上了第一主播。
　　这些都算陈年往事了。
　　顾北打开直播，弹幕又一次刷满了屏幕，顾北以前总感觉这一切有一种不太真实的感觉。
　　怎么可能有这么多人看她屏幕嘛，明明身边一个人都没有，隔着屏幕却有千千万万的人在看她的直播。
　　这要是搁在几十年前，别人还会把她当疯子呢，怎么可能会有这么神奇的东西。
　　所以说，时代变化的太快了，不能用以前的思想看现在的事物。
　　“北北早上好。”
　　“老婆又变漂亮了。”
　　“北北又没开播，你咋知道的。”
　　“我和老婆的心灵感应。”
　　“垂死病中惊坐起，曹贼竟是我自己。”
　　“文化人就是不一样哈。”
　　顾北简单调试了一下麦克风，朝着麦克风说道：“大家早上好呀。”
　　“呜呜呜，北北不叫我哥哥了。”
　　“这样也好，这样就不用去德国骨科了。”
　　“大家……总感觉北北变的收敛了不少，不会是找男朋友了吧。”
　　“我不相信！绝对不可能。”
　　“得了吧，北北那么笨谁会娶一个花瓶？”
　　顾北选择性的忽略掉了这些弹幕，打开了《去月球》，听说这还是华人做的游戏呢。
　　虽然说华人已经不能算是华夏人，毕竟国籍都已经不算是华夏国籍。
　　“玩这个游戏怎么样？”顾北简答问了一句。
　　其实无论粉丝们说什么，她还是会玩这个游戏的，只不过是象征性的问一句。
　　“感觉画质不如原神。”
　　“惊，原批出现了。”
　　“天天批批批的，烦不烦啊。”
　　“一时间分不清哪个是钓鱼的。”
　　“钓鱼的遇到了钓鱼的，这波叫螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　“哈哈哈你们这些傻子，那三条弹幕都是我发的，上钩了吧。”
　　“卧槽，人格分裂了？”
　　“自己骂自己可还行。”
　　这些人，就不能好好讨论游戏嘛。
　　顾北在心里吐槽了一句。
　　游戏一开始，一个男的和一个女的开车来到一个荒郊野岭。
　　撞死了一只小松鼠。
　　他们两个身上还带着一个奇怪的仪器，看上去相当不符合那个年代的逻辑。
　　他们的目的地是依靠海边的房子，房子边上还有一个灯台，那个灯台看上去废弃了很久。
　　房子里有一个小男孩和小女孩弹钢琴，然后就是这两个小孩的母亲出来接待他们。
　　这个母亲是房主的保姆。
　　顾北心里嘀咕着，这也没有多感人嘛，平淡的开头一点意思都没有呢。
第399章 爱情的滋味
　　这两个人的仪器，貌似可以篡改一个人的记忆，两人的对话也挺有趣的。
　　房子的主人是一个老人，也是他们两个的客户，只不过那个老人看样子时日无多了。
　　然后呢，那两个人要进入到主人的回忆中，修改他的记忆在回忆中完成自己的梦想。
　　想想也很正常呢，每个人在临死之前都希望完成自己未了的愿望。
　　那个房主的梦想是去月球。
　　房子的主人对纸兔子特别着迷，家里出现了很多这样的东西。
　　目前看来并没有什么感人之处，还是一个很平淡的开头。
　　不过正是因为这样，后面的剧情才会越来越精彩吧，很经典的铺垫手法。
　　就像小说一样，主角开局永远是憋屈的，等到主角获得外挂，读者才会看的特别爽。
　　顾北直播的时候，顾祈端着蛋炒饭坐了过来，闻起来挺香的。
　　“啊，我要下播吃饭了。”顾北朝着麦克风说道。
　　不应该这么早直播的，她还没有吃早饭呢，吃完早饭才有力气直播。
　　“北北还没吃早饭吗？”
　　“话说是谁给北北做早饭？”
　　“不会是男朋友吧？”
　　“值得怀疑。”
　　“肯定不是男朋友，我不相信我老婆会出轨的。”
　　“什么叫做你老婆，这是大家的老婆。”
　　顾北短暂关掉了直播间，长吸了一口气，今天的空气真好呢。
　　不知道未来的人们，还能不能呼吸到这么新鲜的口气，应该会的吧？
　　“快点吃，等下就凉了。”顾祈催促道，其实顾祈早就做好了早饭，只不过看顾北玩的太入迷了，才没好意思打扰她。
　　“嗯！”顾北脸上露出了灿烂的笑容，吃饭也是一种享受呢，蔬菜除外。
　　顾北尝了一口蛋炒饭，怎么说呢？并没有那种稠密的感觉，也没有太干巴巴的感觉，而是那种恰到好处的口感。
　　甚至比一些小吃店的蛋炒饭还要好吃。
　　“哥哥，我还要！”几分钟的时间，顾北就吃完了一碗蛋炒饭。
　　平常的时候，因为时间不是太急，顾北吃完一碗饭需要半个小时。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”
　　顾祈突然又觉得有点违和，前面跟说叫顾北吃快点，现在又叫她吃慢点。
　　“好吃嘛～哥哥怎么不做一个厨师呢？”顾北摇了摇脑袋，疑惑的问道。
　　顾北觉得，哥哥做的东西，比那些五星级酒店的饭菜好吃多了。
　　“给喜欢的人做吃的，做出来的吃的当然好吃了，毕竟这是用心做的。”
　　这个世界上唯一能真心对自己好的，就只有自己的家人。
　　吃完早饭，顾北又开始了直播，顾祈还是像往常一样坐在顾北身边看电视。
　　不过电视不能开声音，顾祈戴上了蓝牙耳机，这样就不会打扰顾北直播了。
　　廉价的蓝牙耳机，戴久了耳朵会不舒服，贵一点的耳机也会有这种感觉，只不过时间要更久一点。
　　“我回来啦～”顾北打开了麦克风，朝着屏幕说话。
　　“北北吃饭好慢啊……”
　　“淑女吃饭都是这么慢的。”
　　“北北会是淑女？你还不如说母猪会上树呢！”
　　“啊啊啊，要是我身边有北北这样的女孩子就好了，一根棒棒糖就能拐走的那种。”
　　“楼上的你弹幕为什么可以发这么长”
　　“一根哪够？起码得半根！”
　　“行业内卷……”
　　顾北接着打开了那个游戏，这个游戏是有保存功能的，不过好像绝大多数的单机游戏都有保存功能。
　　游戏的叙述手法，从那两个工作人员出发，进入了主角的记忆。
　　那个主角也就是房主，这两个工作人员的委托人。
　　两个工作人员询问了那个房主的愿望，他为什么想要去月球？
　　他说他也不知道，就是想去。
　　嗯……很牵强的理由呢。
　　然后两个工作人员开始了他们的旅程，一路参观了主角的老年、中年、青年、少年、幼年的时期。
　　中间发生了一些坎坷，不过还算是明白了事情的大概，只不过幼年的记忆是封存的。
　　两个工作人员调查了很久，突然主角的心跳开始变的不稳定，他们也算是找到了原因。
　　主角的弟弟，在很小的时候被自己的母亲倒车撞死了，主角服用了一种药物遗忘了这段记忆。
　　在这段记忆之前，主角这一次活动中，遇到了一个女孩。
　　他们约定好了一起明年一起来那个地方，他们还讨论了天上的星星，月球上会不会有兔子。
　　而那个兔子，就是剧情中一致出现的纸兔子，剧情从这开始已经逐渐走向了高潮。
　　“你明年还会来这里吗？“
　　“当然。你呢？“
　　“是的。”
　　“老地点，老时间？”
　　“是的。”
　　“如果你迷路了或者忘记了怎么办？”
　　“那么我们总会在月球上相遇的，傻瓜！”
　　“月球，我想去月球。”
　　“为了什么？财富？名利？总得有个为什么吧？”
　　“我也不知道，就是想去。”
　　后面的剧情，就是两个工作人员为了帮助主角实现去月球的梦想，一起努力的奋斗。
　　在主角生命的最后一刻，两个工作人员成功帮他和他喜欢的人，一起去了月球。
　　顾北不明白爱情意味找什么，但是她实实在在的被这两人的爱情故事所感动，原来还有这样的爱情。
　　顾北还以为爱情，就是两个人腻腻歪歪的黏在一起，说一些甜的让人恶心的情话。
　　这样的爱情，顾北宁愿单身一辈子，不过今天她算是长见识了。
　　原来爱情是那么美好的东西。
　　“哥哥……所有的爱情，都会像游戏里讲的一样吗？”顾北好奇的问道，她觉得哥哥可能懂的会更多。
　　“不会，生活中的爱情可能既平淡又枯燥吧。”顾祈想了想说道。
　　“这样啊……”顾北有些失望。
　　两人的对话，都被粉丝们听见了。
　　“原来北北一次恋爱都没谈过。”
　　“哈哈哈，好单纯啊。”
　　“北北这么可爱还是单身狗。”
　　“楼上的，你们男生单身才交单身狗，女生叫剩女。”
　　“呜呜呜，说好的男女平等呢？”
　　顾北还以为爱情是一件很美好的事情，看来这些游戏和电视剧，都过度把爱情艺术化了。
　　爱情的滋味，究竟是怎么样的呢？顾北不清楚，她也不想尝试。
第400章 烦恼
　　如果是以前的话，顾北也不会这么纠结，能找一个女朋友当然好了，但是……她性别都不一样了。
　　这是一件很复杂的事情，正常人可能无法理解她的想法。
　　可能有人会想，啊，你都变成女生了，就应该喜欢男孩子阿。
　　也有人会这么想，女孩子喜欢女孩子什么的最棒了，百合多好啊。
　　但是对于当事人来说，者并不是一件简单的事情，首先华夏不承认同性恋婚姻的合法性。
　　其次呢，对于顾北来说，她以前肯定说把自己当男孩子看待的。
　　如果是喜欢一个男生的话，对于她来说，其实跟同性恋没什么区别。
　　这就是一个很复杂的心理了，从生理上她喜欢女孩子和从心理上她喜欢男孩子，其实本质上都算是同性恋，毕竟她当过男生和女生。
　　“哥哥，当个人太难了……”顾北抱怨了一句，世界为什么这么复杂呢？顾北想不通。
　　顾北其实是一个很单纯的人，想事情很简单，也总是喜欢自以为是。
　　“那是你太笨了。”顾祈敲了一下顾北的脑袋。
　　顾北学着哥哥的样，也敲了一下小猫的脑袋。
　　小猫一脸懵，抬起头来一副不知所措的样子，就好像在说：你他喵的敲我做什么？
　　“我才不笨，我赚的钱那么多，没几个人可以做到吧。”顾北反驳了一句，她当主播赚的钱，是那些名牌大学的学生，几辈子也想象不到的。
　　“笨。”顾祈就说了这么一个字，并没有反驳顾北。
　　“诶诶，我忘记关麦克风了。”顾北连忙把麦克风关了，一副慌慌张张的样子。
　　顾北的直播间发生过很多事故，麦克风忘关，摄像头忘关，这些都算常态了。
　　“哈哈哈，老婆终于发现了。”
　　“北北别当人了，当一只喵吧。”
　　“呜呜呜，我好想当北北小姐的狗啊。”
　　“楼上的，你是什么成分？然批？”
　　“别演了，他喵的你ID都没换，还想故技重施呢？”
　　“雀氏，钓鱼没马属实是。”
　　“你们能不能像个正常人一样说话……”
　　“抱歉，这是我院的疏忽，不该把这些病人放出来。”
　　“辛苦了，院长。”
　　还好顾北没说什么奇怪的话，不对不对，我才没做什么亏心事呢。
　　俗话说得好，没做亏心事，不怕鬼敲门。
　　“下播啦，拜拜。”顾北看了一眼直播时长，直播了好几个小时呢，这游戏通关花多时间挺久的。
　　“老婆拜拜。”
　　“886”
　　“拜拜。”
　　“嘿嘿，我要去看另一个老婆了。”
　　“开后宫属实是。”
　　“有没有人写一本小说？我在直播圈开后宫，把所有漂亮的女主播都收入后宫。”
　　“书店找不到这种小说，我把书店砸了，兄弟们我做的对吗？”
　　关掉直播后，顾北看了一眼手表，已经中午12点了。
　　“哥哥，这个手表有什么其他的功能吗？”顾北戴着这个手表也有那么久了，一直都只是把它当一个开时间的工具，还没有好好的观察过呢。
　　“嗯……我想想。”顾祈露出了一副思考的表情，停顿了一会说道：“电子手表基本的功能它都有，独特的功能应该是GPS定位和一些很隐秘的小功能。”
　　其实GPS定位也不算是什么独特的功能，不过大多数电子表并没有这个功能，姑且也算是独特的功能。
　　至于那些很隐秘的小功能，这是为了以防万一，顾祈特意安装上去的，不过并不是什么高科技。
　　“那哥哥这手表有没有名侦探柯南里手表的那种功能？”顾北看过这个动漫，柯南的手表可以把人击晕。
　　“这种手表，哥哥应该会被抓起来吧。”顾祈开了个小玩笑。
　　“那……警察会来抓哥哥吗？”顾北担忧的说道，又补充了一句：“我有钱，可以把哥哥捞出来！”
　　“笨蛋，我又没做什么违法的事情，警察为什么要来抓我。”
　　“哦……”顾北委屈巴巴的说道。
　　她刚才还以为，这个手表真的有这个功能呢，担心警察会不会来抓哥哥。
　　如果真的有那一天，顾北可能倾家荡产都要把哥哥捞出来，钱什么的还可以再赚，可是家人没了就是真的没了。
　　这个想法，可能在正常人看来很愚蠢，他们的心思比顾北多的多。
　　顾北宁愿做一个单纯的人，也不愿意做一个聪明人。
　　“好了，我去做饭了。”顾祈站起身来，对顾北说道。
　　“嗯。”顾北点了点头。
　　然后顾北打开了电视，抱着小猫一起看电视，一个地方电视台播放的电视剧。
　　顾北挺喜欢看电视剧的，电视剧里什么魔幻的剧情都存在。
　　失散多年的兄妹相恋的故事，还有戴绿帽，回忆杀各种各样很有意思的剧情。
　　顾北最喜欢的一个剧情，就是有钱家的孩子和穷人的孩子互换家庭的剧情，虽然剧情上有很多的bug，人物的感情也不够饱满。
　　但是电视剧这种东西，又不一定要写实，一切都是以观众为重。
　　顾北现在看的这个电视剧，是一部国产抗日神剧，地方电视台很喜欢播这种电视剧。
　　顾北也挺喜欢看的，就像一个穿越者穿越二战的感觉，各种各样奇幻的剧情。
　　比如主角一个人单挑一个团，一个排的鬼子，被他一个人包围什么的。
　　偶尔死一两个人渲染一下气氛，然后主角说什么要报仇，把他们全部给端掉。
　　现实里的话，可能会以作战方案为主，不会那么的冲动。
　　顾北看的津津有味，如果讲的太写实，反而不会那么有意思。
　　就像那些抗日电影一样，每次都要带着沉重的心情观看，看完后缺发现也是魔改。
　　只不过是为了骗观众眼泪增加票房，与其这样还不如看抗日神剧呢，看的开开心心的。
　　顾北揉了揉小猫的脑袋，小猫也回应的蹭了蹭下顾北的手。
　　还是做一只喵好，一生那么短暂，完全不用考虑那些烦恼的事情。
　　如果人类只有十几年寿命，顾北应该不用烦恼结婚生子的事情吧，不对，那样人类应该会灭绝的。
第401章 平平无奇
　　顾北翻了个身，横着躺在了沙发上，把小猫当一个小小的枕头。
　　每次看这些电视剧，顾北都会想一个问题，为什么一定要有男女主呢？
　　不管是什么样的设定情节，都会安排一个凄惨的爱情故事，科幻片也要加一个爱情的元素。
　　其实呢，爱情元素也不是那么难接受啦，只不过大多数电视剧里的爱情观都太让人难以接受。
　　在电视剧里，爱情永远高于一切，没有任何东西能跟爱情相提并论。
　　女生看着就会觉得很浪漫，巴拉巴拉一大堆，哭的稀里糊涂。
　　“为什么这种东西会火呢？”顾北摇了摇头，露出了失望的眼神。
　　那么狗血的剧情，六块钱的特效，机械般的人物，却吸引一大波观众。
　　顾北甚至见过国产电视剧里出现过NTR情节……简直不堪入目。
　　也许这个时代就是这样的吧，就拿一个动漫里的话来说。
　　我这么厉害却红不了，这个行业果然很奇怪。
　　“来吃饭了。”顾祈打断了顾北的思绪，大声说道。
　　“知道啦。”顾北大声的回应。
　　总感觉就像是在比谁嗓门大。
　　顾北抱着小猫，一起去卫生间洗了手，不过小猫吃饭前要不要洗手呢？应该不用的吧。
　　毕竟小动物一般都是生活在野外，它们吃的东西都是生的。
　　不过顾北也有点想不通，吃饭又不是用手吃饭，不是用筷子的吗？为什么要洗手呢？
　　顾北百思不得其解，不过顾北还是乖乖的洗了手，不然哥哥就要骂她了。
　　顾北观察了一下桌上的菜，突然发现有哪里不太对劲，昨天好像打包了饭馆里的剩菜吧。
　　怎么桌上的饭菜，都是哥哥做的呢？最重要的是里面还有蔬菜。
　　“哥哥，昨天打包的饭菜呢？”顾北询问道。
　　“倒掉了，隔夜菜不新鲜的。”顾祈一副理所应当的样子。
　　对于正常家庭来说，隔夜菜是一件很常见的事情，可是隔夜菜并不健康。
　　当然，如果用保鲜膜保存，倒是可以吃，只不过口感会差很多。
　　“什么嘛……哥哥就是想给我吃蔬菜。”顾北低声说道，还是老老实实的夹起来桌子上的菜。
　　尽管很不情愿，顾北也只是抱怨了一句，毕竟哥哥做菜很不容易呢。
　　桌上的饭菜，四菜一汤，两道荤菜两道素菜，汤的话是蛋汤。
　　其实还不错，有蔬菜的话还不是不能接受，像那种全蔬菜其实也不好。
　　毕竟人是杂食性动物，光吃蔬菜是不行的，当然也不能光吃肉。
　　膳食搭配才是最健康的饮食习惯。
　　吃完午饭，顾北破天荒的往院子外的游泳池放水，其实她还是想学一下游泳。
　　万一哪天用的上呢？
　　顾北很少去院子里，一般就待着别墅区，至于院子里的那些花花草草，物业有专门的工作人员管理。
　　“好像家里没泳衣……”顾北放完水才发现了一件事情，家里根本没有泳衣，就算有也只是男式的。
　　况且家里连男式的都没有，毕竟她都不会游泳，买什么泳衣呢？
　　“附近好像有一家泳衣店，等下开车一起去看看吧。”顾祈站在一旁说道。
　　这个天气很适合游泳，不是很热也不是很冷，游泳的时候特别舒服。
　　“为什么郊区会有这种店啊……”顾北吐槽了一句。
　　“因为这里是别墅区吧，附近很多奢侈品店的。”顾祈分析了一下。
　　这么说好像也是这个理。
　　顾祈开车，顾北坐在了副驾驶座上，她倒是没带上小猫。
　　这一会功夫，很快就回来的。
　　不过……顾北在车上一直在想一件事，那些泳衣长什么样呢？
　　比基尼三点一式的那种……顾北接受不了，华夏人应该都接受不了这种风格吧。
　　不对，以前的女性可能接受不了，现在的应该开放多了。
　　顾北是一个很保守同时也很传统的人，她还是男孩子的时候，也是这样的。
　　“哥哥，那种店有适合我穿的吗？”顾北没去过这种地方，她还是第一次当女生。
　　不对不对，这个世界上还有人能当两次女生？那也太恐怖了吧，从女生变成男生，再变成女生……
　　“应该有的吧。”顾祈就更不用说了，他一个大男人，怎么可能去过这种地方。
　　所以他们两个都是第一次去泳衣店。
　　在顾北的印象里，泳衣都是偏向性感的，顾北虽然长的可爱，但是压根谈不上性感。
　　这也是顾北粉丝群体偏向年轻人的原因，大一点的男人，见到顾北这种女生不会有太大的反应。
　　平平无奇。
　　就拿虎痴直播来说，里面大部分的女主播都是36D，一般都会有几个土豪打赏。
　　那种级别的土豪，一出手就是几千上万块，主播过生日的时候甚至会砸几十万庆祝。
　　到了泳衣店，顾北和顾祈一起下了车，这里的客流量竟然出奇的多。
　　不过她们都……好大啊。
　　顾北倒是没有那种自卑的感觉，只不过她们看顾北的眼神，带有那种藐视的感觉。
　　那么大……了不起嘛。
　　顾北和顾祈走进了店里，挑选里面的泳衣，顺便逛逛。
　　“小朋友，那边才是你该来的地方。”一个女人面带微笑的说道，手指着另一边的儿童区……
　　“我20了……我才不是小朋友。”顾北声音弱弱的说道，看起来弱不禁风的样子。
　　那个女人惊讶的张大嘴巴，像是在说，竟然有女生会这么小。
　　果然当女生好麻烦……
　　顾北拉着哥哥的手，跑到了儿童区，这里的泳衣都偏向可爱风。
　　顾祈倒是觉得那个人说的没错，这里的泳衣特适合顾北的。
　　至于其他的那些泳衣，太暴露布料也太少了，最重要的是布料越少竟然越贵？太不符合常理了。
　　顾北虽然也很不情愿，还是老老实实的待在儿童区挑选泳衣，其他的那些泳衣看上去就跟没穿一样！
　　尤其是那些女生身边的男伴，一副如狼似虎的样子，还是哥哥好。
　　“对了，哥哥要买泳衣吗？”
　　“不用了，我的行李箱里有的。”
　　两人说话的时候，一个看上去十几岁的女高中生走过，她比顾北看上去大的多。
　　看顾北的时候，带着怜悯的目光，像是在说竟然会有这么小的女生……
　　什么嘛！这些女生怎么都这样！
第402章 大人
　　顾北感觉自己受到了严重的歧视，女生之间根本没有动漫里那么单纯嘛，果然动漫都是骗那些死肥宅的钱。
　　顾北挑选泳衣的时候，还看到了一个真正的娘娘腔。
　　那个娘娘腔一手叉腰一手兰花指，说话的语气就像古代的太监一样。
　　不对，应该是那些写小说断更的太监，这样形容更加合理。
　　“你说谁是娘炮呢？”那个人摆出了一个十分妖娆的姿势，用着太监的语气对店员说道。
　　那个店员差点笑出声，这一幕实在是太有喜感了。
　　为什么这个店奇奇怪怪的人那么多……
　　“北北，这个怎么样？”顾祈从一个架子里挑出一件泳衣，这件泳衣看上去相当保守，该露的地方都没露，最重要的是什么还印了一些卡通图案。
　　看上去就像是给小朋友穿的一样，顾北穿上去应该会很好看，但是……顾北突然就不是那么想穿这样的泳衣了。
　　顾北还是听得见其他客人的谈话，这么小的女生，很容易成为焦点的。
　　虽然说有些男生就喜欢小小的多可爱啊，但是女生之间，经常会拿大小来进行攀比。
　　就像攀比名牌包包还有老公一样，几乎是所有女生之间都会干的一件事。
　　顾北当女生还没多久呢，自然不懂得其中的道理，她只知道自己被人歧视了，非常的不爽。
　　“小妹妹长的挺可爱的，就是太小了。”
　　“她爸爸看上去好年轻啊。”
　　“怎么，你想去搭讪？”
　　“我才不想当小三呢。”
　　那些刺耳的话，被顾北听见宛如刀割一般，这些人……也太过分了！
　　顾北就算看上去小了一点，也不至于那么不堪吧。
　　“哥哥，我要穿那个！”顾北指着成人区的一件泳衣，尽管那个泳衣看上去相当羞耻，但是顾北还是一咬牙指向了那个方向。
　　凭什么瞧不起她，她也是可以穿这种泳衣的，瞧不起谁呢？
　　“额……北北你确定？”顾祈确认了一遍，他有点不太敢相信。
　　毕竟顾北现在穿的衣服，都是偏向可爱中性风的，那件泳衣暴露的地方相当多。
　　最重要的是，看上去跟顾北不合身，那些泳衣应该没有顾北的尺寸吧？
　　“我确定。”顾北就像是赌气一般的说道，严格来说是跟自己赌气。
　　“应该没有北北的尺寸吧。”
　　“我不管，我就要穿那个！”
　　听着有点想小孩子闹脾气，顾祈无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“那边是成人区，北北已经准备好当一个大人了吗？”
　　“我不已经是大人了吗？”
　　北北20岁了，从某种意义或者说是法律意义来说，她已经算是一个大人了。
　　不过呢，她的心智不成熟，还是像小的时候那样，单纯又有点呆呆的。
　　况且顾北并没有真正的踏入社会，可能高中生都比顾北要成熟一点，可可爱爱没有脑袋的样子很容易激起男生的保护欲。
　　这也是顾北火起来也没有被别人怀疑是男生的原因，不露脸之前还是有很多人在造谣的。
　　不对不对，他们说的好像是事实，但也只是歪打正着而已。
　　“那北北既然是大人的话，应该不需要哥哥照顾，可以独立生活了吧？”顾祈笑着说道。
　　顾北陷入了沉思，过了一会说道：“那好吧……可是。”
　　顾北停顿了一下，还是什么都没有说，其实她也有点搞不明白自己突然就有点生气了。
　　也许是因为小的时候，顾北被人歧视瞧不起，长大之后才不希望被人这么看待吧，简单来说就是一种极其强烈的表现欲。
　　“这件怎么样？黑色的。”顾祈又拿了一件泳衣，儿童区的泳衣大多数都不太暴露。
　　谁敢在儿童区放那些暴露的泳衣，怕不是要被那些家长冲死。
　　“就这件吧。”因为刚才的事情，顾北已经对这个地方丧失了兴趣。
　　顾北的情绪也变的十分低落，原来在哥哥的眼里，她还没有长大……
　　难过粉丝天天说我笨，原来我真的还没有长大，哼，做小孩子有什么不好的嘛。
　　不比那些所谓的大人差！
　　顾北越想越气，气鼓鼓的走出了泳衣店，一个人坐在副驾驶上。
　　顾祈则还在泳衣店，帮顾北买泳衣，没注意顾北已经离开了。
　　顾北盯着车窗外看，突然觉得有些委屈，她现在这么幼稚还不都是哥哥和爸妈害的。
　　爸妈和哥哥对于她变性的事情很少谈及，也不安慰她，就像是什么事情都没有发生一样。
　　“回家偷偷把蔬菜全部喂给小猫。”顾北抽噎的说道。
　　顾北其实很缺乏安全感的，极度的缺乏安全感，没有人能想象到一个十几岁的小孩，独自一个人生活在一座城市。
　　每天眼睛一睁一闭都是在一个小小的出租屋，根本见不到什么人，也说不上什么话。
　　明明被人嘲笑不是她的错，变性也不是她的错，假扮女主播也不是她的主意。
　　她从一开始就没有说过她是女主播，甚至以前直播的时候，刻意暗示自己是一个男孩子。
　　顾北一个人生活了很长的一段时间，极度的缺乏安全感，就算哥哥安慰过很多次，她还是会产生恐慌。
　　正如顾祈泳衣店里说的那句话一样：“那北北既然是大人的话，应该不需要哥哥照顾，可以独立生活了吧？”
　　哥哥也是会有离开她的那一天，她还是要一个人面对承受这份压力。
　　“北北，怎么了？”顾祈打开车门，手里提着买回来的泳衣。
　　顾北转过脑袋没有说话，一个人生闷气，还用手抹了一下脸上的眼泪。
　　顾祈把泳衣放在后驾驶座上，然后伸手把顾北抱起来，安慰的说道：“好了好了，回家做好吃的去。”
　　顾北还是没有说话，脸始终没有朝向顾祈的方向，还是担心哥哥看到她脸上的眼泪。
　　一方面顾北希望哥哥能多安慰安慰她，另一方面顾北又希望是哥哥主动安慰她，而不是她向哥哥寻求安慰。
　　如果是爸爸妈妈的话，可能无法理解顾北的反应，顾祈还是看得懂的。
　　顾祈把顾北贴在怀里，感受彼此的温度，这其实就是最好的安慰。
　　这世间最温暖的事情，莫过于最亲近的人，一个大大的拥抱。
　　没有什么安慰，抵得上拥抱来的直接和温暖，如果喜欢的女孩子遇到了什么不开心的事情，请放心大胆的给她一个拥抱吧。
　　“怎么样，舒服点了吗？”
　　“嗯……还不够。”
　　抱了一会，顾北才把头朝向了哥哥，委屈的说道：“做那个手术……哥哥都没有安慰过我。”
　　其实那个手术，顾北是稀里糊涂的做完的，一醒来就发现自己变成女孩子了。
第403章 闭环
　　顾祈摸了摸顾北的脑袋，安慰道：“这不是在安慰北北吗？”
　　顾北低着头，有些不太好意思，真正安慰她的时候，顾北反而有些不适应，甚至还有些害羞。
　　如果粉丝们此时看见顾北的表情，可能会直呼awsl吧。
　　完全可以用呆萌来形容顾北。
　　“今天还要跟哥哥一起睡。”顾北低着头，小声的说道。
　　“嗯，那我们先回家吧。”顾祈把顾北抱回了副驾驶座上，帮她寄上了安全带。
　　从泳衣店出来的顾客，看到这一幕变的有些羡慕顾北，一般他们不会往兄妹那个方向想。
　　顾北感受着这个目光，心情变的也不是那么难受了，发泄完情绪过后又变的有些害羞。
　　刚才是不是撒娇过头了？怎么说她以前也是一个男孩子，哥哥会不会觉得她很奇怪？
　　“唔……”
　　“怎么了？”
　　“没什么……”
　　现在还是下午，顾北和顾祈回到家里的时候，小猫已经站在了门口。
　　这只笨猫，不会自己开门吗？
　　小猫如果知道顾北心里在想什么，可能会觉得自己的主人才笨，它这么小怎么可能会自己开门。
　　“要穿上试试吗？”顾祈从袋子里拿出泳衣，放在了沙发上面。
　　“嗯……”顾北揉了揉眼睛，眼角还有几滴眼泪，抹掉后拿起了桌子上的泳衣。
　　“其实变成女孩子没什么不好的吧，北北这样更讨人喜欢了。”顾祈其实还是不太理解顾北的想法，顾北的想法确实很让人难以猜测。
　　明明去泳衣店前会高高兴兴的，回来的时候，却哭的那么委屈。
　　“我以前很讨人厌吗？”顾北睁大眼睛，望着顾祈的脸。
　　“北北无论是男孩子还是女孩子，都很讨人喜欢，完全不会讨人厌。”顾祈赶紧解释，担心顾北想歪。
　　顾北又变成了沉默寡言的样子，不过还是老实穿上了泳衣。
　　顾北的身材比例比较娇小，穿上那件纯黑色的泳衣，看上去相当可爱。
　　顾祈也换了一件泳衣，其实男生的泳衣没那么讲究，一件大裤衩足矣。
　　“先从基本的开始，做一遍热身运动吧。”顾祈站在泳池边，做起了热身运动。
　　而顾北则有一样学一样的模仿起了顾祈的动作，看上去歪歪扭扭的，随时都要倒下去的样子。
　　“别掉下去了。”顾祈提醒了一句。
　　没想到……
　　顾北就真的掉下去了。
　　泳池的水，足足有两米多深。
　　“咳咳……哥哥。”顾北在水里大声呼救，又呛了一口水。
　　顾祈无奈的摇了摇头，做个热身运动也能摔到泳池里，好在顾北还有他这个哥哥。
　　顾祈跳进了水里，把顾北扶了上来，扶在了一边的椅子上。
　　“呜呜呜……哥哥。”顾北抱住了顾祈，又变的委屈巴巴。
　　这倒也不能怪顾北，不会游泳的人溺水，恐慌感可是很强的。
　　那种无力感，明明是自己的身体，到了水里却不受自己的掌控，无论怎么挣扎，身体还是一样的会往下沉。
　　“叫你不吃蔬菜，长胖沉下去了吧。”顾祈摸了摸顾北的脑袋，虽说他说的话比较严厉，但还是在安慰顾北。
　　“哥哥骗人，哥哥比我重多了，为什么哥哥没有沉下去。”顾北反驳了一句，证明她没有那么笨。
　　“那是因为哥哥比北北高啊，初中还是高中物理不是学过，体积和密度吗？哥哥的体积比北北大，就算比北北重也不会沉下去。”顾祈头头是道的说道，都是一些顾北完全听不懂的东西。
　　当然，顾祈并没有说施加力的作用，顾北在水里挣扎的那么厉害，不沉下去才有鬼呢。
　　“那……我就稍微吃下蔬菜。”顾北半信半疑的说道，她确实听不懂哥哥在说什么。
　　“哥哥，我不想学游泳了。”顾北低着头，她还是想对被哥哥安慰安慰，最好把十几年里欠下的都补回来。
　　小的时候，顾北还是一个男孩子，发生什么事情，爸妈和哥哥其实都不太好安慰她。
　　可是呢，理论上来说小时候的顾北也是一个女孩子，她没有就没有分泌过雄性激素。
　　顾北本来就是一个爱哭爱撒娇的人，只不过她认为自己是一个男孩子，一直在克制这些情绪。
　　很多时候，都是她一个人在偷偷哭，不想打扰任何人，这样才能树立她男孩子的形象。
　　不过现在顾北算是变成了原本的性别，也就是性别矫正手术，从错误的性别矫正为正确的性别。
　　顾北就觉得，以前的努力都是白费的，自然而然就会觉得爸爸妈妈和哥哥亏欠了她很多。
　　“以后学也行，先进去换个衣服吧。”
　　“要哥哥抱我。”
　　然后顾祈就把顾北抱了起来，两人身上湿漉漉的，黏在一起还是挺难受的。
　　顾北侧过脑袋，眼睛瞥向了别的地方。
　　顾北撒娇起来还是有些不太适应的，虽然知道自己是女孩子，可是她曾经也是一个男孩子，男孩子撒娇怎么看都很奇怪吧。
　　她就是忍不住会往那个方向想，撒娇的时候都会收敛不少。
　　越这么想顾北就越委屈，这又不是她的错，她就是忍不住想要撒娇……
　　这就像是一个闭环，永远也解不开的。
　　“哥哥，我撒娇哥哥会觉得很奇怪吗？”
　　“不会，北北很可爱。”
　　听到哥哥这么说，顾北不是不放心，一定是哥哥为了安慰她才这么说的。
　　“可是……我以前可是男孩子，女孩子才喜欢这么撒娇的。”
　　事实上，女孩子喜欢这么撒娇的，几乎很难看见，可以说不存在这样的人。
　　“北北现在就是女孩子，不要多想那些有的没的。”顾祈看出了顾北的担心，她内心就算想接受变性，也会在一些地方产生抵触。
　　就算顾北没当过真正的男生，但是心里还是很长一段时间，把自己当成一个男孩子。
　　“哦……”顾北低着头，不知道在想什么。
　　换完衣服，顾北就抱着小猫坐在沙发上，今天其实什么事情没做成。
　　为了学游泳，忙活了半天，结果搞了半天顾北又不学了。
第404章 斗气
　　“我去提前准备一下晚饭。”顾祈安顿完顾北之后，又去了厨房做饭。
　　“哦……”顾北低着脑袋。
　　哥哥不会生气了吧？
　　如果哥哥是一般人，可能早就生气了吧，毕竟在正常人眼里，顾北这就是无理取闹。
　　不过顾祈从头到尾都没有生气，而是在很有耐心的安慰，应该没有人能像顾祈一样耐心。
　　毕竟顾祈是顾北的亲人，相处起来肯定会多包容一些，再怎么样这也是自己的妹妹。
　　不过顾北心里多多少少还是还有些愧疚，相比她自己，哥哥也一样的不容易吧？
　　一个人生活在国内跟一个人生活在国外，这是截然不同的体验。
　　“啊啊……做女孩子果然没有男孩子好。”顾北抱怨道。
　　正是因为做了女孩子，顾北心中才会萌发想要撒娇的念头，她还是男生的时候明明很抵触这种事。
　　什么嘛，女孩子什么的最麻烦，我才不喜欢撒娇……完全不喜欢。
　　小猫要是听得懂人话，肯定会想这个主人真奇怪，明明这么喜欢撒娇，撒完娇却说完全不喜欢之类的话。
　　分明就是一副提起裤子不认人的样子！
　　顾北打开电视，电视里正播放着大型都市情感爱情剧，这是当下最热门的电视剧之一。
　　不过顾北完全没心情看电视，而且在想之前的事，哥哥不会……在心里变的讨厌她了吧。
　　女生在受到情感干扰的时候，会完全丧失理智，全靠情绪操控身体。
　　顾北越想越烦，拼命的揉小猫的脑袋，小猫怎么挣扎也无济于事。
　　“唔……”顾北回味了一下，被安慰的感觉确实很舒服，不过……实在是太羞耻了。
　　顾北想着看电视分散一下注意力，一看不知道，一看吓一跳。
　　这完全就是几个人女人一起吵架的电视剧嘛，完全把泼妇这个词形容的淋漓尽致，只不过女主长的比较清纯可爱。
　　顾北觉得她去当那个女主，收视率应该会更高一些，毕竟怎么看都是她更可爱嘛。
　　“不对不对！我才不可爱。”顾北捂住了嘴巴，声音变的越来越小。
　　“怎么了？”顾祈从厨房探出脑袋，看向了客厅的方向。
　　“没什么……”顾北说道。
　　这要是让旁人知道顾北的想法，一定会以为顾北是神经病，不过那也是一个可爱的神经病。
　　顾北敲了一下小猫的脑袋，小猫直直的跳了起来，大叫一声“喵呜”。
　　“我力气有那么大吗？”顾北看着自己的小拳头，犹豫了一下。
　　然后敲了一下自己的脑袋：“唔……好痛。”
　　小猫一副关爱智障的眼神，跳到了沙发的另一边，窝在那边睡觉。
　　顾北感觉自己受到了侮辱，小猫竟然也开始歧视她了，真是一只笨猫。
　　顾北把小猫抱了起来，小猫还想挣扎，却被顾北死死地按在怀里。
　　“再乱动，今晚就要加餐了。”顾北说话的语气可不像是开玩笑的，而是真的会把小猫炖成汤！
　　小猫吓的立马乖乖的躺在顾北的怀里，蹭顾北的胸口，应该说是平板更加恰当一点。
　　“你真的那么讨厌我嘛……”顾北用几乎看哭出来的语气说道。
　　毕竟小猫也养了那么久，顾北看到那个小猫的眼神，仿佛通了灵性一样，充满了鄙夷不屑的目光。
　　就像是在嘲讽自己的主人。
　　当然，这只是顾北过分解读，小猫怎么可能通了灵性，它只不过想换个地方不被主人打扰休息而已。
　　小猫见到主人情绪不太好，舔了舔顾北的脸，一脸天真的看着顾北。
　　这个世界唯一能堪比二次元的生物，应该只有这些可爱的猫猫狗狗吧。
　　“唔……别舔我脸啦。”顾北移开了脑袋，脸蛋上有小猫的口水，感觉黏糊糊的。
　　顾祈站在厨房外，看到这一幕捂住了脑袋，能跟一只猫斗气……
　　可爱是可爱，但是这对于身为哥哥的他来说并不是什么好事，顾北总有一天要长大的。
　　顾祈做完晚饭，从厨房里面出来，坐在了顾北的身边。
　　“北北，你在看什么？”顾祈问道。
　　“电视剧。”
　　顾北看的电视剧还是那个大型都市情感爱情剧，里面正讲到一个很精彩的剧情，女主和男主竟然是兄妹关系。
　　“不……这不可能，你怎么会是我的妹妹？”
　　“不……！”
　　……
　　还真就是那个有情人终成兄妹。
　　不过顾北和顾祈一起看，就显得多多少少有些奇怪，顾北害羞的换了台。
　　“哥哥在国外有朋友吗？”顾北突然想到这件事就说出了口，她还不知道哥哥有没有朋友。
　　毕竟顾北一直都在关注自己的事情，从来都没有关注过哥哥，也没有关注过哥哥的感受。
　　“没有。”顾祈说道。
　　“那哥哥会感到孤单吗？”顾北有点不太相信，学校里那么多人，哥哥怎么可能没有朋友。
　　“不太会吧，国外的人学习态度跟国内的人不一样，他们更提倡综合性教育。”
　　“他们上大学的时候，很喜欢邀请人开派对，我又不太会参加他们的聚会，所以就没什么朋友。”
　　这其实是一件很常见的事情，不然国外为什么会有华人街，还有留学生聚集的圈子。
　　其实出去留学的学生，都不太会融入本土的圈子，那种能完全融入进去的，应该不算是留学生而是华人。
　　“哥哥好厉害……不像我那么笨。”顾北低了点头，自嘲的说道。
　　“北北更厉害吧，留学回来的人可没有几个比北北厉害。”顾祈摸了摸顾北的脑袋，安慰道。
　　顾北没有说话，眼睛盯着电视，心里偷偷的窃喜。
　　哥哥夸她厉害了呢。
　　不能太骄傲。
　　顾北轻轻揉了揉小猫的脑袋，毛茸茸的，摸起来特别的舒服。
　　这也是顾北喜欢摸小猫脑袋的原因，怎么摸也不会腻，还是那么的好摸。
　　“等下吃晚饭，饭已经煮好了。”顾祈说了一句，就开始看手机。
　　顾北盯了一眼哥哥的手机屏幕，哥哥竟然在玩英雄联盟手游，还是国服呢。
　　不对，国服不是鸽了吗？那只老鸽子精。
　　ps：虽然只是一更，但是质量应该比两更好吧？QAQ
第405章 防沉迷
　　顾北看了眼抖音，她还是有抖音账号的，只不过最近的视频还是一个多月前发布的。
　　顾北打开了评论区，有人问她的直播时间为什么不固定，有的时候播的少有的时候播的多。
　　顾北想了想好像还真的是这样的，不过顾北以前直播的时候，一直都是很准时的。
　　其他的评论，都没有一个正经的，不是叫她老婆就是玩梗的。
　　“一点意思都没有……”顾北看了几个视频，感觉这些视频都不怎么好看嘛。
　　顾北不明白现在的人为什么这么喜欢看短视频打游戏，这些东西真的有意思吗？为什么顾北会感到无聊。
　　顾北当主播几乎玩遍了她能想到的所有游戏，掌机pc移动端的游戏都尝试过，她只觉得英雄联盟的可玩性最高。
　　然后嘛，galgame也挺有意思的，不过顾北从来没有直播玩过。
　　“怎么了？”顾祈望向了顾北，疑惑的问道。
　　“没怎么……就是感觉好无聊。”顾北埋着脑袋，整个脑袋钻进了沙发的枕头。
　　就像是一只鸵鸟一样。
　　“没有什么喜欢玩的游戏吗？”
　　“都玩腻了……”
　　对于现在的人而言，24个小时里，至少有七八个小时是由手机支配的。
　　顾北就显得格格不入，她对于那些视频软件和手机游戏，并没有多大的兴趣。
　　“嗯……我的世界怎么样？”
　　“网易代理的。”
　　“那泰拉瑞亚呢？”
　　“国内好像只有盗版。”
　　“饥荒应该有的吧？”
　　顾北顿时就不怎么高兴了，哥哥怎么说的游戏都是沙盒游戏，而且都是国外才火的游戏。
　　不过也是，哥哥从国外回来，接触的游戏都是国外的，好像也没什么问题。
　　“算了，我还是看电视吧。”顾北把手机放在一边，揉了揉小猫的脑袋。
　　小猫似乎很享受待在顾北怀里的感觉，还往里面蹭了蹭，舔了舔顾北的手掌心。
　　顾北感觉手里痒痒的，不过也挺舒服，难怪女生都喜欢小动物。
　　不对不对，男生也喜欢小动物的吧。
　　“饭要凉了，吃饭吧。”顾祈站起身来，转身对顾北说道。
　　“嗯。”顾北抱起小猫，准备给它的猫碗里添点猫粮。
　　今天的晚餐，顾祈并没有做什么蔬菜，主要还是看顾北今天下午哭的那么难受。
　　“竟然没有蔬菜。”顾北感叹了一句，桌上都是她喜欢吃的菜。
　　不过边上还是摆着一道白菜，应该是哥哥吃的。
　　“快点吃吧。”顾祈其实挺愿意做顾北喜欢吃的菜，看顾北吃东西时露出洋溢的笑容，总感觉能治愈人心。
　　顾北低着脑袋，夹起来一颗白菜，喂在了嘴里：“唔……好难吃。”
　　顾北并没有把白菜吞了，而是一口一口的咬，慢慢的嚼那颗白菜。
　　顾北犹豫的看向了那盘白菜，一咬牙，连着夹了好几颗白菜。
　　然后一颗一颗的放进嘴里。
　　真的好难吃……
　　不过顾北还是忍住了，并没有把白菜吐出来，也没有吞下去。
　　“不要强迫自己，北北做自己喜欢的事就好了。”顾祈摸了摸顾北的脑袋，夹起了红烧肉放进了顾北的碗里。
　　“唔……我才不是小猫。”顾北用手挪开了顾祈的手，倔强的说道。
　　“尝尝这块红烧肉，可是很好吃的哦。”顾祈就像哄小孩子一样哄着顾北，奇怪的是顾北并不反感。
　　顾北咬了一口，口感很不错，咬起来并不会咬不动，那种十分细腻的口感就算是饭店也做不到。
　　“果然哥哥很适合当厨师。”顾北称赞道。
　　“那也只有给咱家北北做饭才这么好吃，给别人做饭就没那么好吃了。”顾祈说的其实是实话。
　　顾祈做的是很不错，不过有句老话说的好，情人眼里出……这个比喻好像有些不太合适。
　　反正就是说呢，在顾北眼里，哥哥做的饭菜那肯定就是天下第一好吃。
　　但是在别人眼里，顾祈做的饭菜也仅限于好吃，最重要的是给家人做饭和给外人做饭是两个概念。
　　吃完晚饭，顾北做在沙发上准备直播，她发现她挺喜欢在沙发直播。
　　虽然肯定没有房间里那么舒服，但是有哥哥在旁边，没事的时候还可以吃点零食。
　　上次在超市买的零食还有好多好多呢，顾北的胃口比较小，一时半会吃不完那么多。
　　顾北和顾祈坐在沙发上，顾北抱着小猫打开了电脑，像往常一样登录了直播账号。
　　突然弹出一个最新公告，加强未成年人防沉迷什么的，严禁未成年人直播。
　　说起来顾北还有些感慨，当初对于未成年人的防范并没有那么严格，不然顾北那么小也不能直播。
　　现在的时间是晚上七点，应该很多学生都放学了吧？
　　不对不对，好像还有晚自习这么一说，听哥哥说过这个东西。
　　顾北打开直播，每次开播这些粉丝都会一瞬间刷满弹幕，顾北都怀疑他们是不是住在虎痴了，或者说是住在手机里了。
　　“哥哥们，晚上好。”顾北说着老掉牙的开场白，现在的主播开播好像都不这么说了。
　　“老婆晚上好。”
　　“呜呜呜，我被防沉迷制裁只能看直播了。”
　　“强烈建议直播也推出防沉迷系统。”
　　“我敲，你还是……不对？北北好像一天播的时间也不多。”
　　“呜呜呜，直播出防沉迷，那我一堆老婆可怎么办啊。”
　　“说起来不让未成年人玩游戏，却让未成年人看主播玩游戏，这不是杀人诛心吗？”
　　“嘿嘿，幸好我明天就成年了。”
　　看来直播间里很多人都受到了防沉迷的影响，顾北直播间的热度也高了不少，毕竟大家玩不了游戏，就只能看别人玩游戏。
　　想想顾北还是有些难受的，明明粉丝们都比自己大，这么几年过去粉丝却又都比自己小了。
　　那些老粉丝都到了成家立业的年龄，很少有时间看直播，都再为了生活到处奔波。
　　也就只有这些小年轻，才会为了个防沉迷哭爹喊娘，防沉迷其实也没有多大影响吧。
　　毕竟以前电子设备没有普及的年代，大部分人连游戏都玩不到。
　　没有游戏又不是没有别的娱乐方式，把重心从游戏移向生活，其实挺好的。
　　顾北这么想的原因，当然是因为防沉迷的存在，让看她直播多让更多了。
　　不过她应该没有资格这么认为，毕竟她自己未成年人的时候，一边直播一边打游戏。
第406章 庸医
　　顾北撇了撇嘴，用一副大人的语气说道：“小孩子就不要在直播间里刷礼物了哦。”
　　直播间里的人未成年多其实也挺不错的，这样顾北就可以假装自己是一个大人，不对她本来就是大人。
　　法律层面是这样的，但是究竟是不是这么一回事，那可就说不准了。
　　“北北这声音，更像是小学生。”
　　“我敲，楼上的你竟然嘲讽我是萝莉控？”
　　“别扯淡了，北北的声音虽然可爱，但是一点都不像小学生。”
　　“未成年人刷礼物？好像以前新闻上有报道跟。”
　　“哈哈哈，榜一大哥。”
　　顾北其实是想到玩什么游戏了，不然吃完饭她也不会开播，而是会躺在沙发上看电视。
　　顾北一开始打算玩拳头的新作《valorant》，这个游戏在海外的热度相当高，但在国内的热度那就想当惨淡了，不过国服正在开始准备公测了。
　　等着公测的时候玩这个游戏更好一些把，还可以跟手游一起打水友赛什么的。
　　顾北这次倒是准备了另一个游戏，那就是大名鼎鼎的战地5。
　　说起来战地2042都要出了，顾北才开始播战地5，不过等战地2042出了，她还可以用这个游戏水时长，这么想其实也挺不错的。
　　顾北打开游戏，这个游戏好像并不需要什么加速器，直接登录就可以玩，裸连服务器。
　　“今天播下这个游戏，打几把就下播啦。”顾北是第一次玩，并不知道一把需要多久，应该不会很久的吧？
　　FPS游戏，一局最长也是三十分钟，总不可能一个多小时吧。
　　“这什么游戏？有防沉迷吗？”
　　“没有防沉迷。”
　　“靠靠靠，这游戏在哪下载。”
　　“这么激动？我就不告诉你，气死你。”
　　“完蛋，总感觉弄了防沉迷之后，有一大堆小学生来玩端游。”
　　“雀氏，今天打csgo遇到了一个小学生。”
　　进入游戏，开头是按叙述手法引出游戏，介绍二战什么的。
　　顾北快速跳过了开头，虽然她是第一次，但好歹她也看了攻略的。
　　算是知道了这个游戏的基本玩法，64人同屏竞技游戏，里面的每一个玩家都是真人。
　　体验战争的感觉，不对，应该是体验炮灰的感觉才对。
　　至少对于萌新来说，确实是这样的，不过顾北就不一样了。
　　她可是FPS老玩家，超过2000小时的游戏时长，这种FPS游戏对于她来说还不是简简单单。
　　“你们看我捞薯条吧。”顾北自信的说道，捞薯条这个词，还是她看攻略知道的呢。
　　“总感觉这一幕好像似曾相识……”
　　“这游戏画质好高啊，手机能玩吗？要钱吗？有防沉迷吗？”
　　“你这素质三连给我整蒙了。”
　　“云玩应该可以。”
　　“云玩是什么意思？”
　　“。。。等战地手游吧，已经准备内测了。”
　　“你战地哪个服的？我私服的。私服是什么？我QQ服的。（doge）”
　　“预言家，刀了刀了。”
　　顾北手里拿着薯片，小口小口的嚼了起来，吃完又抓了一把。
　　这些人真是的，就不知道配合她一下，夸她厉害嘛……
　　顾北买的是终极版，毕竟标准版跟终极版的价格感觉都一样，完全没有区别嘛。
　　对于顾北这种身价过亿的人来说，几百块钱都不能算是钱。
　　“小北，薯片粘脸上了。”顾祈拿了一张卫生纸，擦了擦顾北的嘴巴。
　　“哦。”顾北把脸凑了过去，让哥哥帮她擦嘴巴上薯片的残渣。
　　果然薯片还是要一口吃掉最好了，一口一口的吃太不卫生了，地上会有很多的薯片残渣。
　　顾祈刚擦完顾北的嘴巴，电脑的屏幕画面就显示匹配成功了，这个速度还挺快的嘛。
　　毕竟战地5一把64名玩家，一两分钟就能匹配到人，已经算是相当不错了。
　　顾北玩LOL，有的时候几分钟都匹配不到人，甚至要匹配十几分钟。
　　顾北挑了一个医疗兵，攻略上面说，萌新适合玩医疗兵和支援兵。
　　好像是说什么可以恰烂分。
　　顾北在一个四人小队里，这个小队并不是说毫无关联，小队成员死亡可以在成员旁边复活，小队成员不是医疗兵也可以拉队友。
　　然后嘛，顾北就没太注意看了，因为那个攻略简直跟保姆级攻略一样。
　　什么地方都说的明明白白，啰哩啰嗦的，简直把玩家当成婴儿一样。
　　这是一张突破模式硫磺岛的地图，历史上真实发生过的战役，米国打岛国。
　　顾北操控的是米国士兵，其实这张图玩岛国士兵更舒服，不过嘛……这个游戏可不像csgo可以切换队伍。
　　顾北一开始在一艘军舰复活，军舰上还有其他的玩家，应该是要坐上军舰边上的船。
　　然后登录前面的硫磺岛。
　　这种多人游戏，想要摸鱼其实挺简单的，摸摸鱼划划水一把就过去了。
　　顾北玩的是医疗兵，按照历史来说，医疗兵都是保障后排的。
　　前排嘛，医疗兵上去岂不是送死？这可不是顾北害怕不敢上，一切以大局为重。
　　顾北待在后面，还有闲功夫吃薯片，简直不要太舒服好吧。
　　听说战地2042有128人模式，说不定这个游戏还挺适合顾北玩的，咳咳，绝对不是她喜欢摸鱼。
　　“小北，你怎么不去前面扶人呢？”顾祈在一边看顾北玩，这个游戏顾祈其实玩过，在海外挺火的。
　　很多在海外火的游戏，在国内都处于一个不温不火的状态，就比如说堡垒之夜、apex什么的。
　　“啊，怎么扶人？”顾北摇了摇脑袋，疑惑的看向顾祈。
　　“按那个键，靠近队友很有提示的。”顾祈凑了过来，手把手的教顾北玩。
　　“原来如此。”顾北一副恍然大悟的样子。
　　她突然想起来，好像有很多队友都在她的身边倒地了，一直在喊什么help me。
　　原来是这个意思啊。
　　不对……那刚才她是不是眼睁睁的看着很多队友倒下了？
　　“哈哈哈，战地庸医。”
　　“北北也太可爱了吧。”
　　“医者不自医。”
　　“队友：那么多遗憾那么多期盼你知道吗？”
　　“你们知道那种队友看着自己倒下，都不愿意救自己的痛苦吗？”
　　粉丝们已经开始吐槽顾北了，虽然说战地5在国内的知名度并不高，但是这并不代表没有人玩过。
第407章 家族继承人
　　游戏是好游戏，不过画面的场景太华丽，让人有点应接不暇。
　　顾北玩了一会，就感觉眼睛酸酸的，感觉眼睛不太舒服。
　　有几次顾北的无脑操作，差点气的粉丝们抄起键盘，打字输出她了。
　　顾北抢了队友的坦克，开到了敌人脸上，队友全军覆没。
　　如果只是这样就好了，关键是顾北每次扶人都不封烟，敌人站在她脸上还要去扶队友。
　　顾北也开过几次飞机，基本的操作流程就是起飞然后坠机，这种游戏开飞机简直就是一种折磨。
　　“玩的有点菜，今天状态不好。”顾北狡辩道，她才不会承认自己菜，都是薯片的错。
　　对，都怪这该死的薯片！
　　然后顾北又吃了一口薯片，错是它的错，但也是真的好吃。
　　“上次这么无语还是上次。”
　　“听君一席话如听一席话。”
　　“你们说的啥玩意？”
　　“学了新词就乱用……无语。”
　　“我就用我就用，气死你。”
　　“小学生真多，我溜了。”
　　顾北也不太高兴，以前的粉丝整活都是那种很独特的，现在嘛……都是一些喜欢融梗的。
　　“下播啦，今天就到这里了。”顾北关掉了直播，其实今天小学生多的原因，还是因为防沉迷的关系。
　　“我去洗澡了。”顾北站起身，拍了拍手上的薯片残渣。
　　“嗯。”顾祈看了顾北一眼，又接着看电视。
　　顾北撇了一眼电视里正在播放的节目，好像是新闻栏目……还是很正经的那种。
　　顾北抱着小猫，她挺喜欢跟小猫一起洗澡的，洗澡的时候还能揉揉小猫的脑袋。
　　毛茸茸的生物不仅可爱，摸起来还特别舒服，尤其是这种小小的猫咪。
　　顾北对于小猫的品种并不怎么了解，只知道它是一只橘色的小猫，长大以后应该也很可爱吧。
　　不可爱的话，那就把它吃了！
　　小猫吓的缩到了角落里，主人的眼神好可怕，就像要把它活活生吞了一样。
　　顾北把小猫拎了起来，扔进了浴缸里，还把那只玩具小黄鸭也放了进去。
　　小猫一开始很闹腾，见到小黄鸭就安静了不少，在水里追着小黄鸭跑。
　　顾北脱了衣服，躺进了浴缸里，这副场景相比哪个男人都会心动的吧。
　　顾北这次很快就从浴室里出来了，毕竟今天可是说好了要跟哥哥一起睡觉。
　　“哥哥，我洗完了。”顾北走出浴室，站在楼上对楼下的顾祈说道。
　　“嗯，北北先回房间睡觉吧，我去整理一下家务。”
　　总感觉被养成了一个废物……
　　顾北以前也是会做家务的，不然家里岂不是成了猪圈，不过顾北打扫家务的时候被蟑螂和蜘蛛吓哭过。
　　没错，是真的吓哭了。
　　顾北钻进了哥哥的被子里，至于小猫嘛，它好像不太喜欢睡床上，顾北把小猫放回了猫窝里。
　　也是，抱着猫睡觉想想就很奇怪的吧，不过顾北小的时候特别喜欢一个玩偶，天天抱着它睡觉。
　　天天抱着它睡觉，有点类似于***里的那个玩偶，不过后来顾北被人嘲笑太幼稚，一狠心就扔掉了。
　　顾北为此还哭了一个晚上，还是哥哥安慰的她呢。
　　咳咳，她不是一个爱哭鬼，只是太伤心才哭的嘛，嗯，就是这样的。
　　“哥哥好慢哦……”顾北在被子里有点闷，等了很久哥哥都没有进来。
　　顾北探出了脑袋，正好看到哥哥从外面进来，关上了我们的灯。
　　“诶？北北怎么不在柜子里拿被子。”
　　“唔……我想抱着哥哥睡觉。”顾北把头埋在被子里，小声的说道。
　　顾北的想法其实挺单纯的，顾北睡觉的时候，很喜欢抱着东西睡觉。
　　她的房间里有很多的抱枕。
　　“北北都这么大了，又不是小孩子。”顾祈还是从柜子里拿出被子，铺在了床的另一边。
　　“明明之前还说我是小孩子的。”顾北说话的声音很小，小到顾祈读听不清她说了些什么。
　　顾北还是乖乖的躺在了另一边，不过等哥哥睡着的时候，就不知道她还能不能这么老实了。
　　“对了，快过年了，明天出门屯点年货。”
　　“哦……”
　　这么快就过年了吗？上次回家还是做完手术之后回去的……
　　“早点睡觉吧。”顾祈把灯关上，侧着身体躺在了另一边。
　　“哦……”顾北失望的说道。
　　……
　　顾北快要睡着了的时候，哥哥突然抱住了她，把她抱在怀里。
　　“快点睡吧。”顾祈说道。
　　“嗯。”顾北害羞的低了低头，被人抱着跟抱着别人是两个概念。
　　不过顾北觉得被人抱着的感觉特别的温暖特别的有安全感，不对不对，应该是哥哥抱着才会有这种感觉。
　　第二天醒来的时候，顾北是被门外的喇叭声吵醒的，别墅区内平时来往车辆很少，今天却像是在大马路上一样。
　　顾北揉了揉眼睛，迷迷糊糊的走出了别墅，身上还穿着可爱的睡衣。
　　外面是一个车队，里面的车看上去都挺高档的，尤其是他们整齐划一的动作，看上去好专业啊。
　　就算是首富出门都没有这阵仗吧？
　　“这么早就起来了？”顾祈也站在门外看车队，走到了顾北的身边。
　　“被喇叭声吵醒了，哥哥，这些人做干什么？”顾北疑惑的说道。
　　“不知道。”顾祈也很疑惑。
　　突然车上下来一个人，那个人顾北见过，竟然是那个死缠烂打追求她的江南。
　　他竟然这么厉害吗？
　　“哥哥，我肚子饿了。”顾北顿时没了兴趣，转身回别墅。
　　“嗯，早饭已经做好了。”
　　……
　　江南看着面前的车队，心里突然五味杂陈，果然还是逃不过啊。
　　江南的父亲时日无多，马上就要挑选家族继承人了，他身为家族的直系成员必须到场。
　　如果是别的家族挑选继承人，都是按投票制的，不过江南的家族不太一样。
　　直接由他的父亲挑选继承人，江南本应该会有机会竞争到这个位置的，但是他主动放弃了。
　　从小就接触高等教育的他，想法喝普通人不一样，有一种独特的上位者思想。
　　但是有一天，他遇见了一个人，为了那个人他翻遍了很多言情小说。
　　只为了效仿言情小说，与那个人相爱，但是在看小说的过程中他发现了一件事。
　　这些小说实在是太精彩了，每本书都是不一样的故事，每本书都传达了不一样的观念。
　　原来这些被称为蝼蚁的平民百姓，也能创造出这么精彩的东西。
　　人生而平等，重要的不是你怎么想，而是你怎么做。
第408章 称呼
　　不过这次江南还是得回家里一趟，江南听下人说，父亲被查出了绝症已经活不了几天了。
　　“唉，果然还是要面对这些事情。”江南叹了一口气，看向了一栋别墅，眼神又变的坚定了几分。
　　等我回来。
　　旁边的几个保镖，鄙夷的看着顾祈，这人看上去怎么这么二？
　　……
　　“好烫！”顾北抓起一块手抓饼，手抓饼把顾北的手给烫红了。
　　“慢点，又没人跟你抢。”顾祈吹了吹顾北的手，拿湿毛巾敷了一下。
　　“嘿嘿。”顾北傻笑了起来，好吃的当然要趁热吃，凉了就不好吃了。
　　“换件衣服，等下去趟医院。”顾祈说道。
　　“去医院做什么？哥哥生病了吗？”顾北好奇的问道。
　　顾祈敲了顾北的脑袋，没好气的说道：“哥哥是生病了，今天的午饭就交给妹妹吧。”
　　“不要叫我妹妹……”顾北低着头说道，脸色并不怎么好。
　　就算现在变成了女孩子，但是一些称呼上的改变她还是不太能接受，就像一个大男人一觉醒来有人叫他老婆，想想就挺恶心的吧。
　　顾祈愣了一下，不知道该怎么回答，他还以为顾北彻底接受了。
　　毕竟昨天还撒娇来着，现在看来顾北只是利用女孩子这个身份，光明正大的跟他撒娇。
　　顾北小的时候就喜欢黏人，不太喜欢说话，总是跟在表哥后面。
　　顾北小的时候，主要还是跟表哥玩在一块，毕竟顾祈并不怎么喜欢玩那种无聊的游戏。
　　比如说捉迷藏躲猫猫什么的。
　　顾北抱起沙发上的小猫上了楼，一句话也没说，看样子像是生气了一样。
　　顾北回到房间，并没有换衣服，而是躺在床上。
　　真是的……我才不是妹妹呢。
　　顾北看了眼衣柜，特意拿了件曾经穿过的男装，顾北还把头发扎了起来，虽然看上去乱糟糟的。
　　看上去有些自欺欺人的味道，如果是以前顾北穿男装还会被人嘲笑娘娘腔，但是现在的话，可能只会被人误以女扮男装。
　　顾北看着镜子里的自己，突然握紧了拳头，她怎么这么可爱？
　　顾北顿时委屈的像个孩子，她才不想当妹妹呢，哼……
　　顾祈此时在楼下，想不明白顾北为什么会生气，这不是他第一次叫顾北妹妹了吧？
　　为什么这次顾北会生气呢？
　　顾祈想不明白，也许只有顾北自己才知道，毕竟人的心理哪有那么好猜的出来，尤其是青春期的孩子。
　　顾北抱着小猫走下楼，身上穿着一件纯黑色的休闲服，头顶一个黑色的鸭舌帽。
　　“穿好了？那我们出发吧。”顾祈并没有说刚才的事，也许顾北自己就想明白了，不用太较真。
　　“哼……哥哥不准叫我妹妹了。”顾北撇过脑袋，带着几分傲娇的语气说道。
　　“知道了，北北。”顾祈还特意加重了音。
　　顾北低着脑袋，坐上了车的后排，一个人盯着车窗也不知道在想些什么。
　　顾祈通过后视镜，盯着顾北的一举一动，他总感觉顾北最近几天怪怪的。
　　变的十分敏感，会因为一些很小的事情发脾气，这次也是一样的道理。
　　顾北现在本来就是女孩子了，还那么喜欢撒娇黏人，讲道理顾祈叫她妹妹应该不会有太大的抵触吧。
　　“北北有什么想吃的吗？路过的时候顺便逛逛。”
　　“我要吃薯片。”
　　果然啊，一说到吃的，顾北还是像往常一样积极。
　　“那个北北为什么对妹妹这个词那么讨厌呢？”顾祈还是忍不住问道。
　　“不知道。”顾北低着脑袋。
　　小猫也附和了一句：“喵呜。”
　　这可就让顾祈犯了难，感情连顾北自己都不知道自己为什么讨厌妹妹这个词，顾祈还真的不知道该怎么哄她。
　　“哥哥只会哄着妹妹，北北确定不想当妹妹？”顾祈问了这么一个问题，他觉得肯定有用。
　　事实上还真的对顾北有用，一般来说，哥哥都不会安慰弟弟的吧，相反安慰妹妹更加合理。
　　毕竟弟弟也是男人，男人需要安慰？那岂不是真的成娘娘腔了。
　　顾北埋着脑袋，低声说道：“那……哥哥就叫我妹妹吧。”
　　这也算是一种妥协，她都当女孩子了，还有什么事情做不出来呢？
　　总的来说，让顾北彻底接受她现在的性别，这是一个漫长的事情。
　　这又不是小说，哪有第一天变性，第二天就女装卖萌各种撒娇的？
　　到了医院，顾祈跟医生预约过了，不需要排队可以直接找医生看病。
　　途中顾北还想着能不能见到杨宇，上次看他那个样子，顾北心里其实也挺同情他的。
　　不过并没有这么巧合的事，顾北在医院看了半天都没有看到杨宇，甚至还被人当成了偷窥狂。
　　“进去吧。”顾祈站在一个房间门口，招呼顾北进来。
　　里面坐着一位年迈的医生，还有几个年轻的护士，看样子像是来实习的。
　　“坐。”见到顾北，那个老医生指着边上的座位说道。
　　顾北坐了上去，还挺舒服的。
　　顾祈也走了进来，坐在了她的旁边，手里还拿着一包薯片。
　　“做完手术有什么不舒服的地方吗？”老医生问道。
　　“有时候感觉胸口闷闷的。”顾北害羞的说道，她不喜欢跟陌生人说话。
　　“这是正常现象，说明你在正常发育。”医生解释道。
　　“身体状况很差，要多加强锻炼补充营养。”老医生翻看着病历说道，眼睛眯成了一条缝，表情并不怎么好。
　　“年纪轻轻的，怎么这么多指标都超标了。”老医生神情严肃的说道。
　　顾北低着脑袋不敢说话，她确实没怎么好好锻炼也没有好好吃饭。
　　“那个……这个才是她的病例。”后面的实习生看不下去了，从桌子上抽出一份病例。
　　房间里顿时变的十分尴尬。
　　“咳咳，各项指标都正常，平时多吃点蔬菜水果就好了。”老医生咳嗽了几声，差点没背过气来。
　　听到医生这么说，顾北脸上紧张的表情，才有了些缓和。
第409章 杨宇的后续
　　“以后还要来复查吗？”顾祈问道。
　　“嗯，一个月来一次。”老医生说道。
　　毕竟这是罕见病，国内并没有多少案例，复发也不是没有可能。
　　不对，这又不是慢性病，也不能说是病吧，并没有复发的可能。
　　如果真的可以复发，今天是男的明天又是女的，那也太恐怖了吧。
　　“指标虽然正常，但是免疫力还是比较低，平时多注意保暖，小心别感冒了。”老医生推了推老花眼睛，仔细的看了一遍病例。
　　“哦……”顾北还是低着头，小声的回答，她不喜欢跟陌生人说话。
　　医生又开了一些中药，说是顾北锻炼的强度还不够。
　　顾北的心里冒出了一个不太好的想法，晚上偷偷把中药倒掉，然后说是小猫干的。
　　不过这就可怜了小猫。
　　小猫：QwQ
　　顾祈牵着顾北的手，就像是大人带着小孩，不对她才不是小孩。
　　顾祈先是付钱，然后又去抓药，这个过程顾北和顾祈前前后后花了半个小时。
　　“诶？我又看到杨宇了。”顾北又惊又喜，她就知道这家伙还是在这的嘛，她的直觉是不会错的。
　　杨宇的脸色比上次看见时好了不少，看样子恢复了以前的状态。
　　“杨宇，你在做什么？”顾北热情的跟杨宇打招呼，这应该也算是她为数不多的朋友之一了吧。
　　“嗯……今天母亲出院。”杨宇说道。
　　“你母亲是不是得什么重病了？竟然要住……嗷呜，哥哥你打我干嘛。”顾北生气的转过脑袋，顾祈刚才敲了一下她的头。
　　“咳咳，我妹妹不太会说话。”顾祈解释道。
　　“什么妹妹嘛，为什么打我，哼……”顾北小声说道。
　　“没事，我母亲身体挺好的，已经出院了。”杨宇面带微笑，丝毫没有在意顾北的话，小孩子口无遮拦嘛。
　　这话要是让顾北知道，肯定会发闷气的，又把她当成小孩子。
　　“有空一起玩吗？”顾北觉得杨宇打游戏挺厉害的，可以带她……呸呸呸，她才不需要人带。
　　她也很厉害的。
　　“嗯……我想想，应该可以吧。”杨宇年龄并没有顾北大，现在的小孩都挺喜欢打游戏的。
　　搁以前，只有那种坏学生才喜欢打游戏，天天泡在游戏厅里。
　　“那就说定了。”顾北高兴的说道，终于有人可以……跟她一起打游戏了，嗯，就是这样。
　　“对了，北北今天怎么穿着男生的衣服？”杨宇好奇的问道。
　　顾北早上生闷气，特意穿着男装出门，就只是为了气一下哥哥。
　　就像小孩子为了撒气喜欢乱扔东西，做一些让大人头疼的问题。
　　没想到没气到哥哥，反而是她自己难受了，聪明反被聪明误。
　　顾北缩在顾祈身后，小声的说到：“这件衣服比较好看嘛……”
　　她是绝对不会承认，她是因为生闷气，才故意穿男装的。
　　这样岂不是显得她很幼稚？
　　“我妹妹说这是最新款的女装，女生不都喜欢穿那种花哨的衣服。”顾祈替顾北解围，把男装硬是说成了女装。
　　顾北在心里却误解为，哥哥把她男装的衣服认错了女装，不满的想道：什么嘛……这明明就是男装，还是我在网上买的呢，哥哥一点眼光都没有。
　　“啊对了，我还要去办出院手续，我先走了啊”杨宇朝着顾北挥了挥手，笑着说道。
　　看着杨宇的身影越来越远，顾北才把脑袋探了出来，小心翼翼的看向杨宇的背影。
　　原来每个人都是会变的啊，杨宇变的跟以前好不一样，给人一种一夜之间变成熟的感觉。
　　明明杨宇还没她大……真是的，凭什么只有她现在还这么幼稚。
　　“我们也走吧，找个饭馆吃午饭。”顾祈摸了摸顾北头，笑着说道。
　　“哥哥不要摸我头！会变矮的。”顾北移开了顾祈的手。
　　“喵呜！”小猫也附和了一句，更像是在对顾北说：不要揉我的脑袋，会揉秃的。
　　“那牵妹妹的手总行了吧。”顾祈特意用了妹妹这个词，在车里的时候顾北算是接受了这个代词。
　　“嗯……”顾北低着脑袋点了点头，虽然很不适应，但是也不是不能接受。
　　毕竟妹妹这个词又不是骂人的，也没有什么讽刺的含义包含在里面，只不过顾北一时半会接受不了。
　　“哥哥，我以后也会像杨宇一样吗？”顾北心里有一种很奇特的感觉，就像是看着杨宇长大一样。
　　第一次见杨宇到的时候，真的是像一个小孩一样，但是现在嘛……感觉更像是大人。
　　顾北也有一天会成为真正的“大人”，融入进社会的吧，毕竟这是每个人都要经历的事情。
　　“可能会吧。”顾祈也不清楚，长大是每个人都要经历的事情，但是有些人就不太愿意接受。
　　“去哪下馆子，我想吃鸡腿。”顾北撇开了话题。
　　顾北抱着小猫，说这话的时候还摸了摸它的腿。
　　嗯……看起来很好吃的样子。
　　小猫吓的缩在顾北的怀里，探出小脑袋，喵喵喵的卖萌。
　　“走吧，附近好像有一家馆子。”顾祈牵着顾北的手，两人手拉着手，走在街头上颇有一番意境。
　　顾祈觉得，有的时候长大并不是什么好事，大家都太习惯于隐藏自己的情绪。
　　可能会有人觉得顾北太喜欢哭了，但是喜欢哭有什么问题呢？伤心的时候不应该哭出来吗？
　　憋在心里，只会越来越难受。
　　到了地方，馆子里的人其实挺多的，毕竟这是医院附近的馆子。
　　很多人摆宴庆祝病人出院，还有人摆宴庆祝病人住院，不过摆这种宴人估计也要进去了……
　　这次顾北倒是没看到什么熊孩子和外国佬，都是一些很正常的本地人，就是本地人看外地人总是带有一种高人一等的目光审视对方。
　　这是一个很奇怪的现象。
　　顾北和顾祈找了个角落坐下，包厢里的位置都满了，办宴席的人其实挺多的。
　　毕竟每天出院的人都不少，这里也是医院附近，人多其实挺正常的。
公公告
　　咳咳，最新章节被封了。
　　QwQ
　　这个……其实写的时候就有这个预感了，果然不出意外的出意外了，早上就收到被封的通知了。
　　申请解封又被驳回了。
　　题材受限，很容易被封。
　　咳咳……休息几天，驳回需要几天后才能重新申请，所以嘛。
　　绝对不是我偷懒啊。
　　虽然现在每天都是一天一章，其实也就是两千字，但是我在很用心的在写，应该看的出来吧。
　　被封心里多多少少有点难受……
　　中秋节也快到了，就当我放个中秋小长假吧。
　　写这个小说虽然没费多长的时间，但是花了我很大的精力，我写小说总是喜欢代入主角。
　　这样写起来才有乐趣嘛。
　　但是代入主角的代价就是……嗯，应该能想象到吧，我感觉我有点神志不清QwQ
　　还是那句话，绝对不会太监的，至于烂尾……我以人格保证，不会的。
　　能看咱的小说就已经很知足了，不奢望太多，赚钱什么的跟咱无关。
中秋小番外
　　（剧情线为小说开头之前）
　　一间小出租屋里闪烁着微弱的光芒，屋子里坐着一个长相可爱的男生，他正盯着桌上的电脑屏幕。
　　月过透过出租屋的窗户，给阴暗的房间里带来一丝光亮，房间里的人似乎也注意到了这月光。
　　顾北站起身，盯着窗外的月亮，好圆……今天是中秋节吗？
　　顾北失魂落魄的坐回破旧的小床上，他盯着窗户外的月亮，突然产生一种想要回家的想法。
　　他已经很久没有回过家了，或者说没有脸回家。
　　他是一个娘娘腔还辍学不读书，什么本事都没有就只知道打游戏……回家也只会给爸妈丢脸。
　　也许他就是大家口中的废物吧。
　　“我也不想这样的……”顾北低着脑袋，失落的说道。
　　他的心里很委屈，也不舍得哭出来，因为他是一个男孩子。
　　男儿有泪不轻弹。
　　“不哭不哭，我才不喜欢哭呢。”顾北拍了拍小脸蛋。
　　顾北重新振作起来，打开直播，准备开始今天晚上的工作。
　　直播间里只有零星的几个人，也没有人跟他说中秋节快乐。
　　这是他的工作，一个月差不多六百，对于他来说已经算是巨款。
　　直播间来来往往的人很多，时不时会有人发那种很恶意的弹幕调侃他。
　　“小妹妹，五千块钱包养你怎么样？”
　　“怎么……包养我？”顾北对于包养这个词并不明白，他知道对方很可能一个月给他五千。
　　如果真的可以的话……也许他今年就可以回家了，一定可以的！
　　“当然是做大人喜欢做的事了。”那人十分直接的说道。
　　几个一直没冒泡的路人突然也发了弹幕。
　　“你他喵的想找死是不是？小姑娘你也骗？恶心！”
　　“我已经报警了，等着网警查你IP，上门把你抓起来吧。”
　　顾北看的一愣一愣的，他们是帮了自己吗？可是那个人说要给他五千耶……顾北突然有些心疼。
　　那个人看起来挺生气的，跟路人骂了起来，说了一些顾北完全听不懂的话。
　　顾北感觉这个世界好复杂，他什么都不懂，可是……他也只会直播。
　　顾北的后台，突然有个人私信他，是刚才那个为他说话的路人。
　　“请问……有事吗？”顾北胆怯的问道。
　　“看你挺缺钱的，我这里有个赚快钱的方法。”对方说道。
　　顾北一下来了精神，全神贯注的盯着屏幕，快速的回答：“什么办法？可以告诉我吗？”
　　如果有钱，他就可以回家了，也不用被亲戚朋友瞧不起。
　　“办法倒是可以告诉你，不过你得先给我一千块钱。”对方说道。
　　一千块……
　　顾北一个月才六百，这是她两个月的工资，顾北有些舍不得。
　　但是……万一真的能赚很多钱呢？人就是这样的，明明知道不太可能还是会愿意尝试。
　　“那好吧。”顾北觉得他应该也不像坏人，还帮顾北说话来着，应该是个好人吧？
　　顾北把钱扫了过去。
　　然后……对方就没了人影。
　　当顾北意识到被骗的时候，直播间里那个人出现了，狠狠的打了他的脸。
　　“哈哈哈，傻了吧唧的，这也太好骗了吧。”
　　说完这句话，那个人就彻底没了人影，仿佛什么事都没有发生过。
　　顾北愣住了几秒，还是忍不住哭了出来……那是她辛辛苦苦做了两个月直播赚的钱。
　　“呜呜……我想回家。”顾北躺在床角，全身卷缩在一起。
　　地板突然传来咚咚咚的声音，楼下的人大声骂道：“大晚上的，吵什么吵，还让不让人睡觉了？”
　　顾北憋住了哭声，房间里只剩下了顾北不停抽泣的声音……
第410章 年货
　　顾北拿起菜单，随便点了几道她喜欢吃的菜，鱼香肉丝、青椒炒肉、麻婆豆腐什么的。
　　顾祈点的菜，基本上都是一些蔬菜什么的，毕竟医生才说过让她多吃蔬菜水果。
　　“唔……蔬菜一点都不好吃。”顾北多希望人类是肉食动物，这样就不用吃那些难吃的蔬菜和水果了。
　　“不吃蔬菜长不高的。”顾祈敲了一下顾北的脑袋。
　　“可是我本来就长不高啊，而且哥哥敲我的脑袋会把我敲傻的。”顾北低着脑袋，小声的说道。
　　服务员上完菜的时候，已经是12点半了，馆子里的人相当多。
　　顾北和顾祈的位置还算安静，饭馆里酒杯不停碰撞的声音，其实听起来还挺悦耳的。
　　顾北夹起了一块小鱼干，拿在手上喂给了怀里的小猫，小猫吞下小鱼干还舔了舔顾北的手掌心。
　　“好痒，蠢猫别舔我了。”
　　话是这么说，其实也不是特别痒，顾北甚至觉得挺舒服的。
　　难过那么多女生喜欢舔狗……看来也不是没有原因的嘛，不过顾北肯定是不会喜欢的。
　　“多吃点，下午还要去买点年货。”顾祈不停的往顾北碗里夹蔬菜，夹的碗里装满了蔬菜。
　　“嗯……哥哥！吃不下了。”顾北露出了一副惊讶的表情，不满的说道。
　　给小猫喂小鱼干的功夫，顾北的碗里就多了那么多的蔬菜，哥哥真是太过分了。
　　“少贫嘴，快点吃吧。”顾祈又夹了几块肉放在了顾北的碗里，然后又把顾北碗里的蔬菜夹到了自己的碗里。
　　“谢谢哥哥。”顾北低着小脑袋，脸贴在碗里扒饭。
　　吃完午饭的时候，已经是一点多了，饭店里基本上都是一些服务员在打扫卫生。
　　顾北和顾祈吃的差不多，也没打算打包，毕竟这点吃的也值不了多少钱。
　　都说要光盘行动，其实在日常生活里，倒掉的剩菜剩饭是不可避免的。
　　很多人就比较极端，非要吃的干干净净，一点点也不浪费。
　　顾北其实就不太理解这种人。
　　“哥哥，年货是什么？”顾北还没问顾祈这个问题，她还挺想知道的呢。
　　“笨，过年回家不带点东西吗？”顾祈敲了一下顾北的脑袋。
　　“哥哥，都说了不要敲我的脑袋，唔……也不要捏我的脸。”
　　“去哪买年货呢？妹妹有想去的地方吗？”
　　“不要转移话题。”
　　顾北十分不满的盯着哥哥，走路的样子仿佛一只大象，每一步都看上去很重的样子。
　　顾祈看到这一幕笑了笑，安慰的说道：“以后不敲妹妹脑袋了，摸摸头总行了吧。”
　　顾北低着脑袋并没有那么的生气，果然女生都是要哄着来的，永远不要试图跟女生讲道理。
　　当你打算跟对方讲道理的那一刻，就已经输的彻彻底底了。
　　不过这话顾祈并没有对顾北说，如果跟顾北说的话，顾北可能又要生气了。
　　这也是为什么男生不看女频小说的原因，感性远远大于理性，爱情高于一切的思想观念。
　　正常的男生，看过几本女频小说，可能都会觉得这些主角太矫情，一点小事都要闹的死去活来。
　　也只有江南这样不正常的男生，才会喜欢看女频小说，准确来说是霸道总裁类的小说。
　　“嗯……去哪里买年货比较好？”顾祈站在车门口，思考着等下的目的地。
　　顾北倒是没有打扰顾祈，一个人安静的坐在副驾驶上，揉揉小猫的脑袋。
　　小猫虽然十分抗拒，但是也不得不从，不然今晚可能要加餐了。
　　顾北在想，今年回家过年，见亲戚朋友时的样子……
　　虽然爸妈好像说过这件事，但是亲戚应该会觉得，顾北很奇怪吧。
　　任何一个人，在听到变性人的第一个反应就是好奇，不过顾北并不能算是变性人。
　　从医学的角度，她本来就是一个女孩子，只不过是个畸形的女孩子。
　　但是大多数人并不会在意真相，他们在知道顾北的存在之后，可能会用“吃个桃桃”这种讽刺娘化的词来批判她一个病人。
　　对于绝大多数人来说，真相和事实对于他们来说一点都不重要。
　　所以顾北从来没有打算承认过，她原来就是一个男孩子。
　　顾北并不是担心承认之后，直播再也赚不到多少的钱，她担心的是充斥在网上的各种网络暴力。
　　甚至能查到她的网络地址，家人、工作、朋友，通通都逃不过网暴的风险。
　　他们以为自己是在做正义的事情，其实他们就是邪恶本身。
　　“这个世界好复杂啊……”顾北总是在想，这个世界要是简单一点就好了。
　　“怎么了？”顾祈一上车就看到顾北唉声叹气，像是在为什么事情而烦恼。
　　“过年的时候，亲戚们会不会用很奇怪的眼睛盯着我……”顾北惆怅的说道。
　　“放心好了，不用太在意别人的看法。”顾祈随口安慰了一句，并没有太在意。
　　“可是……”顾北低着脑袋，把原本想说的话又憋了回去。
　　她当初辍学，不就是因为在意别人的看法才辍学的吗？如果大家不把她当成一个娘娘腔，也许她是可以过上正常的生活。
　　小学的时候，见到顾北的同学，路过她都会嘲笑她是娘娘腔。
　　周围的人也会跟着起哄，仿佛这是一件很正确的事，大家都这样做。
　　借用鲁迅的话来说，从来如此便对吗？
　　没有人会去了解事情的真相，也没有人跟顾北说过一句对不起。
　　对于他们来说，顾北可能就是一个很好笑的人，男生怎么会这么可爱？
　　顾北在很小的时候，就经常遭到别人的人身攻击，当主播的时候又经常遇到那些很不会的人。
　　导致她的内心变的很脆弱，一点小事情也能引起她情绪上的巨大波动，这并不是因为她的性别引起的。
　　女生也有理性的人存在。
　　并不说所有女生都是那种不讲道理的人，顾北心理变的这么脆弱，完全就是跟她小时候的环境导致。
　　所以顾北才会这么的喜欢哭。
　　扯远了……这些都是关于顾北以前过往的事情，也就是导致她这么喜欢哭的原因之一。
　　顾祈并没有办法安慰她，这是一种心病，不是说安慰几句就能解决的。
　　顾祈虽然当初是以心理医生的身份回国，但是他对于变性人的了解，局限性还是很大的。
第411章 中暑
　　话虽如此，顾祈也不能说是完全不了解顾北，毕竟可是自己的亲妹妹。
　　小的时候，顾北最喜欢找哥哥倾诉那些不开心的事情，现在才会那么喜欢跟顾祈撒娇。
　　顾北小的时候可黏人了，经常黏在他身边，就像一只乖巧的小猫咪。
　　如果没有人嘲笑顾北的话，她现在可能会是一个阳光善良的女孩子，说不定还找到男朋友了。
　　“北北，想不想买毛绒玩具？”顾祈随口说了一句，他记得顾北小的时候，特别喜欢一个玩偶。
　　不过那时候，顾北的同学说什么……只有女孩子才喜欢玩偶之类的话，顾北好像就把那个玩偶给丢掉了。
　　那种亲手把自己最喜欢的东西丢弃的感觉可是相当痛苦的。
　　“我都多大了……才不需要这种东西。”顾北盯着车窗发呆，像是想到了一些不太好的回忆。
　　“喵呜～”小猫躺在顾北的怀里伸了一个懒腰，窝在了顾北怀里睡觉。
　　顾北安静时的样子，仿佛就像是一副画，不仅美也特别的让人安心。
　　也许可爱这个形容词，就是为她量身定做的，美而不腻越看越好看，仿佛看一辈子都不会腻。
　　这也是为什么，顾北至今直播的人气从未下滑，她是真的可以靠脸吃饭。
　　虽然顾北从来没有觉得自己有多可爱，她对于自己的认知，也仅限于长的可爱声音好听。
　　“哥哥，我们这是去哪。”顾北盯着车窗外，这里她都没有来过。
　　“嗯……买点烟花和爆竹。”顾祈想了想说道，这些都是过年必备的。
　　城市里是禁止燃放烟花爆竹的，也只有乡村和一些偏僻的小城镇允许燃放烟花爆竹。
　　“讨厌爆竹。”顾北不喜欢爆竹，每次过年放爆竹，她都要躲在顾祈的身后。
　　爆竹什么的没吓到年兽，倒是把顾北吓到不轻，她还被亲戚们嘲笑过呢。
　　好像是说她跟个女孩子一样，以后会不会找个男朋友上门。
　　爸妈那个时候挺生气的，还跟那个亲戚理论了几番，最后还是长辈出来劝架。
　　不过现在好像说的也没错。
　　“今年回去过年，应该挺热闹的吧。”顾祈记得爸妈说过，今年春节，很多亲戚都从国外回来了。
　　顾祈当初去国外，很大原因是因为其他的亲戚也出国了，出去见点世面挺好的。
　　“冷清一点才好嘛……”顾北小声的说道，并没有反驳顾祈。
　　“北北准备好带什么礼物回去了吗？包点压岁钱什么的。”顾祈听爸妈说，需要准备些压岁钱，拜年的时候给亲戚家的小孩。
　　顾北虽然还是个小孩样，但是也是一个小大人了，也是要给亲戚家的小孩包红包的。
　　“礼物……可以送房子给他们吗？”顾北下意识的说道，她能想到最好的礼物，也只有房子了。
　　“咳咳……便宜的礼物。”
　　“可是房子已经很便宜了。”顾北歪着脑袋，天真的说道。
　　一个普通小城镇的房价，一套房也不过一百多万，对于顾北来说都是小钱。
　　她的存款可是有数十亿，哪怕肆意挥霍，也完全不用担心钱的问题。
　　“嗯……我帮小北挑礼物吧。”
　　顾祈很担心，顾北真的把几套房子当做礼物送出去……
　　如果是正常人说的话，顾祈可能会以为他是在装13，但是从顾北口里说出来的可就不一样了。
　　“那哥哥还问我做什么，哼。”顾北生气的转过脑袋，盯着车窗发呆。
　　“下车，到地方了。”顾祈打开车门，绕了一圈又给顾北也打开了车门。
　　“哦。”顾北抱着小猫，从车上跳了下来。
　　这里好像离市中心挺远的，不过店铺挺多的，都是一些专门卖烟花爆竹的店铺。
　　来这里的人还挺多的，毕竟马上要过年了，很多人都要回家。
　　“好多人……”顾北不喜欢那么多人的地方，感觉呼吸都喘不过气，特别的压抑。
　　“很快的，买完东西我们就走了。”顾祈牵着顾北的手，以防顾北走丢。
　　“好吧。”顾北勉强的点了点头。
　　不过这么多人的环境里，顾北感觉特难受的，不仅是呼吸上，脑袋也有点疼。
　　顾北穿的男装透风性很差，顾北的身体比较虚弱，这里的人又那么多。
　　她感觉她的脑袋有些晕乎乎的，但是哥哥又牵着她的手一直向前走，顾北很想给哥哥说一声的。
　　可是这里的人实在是太多了。
　　只能用人挤人来形容。
　　就像是一个拥挤的闹市。
　　“哥哥……我脑袋好晕。”顾北有点意识到她中暑了，今天的天气并不算冷，算是一次回温。
　　足足有25℃。
　　这里的透风又那么差，顾北感觉头晕目眩其实挺正常的，身体差的人就算是冬天也一样会中暑。
　　顾祈听不清顾北说的话，这里的环境其实挺吵的，不过他隐隐约约听到顾北说了一句话。
　　顾祈牵着顾北手，走到了一个稍微空旷的地方，这才听得清顾北说的话。
　　“哥哥，我感觉我中暑了……”顾北坐在一边的椅子上，十分虚弱的说道。
　　旁边的路人有些诧异，冬天还会有人中暑？这人也太矫情了吧。
　　“我看看。”顾祈把手贴在顾北的头上，好像还真是那么一回事。
　　“这样吧，小北你先做这休息，我去买瓶水，顺便把烟花喝爆竹买回来。”顾祈倒是不担心顾北被拐走，毕竟顾北也算是个小大人。
　　“我要可乐。”
　　“好好好，你坐这休息，哪都别去，乖乖在这等哥哥回来。”
　　顾北看着顾祈钻进人群的背影，总感觉亏欠哥哥的太多了。
　　顾祈也是有自己的生活的，但是他为了顾北的事情忙前忙后，最后还要受到顾北的埋怨。
　　搁谁身上都会生气的吧。
　　但是顾祈从来没有生气过。
　　顾北打心底里缺乏安全感，那种一个人呆久呆惯了的感觉，应该没有人能体会到她的心情。
　　一个路过的路人，低着身子问道：“小妹妹，是不是跟大人走丢了？”
　　顾北很想吐槽，她才不是小妹妹……
　　“没有，我在等我的哥哥。”顾北解释道。
　　这个人看上去也不像是坏人，应该是好心的路人吧，不过……她看上去有那么小嘛。
　　“这样啊……”路人不好意思的挠了挠后脑勺，尴尬的走开了。
　　这里空旷是空旷了点，但是顾北还是感觉脑袋好晕，眼前的一切都变的有些模糊不清。
　　有种想睡觉的感觉……
第412章 蠢猫
　　顾北又闷又热，脑袋还晕乎乎的，怀里抱着一只小猫简直就是一种折磨。
　　顾北脸上昏昏欲睡的样子，感觉随时都要倒下一样。
　　顾北实在坚持不住，把小猫放在了地上，小猫应该不会乱跑吧？
　　不过都这个时候了，顾北也没有心思想这些事情，她的脑袋疼的要命。
　　顾北心里突然冒出来一个可怕的想法，中暑会不会死呢？这谁也说不准吧，人本身就很脆弱。
　　应该不会……吧？
　　顾北也不太确定，她中暑过几次，但是从来没有这次那么严重。
　　顾北思索间，小猫窜到了顾北的脚下，蹭了蹭顾北的鞋子。
　　“唔……脏死了，等下不抱你了。”顾北嫌弃的说道。
　　小猫像是听懂了似的，喵喵喵的叫了几声，然后往人群中走去。
　　“啊……小猫。”顾北从椅子上摔了下来，手腕上都摔破了血。
　　顾北整个人趴在地上，手腕撑着身体，顾北感觉手腕跟脱了臼一样，完全使不上劲。
　　周围的路人把顾北扶了起来，顺便把小猫逮住，重新放回了顾北的怀里。
　　“谢谢……”顾北重新坐回椅子上，小声的说道。
　　“不用谢。”路人说道。
　　顾北揉了揉小猫的下巴，生气的说道：“蠢猫，我还以为你不要我了，哼。”
　　“喵呜～”小猫舔了舔顾北的手掌心，看向了远处的一个方向。
　　那个方向，好像是一家卖烤火腿肠的店，这只小馋猫……
　　不过顾北也有点饿了。
　　等哥哥回来的时候，叫哥哥帮她买几根烤火腿肠，然后当着小猫的面吃掉。
　　“嘶……好痛。”顾北看了眼伤口，流出了好多的血。
　　最重要的是左手的手腕上，根本使不上劲，好像这只手不是她的一样。
　　好想吃火腿肠……唔，都怪那只蠢猫，害的她摔了一跤。
　　人群中一个人钻了出来，顾祈手里拿着一瓶可乐，还有几根火腿肠。
　　“哥哥怎么知道我想吃火腿肠的。”顾北惊讶的说道。
　　“看到那里有家店就顺便买了，手腕上的伤是怎么回事？”顾祈从口袋里拿出了一包卫生纸，轻轻的擦了擦顾北手上的伤口。
　　“都怪小猫……嘶，哥哥轻点好疼。”顾北一脸心疼的看着手腕上的伤口，也不知道会不会留疤。
　　顾北看过一部电影，电影里有这么一句话，伤疤会使我更强大。
　　顾北当时还觉得身上有伤疤是一件很值得炫耀的事情，多有男人味啊，可是现在嘛……
　　顾北就不太喜欢这句话了。
　　“忍一点，对了，脑袋还痛吗？”顾祈一边擦拭顾北的伤口，一边问道。
　　“好像不疼了。”顾北忽然发现脑袋没那么难受了，倒是手腕挺疼的。
　　顾祈把可乐递给顾北，顾北小口的喝了几口，喉咙里舒服多了。
　　“走吧，烟花和爆竹都放车上了。”顾祈说道。
　　“哥哥抱我，我走不动了。”
　　“别偷懒，没多远的，自己走过去。”顾祈拒绝了顾北的请求。
　　“不要……会累死的！”
　　最后顾祈还是妥协了，不过也不是抱着顾北，只是把她背在身后。
　　“果然还是抱着更舒服嘛……”顾北不满的说道。
　　“拿好火腿肠，别戳中人了。”顾祈说道。
　　“哦……”顾北接过顾祈手里的火腿肠，她手上已经拿不下东西了。
　　小猫在顾祈的口袋里探出脑袋，盯着顾北手里的火腿肠，眼睛都不带眨一下的。
　　火腿肠这么好吃的东西，就算是小朋友也抵挡不住它的诱惑，更何况是这种天真无邪的小猫呢。
　　顾北注意到了小猫的目光，当着它的面咬了一口，还刻意放慢了咬的速度。
　　“喵喵喵。”小猫叫个不停。
　　“小北，火腿肠收起来，会戳中人的。”顾祈生气的说道。
　　他们在人堆里，像这种小吃，一不小心就容易戳中路人。
　　“好吧……”顾北老老实实的把火腿肠收了起来，明明周围的路人都有人拿在手里吃。
　　顾北坐车的时候，食欲特别的低，什么好吃的都吃不下。
　　所以她才想在路人吃完，顺便馋馋这只蠢猫，害的她摔了一跤。
　　顾祈背着顾北，很快就走出了人群，前面不远处就是他们停着的车。
　　顾祈把顾北从背上放了下来，大口大口的喘气，这么闷挤的环境顾祈也是会感到累的。
　　毕竟他也是人，不是机器。
　　“可以回家了吗？”顾北有点累，手腕上还受了伤需要消毒。
　　“嗯……明天再来看看吧。”顾祈看顾北现在这样子，感觉经常不了多久。
　　顾北坐上车，虚弱的躺在副驾驶，感觉就像是睡着了一样。
　　“小北不吃火腿肠了吗？”
　　“坐车不想吃东西……”
　　顾北虽然很想吃，但是一想到吃东西时晕车有多痛苦，就不是那么想吃火腿肠了。
　　“那我给小猫吃吧。”顾祈掰开了几块火腿肠，喂给了小猫。
　　回家的路上，顾北一句话都没说，就好像是真的睡着了一样。
　　顾祈看了眼顾北手上的伤口，其实也没多大事，也不过是一点擦伤。
　　过几天应该就会愈合的那种。
　　顾祈把车停在了车库里，摇了摇顾北的身体，顾北一点反应都没有。
　　顾祈疑惑的拿手摸了摸她的头，顾北的脑袋烫的要命，这哪是睡觉啊，分明就是中暑晕倒了。
　　顾祈把顾北抱了起来，抱进了别墅里，准备了湿毛巾放在顾北的脑袋上。
　　“哥哥……好难受，明明之前都不难受的。”顾北平躺在沙发上，虚弱的说道。
　　她的身体并不怎么好，走几步就能气喘吁吁的体质，这种天气中暑也不是什么怪事。
　　很多人认为只有夏天才会中暑，事实上，不管什么季节都有中暑的可能。
　　体质越差的人越容易中暑。
　　顾北以前不怎么出门，才不会为了这些事情而烦恼，现在……出门的次数多了，反而容易出问题。
　　“睡一觉就好了，睡吧。”顾祈坐在顾北身边，摸了摸顾北的脑袋。
　　“嗯……”顾北说话的声音越来越小，直到她的眼睛闭上。
　　顾祈叹了一口气，有一个这么可爱的妹妹并不是一件好事。
第413章 噩梦
　　如果可以的话，顾祈更希望有一个正常的弟弟或者妹妹，顾北应该也是这么想的吧。
　　两性畸形病，这是一个非常小的概率，千万个婴儿里可能就这么一个，说是万里挑一也不过分。
　　这种病人，有的病人连自己得了这个病都不知道，一般在很小的时候就会做性别矫正手术。
　　现在新闻里的病例，大多数人都是长大后才做的手术，其实这种病的出现的概率并不低。
　　只不过很多人都不知道自己得过这种病，父母也会选择隐瞒。
　　因为只要当普通人就好了啊。
　　顾祈对于爸妈当初的想法十分不解，为什么不像其他的患者一样，在小的时候就做矫正手术。
　　父母当时是这么说的，顾北还小，这么大的事情爸妈也做了主。
　　毕竟这是顾北一生的事。
　　万一……多年以后，顾北后悔了怎么办？埋怨父母了怎么办？
　　其实最好的解决办法，就是像其他的患者一样，小时候做手术，长大之后跟正常人没什么区别。
　　可是爸妈的那个年代不一样，男娃子就是男娃子，怎么可能突然变成女娃子……
　　这也太奇怪了。
　　爸妈当时的想法就是，顾北生下来是什么样的，就应该是什么样的。
　　生出个男娃，长大之后变成女娃……不感觉很诡异吗？
　　这要放在西方，可能会被认为是恶魔之子，挂上十字架烧死。
　　不管怎么样，最后受伤的一定是顾北，她还是要接受这一切的。
　　顾祈调查过几次病例，那些长大之后做矫正手术的患者，他们一开始都是不知道自己得的病。
　　被告知自己是女孩子时，很多患者一开始都有兴奋的表现，后来就开始变的极度焦虑。
　　甚至有患者选择了自杀。
　　总而言之，这类群体存活率并不高，所以顾祈才会对顾北那么担心，她最近去医院的次数很频繁。
　　顾祈担忧的看着顾北，如果顾北从一开始就是一个女孩子，顾北一定过的很开心吧？
　　……
　　顾北做了一个噩梦，她梦见了自己在上学，正在读初三。
　　在课堂上，讲台上的老师是她的小学老师，周围的同学也是她的小学同学。
　　这一切看上去都太正常了，正常的有些恐怖……就好像这些都是真实发生的。
　　顾北心中莫名出现了恐慌感，明明这些正是她想要的，她却很感到异常的害怕。
　　顾北本以为同学们又要拿她开玩笑，但是并没有，反而十分友好的跟她一起聊天。
　　就像是正常的同学关系一样。
　　顾北回到家，爸妈准备了一条小裙子给她，说是亲戚结婚当伴童的时候穿。
　　顾北忽然明白了这一切，因为她现在是女孩子，所以大家都把她当成一个正常人。
　　顾祈还是像往常一样，坐在院子里的大树底下，教她写作业。
　　梦里发生的一切，正是她想要的吗？顾北不太确定，应该是吧……
　　顾北从梦中醒了过来，她身上流了好多的汗，证明梦中的一切是噩梦……
　　“醒了？好点了没。”顾祈坐在沙发旁边，温柔的说道。
　　“哥哥……我做噩梦了。”顾北在梦里并没有发生什么奇怪的事，但是对于她来说，那好像就是噩梦。
　　“什么样的噩梦？”
　　“嗯……我在梦里去上学了，哥哥还教我写作业来着。”
　　“小北是不想读书吧。”
　　“不是的！就是那种……我也不知道是什么原因。”顾北的声音到后面变的越来越小。
　　其实顾北也不明白，是因为什么才让她对于这个梦感到害怕，心里就是很抗拒这个梦。
　　“嗯，想不想吃薯片？”顾祈对于这个梦并没有多在意，毕竟顾北才发过烧，做噩梦其实挺正常的。
　　“想吃。”顾北有气无力的说道。
　　顾祈撕开了一包薯片，从包装里拿出一小片薯片，伸手喂在了顾北的嘴里。
　　“我自己可以吃啦，哥哥会把我养成废物的。”顾北不喜欢这种投喂的吃法，搞的她还像小孩子一样。
　　她也憧憬成为真正的大人，就像以前一样，憧憬着成为真正的男孩子。
　　以前的愿望可能实现不了了，但是现在的愿望肯定能实习吧，毕竟每个人都要长大的。
　　“那小北自己吃吧。”顾祈把薯片包装放在沙发上，顾北伸手就能拿到里面的薯片。
　　“感觉脑袋还是有点晕，想在睡一会。”顾北揉了揉眼睛，十分不情愿的睁开。
　　“回房间睡吧，在沙发上睡着了，等下会感冒的。”顾祈把顾北抱了起来，顾北体重很轻，抱着她根本不需要费什么力气。
　　“我要被哥哥养成废物了。”顾北埋怨的说道。
　　“小北以前最大的理想不就是成为废物吗？”顾祈笑着说道。
　　顾北小的时候说过，长大以后，要是可以不用出门，整天宅在家里过上饭来张口衣来伸手的日子该多好。
　　这不是她懒，当时的顾北是认为，外面的世界对于她来说她恐怖了，她才产生长大之后宅在家里的想法。
　　不过后来她的理想又变了，因为同学们都说，死肥宅什么的最恶心了，这种人就应该拖出去枪毙，浪费社会的资源，简直就是社会蛀虫。
　　然后顾北的理想就变成了成为一个顶天立地的男孩子，这样才不会被别人歧视。
　　那时的顾北比较单纯，傻傻的，别人说什么她就信什么。
　　也就是现在俗称的人云亦云，跟风侠吧？大家做什么，顾北就跟着做什么。
　　不过她当初这么做，完全就是为了获得认同感，融入同学间的圈子里。
　　顾祈把顾北抱上了楼，轻轻的抱在了床上，还给顾北盖了被子。
　　完全就是一副把顾北当成小孩子对待的样子，顾北也慢慢接受了这种待遇，有句话怎么说来着？
　　精神病怎么证明自己不是精神病，说自己没病的人就是有病……
　　差不多就是这个意思吧。
　　反正只要她心里认为她不是小孩子，别人怎么想完全是别人的想法，也不能影响客观的事实。
　　顾祈拉上了房间的窗帘，出去前还把房间的门关上了。
　　顾北躺在床上并不想睡觉，她在想那个梦，明明是她想要过的上生活……为什么会那么难受呢？
第414章 猫百万
　　顾北揉了揉眼睛，盯着天花板也不知道在想些什么，她总是这样容易多愁善感。
　　换种说法，女生应该都比较容易多愁善感，她也算一个女生。
　　“啊啊……完全睡不着。”顾北翻来覆去，眼睛闭上就是睡不着。
　　顾北拿起床边的手机，想着看会直播再睡觉，就看一会会。
　　顾北每次在看别人直播的时候，总有一种我上我也行的错觉。
　　有时候，连顾北也想不明白，怎么会有这么多人愿意打赏她。
　　顾北随便打开了b站的一个直播间，顾北记得以前b站直播没什么人看，最近才慢慢好转。
　　b站里面的大部分主播要么是唱歌的要么是虚拟主播，很少是那种专门打游戏的主播。
　　虚拟主播应该是B站独有的吧，虽然说虚拟主播是从国外流传进来的，但是在国内应该只有b站一家。
　　顾北点开了一个虚拟主播的房间，把声音关到最小，万一哥哥听见就不太好了，毕竟说好的要睡觉呢。
　　直播间里的那个打赏榜，名字改成了高能榜，里面的货币叫做电池，10个电池等于1软妹币。
　　直播间里挺活跃的，不过嘛……高能榜上只有一两个人，榜一打赏了一角钱。
　　不愧是b站，出了名的白嫖怪……这么多人发弹幕，竟然没有几个人打赏。
　　这个主播还挺卖力的，又是唱歌又是配音的，顾北都不太明白她为什么这么拼。
　　一场直播下来可能就赚个几块钱，运气好也就十几块钱吧？
　　如果算上直播保底，一个月封顶也就三四千，这也太少了……
　　顾北打赏了一百块钱意思了一下，然后就去看另一个直播间了。
　　顾北登录的账号是一个0级号，她平常不看b站的，不对，应该是所有短视频软件都不怎么看。
　　顾北点开的直播间，主播正在玩英雄联盟，好像是一个专门玩剑圣的主播。
　　嗯……看上去挺厉害的嘛。
　　主播直接冲上高地，一个人砍五个，一打五直接拿了五杀。
　　操作行云流水，秒w接a再接双刀，一个q直接躺下看上去太爽了，这才是剑圣的正确玩法嘛。
　　顾北一高兴，就刷了一万块钱，好像刷的有点多了……
　　顾北其实是不太愿意在网上炫富的，她一直都挺低调的，也只有在现实世界花钱大手大脚。
　　不过在网上花钱的感觉也不错，感觉心情特别的舒畅，难怪粉丝们那么喜欢刷礼物给她。
　　也许都是同一个心理吧。
　　顾北玩过当年的AP剑圣，一个真正可以一打五的存在，给我一个残血，还你一个新的世界。
　　顾北刷完礼物，弹幕一下子就炸了，b站并不像虎痴和逗鱼。
　　很少会有主播收到上万块钱的礼物，最多也就是一两千的样子。
　　除非是虚拟主播，刷几万的倒是不少，刷几十万的都有。
　　“感谢老板，老板大气。”主播激动的说道。
　　顾北身为一个主播，还是头一次被人这么感谢呢，以前都是她感谢粉丝的。
　　这种感觉……其实也不赖嘛。
　　顾北一高兴，又刷了五十万，这些对于她来说都是小钱。
　　顾北刷完的时候，那个主播直接把游戏退了，打开后台看数据。
　　“至于这么激动吗？”顾北记得她第一次收到大额打赏的时候，内心简直毫无波澜，毕竟那时候她已经算是小有名气了。
　　“卧槽，这是富婆？”
　　“富婆，饿饿，抱抱。”
　　“主播快点表示表示，说不定人家富婆看上你了。”
　　“老板大气。”
　　顾北看了眼弹幕，她取的名字有这么像女的吗？她的名字是从来不出门的小猫酱。
　　顾北觉得挺好听的，不过嘛，怎么会像是女孩子取的名字呢？
　　完全想不通。
　　“老板方便加个v吗？”主播缓了半天，忐忑的问道。
　　“不方便。”顾北打字说道。
　　主播的心里咯噔了一下，这可是大老板啊……刷了五十万。
　　五十万什么概念，一个普通老百姓半辈子的工资，可以做很多事情。
　　“没意思……收到大额打赏，就不好好直播了吗？”
　　顾北本来还想看这个主播，玩剑圣打出更厉害的操作呢，结果直接不播了。
　　不过这个直播间的人气值涨的挺快的，一下子飙到了两百万，感觉马上就快三百万人气值了。
　　顾北点开了下一个直播间，这是一个唱歌的主播，这个直播间明显比上一个直播间的人气高很多。
　　果然打游戏的男生，不如会唱歌的女生吃香，女生看直播的应该不多吧……
　　高能榜上的人还挺多的，一共一百多个人呢，不过比起顾北还是差远了。
　　顾北充了一千万的电池，并没有打算一次性花完，而是考虑一次一次分着花完。
　　后面顾北看了七八个直播间，打赏差不多加起来超过了一百万。
　　等顾北回过神来，已经到下午五点钟了，天色渐渐暗了下来。
　　“都这么晚了吗？”顾北喃喃自语。
　　突然，顾北的房门被推开。
　　顾祈从外面走了进来，一进来就看见顾北盯着手机发呆，根本没有睡觉，而是刷了一下午手机。
　　“北北，你不是在睡觉吗？”顾祈说话的语气，有种明知故问的味道，就好像在说“看你怎么编故事”一样。
　　“刚刚醒的。”顾北低着脑袋，她不喜欢说谎，说谎的时候特别紧张。
　　紧张到什么程度呢？说话变的结巴，身体还在发抖的那种。
　　“起来准备吃晚饭吧，明天还要去医院打针。”顾祈也没有说什么，算是信了顾北刚刚说的话。
　　顾北这才放下手机，从床上下来，跟着哥哥一起出去了。
　　然而顾北并不知道，她的账号，从来不出门的小猫酱火了。
　　被人们亲切的称为猫百万。
　　短短几个小时，刷了一百多万的土豪，这在b站是绝无仅有的。
　　顾北的账号很快就收获了十几万的粉丝，不过顾北的账号是0级号，没有一条动态和视频。
　　所以关注这个账号的人并不多，大多数人都是慕名而来，没有动态和视频也不会关注。
第415章 打针
　　如果这是虎痴或者逗鱼的话，关注的人其实也不会有这么多，但是吧……b站的土豪并不多。
　　不过这也只算一个小插曲，顾北大概率是不会再打开这个平台的，至少很长一段时间不会。
　　……
　　顾北跟着顾祈一起下楼，顾祈已经准备好了晚餐，桌上摆了很多的蔬菜还有水果唯独看不见荤菜。
　　虽然早有预料，但是顾北想不到哥哥会做的这么绝，竟然一点荤菜都没有，全是素菜……
　　“哥哥，我有点不想吃饭。”顾北觉得磨下时间，应该可以萌混过关的吧。
　　“不吃饭……也不是不行，那北北吃菜吧。”顾祈思考了一会说道。
　　这样貌似更糟糕了。
　　“就是不想吃任何的东西，菜也不想吃。”顾北摇了摇头，她才不会答应呢。
　　“不吃东西胃会出问题的。”
　　“好吧……”
　　顾北说不过顾祈，只能吃掉那些难吃的蔬菜，毕竟她下午刚刚发过烧，吃点蔬菜没什么不好的。
　　其实很多的大主播身体这方面都不怎么好，饮食习惯相当的差，甚至需要停播调养身体。
　　比如pdd和大司马什么的。
　　顾北和顾祈坐在饭桌上，顾祈并没有动筷子，盯着顾北吃饭。
　　这可让顾北犯了愁，平时可以趁着哥哥不注意的情况下，偷偷的把蔬菜倒掉或者喂给小猫。
　　今天的情况不太一样，顾祈一直盯着她，顾北也只能老老实实的吃掉这些蔬菜。
　　真的好难吃。
　　顾北每一口都吃的十分艰难，不对，应该是咽下的十分艰难。
　　顾北完全想不通那些素食主义者是怎么想的，整天吃蔬菜真的不会疯掉吗？
　　顾北只知道，一天不吃肉，她可能会真的疯掉。
　　还不如吃完晚饭，顾北躺在沙发上，恨不得把胃洗一遍。
　　“咳咳……感觉还是有点难受。”顾北咳嗽了几声，喝了一口桌上的热水。
　　“整天待在家里当然容易生病。”顾祈没好气的说道。
　　“明明以前都不会生病的……就是出门的次数太多了才会这样。”顾北说的是实话，她宅在家里的时候，一年都不用去一趟医院。
　　代价嘛……顾北出门走几步就开始喘气了，所以她不喜欢出门。
　　“嗯……明天去医院看看吧，说不定还要打针。”顾祈看了眼手机，准备帮顾北挂个预约号。
　　“打针？”顾北听到这个词，身体不由自主的开始颤抖。
　　那么长的针扎进她的皮肤……想想就可怕，顾北宁愿吃蔬菜也不愿意打针。
　　顾北小的时候生病打针的时候，经常一个人躲起来，然后一堆护士围着她团团转。
　　护士们也挺乐意逗逗顾北的，大人眼里的顾北，就是一个很可爱的男孩子。
　　顾北记得当时，还是一个护士用糖果哄着她打针的呢，现在想想……还是好痛。
　　“嗯，发烧了当然要打针。”
　　“可以不打针吗？”顾北祈求的问道，她是真的害怕打针。
　　“看医生怎么说吧，应该是要打针的。”顾祈不是学医的，这方面还是得问问医生的意见。
　　能不打针当然是不打针比较好，吃点口服液或者药丸什么的。
　　“哦……”顾北低着脑袋，心情有些沮丧。
　　小猫听不懂两人的对话，蹭了蹭顾北的腿，喵喵喵的叫了几声。
　　“好痒，你这只蠢猫。”顾北本来想揉揉小猫的脑袋，但是她的手腕受了伤，没什么力气。
　　外面的天色已经彻底暗了下来，偶尔有几辆小轿车开过，周围的氛围显得异常的安静。
　　顾北其实挺喜欢这种氛围的，安静的感觉，没有人来打扰她。
　　这种氛围最适合睡大觉了。
　　要是可以一天睡到晚该多好，什么也不用想，醒了就接着睡。
　　顾北不知道别人的理想是怎么样的，但是她的理想就是这么简单。
　　顾北靠在顾祈的肩膀上，闭上了眼睛，这种氛围太适合睡觉了。
　　顾北一时没忍住，就靠在了哥哥的肩膀，一会儿就睡着了。
　　顾祈摇了摇顾北，顾北没任何的反应，什么话也没说像是真的睡着了一样。
　　顾祈把顾北平躺在沙发上，从房间里找来了一叠被子，给顾北盖了上去。
　　然后安静的坐在顾北的身边。
　　顾祈对顾北这么关心并不是没有理由的，两性畸形患者的自杀率和死亡率挺高的，顾北生病的次数又那么频繁，很难不让人联想这些事情。
　　上次回家的时候，爸妈特意交代过了，一定要把顾北照顾好。
　　千万不能出什么意外。
　　但是就算是有顾祈照顾和监督的情况下，顾北还是会生病，偶尔也会闹点小情绪。
　　最重要的是，顾北的情绪波动很不稳定，有时候莫名其妙就开始生闷气了。
　　说心疼那肯定是心疼的，毕竟这可是顾祈唯一的妹妹，有的时候顾祈也不太明白。
　　究竟是对顾北纵容一点比较好，还是对顾北严格一点比较好，这是一个很难抉择的事情。
　　明年的话，顾祈也要开始忙自己的事情了，他已经浪费了很多时间。
　　毕竟每个人都有自己的生活，顾祈也不能真的围着顾北团团转，这是有一个限度的。
　　顾祈也只能在过年前，尽量的让顾北养成一些好的饮食习惯，保持一个良好的身体情况。
　　这样也不至于顾祈那么担心。
　　说到底，顾北最后还是得一个人生活，除非顾北搬去跟爸妈一起住，不过以顾北的性格应该不太可能。
　　“时间过的真快……”顾祈还记得小时候的顾北，小小的又很可爱，总是喜欢跟在他的身后。
　　遇到陌生人就缩起来，见到熟人才会试探性的探出脑袋，不过现在的顾北应该说是更可爱了。
　　也不知道爸妈的基因是怎么遗传的，明明爸妈年轻时的照片，看上去那么的成熟，就连顾祈一样。
　　可是到了顾北这里就变的不太一样，顾北就像是上帝派在人间的小天使，光是看上几眼心情就会变的舒畅许多。
　　……
　　第二天，顾北从自己的床上醒来，今天是下雨天，不停的有雨声敲击她的窗户。
　　“呼……睡的好香。”顾北这次没做噩梦，倒是做了一个美梦。
第416章 想开了
　　这种下雨天果然最适合睡觉了，顾北挺喜欢在下雨天睡觉，这种氛围简直太棒了。
　　顾北打开了房间的门，外面的光刺的她睁不开眼睛。
　　顾北揉了揉眼睛，勉强睁开了眼睛，虽然顾北还是想回去再睡一会，但是她下意识往门口动了动。
　　话说回来，今天好像要去医院吧……好像还要打针呢，这么一想，顾北有点后悔起床了。
　　唔，打针好吓人……
　　今天是一月20日，距离春节还有十几天，其实也差不了多久。
　　顾北一直很疑惑，为什么每年春节的时间都不一样，今年可能是二月，明年就变成一月了。
　　直到现在，顾北还是没有搞通这个原理，哥哥应该知道的吧？
　　不过顾北并没有打算问顾祈，这样岂不是显得她很笨，什么都不知道的那种二傻子。
　　不对不对，就算她有那么一点点笨，也完全称不上二傻子。
　　应该叫天然呆，嗯，这样听上去更可爱一些。
　　等一下，她要这么可爱做什么……
　　不知道为什么，每次顾北起床的时候顾祈都在做早饭。
　　这不，顾北刚下楼就看见哥哥在厨房里做早饭，还是面条呢。
　　一日三餐里，顾北最喜欢早餐，因为早餐哥哥不会做蔬菜。
　　“哥哥，早上好。”顾北揉了揉眼睛，走进厨房里。
　　“去洗手，然后准备吃早饭了。”顾祈收拾了一下厨房，面条已经煮好了。
　　“哦……又不是用手吃饭，干嘛每次都要洗手嘛。”顾北不喜欢饭前洗手，简直太麻烦了……
　　话是这么说，顾北还是老老实实的洗手去了，毕竟还要刷牙嘛。
　　顾北看着镜子里的自己，突然大声的朝厨房喊道：“哥哥，我要不要用洗面奶呢？”
　　顾北家里其实用很多护肤产品，还是上次代言送的样品呢，不过顾北并没有用过这些东西。
　　如果让那些女生知道，顾北的皮肤天生就是那么水嫩，应该会羡慕死的吧？毕竟现在好看的男生女生，都是在护肤产品还有美颜的加持下才显得的这么好看。
　　这也是为什么好看的人变的越来越多，以前那个年代，饭都吃不饱又何谈保养皮肤呢。
　　“嗯，这个我也不是很懂。”顾祈说道。
　　虽然说男生和女生都能用洗面奶，但是顾祈在护肤这一块，顾祈还是一个门外汉。
　　不过顾祈的外貌跟顾北一样，是不需要护肤保养，也一样很好看的那种，但并不是美男子的那种。
　　“抹在脸上好舒服。”顾北挤了一点洗面奶抹在脸上，感觉脸上冰凉凉的，就像是敷面膜一样。
　　顾北用水冲洗了一遍，总感觉脸上变的更轻松了，效果还不错。
　　弄完这些东西，顾北又尝试了一些新的东西，前后又花了半个小时。
　　等顾北从洗手间出来，顾祈已经开始坐在饭桌上无聊的发呆了。
　　顾北尴尬的回到饭桌上，一不小心就花了那么长的时间，主要是顾北第一次接触新事物，比较好奇那些东西的使用用法。
　　“快点吃吧，面条要凉了。”顾祈把面条推在了顾北的面前，面条还是一副热气腾腾的样子。
　　顾北吹了吹面条，小声的说道：“我才不是为了打扮花了那么长时间，就是有点好奇那些护肤产品的用法……”
　　顾祈笑了笑，他可什么都没说，顾北就怎么着急的解释。
　　“北北这么着急解释，是说明北北开始打扮自己了吗？”顾祈笑着说道，用着调侃的语气。
　　“才没有……笨蛋哥哥。”顾北也懒的解释，低着脑袋吃面。
　　顾祈摸了摸顾北的脑袋，他觉得顾北更有女孩子的气息了，应该说是越来越像女孩子了。
　　不过顾北本来就是女孩子，只是自身从来没有意识到过，下意识的把她自己也当做了一个男孩子。
　　“吃完饭，去医院打针吧。”顾祈想了想说道，顾祈看顾北这副样子，比昨天好了很多，不过还是一副很虚弱的样子。
　　顾北给人的感觉就是那种，一看就好欺负，一推就倒的那种。
　　所以顾北小时候才会那么容易被人欺负，看上去就一副好欺负的样子，不过现在嘛……
　　大家的审美变了，顾北这样的女孩子，被人赋予了可爱的代言词。
　　以前的话，顾北这样的女生可不会被人说是可爱，大概会说一些不太好的话吧。
　　如果是70年代，顾北这种女生就不容易讨喜，毕竟那个时候工薪阶级为主体，顾北这种没什么力气又瘦小的女生有什么用。
　　时代进步了嘛，很多事物大家的接受能力够强了，这也是为什么社会上会出现娘炮和伪娘。
　　“可以不打针吗？”顾北不想打针，打针好可怕……
　　“不打针万一又发烧了怎么办？听医生的吧。”顾祈当然是为顾北着想，打针又没有什么坏处。
　　利大于弊，况且打针是真的不怎么疼，只不过打针的过程有些紧张。
　　有人害怕老鼠不害怕打针，有人害怕吃药不害怕吃素，顾北就显得不太一样，她通通怕的不行呢。
　　不对……这好像不是什么值得骄傲的事情，反正顾北的胆子挺小的，也特别怕吃苦。
　　像什么泡面和炸鸡都是她的最爱，她还喜欢吃糖果，反正就是那种特别好吃的食物和甜食，她都喜欢吃。
　　顾北吃完早饭，换了一身粉红色少女风的衣服出门，算是破天荒了吧。
　　顾北觉得与其傲娇的做一个女孩子，还不是彻底放开，这样心里也不会太难受。
　　至于顾北为什么会这么想……她也不太明白，就是觉得这样活着更加轻松吧。
　　简而言之，就是换一种更加轻松的活法，反正也没几个人知道她以前是一个男孩子。
　　况且哥哥也说过，她本来就是一个女孩子，只不过出生时生错了性别。
　　顾北穿这身衣服，比穿其他衣服时可爱多了，看了一眼还想再看一眼的那种，简直可爱到犯规。
　　不过顾北并没有臭美的习惯，她很少照镜子，也不会太注意自己的外表。
　　顾祈发现了顾北身上的变化，欣慰的笑了笑，顾北终于是开始长大了呢。
第417章 西医
　　顾北的衣柜里，其实还是有那种很可爱的衣服，只不过她不怎么穿那种可爱的衣服。
　　“好像……还不错。”顾北还是第一次穿这么可爱的衣服，实际体验嘛……竟然意外的不错。
　　“挺可爱的。”顾祈中肯的评价了一句，虽然顾北穿什么都可爱。
　　顾北安静的抱着小猫，坐在了副驾驶座上，乖乖系上了安全带。
　　如果没有那些不好的回忆，顾北可能会过的很开心，但是顾北就是这么一个人，永远放不下过去。
　　不过嘛，她现在应该也算是正常人吧，只不过……心理上的创伤，是无法治愈的。
　　一辈子也不行。
　　顾北累了，想换一种活法，活一种更轻松的活法，假装她本来就是一个女孩子……
　　顾北其实挺懂事的，如果是那种不懂事的孩子，辍学也不会离家出走努力赚钱而是想着怎么啃老。
　　顾北不一样，她心里还是渴望有人能认可她，爸爸妈妈能支持她的想法，她并不是真的那么笨。
　　说实话，她其实挺感谢当初最开始支持她的粉丝，如果不是他们……顾北可能会想自杀。
　　这可不是开玩笑，就是那种无能的懊悔吧，没脸活在这个世上。
　　羞愧的无地自容。
　　因为啊……顾北被人歧视了一辈子，她不想辍学了好几年，回家的时候什么还是跟当初一样。
　　娘娘腔、小学辍学、网瘾少年、啃老族，无论哪一个标签，放在当时顾北的身上都十分的贴切。
　　这样的她，哪还有脸活着啊。
　　讲真的，辍学的那几年，对于她的身体来说，是肉体和精神的双重折磨。
　　有的时候，她一天只吃一顿饭，饿的不行才点外卖的那种。
　　顾北在车上睡了一觉，醒来的时候，已经到医院的门口了。
　　“下车吧。”顾祈绕了一圈，帮顾北把车门打开。
　　顾北从车上下来，医院的来往的人还是那么多，毕竟这里是市中心，每天生病的人很多。
　　“好多人啊……”顾北总感觉今天的人特别多，比以往都要多。
　　“我找医生预约过了，走吧。”顾祈昨天上网挂过号，所以不用担心排队的问题。
　　“嗯。”顾北点了点头，跟在了顾祈的身后。
　　顾北穿的那身粉红色的衣服，穿在身上挺合适的，就是嘛……总感觉有些不太适应。
　　毕竟这件衣服挺粉的，不过也不是特别粉，就是那种粉偏红。
　　顾北今天还穿了一件小裙子，她好像还没怎么穿过裙子，正好今天穿了一身这样的衣服，配上一件小裙子也不错。
　　当然，打底裤肯定是有的。
　　裙子穿起来还挺舒服的，有点像短裤，毕竟腿都露出来了。
　　顾北的腿并不是筷子腿，肉感和美感不知道比筷子腿强多少倍。
　　不过顾北穿的这么漂亮，唯一的坏处就是回头率变高了，顾北总感觉一直被人盯着看。
　　顾北不喜欢这种感觉……
　　“早知道就不穿裙子了。”
　　不过这种感觉也不算特别难受吧，毕竟那些目光并不是恶意的目光，而是那种对美好事物的向往。
　　试问，谁不喜欢可爱的女孩子呢？
　　顾祈牵着顾北的手，顾北另一只手抱着小猫，单手抱猫毫无压力，毕竟小猫还挺小的。
　　顾北心里还是有些紧张的，毕竟等下就要打针了，而且说不定每天都要来打针。
　　顾北小的时候生病打针，还都是护士姐姐用糖果哄着她打针呢。
　　不过现在的话……顾北都这么大了，应该不会有护士姐姐，拿糖果哄她打针吧。
　　哥哥哄她也不是不能接受……咳咳，不对，她才不是小孩子呢。
　　已经不需要别人哄她打针了，嗯，就是这样的，但是……
　　顾北经常会因为这种问题而产生自我矛盾，一方面又希望自己长大一些，一方面又希望自己幼稚一些。
　　再这样下去，最佳矛盾奖的得主，可能会被顾北一个人霸占的。
　　顾北思考的时候，顾祈已经牵着她站在了病房门前，这应该就是那个医生工作的房间里吧？
　　顾北咽了咽口水，忐忑的站在门口，顾祈倒是直接拉着她的手进去……顾北根本反抗不了。
　　毕竟她本来就是一个女孩子，平时又极度缺乏锻炼，力气这方面可能就只能跟小猫比一比了。
　　说不定小猫长大之后，都可以欺负到顾北头上了，这么一想……她好像还不如一只猫。
　　房间里的医生很年轻，看上去就像是大学生一样，顾北还是第一次见到这么年轻的医生。
　　之前见到的医生都是中医医生，这次见到的应该是西医的吧？
　　毕竟中医里好像没有打针这个疗程，这么一想，顾北觉得果然还是中医好，博大精深！
　　话说回来，学中医的人那么少吗？西医这边那么多年轻人，反观西医那边都是一些上了年纪的人。
　　这也是没有办法的事。
　　“请坐吧。”医生开口说道，眼睛一直盯着电脑屏幕。
　　每个医生都配了一台电脑，不过配置嘛……属于那种很老的。
　　电脑系统都是Win7的那种老系统，毕竟医生用电脑办公又不需要多好的配置，能查文件什么的就可以了。
　　顾北每次看这种电脑都有些感慨，时间过的好快，win11都出来了，以后会不会有win12呢？
　　“靠近点。”医生从口袋里拿出听诊器，还有一个测温枪。
　　顾祈是站着的，站在了顾北的身边，就像顾北的监护人一样。
　　顾北凑了过去，医生用测温枪大致测了一下，然后又用听诊器听了一下顾北的呼吸声还有心跳。
　　测温枪并没有那么准确，不过好在方便，正好最近测温枪医院用的比较多，就拿来给病人测体温。
　　顾北觉得还是中医好，摸一下她的脉搏就大致知道她的情况了，简直不知道比西医好多少倍。
　　“打几针就没事了。”医生看了会电脑，转身对顾北说道。
　　果然还是要打针吗？哥哥这个笨蛋，应该找中医的啊……
　　不对，中医好像还要吃中药，唔……果然医生没一个好东西。
第418章 输液
　　医生开了几张单子，然后……顾北就跟着哥哥一起去开药，口服液和输液一起治疗。
　　不过输液的话，只需要输这一天，差不多输两瓶吧。
　　顾北完全想不通，是哪个人才发现把这些奇怪的液体植入体内可以治病的，真是太可恨了！
　　打针的地方大部分是老人和小孩，很少会有像她这样的“大人”，年轻人其实很少生病的。
　　开完药后，顾祈把药给了护士，然后跟顾北一起去打针的病房里，这个病房很大，可以容纳上百个病人，还有两台电视机。
　　顾北和顾祈找了个位置坐下，准确来说是两个位置，一个位置也坐不下两个人。
　　旁边的病人也很多，一般都是护士来找病人打针，病人只需要坐在位置上，等着医生准备药物。
　　这样做的坏处嘛，就是顾北能直观的看见那些病人打针的全过程，小孩子打针还那么闹腾……
　　总而言之就是相当可怕。
　　顾北旁边的几个病人都是老人，几个老人坐在一起闲聊，还拉上顾北和顾祈一起。
　　“小姑娘，这是你哥哥吗？”一个老人开口说道。
　　“嗯……”顾北点了点头，这个老人看人还挺准的，一般人应该都会误以为是男朋友之类的吧。
　　“多大了小姑娘？有没有男朋友。”另一个看上去年轻一点的老人问道。
　　这样也更合理一点，年纪大的老人都已经抱上孙子了，自然不会对于这些东西那么在意。
　　老人嘛，闲的没事就喜欢说媒什么的，实在不行相个亲也行啊。
　　“嗯……还没有男朋友。”顾北低着脑袋，她不喜欢用男朋友这个词，听起来怪怪的。
　　顾北说完后，跟顾祈交换了位置，这样几个老人就只能跟顾祈说话了，她可以安心躲在哥哥身后。
　　顾祈跟那几个老人聊的还挺来的，毕竟顾祈的社交能力比顾北强的多，顾北根本不知道该怎么跟人正常的交流，就是所谓的社恐。
　　过了没一会，一个护士走了进来，不停的喊顾北的名字：“哪个是顾北？哪个是顾北？”
　　“这里。”顾北不太好意思的挥了挥手，那个护士的声音也太大了吧。
　　护士小姐姐走了过来，看到顾北时还有点惊讶，这也……太可爱了吧。
　　女生对可爱的事物简直毫无抵抗力，尤其是顾北这种超级可爱的女孩子，恨不得把顾北抱在怀里。
　　也就是人们常说的母爱泛滥吧。
　　“啊，小妹妹是你要打针吗？”护士推着一个箱子，箱子上面是打针需要用到的东西。
　　然后就是两个吊瓶，一个大一点，一个小一点，最重要的是那打针需要用到的针。
　　好像跟顾北想象中的不太一样，并没有那么的长，但是看上去也是很吓人的。
　　反正顾北是吓的开始发抖了，话都有点说的不利索，她怀里的小猫一下子就跳了起来，跳到了顾祈的怀里。
　　“不疼的，放轻松。”护士撩开了顾北的衣袖，拿着什么东西在顾北的左手的擦了擦。
　　顾北感觉有点疼，颤颤巍巍的说道：“那个……我左手受伤了，可以换右手打针吗？”
　　“当然可以。”护士笑着说道。
　　护士又撩开了她右手的衣袖，重新擦了一遍顾北也不知道是什么的东西，然后又用一根弹性十足的皮筋用力的系在顾北的手腕上。
　　最后从箱子里拿出针管，还特意的在顾北面前晃了晃，顾北吓的眼睛都不敢睁开。
　　顾祈看见顾北这副模样，抱住了顾北的侧身，安慰的说道：“很快就好了，不疼的。”
　　“呜……”顾北把头埋进顾祈的怀里，完全不敢看护士给她打针。
　　旁边的病人见到这一幕，都忍不住的笑出了声，小姑娘也太可爱了吧。
　　护士轻轻的将针插进顾北的皮肤里，然后用胶布贴在了顾北的手上，把皮筋从手上系了下来。
　　“好了。”护士把吊瓶挂在顾北旁边的架子上，整理了一下东西。
　　顾北从顾祈的怀里起来，睁开眼睛看向她的右手，好像也不是那么的疼。
　　主要还是心理作用吧。
　　不过针扎进去的时候，顾北还是差点疼的哭出声，不过这里的人太多了，哭出来岂不是很丢人。
　　所以……回家再哭！
　　怎么感觉有点像为了哭而哭。
　　“谢谢。”顾北处于礼貌的说道，虽然顾北心里并不喜欢这个护士，给她打针的不是好人！
　　“不客气。”护士揉了揉顾北的脸蛋，面带微笑的说道。
　　顾北脸红的低着脑袋。
　　接下来就是漫长的等待环节，顾北盯着架子上的吊瓶，等着吊瓶的输液全部流完。
　　顾北单手玩游戏，不过单手玩的网络游戏并不多，顾北也就玩玩皇室战争什么的，说起来皇室战争的厂商可是堪比手游界的暴雪。
　　说起来，3a大厂也开始做手游了，暴雪和ea通通逃不过真香定律。
　　只不过ea自家做的战地手游一言难尽，简直就是十年前的手游水平，顾北从来没有见过这么差的手游。
　　国外的手游市场，精品的游戏并没有pc和主机的那么多，可以说是相当的空白吧。
　　就算是做手游，也只不过是做端游移植，顾北还从来没见过国外有什么特别厉害的手游呢。
　　pc端都是国内的厂商代理国外的游戏，移动端却变成国外的厂商代理国内的游戏，也算是风水轮流转吧。
　　单手玩游戏不方便，顾北还是点开了视频网站，偶尔看点视频打发时间也不错。
　　说起来……顾北b站账号的私信怎么炸了，一堆人私信她。
　　顾北想起来了，上次给主播刷礼物，一不小心刷上瘾了，然后……就刷了一百多万。
　　顾北有些头疼，还是要换一个账号啊，这个账号有点危险。
　　如果是一般人，自己的账号火了肯定会高兴，但是顾北不一样。
　　她嘛，账号火了又怎么样，她本来就很火，这个完全无所谓。
　　更何况她也只是想看会直播还有视频，账号这么多人关注，都不方便她偷偷划水了呢。
小公告
　　QwQ，休息一天，大晚上的去接我姐回来，没时间码字……
　　咳咳，不是我偷懒QAQ
　　就当是国庆节放假吧ovo
第419章 水饺店
　　打针打久了，感觉手有点麻麻的，顾北的左手又不是那么的方便。
　　顾北举着手机，稍微有些累，左手酸酸的还有点疼。
　　顾北把手机放在一边，靠在了哥哥的肩膀上，闭上眼睛睡觉。
　　顾祈正跟几个老人闲聊，顾北靠过来的时候，他还有些意外。
　　任谁应该都会羡慕顾祈有一个这么可爱的妹妹，小小的软软的香香的嘿嘿……咳咳，说多了就不能过审了。
　　等顾北醒来的时候，已经打完了针，顾北右手上的针也拆掉了。
　　“醒了？”顾祈问道。
　　“嗯。”顾北揉了揉眼睛，阳光透过窗户，刺眼的眼光让顾北睁不开眼睛。
　　看样子已经中午了，不对，应该是下午吧。
　　病房里原本只有零零星星的几个人，到了中午，这里挤满了人。
　　顾北的耳边，不停的有孩子吵闹的声音，还有一些大人看视频外放的声音，简直就是噪音。
　　顾北每次在公共场合都能看见几个大人，看抖音的时候把声音外放，声音大的在外面都听得见。
　　如果是顾北的话，绝对做不出这种事，简直就是社会性死亡。
　　“哥哥，好饿……”顾北戳了戳顾祈的衣服，扯着他的衣角。
　　“喵!”小猫也附和了一句。
　　“走吧，去吃水饺。”顾祈拉着顾北的手，摸了摸顾北的脑袋。
　　“都说了，哥哥不要摸我的脑袋，会长不高的!”
　　“北北要这么高做什么?太高了嫁不出去哦。”
　　“嫁不出去才好呢……”
　　医院的附近，有一家水饺店，还是上次在医院边上的饭店旁看见的，好像还是一个很知名的连锁店。
　　顾祈开车几分钟就到了。
　　这里的客人并不多，毕竟这又不是什么节假日，这种店的客流量还是很少的。
　　市中心饭店的竞争十分激烈，每天都有饭店面临关闭打烊，不过这家水饺店是连锁店的缘故，撑的比普通的饭店久一点。
　　毕竟有句话怎么说来着?开连锁的都是冤大头，做赔本的买卖。
　　“这里环境挺不错的。”顾北从车上下来，很满意这个店的环境。
　　顾北去过的饭店都太吵了，还有熊孩子什么的，想想就讨厌。
　　但是这家店就不一样了，客流量并不多，很多位置都没有人。
　　要知道，这可是正中午的饭点，这个点都没有人的话……那说明这家店的客流量真的不多。
　　顾祈找了个位置停车，跟着顾北一起走进了水饺店，这里水饺的种类还挺多的。
　　最重要的是，还有他们独家的蘸酱，就像吃火锅时的调料一样。
　　不过这里点菜的方式很奇怪，跟肯德基一样，需要排队点菜。
　　好在这里的客人并不多，不然的话，说不定要排很久的队。
　　顾北找了一个角落坐下，顾祈负责点菜，她嘛……当然是负责吃啦。
　　顾北翻看着手机，上次围脖上面有人污蔑她，虎痴帮顾北告围脖，不过好像是败诉了。
　　毕竟诬蔑这种事是用户的行为，平台不可能为用户的行为买单，哪怕承认也不太可能。
　　这也是顾北意料之内的事情，围脖经营了这么久，不可能因为顾北这么一个小小的主播就凉凉。
　　顾北不喜欢明星，任何一个明星都不喜欢，她不会追星也不会盲目崇拜一个人。
　　非要说崇拜谁的话，那也是崇拜她的哥哥，顾北从小就是以哥哥作为榜样。
　　顾北又刷到了一条新闻，恒大好像要破产了?要知道，这家企业的饭地产生意遍布全国。
　　要是真的倒闭的话，会有很多员工失业的……不过这应该也是一件好事吧。
　　顾北放下了手机，把小猫抱进了她的怀里，一个劲的揉小猫的脑袋。
　　顾北的手机响了一下，顾祈给她发消息，问她有什么想吃的。
　　还发了一张菜单的照片。
　　顾北看了一眼，这家店水饺的种类好多，最重要的是还有烧烤……
　　一家水饺店竟然有烧烤，不会觉得太奇怪了吗？
　　顾北把想吃的东西回复给了顾祈，不过并没有回复太多，吃不完就浪费了。
　　小猫又不是垃圾桶，总不可能吃不下的全喂给小猫吧，小猫会撑死的。
　　顾祈点完了菜，手里拿着一个牌子回来，上面写着30号。
　　“北北先去洗个手吧，我去弄点蘸酱。”顾祈站了起来，指着旁边的洗手间说道。
　　“哦。”顾北点了点头。
　　说起来顾北还从来没有把水饺当过正餐，一般都是早餐吃水饺。
　　可能这也是这家店的客流量不多的原因吧，应该不会有人请客吃饭请人吃水饺的，连米饭都没有。
　　顾北洗完手，安静的坐在座位上，等着哥哥从蘸酱的地方回来。
　　远处的一个服务员直径的朝顾北走来，就好像直奔她而来一样。
　　“我们这里是不允许带猫进来的哦，小朋友。”服务员低下头，摸了摸顾北怀里小猫的脑袋，亲切的说道。
　　顾北天天带着小猫吃饭，差点忘记有些地方不允许带猫了。
　　“那个……能不能通融一下，反正你们这也没什么客人。”顾北用着娇羞的语气说道，俗话说得好，英雄难过美人关嘛。
　　不对……听起来怎么这么别扭呢？
　　“也不是不可以，跟姐姐拍张照怎么样?”
　　顾北在心里吐槽了顾北一句，这人看上去也不比她大多少，竟然把她叫成小朋友……
　　“好吧。”顾北想了想，觉得可以接受。
　　如果是别的主播，大概率是不会答应的，万一让有意之人拿去做坏事了怎么办?
　　顾北比较单纯，不会想那么多深层的问题，拍张照又不会少块肉什么的……
　　服务员用手机照相，凑到顾北身边拍了张自拍，照片里还有可爱的小猫。
　　不得不说，时代变了就是好，像素和美颜的加持下，普通人也能拍出好看的照片。
　　拍完照片，那个服务员就高兴的走了，算是暗许了顾北带小猫进店里的事。
　　事实上，就算顾北不拍这张照片，服务员依然不会多说什么的。
　　毕竟正如顾北所言，这里的客流量确实不多，一只小猫也不会影响什么的。
第420章 睡觉
　　顾祈弄完蘸酱，正好服务员也把饺子端了上来，热气腾腾的一看就很香。
　　“哥哥，可以吃了吗？”顾北舔了舔嘴唇，有些安耐不住。
　　“嗯，吃吧。”顾祈点了点头，把一份蘸酱放在了顾北这边。
　　顾北用筷子夹起水饺，朝着水饺吹了吹：“呼呼……”
　　然后水饺掉上了……
　　“啊，不能吃了。”顾北一脸心疼的看着地上的水饺，她吹了半天结果……掉地上了。
　　“用勺子吧。”顾祈递给了顾北一个勺子。
　　这可不是顾北不会用筷子，主要是她的手受伤了，没力气才会让水饺掉地上的。
　　“果然吃水饺还得用勺子。”顾北心满意足的吃了一口水饺，沾了一下顾祈弄的蘸酱。
　　顾北还喂给了小猫一点水饺，毕竟小猫还没有吃东西呢，已经饿的开始喵喵叫了。
　　除了水饺，顾北还让哥哥点了一些烧烤，比如烤火腿肠、烤羊肉串什么的。
　　说起来，顾北还是第一次见到这么正规的店里，会卖这种东西。
　　毕竟对于很多人而言，烧烤都是垃圾食品，吃多了身体会垮掉。
　　顾北很讨厌那种养生吃法，这个不能吃的那个不能吃的，既然这样，活着又有什么意思呢？喜欢吃的东西都不能吃，还不如死呢。
　　吃完水饺，顾北心满意足的摸了摸肚子，好满足……好饱。
　　“走吧，回家了。”顾祈站了起来，准备去前台买单。
　　“哦。”顾北把小猫抱在怀里，跟在了顾祈的身后。
　　这家店的水饺还不错，为什么人会这么少呢？顾北有点想不通，直到她看到了菜单上的价格。
　　这也太便宜了吧……
　　难怪没有多少人来，一碗水饺才十几块钱，那种大饭店都卖几十上百块钱呢。
　　便宜的东西没好货，也许正是因为这里的水饺太便宜了，才没有多少人来这里吧。
　　当然，这只是顾北个人的想法，事实情况肯定不是这样的。
　　毕竟顾北很有钱，自然对钱这个概念并不怎么清楚，看样子也就一点点钱嘛。
　　买完单，顾北跟着顾祈出门，顶着一个大太阳，现在是下午。
　　“好热啊……车里有空调吗？”
　　“有空调，走快点吧。”顾祈牵着顾北的手，往停车的方向跑了过去。
　　顾北一上车，就安耐不住的打开空调，舒舒服服的躺在车里。
　　不过嘛……总感觉这样更容易晕车了，要是她是一个健康人该多好，不用吃中药不用打针不用吃蔬菜，也不会晕车更不会被人歧视。
　　可惜上天就是这么不公平。
　　顾祈给顾北系上了安全带，把风油精放在了顾北的手里，然后准备开车了。
　　顾北看了眼手上的风油精，擦在了她的头上，这样晕车的效果会变弱一些。
　　……
　　“到家了，北北。”顾祈摇了摇顾北的身体，大声的说道。
　　顾北刚才在车里睡着了，毕竟下午很容易犯困，最重要的是空调吹的还挺舒服的。
　　“哦。”顾北从车上跳了下来，她怀里的小猫还在睡觉呢。
　　顾北一回家就躺在了沙发上，下午实在是太适合睡觉了，完全没有动力做其他的事情。
　　顾北打了个哈欠，躺在沙发上睡觉，眼睛睁都睁不开。
　　冬天反而比夏天更容易犯困，不然小动物们为什么喜欢冬天冬眠，冬天真的很容易犯困。
　　尤其是到了晚上，眼皮就跟打架一样，怎么也睁不开的那种。
　　顾祈倒是没有像顾北一样睡觉，而是开始整理屋子，晒晒被子什么的，完全就是一副大人的模样。
　　相反顾北就显得小孩子气多了，毕竟她本来就是小孩子嘛。
　　“哥哥不睡觉吗？”顾北听到屋子里的动静，小声的说道。
　　这声音……恐怕也只有她自己听得见吧，小猫勉强算一个，不过小猫已经睡着了。
　　比起人来说，猫更喜欢下午睡觉，猫白天的时候都比较懒惰。
　　夜猫子，就是这么来的。
　　等顾北再次醒来的时候，已经算是下午四点，不算很晚的时候。
　　对于正常人来说，顾北简直太能睡了，每天九点钟之前睡觉，早上八九点起床，中午还要睡午觉。
　　相当于一天睡十几个小时。
　　顾北以前的日常差不多也是这样的，醒了就直播，播完就睡觉。
　　周而复始，顾北可没什么心情看那些短视频什么的，短视频这种东西……太浪费时间了。
　　还不如好好的睡一觉呢。
　　对于别人来说，打游戏看视频可能是一种不错的休息方式，但是对于顾北来说，睡觉才是最好的休息方式。
　　“睡的好香……”顾北揉了揉眼睛，勉强睁开了眼睛。
　　顾祈坐在一边看电视，电视里正在放最近的时政要闻，比如恒大什么的。
　　男生都喜欢看这种东西吧。
　　顾北小的时候，经常看见父亲跟其他的大人谈论国家大事，明明这些事情离他们都很遥远。
　　顾北做出租车的时候，出租车司机有时也会说这样的话，看来男生都是喜欢这种东西的。
　　“醒了?吃薯片吗？”顾祈拆开了一包薯片，塞了一片到顾北的嘴里。
　　“唔……好吃。”顾北一口咬掉了那块薯片，满足的说道。
　　“对了，我还要直播。”顾北突然发现今天还没直播呢，粉丝们应该要着急了吧?
　　顾北这样的主播其实挺不负责的，直播的时间不固定，有时播久一点，有时就播那么一小会。
　　如果是一般的小主播，可能早就凉凉了吧，但是顾北不一样。
　　喜欢看顾北直播的人，还想再看这样的主播可就找不到了，所以顾北并不用担心脱粉的问题。
　　况且那种能够随意脱粉的人，原本就不是什么忠实粉丝，脱粉就脱粉吧，她一点都不稀罕呢。
　　顾北打开电脑，想着今天直播些什么好呢?要不……播下使命召唤18吧?正好在测试呢。
　　今年最值得期待的两个游戏，应该就是战地2042和使命召唤18了吧。
　　一个是未来战争，一个是二战题材游戏，玩法上也有很大不同。
　　顾北更期待战地2042一些。
第421章 直播
　　白柔至于原因嘛，战地2042有那种64v64的模式，可以摸鱼什么的。
　　最重要的是战地的战争氛围，战地1和战地5做的都很不错，仿佛身临其境一般。
　　战争太残酷了，如果可以，还是世界和平比较好吧。
　　今天直播些什么好呢……
　　要不播无限火力吧?
　　顾北想着打开了直播。
　　“嗯……晚上好呀。”顾北看了眼手表，现在是下午还不是晚上，不过也差不了多少。
　　“我严重怀疑北北是找男朋友了，一天直播的时间这么少。”
　　“楼上的，还是被你发现了吗？我就是北北的男朋友。”
　　“喝了多少啊，醉成这样?”
　　“要是北北哪天不直播了……我可能会得抑郁症吧。”
　　“不至于不至于。”
　　对于很多人来说，顾北不仅仅是一个主播，更是他们的心灵寄托。
　　如果顾北哪一天停播的话，说不定会有很多人伤心的。
　　“今天玩无限火力吧，组队一起上车哦。”顾北登上了她的号，全英雄全皮肤，对于她来说，皮肤不一定要好看，但是一定要有。
　　就像一件件收藏品一样。
　　顾北很喜欢收藏东西，小的时候，小学边上的便利店有卖那种奥特曼卡片，在那个年代……奥特曼可是很火的。
　　不对，不能说奥特曼。
　　应该说是特摄片很火，国内还有专门的小圈子呢，只不过现在这个圈子很难被人发现而已。
　　“啊啊啊，我好想跟北北玩，你们的手速太快了。”
　　“对啊，我怀疑你们开了。”
　　“这还要开挂……?”
　　“当然啊，guabi司马!”
　　“能不能不要打拼音，好好打字行不行。”
　　“不打拼音会被屏蔽啊。”
　　顾北打开了队伍申请，申请列表一下子变成了99＋，这也太快了吧。
　　还好顾北没有开放好友申请。
　　“玩什么英雄好呢?”顾北拉水友一个个的进来，完全是随机性的。
　　剑魔……不行，这个版本不能出六把无尽，剑魔在无限火力也被砍了几刀。
　　可能是设计师看到无限火力里的剑魔太厉害了吧，毕竟曾经有个剑魔一刀砍死了Faker，完全没有任何操作可言。
　　妖姬……劫，这种灵活的英雄好像也不错，位移多，伤害还高。
　　缺点嘛，就是不够好玩。
　　偷塔的英雄，龙女、巨魔、赛恩拆塔都挺快的，巨魔的单挑能力也不错。
　　ADC里比较好玩的英雄，应该就是金克丝、老鼠、卡莎这几个英雄，金克丝不是一般的恶心……
　　顾北快速的浏览了一下这几个英雄，她还是觉得剑圣不错，剑圣在无限火力的CD特别短。
　　顾北拉满五个水友，开始了匹配，几秒钟就进入了游戏，这让顾北想起了一个笑话。
　　英雄联盟凉了。
　　这个确实，不管是玩家还是主播都在唱衰，几年前就有人说英雄联盟要凉了。
　　甚至还有人问，英雄联盟能不能活十年?这是几年前的问题。
　　不过现在看的话，只是一个好笑的笑话，顾北个人认为，英雄联盟至少还能再运营十年。
　　这是必然的，英雄联盟赛事的热度没有减，反而有增长的势头。
　　况且拳头背靠鹅厂这个土老板，只要不亏本，鹅厂也会继续支持资金的。
　　扯远了……
　　一进游戏，顾北预选了剑圣，她只祈祷对面不要ban剑圣。
　　然后……队友把剑圣ban了。
　　“你们……”顾北就知道，这些水友没安什么好心。
　　“咳咳，点错了。”
　　“你觉得我们会信吗？”
　　“玩的好啊。”
　　“不得不说，干得漂亮。”
　　“看破不说破。”
　　几个水友打字交流，一副看热闹不嫌事大的模样。
　　如果是一般的主播，肯定是不会有这样的水友，但是顾北的水友不一样……
　　他们就喜欢整她!
　　顾北赌气似的，也禁掉了那个人预选的英雄，极限一换一。
　　“谢谢北北哈，那个英雄我不会玩，正好想禁掉来着。”
　　顾北选择性的无视了这段话，甚至还在直播间弄来一个马赛克，屏蔽了水友们之间的对话。
　　剑圣被禁了……那就只能玩赵信了，顾北看过关于赵信的无限火力教程，虽然是上个版本。
　　不过思路是一样的。
　　这个版本嘛……三件套，星蚀、收集者、破败，出完这三件装备直接起飞好吧。
　　只要被赵信粘到，基本不可能有人跑的掉，单挑无敌的英雄。
　　就算是剑圣，可能都会被赵信秒掉，不过缺点也是有的。
　　如果被控住的话，基本没什么反抗能力，只能乖乖等死。
　　其他的队友，玩的也是那种很恶心的英雄，无限火力打了那么多把，其实来来回回就是那么几个英雄。
　　哪边恶心的英雄多，哪边就容易赢，光靠操作是赢不了的。
　　这也是顾北为什么玩赵信的原因，如果别的英雄也能赢的话，她当然不会玩赵信啊。
　　进入游戏，常规的一级团，电信中路一级团，联通上路一级团。
　　顾北是电信一区，也就是大家口中常说的艾欧尼亚，含金量最高的区，不过现在嘛……变成了峡谷之巅。
　　顾北选的W，主要是一级团都是靠手长的技能消耗，学Q技能和E技能都没有什么用。
　　还没走到人家面前呢，血就已经掉一大半了，还不如学消耗的技能。
　　顾北看了眼对面的英雄，看样子都很恶心啊，感觉没有以前的无限火力好玩。
　　自选的乐趣果然不如随机。
　　一级团对面犯病了一波，送出了一个头，顾北混到了一个助攻。
　　顾北坐着大炮跳到了上路，无限火力模式是没有打野这一说，如果有人带惩戒的话会被人骂死的。
　　前期顾北跟另一个队友，杀了了对面七八次，她和队友只死了两次，一塔也被拆爆了。
　　顾北出了两件套，星蚀和收集者，她的伤害已经可以秒人了。
　　WERQAAA连招，对面任何一个人都抗不住她一套的伤害，这就是赵信的恐怖之处。
　　最重要的是，她的W和E技能只有三四秒的CD，对面完全跑不出她的控制链。
　　当然，小鱼人这种恶心的英雄，她肯定是打不过的。
第422章 崩溃
　　剑圣最怕那种点控英雄，水银也解不掉的那种，简直太恶心了。
　　这也是为什么蛮易信这三个英雄，基本不会出现在世界赛的原因，因为是真的容易针对。
　　顾北这边有个猫咪，猫咪配剑圣，感觉可以一打五了。
　　不过……这也得看猫咪愿不愿意跟着她，顾北有种不祥的预感，这只猫咪肯定有大动作!
　　顾北发育到中期，已经五件装备，差一件装备就神装了。
　　顾北在考虑出什么装备，对面的英雄嘛……都是爆发一套秒人流的，尤其是他们的石头人。
　　只要被石头人的大招命中，基本上没有活路可言，不过也不是完全没有对策。
　　夜之锋刃这件装备，可以提供一层【法术护盾】来格挡下一个敌方技能，不仅免控还免伤害。
　　石头人秒人一般都是大招起手，这件装备刚好可以抵消石头人的大招，没有大招的石头人跟块石头有什么区别?
　　不过……顾北有点小贪心，她可以用Q技能躲石头人的大招，完全不需要出这件装备。
　　有这装备槽，还不如出其他装备呢，比如复活甲什么的啊。
　　最重要的是，无限火力的复活甲，冷却时间也进行了缩减。
　　顾北看着弹幕都在叫她出夜之锋刃，顾北摇了摇头：“嗯……我还是觉得复活甲比较好。”
　　“呵，女人。”
　　“女人，你的名字叫贪心。”
　　“复活甲确实比那件装备有用吧。”
　　“对面硬控那么多，为什么出复活甲啊。”
　　“复活甲好像也行，复活后起手Q技能。”
　　顾北没理他们，就算能解掉石头人的大招，但是然后呢?
　　石头人就算变成一块石头，也是有伤害的，纯ap装一套下来能扣不少的血呢。
　　复活甲就不一样了，相当于多了一条命，对面要杀她两次。
　　效果跟夜之锋刃好的不是一星半点，冷却时间也只有一分钟。
　　顾北换了扫描，在草里蹲人。
　　正好石头人路过，顾北Ra接秒Wa再接QEA，石头人的血量一下子就见底了。
　　眼看顾北要把石头人秒人，石头人一通乱按，RWQ再加上DF二连，一下子就把顾北秒了。
　　顾北：……
　　“哈哈哈，干得漂亮。”
　　“石头人：你们会输的。”
　　“感觉如果有夜之锋刃可以反杀啊。”
　　“啧啧啧，谁让北北不早点出。”
　　“无限火力的石头人太无脑了。”
　　“楼上的，这英雄本来就很无脑好吧。”
　　“霸蛆专用英雄。”
　　顾北太讨厌这种无脑英雄了，简直一点操作都没有，一通乱按就能杀人的那种。
　　顾北无力反驳，这波出夜之锋刃还真的可以反杀，但是复活甲却没有这样的效果。
　　顾北在两件装备之间犹豫了一下，她还是选择了复活甲……
　　顾北才不想打自己的脸呢，说了要出复活甲，就一定出复活甲。
　　既然石头人杀不掉，那就去试试其他人吧，顾北自认为剑圣单挑是无敌的，除非打某些无脑英雄。
　　对面其他的几个英雄，男枪、小炮、小法还有一个德莱文。
　　顾北想了想，还是决定找小炮的麻烦，毕竟在这几个人里面。
　　小炮是最没有威慑性的。
　　ADC嘛，这有什么难杀的。
　　然后……顾北被小炮极限操作秒掉了，顾北Q技能起手，落地直接被小炮大招弹开。
　　小炮身上有红buff，她活生生的被小炮风筝死，复活甲也只不过是拖延了一下死亡的时间。
　　等顾北复活，她又去挑战了一遍男枪、小法和德莱文。
　　小法还好，差点反杀了。
　　但是其他两位嘛，都是直接把顾北秒了，尤其是德莱文。
　　砍她只需要两刀……
　　顾北忽然发现，她谁都打不过，说好的剑圣无限火力T0呢……
　　“换夜之锋刃吧，刚才有这装备他们应该打不过的。”
　　“有一说一，确实。”
　　“我就喜欢看北北纠结的样子，嘿嘿……”
　　“老婆别直播了，带我走吧。”
　　“刚睡醒，请问我老婆直播多久了。”
　　“楼上的，我看你还在梦里。”
　　顾北的脸都变红了，他们说的没错，如果有夜之锋刃的话……说不定真的打得过。
　　石头人的击飞、小炮的大招、小法的晕眩，这些都是顾北输掉的关键。
　　但是面子这东西，怎么能说不要就不要的，顾北的面子很薄的。
　　如果她的面子很厚，当初也不会因为有人嘲笑她而辍学了，顾北其他挺在意别人对她的看法。
　　顾北常常会在想，别人会不会觉得她是一个变态，又或者觉得她是一个很恶心的人呢？
　　顾北穿女装也是这样的想法，穿女装对于她来说也不是一件很难接受的事情，可就因为这个她才会产生那么强烈的抵触心理。
　　一个曾经是男孩子的女生，穿漂亮的衣服，还用各种各样的护肤品，一定会被别人认为是变态吧。
　　想到这里，顾北变的有些委屈，明明她什么事情都没做错。
　　顾北被人骂过很多很多恶毒的话，这也是顾北从来不骂人的原因。
　　可能对于很多人来说，自己被人骂了是一件非常不爽的事情，应该让对方有体验一下这样的痛苦。
　　但是顾北不一样，她应该算的是善良吧，她明白被人骂的痛苦。
　　她才不会轻易的骂一个人。
　　扯远了……
　　顾北揉了揉眼睛，她有些看不清屏幕，她的眼睛掉了几滴眼泪。
　　顾北真的很喜欢哭呢。
　　因为哭是最直接表达情绪的方式之一。
　　顾北并没有换夜之锋刃，而是坚持使用复活甲，就像是看不见直播间里的弹幕一样。
　　输就输吧，反正只是娱乐局。
　　如果顾北真的想上分，王者什么的也是轻轻松松，找个代练直接打上去就行了。
　　顾北不知所措的操控剑圣四处游荡，就像一个迷茫的小孩子一样，有些可可爱爱，呆头呆脑。
　　其他的几个队友，战绩还不错，杀了不少的人，还拿了龙。
　　不过防御塔他们这边还是劣势，顾北想着要不要去偷塔呢。
　　然后草丛里突然冒出一个石头人，还是残血没大招的石头人，一个Q技能砸在了顾北身上。
　　顾北开大招追他，一个Q技能直接把残血的石头人秒掉了。
　　正好石头人的旁边还有一个小炮，顾北的Q技能转好了，直接Q技能起身把小炮活生生的A死了。
　　对面其他的三个队友来支援，顾北看准了德莱文，躲在草丛里，awa再接q，德莱文连普攻都放不出来，就倒在了顾北的手里。
　　剩下的小法和男枪，小法想要晕住顾北，直接被顾北水银秒解。
　　但是男枪一个大招从远处飞来，再加上小法的指定大，顾北直接被他们两个秒了。
　　不过顾北还有一个复活甲。
　　小法和男枪站在顾北身边亮标，就好像是在嘲讽她一样。
　　如果她没出复活甲的话，刚才那波应该已经死了吧?
　　顾北有些庆幸，看来她的选择是对的，说不定还可以拿五杀。
　　顾北复活起身，Q那个小法，男枪没出星蚀，出了一个盾弓。
　　所以顾北秒不掉男枪，只能先Q小法，小法身上好像也有金身。
　　果然，顾北Q小法的一瞬间，小法也按出了他的金身。
　　顾北果断交出闪现拉开距离，近距离被男枪击中必死无疑。
　　刚好旁边有一只蛤蟆，顾北趁着男枪追上来的功夫，a了几下蛤蟆，吸了点血还刷新了技能CD。
　　顾北并没有Q男枪，而是再次选择Q小法，因为她知道Q男枪的话必死无疑。
　　剑圣Q技能的落点是在敌方英雄的最中心的位置，男枪也是那种贴身能秒人的英雄，Q男枪无异于自杀……除非男枪在换弹。
　　顾北在落地之后，秒掉小法的同时，男枪也赶过来a了她几下。
　　正好男枪还有一发要换弹的时候，男枪抬手普攻，顾北刚上了一个Q技能。
　　顾北落地时，男枪还有一秒才换完弹，一秒已经足够她秒掉这个男枪了。
　　就在顾北最后一下普攻A出去的同时，队友炸弹人一个大招飞过，抢掉了她的人头……
　　潇洒的从顾北旁边走过。
　　“嘿哈哈哈。”炸弹人开大时的语音，极具嘲讽意义。
　　顾北看着电脑屏幕前的四杀，突然有点生气……好不容易一打五，结果最后一个人头被队友抢了。
第423章 小学学历
　　被抢过五杀的人，才知道有多难受，简直要气死的那种……
　　最重要的是，顾北一个人打五个，完全没有队友的帮助。
　　结果在杀最后一个人的时候，人头竟然被抢了……
　　英雄联盟是可以看到队友的大招冷却，顾北分明看见炸弹人的大招已经好了，炸弹人是故意抢她五杀的，才在最后一刻用大招k头。
　　“不玩了。”顾北十分任性的放下键盘和鼠标，然后直接把笔记本电脑盖了起来。
　　直播就这么中断了……
　　嗯，很任性对吧。
　　顾北有些委屈的坐在沙发上，埋怨的说道：“为什么别人的粉丝那么好，我的粉丝这么坏。”
　　“他们在游戏里喜欢欺负北北，可能是想吸引北北的注意吧。”顾祈若有所思的说道。
　　“嗯?哥哥怎么知道。”顾北摇了摇脑袋，疑惑的看着顾祈。
　　“最近在看一本书，那本书是这么写的。”顾祈手里拿着的书，就是他口中说的那本书。
　　书名叫《青春期的少男少女》(虚构的书籍），一看就知道是那种关于心理解说的书籍。
　　“胡说……这本书的作者肯定没上过学。”顾北反驳道。
　　如果她上过大学的话，她可能会说这个作者肯定没上过大学。
　　不过嘛……咳咳。
　　“北北要这么想啊，北北本来只是一个小学学历的普通人，为什么直播能这么火，多多少少是靠这些喜欢的人支持吧。”顾祈想了想说道。
　　“唔……不想听。”顾北躺在沙发上，把头埋在沙发里面。
　　顾北不喜欢别人说她小学学历，非常不喜欢，就像是拿一根针扎进她的心里一样。
　　她明明是可以正常上初中，考上一个重点高中，然后上大学的。
　　这些又不是她的错……
　　还要被人嘲笑。
　　顾北有一段时间，其实对于小学学历也没多大反感，毕竟她有很多很多的钱嘛。
　　但是顾北被人嘲笑暴发户。
　　她是有那么一点点暴发户啦……可是被人这样说，顾北的心里其实挺难受的。
　　有钱也要被人嘲笑。
　　然后顾北把这一切归咎于她的小学学历，如果……
　　可惜没有如果。
　　“好了好了，今天晚上想吃什么?”顾祈摸了摸顾北的脑袋，问道。
　　“我要吃炸鸡还有……蛋炒饭。”顾北弱弱的说道。
　　顾北低着脑袋，在心里想道：哥哥应该不会答应吧?
　　“好，我给你做。”顾祈站起身，叹了一口气。
　　顾北把头抬了起来，她只看得见顾祈的背影，顾祈去厨房做晚饭了……
　　哥哥真的答应了吗？
　　顾北想不通，她有点不明白自己，可能真的是因为她太笨了吧。
　　这个世界上，有太多太多顾北不懂的事情，也有太多太多恶意的人，对她产生恶意的想法。
　　在顾北心里，所有人其实都是一样的，这个世界怎么会有真正的坏人呢？
　　可是啊……这个世界的好人并没有坏人多，好人在这个世界，属于极少数的存在。
　　顾北在当主播时，经常遭到恶意的网络暴力，有人还问她一晚上多少钱什么的……
　　这些都是很久以前的事情了。
　　嗯……应该是她当主播的第三个年头，那个时候嘛，她也不过就是三流主播，订阅数只有十几万。
　　顾北的声音既可爱又不做作，最重要的是这并不是变声器的效果，顾北还常常在直播间解释。
　　她真的没有开变声器。
　　不过嘛……大多数时候，弹幕都在问这个变声器哪里买的，声音的效果也太好了吧。
　　这应该算是对她的认可。
　　顾北没加入过公会，那个时候的直播环境还挺糟糕的，各大平台都在到处挖主播，公会之间的竞争也挺严重的。
　　顾北这种没有公会的主播，自然成为了水军攻击的对象，强迫顾北寻求公会的帮助。
　　说起来，这些事情顾北从来没有跟任何人说过。
　　顾北在心里憋了很多事情，也有很多的委屈，不然她为什么这么喜欢哭呢?
　　没有人是天生喜欢哭的。
　　顾北连一个可以倾诉的朋友都没有，只能用哭这种最纯朴的感情表达，释放出自己不开心的情绪。
　　法律上可没有规定不能哭吧？
　　“要是我能像小说里一样穿越到异世界该有多好……不对，我要跟哥哥一起。”顾北躺在沙发上，盯着客厅的天花板发呆。
　　人只有这一辈子。
　　重生穿越转世……都是人们编造的，人死了就是死了，什么都不存在了，也不会存在下辈子。
　　“喵呜。”小猫跳到了顾北的肚子上，盘踞在她的肚子上睡觉。
　　顾北揉了揉小猫的脑袋，她在想一件事，猫到底有没有九条命?
　　要不试一试?
　　不行不行，万一小猫只有一条命，那岂不是……
　　顾北对小猫还是有感情的，人嘛，对身边的事物都会产生感情。
　　顾北坐了起来，把小猫抱在怀里，揉了揉它的小脑袋。
　　小猫如果会说话的话，现在会说些什么呢？
　　顾北不知道，她的思维太贫乏了，如果是大学生的话，一定能想到很多有意思的话吧。
　　想到这，顾北心里莫名产生了一种自卑的心理，同龄人都是大学生……只有她是小学学历。
　　说出去，应该都会被人笑话的吧。
　　小学学历……怎么看都像是80年代的叔叔阿姨，现在谁还不是一个大学生啊。
　　以前村里出了一个大学生，村子里都是敲锣打鼓，热热闹闹的。
　　现在嘛……考个大学，没个二本一本，都不好意思说出口。
　　顾北这种小学学历就更不用说了，不被人笑话就不错了。
　　“大学生看上去也不怎么聪明嘛……”顾北嘀咕了一句。
　　如果她正常上学的话，起码也得考个985和211什么的。
　　不对，这样好像有点好高骛远……那就定个普通的一本吧。
　　顾北见过不少的大学生，并没有以前那种知识分子的感觉。
　　以前的话，那应该叫书呆子吧，毕竟那个年代都是以参军为荣什么的。
　　扯远了……
　　反正顾北觉得自己不比那些大学生差，可是……过年的时候。
　　难免会觉得问她这种问题的亲戚朋友吧，所以说顾北不喜欢回家过年。
第424章 反常的顾祈
　　“好麻烦啊……”
　　顾北有点羡慕那些正常上学的同龄人，可以跟朋友一起出去玩，也不用遭受其他人恶意的目光。
　　嗯……很多人口上说可爱的男孩子多好啊，其实都是骗人的。
　　如果他们真的见到那种可爱的男孩子，应该会拿起键盘伸张正义什么的，甚至上升到人格层面。
　　大部分人应该都是这么想的吧?看了几个正能量视频，就见不得那种比较阴柔的男生，张口就喷。
　　说什么男人就应该有个男人的样，但是男人到底是什么样呢？
　　这应该没有明确的定义吧。
　　顾北就想不通，明明她一个小学学历的笨蛋都能想明白的事?为什么这些大学毕业的知识分子却想不明白这么简单的道理呢？
　　有时候她都在想，大学生也没有什么了不起的嘛，还不如她呢。
　　不过话说回来，她现在已经不是男孩子了，真正让她感到烦恼的是她的学历……
　　果然老师说的没错。
　　不读书会被人瞧不起的。
　　“小北，洗手吃饭了。”
　　“哦。”顾北站起身，往洗手间的方向走了过去。
　　顾北去洗手间洗了下手，花了半分钟就出来了，这可比上次花了半个小时快了不是一星半点。
　　顾祈做了炸鸡还有蛋炒饭，顺便还炒了一盘花生米。
　　“又在想什么呢？”顾祈敲了一下顾北的脑袋，把筷子递给了顾北。
　　“唔，好痛，没想什么。”顾北捂住脑袋，低着头说道。
　　“别想这些有的没有，吃饭吧。”顾祈可是很了解顾北的，这点心思他还是看的出来的。
　　“哦。”顾北夹起一块炸鸡，扒拉到碗里。
　　顾祈做的蛋炒饭放了很多的鸡蛋，不像外面店里卖的蛋炒饭完全看不见鸡蛋在里面，扣扣搜搜的。
　　不过鸡蛋放多了会影响口感的，适中的量就挺不错的。
　　顾北小口小口的扒饭，吃了几口炸鸡，又夹了几颗花生米。
　　顾北低着脑袋，瞥了一眼哥哥，哥哥一边吃着花生米一边喝啤酒。
　　什么嘛……我要想喝。
　　“哥哥，我也想喝啤酒。”顾北小声的说道。
　　“不行，忘记上次喝醉了吗？”
　　“上次……那是上次，这次不会喝醉了!”顾北肯定的说道。
　　“对了，哥哥今天为什么要喝酒呢？”顾北摇了摇脑袋，她想不明白，哥哥平时都不喝酒的。
　　“冰箱里放了很久的啤酒，今天正好炒了点花生米，所以就拿出来喝了。”
　　“哦。”顾北失望的点了点头。
　　她也想喝啤酒。
　　顾北挺喜欢喝酒的，她很喜欢那种喝醉的感觉，仿佛什么烦恼都没有了。
　　不过哥哥在家，顾北没什么机会喝酒，不然肯定会被哥哥骂吧。
　　吃完晚饭，顾北抱着小猫坐在沙发上，手里拿着一个炸鸡啃。
　　电视里正在播放最新的娱乐综艺，比如跑男什么的……
　　不过跑男这个节目嘛，本来就是模仿韩国那边的一档节目。
　　后期越做越烂。
　　说起来芒果台可是一家连本地人都讨厌的本土电视台。
　　看什么节目好呢?
　　要不看游戏风云吧。
　　顾北从很早的时候开始看的游戏风云，那个时候嘛……
　　华夏对于游戏频道有限制，游戏风云这个频道只能通过付费的方式观看，一句“游我所爱，任我风云”在玩家之间口口相传。
　　最早的时候，他们是播暴雪游戏，dota、星际还有魔兽什么的。
　　后来播的游戏涉猎的比较广，基本上热门的游戏都播过。
　　不过嘛……
　　只能说生不逢时。
　　游戏风云落魄的也很快，至今为止，游戏风云这个频道都是重播在反复重放。
　　说起来还有点遗憾，顾北是从游戏风云开始接触那么多好玩的游戏，如果没有游戏风云的话，她可能也不会玩英雄联盟。
　　顾北换到这个台，还在放很久以前的重播录像……
　　“算了，还是看别的台吧。”顾北对游戏风云也没有什么特殊的感情，只是觉得有些遗憾。
　　游我所爱，任我风云……
　　别的台放的一般都是抗日神剧，尤其是那种不太发达的地区地方电视台，特别喜欢放抗日神剧。
　　顾北以前还觉得津津有味，现在嘛……其实都不太怎么感冒了，剧情有点老套，非要整恋爱元素。
　　顾北正想着看什么节目呢，厨房里传来了玻璃碎裂的声音，噼里啪啦的……
　　顾北站了起来，跑向了厨房。
　　一进来顾北就看见哥哥躺在地上，旁边碎了一地的玻璃渣子。
　　“哥哥，怎么了?”顾北看顾祈这脸色，好像是喝醉了。
　　哥哥也会喝醉的吗？
　　在顾北的印象里，哥哥一直都是那种很可靠，也从来不需要被人担心。
　　可是现在……哥哥好像已经喝醉了。
　　甚至还把啤酒杯摔碎在地上。
　　“小北你别过来，等下我自己收拾。”
　　顾北看着一地的玻璃渣子，她更担心哥哥会不会被玻璃划伤，更何况哥哥的脸色好像醉的不轻。
　　顾北小心翼翼的越过玻璃残渣，然后用扫把扫这些玻璃，扫在了一起。
　　顾北把顾祈扶了起来。
　　顾北本来是想背着哥哥的，可是她的力气嘛……连扶起顾祈都很困难，更别说背着顾祈了。
　　“嘶……好痛。”顾北在扶顾祈的时候，不小心被地上残留的玻璃渣子划伤了。
　　划出了一道不大不小的口子，鲜血从口子里留出……
　　“哥哥的酒量也不好嘛。”顾北把手移到顾祈看不见的地方，笑着说道。
　　如果哥哥看见她的手受伤了，一定会很着急的吧?
　　虽然很疼……
　　但是顾北还是想懂事一回。
　　“喝的有点多了。”
　　“那哥哥喝这么多干嘛？”
　　顾北觉得哥哥今天有点奇怪，只不过顾北一直在想自己的事情，没怎么注意哥哥反常的表现。
　　总感觉哥哥好像有什么事情瞒着她一样……到底是什么事?
　　顾祈没有回答她，而是直接睡了过去。
　　“哥哥……”
　　顾北这么小的力气，如果要把顾祈拖回房间，估计要累死她。
　　不对，她根本拖不动。
　　不管是顾祈今天给她做的炸鸡蛋炒饭，还是顾祈突然开始喝酒，怎么看都很反常……
　　哥哥一定是有什么事情瞒着她才对，不然今天的表现也不会这么的奇怪。
第425章 长大了
　　哥哥到底有什么事情瞒着她？
　　顾北想不明白。
　　上次还是这么疑虑的时候，还是哥哥瞒着她两性畸形病的事情。
　　该不会哥哥也有这个病吧。
　　咳咳咳，绝对不可能。
　　顾北打消了这个念头，毕竟怎么看也不太可能吧……
　　不过顾北现在应该想的事情，应该是如何把顾祈抬回房间才对。
　　“哥哥，醒一醒。”顾北摇了摇顾祈的肩膀，试图叫醒顾祈。
　　不过哥哥并没有反应。
　　顾北也不能就让哥哥就在地上睡觉吧，这肯定会生病的。
　　怎么办好呢?
　　顾北想不到什么好的方法，毕竟她本来就不怎么的聪明。
　　如果是哥哥的话，说不定……
　　顾北尝试把顾祈背起来，但是她连顾祈的手都抬不起来。
　　更别说什么把顾祈背起来之类的话。
　　“好重……”顾北尝试了几遍之后，还是选择放弃了。
　　顾北只能先收拾一下那些玻璃渣子，然后又把厨房整理了一遍。
　　顾祈还是一点反应都没有，顾祈睡的太沉了，怎么叫也叫不醒。
　　顾北找了一叠小被子，铺在厨房的地板上，她又找了一叠被子。
　　这叠被子当然是盖在哥哥的身上，不过哥哥要不要换衣服呢？
　　顾北嗅了嗅顾祈的衣服，一身的酒味……而且衣服上还沾了酒。
　　顾北脸红的把顾祈的上衣从顾祈的身上脱了下来，明明她以前也是男生，为什么现在看到男生的身体会变的那么害羞呢？
　　裤子嘛……顾北想了想还是算了，这样应该不会感冒了吧？
　　顾北给顾祈换了一件上衣，换衣服的时候，差点把她给累死。
　　给别人穿衣服实在是太困难了。
　　弄完这些，顾北给哥哥盖上被子，然后坐在哥哥的身边发呆。
　　哥哥明天早上看到这些，应该会给她做好吃的当奖励吧。
　　比如说……炸鸡什么的。
　　不对不对，炸鸡吃多了也会腻的，那就吃手抓饼什么的吧。
　　最好手抓饼里面塞块炸鸡。
　　诶诶诶，怎么又是炸鸡。
　　顾北想着想着就忍不住流口水，口水都流到嘴巴外面啦。
　　顾北去洗了个澡，穿着一件单薄的睡衣，还是透风的那种。
　　看上去既可爱又诱人。
　　毕竟顾北的衣服里面并没有穿内衣，她不喜欢女生穿的内衣，感觉好麻烦……
　　不过她的大小好像也用不到内衣，毕竟十几岁的女童，看上去都比顾北的大上不少。
　　咳咳，说的不是身高。
　　但是有些男生就喜欢这种飞机场，特别的有保护欲，而且还特别的可爱。
　　也许这就是对可爱即正义的最好诠释吧。
　　顾北换完睡衣后，把小猫安顿在猫窝里，然后坐在了厨房的地上。
　　顾北家的厨房很大，她和哥哥坐在这里，完全不觉得怎么挤。
　　“哥哥，晚安。”顾北把灯关了，靠在了顾祈的肩膀上。
　　当然不是她想跟哥哥睡觉，主要是她担心一件事，哥哥要是晚上着凉了该怎么办呢？
　　虽然说顾北好像更容易着凉才对，反正就是这么一个道理嘛。
　　“没想到哥哥也有需要我照顾的一天呢。”顾北感慨了一句。
　　从某方面说，她确实长大了。
第426章 婚姻
　　照顾别人的感觉还挺不错的，难怪哥哥这么喜欢照顾她，应该也是出于这个原因吧?
　　不过话说回来，哥哥喝了多少竟然醉成这样，完全不像哥哥的做风，就好像是变了一个人一样。
　　顾北睡不着，打开手机看了会视频，看着看着就看到凌晨了。
　　毕竟坐在厨房睡觉，没有柔软的床垫也没有软绵绵的枕头，地板硬邦邦的。
　　“咳咳，哥哥抱歉啦。”顾北站了起来，打开了厨房的灯。
　　虽然说让哥哥一个人睡在这里容易生病，但是顾北是真的坚持不住了，在这根本就睡不着好吧。
　　回到房间里，顾北又有些担心哥哥，会不会在地上睡觉感冒呢？
　　哥哥应该不像她吧。
　　“啊啊啊，好麻烦啊。”顾北又折了回去，坐在地上盯着顾祈。
　　顾北还是第一次这么仔细的看哥哥的脸，哥哥还挺帅的嘛……
　　顾北想了想，还是重新坐了下来，靠在了顾祈的肩膀上睡觉。
　　“哥哥明天不奖励好吃的给我，我就要生气了……”
　　不对，她明天也要喝酒。
　　这样就算扯平了。
　　“一只羊，两只羊……”顾北数着羊，听着催眠的安眠曲。
　　顾北的眼睛慢慢的闭上，想着想着就睡着了……
　　……
　　第二天。
　　顾北在她的房间里醒来。
　　“诶……我不是在厨房吗？”顾北揉了揉眼睛，她记得……她好像是在厨房睡着的吧。
　　难道她又回房间睡觉了?
　　顾北走下了楼，哥哥正在厨房里做早饭，至于她怎么知道的嘛。
　　那还不是因为饭菜的香味。
　　“哥哥，在做什么好吃的?”顾北走进厨房，顾祈果然在厨房里。
　　“嗯……普通的早饭。”
　　顾北凑了过去，还真是普通的早饭……一碗十分清淡的粥。
　　顾北有点不开心，她昨天可是为哥哥做了那么多的事，哥哥怎么说也应该奖励一下她吧。
　　“哥哥，昨天……”顾北想暗示一下顾祈，稍微提一下奖励的事情。
　　“你的早饭在这。”顾祈揭开一个盖子，底下的是一碗炸鸡。
　　还是手抓饼炸鸡。
　　至于顾祈为什么知道手抓饼炸鸡这件事，还是归功于顾北昨天晚上靠在他肩膀上说梦话。
　　好吃的炸鸡手抓饼……
　　“最喜欢哥哥了。”
　　果然昨天的功夫没白费嘛。
　　“好了好了，快点去洗手吧。”顾祈摸了摸顾北的脑袋，笑着说道。
　　昨天，他也不知道为什么会喝那么酒……也许是因为那件事吧。
　　顾祈心里还是有些愧疚的，毕竟他是赞成顾北辍学，还瞒着顾北手术的事情。
　　如果告诉顾北的话，顾北应该可以好好珍惜一下男孩子的时光，还能提前适应一下女生的身份。
　　顾祈不知道当时到底该不该告诉顾北这件事，也许告诉顾北手术的事情是一件好事，也许并不是。
　　他本来打算缓缓，等他想明白了，再好好决定这件事情。
　　但是……实在是太突然了。
　　这个先不提，还有一件很重要的事情，顾北小的时候其实是有过一个婚约的……
　　不对，应该说是出生前。
　　很多人应该都知道娃娃亲这件事吧。
　　要的我生的是女儿，你生的是男孩，我们两家就定娃娃亲。
　　差不多就是这种套路。
　　现在可能看起来十分荒唐，可是在以前那个年代是真实存在的。
　　顾北出生的时候，当然是一个男孩，对方生的也是一个男孩。
　　所以这份婚姻算是做废了……
　　顾北的父亲算是一个高级知识分子，她父亲上大学的时候，认识很多十分厉害的人。
　　其中有一个同学，关系跟父亲很好，他们在大学时就定下了这个娃娃亲。
　　不管怎么说，顾北的父亲也是一个高级知识分子，怎么可能做出言而无信的事呢？
　　更何况……对方还是他多年的老友，这就更不能失信了才对。
　　以前那个年代谈恋爱，哪有什么命中注定这一说，凑合凑合过就得了。
　　所以娃娃亲在当时十分流行。
　　不过那个年代的弊端也十分明显，应该有不少人的爸妈都喜欢吵架吧，也没有正常夫妻看上去那么恩爱。
　　这就是凑合的后果。
　　扯远了……
　　顾祈昨天接到了一通电话，爸妈打给他的，内容嘛……
　　是说过年的时候带顾北回来，顺便见下未婚夫，合适的话就早点结婚什么的……
　　顾祈有点不知道该怎么跟顾北开口，毕竟爸妈早就知道她得了那个病，一直不告诉她还给她定了一个娃娃亲……
　　顾祈都觉得有点过分了。
　　这也是他为什么喝了这么酒的原因，一想到他照顾这么久的妹妹，可能要嫁给一个从来没见过面的男人，心里就十分不是滋味。
　　不过现在倡导的是婚姻自由，如果顾北不同意的话，爸妈应该也没有什么办法吧。
　　主要是顾祈有点想不通，这么多年的婚姻，爸妈怎么现在开始惦记了呢？
　　“小北啊，要是你要嫁给一个从来没见过面的人，你会怎么想?”顾祈问了一句顾北。
　　顾北摇了摇头，疑惑的问道：“从来没见过面，那我为什么要嫁给他?不对……哥哥好奇怪。”
　　顾祈想想也是，应该没有人会愿意嫁给从来没见过面的人吧。
　　“去吃手抓饼吧。”顾祈揉了揉顾北的脑袋。
　　“哥哥不要摸我头啦，长不高的。”顾北挪开了顾祈的手。
　　顾北其实也不矮了，只不过她有点瘦，看上去才会那么娇小。
　　顾北感觉顾祈今天比昨天还奇怪，一定是有什么事情瞒着她才对，可是顾北想不到什么事了。
　　难道是因为哥哥没有找到工作，感到羞愧才会这样的?
　　也有这种可能嘛。
　　毕竟顾北可是很厉害的!
　　身价十亿，怎么说也是一个首富什么的吧。
　　不过哥哥找不到工作也没有什么关系，她可以养哥哥，那个词叫什么来着?对了，包养。
　　包养哥哥……
　　怎么听起来这么奇怪?
　　顾北咬了一口炸鸡手抓饼，咬到了骨头，差点把骨头给吞下去。
　　“难怪没人做炸鸡手抓饼……太奇怪了。”顾北心疼的揉了揉脸，她的牙齿咬的有点疼。
　　顾北索性直接把炸鸡和手抓饼放开，当成两种吃的放开吃。
　　这样就相当于吃了两份早餐。
　　话说回来，这手抓饼做的怎么跟街边的手抓饼差不多，哥哥做手抓饼这么厉害的吗？
　　顾北抱着小猫坐在沙发上，心里在想刚才顾祈的问题，她想到了一件事……
　　她在做性别矫正手术之前，哥哥问过她同样的问题，问她愿不愿意当一个女孩子什么的。
　　现在又问她愿不愿意嫁给一个从来没有见过面的人，这之间会不会有什么关联呢？
　　但是……她肯定是不会嫁给从来没有见过面的人吧。
　　在国内，同性是不允许结婚的，对方只有可能是一个男人。
　　对于顾北来说，除了哥哥以外，其他的男人她都不喜欢。
　　毕竟她从来没有接触过，怎么能提喜欢这两个字呢？
　　可是……那个男生是谁?
　　为什么哥哥会提这么奇怪的问题?
　　完全不应该啊。
　　讲道理，现在是法治社会。
　　总不可能强迫她结婚什么的。
　　爸妈就更不太可能了，上次爸妈还答应她，不安排她相亲的。
　　顾北有点想不明白。
第427章 见见而已
　　总而言之，以顾北的脑子是不太可能想出来的，毕竟她也才小学学历。
　　很多人说读书无用，很多学习的知识，根本无法在工作中实践。
　　这就有点大错特错了。
　　读书到底有什么用呢，这只能在漫长的人生当中自行体会。
　　顾北打开了手机，网上好像说英雄联盟手游不删档测试了，这也有点太突然了吧。
　　顾北打算直播的时候玩几把，时间到了就差不多该下播了。
　　不过话说回来，王者的处境就很尴尬了，毕竟这个游戏完全就是依葫芦画瓢做出来的贴膜游戏。
　　正版的来了，盗版真的不会凉凉吗？
　　顾北觉得可能性不大，华夏人的正版意识仅存于好用好玩好看。
　　第一次看正版小说的人，可能会惊讶的问道，看小说还要钱?
　　第一次玩正版游戏的人，可能会惊讶的问道，这游戏怎么还要买?
　　第一次……
　　反正就是很多很多第一次。
　　迷你世界这种完全照抄的游戏都可以突破一亿月活，那么那些游戏厂商为什么还要出新游戏呢？
　　顾北觉得吧，只要一个游戏玩的人够多，就没有人会在乎抄袭的事，毕竟……每天都有新网友。
　　可能对于大家来说，王者和迷你都是公认的抄袭游戏，但是新来的网友可能不知道。
　　那些网友可能是小学初中生，过了几年变成了大学生，听见有人说他们玩了这么久的游戏是贴膜游戏，心里自然不是滋味。
　　于是拿起键盘反驳。
　　这样的人多了，就会出现一种很奇特的从众心理，一旦有一个人率先发声，其他的人会跟着附和。
　　以前大家都知道王者是抄袭的，也不过只是笑笑，把王者当成英雄联盟的手游，戏称农药。
　　不过顾北觉得，每个玩家群体都有不好的人存在，但是王者的玩家群体嘛……感觉年龄偏低。
　　集中在高中大学生之间。
　　顾北虽然年龄不怎么大，但是她从很小就可以上网，这点事情她还是很清楚的。
　　王者荣耀在当时确实是被当成英雄联盟的手游，毕竟鹅厂全资收购了拳头，作为鹅厂的子公司。
　　自家的事情能叫抄吗？
　　当时的玩家一致认为王者荣耀毫无优点，只是一个照搬端游的贴膜游戏，但是如今嘛……
　　说了王者一句坏话，他们就会站在道德制高点谴责说了坏话的人，比如……咳咳，这个不说了。
　　顾北不太喜欢这种氛围，奇奇怪怪的，跟他们说话太难沟通。
　　“哥哥，什么时候回去过年。”顾北看了眼日历，好像也没有几天了吧。
　　“过几天吧。”顾祈想了想说道。
　　其实这个时候，已经可以回去过年了，毕竟过年后的初二初三都要走亲戚什么的。
　　早点回去挺好的。
　　像什么大年三十回家，都是工作比较忙的人，但是顾北嘛……
　　她的工作在哪里都能做的。
　　完全不需要担心这种问题。
　　所以早点回去也挺好的。
　　不过……顾北想起上次的事情，顾北就不是那么的想回家了。
　　顾北也不能说特别孝顺懂事吧，她的心里多多少少会埋怨父母，毕竟父母瞒着她病的事情。
　　所以嘛……
　　顾北正想着这件事，顾祈从厨房出来，坐在了她的身边。
　　“在想什么?”顾祈剥开了一个橘子，掰成一瓣一瓣的那种。
　　“哥哥，你是不是又有什么事情瞒着我。”
　　“算是吧。”顾祈也没有否认。
　　毕竟就算他不告诉顾北，过几天顾北也一样会知道的。
　　“什么事，能告诉我吗？”顾北有些紧张的问道。
　　她还是有些紧张，担心顾祈说出那种她不愿意听的话，比如爸妈得了什么重病……
　　“嗯，爸妈给你弄了一个婚约。”顾祈说道。
　　婚约?
　　“哥哥没说错吗？”顾北有些不敢相信。
　　爸妈说不给她安排相亲对象，结果直接给她安排了一个婚约……
　　“就是这样的。”
　　“……”
　　顾北低着脑袋，没有说话。
　　“北北不喜欢的话，直接拒绝就好了。”顾祈揉了揉顾北的脑袋。
　　顾北小声的说道：“也不是不可以见见……”
　　“嗯……什么?”顾祈有点不敢相信，顾北会说出这样的话。
　　“就是见见而已。”顾北低着脑袋，声音特别的小。
　　主要是，她想起了一件事。
　　人这一生总是要结婚生子的吧，顾北这样的人，有没有人喜欢都是一个问题。
　　虽然说这是一个看脸的时代，但是顾北也仅限于可爱，她并不是那种性感妩媚的女人。
　　况且知道她做过性别矫正手术的人，还会对她产生兴趣吗？
　　应该不会吧。
　　再说了，那也得是她也喜欢的人，见见也没有什么不好的吧。
　　只不过顾北的心里有点难过。
　　这种事，爸妈都不愿意跟她商量，擅作主张，随便定了婚约。
　　但是……
　　顾北一方面觉得爸妈做的也没错，一方面觉得爸妈擅作主张。
　　毕竟她都没有想过找一个男朋友之类的事，最重要的是……
　　她能不能接受一个男人当她的男朋友都是一个未知数。
　　“哥哥，你知道他是什么样的人吗？”顾北有点好奇，爸妈找了什么样的人定婚约。
　　讲道理……应该不是特别差的人吧，这样爸妈也接受不了。
　　“不知道。”顾祈说道。
　　“诶诶……?”顾北有点惊讶。
　　哥哥的反应怎么这么冷淡。
　　该不会是因为她想见那个男人吧……应该不会。
　　毕竟哥哥也说过嘛，希望她早点找一个伴侣什么的。
　　人这一生，怎么可能真的一个人孤独到老，那样也太可悲了吧。
　　虽然顾北也不太明白，她心里是更喜欢女孩子一点还是男孩子一点，但是试一试又没有什么成本。
　　如果不喜欢对方的话，直接拒绝就好了，总比不见面要好的多。
　　不过……哥哥应该比她聪明的多吧，怎么连这么简单的道理都没想明白。
　　顾北觉得有些奇怪。
　　顾祈的想法当然跟顾北不太一样，他以为顾北会很抗拒的。
　　但没想到顾北并没有多大的反应，只不过有些埋怨父母而已。
　　见见而已，真的有那么简单吗？
第428章 自闭
　　“算了，我出去一趟。”
　　说完，顾祈就打开了家门。
　　“哥哥要去哪？”
　　“买点东西。”
　　门被关了上去。
　　哥哥不会是生气了吧？
　　顾北低着脑袋，有些害怕。
　　她害怕有一天，她身边一个人都没有，回到以前那样的生活。
　　顾北很没有安全感，无论是爸妈还是哥哥，总有一天会离开她。
　　也许呢，找一个男朋友也不是什么坏事。
　　顾北早上本来是想直播的，但是经过了刚才的事……
　　不喜欢总究是不喜欢。
　　但，
　　人总是要尝试不喜欢的事物。
　　顾北也会变老，她的一生已经过去了四分之一，还有剩下的四分之一等着她呢。
　　也许已经度过了三分之一，毕竟以她的身体状况，能不能活过六十都是一个未知数。
　　说不定四十多岁就去世了吧。
　　顾北从来不是一个乐观的人。
　　顾北有些难受，明明才接受女孩子的身份，却不能过上正常人的生活。
　　到底是哪里出了问题？
　　难道她现在不是一个正常人吗？
　　想想也是。
　　正常人不会辍学，也不会那么爱撒娇，更不会……
　　这也难过她这类人群的自杀率那么高，因为啊……没有人能知道他们内心的感受。
　　顾北很后悔，她怀念小的时候，每天放学跟哥哥一起写作业的时光，怀念那些美好的日子。
　　可是现在……好像有些遥不可及了，明明她有了好多好多的钱，可以做很多正常人做不到的事。
　　顾北从来没有物质上的欲望，大手大脚的花钱，完全就是为了麻木自己，让她的心里好受一些。
　　眼泪不停的从她脸上流下来，不管她用纸巾怎么擦，脸上的泪水就像是止不住了一般流出……
　　明明她也不想哭的。
　　就是抑制不住这种情绪。
　　“为什么总是我一个人孤单一人……”
　　顾北好寂寞。
　　小学的时候，体育课上没人愿意跟她一组，食堂打饭没有愿意坐她身边，哪怕放学也是孤零零的一个人。
　　辍学之后，顾北原本是待在家里的，并没有出去租房……
　　但是在家里，顾北没有感受到家的温暖，甚至爸妈……常常会念叨什么时候回去读书。
　　回不去了，永远也回不去了。
　　所以顾北选择出去租房住。
　　但是这样，她变的更加孤单。
　　每天唯一能说上话的，也只有她自己，跟直播间里的机器人。
　　后来交了朋友。
　　因为她自己的原因，她
　　现在……
　　哥哥也有离开的那一天。
　　顾北总是有这种感觉，隐约感觉哥哥总会有一天会离开的那一天。
　　那种感觉越强烈，顾北的心就变的越不安。
　　如果……真的能找到一个所谓的男朋友?她是不是也能有一个属于自己的家，而不是寄托于哥哥。
　　顾北的想法很单纯，那种非常纯粹的想法，纯粹到有些傻白甜。
　　“小猫，你有一天也会离开我吗？”顾北紧紧的抱着小猫。
　　小猫没有回应她。
　　顾北的心好痛……刺骨的痛。
　　也许有一天，还是她孤零零的一个人，身边一个朋友也没有。
　　哥哥也离开了她。
　　顾北低着头，她怀里小猫一动不动，就好像是死了一样。
　　顾北愣住了。
　　她刚才抱的太紧……小猫会不会?
　　想到这，顾北心里一紧，心理最后的防线被突破……
　　就连小猫也离开了她。
　　她是真的一无所有了。
　　“为什么会这样……”
　　顾北摇了摇小猫的身体。
　　小猫一动不动，就好像是……
　　顾北跑到了房间，关上门和窗帘，缩在角落里委屈的哭了出来。
　　外面的世界好可怕……
　　从小就被人欺负，这么多年又是一个人生活，她的内心总以不是一个正常人。
　　也许她的肉体变成了一个正常人，但是她的内心……永远不可能恢复了，这是不可愈合的创伤。
　　……
　　等顾祈回到家里。
　　小猫正在沙发上舔它的毛发。
　　“喵呜。”小猫乖巧的叫唤。
　　“北北呢?”顾祈抱起小猫，在一楼找了一圈都没有看见她。
　　顾祈走上了楼。
　　顾祈想了想，打开了顾北房间的门。
　　顾北缩在角落里，躺在地上睡着了……就好像是哭累了一样。
　　顾祈刚才出门，前前后后也只不过过了两个小时，他也只是到处转了转而已。
　　这中间到底发生了些什么事?
　　顾祈把顾北从地上抱了起来。
　　他明白，顾北一直都是一个很坚强的人，这些年顾北默默忍受。
　　顾北从小学时就没有什么朋友，邻居家的小孩也会嘲笑她。
　　从来没有一个人愿意带她玩。
　　顾北常常一个人坐在树底下，看着同龄的小孩玩游戏，她也会有些安耐不住想要加入……
　　但是他们从来不会带她玩。
　　顾北很喜欢过年的时候，跟在表哥的身后带她一起玩，还会把她当成一个正在的男孩子。
　　开那种男孩子之间才会开的玩笑……可能在别人眼里，那是很过分的玩笑吧?
　　但对于顾北来说，她很知足。
　　顾北是一个很乖也很可爱的人，不管她是男孩子还是女孩子，顾祈也一样不会讨厌她的。
　　顾祈其实并不是一个成绩优异的学生，只不过当初……
　　顾北哭着找他，爸妈不答应她辍学，拉着她去学校上课。
　　当初爸妈就是这样的态度。
　　想想也是，哪个为人父母的会答应孩子辍学?怎么看也不太可能吧。
　　“小北就算再没有出息，那我就更努力，努力到小北没出息也一样开心。”
　　就是因为这么一句话。
　　爸妈答应顾北辍学。
　　顾祈并没有读书的天赋，相反顾北学的倒很快，但是……天赋只决定上限。
　　顾祈每天早上四点半醒来，背单词和古诗词，这也是顾北为什么每次醒来顾祈都在做早餐的原因。
　　通过了他的努力，他成功了取到了海外留学的资格。
　　但是现在……
　　顾祈觉得自己好像没有完成当初的承诺。
　　顾北并不开心。
　　顾祈正回忆着以前的过往，顾北突然醒了过来，重新缩回了角落里……
　　“北北，怎么了?”顾祈疑惑的问道。
　　顾北结结巴巴，没有说话。
　　就好像是患上了自闭症一样。
第429章 装失忆
　　顾北抱着被子，全身缩成一团，只露出一个小脑袋在外面。
　　“你……是谁？”顾北弱弱的问道，警惕的盯着顾祈。
　　“我是哥哥啊。”顾祈坐在床边，用手贴着顾北的脑袋。
　　好像有点烫。
　　该不会是发烧，把脑子给烧坏了吧？
　　顾北缩进了被子里。
　　“你不是我哥哥，我不认识你。”
　　从心理学的角度来说，人在极度悲伤的情况下，大脑会分离出一段记忆，以达到保护身体的作用。
　　也就是人们口中常说的失忆。
　　但是顾北会因为什么事情产生极度悲伤的情绪呢？
　　也许对于顾北来说，身边的所有人包括小猫也一样，终究是要从她身边离开的。
　　顾北的心里又有太多负面的记忆存在，失忆好像也不是什么奇怪的事，精神压力过大的人都会这样。
　　但是……顾祈怎么感觉有点蹊跷，顾北应该不会是装的吧？
　　想到这，顾祈试探的问道：“哥哥买了炸鸡回来，想不想吃?”
　　“什么是炸鸡……”顾北小声的问道。
　　她跟人说话时，声音其实并不怎么大，以前就是这样跟人说话。
　　不过后来，顾北想做一个正常的男孩子才会硬着头皮跟人讲话。
　　这算是她正常的说话方式。
　　如果不靠近她的话，可能都听不清她在说些什么。
　　“就是北北以前最喜欢吃的食物之一。”顾祈解释道。
　　看顾北这样，好像还真像那么一回事，只不过以他身为哥哥的直觉……
　　总感觉顾北好像是装的。
　　“哦……我是叫北北吗？”
　　“嗯。”顾祈揉了揉顾北的脑袋。
　　顾北倒是没有反抗，而是蹭了蹭顾祈的手，就像是一只乖巧的小猫一样。
　　顾祈想不到用什么方式试探顾北，好像能想到的都已经试过了。
　　没办法，只能去医院看看了。
　　毕竟医生终究是比他专业的。
　　顾祈把顾北抱了起来，走下了楼，至于小猫嘛……被留在了房间里。
　　顾祈觉得现在这样顾北好像也不错，就像是一只安静的小猫一样，可可爱爱的还会撒娇黏人。
　　这也许才是真实的顾北吧。
　　每个人都有隐藏在深处的另一面，不管是顾北也好还是他也好。
　　不管顾北是装的还是真失忆，顾祈觉得只要顾北能开心就好了。
　　这是他最大的愿望。
　　“走吧，去医院了。”
　　“医院是什么?”
　　“就是给人看病的地方。”
　　顾祈笑了笑，顾北还真是一个傻白甜，连装失忆都不知道该怎么装。
　　其实去医院也只是一个简单的流程，为了证明顾北是不是真的失忆了，不过……
　　就在刚刚。
　　顾北上车的时候，她的手就一直在发抖，就好像很紧张一样。
　　顾祈也确信顾北并没有失忆，只是为了装成失忆的样子，光明正大的做自己喜欢的事情。
　　因为这样，她的内心才不会产生违和感，她啊……当了十几年的男生。
　　怎么可能一下子转变过来。
　　也许她并没有真的当过男生，但是她的潜意识认为她就是一个男生。
　　曾经有一项实验，把一个囚犯的眼睛蒙上，然后在他的身上浇番茄汁，让他误以为自己在流血。
　　最后囚犯被活生生的吓死。
　　国外做过很多稀奇古怪的实验，有些实验非常的不人道……
　　对于顾北来说，她的身体可能不属于真正的男生，但是对于她的潜意识而言她就是一个男孩子。
　　一个男孩子做着女孩子的事情，真的不会产生心理上的违和感吗？答案是肯定的。
　　但是假装失忆就不一样了。
　　可以随心所欲做自己喜欢的事，也不用被潜意识的违和感所约束，可以做一个真正的自己。
　　这些都是顾祈个人的推测，应该也是顾北假装失忆的原因。
　　但是问题关键是，顾祈出门的这一趟，顾北究竟是做了什么这么难过呢？
　　其实顾祈的心里有了些眉目。
　　他啊，不可能一辈子待在顾北身边，明明说好的承诺，至今也没有完成……
　　顾祈觉得挺对不起顾北的。
　　他是一个哥哥，自然有义务照顾好妹妹，但是他从来没有做到过这一点。
　　当初顾北租房，也是因为顾北在家里没有感受到温暖，才会选择离家出走这条路。
　　顾祈当时一心想着努力读书，争取有一天考上好的大学，创业开公司当一个大老板。
　　这样就能让顾北过的开心快乐。
　　但是他却忽略了顾北当时的感受，明明他在家，却不会跟顾北说上几句话。
　　他啊，确实不是一个合格的哥哥。
　　顾祈看了眼副驾驶座上的顾北，眼睛已经哭肿了，不知不觉的又睡着了。
　　等到了地方，顾祈并没有着急叫顾北起来，而是去外面买了一包烟。
　　靠在车门上，站在车外抽烟。
　　他从来不抽烟，这是他第一次抽烟，他觉得烟好像也挺不错的。
　　就像顾北喜欢喝酒一样。
　　看来不管是小孩还是大人其实都一样，都喜欢用这种方式来麻木自己的大脑。
　　顾祈盯着车窗里的顾北，顾北睡着的样子很可爱，不对，应该说是顾北不管怎么样都很可爱才对。
　　不过顾北很快就醒了。
　　看见盯着她的哥哥，一下子变的手忙脚乱，应该是在想她哪里没有漏泄吧。
　　顾祈在想一件事。
　　顾北不是答应去见那个所谓的未婚夫了吗？这次又装失忆。
　　顾北到底是想见还是不想见。
　　说到底，这还是爸妈惹出来的麻烦。
　　不过他自己为什么会那么反感顾北答应见那个人呢？
　　他自己有点想不明白。
　　也许是因为自己照顾了那么久的妹妹，有一天要被人抢走的感受吧。
　　但是顾北并不宠物，她有自己的思考能力，也不需要顾祈一辈子照顾。
　　顾祈有一天迟早会离开的。
　　而那一天已经不远了。
　　“醒了?走吧。”顾祈打开车门，牵起了顾北的小手。
　　顾北的手软软的，摸起来软绵绵的，好像是能陷进去一样。
　　女孩子的手应该都是这样的吧。
　　顾祈没牵过其他女生的手，他不知道是怎么样的感受。
　　顾北抓着顾祈的衣角，仿佛一个小孩一样跟在顾祈的身后。
　　周围的路人多多少少投来异样的目光。
　　这也让顾祈怀疑，顾北会不会是真的失忆了?
　　毕竟顾北一向讨厌被这么多人盯着。
公公告
　　感冒生病了……
　　所以休息一天。
　　作者的抵抗力比较差，很容易生病，见谅……QAQ
第430章 真的失忆还是……
　　顾祈牵着顾北的手，找到了医生的房间，顾祈本来是想找心理医生的，但是后来想想……
　　这个好像跟心理医生没多大关系，应该找精神科的医生才对吧。
　　不过顾祈觉得顾北只是在装失忆，毕竟顾北这傻傻的样子，演技实在是太差了一些。
　　应该也只有顾北自己会认为她的演技很好吧？
　　但是顾祈并没有打算戳穿她。
　　他想看看顾北装失忆到底是为了些什么?比如说……
　　顾祈很快就找到了精神科的办公室，牵着顾北的手走了进去。
　　“医生，我妹妹好像是失忆了。”顾祈直入主题，他还是第一次来这种精神科办公室。
　　这里的病人并不多，毕竟在华夏，脑子有病等于没病。
　　不然的话，也不会有很多青春期的孩子患上抑郁症，又或者是人格分裂和自闭症……
　　来这里的病人大多数是小孩，不过他们并不是真的病人，只是一些脑子有病人以为自己有抑郁症。
　　现在的小孩子，总想得些什么病来证明自己与众不同。
　　也就是说有个性吧。
　　顾北的话，那真是与众不同。
　　一万个人里，都不太可能出顾北这么一个人，算是万里挑一吧。
　　顾祈撇了一眼顾北，顾北一直跟在他的身后，眼睛盯着他的衣角，生怕他不见了一样。
　　这幅可爱的模样，还真的有点像顾北小时候的样子，像当初啊……
　　爸妈出门办事，家里只剩下顾祈和顾北，顾祈也有事要出门。
　　顾北就抓着他的衣角，什么话也不说，一直跟在他的身后。
　　现在想起来，顾祈都觉得有点不太好意思……
　　他当时出门去学校参加社团活动，顾北一直跟在他的身后，引的同学嘘寒问暖，还塞了几颗糖果给顾北。
　　“咳咳，你也要看病吗？”一旁的医生站了很久，看着顾祈发呆。
　　“呃呃……不好意思。”顾祈坐在了一边，牵着顾北的手拉到了看病的位置上。
　　他刚才想的有些入迷，一不小心就……
　　顾北紧张的坐在凳子上，抓着顾祈的衣角，就像是小时候一样。
　　医生戴上了眼镜，仔细的打量了顾北的一番，然后问道：“还记得以前的事吗？”
　　“嗯，记得一些。”顾北点了点头。
　　“什么时候的事?”
　　“小时候的……”
　　“意思是说，现在的记忆没有了?”
　　“不知道。”
　　医生似懂非懂的点了点头。
　　顾祈倒是开始有些怀疑，顾北是不是真的失忆了，毕竟……
　　小的时候，顾北在陌生的环境很紧张，身体会不自主的颤抖。
　　顾祈并不太相信以顾北的脑子装失忆不会露馅的，装失忆可不像小说电影里那么容易。
　　一不小心就暴露了。
　　更何况……顾祈找不到顾北装失忆的动机，完全没有理由吧。
　　顾祈回来的时候，就看见顾北坐在地上睡觉，眼睛都哭红肿了。
　　医生又问了一些问题，然后让顾祈带她去做检查，看下各方面的数据对比。
　　顾祈弄完这些，医生开出了短暂性失忆的证明，还有一些治疗失忆的药物。
　　搞的顾祈都分不清，顾北是装失忆还是真失忆了……
　　不过顾祈并不太信这种东西，如果有人想装失忆，应该不会太难吧?
　　至少在医生面前很简单。
　　“好了，回家吧。”
　　顾祈牵着顾北的手坐上了车，差不多快中午了，正好是吃饭的时间。
　　“我……饿了。”顾北小声的说道。
　　“回家做好吃的。”顾祈揉了揉顾北的头。
　　顾祈在想，要不要做炸鸡呢?
　　小时候的顾北很讨厌吃炸鸡，小鸡仔那么可爱，怎么能吃炸鸡呢？
　　不过后来，顾北觉得炸鸡实在是太好吃了，也没有在意这么多。
　　回到家后，顾北老老实实的坐在饭桌上，盯着桌子发呆……
　　如果是以前，顾北可能会懒洋洋的躺在沙发上，看来顾北为了装失忆下了很大的功夫。
　　顾祈在心里并不认为顾北是真的失忆了，失忆哪有这么容易……
　　顾北的演技可能对于别人来说很好，但是对于顾祈来说，可以说是漏洞百出。
　　顾祈回到厨房做菜，他在想顾北装失忆要装到什么时候呢？
　　要是过年的时候还是这样，那爸妈让她去见那个男人会不会不太好?
　　顾祈倒不是担心顾北给人家留下一个坏印象，他是有点担心……
　　顾北就这样嫁给别人了。
　　顾祈以前从来没有想过这件事。
　　以前的话……他一直认为顾北是一个男孩子，以后最多比较难找女朋友而已，从来没有想过男朋友这种可能性。
　　但是现在想想，顾祈的心里还有些难受，一想到顾北未来的某一天要嫁给一个陌生人。
　　他就有些接受不了。
　　果然娶媳妇和嫁人是两个概念。
　　就算顾北不喜欢这个未婚夫，以后还会有其他男人出现，也迟早会发生这种事情……
　　也不知道爸妈是怎么想的。
　　心真大。
　　顾北这傻傻的样子，以后嫁人肯定会被婆婆欺负的吧？
　　顾祈一边炒菜一边想事情，菜都烧焦了顾祈才反应过来，赶紧把火给关掉了。
　　“重新做一遍吧。”顾祈把那道菜倒掉了，重新做了一份。
　　做完午饭，顾祈把菜端了上来。
　　顾祈做了很多的蔬菜，还有一盘炸鸡，他想看看顾北的反应。
　　然而顾北一眼炸鸡都没看，面不改色的吃掉了那些蔬菜，一口一口的平常那些难吃的蔬菜。
　　顾祈夹起一块的炸鸡咬了一口，他想看看顾北会有什么反应。
　　顾北倒是没有露出那种生气的表情，而是有些害怕的盯着顾祈。
　　就好像是顾祈生吃了一只小鸡仔一样……
　　顾北对于鸡和小鸡仔还是有区别对待的，刚出生的小鸡仔特别可爱，但是长大之后……
　　不仅特别喜欢追着她跑，还喜欢叫个不停，也没有刚出生可爱。
　　“嗯……不吃了。”顾祈把炸鸡放了回去，还真是有些头疼。
　　不过他在想，有没有这么一种可能呢？
　　顾北故意露出这样的表情，好让顾祈不吃这些炸鸡，然后等顾祈放进冰箱的时候，偷偷吃掉几个。
　　想到这，顾祈开始数盘子里炸鸡的数量，一、二、三、四……
病假
　　哮喘发作了……
　　休息几天
冒下泡
　　嗯……没说什么时候恢复更新，不冒泡的话可能会有人以为我跑路了，发个单章冒下泡。
　　最近天气转凉的特别快，看这本书的读者应该都知道，作者的身体并不怎么好QwQ
　　经常生病什么的……
　　正好这几天是哮喘的发作期，至于什么时候会好我也不太清楚，毕竟病这种东西不是人为可以控制的。
　　哮喘发作的时候很难受的，所以码字是不太可能码了……见谅QAQ
第431章 拆穿
　　顾祈假装淡定的出门，实际上他是想看看，他出门之后顾北会做出怎样的反应。
　　如果真是假装失忆的话，家里只有顾北一个人，没有什么理由还要装失忆的才对。
　　顾祈还特意把炸鸡放在了冰箱最显眼的地方，如果顾北打开冰箱的话，第一眼看见的就是炸鸡。
　　家里只剩下了顾北一个人，顾北也没有去厨房，更没有想吃东西的念头。
　　如果是以前的话，她可能会坐在沙发上看电视，又或者是直播跟水友聊聊天什么的。
　　但是现在的话……
　　顾北正躺在她的床上睡觉。
　　顾北以前就很喜欢睡觉，还没有直播那会，她可是一天睡十几个小时，有的时候一整天都不吃饭。
　　因为睡觉的时候，算的上是顾北最放松的时候，她可以忘掉那些不愉快的事情。
　　老一辈的人常说，他们十几岁的时候就已经成家立业了，几岁的时候就会做饭搬柴火。
　　顾北这种又幼稚又爱逃避现实的人，放在那个年代，应该早就被父母毒打了不知道多少次了吧。
　　顾北知道自己不如别人，不如别人坚强，不如别人聪明，也不如别人……活的好。
　　可是承认自己不如别人，这是一件非常痛苦的事情，没有人可以愿意接受自己的平庸。
　　顾北记得小的时候辍学，她没有什么朋友，爸妈也总是爱念叨。
　　有的时候爸妈一生气可能就骂她，不过从来没有打过她，自家的孩子不读书哪有不生气的啊。
　　小时候，顾北总是被人嘲笑，又没有朋友，她总是在想这个世界是不是不需要她。
　　如果是正常人可能会有轻生的念头，可是顾北并没有过这样的想法，也不是因为她比那些轻生的人坚强……
　　只是因为她害怕死亡。
　　仅此而已。
　　顾祈回到别墅的时候，他检查了一遍厨房，冰箱检查了一遍。
　　然而顾北根本没有去过厨房。
　　顾祈走上楼，打开了顾北的房门，房间里的光线很暗，顾北安静的躺在床上睡觉。
　　顾祈坐在顾北的身边，想想还有些怀念，上学的时候也是这样。
　　顾祈每次放学的时候，总能看见顾北在房间里睡觉，这个时候他会叫醒顾北一起去写作业。
　　那个时间段的小朋友都在外面跟其他小朋友玩游戏，顾北没有朋友也没有人愿意跟她玩游戏。
　　对于她顾北来说，放学之后回家睡觉可能是她唯一能做的事。
　　有一次顾祈放学回来，正好看见顾北找同学玩，然后被几个同学欺负嘲笑她是娘娘腔什么的。
　　爸妈对这种事并不在意，只当是小孩子不懂事，可是呢……
　　大人也是这么说的。
　　顾北睡觉的时候很安静，不会踢被子也不会打呼噜，偶尔翻个身也不会有多大的动静，就像是一只安静温顺的小猫一样。
　　顾祈打开手机，订了两张后天回老家的飞机票，没多久就要赶上春运，那个时候订票才是最难的。
　　顾北本身就挺有钱的，如果没有男朋友的话，也不是不能一个生活。
　　毕竟对于有钱人来说，结婚反而成为了一种负担，很多有钱人都不太喜欢考虑结婚的事。
　　一个人逍遥自在，想做什么做什么，不用考虑家庭和经济，这样的生活应该是很多人羡慕的吧。
　　有钱人打消寂寞的方式有很多种，富婆喜欢钓小白脸，土豪喜欢逛夜店又或者是去夜总会点公主。
　　顾北算是一个比较老实的人，她当然是做不出这种事，让她去做这种事她反而会感到害怕。
　　当一个又笨又傻又天真的人有了钱之后，其实跟没钱一样，根本没有什么区别。
　　如果是别人有顾北这样的财富，估计早就通过理财发家致富，做大做强，走上人生巅峰。
　　扯远了……
　　顾祈给顾北盖好了被子，坐在旁边的椅子上发呆，想些事情。
　　顾祈回忆起刚回国时，顾北还是有男生的样子，现在嘛……越来越像一个小女生，可能是因为顾北越来越依赖他吧。
　　顾祈正想着，顾北突然醒了。
　　“醒了?”
　　“嗯……”顾北轻轻的点了点头。
　　顾北坐了起来，盯着天花板发呆，一动不动，打了一个哈欠。
　　虽然不排除这种可能，顾祈还是觉得顾北是装失忆，而非真的失忆。
　　“起床了，整天待在床上会变懒的。”顾祈掀开了房间的窗帘。
　　阳光穿过窗户洒进房间，下午的阳光格外刺眼，也让人心生温暖。
　　“唔……”顾北揉了揉眼睛，用手挡住阳光，艰难的睁开眼睛。
　　“北北为什么要装失忆呢？”顾祈不解的问道。
　　顾北这拙劣的演技，骗的了医生可骗不了他。
　　顾北低着脑袋没说话，这也是大多数人在谎言被拆穿后，表现出的第一反应。
　　“总得有个原因吧。”
　　“我没有。”顾北小声的辩解道。
　　这是现实，并不是什么狗血的偶像剧。
　　如果装失忆真的有这么简单，估计不知道会有多少小学生在考试前装失忆。
　　“北北，人总是要长大的，不要一直活在过去，多向前看知道吗？”顾祈揉了揉顾北的脑袋，语重心长的对顾北说道。
　　顾祈说的没错，顾北一直活在过去，回忆那些不太愉快的事情。
　　明明只要忘掉那些事，她现在可以过得很好，长的漂亮还有钱，这个世界上还有什么事情她不能做的呢？
　　没有人可以拒绝一个超级可爱的富婆。
　　对于旁人来说，顾北忘记那些事情，就可以过上正常的事情。
　　但是对于顾北来说，忘记过去就意味着背叛过去。
　　过去发生了那么多事情，怎么能够就这样忘记呢？顾北是不喜欢去回忆这些事情，但是不代表她可以忘记这些事情。
　　“好了，北北想过什么样的人生都是北北自己的选择，没有什么对不对和错不错的，我们出去吃饭吧。”顾祈笑着说道。
　　他不想给顾北太多压力。
　　另一方面呢，人生本来就不分对错，对与错谁又有资格批判?
　　“哦。”顾北点了点头。
第432章 点餐
　　顾祈收拾了一下东西，准备带顾北出门，出去吃饭什么的。
　　说起来，这都已经快晚上了，顾北今天也睡了一整天。
　　估计也没有人能像顾北这样，一睡就睡这么久的，能睡十几个小时的都不太多。
　　“走吧，出去吃饭了。”顾祈没做晚饭，只能带着顾北一起出门吃饭。
　　“我换件衣服。”顾北身上穿着单薄的睡衣，穿这身衣服出门，路人估计要流鼻血了。
　　“好。”顾祈坐在客厅的沙发上，等着顾北换衣服。
　　到头来，他还是不知道顾北为什么装失忆，果然顾北的想法还是太难琢磨不能用常人的思维去想。
　　毕竟顾北本来就不是常人。
　　也许……顾北只是想装失忆跟他撒娇?嗯，也不是没有这种可能。
　　顾北平时撒娇都比较收敛，因为有的时候顾北还是会把自己当做一个男孩子。
　　男孩子撒娇什么的……想想就很恶心吧。
　　说起来，顾北装失忆的时候还真的特别喜欢撒娇，就像是一只爱黏人的小奶猫一样。
　　顾北换了一件正常的卫衣，顾北特别适合穿这种比较宽松的衣服，既显得可爱又有些诱人。
　　不过嘛，终究只是一个平板。
　　“嗯……北北想吃什么?”
　　“炸鸡。”
　　果然啊……
　　“冰箱里的炸鸡不吃了吗？”
　　“凉了。”
　　顾祈打开家门，牵着顾北的手上车，突然有种带孩子的既视感。
　　顾祈以后的孩子，应该不会有顾北这么可爱吧……
　　很多人生孩子的时候，都以为小孩都是那种天真灿烂的小天使，但当他们真的有了孩子才发现……
　　自己他喵的被骗了!
　　“去吃肯德基还是麦当劳?”顾祈给顾北系上了安全带，从后座戴了顶鸭舌帽给顾北。
　　“肯德基。”
　　对于华夏人来说，肯德基引入国内比麦当劳早，后来者自然被认为是不入流的模仿者。
　　不过呢，麦当劳的创建的时间也就比肯德基晚几年，谈不上什么模仿不模仿的。
　　但是在国人印象里，肯德基的地位绝对是要比麦当劳高的，这也有可能是因为肯德基白胡子老爷爷的LOGO比较吸引人。
　　顾祈记得别墅附近好像没有肯德基，市区才有肯德基的，毕竟这种郊区的营业额肯定不怎么高。
　　顾北靠在车窗，摇开了车窗，寒风不停的吹打在她的脸上，顾北不觉得冷，反而觉得很舒服。
　　进了市区，因为马上要过年的缘故，学生放了假街边出现了很多出来逛街买东西的学生。
　　顾北看着他们，眼眶有些湿润，她其实挺羡慕这种生活的。
　　几个朋友一起出门逛街，聊聊天一起打游戏什么的，这种生活想想就惬意……
　　可是呢，对于她来说已经不太可能了，她已经过了上学的年纪。
　　就算重新再来，三年初中三年高中，再来一个四年大学。
　　上学这种事，已经算是一种奢望，不太可能完成的事情……
　　钱啊，有再多又有什么用呢？
　　“北北，在想什么呢？”顾祈问道。
　　顾北低着脑袋，沉思了一会后，小声的说道：“没想什么。”
　　她最终还是说不出口。
　　她不想再麻烦哥哥了，哥哥也自己的人生和生活，这样太对不起哥哥了……
　　顾北做过无数次上学的梦，可能是因为遗憾吧，梦里顾北常常会想起上学时的情景。
　　她梦到她上了初中、高中甚至是大学，还交到了很多朋友。
　　不过在顾北直播火了之后，她再也没有过这种想法了，也不会梦到这种上学的情景。
　　顾祈把车停到了肯德基附近的停车场，晚上来肯德基的人还挺多的，不过一般都是一家三口。
　　爸爸妈妈带着孩子一起来吃肯德基，以前的话都流行点全家桶。
　　现在……就不太清楚了。
　　顾祈牵着顾北的手走在前头，两人站在一起很有一副兄妹样，反而不会让人误以为是情侣关系。
　　毕竟顾北和顾祈本来就是兄妹，只不过一男一女走在一起容易让人产生误会，当作情侣什么的。
　　顾祈挑了一个角落的位置，顾祈知道顾北很喜欢挑这种位置，这样不会太引人注目。
　　最重要的是顾北吃饭的时候，她不喜欢被别人盯着看，总感觉特别的难受。
　　但如果是哥哥盯着她看的话，也不是不能接受。
　　“嗯……点什么呢？”顾祈拿起手机，打开了肯德基点餐软件。
　　现在但凡大一点的快餐店都有这种软件甚至有些快餐店不支持菜单点餐，只支持这样的软件点餐。
　　“随便。”顾北只说了这两个字。
　　她有选择恐惧症，让她选也是白选，通常情况下她会全点一遍。
　　但是哥哥肯定是不会答应的。
　　这样也太浪费粮食了。
　　“这个炸鸡看上去不错，北北要薯条吗?这个套餐还送薯条。”顾祈看了半天，这还是他第一次用这个软件。
　　一边的服务员看不下去了，走到顾祈的身边，低下身说道：“先生，您需要帮助吗？”
　　“不用了，我可以的。”顾祈自认为他也算是一个年轻人，这种软件什么的他还是能理解的。
　　只不过他跟顾北有一个同样的情况，选择恐惧症……这些菜单的样式也太多了，琳琅满目根本就看不过来。
　　明明几年前还可以无脑点全家桶的，现在怎么出了这么多套餐，送这个又送那个的。
　　“先生，我帮您点吧，这个套餐怎么样？”服务员还是选择帮顾祈点餐。
　　“不行，这个套餐没有炸鸡。”顾北突然站起来说道。
　　服务员被顾北的反应吓了一跳，这小姑娘刚才还挺安静的，怎么突然就像是变了一个人一样。
　　“这个吧，这个可以。”顾祈看中了一个套餐，指着那个套餐说道。
　　“先生，您在这个软件里面点餐就可以了，等下那边会报数字叫您。”服务员说完就匆忙离开了。
　　还真方便……
　　顾祈记得几年前，还要排队点餐的，人多的话要排很久的。
　　果然时代在进步。
　　顾北把头上的鸭舌帽拉低了点，这样别人就看不见她的脸了。
　　然后……顾祈就帮她把鸭舌帽拉高了。
第433章 联盟手游
　　肯德基这种店，座位并不会很多，更不会有包厢和单独的房间。
　　生意比较好的时候，肯德基的座位经常会坐满人，不过这并不影响他们店的生意。
　　这种时候大部分人会选择打包带走。
　　顾北低着脑袋，尽量让周围的人看不见她，只不过这样只会让周围的人以为她很可爱而已。
　　顾祈端着炸鸡，从前台走了回来，这家店的人还挺多的……
　　顾北不喜欢这么热闹的地方。
　　顾北正想抓起炸鸡，却被顾祈用手拍了一下，严肃的说道：“先去洗手，洗完手再吃。”
　　“哦……”顾北小声的说道。
　　一般来说，一家肯德基只有一个洗手的地方，这里也是如此。
　　顾北跑过去洗手，旁边的男生都盯着她看，倒不是因为这里是男洗手间，只是因为顾北太可爱了。
　　爱美之心，人皆有之。
　　谁不喜欢看美少女养养眼呢？
　　顾北不喜欢被人盯着，她随便的洗了下手，然后快速的跑回座位上。
　　顾祈拿起了一只炸鸡，塞在了顾北的口里，笑着说道：“快吃吧，怎么样好吃吗？”
　　“唔……我自己可以吃，不用哥哥喂。”顾北被呛了一下，把炸鸡从口里拿了出来。
　　肯德基能一直经营到现在还是有它的道理的，味道确实很不错。
　　不过嘛，这种油炸食品吃多了对身体不好，能少吃就少吃一点。
　　顾北吃薯条的时候，不喜欢用番茄酱，她喜欢直接拿起来吃。
　　顾祈点的套餐有很多东西，炸鸡、米花、薯条什么的，一时半会顾北还真的吃不完。
　　顾北小口小口的吃着薯片，盯着她对面的顾祈发呆，把鸭舌帽拉低了一些。
　　顾祈突然想起一件事，开口说道“北北，我订了后天回老家的机票。”
　　“哦。”顾北的脸上并没有什么表情变化，低着头小声的说道。
　　“北北真的想见那个未婚夫吗？”
　　顾北这倒是没有回答顾祈。
　　她也不知道。
　　如果未来，她真的找不到男朋友，以后一个人生活的话……
　　顾北可能接受不了这件事。
　　因为她其实挺害怕一个人的。
　　顾北见过很多很多的男人，她对他们一点兴趣都没有，因为他们都是冲着她的脸才喜欢她的。
　　人嘛……总是这样的。
　　谁不渴望爱情?都说什么一见钟情，缘分天注定，可是又有多少人的婚姻是不幸福的呢？
　　到了年龄，找一个合适的伴侣结婚，可能对方不喜欢他，他也不喜欢对方，凑合凑合过就得了。
　　这也是为什么，很多人的婚姻都会面临出轨的风险，没有人是自愿结婚的，都是迫于生活的压力。
　　顾北不一样，她很有钱。
　　她不用考虑钱的问题，可是就算是这样，跟喜欢的人结婚也是一件可遇而不可求的事情。
　　电视上有很多的明星离婚的新闻，这并不算什么怪事，明星之间的婚姻都是为了工作需要。
　　嗑cp炒热度……
　　还有对方在演艺圈的资源。
　　找到一个喜欢的人结婚，这是一件非常难的事情，有很多人一辈子也做不到这件事。
　　毕竟现实不是爱情电影，怎么可能会有那种两情相悦的结局。
　　等顾北吃完肯德基，天色已经彻底暗了下来，肯德基里的人也变少了很多。
　　顾祈倒是没有打算这么快离开，而是坐在座位上看起了手机。
　　“哥哥，可以走了吗？”顾北扯了扯顾祈的衣服，小声的问道。
　　“嗯……再坐一会吧。”顾祈想了想说道。
　　店里的人并不多，只剩下收拾桌子的服务员，顾北这桌服务员也已经收拾过了一遍。
　　顾北闲的无聊，拿起手机玩游戏，正好英雄联盟手游已经出了。
　　顾北玩过一段时间的国际服，玩国服的话，这些萌新对于她来说还不是简简单单，至少他们没她厉害就就是了。
　　说起来顾北还记得，平台那边还弄过英雄联盟手游的扶持活动，DNF手游的主播也招募过来着。
　　不过DNF手游算是暴毙了。
　　最近有消息说，DNF手游将在明年第一季度在韩国上线，也不知道是不是真的，如果是真的话……国服应该也不远了吧。
　　顾北登录了她的QQ账号，弹出了一个人脸识别，顾北有那么一点点的无语她在这个QQ号充了那么多的钱，少说也有几十上百万了吧。
　　怎么就算这样还会弹防沉迷出来?你家小孩打游戏充几百万是吧。
　　顾北扫了个脸，好在她并不是真的未成年，她还是小孩子的事情，防沉迷那个时候还没落实呢。
　　顾北甚至见过在那个年代，小学生直播的数不胜数，还有小学生拍视频做实况，比如小潮院长。
　　有利也有弊，那时候的手游充值是通过话费扣费，充钱根本不需要什么密码点一下直接扣钱。
　　电视上也有很多小孩充钱的新闻，不过现在嘛……这种新闻也不少，顾北还见过一个小学生给主播打赏几万，只为听一声榜一大哥。
　　顾北不太清楚她的粉丝会不会有这种人，不过她确实遇到过孩子的父母找她退款，说是孩子不懂事什么的。
　　一般情况下，顾北并不会给对方钱，毕竟平台打赏的钱是扣在平台里的，不找平台找主播怎么可能退款呢。
　　顾北还见过一个小主播有人给他打赏了五千，对方的父母找上门威胁他，小主播通过微信转了五千过去，然后对方那边又通过平台退款的程序白赚了一笔钱……
　　主播这一行并没有表明上那么简单，可能有人觉得，坐在电脑前打打游戏不是挺轻松的吗？
　　扯远了……
　　顾北打开了她的账号，这个号上什么都没有，算是一个空白号。
　　毕竟顾北这几天基本没怎么玩游戏，怎么有时间会玩这个游戏的呢？
　　国服的福利还挺多的，不过皮肤的价格挺贵的，并没有顾北想象中的那么便宜，差不多比国际服贵了一倍吧。
　　这些对于顾北来说都不重要，这点小钱跟没花差不多，让她把英雄和皮肤全买一遍也没压力。
第434章 平凡的生活
　　顾北都懒得点那些活动，她就充了几个648，买了她想要的英雄和皮肤。
　　不过顾北并没有着急打排位。
　　她听说过英雄联盟手游来了一些特殊的新玩家，大致呢……
　　一级辅助走中抢线，辅助帮ADC清兵，还有AD带治疗，误把AD当辅助的辅助。
　　打野单挑大龙，出门不买装备，上单带惩戒什么的……
　　这些都是顾北在网上看见的。
　　顾北刚开一把匹配，顾祈就突然站了起来，开口说道：“时间不早了，我们走吧。”
　　顾北：……
　　顾北退出了游戏，就是不知道这些队友是怎么想的，应该已经在问候她的家人了吧。
　　顾北把手机放在口袋里，跟在了顾祈的身后，走出了肯德基。
　　夜晚的街道还是那么的繁华，路边出现了很多的小摊贩，甚至还有摆地摊和街头唱歌的。
　　不过大多数还是那种卖惨乞讨的，身上挂个牌子，身上缺胳膊短腿的，看上去就相当的惨。
　　不过顾北并没有施舍的意思。
　　因为有可能这些人是被人打成这样然后拖出去乞讨的，电影里讲过不少这样街边乞讨的案例。
　　顾北摇了摇头，这个世界上还是有很多人活在饥饿和死亡的边缘，她还算是相当幸运的了。
　　至少她还能安慰的活着。
　　“北北，要不要去公园逛一逛?”顾祈牵着顾北的手，转身问道。
　　“要。”顾北点了点头。
　　夜晚的城市还真的挺让人感到惬意的，这应该算是一天里最放松的时候吧，不过呢……
　　现在的年轻人都喜欢熬夜，明明睡觉是那么幸福的事，这些家伙却一点也不懂得珍惜。
　　这家肯德基的附近有一个公园，这个公园还挺大的，公园里有一个特别大的广场还有一片树林。
　　广场上有很多卖玩具的摊贩，比如风筝什么的，不过这个季节应该不能放风筝的吧?
　　顾北跟在顾祈的身后，她的耳边时不时响起马路上汽车发出的喇叭声，还有小摊贩叫卖的声音。
　　这种感觉还挺不错的。
　　顾北和顾祈走几步就到了公园，公园里跳广场舞的人很多，广场上基本也全是跳广场舞的人。
　　不过也有例外，广场上还有一支乐队在唱歌，好像是叫做什么《相遇天使》，还是日语的呢。
　　顾北打了个哈欠，明明今天睡了那么久，她还是感觉有些困倦。
　　“想回去了吗？”顾祈问道。
　　“嗯……”顾北有点怀念她软绵绵的枕头，还有她超级大的床。
　　顾祈把顾北背了起来，两人又往回走，时间不早也该回去了。
　　顾祈把顾北抱上了车。
　　顾北揉了揉眼睛，她的眼睛都有些睁不开了，明明今天睡了那么久，她还是想再睡一会……
　　顾北想起以前在出租屋里直播，那个时候她每天除了直播就是睡觉，一天睡十几个小时。
　　顾祈发动了汽车，揉了揉顾北的脑袋，自言自语的说道：“早点回去也好。”
　　顾祈一路从市区开车到郊区，开了半个多小时才到别墅区，别墅区里还是像以往一样平静。
　　可能对于这里大多数的住户来说，这里的房子也只是他们众多房子中的其中一个，不过对于顾北来说，这里是她唯一的家。
　　顾祈到家时，顾北已经在副驾驶座上睡了过去，安静的躺在副驾驶座上。
　　顾祈把顾北抱了起来，顾北很轻，他都没用什么力气就把顾北抱了起来。
　　顾祈打开家门，别墅里一片漆黑，顾北突然紧紧的握住了他的衣袖，靠在了顾祈的怀里。
　　顾祈还以为顾北醒了，他打开灯的时候才发现，顾北并没有醒。
　　顾北睡着时的样子很可爱，意志力不坚定的人，可能已经在犯罪了，不过顾祈并没有这种想法。
　　毕竟顾北是他的妹妹。
　　顾祈把顾北抱上了楼，顺带准备了一些猫粮，小猫还没有吃东西呢。
　　顾祈帮顾北脱了衣服，至于里面的衣服，就只能顾北自己脱了。
　　顾祈把顾北抱在床上，然后给小猫喂猫粮，喂完之后关上了门。
　　顾祈坐在沙发上，他在想要是每天都这样该多好，平凡的生活。
　　过完年，他也要离开顾北了。
　　对于顾北来说，一个人生活一定不太好受，不过正是因为这样，顾祈才更要离开顾北。
　　如果顾北变的太过于依赖他，有哪一天顾祈突然离开了顾北，顾北会不会做出很过激的事情呢?
　　顾祈打了个哈欠，正准备洗个澡回房间睡觉，突然听到楼上传来声音。
　　顾北迷迷糊糊的从床上爬起来，慢悠悠的走下楼，然后走进了顾祈的房间里。
　　顾祈跟了过去，打开房门一看，顾北已经躺在了他的床上，顾北应该是想找他一起睡觉吧。
　　顾祈摇了摇顾北的肩膀，试图把顾北叫醒，可惜顾北睡的很沉。
　　最重要的是，顾北还抱住他的了肩膀，不过顾北的力气很小，顾祈很轻易的就挣脱了。
　　没办法，顾祈只能先去洗个澡，回来再想办法叫醒顾北。
　　等顾祈洗完澡，他再回到房间的时候，他打开房门并没有在床上发现顾北的踪影。
　　顾祈又走上楼，他又看见顾北躺在床上，安静的睡觉就好像从来没有下过楼一样。
　　顾祈还以为刚才是不是出幻觉了呢……
　　不过这样也好，省的麻烦他叫醒顾北，时间也不早该睡觉了。
　　今天发生的事还挺多的，有一件事他还是没想明白，究竟是为什么顾北才会装失忆呢？
　　还有那个未婚夫，也不知道爸妈怎么想的，明明爸妈并没有那些封建传统也没有那种封建思想，竟然会私自给顾北定亲安排未婚夫。
　　这又不是古代，哪有爸妈把女儿送出去的……古代发生这种事倒是没什么稀奇。
　　顾祈总感觉顾北变的不像原来的她，更安静更乖巧了一些，也许这才是真正的顾北吧。
　　以前顾北为了更像男人，做了很多她不喜欢的事情，现在嘛……
　　顾北都变成女孩子了，做自己喜欢的事也无可厚非，也确实变的比以前更可爱一些。
第435章 直播
　　第二天，顾北早早的起床，这几天她都没怎么直播，如果今天再不直播的话……
　　粉丝们可能会给她寄刀片。
　　这可不是顾北开玩笑，她曾经就收到过粉丝寄给她的礼物，里面的东西并不贵只不过是一叠刀片罢了。
　　顾北打开电脑，电脑的系统都要更新了，顾北最讨厌的就是电脑更新系统，速度慢的要死好吧。
　　等电脑更新完，顾北打开了直播软件，调试了一下她的设备。
　　弄完这些，顾北才正式开播。
　　“哥哥们，早上好呀。”顾北打开了直播摄像头，朝着屏幕挥了挥手。
　　“我超，北北诈尸了。”
　　“呜呜呜，我还以为北北回老家结婚了。”
　　“果然还是被你们发现了吗？没错，我就是三句话让北北爱上我的男人。”
　　“楼上的你仿佛活在梦里。”
　　“有车有房父母双亡是吗？”
　　“我敲，这难道不是现代女性的择偶标准?”
　　顾北有时候总感觉这些家伙，不是来看她直播，而是来她直播间聊天的，聊的还这么的起劲。
　　“嗯……英雄联盟出手游了，今天就来玩一下吧。”
　　顾北看了很多的大主播都开始玩手游，可能那些大主播是因为技术的原因才玩的吧。
　　大主播的年龄都不小了，状态多多少少有些下滑，粉丝们总不想看主播天天在端游被人虐泉吧。
　　手游对于技术和操作反应的要求并不算高，正好符合这些大主播的需求，只有王者嘛……
　　他们一般是不会考虑的。
　　主要的原因是他们的粉丝大多数以联盟玩家为主，联盟玩家会反感王者荣耀这款游戏。
　　毕竟在当初王者荣耀的宣传语就是还原LOL，在手机上享受极致团战，不过……LOL引进国内时的宣传语也有点类似。
　　DOTA原班人马打造。
　　也不是说没有英雄联盟转王者荣耀的主播，张大仙就是一个很好的例子，张大仙直播英雄联盟的时候并没有多少人看，后来他才尝试王者荣耀的。
　　顾北把她的手机屏幕投屏在电脑上，然后再通过直播软件展示给直播间里的粉丝。
　　顾北的手游账号已经十级了，因为她的账号参加了金克丝测试，所以她的账号资产保留了下来。
　　不过她在那次测试中也没有玩几把，打到十级就没怎么再玩了。
　　“手游好难啊，这游戏有端游吗？”
　　“楼上的别搞笑了，王者荣耀出了六年都没出端游，英雄联盟手游才出半个月能有端游?”
　　“钓鱼佬别钓了。”
　　“姜太翁钓鱼，愿者上钩。”
　　“手机操作不方便，还是用模拟器玩舒服。”
　　“你们太离谱了，不像我一般只用脚玩英雄联盟手游。”
　　顾北没搭理他们，这些人说的话总是奇奇怪怪的，完全不能理解嘛。
　　顾北买了亚索的源计划皮肤，她其实更想要电玩的，不过不知道为什么……国服竟然没有电玩。
　　第一把当然是要选亚索这种英雄，不然怎么能体现出手游的快乐呢？
　　英雄联盟的手游匹配也有预选功能，顾北不用担心抢位置，只需要把她想玩的位置拖动在最前方。
　　不过嘛，就算是这样还是会有人抢位置，毕竟moba游戏中辅助算是最不受人待见的。
　　进入游戏，果不其然顾北被分配到了中单的位置，她直接秒选亚索。
　　可能是因为打野看她玩亚索，选了一个盲僧，配合好的话，盲僧可以把人踢回来再配上亚索大招。
　　其他的队友嘛，都是正常选位置，并没有出现抢位置的情况。
　　这也很正常，都有预选位置，抢位置已经算是小概率事件了。
　　moba游戏中，抢位置算是比较烦的一件事情，经常要跟人争吵还要被人恶心什么的。
　　“带什么符文好呢?”顾北看了眼推荐出装，符文的选择并不多。
　　手游的符文和端游的符文不一样，端游的征服者被大砍，很多人宁愿带强攻都不愿意带征服者。
　　顾北玩的是亚索，正常情况下肯定是带征服者，其他的符文嘛……好像跟端游有很大的区别。
　　手游说到底并不是一味的模仿端游，他们做了自己独特的调整和平衡，算是一个新的游戏吧。
　　装备嘛，手游还没有神话装备，主动装备也改成了鞋子附魔又或者变成了被动属性，就比如说破败。
　　看完装备和符文，对局已经开始了，顾北操控着人物行动。
　　她打开数据面板看了一眼，不出意料，四个队友三个没买装备。
　　“出门记得买装备。”顾北打字提醒了一下他们。
　　ADC打字说道：“你算什么东西教我做事?我王者巅峰2200。”
　　辅助打字说道：“端游玩家很高贵吗？人上人是吧。”
　　打野打字说道：“玩个游戏还有优越感，笑死人了。”
　　顾北愣住了，她可什么都没说啊，她只是单纯的提醒一下队友。
　　出门记得买装备……
　　上单看不下去了，直接开地图炮骂道：“农批快滚回去玩王者，别来这祸害人了。”
　　这一骂不要紧，直接戳中了几人的痛处，直接开麦互骂……
　　顾北把麦关掉了，不然超管来直播间会警告她的，毕竟顾北的直播间可是有不少的小朋友呢。
　　果然顾北就不应该开服的时候玩，这些人都是什么啊……
　　出门不买装备，提醒一句还不乐意，最重要的是顾北也没说什么。
　　顾北正想把他们屏蔽，安安稳稳的补兵，下路的ADC和辅助吵了起来。
　　ADC：辅助你能不能别补我兵了?
　　辅助：我在帮你抢线。
　　ADC：滚去中路抢线。
　　辅助：好。
　　顾北看的莫名其妙，怎么扯到她身上了，还有来她中路抢线。
　　顾北眼睁睁看着辅助从下路走到中路，普攻打掉了她的果实，然后又用一套技能把兵线全清掉了。
　　辅助玩的是拉克丝，清线速度相当的快，一套技能下去兵线全没了，连炮车都没给顾北剩下。
　　顾北算是搞明白那个上单为什么要说这样的话，这些人是真的太搞心态了……
　　顾北有些欲哭无泪。
第436章 绝地翻盘
　　顾北发撤退信号，这个辅助像是看不见一样，一直待在中路。
　　顾北去别的路支援，辅助还是老老实实的待在，就好像辅助才是中单，顾北只是一个游走的辅助一样。
　　没办法，顾北只能刷打野的F6和三狼，弥补一下辅助清线带来的损失。
　　游戏进行到六分钟的时候，辅助的经济已经超过了顾北，顾北反而是全场经济最低的人。
　　辅助：疾风剑豪，你经济这么低出辅助宝石吧。
　　顾北当时差点就没忍住，什么他喵的是辅助宝石。
　　ADC：这么菜的亚索，都不会来支援，对面中单来好几次了。
　　顾北有些无语，她待在中路，一旦她去别的路支援这辅助就会把她的线全部清掉。
　　最重要的是，下路这两人顾北就算去也未必能打过，这打野就更不用说了，除了刷野就是刷野。
　　“哈哈哈，太真实了。”
　　“北北咱们不受这气，骂他。”
　　“让这些人知道我们的祖安文化。”
　　“这辅助好离谱。”
　　“看了北北直播，我立马卸载了这个游戏。”
　　如果是别的主播，可能已经通过特殊渠道，把这些恶心人家伙封号了，不过顾北嘛……
　　也不是说她没有这种渠道，只不过是因为这些人罪不至此，虽然顾北也很生气啦，但是封号的处罚还是太严重了。
　　就像是法律一样。
　　一个人骂了另一个人，法律就能鼓励她骂回去又或者是打对方一顿吗？这当然是不能的。
　　很多年轻人就是因为年轻的时候一时冲动把人打伤，留下案底做事找工作都没那么方便了。
　　对面的爆发比较多，顾北出了一个金身，大招进去然后开金身规避伤害。
　　不过嘛……她得看这个盲僧玩的怎么样，如果他踢不中人，那就只能靠顾北自己用风把人吹起来。
　　匹配还是以娱乐为主。
　　顾北看了眼聊天，上单还是在骂他们三个，可能是因为顾北开局的那句话，盲僧也从来没来过中路一次。
　　不过也有可能是顾北想多了，因为盲僧好像哪都没去过，一直待在他的野区不是刷野就是在刷野的路上。
　　上单玩的是武器大师，手游里单挑无敌般的存在，几乎没有什么英雄能跟武器大师单挑。
　　如果非要说的话……同等技术水平，瑞文还真的可以试一试。
　　不过呢，这个上单死了五六次，也不是被单杀算是被对面打野抓死了很多次。
　　所以这个上单才一直骂打野，被抓了那么多次，自家的打野还在野区里刷野，至今保存着0/0/0的战绩。
　　幸好顾北玩的不是上单。
　　不过也没好到哪里去，辅助一直待在中路清线，她的经济比辅助都要低不少，还不如死了那么多次的上单呢。
　　对面的中单劫，都开始打字嘲讽他：废物，没辅助帮你算什么东西?
　　顾北和辅助配合过几次，成功的把对面的中单杀了，然后对面的中单就一直耿耿于怀。
　　顾北突然想起了Faker，Faker在半决赛对战DK的第四局中也是同样的场景，无论他怎么发信号队友还是不来支援。
　　比赛结束时，Faker的战绩为0/6/0，Faker并没有埋怨自己的队友，反而承认自己的不足和缺点。
　　可能这就是Faker被人们称为中单之神的原因吧。
　　顾北打字说道：你能有Faker的心态，一定能打过我们俩的。
　　劫疑惑的说道：Faker是谁?
　　顾北：……
　　好吧，顾北想多了。
　　顾北还以为玩英雄联盟手游的人，大多数都是端游玩家，结果让她没想到的是他们压根没玩过。
　　对于每一个热爱英雄联盟赛事的玩家，不可能没人知道Faker的大名，赫赫有名的大魔王中单。
　　虽然顾北杀了很多次劫，她的经济依然是全场最低，甚至还不如对面的辅助经济高。
　　顾北并不会在乎输赢，可是不代表她不在乎游戏的过程，毕竟被人杀可享受不了游戏的快乐。
　　没办法，顾北只能刷野。
　　这样也好，野怪死的快，打野就有时间去抓人带节奏了。
　　况且这个版本的打野，已经不能通过刷野维持经济状况，很多野怪的经济资源都降低了。
　　如果不是因为辅助在中路清线，盲僧可能才是最穷的人。
　　盲僧看顾北刷野本来想说些什么，看到顾北亮眼的战绩和倒数的经济，又把他想说的话憋了回去。
　　顾北这边的阵容并不算好，稍有不慎，可能就会被一波带走。
　　后期就是这样的，一波团结束的太快，可是很容易一波的。
　　不过这还得看兵线给不给力。
　　顾北练习过一个小技巧，在风吹出去之后，Q的CD还有0.5秒时，释放EQ再接上大招，可以实现落地接Q。
　　不过呢，Q技能会进行一个刷新，并不能做到双风的效果。
　　顾北这边算是比较大的劣势，上路被杀了很多次，下路又是ADC一个人，被对面越了很多次塔。
　　至于打野，只会刷野根本没有什么经济。
　　“感觉要输了。”顾北看了眼经济，对面起码领先他们一万。
　　一万经济能被翻盘，这种事应该也只发生在EDG的身上吧。
　　最重要的是，这里是手游。
　　手游的节奏很快，出现劣势被对方滚雪球，基本不可能存在翻盘的机会，除非来一波完美团战。
　　顾北还在想怎么翻盘，对面已经开始五人抱团拆中，其他的几个队友还在清线呢……
　　尤其是打野，明明他就在中路附近，还在他的野区里刷野。
　　顾北已经不指望盲僧的大招，果然还是得靠自己，不能太依赖队友的技能。
　　顾北看准了时机，利用小兵刷新Q，用风把对面ADC和打野同时吹了起来，然后在用EQ进行拉扯。
　　让对方误以为顾北不会接大招，最后再接大招，一套流程下来行云流水让人看的简直赏心悦目。
　　不过对方有劫这种爆发英雄，顾北按出了她的金身，规避掉了劫的大招，还有对面其他的技能。
　　拉克丝也不是白拿那么高经济，定住了几人，开启他的大招。
　　对方原本来势汹汹的五人，一下子变成了五只待宰的羔羊，顾北直接EQ追上，绝地翻盘。
　　也不能说是非常精彩吧。
　　因为对面的水平本来也不怎么样，对于顾北来说，他们可能还不如人机呢。
　　这才让顾北打的那么轻松。
第437章 赢了
　　当然，以上都是顾北的幻想。
　　事实上呢，顾北冲进去就被他们集火，大招都没来得及放出来。
　　顾北盯着黑白的屏幕，拉克丝也被对面集火秒掉，手游里除了剑圣这种英雄可以一打五，想一打五还真的有点不太实际。
　　最重要的是……
　　顾北的经济还是全场最低，如果这样都可以二打五的话，那英雄联盟手游设计师就可以辞职滚蛋了。
　　拉克丝：这亚索太能送了。
　　可能是因为顾北冲上去送人头，间接害死了拉克丝，拉克丝才转头说起顾北送人头。
　　送了好几个头的武器大师，仿佛找到了挚友一样，附和的说道：“废物中单，对面中单来几次了，你干脆在中路买别墅吧。”
　　顾北顿时感到无语。
　　这家伙明明开局的时候还在跟其他几个队友互喷，现在看见可以甩锅就跟拉克丝站在了统一战线。
　　moba游戏就是这样的，顺风好兄弟，逆风互相问候对方家人。
　　尤其是后期的分锅大会，明明能好好打的，结果直接摆烂不玩了，端游的这种情况相当严重。
　　顾北从家里复活，对面已经推掉了高地，准备集合打元素龙。
　　手游里的元素龙还是很重要的，端游里还可以选择放龙团，但是手游里的龙团可大不一样。
　　手游一把最多也就四条龙，有的时候就只有三条龙出场，放一条少一条，不像端游的龙那么多。
　　顾北本来想放信号的，不过呢，其他的几个队友也都回来了，并没有再像之前那样带线。
　　当然，这些家伙只是因为不敢带线，对面都回家了，他们再去带线很有可能会被人抓死。
　　顾北默默的发起了投降，这把已经没有什么玩下去的必要，该投降的时候还是得投降。
　　当然，顾北也想到了。
　　这些家伙……肯定不会轻易投降的，两票赞同三票否决。
　　“悄悄点否，折磨队友。”
　　“北北直接挂机吧，不受这气。”
　　“第一次希望主播挂机。”
　　“这几个队友，哪个是正常人?”
　　“笑死了，你家主播2/8就是正常人了?”
　　“我超，有水军。”
　　“就水军就水军就水军。”
　　顾北当然不会挂机，队友欺负她，她就挂机，这样的行为显然是不对的。
　　不过顾北的心里还是挺想挂机的……这玩起来也太折磨人了，她本来玩的就是一个比较吃经济的英雄，可是呢……她的经济垫底。
　　如果她玩的是远程还好，可是她玩的亚索是近战，上去就是被秒掉的命运。
　　这些队友也没有好好玩游戏的意思，这把基本上没有什么翻盘的可能，一点点可能也没有……
　　其他几个队友，都在往龙坑里绕，看上去他们是想接这波团的。
　　顾北想看看，这些家伙一直刷野清线，发育的这么好究竟是为了些什么。
　　ADC往龙坑插了眼，对面已经开始打龙了，远古龙的血量掉的很快，没一会就快见底了。
　　拉克丝朝着龙坑里开大，没打死人，倒是把对面中单和ADC打残了，毕竟这可是后期的拉克丝。
　　顾北在龙坑外寻找机会，她一直在按她的大招，如果盲僧能踢飞对面的C位，然后她接上大招说不定还真的能打。
　　盲僧绕到了敌方野区，从敌方无视野的地方W下来，然后Q中了他们的ADC。
　　顾北已经看好了她的大招，等着盲僧踢飞对面的ADC，然后顾北配合接上自己的大招。
　　至于能不能打过?
　　顾北这就不太清楚了。
　　毕竟她的经济倒数，以她现在的装备，让她大中一个残血的ADC说不定还能被对方反杀收掉。
　　盲僧果然不负众望，踢飞了敌方ADC和他们家的中单，顾北接上大招进场。
　　对方似乎不想放弃那条龙的归属，几个人还在朝着远古龙输出，结果可想而知……没了ADC和中单，他们怎么可能打得过五个人。
　　一波团灭，正好下路有波兵线，最快复活的也要三十多秒。
　　好像可以……一波了。
　　顾北跟队友清掉兵线，带着几个小兵一路抗塔拆家，推掉了对面的水晶。
　　顾北感觉有些无语，怎么这就赢了，明明他们是大劣势才对啊。
　　果然手游的节奏就是快，后期一波团的是，谁被团灭就是谁被一波，不过也得有兵线才行。
　　顾北放下了手机，她怎么感觉还是国际服好，明明只是一把匹配，怎么会玩的这么累呢？
　　“国服?狗都不玩。”
　　“雀氏，皮肤贵的要死。”
　　“端游十块钱的皮肤，手游卖四十五……鹅厂怎么敢的啊。”
　　“想看北北玩一局人机。”
　　“别吧，还是大乱斗好玩。”
　　刚才那把，顾北虽然只是躺赢的一方，但是她玩的比谁都要累。
　　前期辅助抢线，打野从不支援，她的经济倒数第一，还经常被对面抓死。
　　怎么想她玩的都太憋屈了。
　　那个盲僧的战绩还挺好看的，最重要的是MVP还是拉克丝的，这种感觉应该只有经历过的人才能感同身受吧。
　　顾北本来想再开一把的，结果她收到了一条好友申请，上把对面的中单十分不服气的加她好友。
　　顾北没同意，她不喜欢跟别人吵架，嗯……一点也不喜欢。
　　顾北躺在沙发上，她把摄像头关掉了，躺在沙发上直播打游戏。
　　她还从来没有试过这样直播，经常坐在电脑前直播，身体也会垮掉的，不对，她的身体好像已经不怎么样了。
　　亚索这种英雄，顾北估计很长时间都不会再碰这个英雄，实在是太吃队友的配合了。
　　“打把排位试试吧。”顾北的账号还是定级赛，一把定级赛都没打的那种。
　　顾北开了一把，直接秒匹，这速度简直比国际服快多了好吧。
　　果然国服的人就是多。
　　顾北上次看推特的时候，好多国外老哥，都说自己匹配要花好几分钟甚至要十几分钟才能遇到人。
　　不过这也无可厚非，据说国外的英雄联盟手游已经凉了，还在软件排行榜上不断的徘徊。
　　顾北预选的位置是中单。
第438章 儿童劫
　　她想玩一把劫，至于为什么嘛……
　　这英雄可以躲后面输出，有事没事就放个WEQ消耗一下对面，见到残血放大招抢个人头什么的。
　　亚索这种英雄不一样，只能等着队友先手，自己上去开团无异于找死，没装备就算击飞也打不死。
　　其他的几个队友，玩的英雄都是盖伦和拉克丝什么的。
　　毕竟这游戏才刚出没多久，很多人都没什么英雄，排位就那么几个英雄能选，好在排位是能选周免的，不然还真的有可能出现五英雄可选的情况。
　　顾北买了劫的星煞，这皮肤在端游特别帅，至于手游里的表现怎么样……她就不太清楚了。
　　顾北在想一件事，英雄联盟手游出了以后还会有人入坑端游吗？
　　虽然英雄联盟的比赛在这几年越办越火，可是端游的热度一直都在下滑，排位匹配的时间也在变长。
　　如果有一天出现比赛有人看游戏没人玩的情况，那就真的好笑了，DOTA2的TI10应该就是这样的吧。
　　看比赛的那么多，真正还在玩这个游戏的人却没几个，毕竟对于很多人来说，看比赛可比自己玩舒服多了。
　　英雄联盟出了手游，估计会有很多人放弃端游，转去玩手游吧。
　　现在的电脑，开机可能就几秒钟的事，可是却远不及手机上的随开随停，还有手机的便利。
　　手机放哪都能玩，电脑就不太一样，尤其是对于台式电脑来说。
　　扯远了……
　　顾北看了眼双方的阵容，倒是没有出现抢位置的情况，对面的名字看上去也不像是人机。
　　顾北参加a测的时候，打排位经常遇到人机，一点意思都没有。
　　跟顾北对线的是发条，就是不知道为什么，顾北看见这些英雄总是会像起一个人。
　　发条在手游的爆发还行，很多人都误以为发条的伤害很多，抱着这样的想法可是会付出血的代价。
　　后期的发条一套电刑打下来，脆皮直接暴毙好吧，抗都扛不住几下发条的伤害。
　　顾北还在直播，顾祈习惯的坐在顾北身边，喂顾北吃桌上放着的薯片。
　　“还在直播吗？”顾祈问道。
　　“嗯。”顾北点了点头。
　　顾祈没再说话。
　　顾祈看着顾北，他发现顾北还挺适合直播的，顾北直播的时候特别专注，仿佛忘掉了那些不愉快的事情，嗯……就像是一个正常人。
　　毕竟顾北也不是第一次直播，直播了这么久，怎么说她也是很有经验的。
　　经验这东西有的时候比学历什么的管用多了，很多岗位都只招有经验的人才，当然没学历还是不会招的。
　　顾北带的电刑符文，她也不知道该不该这么带，上次她剑圣带电刑，被弹幕骂死了……
　　不对不对，剑圣好像是真的不能带电刑，应该带彗星的才对。
　　如果让粉丝知道她的想法，应该会被她气死吧……
　　剑圣带彗星，这是哪个人才想出来的，简直就是逆大天。
　　带电刑嘛……这肯定对技能的命中率有很大的要求，顾北对自己还是蛮有信心的。
　　玩劫的有个绰号，玩的好就是火影劫，玩的不好就是儿童劫。
　　至于这绰号是谁发明的?
　　顾北就不太清楚了。
　　劫在五级的时候有一波很强的单杀能力，劫这个英雄应该算的是单杀比较容易的英雄。
　　手游里，劫、阿卡丽、小鱼人都算的上比较无脑的英雄。
　　端游这些英雄碍于操作，会玩的人并不多，可是手游就不太一样，手游可是有只能施法的。
　　只需轻轻的按一下按钮，技能就会自动的朝着敌人飞去，简单不说命中率还特别的高。
　　进入游戏，顾北这把倒是没有看见有人忘记出装备。
　　顾北在蓝区插了个眼，算是比较常规的眼位，判断一个玩家是不是萌新，就看他怎么做的眼位。
　　前期没到三级，顾北是没有能力跟发条互换血量的，发条的手太长，顾北只能用Q技能进行补兵。
　　慢慢磨到三级，找个机会WEQ消耗对方一波，看看能不能在五级之前把对方的血量耗残。
　　很多人在对线的时候不会轻易的选择回城，哪怕漏一个兵线都不愿意回城，非要残血在塔下浪。
　　顾北抓住的就是发条的心理，慢慢磨兵线，清完一波线又来了一波线，她只需要不让发条一下子清完线的。
　　这算是英雄联盟比较常规的对线操作，把敌人一直赖在线上，简称赖线。
　　手游控线的收益虽然不大，但是赖线的收益却很大，不过也不是什么时候都赖线的。
　　比如说，对方能单杀自己，这个时候还去赖线就有点自不量力。
　　不过顾北不一样，前期发条不做金身，发条绝对是打不过她的。
　　但是嘛，打劫也不是完全依赖金身规避伤害，也可以在劫使用大招的一瞬间，直接交出闪现躲掉劫的Q技能。
　　很多人玩劫，按了大招之后，在大招落地之前，手一直放在Q技能上，就等着落地三发Q命中。
　　智能施法固然好用，但是它不能预判敌人的闪现，如果Q快了理论上三发Q一个也中不了。
　　不过嘛，顾北是知道这个技巧的，她的连招有些不太一样。
　　大招起手，不着急放Q，而是放W和E，最后再放一手Q技能。
　　很多高手劫都是这么玩的，落地Q技能实在是太呆板了一些，无论什么情况这么操作都太蠢了。
　　顾北把发条的血磨掉了四分之一，顾北还有一个点燃，配合上她的大招应该是能杀掉发条的。
　　顾北并没有用技能清兵，而是直接走上去用普攻清兵，发条也没敢打她。
　　毕竟顾北还差一点点经验就升级了，五级的劫可是很吓人的。
　　升到五级之后，顾北把线推了进去，笔直的朝着发条走去。
　　她的意图很明显，就是要交大招的意思。
　　不过发条也不傻，被顾北恐吓到了二塔，顾北倒是没用闪现接大招，因为这样她已经赚了。
　　防御塔把兵线吃了，发条连经验都没闻到，亏了很多的兵线。
第439章 gank型中单
　　发条发现了顾北真正的意图后，气急败坏的走回塔下，果然顾北也没有交出她的大招。
　　发条的反杀能力还是很强的，顾北才没有这么蠢，交出她的大招被发条白白地消耗。
　　反正顾北的经济已经赚了发条很多，发条还漏了一个炮车，怎么说发条都是亏的。
　　既然都已经赚了，顾北也没必要交出她的大招，回头打发条一套，说不定还会被发条反杀呢。
　　那就有点得不偿失了。
　　顾北平时也许看上去呆呆的，打游戏的时候她可没有这么笨，至少她是带脑子玩游戏的。
　　游戏不仅仅靠的是操作，更多的是脑子和意识，这也是为什么职业选手里没有一个笨蛋的原因。
　　顾北回了趟家，她身上还只有一把长剑呢，这身装备怎么可能能越塔杀掉发条，这也是顾北为什么不敢越塔的原因。
　　出门后，顾北并没有选择第一时间回到线上，而是选择在上路选择一波抓人的机会。
　　正如她所说的一样，劫在五级的时候是一波强势期，只要找到一波机会直接起飞好吧。
　　不过很多玩劫的，都喜欢在线上使用自己的大招，用的好就是单杀，用不好也无事发生。
　　当然，如果能单杀当然还是单杀最好，可是呢，大多数情况下都不太可能进行单杀。
　　毕竟敌人也不是傻子，看见劫到了五级不会再傻乎乎的走上来。
　　但是劫主动去抓人就不太一样了，五级这个时间点，双方进行会打的不可开交，甚至会死几个人。
　　这个时候嘛，劫再上去支援，收几个人头经济起飞直接乱杀。
　　顾北蹲在下路的草丛里，她带的扫描，那个草丛并没有敌方的视野，很适合gank抓人。
　　顾北家的打野也在不远处打石头人，就算对面打野反蹲，四打三也是不慌的。
　　想到这，顾北还有点小骄傲，果然也只有她能想到这些，以后哪个粉丝还敢再说她笨。
　　“哼哼，你们看好了，十秒钟之内他们的AD和辅助都要死。”顾北笑着说道。
　　“北北的迷之自信。”
　　“是谁给你的勇气?梁静茹吗？”
　　“感觉画质不如……原神。”
　　“楼上的，别钓了。”
　　“感觉不如……英雄联盟。”
　　“你搁这搁这呢。”
　　“说的好，下次不许再说了。”
　　果然顾北想的没错，双方的AD和辅助已经开始动手了，就在双方打的不可开交的时候，顾北从草里冲了出来。
　　大招起手，标记了他们的ADC，然后用W出来接上EQ。
　　这些操作如果是在端游还是很有难度的，但是这是在手游里有着智能施法的加持，任何人都可以轻松使用出来这些精彩的操作。
　　大招秒掉了他们的AD，剩下的一个辅助，很快也被顾北收下。
　　双杀。
　　“都说了吧，这两个笨蛋肯定要死了。”顾北得意洋洋的说道。
　　也许在端游，她只是一个黄金分段的普通玩家，但是在手游里嘛，她最起码有大师以上的水平。
　　手游的英雄强度属于那种端游越难操作的英雄越强，就比如说刀妹、阿卡丽、小鱼人……什么的。
　　“这肯定是巧合。”
　　“对对对，我也才铂金，北北怎么可能比我还厉害。”
　　“定级赛罢了，没什么含金量。”
　　“关于我老婆玩的比我厉害这件事。”
　　“楼上的建议出本轻小说。”
　　“出小说?出院还差不多!”
　　“哈哈哈，你们要笑死我了，一个双杀而已，有啥含金量啊。”
　　“说实话，对面挺菜的。”
　　顾北也习以为常了。
　　对于很多观众来说，主播乱杀了就是对面菜，主播被乱杀就是主播菜，反正横竖都是主播不厉害。
　　要么是自己菜，要么是敌人菜，反正不可能是主播厉害。
　　顾北记得她看Uzi直播的时候，Uzi只是失误一次，弹幕里都是在说什么幸亏Uzi退役了。
　　打排位，就算是职业选手也不能保证一把也不失误，只要是人都是会犯错的。
　　观众可不在乎这些，他们只在乎自己眼前看见的一切，仿佛整个世界围着自己转一样。
　　顾北回到线上，那个发条推了波线才去支援，不过顾北也只是亏了一波线，那个发条反而白去了。
　　顾北拿了两个人头，完全可以在线上无限单杀发条，一步步的扩大优势，然后再去帮队友建立优势。
　　这把差不多就拿下了。
　　不过也有那么一种可能。
　　顾北正想着呢，上路打野和上单就送出了他们的人头，一打二反被拿了双杀……
　　没办法，顾北只能选择帮下路，上路养了个大爹，除非顾北和打野一起抓才有机会抓住。
　　但是呢，这种情况又不太可能发生，线上顾北消失，对面上单肯定会有所警觉的。
　　顾北选择快速清线，这样她就有时间思考，究竟是抓下还是抓上。
　　这本来是打野应该思考的时候，但是呢，这个打野一看就不怎么会抓人，还是得靠顾北带节奏。
　　不管是什么中单，gank型中单的威慑力永远是最大的，因为你永远不会知道下一秒她会在哪出现。
　　这个发条明显就是那种不会玩的中单，清完线就在塔下挂机，慢悠悠的等着第二波线出来。
　　顾北带的扫码，河道里都是一片漆黑的，这些队友也不会做视野，毕竟他们都是萌新。
　　顾北从自家野区绕到了下路的三角草，她用扫描扫了一下眼位，这里并没有敌方的视野。
　　顾北只担心敌方用探照果实把她探出来，这样她这趟就白来了。
　　她的大招已经刷新了，只要AD上去勾引一下，顾北配合上她的大招又可以完成一波漂亮的双杀。
　　顾北只能祈祷他们快点打起来，太久没有回到线上，必然会引起敌方打野和中单的注意力。
　　如果是四打四的话，未必打不过对面，但是对面的上单来了就糟糕了。
　　对面的上单已经很久没有漏视野了，如果对面的上单也在，这波很可能会送出至少两个人头。
　　不过……顾北还是想试试。
　　万一对面的上单只是回家补装备了呢？
第440章 晋级黄铜
　　果然顾北赌的没错，对面的上单在上路露头，他只是单纯的回家换装备而已。
　　怎么说这也是只是一把普普通通的定级赛，怎么可能会有那么多会玩的人呢？想想也不太可能吧。
　　顾北直接动手，还是熟悉的连招，连击杀的时间点也一样。
　　又一次的拿下了双杀。
　　对面的AD一下就炸了，十分生气的打字在公屏上：“什么垃圾，不叫人不敢打是吧?”
　　想想也是，对面的AD好几次可以杀掉顾北这边的AD和辅助，不过每次就在他快要杀掉的时候，都会出现一个劫把他直接秒掉。
　　反观他们自家的发条，住在中路哪有不去，象征性的往河道走了几步，然后又回到了自己的塔下。
　　“厉害吧。”顾北迫不及待的炫耀道。
　　“不知道的人还以为北北段位很高。”
　　“定级赛而已，我把把超神拿MVP。”
　　“我老婆真厉害。”
　　“你们能不能别酸了，承认我老婆厉害很难?”
　　“什么时候成了你老婆，应该是大家的老婆。”
　　“你说的是公交车?咳咳，没别的意思。”
　　“公交车是什么?”
　　“不知道，好像是谁都能上的意思。”
　　顾北看了眼弹幕，她的脸有点微红，她确实太自大了一些……
　　毕竟这只是一局普普通通的定级赛，对面可能还是第一次玩这个游戏呢。
　　不对不对，她自己高兴就行了，为什么一定要在乎别人的看法呢？
　　顾北杀了那么多人，回家直接做出了她的二件套，也是时候单杀发条推掉发条的二塔了。
　　顾北躲在右边的草里，她觉得发条大概率会走过那个草丛，因为顾北抓了下路好几次，发条再不去支援一直住中路肯定会被人骂的。
　　况且那个AD，说话的语气想想就知道他有多生气，发条一次下路都没去过，AD不骂他骂谁?
　　果然，顾北很久不在线上，发条直径的朝着她所在草丛经过。
　　然后……顾北先是A了发条一下，然后用WEQ连招触发电刑，一下子把发条打成了残血。
　　发条想大招拖延一下顾北，顾北直接用W躲开，发条想用闪现逃跑的时候，顾北的大招已经准备好了。
　　最终发条交出了他的死亡闪。
　　这也是顾北没一开始交大招的原因，关键就在于任何骗出发条的闪现。
　　没闪现的发条，顾北可以列出一千零一种单杀发条的方法。
　　击杀完发条，顾北还是满血的状态，双招都在完全可以拆一塔。
　　对面的打野想守塔留人，是绝对留不住顾北的，不过对面的打野好像也没有想要守塔的意思。
　　顾北成功在对面上单拿掉防御塔之前，抢到了这个一塔，还是她一个人吃完的镀层。
　　不过自家的上路嘛，彻底被打穿了，对面的上单拿了一座防御塔还越塔杀了他们的上单。
　　不过顾北拿掉了一塔，算是及时止损吧，不过这个上单还真不太好处理。
　　顾北的劫只能秒掉脆皮，上单还是很有难度的，况且对面上单的经济很高，只不过还没有顾北高。
　　毕竟顾北拿了那么多人头还拿掉了一塔，合情合理她都应该是最有钱的那个，不然也太离谱了吧。
　　顾北在想，如果手游有杀人书杀人剑这种装备该多好，这样优势局对面就不太可能有翻盘的机会。
　　不过杀人剑这种装备应该不太可能出现了吧，毕竟端游的杀人剑都已经移除了，据说还是因为那个叫做文森特的男人。
　　顾北回了趟家，出来的时候她直奔上路，她在想能不能配合上单合力击杀一波对面的上单。
　　对面的上单身上可是有七百的赏金，如果让顾北拿到，对面这把已经可以直接投降了。
　　不过相对的呢，如果对面的上单拿到顾北的赏金，这把差不多就可以投降打出GG了。
　　对面的上单压线压的很深，顾北很轻易的就绕到了后面，打野也跟在他的身边。
　　三打一，完全没有理由打不过吧，顾北单挑都有可能单杀他。
　　见到顾北的时候，对面的上单直接朝着野区跑，正好被打野逮住了。
　　顾北直接交出大招，WEQ击中了对面的上单，三花聚顶，神仙难救。
　　顾北的大招再配合上打野和上单的帮助，顾北成功的拿到了对面上单高昂的赏金。
　　这把完全就是顾北的个人秀，人头基本上都在顾北的身上，她的赏金简直高的令人发指。
　　不过定级赛嘛，这种局大部分人都可以乱杀的，顾北也没有什么了不起。
　　发条终于做出了他的金身，不过以顾北现在的经济，发条无论出什么都没用。
　　就算发条躲掉了顾北的大招，顾北一样有的是机会杀他，顾北的伤害已经可以不用依赖她的大招。
　　顾北回到中路对线，这个发条似乎有了金身之后，走位都变的十分靠前，明明他的一塔都没了。
　　这也正合顾北的意，大招起手，发条直接吓的秒解金身。
　　顾北也没有闲着，她刚才只交了一个大招，目的就是为了骗出发条的金身。
　　事实上，她也成功做到了。
　　顾北放了一个W在前面，熟练的打出EQ二连的操作，触发电刑接上点燃直接把发条打死了。
　　顾北正准备清兵呢，结果对面直接投降了，还没给顾北反应的机会。
　　“这就投降了?”顾北还有些意犹未尽，难得她这把杀了这么多人，顾北平常都是负战绩的呢。
　　游戏结束，顾北成功的从黑铁晋级到了黄铜，说起来顾北都有点忘记有黑铁这个段位。
　　“哈哈哈，我还以为是王者局呢，结果是黑铁局。”
　　“这波啊，这波是黑铁打黄铜。”
　　“你们能不能不要阴阳怪气了，做个正常人好不好?”
　　“不会真的有人以为北北技术很好吧?”
　　“看北北打游戏就图一乐。”
　　顾北也习惯了，这些粉丝就喜欢损她，总是说她太菜了什么的。
　　明明她也很努力的。
　　不过这局确实没什么好说的，毕竟对面也不是什么段位特别高的人，大家还都是晋级赛呢。
第441章 困意
　　顾北关掉了手机，盯着电脑屏幕发呆，差不多该下播了呢。
　　“嗯……要不今天就先播到这了。”顾北问道。
　　直播间里的弹幕刷的很快，顾北都看不见几条完整的弹幕，还没看完就被另一条弹幕刷下去了。
　　“再播一会吧，北北好几天都没播了。”
　　“今天才播了这么一小会。”
　　“北北不会是找了男朋友吧，最近都没有时间直播了。”
　　“我在听到过男人的声音，北北不会真的找男朋友了吧。”
　　“呜呜呜，这不可能。”
　　“北北这么笨怎么可能找得到男朋友，北北不会被人绑架了吧。”
　　“北北你要是被威胁了就眨眨眼。”
　　顾北才发现原来这些粉丝也是会关心她的，顾北还以为这些家伙只知道欺负她呢，每次都拿她开玩笑，打水友赛还总是针对她。
　　男朋友吗？
　　顾北不知道，她从来没有谈过恋爱，在交朋友这件事上，她也从来都是被动的一方，说是社恐也不为过吧。
　　如果真的有一天一定要找一个男朋友，应该会有很多人找上门吧。
　　就算知道顾北曾经是一个男孩子，喜欢她的人应该也不在少数，应该说是喜欢她的皮囊吧。
　　顾北摇摇头，想了想说道：“嗯……那就再播一会，跟大家一起聊聊天吧。”
　　“好耶。”
　　“聊聊天?天有什么好聊的。”
　　“啊哈哈，今天的天气真好。”
　　“尬住了。”
　　“我就是tian!”
　　“我敲，16强是吧。”
　　“随便抽几个弹幕回答问题，不要玩奇怪的问题。”顾北说道。
　　她就担心这些家伙问一些奇怪的话，比如……，不过她也可以搞黑幕，只回答她想回答的弹幕。
　　“嘿嘿，我想问我和北北以后的孩子叫什么。”
　　“楼上的，我姓王住你家隔壁。”
　　“我就不一样了，北北你的银行卡号和密码是多少?”
　　“卧槽，我怎么没想到。”
　　“我只想知道北北的微信是什么。”
　　“想看北北的写真集。”
　　弹幕里一下子刷满了整个屏幕，这还是顾北第一次这样跟粉丝聊天呢，粉丝们都比较活跃。
　　北北，你有男朋友了吗？
　　“没有。”
　　北北是男生还是女生。
　　“女生。”
　　北北喜欢猫还是喜欢狗?
　　“猫吧。”
　　……
　　顾北挑了一些她愿意回答的弹幕，这些都是很普通的问题，也没有透露她的隐私和秘密。
　　不过她看到一些弹幕，差点没背过气，这些家伙真是什么问题都问的出来。
　　“北北，你会用嘴巴吃饭吗？”
　　“北北，你认字吗？”
　　“北北，你礼貌吗？”
　　反正都是一些乱七八糟的问题，顾北都不知道这些家伙是怎么想的，怎么会有人不识字?
　　先不说识字，总不可能有人不会用嘴巴吃饭吧，就算有这样的人应该也已经饿死了。
　　“嗯，回答完了，下播啦。”顾北草草的关掉了直播间，如果再播下去的话，鬼知道这些家伙还会想出什么稀奇古怪的问题。
　　“就下播了，别啊。”
　　“溜了溜了，去虎痴二台看女主播了。”
　　“带我一个，hxd。”
　　“你们这些花心大萝卜，不像我偷偷看别的女主播直播从来不说出来。”
　　“楼上的，你不是已经说出来了吗？”
　　“我靠，那完了啊，弹幕怎么撤回。”
　　“你以为你用QQ呢，弹幕怎么可能可以撤回。”
　　……
　　顾北关掉了电脑，躺在沙发上，抱着小猫揉揉它的脑袋。
　　“哥哥，什么时候回老家。”顾北低着脑袋问道。
　　“明天。”
　　“哦。”顾北点了点头。
　　“哥哥什么时候找女朋友。”
　　顾祈坐在顾北的身边，一边看着电视一边回答道：“北北什么时候找到男朋友，我就什么时候找女朋友。”
　　“那我要是一直找不到男朋友，哥哥还会一直照顾我吗？”顾北突然抬起脑袋，认真的问道。
　　顾祈揉了揉顾北的脑袋，笑着说道：“怎么不会呢。”
　　顾北又把脑袋低了下去，小声的说道：“都说了不要揉我的脑袋，会长不高的。”
　　“吃薯片吗？”顾祈拆开了一包薯片，递在了顾北的面前。
　　顾北接过了顾祈手里薯片，她把小猫抱在茶几上，然后小口小口的吃起了她的薯片。
　　电视里正在放着新闻节目，TI10由一支俄罗斯战队拿下冠军，俄罗斯总统亲自写信庆祝。
　　说起来，顾北还看了那场比赛，LGD放了好几把猛犸，成功断送了dota玩家的冠军梦。
　　顾北后来看复盘的时候，很多人都说LGD打假赛，下注赌自己输然后故意输掉比赛。
　　“我去做午饭了。”顾祈站了起来，转身对顾北说道。
　　“哦。”
　　顾北盯着桌上的小猫发呆，打发这段无聊的时间，不过……对于顾北来说好像也没有什么有意思的事情。
　　生活过的太平淡，反而过的不是滋味，感觉做什么都没意思。
　　顾北打了个哈欠，桌上小猫翻了个身，躺在桌子上睡觉。
　　看着小猫睡觉，顾北也感觉有些困了，明明是大中午不应该这么困的才对。
　　再说了，顾北昨天都睡了这么久，今天怎么还是这么的想睡觉。
　　人的体质是不一样的，有的人睡多久都不够，有的人睡几小时就不困了精神满满。
　　如果每个人都是一样的，那这个世界也太无聊了一点。
　　顾北打开手机，随便刷了几条视频听听音乐什么的，尽量消除自己的困意。
　　不过嘛，人越不想睡觉的时候，反而越想睡觉，想睡觉的时候，反而怎么也睡不着。
　　顾北横着躺在沙发上，揉了揉眼睛，不知不觉就睡了过去。
　　小猫也学着顾北的样子，躺在茶几上睡觉，不过没有沙发上舒服，毕竟茶几很硬的，不像沙发上那么的柔软。
　　等顾祈做完午饭的时候，顾北已经睡了过去，顾祈也不太好叫醒顾北。
　　顾北睡着时的样子特别的治愈，顾祈都不忍心叫醒她，不过……再睡下去的话，午饭差不多都要凉了。
　　顾祈走到顾北的身边，蹲下身来摇了摇顾北的肩膀，小声的说道：“小北醒醒，吃午饭了。”
第442章 未婚夫的微信
　　顾北揉了揉眼睛，不情愿的站了起来，打了个哈欠：“知道了，就不能让我再睡一会嘛。”
　　“饭菜要凉了，起来吃饭了。”顾祈牵着顾北的手，拉着顾北往饭桌走了过去。
　　至于为什么要牵着顾北的手?
　　顾北摇摇欲坠的样子，顾祈严重怀疑让她自己走过去肯定会狠狠的摔一跤。
　　顾祈扶着顾北坐在椅子上，然后他又跑去把小猫抱了过来，准备了一些猫粮放在地上的猫碗里。
　　不过顾祈在抱小猫的时候，顾北已经爬在饭桌上睡了过去，手都快伸到菜里去了。
　　没办法，顾祈去洗手间给毛巾沾上水，然后把毛巾拧干，最后再把毛巾敷在了顾北的脸上。
　　“哥哥……”顾北生气的说道。
　　“饭快凉了，别睡了。”顾祈一边说着，一边帮顾北添饭。
　　这么大的人吃饭还要让人添饭，这种事应该也只有顾北做的出来吧，不对……啃老族好像也是这样的。
　　不过顾北并不是什么啃老族，毕竟以她的资产，爸妈的那点钱根本就不能称的上是钱了吧。
　　“哦。”顾北乖乖的坐在椅子上，盯着吃猫粮的小猫发呆。
　　小猫颤抖了一下，一脸警惕的盯着顾北，然后用脚把碗从顾北的眼前挪开，小猫还挺护食的嘛。
　　不过顾北才不会吃猫粮的呢。
　　她只是有点好奇，小猫都是怎么吃东西的呢?现在看来，好像跟人类的进食方式也没什么区别。
　　毕竟人类也是动物的一种，那些生物学家再怎么研究和分级，人类都是属于动物的其中一个种类。
　　至于飞跃银河系?顾北觉得人类直到种族灭亡都不太可能离开太阳系，这样的想法也太悲观了一点。
　　顾北读的书很少，在她的眼中这个世界也没有什么复杂的事情。
　　知识越是贫乏的人，越是喜欢以自己的眼观看待整个世界。
　　就像是很多长辈总是喜欢谈论国家大事，可能年轻人听到只会当做一个笑话，可是现在的人谁又没说过几句自以为很有道理的大道理呢？
　　“在想什么呢，吃饭了。”顾祈敲了一下顾北的脑袋，把碗放在了顾北面前的桌上。
　　“哦，不要敲我的头。”顾北捂住脑袋，可怜巴巴的说道。
　　顾北看了眼碗里的菜，还是她能接受的范畴，只要没有蔬菜她其实都还能接受。
　　不对，她也不喜欢吃猪脚。
　　猪脚看上去太恶心了，虽然大家都说猪脚好吃，顾北就是不敢吃，光是想想就有些反胃口。
　　顾北小的时候，她就在想大人都是怎么样的呢？她心目中的大人，不会挑食不怕黑，最重要的一点就是大人都很会照顾人。
　　现在想想，大人好像也不是这么一回事，毕竟她现在也是大人，小时候的毛病真是一点也没改呢。
　　顾北低着头吃饭，她吃饭的速度并不算快，也不是她吃的太慢。
　　她很享受吃饭的过程，一下子吃完多没意思啊，不过嘛……
　　她要是去军训，有可能会被教官骂的，当然也有可能教官因为她长的可爱饶她一马。
　　现在的教官不都喜欢找小学妹加微信的吗？前几天还有这样的新闻呢，一个比学生大那么多岁的人撩妹，想想就觉得有些恶心。
　　“对了，那个未婚夫的微信发给你了，爸妈说过年的时候去一起吃个饭。”顾祈说道。
　　“哦。”
　　能用一个字回答，顾北绝对是不会用两个字，因为她觉得这样很方便。
　　不过这样很容易让人误解成一种不礼貌敷衍的话，不对不对，只用一个字回答别人本来就已经算是敷衍吧。
　　顾北打开了手机，哥哥给她发了那个男人的微信，头像还是一个大叔的头像呢……
　　顾北还一度以为，这就是那个人的照片，不过想想也不太可能。
　　嗯……应该只是那个人的父亲照片，她还是第一次看见有人用自己父亲的照片当做头像。
　　至于名字嘛，花开富贵。
　　这名字怎么感觉像是老一辈的人取的名字，完全不像年轻人啊。
　　就在顾北疑惑的时候，顾祈突然说道：“发错了，那是他父亲的微信。”
　　难怪……
　　“我重新发一遍吧。”顾祈又发了一个微信号过来，这回顾祈还特意确认了一遍。
　　顾北撇了撇嘴，她感觉只有她自己一个人蒙在鼓里，哥哥连人家父亲的微信都有了，还有多少事情是她不知道的呢？
　　顾北这回点开的微信倒是挺正常的，一个动漫的头像，名字也取的挺中二，死神王写轮眼。
　　他的动漫头像倒不是抖音里的那种头像，怎么说呢，就是给人一股看上去就很中二的感觉。
　　顾北还以为是那种很无聊的男生，现在看来好像也不是这么一回事，又或者爸妈是跟这个男生交流过才同意这门婚事呢。
　　想想也不太可能。
　　爸妈喜欢又不代表她喜欢。
　　真是的。
　　顾北的心里又有一些小小的期待，万一她真的能对这个男生感兴趣，她是不是真的能找到男朋友。
　　毕竟谁也不想一个人生活一辈子吧。
　　顾北的微信头像是一个动漫女主角，整个头像粉的让人联想到夹子，不过她当初用这个头像只是为了让人不怀疑她的身份。
　　本来她还想用那种很帅气的照片呢……这种头像怎么看都很别扭嘛，顾北完全想不通为什么会有女生喜欢这样的头像。
　　顾北点开他的微信，发起了好友申请，想了想又把她的名字改成了北北。
　　顾北原本的微信名字被人吐槽太过于男性化，然后顾北就把名字改了一遍，变成了北北喵喵酱。
　　现在看来，还是直接叫北北好，怎么看都不觉得奇怪吧。
　　“怎么说也比死神王写轮眼强一点吧。”顾北吐槽了一句。
　　几分钟后，对方通过了好友申请，不过对方的名字也改掉了。
　　从死神王写轮眼变成无聊看看天的阿羽，看来这家伙也知道自己的名字中二啊，顾北还以为这家伙中二病犯了呢。
　　顾北其实不太喜欢中二的人。
　　有一次她在饭馆吃饭，她旁边有个中二病晚期的家伙，一直嚷嚷个不停，最重要的是嘴巴里还总说着一些稀奇古怪的话。
　　顾北都替她尴尬……
第443章 一天
　　通过微信以后，顾北和对方谁也没有先说话，顾北把手机放在了一边，她午饭还没吃完呢。
　　一间屋子里，一个长相清秀的男生目不转睛的盯着手机，眼睛都不舍得从屏幕里挪开。
　　刚才爸妈安排的未婚妻加了林羽的微信，不过……可能是因为他同意的太慢，对方并没有理他。
　　也有另一种可能，他的微信名字把对方吓了一跳，说不定对方正在跟她的爸妈取消婚姻呢。
　　林羽今年21，还有一年大学毕业，按常理来说他应该就要走进社会，外出打工什么的。
　　不过林羽的家里非常有钱，不仅安排了他的工作，还找了一个未婚妻，不对……应该是很早之前就安排好的未婚妻。
　　他是知道对方的病，他倒是还能接受，对方本来就是女孩子嘛。
　　林羽还是一个女主播的忠实粉丝，几个小时前还在看那个女主播的直播呢，让林羽没想到的是那个未婚妻的微信名竟然跟那个女主播一模一样，他在未婚妻该不会也是那个女主播的粉丝吧?
　　也不是没有这种可能，毕竟未婚妻以前是以男孩子的身份生活，北北那么可爱不会没有人喜欢的。
　　这么想，林羽突然开始对那个未婚妻产生了些兴趣，如果以后真的结婚说不定还可以一起看北北直播呢。
　　扯远了……
　　对方喜不喜欢他还是另一回事呢，不过他对自己还是挺有自信，长的又帅还有钱，学历还特别高。
　　林羽平时在学校，那些女生都是围着他转，就算是校花也追求过他，不过被他拒绝了。
　　林羽盯着手机屏幕，等着未婚妻给他发消息，等啊等啊等……
　　就这样，林羽等了一天都没有等到顾北回复消息，因为顾北压根就不记得这件事了。
　　……
　　顾北躺在沙发上，刚刚吃完午饭，她的肚子还没消化完呢。
　　顾北打了个哈欠，沙发上果然还是不如床上躺着舒服，不过躺在床上哥哥肯定会说她的吧。
　　按哥哥的话来说，只有废物才整天躺在床上，什么嘛，她又不是天天躺在床上睡觉。
　　偶尔还会躺在沙发上睡觉的!
　　“哥哥不困吗？”顾北揉了揉眼睛，她每天中午都会睡午觉的，可是哥哥从来不会睡午觉。
　　“嗯，不困。”顾祈坐在顾北的身边，打开了电视。
　　电视里的节目也没有什么好看的，好像是从互联网普及开始，电视里的节目就变的越来越无聊。
　　也许在未来的某一天，电视机会像现在的智能机一样淘汰，不过也有可能沦落成游戏主机启动器。
　　像什么PS和Xbox都是需要显示屏的，电视机就是游戏主机选择的不二人选，大屏还安装在客厅。
　　电视机里播放着纪录片，嗯……好像是二战的，不过讲述的主角并不是华夏，而是西方那边。
　　顾北光是想想就觉得有些不可思议，德国一个国家是怎么把周围那么多的国家都锤爆的，甚至还把人家直接给打投降了。
　　每个关于战争的纪录片，片尾都会讲述战争的死亡人数，又或者是战争给人们带来的经济损失。
　　最后再升华一下主题，讲述战争有多么的可怕，反对战争支持和平什么的，这种思想其实并不对。
　　和平的基础就是战争。
　　没有战争怎么会有和平呢？
　　古代秦始皇统一华夏还不是靠战争统一的，不把人家打服，人家怎么会心甘情愿的认主子。
　　扯远了……
　　顾北打了个哈欠，躺在沙发上背过身睡觉，这样就不会受到光线的刺激。
　　顾北还记得她上幼儿园的时候，幼儿园的小朋友都不爱睡觉，他们总是爱到处乱跑，不过嘛……也只有顾北特别的安分。
　　每次睡午觉的时候，顾北都是第一个睡着的，幼儿园的老师也特别的喜欢她，毕竟顾北小时候可是很可爱的。
　　顾北才上幼儿园，这么可爱的男生也不会让人产生娘娘腔的想法，大人们只会觉得怎么会有这么可爱的孩子。
　　小学的时候嘛，同学们也不是一开始就讨厌她的，还是因为一些女生看不惯她出来带节奏。
　　后来顾北越来越像女生，那个时候叫她娘娘腔的人才是最多的。
　　顾北很快就睡着了，顾祈给顾北盖了被子，免的顾北着凉。
　　顾北的手机响了一下，那个未婚夫还是安耐不住给她发了信息。
　　顾祈拿起手机，看见顾北未婚夫发那条信息，删掉了那条信息。
　　果然，他还是不想看见顾北嫁入，如果有一天顾北要嫁人，最难受的应该是顾祈吧。
　　顾祈把微信的消息设置为免打扰，这样手机就不会响个不停了，不过那个人好像也没有再发信息。
　　毕竟第一条信息都没回，这么着急发第二条信息，怎么说也太着急了些吧。
　　电视里纪录片播放到了结尾，旁白正在讲述战争造成的死亡人数还有一系列造成的后果，这些都是人类完全无法想象的损失。
　　这种纪录片就是为了反战而拍摄的，不过……战争的残酷性，纪录片是绝对拍不出来的。
　　播完纪录片，电视里又开始播广告，这就是电视台的收入之一。
　　不过电视台接的广告……
　　嗯，很多都是那种骗话费的。
　　等顾北醒来的时候，已经到了晚上六点，顾祈正在厨房里做饭。
　　这应该就是真的吃了睡，睡了吃吧，吃完睡觉，睡觉吃饭……
　　顾北揉了揉眼睛，外面的天已经暗了下来，顾北仔细想想……
　　明天好像就要回家了吧。
　　嗯，今天是今年最后一次在沙发上睡觉，想想感觉还有些不舍。
　　顾北走进厨房，顾祈正在炒菜，锅里不停的发出沙沙沙的声音。
　　“哥哥在做什么?”顾北凑上去，对顾祈说道。
　　“嗯，就是普通的家常菜。”
　　顾祈做了一道宫保鸡丁，这道菜说起来顾北好久没吃过了呢。
　　顾北拿起筷子尝了一口，咬上去的时候差不多被烫到，好在她反应的足够快。
　　顾北朝着宫保鸡丁吹了吹，小口小口的吃了起来，味道还蛮不错的。
第444章 最后的晚饭
　　顾北还是觉得做成炸鸡更好吃，用来做成宫保鸡丁还是太浪费了，怎么说还是做成炸鸡更好吧。
　　“小馋猫，等会再吃。”顾祈敲了一下顾北的头，把顾北推了出去。
　　如果让顾北一直吃下去的话，顾祈可能刚刚炒完一道菜，顾北就已经吃完了桌上的菜。
　　“好吧。”顾北失落的走出厨房，她还没吃够呢。
　　天色慢慢变暗，夜晚总是出奇的安静，这种环境让人格外放松。
　　不过待久了也会感到寂寞。
　　顾北当初买这里的别墅，其实就是希望找一个安静的地方，一个人待着也没有什么不好的。
　　现在嘛，她有些后悔了。
　　果然还是热闹点比较好。
　　顾北坐在沙发上，揉着小猫的脑袋，她的情商一直都不怎么高。
　　也可能是因为这个原因，小学的同学才喜欢嘲笑她，情商高的人应该不会被人歧视的吧。
　　顾北记得小的时候，她看见同学在期末考试作弊，其他的同学都熟视无睹，那个时候嘛……
　　她的同桌说过不要打小报告，顾北的想法很天真，考试这种事情怎么能作弊呢?然后她就去向老师打报告，老师取消了那个人的考试资格还叫了那个人的家长，据说那个作弊的同学被他爸妈扇了巴掌。
　　这件事之后，很多的同学对顾北都变的疏远了几分，也并不全是因为这个原因吧。
　　顾北在想，大家说她笨会不会说的不是她的智商，而是她的情商呢？
　　可是情商到底是什么东西?
　　顾北想不通，她的想法一直很单纯。
　　顾北具体有多单纯?单纯到她自己都不知道自己有多单纯，她一度还以为自己很聪明呢。
　　单纯并不是褒义词，而是一个贬义词，也放在日漫里的二次元美少女才算是褒义词，毕竟日漫的女主角就是为了卖人设嘛。
　　满足那些宅男的幻想。
　　“小猫，你有朋友吗？”顾北把小猫抱在怀里，低着头问道。
　　“喵呜。”小猫舔了舔顾北的手掌心，往她的怀里蹭了蹭。
　　想想也是，小猫怎么可能有朋友呢，这附近又没有什么野猫。
　　虽然说顾北以前的朋友都还在，但是她不好意思去打扰人家。
　　曾经，顾北以为好朋友就是当一辈子的朋友，现在……她好像明白了，感情再深的朋友也会因为时间变的冷淡。
　　仔细想想，好像除了哥哥她也没有什么能说上话的人，也许她是真的没有朋友吧。
　　顾北突然变的有些失落，如果哥哥有一天也不在她身边，她会不会回到从前，一个人生活的日子。
　　如果她还是男孩子的话，也许她不是不能接受这样的生活，问题就出在她现在是一个女孩子。
　　以前还是男孩子的时候，她还没有那么喜欢哭，毕竟男生总是哭哭啼啼的岂不是真的成娘娘腔了。
　　现在嘛，她都成女孩子了，喜欢哭爱撒娇好像也没有什么问题。
　　顾北揉了揉眼睛，她的泪点其实挺低的，小的时候她看动画片都能哭的稀里哗啦。
　　孤独的感觉有多难受，应该有只有顾北知道吧，一个人生活身边连个能说话的人都没有。
　　这样的生活，很容易把人逼成精神病，顾北还能这么正常的原因，完全是因为她在直播的原因。
　　毕竟网络也是小世界。
　　她还能跟网友聊聊天什么的，不过那些整天宅在家里打游戏的宅男就不太一样，自杀率极高。
　　宅男本身指的就是在家打游戏不出门的啃老族，它并不是一个褒义词而是一个名副其实的贬义词。
　　岛国的动漫和漫画为什么能走向成熟的商业化，很大的因素是因为岛国庞大的宅男群体。
　　岛国的动漫和漫画，经常出现主角开局自杀的场景，这其实就是在反应岛国极高的自杀率。
　　毕竟也不是每个人都心甘情愿的做一个啃老族，他们也有理想也有抱负，可是这个世界就是这么现实，不是每个人都有成功的机会。
　　就像冠军只有一个一样。
　　扯远了……
　　顾北坐在沙发上玩了会手机，没一会顾祈就做完了晚饭，然后把菜都端到了饭桌上。
　　“洗手吃饭了。”
　　“哦。”
　　顾北抱着小猫一起去洗手，小猫对水比较抗拒，不过嘛……
　　顾北直接按着小猫的爪子，强行帮小猫洗手，嗯……好像也不能叫洗手。
　　帮小猫洗完手，顾北自己也洗了一遍手，不过她想想又觉得不太对，小猫又不是用爪子吃猫粮。
　　要不要把小猫的嘴巴也洗一遍?
　　顾北不怀好意的盯着小猫，小猫吓的浑身颤抖了一下，好像想起了一些不太好的事情似的。
　　顾北把小猫放在猫碗边，撒了点猫粮在碗里，不过顾北一不小心撒多了，猫粮把碗装满了，甚至还溢出了不少的猫粮。
　　小猫愣在旁边没敢动，一脸警惕的看着这碗猫粮。
　　如果顾北猜的没错的话，小猫的心里肯定在想，主人准备了这么多猫粮难道今天是最后一餐了吗？
　　顾北笑了笑，她把多余的猫粮重新装回了袋子里，小猫这才敢动爪，刚才小猫被吓的一愣一愣的。
　　真是一只胆小猫。
　　帮小猫准备完猫粮，顾北坐在桌子上，等着哥哥帮她添饭。
　　不过在她看到桌上的饭菜时，她脸上的表情跟小猫一模一样，这难道是最后的晚饭了吗？
　　桌上的菜少说有七八道，顾北还以为她在下馆子呢，哥哥今天怎么做了这么多的菜。
　　桌上有大龙虾、螃蟹、宫保鸡丁、青椒炒蛋、番茄蛋汤、油炸春卷好多好多好吃的。
　　最重要的是里面没一道菜是蔬菜，全是她特别喜欢吃的菜，不过好像里面并没有炸鸡，炸鸡好像也不是一道菜吧。
　　“哥哥不要我了吗？”顾北盯着顾祈，小声的问道。
　　今天又不是什么重要的日子，哥哥做了这么多菜，肯定是有什么事情瞒着她才对。
　　顾祈敲了一下顾北的头，笑着说道：“想什么呢，我不照顾你还有谁能照顾你。”
　　“那哥哥今天为什么做了这么多菜。”顾北半信半疑的说道。
　　“明天就要做飞机回去过年了啊，今天应该是今年最后一次在这吃饭了吧。”顾祈解释道。
　　“这个理由好像也不是不能接受。”顾北低着脑袋，小声的说道。
第445章 情商
　　“说话大点声，不知道的人还以为我们家北北是哑巴呢。”
　　“我才不要。”
　　顾北不喜欢大声讲话，因为这样很容易引起周围人的注意，她才不喜欢那种引人注目的感觉。
　　顾北盯着桌上的菜，一时间不知道该从何吃起，她喜欢吃的东西实在是太多了，感觉每道菜她都想尝尝看。
　　顾北先把番茄蛋汤浇在了米饭上，不对，应该是把番茄过滤掉。
　　她不喜欢吃番茄，用勺子挡住番茄，只让汤流进碗里，她又用勺子捞起了汤里的蛋。
　　弄完之后，番茄蛋汤的表面就只看得见番茄却不见里面的鸡蛋。
　　顾祈在一边剥龙虾和螃蟹，剥开一个就放在了顾北旁边的菜上，让顾北自己用筷子夹起来吃。
　　顾北用筷子蘸了点酱和醋，夹起了螃蟹里边的肉，尝了一口味道还挺不错的。
　　难怪螃蟹卖的那么贵，也不是完全没有道理嘛，不过里边肉还是太少了。
　　顾北很喜欢汤盖饭，再夹几块宫保鸡丁，沾点里面的油。
　　那味道简直不要太好吃，入口即化，油而不腻，口感直击味蕾。
　　不过也不是什么菜都能乱加，顾北记得有一次，她往汤盖饭里加了青椒炒肉，那汤……
　　简直要把她辣死。
　　她还是第一次这么讨厌喝汤。
　　“哥哥不吃吗?”顾北看着顾祈一直在剥螃蟹，不解的问道。
　　“小北先吃吧，我还不饿。”
　　顾北若有所思的点了点头，夹起了一块肉，喂在了顾祈的嘴里。
　　“我才没那么笨呢。”
　　这应该就是所谓的情商吧?
　　看上去也没有那么难嘛。
　　“我真的不饿啊。”顾祈笑着说道。
　　虽然看见顾北这么懂事他很欣慰，但是他是真的不怎么饿，中午顾北吃的菜很少，剩下的都是他吃完的。
　　他还没怎么消化呢……
　　哪里吃得下这些东西。
　　顾北以为这是顾祈说的是客套话，又夹起了几块她自认为很好吃的菜，坐在了顾祈的身边喂顾祈。
　　顾北难得懂事这么一回，他也不好拒绝顾北的一番好意。
　　但是……他实在是吃不下了。
　　“够了够了，哥哥可以自己吃的。”顾祈挪开了嘴边的筷子，强颜欢笑的说道。
　　“哦。”顾北失望的放下筷子，低着头吃饭。
　　顾祈的表情已经出卖了他。
　　果然还是她搞砸了吗？顾北虽然不是很想承认，但是她也知道自己很笨，情商不高又不太聪明。
　　还那么容易被人骗……
　　顾北有一次收到一个短信，还被人骗了五百呢，虽然钱不是很多，但是终究是被人骗了。
　　“哥哥，我很笨吗？”顾北问道。
　　“我们家小北那么聪明，为什么会这么问呢？”顾祈反问道。
　　“我也不知道。”顾北低着头，一边吃饭一边说道。
　　她要是不这么笨的话，她应该也不会像现在这样，也许她早就恢复成一个正常人。
　　“小北好好想想，其他像北北这样的人过的有没有北北好呢?”
　　顾北看过不少跟她同样经历的人，那些人大多数都想要自杀，又或者想浑浑噩噩的度过这一辈子。
　　能像顾北这样的……好像还真没有。
　　这么想，顾北好像也不是那么笨，至少在同类人来说，她已经算是过上了非常不错的生活。
　　看着顾北思考的样子，顾祈忍不住捏了捏顾北的脸，笑着说道：“快点吃饭吧，再不吃菜就要凉了。”
　　顾北这才回过神来，大口大口的吃饭，说是大口其实吃的也没有多快。
　　吃完晚饭，顾北抱着小猫躺在沙发上，总感觉这样太虚度光阴了，可是她也想不出做什么事。
　　电视里正在播放着最近新出的恋爱都市偶像剧，这种电视剧应该已经被拍烂了吧，女生们都喜欢看这种偶像剧，草根女主遇到霸道总裁。
　　不过顾北对这种电视剧并不感兴趣，明明那个男生能遇到更好的，为什么一定要盯着女主不放?
　　完全不符合常理嘛。
　　不过想想也是，无论是小说还是电视剧都是为了满足人们心中的幻想，一度的追求真实还有谁会看呢?
　　就像是动漫里的女主角从来不会上厕所一样，要的就是把主角塑造成一个完美的形象。
　　这么想，顾北突然发现她的情商也不是那么低嘛，至少这点道理她还是明白一些的。
　　不过……
　　为什么电视剧和小说里，人们的想法那么纯粹，现实里却那么的复杂呢？顾北想不明白，想不通。
　　有的人笑，未必是笑。
　　有的人哭，未必是哭。
　　人们更习惯于把自己最真实的情感隐藏起来，你所看未必是你所见，总而言之这是一门很复杂的学问。
　　不过正是因为这个世界这么复杂，这个世界才显得这么有趣，如果每个人的想法都一样，那这个世界也太无趣了吧。
　　顾北揉了揉小猫的头，果然还是做一只可爱的猫比较好，没事就卖卖萌，其他的事什么都不用做。
　　顾北打了个哈欠，吃完饭又想睡觉，总感觉这样她会被哥哥惯成一头猪，吃了睡，睡了吃。
　　应该也没有把自己比喻成猪的人吧，也只有顾北能这么比喻。
　　顾北跟顾祈一起看电视，看到了差不多晚上九点，顾祈和顾北都去洗澡了。
　　顾北泡在水里，盯着天上的星星发呆，她很喜欢做这样的事。
　　洗完澡，顾北和顾祈各回房间睡觉，不过客厅的灯却被顾北悄悄的打开……
　　顾北抱着枕头走进顾祈的房间，小声的问道：“哥哥，我可以在这睡觉吗？”
　　相信任何人看到这一幕都不会拒绝，顾祈同样也没有拒绝，毕竟今天晚上是最后一晚。
　　倒不是因为明天是世界末日，仅仅只是因为明天要回家过年了而已，今年最后一次在待在别墅。
　　明年……也许他就不能一直陪着顾北，他身上还有一些事等着他完成。
　　“哥哥喜欢那个未婚夫吗？”
　　“北北为什么这么问?”
　　“嗯……就是哥哥加了他的微信，应该知道他是什么样的人吧。”
　　“我喜欢有什么用，还是得北北喜欢才有用。”
第446章 回老家
　　顾北安静的躺在床上，盯着天花板发呆，就像是睡着了一样。
　　过了会，顾祈也睡觉了。
　　不过顾北并不是真的睡着了，她只是在盯着天花板发呆，她在想明年的事情，今年发生了这么多事情，明年又会发生什么事情呢？
　　明年她想慢慢尝试做一个女孩子，不过女孩子都会做什么呢？
　　顾北想不明白，她还是第一次当女孩子，嗯……好像也没有第二次吧。
　　谈恋爱?
　　不行不行，她还不能接受跟一个男人出门逛街，看电影然后一起吃饭，如果那个男人是哥哥的话也不是不可以……
　　不过那也太奇怪了吧。
　　顾北坐了起来，抚摸着她的发梢，她的头发不知不觉都长这么长了，她的头发从来没超过腰间。
　　老实说，她还是更喜欢短发。
　　头发长除了好看些完全没有什么好处嘛，她又不是什么爱慕虚荣的人，要这么好看有什么用呢？
　　“女孩子都会做什么呢？”
　　“北北为什么这么问。”
　　“诶?哥哥还没睡觉吗？”顾北被吓了一跳，她以为顾祈睡着了。
　　顾祈刚才确实睡着了，不过他又被顾北给吵醒了，毕竟他才刚刚睡着，睡的又不是很沉。
　　“不用太勉强自己的，北北现在很像女孩子。”顾祈说道。
　　这是实话，顾北现在确实跟女生没什么区别，唯一的区别可能是太幼稚了吧。
　　“真的吗？”顾北半信半疑的问道。
　　她从来没做过女孩子，她也不认识几个女性朋友，她自己也不知道女孩子到底是个什么样。
　　“真的，北北很可爱啊。”顾祈笑着说道。
　　如果顾北不可爱的话，也不会有那么多的死忠粉了，毕竟身上没点魅力怎么吸引这么多脑残粉的。
　　顾北还是不信。
　　她又没有那么傻，女生真的会像她一样?喜欢打游戏、吃饭和睡觉，光是喜欢打游戏和吃饭这两点就不太可能。
　　女生不都是喜欢减肥的吗？打游戏的女生又不常见，睡觉的话……可能也很少吧。
　　在顾北的心里，睡觉的优先级高于吃饭，吃饭的优先级高于打游戏，然后以此类推……
　　这样的女生，恐怕除了顾北应该就不会有第二个了吧，所以顾北才会觉得自己不像一个女孩子。
　　毕竟她本来就没想做一个女孩子，只是因为她没得选而已，如果可以的话，她还是更喜欢男孩子。
　　“嗯……也许北北谈了恋爱以后就知道女孩子该怎么做了。”顾祈想了想说道。
　　“谈恋爱……”
　　说完，顾北就躺下了。
　　这回看样子是真的睡着了。
　　……
　　第二天。
　　顾北从床上起来，她今天起的特别早，哥哥还没起床她就已经起来了，不过她还是在等哥哥起床做早饭。
　　顾北抱着小猫坐在沙发上，她已经收拾过她的行李，把该带的东西都放进了她的行李箱。
　　顾北还准备了小猫吃的猫粮，猫窝和猫碗什么的，这些东西看起来挺大的，其实很容易放进箱子。
　　顾北看着电视里的新闻，最近好像发生了什么大事，新闻里吵的沸沸扬扬，好多新闻都在报道。
　　过了一会，顾祈也起来了，顾祈看见顾北在客厅还挺惊讶的。
　　要知道，顾北一惯喜欢睡懒觉，怎么叫也叫不醒的那种。
　　“洗手准备吃早饭，机票订到了今天中午的。”顾祈在厨房忙了起来，大声的对顾北说道。
　　顾北听到回应了一声：“哦。”
　　顾北在想一件事，她在想如果有一天，她真的嫁人的话……
　　做饭洗衣服是不是都要她自己动手，每天还要那么早起床，顾北想想就有些接受不了。她又想起了电视剧里的婆媳关系，真会发生这种事情她就更接受不了了。
　　难怪很多人会选择自杀，让一个曾经是男生的人做这种事，想想就接受不了好吧。
　　可是……顾北真的很想做一个正常人，但是做一个女孩子也太难了，还要生孩子，光是想想就有些可怕。
　　顾北看过关于生孩子的纪录片，那个时候她还庆幸她不是女生，不用经历这么可怕的事情。
　　现在嘛……
　　顾北开始后悔看了那个纪录片。
　　可是不尝试这些事，她就永远无法做一个正常人……
　　顾北摇了摇头，要不她找一个女朋友呢?比如白柔那家伙，一看就很好骗的样子比顾北还笨一些呢。
　　顾北洗完手，安静的坐在椅子上，等着哥哥做完早饭。
　　顾祈做了一锅汤面，顾祈把锅里的面分成两碗，端着两碗面条从厨房里走了出来。
　　“快点吃吧，吃完准备出发了。”顾祈把面条端在顾北面前，递了一双筷子给顾北。
　　“嗯。”顾北点了点头。
　　顾北往面条里加了一些辣椒酱，吃起来不是很辣，面条却变的很有味道，毕竟这样的汤面本身就比较清淡。
　　顾北吃完面条，门口有辆车在外面按喇叭，就好像在等她一样。
　　“车来了，我们走吧。”顾祈拉起行李箱，把顾北的行李箱也顺带拉上了。
　　“这么快吗？”顾北才刚吃完早饭，现在也才六七点的样子。
　　这么早去机场也没有什么事做吧，毕竟飞机的航班可能会延期，但是绝对不会提前。
　　提前起飞的飞机……
　　第二天绝对会上新闻的吧。
　　顾北打了个哈欠，跟在了顾祈的身后，起的太早她还有些犯迷糊。
　　顾祈把行李拉到了出租车的后备箱，顺带打开了出租车的车门。
　　顾祈坐副驾驶，顾北坐后面。
　　顾北靠着窗户发呆，怀里抱着小猫，小猫也像是没睡醒一样。
　　顾北揉了揉眼睛，她的手机响了几下，不过她并没有怎么在意。
　　未婚夫还是忍不住给她又发了一消息，但是嘛……顾北还是没有理他。
　　林羽已经有些不耐烦，这女生一看就是不情愿的那种，他在学校什么时候受过这气?连校花都得倒追他，他答不答应还是另一回事呢。
　　林羽倒是想看看，这个未婚妻究竟是何方神圣，竟然有这么大的脾气，加他好友却不回消息。
第447章 起飞
　　林羽的家境优越，人长的帅不说还是一个高材生，对于林羽来说，就没有他追不到的女生。
　　试问哪个女生不喜欢他这样的高富帅呢？可是就是他这样的男人竟然还会被人放鸽子。
　　对方还是他的未婚妻。
　　虽然两人都没见过面，也不一定真的会结婚，但是对方是怎么敢不回他消息的。
　　最让他生气的是，明明是对方加他的好友，结果对方半天都不搭理他，这家伙不会真的以为自己是北北吧?
　　林羽点开了对方的朋友圈，他倒是想看看这女生长什么样，然而顾北的朋友圈里什么也没有……
　　这也不是顾北想隐藏什么，主要是她平时也不怎么用微信，她都没几个朋友还用微信干嘛。
　　林羽还是第一次见到女生这样的朋友圈，那些女生不都是很喜欢发朋友圈的吗？这家伙竟然一条朋友圈也没有。
　　林羽的心中有了一个猜测，这个微信该不会只是对方的小号吧?
　　不然为什么一条朋友圈没有。
　　想到这，林羽更想知道对方是何方神圣了，竟然就这么怕他?
　　“爸，我可以去机场接下未婚妻吗？”
　　“好小子，终于开窍了啊，对人家姑娘好点。”
　　“知道了!”
　　……
　　顾北打了个喷嚏，她总感觉好像有人在惦记她，不对，应该是在说她坏话!
　　顾北和顾祈下了出租车。
　　顾北推着行李箱，跟在了顾祈的身后，机场的人还挺多的嘛。
　　“哥哥，我好饿啊……”顾北揉了揉眼睛，埋怨的说道。
　　“不是吃过早饭了吗？”
　　“还是饿。”顾北低着脑袋，小声的说道。
　　“那边好像有家超市，北北想吃泡面吗？”
　　顾北拼命的点了点头。
　　顾祈牵着顾北的手，一路小跑，跑到了那家超市的门口。
　　因为还是早上八点，超市里的人很多，都是一些来买早餐的人。
　　比如面包和泡面之类的。
　　不过超市里这类东西相当的齐全，架子上全是各式各样的泡面，完全不用担心卖完了什么的。
　　“北北挑个口味吧。”顾祈站在门口，并没有进去的打算。
　　顾北拉起顾祈的衣袖，胆怯的问道：“哥哥不吃泡面吗?”
　　“不吃。”
　　顾祈拒绝了顾北。
　　顾北不太敢进去，里面的人那么多，只有她一个人的话……
　　“哥哥能陪我一起进去吗？”顾北紧紧的拉着顾祈的衣袖，犹豫的看向店里的人群。
　　“哥哥还要看行李呢，乖，快进去吧。”顾祈揉了揉顾北的头，无奈的说道。
　　他总不能拖着这么多的行李进去吧，店里的人那么多，店员一定会把他给赶出来的。
　　“那……好吧。”顾北咬了咬牙，抱着怀里的小猫走了进去。
　　顾祈倒是感觉有些疑惑，明明顾北以前还是能一个人去人多的地方，怎么感觉现在还没以前好呢。
　　超市里的人很多，人们的行动速度也很快，来来往往都是人。
　　顾北不喜欢这样的氛围，有一种很强的压迫感，不过为了她心爱的泡面也不是不能忍受。
　　顾北看了眼货架上的泡面，口味很多，不仅口味多牌子也很多。
　　顾北还是喜欢康师傅的泡面。
　　也不是因为康师傅有多好，顾北只是这个牌子的泡面吃的比较多，才经常买这个牌子的泡面。
　　顾北看中了一包泡面，她踮了踮脚，好不容易够着了泡面。
　　泡面迎面掉脸下来，正好砸中了顾北的脸，顾北捂着脸委屈的说道：“哎呦，好疼。”
　　拿到了她想要的泡面，顾北看向了结账的地方，这里只是一个小超市也只有一个收银员，所以排队的队伍很长。
　　顾北不情愿的跑去排队，如果有付费插队该多好，这样就不用浪费排队的时间。
　　小猫舔了舔顾北的脖子，搞的顾北脖子痒痒的，顾北敲了一下小猫的头，说道：“笨猫，不准舔我。”
　　“喵呜。”小猫委屈的缩了下头，安静的躺在顾北的怀里。
　　顾北买的是桶装方便面，这种方便面算是最方便的方便面，不用准备碗筷只需要热水就好了。
　　过了几分钟，总算是轮到顾北结账，顾北快速的扫码付款。
　　一不小心手抖多输了一个零，还没等收银员反应过来，顾北就慌慌张张的跑出了超市。
　　不知道的人还以为顾北少输了一个零呢。
　　“哥哥，我买好了。”
　　“后面好像有个人在追你。”顾祈指了指顾北的身后，收银员在顾北的身后喊她停下。
　　“诶?”顾北转过身，果然看见了那个收银员。
　　“小妹妹，你多付了钱。”收银员气喘吁吁的说道。
　　“没事，多的钱算是小费吧。”顾北云淡风轻的说道。
　　对于她来说，几十块都不能算是钱，再多输几个零她也不心疼。
　　“不是啊……”收银员还没说完，顾北就打住了他的话，塞了一叠钞票给他。
　　然后……收银员一脸懵逼的回到了超市，他还在想刚才说了什么话呢。
　　难道他遇到了传说中的小富婆?
　　“哥哥，在哪打水。”顾北已经迫不及待的想要打开泡面，品尝泡面的味道了。
　　把泡面当成干脆面，味道其实也挺不错的，只不过顾北很少这样做，因为她舍不得糟蹋她的泡面。
　　“嗯……那里好像有个烧热水的地方吧。”顾祈回忆了一下，指着超市里的一个小角落说道。
　　“唔……哥哥帮我打水吧。”顾北不想再进去一遍了，那里面的人实在是太多了。
　　“也行。”顾祈接过顾北手里的泡面，往超市里走了进去。
　　顾北待在两个行李箱身边，打开手机看消息，她的手机好像响了几下……
　　顾北打开一看，微信竟然有人给她发消息，说起来她的微信除了几个朋友会给她发消息，很少会收到其他人的消息。
　　顾北点开微信，让她没想到的是，竟然是那个未婚夫发来的。
　　这家伙好像是说为什么不回她消息，顾北往上翻了翻，这家伙就说了这么一条话。
　　“你以为你是谁啊，哼，我就不理你。”顾北把手机放在了口袋里，并没有打算回复那个男人的意思。
第448章 时间都去哪了
　　顾北打了个哈欠，果然还是起太早了，她的眼睛都有些睁不开。
　　顾北在超市的门口等了一会，顾祈端着冒热气的泡面走了出来，他还买了几根火腿肠还有一杯牛奶。
　　顾北接过泡面，差点把她手疼红了，好在她即使把泡面放在了行李箱上。
　　“北北喝牛奶吗？”顾祈把吸管插在包装上，递给了顾北。
　　“喝。”顾北点了点头。
　　这种纯牛奶，感觉不如奶粉冲出来的好喝，不过……那种牛奶一般只有小孩子才会喝的吧。
　　顾祈拆开手上的火腿肠，放进了泡面里，火腿肠加泡面简直就是绝配，不过嘛……如果有鸡蛋那就更好了。
　　喝完牛奶，顾北和顾祈随便找了个地方坐了下来，这附近的椅子全是按摩椅，都看不见一张普通的椅子。
　　顾北打开泡面的盖子，把盖子丢在了旁边的垃圾桶，泡面的香味严重引起周围人的不适。
　　顾北朝着泡面里面吹了吹气，光是端在手上她都能感受到泡面的温度，她可不想吃泡面烫到她的嘴巴。
　　因为桶装方便面没有筷子，而是用一个叉子代替，这个叉子嘛……顾北总感觉还不如设计一个折叠筷子呢，叉子吃面总归是没有筷子方便。
　　等顾北吃完泡面，距离飞机起飞还有一段时间，机场里的人也越来越多，甚至顾北刚刚去过到那家超市，他们的泡面都已经卖完了。
　　泡面的销量还是有目共睹的，既好吃又便宜，最重要的是特别方便，只需要一碗热水就可以制作。
　　“哥哥，好无聊啊……”顾北躺在按摩椅上，语气软绵绵的，无力的说道。
　　“玩会游戏吧。”顾祈倒是不觉得无聊，等飞机这种事，他已经经历过了很多次。
　　这也不是他第一次等飞机。
　　还记得有一天，他记错了飞机起飞的时间，害的他重新买过了一遍机票。
　　这也是他为什么这么早带着顾北来机场的原因，如果这个来晚了再想买票就不太可能了，毕竟现在可是春运的时候。
　　票都是要靠抢的好吧。
　　顾北打开手机，看着手机里的应用，她还真不知道玩些什么。
　　最近……好像也没有什么好玩的游戏，顾北不喜欢玩那种竞技游戏，也就直播的时候玩给观众看。
　　她自己嘛，比较喜欢玩单机。
　　还是要开简单模式的那种，不然她会被人机打爆的，这年头的ai简直跟外挂一样。
　　不过手机上好像也没有什么单机游戏吧?
　　顾北打开了一个软件，她在里面发了一个帖子，帖子的标题是：恕我直言，手机根本没有好玩的单机游戏。
　　这种标题的效果可比直接问手机上面有什么好玩的单机游戏好太多了。
　　没一会帖子就有人回复。
　　“啊对对对。”
　　“你说的都对。”
　　“手机上好玩的单机游戏，那必然是单机游戏啊。”
　　“楼上的，你搁这搁这呢。”
　　“死亡细胞……呸，重生细胞挺不错的，就是要钱。”
　　这些家伙，怎么感觉跟她的粉丝一样不靠谱，不过还是有一条靠谱的评论。
　　重生细胞……这个游戏她在PC玩过，玩起来挺爽的，死起来也特别快，那里的小怪伤害太高了。
　　不行不行，手机上肯定更难操作，还不如玩消消乐打发时间呢。
　　顾北又刷了会视频，她在看好玩的单机游戏推荐，推荐的游戏实在是太多了，她都有些看不过来。
　　不过……那些视频也不靠谱，很多的游戏的下载渠道实在是太复杂了，顾北严重怀疑这些视频是在为那些渠道打广告。
　　顾北还是找到了几个不错的单机游戏，不过可玩性实在是太低了，顾北都没有下载的意愿。
　　然后……顾北不知不觉看了一个多小时的视频，还是没有找到她喜欢的游戏。
　　“怎么这么快就十一点了。”
　　顾北还什么都没干呢，怎么时间一眨眼就过去了，都怪这些做视频的up主，明明一分钟就能说完的事，非要讲成好几分钟。
　　害的顾北什么也没干，时间就过去了，她还没有玩什么呢。
　　顾北把手机放在了口袋里，短视频实在是太可怕了，简直就是吞噬时间的怪兽，果然还是睡觉适合她。
　　顾北戴上了她的眼罩，打开了了按摩椅，躺在上面睡觉还蛮舒服的嘛……不过机场也太吵了吧。
　　顾北又戴上耳机，播放了她喜欢听的轻音乐，这样就舒服多了。
　　顾北打了个哈欠，她刚准备睡一会，顾祈突然掀开了她的眼罩。
　　“北北，准备上飞机了。”
　　“啊?这么快吗？”
　　顾北还什么都没干呢……
　　“走吧，记得别把东西落下了。”
　　顾北收拾了一遍东西，该带的东西都在行李箱里了，也没有什么东西落在按摩椅上。
　　老实说，顾北不喜欢出远门。
　　因为她总是担心弄丢东西，所以她每次出远门带的东西都不多。
　　顾北跟在顾祈的身后，过了安检上飞机，顾祈买的是商务舱，不算特别好也不算特别差。
　　顾北还记得她第一次坐飞机时的紧张感，她总是担心飞机掉下来怎么办，要知道飞机发生事故的生环几率几乎为零。
　　不过飞机发生事故的几率也小的可怜，不然也不会有那么多的人坐飞机，那样的话谁敢坐飞机啊。
　　顾北和顾祈的座位是一起的，商务舱的人还挺多的，不过大多数都是大人带着小孩一起坐飞机。
　　像顾北这样跟哥哥一起坐飞机的，应该没有第二个的吧？毕竟并不是所有兄弟姐妹的关系，都像顾北和顾祈这么好。
　　很多人长大之后，跟兄弟姐妹的关系可以说是越来越淡，甚至还会断了联系什么的。
　　毕竟生活嘛，每个人都有自己的事情要忙，亲情还是得往后面稍一稍。
　　顾北重新带上了眼罩，这回她可以好好的睡觉了，不过应该也睡不了多久吧。
　　毕竟这又不是出国，一个省到另一个省，估计也就几小时而已。
　　这要是在古代，不花个十天半个月根本做不到，这让顾北想起了一句话。
　　从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人。
　　想想还挺浪漫的。
第449章 乌龙
　　不过也只能想想，古代那么多的青楼和妓院怎么可能会有这么纯情的感人故事嘛，连李白这种大文豪都逛过青楼什么的。
　　顾北打了个哈欠，飞机还没起飞，还在等其他的乘客登机。
　　顾北戴上眼罩和耳机，闭上眼睛，感觉这样睡觉也挺不错的嘛。
　　在上飞机前，顾北把小猫塞进了行李箱里，飞机上是不让带猫的只能托运。
　　顾北嫌托运太麻烦了，索性把小猫装进了行李箱，不过她担心在飞机飞行的途中在行李箱里乱叫。
　　于是她又把小猫的嘴巴封住了。
　　这样小猫可能难受了一点，但是总比把小猫留在家里好吧，这样小猫会活活饿死的。
　　“您好，请问需要饮品吗？”服务员走了过来，走到顾北的身边问道。
　　“有可乐吗？”顾北摘开眼罩，盯着服务员的眼睛说道。
　　服务员被顾北盯着，明显变的慌慌张张，虽然飞机的空姐都是女生，但是她还是第一次见到这么可爱的女孩子。
　　“有的。”说完，服务员拿出一瓶可乐，递给顾北之后就匆匆忙忙的跑掉了。
　　顾北疑惑的摇了摇头，我有这么帅嘛?不对，我现在是女孩子。
　　那这个服务员跑这么快做什么?
　　难不成……是因为我长的太丑了?
　　顾北摇了摇顾祈的手，一脸慌张的问道：“哥哥，哥哥我长的丑吗？”
　　“嗯……北北算丑的话，那这个世界应该就没有好看的人了。”顾祈想了想说道。
　　“真的吗？”顾北有点不太相信，万一哥哥只是哄着她才这么说呢？有句话怎么说来着，情人眼里出……呸呸呸，不是这句。
　　反正顾北不太相信顾祈的话。
　　但是仔细想想，顾北又觉得哥哥不像是骗她，毕竟她的粉丝那么多，粉丝们总不可能会喜欢不好看的人吧。
　　顾北还是很懂这些粉丝的，这些粉丝都是颜控和声控，不好看的主播他们根本不会看的。
　　想到这，顾北冷静了许多。
　　果然还是她想太多。
　　刚才的那个服务员又跑了回来，手上还拿着手机，笑着说道：“小妹妹，可以跟我合影吗？”
　　“合影……也不是不可以。”顾北低着头，想了想又说道：“只能照一张哦。”
　　毕竟顾北也算是公众人物，怎么可能在外面流出那么多的照片，万一有人冒充是她的熟人怎么办。
　　“谢谢。”服务员凑了过来，用手机自拍照了一张相，顾北还对着镜头比了一个耶。
　　照完相，服务员满心欢喜的离开了，其他的乘客也用好奇的眼光打量着顾北。
　　顾北突然有些后悔……早知道就拒绝她了，这样这么多人盯着顾北，顾北都有点不太好意思。
　　果然长的好看也是一种烦恼。
　　不过她并不讨厌，如果她长的也不好看，她的人生应该很惨吧。
　　就像很多的同类人一样，并不是所有的两性畸形病患者都拥有顾北这样可爱的面庞，可能有些人长的还是男人脸，又或者是特别丑。
　　这样的女生根本找不到喜欢的人，只能随便找个男人凑合凑合过日子，这也是为什么会有那么多患者自杀。
　　顾北算是相当幸运了。
　　顾北在飞机上睡了一觉，等她睡醒的时候，飞机已经落地了。
　　顾祈把她叫醒，拉着她一起下了飞机，这里是县城附近的机场。
　　顾北跟着顾祈下飞机，她关掉了飞行模式，手机响个不停，有人跟她发了很多条信息。
　　顾北打开一看，发现又是那个未婚夫，他竟然跑到机场等她。
　　林羽：我在机场等你。
　　林羽：能跟我发张你的照片吗？
　　照片……顾北突然想到了一个好玩的，她把顾祈的照片发给了林羽，附带了文字：这是我的照片。
　　林羽打开照片一看，倒吸一口凉气，这哪是什么爸妈口中的两性畸形病啊，这压根就是一个男人。
　　这家伙看上去比他还帅……
　　难怪不回他消息，不对，应该是压根不对他感兴趣吧。
　　林羽在心里脑补了一下两人交往的画面，想想就有些辣眼睛，爸妈怎么跟他安排这样的人交往。
　　不行不行，他绝对不能同意这个婚事，林羽拿起手机给父亲打电话：“爸，赶紧把那个婚姻取消了，我不喜欢那个女人。”
　　说是女人都比较委婉了，那家伙怎么看都是一个男人啊，怎么可能会是一个女人?
　　电话里的父亲什么也没说，挂断了林羽的电话，搞的林羽鸡皮疙瘩都要起来了。
　　父亲怎么会安排这样的人结婚呢？
　　林羽想到这，他看了眼下飞机的人群，突然看到了一个熟悉的身影，那不就是照片里的男人……呸，女人吗？
　　林羽虽然很不像上去搭话，但是他还是硬着头皮朝着那个男人招手，毕竟该有的礼仪还是要有的。
　　顾祈手里拉着两个行李箱，刚才顾北说肚子不舒服跑去上厕所了，让他一个人等顾北的未婚夫。
　　顾祈是见过那个未婚夫的照片，见到顾北未婚夫，他心里还是有些抵触的心里。
　　毕竟他是不希望顾北嫁人的，至少他不希望顾北这么快嫁人。
　　“你好，你就是顾北吧？”林羽走上前接过行李箱，试探性的问道。
　　“啊?我是顾北的哥哥。”顾祈惊讶的看着林羽，这家伙怎么连人都能认错，得亏他是高校的大学生。
　　林羽也愣了一下，照片里不是就长这样吗？难不成……这是顾北的双胞胎哥哥，两人都长一个样。
　　两人说话间，顾北正好从洗手间出来，朝着顾祈跑了过去：“哥哥，我上完厕所了。”
　　顾北在飞机上喝了可乐，搞的她肚子都有些不舒服，不过给她一次再来一次的机会，她还会喝一次可乐。
　　林羽看到顾北时，惊掉了他的下巴，这……竟然是真的北北?
　　“你就是我的未婚夫吗？”顾北疑惑的问道，这家伙看起来呆呆的，果然还不如哥哥呢。
　　“啊……是的。”林羽连忙点头。
　　林羽还有些不太敢相信，北北竟然是他的未婚妻。
第450章 饭局
　　林羽甚至有些不敢相信他的眼睛，起初他看到对方的微信名时，还以为她也是北北的粉丝呢。
　　没想到，对方竟是北北本尊。
　　这么想的话，林羽突然理解顾北为什么不愿意鸟他，毕竟顾北确实有这个资本啊。
　　顾北躲在顾祈的身后，不满的说道：“你这家伙，一直盯着我做什么?”
　　林羽脸上的表情，宛如痴汉一般，顾北对他的好感度一下子降低到了负数。
　　顾北才不喜欢这样的男人。
　　“没什么没什么。”林羽连忙解释道，摆了摆手说道：“我已经安排好了车，接你们一起去饭店吃饭。”
　　林羽的爸妈和顾北的爸妈正在饭店的包厢等着他们，林羽来接顾北的同时也是来带顾北去饭店的。
　　顾北这才恢复正常，她还以为这家伙真的是痴汉呢，不过他脸上的表情还真是让人感觉有些不舒服，怎么说呢，就是有些恶心吧。
　　顾北跟在顾祈的身后，林羽走在前头带路，机场的人还挺多的。
　　顾北低着脑袋，她本来还挺期待这个未婚夫的，现在看来这家伙也不怎么样嘛，还不如哥哥呢。
　　不对，如果拿别的男人跟哥哥比，那这个世界上应该没有比哥哥好的男人了，她应该适当放松下要求。
　　几人走出机场，机场外停着一辆超跑，座位是四人座的，倒不是那种两人座的座位。
　　如果是别的女生的话，早就高兴的说不出话，不过顾北脸上的表情没有丝毫的变化。
　　不就是一辆超跑嘛，这样的车她能随便买好几辆，甚至眼睛都不带眨一下的……嗯，好吧还是会心疼一下下的。
　　顾北和顾祈把行李放在后备箱，他们俩都坐在了后座，反而林羽更像是他们的司机一样。
　　这还是顾北第一次坐超跑呢，她感觉坐在上面还挺舒服的，至少坐在车上时她不会感到晕车。
　　车上的氛围十分诡异，谁都没有说话，都在思考着自己的事情。
　　林羽在想，他最喜欢的主播竟然是他的未婚妻，实在是太好了。
　　顾祈在想，根据他多年的经验来判断，顾北绝对不喜欢这个未婚夫。
　　而顾北在想，去饭馆里面吃什么好呢？要不要点一份红烧排骨。
　　到了一家饭馆，天色已经彻底暗了下来，小县城夜晚的氛围十分的安静，饭馆里也没有那么热闹。
　　顾北和顾祈跟在林羽的身后，他带路走进了饭馆里的包厢，包厢里双方父母聊的有声有色。
　　“你们来啦。”顾北的母亲笑着说道。
　　“嗯。”顾北点了点头。
　　顾北和顾祈坐在了一起，反而离林羽的距离比较尴尬，林羽只能坐在相对离顾北比较远的位置。
　　林羽一坐下，林羽的父亲就凑了过来，小声的说道：“儿子，你真的要取消婚约吗？”
　　林羽愣住了一下，他好像是跟父亲这么说过，但是他现在已经后悔了，于是他急忙解释道：“不用取消婚约，我很喜欢这个女生。”
　　听到林羽这么说，林羽的父亲才把悬着的心放下，要知道林羽的父亲和顾北的父亲可是很要好的老朋友，不然两人之间也不会定下这样的娃娃亲。
　　饭桌上，基本都是顾北的父母和顾祈的父母有一搭没一搭的聊着天，顾祈一直在帮顾北的夹菜，林羽倒是像饭桌上的局外人。
　　不过他并不生气，光是能见到北北，他就已经很满足了。
　　林羽在学校里，有八成以上的男同学都是北北的粉丝，这可不是什么夸张的数字。
　　很多看直播的都是大学生，也只有大学生会有这么多空闲的时间，高中生白天要上课，大人们白天同样也要上班。
　　“小北啊，你跟着人家林羽一起出去散散步。”顾北的父亲开口说道。
　　顾北不情愿的看着父亲，她并没有想站起身的打算，她才不愿意一个人跟陌生人待在一块。
　　对于顾北来说，林羽就是一个普通的陌生人。
　　“我不去。”顾北低着头，埋头吃着碗里的面条。
　　“叔叔，北北刚下飞机，还没有吃过饭呢。”林羽帮顾北解围，向顾北的父亲解释道。
　　“这样啊，真是一个好孩子。”顾北的父亲满意的看着林羽，越看越喜欢，人长的英俊
　　“哼。”顾北小声的哼了一声，她才不领情呢，本来就是这家伙惹出来的麻烦。
　　顾北把小猫抱了起来，小猫在行李箱待了那么久，出来之后变的异常活跃。
　　如果顾北没有抱紧它的话，指不定小猫就已经跑到饭桌上了，真不知道小猫长大以后会有多调皮。
　　“小北，这是你养的猫吗？”顾北的母亲看见顾北怀里的小猫，好奇的问道。
　　“嗯。”顾北点了点头。
　　小猫也跟着附和了一句：“喵呜。”
　　“我家北北长大了，都能照顾自己还能照顾小动物了。”顾北的母亲乐呵的说道。
　　都说的顾北有些不太好意思，照顾自己还算有些勉强，她一个人生活的时候把身体搞成这样，如果没有哥哥照顾她的话，她可能都要进医院里办年卡什么的了。
　　顾北夹起一块鱼，放在了她的手掌心上，让小猫吃她手上的鱼。
　　顾祈摇了摇头，这样做很不卫生的，不过他也没有多说什么。
　　如果他说顾北的话，肯定会引起父亲的注意，到时候父亲又要该说顾北的不是。
　　那个林羽的父母似乎很喜欢顾北，不过这也算是情理之中，顾北散步的时候不知道有多少老爷爷老奶奶，想要顾北去跟他们孩子相亲的。
　　顾北并不是那种网红脸，也不是那种整容严重的瓜子脸，她的脸怎么说呢……亲和力比较高。
　　看上去就很好骗的样子。
　　这么形容好像有些奇怪，不过事实确实是这样的，顾北以前可没少被人骗呢。
　　有一次，顾北收到了一条话费通知短信，对方告诉顾北需要缴费五千软妹币话费，24小时之内不交话费手机号会被回收的。
　　正常人肯定不会信这种鬼话，毕竟什么话费要交五千块，再说了这种事明显去移动厅更加靠谱。
　　不过当时的顾北，还真的交了五千块，顾北那时报了警，骗她的人是一个十几岁的初中生，那个初中生随便输的号码，他自己也没想到真的有人会上当。
　　于是自从那件事之后，顾北的手机号码里多了五千的话费……
　　顾北很长一段时间都不需要再交话费了。
第451章 回家
　　顾北不明白华夏的这种社交方式，大人们不都说吃饭的时候不能说话吗？那大人们为什么总是喜欢在饭桌上闲聊，还总是要带上她。
　　“哥哥，我够不着那个鹌鹑蛋。”顾北指了指餐桌上的鹌鹑蛋，她的手有点短，够不着那个鹌鹑蛋。
　　“移过来就好了。”顾祈挪动了桌上的转盘，把鹌鹑蛋移到了顾北面前。
　　顾北低着脑袋，夹起了面前的鹌鹑蛋，她本来是想让哥哥直接夹给她的，可是顾祈直接移过来了。
　　这样做没什么不好的，但是饭桌上所有人的注意力都会移到她的身上，所以她才不想挪动转盘。
　　“小北多吃点肉，都瘦成什么样了。”顾北的父亲夹起碗里一块猪脚，放在了顾北的碗里。
　　“我不喜欢吃这个……”顾北小声的说道。
　　顾北嫌弃的把猪脚移到一边，她没敢丢掉，不然爸妈肯定会说她不是的。
　　顾北祈求的看向顾祈，她真的不喜欢吃猪脚，如果不吃的话，爸妈肯定会说她怎么怎么样的。
　　如果没有外人的话，顾北倒是会直接丢掉，但是现在……好歹还是有外人在的。
　　“知道了。”顾祈夹起顾北碗里的猪脚，夹到了他的碗里。
　　顾北松了一口气，不过这个碗算是不能要了，碗上还有猪脚的气味呢。
　　顾北换了一套干净的碗筷，她是真不知道为什么有人会喜欢吃这种东西，无论是看起来还是闻起来都不怎么样，还不如臭豆腐呢。
　　当然，她从来没吃过猪脚。
　　过了没多久，服务员从包厢外进来，手里提着啤酒和饮料。
　　服务员把吃完的饭菜收拾了一遍，然后把啤酒和饮料摆在了桌上，提着收拾好的碗筷离开了包厢。
　　顾北看着父亲和林羽的父亲互相敬酒，哥哥也在喝酒，她有些安耐不住。
　　顾北抿了抿嘴唇，伸手拿了一瓶啤酒，她还没打开就被母亲给瞪了一眼。
　　“什么嘛……我又不是小孩子，为什么不能喝酒。”顾北小声的说道，把啤酒换了回去，重新拿了一瓶可乐。
　　酒足饭饱后，顾北躺在包厢里的沙发上休息，抱着小猫玩手机。
　　顾北看那个林羽，总感觉那家伙盯着她的时候在发抖，至于这么夸张吗？她遇到粉丝的时候都没见到过抖的这么厉害的。
　　不对，也有可能这家伙也是她的粉丝，应该不至于这么巧的吧?
　　大家不都说只有穷屌丝才喜欢看直播的嘛，这家伙看上去也不像是那种人，倒是像一个高富帅。
　　应该是她想多了，这个世界上又不是所有人都认识她，她又不是什么大明星，她只不过是一个小小的主播怎么可能会那么多认识她呢?
　　顾北打了一个哈欠，现在好像已经八点多了，明明吃饭的时候还是六点多，大人们真是的，吃饭也要花这么长的时间。
　　十八岁是法律意义上的成人，实际上很多十八岁的人还没长大，很多的事情都没明白，只有真正踏入社会才知道这个社会的险恶。
　　就像很多大学生一样，读大学的时候还是一个妈宝，没有爸妈照顾还是一个只会读书的孩子呢。
　　国外的教学模式虽然松散了不少，但是好歹人家还有自主思考的能力，国内嘛……很多孩子都是靠爸妈说话，长大之后的房贷车贷也是要爸妈出一份力的。
　　“走吧，我带你们回村里放行李。”林羽站了起来，对着顾北和顾祈说道。
　　顾北觉得林羽越看越像一个司机，要不要问他当一个司机需要多少钱呢?不对，这样问肯定很没礼貌的吧。
　　顾北跟爸妈说了声拜拜，说完她就走在了林羽的前头，她早就想出去走走了。
　　外面很冷，毕竟都已经到了冬季，晚上的风格外的刺骨寒冷。
　　顾北打了个寒颤，林羽一来她就钻进了车里，外面实在是太冷了。
　　林羽发动了汽车，顾祈还在饭店里没有出来，给林羽留下了一个跟顾北单独相处的时间。
　　这倒不是顾祈故意不出来的，爸妈突然叫住了他，说是有什么事要告诉他。
　　在车里，林羽想了半天，还是开口说道：“那个什么，你冷吗？”
　　喜欢林羽的人虽然多，但是他还是第一次谈恋爱，以前他从来没有接受过任何女生的告白。
　　当然以他的自傲也不会向一个女生表白，就这样他单身了二十多年，直到他马上大学快毕业了，他还是没有谈过一次恋爱。
　　“不冷。”顾北说这话的时候还打了个寒颤，可以说是打她自己的脸。
　　“我给你盖上吧。”林羽脱下他身上的羽绒服，盖在顾北身上。
　　顾北把羽绒服塞了回去，有些无语的说道：“你不会开暖气的吗？”
　　这家伙是韩剧看多了吗？真是的，明明开暖气就好了，非要学韩剧的谈恋爱的那套。
　　“哦哦。”林羽愣住了，后知后觉的打开了车上的暖气。
　　林羽刚打开暖气，顾祈也坐进了车里，林羽独处的机会算是泡汤了。
　　林羽发动汽车，夜路并不算好走，尤其是他这种超跑，速度快开夜路晚上很容易出事情的。
　　电视上很少会出现超跑出车祸的新闻，主要是汽车公司的公关还有车主的人脉和财力，遇到这种事一般都会大事化小，小事化了。
　　县城和村里并不算远，林羽很快就开到了村子里，他老家也是在这个村，不过他小时候并不是在这长大的。
　　今年的话，本来他们一家是在国外过年的，不过出于这个未婚妻的关系，他们今年待在了老家过年，也就是这个小小的村子里。
　　对于村子里的人来说，出去的人再回来是一趟很新鲜的事，很多人家豁达了之后都不会再回乡下。
　　乡下这个词，可能在他们眼里甚至是一个贬义词，应该没有年轻人愿意说自己是个乡下人吧。
　　顾北和顾祈提着行李箱下车，爸妈还没回来，不过顾祈的身上有家里的钥匙，倒是不用担心打不开家门。
　　“拜拜。”顾北朝那个林羽礼貌性的挥了挥手。
第452章 出门购物
　　林羽本来想对顾北说些什么，可是话在嘴边他就是说不出口，林羽开口说道：“拜……拜拜。”
　　然后他就开着车走了。
　　他平时并不是这么胆怯的人，但是他面对的可是他最喜欢的人。
　　他从很久之前开始看起顾北的直播，在他眼里的顾北，就像是一个他高攀不起的存在。
　　他从来没有想过会这么一天，他能离他最喜欢的人关系这么近，甚至北北还有机会做他的未婚妻。
　　所以他才会感到紧张，说的每一句话都是那么的小心翼翼，毕竟这可是他最喜欢的人啊。
　　但是他貌似忽略了一个点，爸妈好像说过顾北的经历，顾北曾经是一个男孩子，做了手术才变回来的，好像是叫什么两性畸形病。
　　想到这，林羽突然联想到顾北以前直播从来不露脸这件事，也许是因为这个原因顾北才不露脸的?
　　林羽有些兴奋，他对顾北的了解又深了一步，至少那些跟他一样看直播的粉丝们，知道的东西肯定是没有他多的。
　　……
　　顾北拖着行李箱走进院子里，院子里安静的有些诡异，顾北不太喜欢这么安静的氛围，总是会让她想起那些国产恐怖片。
　　不过嘛，国产的恐怖片都是不会出现鬼的，都会用精神病什么的来解释观众们看到的内容。
　　按官方的话来说，建国以后不行动物成精，也不允许封建迷信。
　　当然，也有可能是因为其他的原因，不过这就不得而知了。
　　顾北找到了自己的屋子，打开了房间的灯，屋子里还挺干净的。
　　顾北把行李箱放在一边，整理了一下行李箱里的东西，衣服什么的还是放在行李箱里没有拿出来。
　　毕竟也不是一直住在这，等回去的时候，这样收拾东西也方便些，这绝对不是因为顾北太懒了。
　　整理完这些，顾北抱着小猫坐在院子的大树下，时间也不早了，村子里的街道上也没有几个人。
　　顾祈也从房间里走了出来，坐在顾北的身边，揉了揉顾北的头感慨了一句：“时间过的真快，一眨眼的功夫小北都这么高了。”
　　顾北回想起小时候，她的身高并不算矮，比较正常的一个水平。
　　现在嘛，她也不算矮。
　　“以后我还会长的更高的。”顾北说道。
　　“是吗？我怎么感觉小北不会再长高了。”顾祈笑着说道。
　　“哥哥胡说，我今天可是比昨天高了整整一厘米呢。”
　　顾北的别墅里有一个专门用来量身高的尺子，顾北有事没事就会去量一次身高，根据尺子上的显示她确实比昨天高了整整一厘米。
　　两人说话间，爸妈已经从外面回来，父亲喝了很多的酒，走路都有些不太利索。
　　母亲扶着父亲的肩膀，大声的朝顾北和顾祈喊道：“你们俩快来帮忙，你爸喝多了走不动路。”
　　“哦。”顾北跑了过去。
　　父亲的酒量很差，这点跟顾北很像，嗯……不对，应该是顾北很像父亲，辈分差点乱了。
　　顾北和顾祈扶着父亲坐进屋里，父亲并不算重，应该可以这么说，老一辈的人并不是很重。
　　有可能是因为他们那个年代，经常干体力活，又比较缺乏营养。
　　顾北把父亲扶进屋，母亲就叫她去洗澡去了，这里的浴室并没有什么浴缸，她只能用浴室里浴霸简单的冲洗一下身子。
　　顾北从行李箱拿了几件衣服，然后跑去浴室洗澡，仅仅几分钟她就从浴室里走了出来。
　　洗完澡，顾北就回到了她自己的房间睡觉，房间里的被子和枕头母亲都已经提前铺好了。
　　顾北躺在床上，想着今天发生的事情，好像也没发生什么吧。
　　就是回老家，还见到了那个什么所谓的未婚夫，那家伙看上去就不怎么靠谱的样子。
　　想着想着顾北就睡着了。
　　第二天一大早，顾北被屋外的鸡鸣声给吵醒，母亲已经在厨房里做起了早饭。
　　顾北从屋子里出来，顾祈摆了一张桌子在院子里，跟父亲一起在大树底下下棋，好像是象棋来着。
　　说起来顾北小的时候还挺喜欢下棋的，因为每次下棋哥哥都会陪她一起下，像什么五子棋、军棋、象棋她都跟哥哥玩过不少。
　　顾北凑了过去，顾祈已经赢了父亲好几局，父亲每次都是被顾祈用同样的方法将军。
　　“将军。”顾祈又一次将军了父亲。
　　父亲不甘心的说道：“再来一局。”
　　顾北看了一会就不太想看了，虽然她小的时候喜欢下棋，但是她下的也不算精通，只能算是那种非常菜的水准。
　　顾北跑到厨房跟母亲撒娇去了。
　　“就尝一块嘛，好不好嘛。”
　　“不行，丸子还没做好。”
　　母亲义正辞严的拒绝了她。
　　“对了，你跟你爸一起去县城里买点东西回来。”母亲想了想又说道。
　　“为什么不让哥哥去，哥哥去买就好了啊。”
　　“你啊你，被老想着依赖你哥，你哥也要找女朋友的。”
　　“哦。”顾北低着头，有些失落的说道。
　　母亲夹起一块丸子，喂进了顾北的嘴里，安慰的说道：“快跟你爸去吧，早点回来吃早饭。”
　　“知道了。”顾北走出厨房，跑到了大树底下，气喘吁吁的说道：“爸，妈叫我跟爸爸一起出门买点东西。”
　　“走几步就喘成这样了，以后谁还敢要你，记得多锻炼锻炼身体，知道了吗？”父亲站了起来，以一副大人的口吻说道。
　　不对，父亲本来就是大人。
　　顾北习惯性的屏蔽掉了父亲的话，并不是她不想听还是怎么，只是因为这些话她听的实在是太多了，她甚至可以背一遍出来。
　　“爸，这棋不下了吗？”顾祈指着桌上残局问道。
　　“咳咳，不下了。”父亲说道。
　　虽然顾北不是很懂象棋，但是顾北也看的出来，父亲这盘棋肯定输了，手里的棋都被吃的没剩几个。
　　父亲带着顾北坐上了电动车，县城离村子还是不远的，不用几分钟就能到县城里。
　　到了县城，父亲找到了一家超市，把电动车停在了门口，这里还是一家很大的超市。
第453章 女权协会
　　顾北从电动车上下来，商场门口的人还挺多的，停车位都要停满了，不过想想也是，毕竟过年嘛。
　　顾北跟在父亲的身后，她的衣服上有帽子的那种，她把帽子拉的老高，至于为什么要这么做嘛……
　　当然是担心别人认出她。
　　商场的二楼和三楼是超市，一楼一般都是服装店和珠宝店，不过这些东西平时也用不到，不是太贵就是不划算，毕竟商场一楼的东西都不便宜。
　　当然，这很大的原因是因为店铺的出租费，人家按原价卖怎么可能收的回来本钱，当然要卖贵点。
　　这也是为什么，网店经常搞促销活动线下店却扣的要命的原因。
　　毕竟网店又没有什么门店费。
　　顾北看着服装店外摆放的男生服装有些心动，这不比那些女生穿的衣服好看多了，裙子什么的光是穿起来就麻烦死了。
　　父亲走在前头，买了什么东西都会提给她，没一会她手里已经塞满了父亲买的东西。
　　虽然有袋子可以提着，但是她还是觉得用购物车更好吧……
　　“爸爸，那边有购物车。”顾北以为父亲不知道，提醒了一下父亲。
　　“知道，小北提着就好了。”
　　父亲还是自顾自的挑着商品，还老挑那种比较重的东西，比如香蕉和苹果什么的还买了一个冬瓜。
　　顾北手上提了好几个袋子，袋子都要拖到地上去了，她实在是没什么力气提着这些东西。
　　她感觉手快要断了一样……
　　“爸爸，我提不下了。”顾北抱怨的说道。
　　“这才多少东西，这点东西都提不下以后还怎么照顾自己。”
　　“哦……”
　　顾北闹着小情绪，故意把东西拖在地上走路，如果是别的父母早就说她怎么怎么样了父亲却像是没看见一样，继续挑东西提给顾北。
　　顾北很不情愿的提着东西，明明可以用购物车的，父亲非要她用手提着这些袋子，又重又麻烦。
　　两人走着走着，父亲和顾北逛到了收银结账的地方。
　　“小北，你去排队，我去外面看看有没有什么好抽的烟。”父亲对顾北说道，说着父亲就走出了超市的范围，朝着商场里售卖香烟的地方走去。
　　“爸，你不是说你不抽烟的吗？”
　　“送礼啊。”
　　顾北不情愿的找了一个人最少的地方排队，不过她突然发现这还不如人最多的地方排队，因为前面有个家伙买了一大堆的东西。
　　收银员算了半天，漏掉了好多东西又得重新算一遍商品的价格。
　　难怪这里的人最少……
　　顾北前面的人是一个女生，她的手里也提着很多的东西，甚至比顾北手里的东西还要多的多。
　　最重要的是，那个人看上去还不怎么累，就像是假小子一样。
　　前面的女生也注意到她了，女生皱了皱眉头，一副审视弱者的语气说话：“小姑娘，这点东西提在手里就累成这样了?”
　　顾北听着有点不舒服，她怎么说以前也是一个男孩子吧，怎么会有女生力气比她还大呢？
　　不对……她的力气好像本来就比正常的女生小的多，但是她可是当过男孩子的人，这些女生就是比不过她才对，她怎么反而会被女生瞧不起呢？
　　“女生要那么大力气做什么。”顾北也想不到什么反驳的话，只能用这种话来反问。
　　“我们女生不比男生差，女生的力气就一定比男生小吗？”那个女生理直气壮的说道。
　　旁边的路人都有人在偷笑，这两人是傻子吗？竟然谈论这种问题。
　　顾北也觉得有些丢人，可是这个家伙不以为耻，说话的声音反而越来越大，顾北都不认识她，她说话这么起劲做什么……
　　难道这就是传说中的社交牛逼症?
　　“你说的对。”顾北不想跟她争论，顾北只是来买东西的，又不是来跟人吵架的。
　　况且，这家伙一看就没什么脑子，总感觉情商还没她高呢。
　　想到这，顾北还有些开心，总算是遇到一个情商比她低的人。
　　以后谁还敢再说她情商低的。
　　不对……也没有人这么说吧，只不过是她自己觉得她的情商很低，今天她算是见识到了，原来还有比她的情商更低的人。
　　那个女生听到顾北这么说，也没有再纠缠下去，给了顾北一张名片然后就不再说话了。
　　名片上写的是女权协会。
　　顾北突然有些理解这家伙为什么会找她搭话了，原来是为了拉她入伙，不过顾北对女权并没有什么兴趣……
　　毕竟她原来就是男孩子嘛。
　　顾北等了很久，付完款之后总算是出了超市，不过父亲去哪了呢？
　　顾北有种不祥的预感，父亲很有可能一个人回去了把她留在超市里……
　　顾北拿起手机，给父亲打了一个电话，结果电话根本打不通。
　　无奈之下，顾北只能拖着这些东西走出了商场，商场外原本停着的电动车也不见了踪影。
　　顾北本来想打车的，不过她看见了一个熟悉的身影朝着她走来，也就是她那个所谓的未婚夫。
　　顾北算是想明白父亲怎么想的了，不就是想整那套英雄救美吗？
　　顾北又不是什么小孩子，这点她还是可以看得出来的，可是爸妈越是这样，她就越反感这个男生。
　　就像是叛逆期的逆反心理。
　　“你怎么在这。”顾北假装很惊讶的样子问道，实际上她已经猜到了林羽肯定是父亲叫来的。
　　“凑巧凑巧，要不要我帮你提东西。”林羽说道。
　　呵呵，肯定在这等很久了吧。
　　鬼才会信你的话呢!
　　顾北没说出口，这样打人家的脸也不礼貌，毕竟这又不是人家想出来的，肯定是父亲想的馊主意。
　　“那好，你提着吧。”顾北正好提着有些累，林羽帮她提着东西也不错。
　　林羽一副很高兴的样子，接过顾北手里的东西，转身问道：“要不要一起去吃个饭?”
　　要不要……要不要，这家伙是不是只会说要不要。
　　不过顾北也没拒绝，算是对林羽帮她提东西的报酬吧，毕竟顾北又不是什么坏女人。
　　不然岂不是把林羽当舔狗了。
　　不对……这家伙真的很像舔狗啊。
第454章 传销
　　顾北有些不明白，明明这里只是一个小县城，为什么到处都开着饭店呢？难道就不能开点别的店?
　　顾北和林羽随便走几步，就到了一家饭店的门口，林羽看上去很像进去的样子。
　　想想也是，手里拿着这么多东西，当然想快点找个地方落脚啦。
　　“就这里吧。”顾北好心的说道。
　　如果她心思坏点，可能会找一个很远的地方，不过呢林羽又不是她的仇人，她为什么要麻烦人家。
　　林羽欣喜若狂的走进饭店，一进来就把手里提着的袋子都放在了椅子上，气喘吁吁的喘着粗气。
　　顾北怎么感觉……这家伙的体力还不如她呢？这么想顾北还有些欣慰，总算是遇到一个比她体力还差的人。
　　顾北也坐了下来，这家饭店的人空无一人，毕竟现在还是早上。
　　“服务员，点餐。”林羽大声喊道。
　　“来了。”
　　等一下，这个声音……怎么感觉在哪里听过呢？
　　顾北还没来得及思考，声音的主人就从后厨走了出来，正是超市里那个排队的女生。
　　这家伙不是女权协会的吗？怎么还是一个服务员呢?打两份工也太拼了吧，不对，女权协会好像不是工作。
　　那个女生也认出了顾北，意味深长的看着林羽和顾北，随后露出笑容：“两位，想点些什么呢?”
　　“两碗番茄蛋炒饭还有一碗紫菜蛋花汤。”林羽手里拿着菜单，给服务员报菜名。
　　怎么全是鸡蛋……
　　顾北无力吐槽，不过她有些想不明白，这家伙为什么只点一碗汤呢？
　　小气鬼，这点钱都付不起。
　　“就这些了吗？”服务员问了一声，还特意的撇了一眼顾北。
　　“嗯，就这些了。”林羽点了点头。
　　这家伙……怎么不问她想吃什么呢？顾北都快无语了，这人的情商怎么这么低呢。
　　“好的，两位稍等。”女生接过菜单，朝着后厨走了过去。
　　刚点完菜，林羽搓了搓手高兴的说道：“怎么样，顾北你想吃些什么?”
　　顾北满脸问号……
　　他刚才不是点过一次菜了吗？
　　这家伙怎么能笨成这样!
　　林羽也反应过来了，连忙道歉：“对不起对不起，一个人点餐惯了，把你给忘掉了。”
　　“所以你一个人能吃两碗番茄蛋炒饭?”顾北忽然反应过来，这家伙原来是因为这个原因才点的一碗汤，这家伙竟然把她忘了……
　　“哈哈，我的饭量是有点大。”
　　林羽又叫了一遍服务员，重新点了一份餐，不过这次他倒是没点番茄蛋炒饭，而是让顾北来点餐。
　　有句话怎么说来着，恋爱中的男人智商为零，不对，这句话好像是说女人的。
　　不过这么说倒是也没错。
　　这家伙不会真的喜欢上她了吧……不然昨天为什么这么紧张呢，做什么事情都小心翼翼的。
　　顾北一开始还抱有一种期望，对方也是爸妈强迫安排娃娃亲的，这种事怎么可能答应嘛，不过……现在看来这家伙应该是当真了。
　　顾北有些头疼，如果真的找一个男朋友的话，绝对不会是林羽。
　　因为这家伙看上去太笨了，怎么看都不如哥哥嘛，甚至还不如顾北自己呢。
　　有钱人家的孩子难不成都这样?也许这就是传说中的温室花朵吧，虽然顾北也没有什么资格说人家，但是感慨一句总归算是没什么的。
　　点完餐，顾北在手机里她打了一辆车，这个时间应该够吃完一餐饭，毕竟司机接单赶过来也要时间的嘛。
　　顾北听说很多出租车司机特别痛恨滴滴司机，因为这些家伙抢了那么的客源，毕竟出租车司机又没有什么所谓的固定工资，就像是外卖员一样，多劳多得的设定。
　　不过这也没有什么办法嘛，滴滴司机的出现，价格比出租车便宜还节约时间，出租车有的时候还挺难找的。
　　顾北安静的吃完早饭，提起椅子上的袋子，站起身来说道：“我先走了，打的车到了。”
　　林羽还没反应过来，顾北就已经走出了饭店，上了一辆小轿车。
　　顾北一走，那个女服务员从后厨走了出来，面带微笑的朝着林羽走来，礼貌的问道：“先生，那位是您女朋友吗？”
　　“啊?不是不是。”林羽还在发呆，顾北实在是太可爱了，能见到她本人就已经很知足了，林羽也不敢奢望能有进一步的发展。
　　因为他从来没有想过这件事。
　　这可是北北啊，他怎么可能配得上，想想就不太可能啊。
　　女服务员若有所思的想了想，随即说道：“先生，我有办法让她喜欢上你，不过……有个条件。”
　　林羽愣了一下，这人究竟是不是服务员啊，怎么这么关心顾客?
　　林羽试探性的问道：“什么条件?”
　　女服务员笑了笑，拿出一张名片，名片上写着女权协会四个大字。
　　“你让我一个男人加入女权协会?”林羽瞪大了眼睛，这玩意他可是听过的，微博上一堆女权打拳。
　　可是她们要男生做什么?
　　“不是让你加入，而是让刚才那个女生加入。”女服务员解释道。
　　“那你有什么办法能让她喜欢上我?”
　　“女生还不能了解女生吗？放心好了，只要你让她加入我们协会，绝对会让她无条件的喜欢上你的。”
　　如果是正常人，肯定会拒绝这个女人的，但是……
　　林羽看上去却是一副不太聪明的样子，还得亏他是某名牌大学的高材生，这么轻易的上当。
　　……
　　顾北坐在车上，滴滴司机还在乐此不疲的跟她聊天，不知道为什么，顾北总是能遇到喜欢聊天的司机。
　　“小姑娘，老家在哪里?”
　　这个问题怎么说呢，就像顾北问司机是什么工作一样，这不是在明知故问嘛……
　　难不成这个司机在问她娘家是哪里的，她也不像是结婚的人啊，哥哥还总说她像小朋友呢。
　　“老家就在这。”顾北也不好意思不理人家，不让气氛太尴尬了。
　　“对了，县城最近闹了一个传销组织，好像叫什么女权协会，小姑娘进城要多小心啊。”
　　“听说那个协会邪门的很。”
第455章 下棋
　　顾北握紧口袋里的名片，心想：她想的果然没错，那个人怎么看都是一个传销分子嘛，不过真的有人会信那种人说的话?
　　连顾北都不会信。
　　应该没有这么蠢的人吧。
　　毕竟是小轿车，没多久就到了村子里，家门口还停着父亲的电动车，果然……父亲是故意这么做的，不就是想安排她跟未婚夫的独处时间吗？
　　不过顾北才不会让父亲得逞的。
　　“到了。”司机停在了顾北家门口，说话的时候还在打哈欠。
　　这个司机应该是专门晚上出来拉客吧，从晚上一直到早上八点多，不然司机看起来也不会这么困，这也难怪司机一路上都在聊天。
　　人在说话的时候总是能提起精神，很多长途司机都会安排人一起上路，比如谁的父亲是长途司机，暑假的时候就会被父亲拉去一起跑长途，在路上聊聊天唠唠嗑什么的。
　　“拜拜。”顾北从车上下来，朝着司机挥了挥手。
　　她下车的时候，村子里也有很多人来围观，不过都是一些小孩。
　　“好漂亮的姐姐。”
　　“姐姐长的真好看。”
　　“姐姐，你能做我女朋友吗？”
　　……
　　顾北赶紧走进院子里，这些小孩太可怕了，不过要是让他们知道顾北是村子里出了名的娘娘腔，不知道他们会不会对顾北还是这么热情呢？
　　顾北提着袋子放在了大树底下，院子里一个人都没有，看样子爸妈和哥哥都在屋子里面呢。
　　“小北这么早就回来啦？不跟男朋友看个电影吗？”母亲从厨房里出来，手里端着一碗凉粉。
　　“什么男朋友……我才没有男朋友呢。”顾北脑补了一下林羽当她男朋友的样子，想想鸡皮疙瘩都掉了一地，违和感太强了。
　　怎么想也不太可能嘛。
　　“不说这些了，吃完凉粉在屋里暖和暖和。”母亲把凉粉端在桌上，坐在大树底下休息。
　　顾北不太明白，母亲叫她进屋子里暖和，为什么又要给她做凉粉呢？还不如给她做姜汤呢。
　　顾北尝了一口凉粉，想了想问道：“对了，哥哥和爸爸呢。”
　　“他俩在村口下棋，就那。”母亲朝着一个方向指了指。
　　“我也要去。”顾北捧起整碗凉粉，大口大口的吃了起来，一点也没有女孩子的样子。
　　“吃慢点，没人跟你抢。”
　　“吃快点又没有什么关系嘛。”顾北小声的嘀咕。
　　吃完凉粉，顾北打开了院子的门，朝着母亲指的方向走了过去。
　　村子里的人还挺多的，就是天气有点冷，果然还是待在屋子里舒服，外面这也太冷了吧……
　　顾北在村口果然看见了父亲和哥哥，不过……村口怎么还有这么多老人，父亲平时都是这样的吗？
　　“哥哥，你们在干嘛呢。”顾北坐在顾祈的身边，顾祈正在跟一个老头子下棋，看样子已经要赢了。
　　“小北，别打扰你哥下棋。”父亲拍了拍顾北，瞪了顾北一眼，示意她说话小点声。
　　“哦。”
　　几个下棋的老头子对顾北产生了几分兴趣，这小姑娘怎么有些眼熟呢？总感觉在哪里见过。
　　顾北当初辍学离开了村子，想想也有这么多年了，村子的人不记得她倒也正常，顾北也很乐意看到这样的场景。
　　毕竟在顾北小的时候，顾北总是被村子里的人嘲笑，还说她是娘娘腔什么的呢。
　　当然，这些老人肯定不会说这种话的，但是他们多多少少会从街坊邻居口中听到顾北的事。
　　“这局不算，再来。”跟顾祈下棋的老人不服气的说道，脸上的表情十分懊恼，就像是在说我怎么会输呢？
　　“好。”顾祈没有拒绝。
　　父亲已经笑开了花，平日里他下棋都是被这些人欺负的，没想到他的儿子下棋这么厉害。
　　“哥哥，你学过下棋吗？”顾北也有些惊讶，哥哥平时都不怎么下棋的啊。
　　“没有。”
　　“那哥哥下棋怎么这么厉害?”
　　“额……聪明的人做什么都厉害吧。”
　　顾祈这么说，其他的几个老人就不乐意了，一个老人清了清嗓子说道：“年轻人，不要太猖狂。”
　　“现在的年轻人啊，做事都太急了，不像我们这代人……”
　　老人的话还没说完，顾祈面带微笑的说道：“要不我们俩来下一盘?”
　　“咳咳，算了。”
　　顾北在一边看着顾祈，她突然有点崇拜顾祈，无论怎么看哥哥都是最厉害的嘛。
　　不像她，什么事也做不好。
　　顾北低着头，靠在顾祈的肩膀上看顾祈下棋，还挺舒服的呢。
　　村口来往的人很多，时不时就有小轿车开进来，宝马、奔驰、奥迪……应有尽有。
　　大家不都说乡下人很穷的吗？顾北怎么感觉城里人都未必能开的起这样的豪车，不过应该也得分什么城吧，就比如说京都这种地方。
　　有句话怎么说来着?条条大路通罗马，而有的人天生就在罗马。
　　这句话同样也适应在华夏，京都的户口可是很多人梦寐以求都得不到的东西，有钱也买不到的。
　　顾北看过一篇满分作文，还是她小学的时候看到的呢，作文是一个京都人写的。
　　作文的名字叫做《我的家乡京都》，至于顾北为什么会对这件事的印象这么深?当然是作文的内容。
　　那个学生在作文里写他去别的地方参加作文比赛，只要他说他是京都人，周边的人都会抬来羡慕的目光，他为他是京都人感到骄傲。
　　然后又说什么抗战时期京都人是如何如何英勇，然而历史上并没有过多记载关于京都人所谓的“英勇表现”。
　　顾北那个时候就特别喜欢大城市的人，他们也是人，仅仅只是因为他们出生在大城市，就能享受到普通人一辈子也享受不到的待遇。
　　不过顾北也改变不了什么，大城市里的孩子能享受更优越的待遇和良好的学习环境，村子里却很难出一个像样的大学生。
　　新闻里那种出生乡村考上985大学的只是极少数，很多乡下的孩子可能高中都没读过呢。
　　扯远了……
休息一天
　　如题
第456章 根据地
　　下棋这个过程其实挺枯燥的，并没有动漫电影里那么热血，基本上都是双方在不停的思考。
　　懂行的人可能会觉得有趣，但是在顾北眼里就非常无聊了，她平时下棋的时候思考的时间都不超过十秒。
　　看了一会顾北就不太想看了，真搞不懂下棋为什么要花这么多时间思考呢？
　　难怪现在的人都喜欢打游戏，喜欢下棋的人倒是不多，毕竟打游戏最容易获得快感，也不需要动脑子，简单又欢乐。
　　顾北打了个哈欠，有些不耐烦的说道：“哥哥，我先回去了。”
　　她是真的觉得有些无聊，还不如回去睡觉呢，不对……现在好像才早上吧，早上睡觉怎么看都很奇怪。
　　“嗯。”顾祈点了点头。
　　顾北一个人走在街道上，村子里的闲人还挺多的，很多老人都喜欢坐在石板上发呆，什么事也不做就是单纯的坐在外边。
　　不过……这样真的不用担心着凉吗？
　　先不说这个，顾北倒是有些担心遇到小时候嘲笑她的同龄人，如果认出来的话，肯定会笑话她吧。
　　毕竟顾北现在可是实打实的娘娘腔，不对不对，她现在就是女孩子，不能算是所谓的娘娘腔。
　　可是……他们应该不知道吧。
　　顾北低着脑袋，尽量让人看不见她的脸部，这样应该就不会让人给认出来了，不过这样鬼鬼祟祟的样子，总感觉更加引人注目了。
　　长的好看有利也有弊，享受的比普通人多，承受的也比普通人多。
　　顾北低着脑袋走路，走着走着就撞到了一个人，不巧的是……那个人正是顾北的同龄人。
　　顾北抬起头看向他，他也看了顾北一眼，两人都愣在了原地。
　　“对……对不起。”顾北低着头，结结巴巴的说道。
　　说完就绕开朝着另一个方向走去，她还加快了她的步伐，越走越快，不过……她还是被拦住了。
　　严若忠拉住了顾北的手，疑惑的问道：“我是不是在哪里见过你?”
　　顾北用力挣脱开了严若忠的手，一副心虚的样子，畏畏缩缩的说道：“你……抓疼我了，就这样，我先走了。”
　　顾北也感觉对方有点眼熟，正是因为这样，她就更不能待在这。
　　不然被发现了可怎么办?
　　顾北走出了很远的距离，严若忠突然的后面喊道：“顾北?”
　　“啊?”顾北下意识的说道。
　　还真的被认出来了，这真是最糟糕的情况……
　　“你认错人了，不是我。”顾北已经不能说是加快步伐，而是直接跑了起来，因为她是绝对不能被同龄人发现，绝对不能。
　　小的时候，不仅同学喜欢嘲笑她，村子里的人也一样喜欢嘲笑她，干什么事都不带她玩……
　　当然，顾北跑的绝对是没有严若忠快点，毕竟人家是男生嘛。
　　严若忠拉住了顾北的手，连忙道歉：“应该是我该说对不起的。”
　　“啊?”顾北更加疑惑了。
　　严若忠挠了挠后脑勺，解释道：“小的时候不懂事总是喜欢欺负你，还没来得及找你道歉呢。”
　　“那个……我不是顾北。”顾北低着脑袋，还是不愿意承认。
　　毕竟她现在的身份，似乎已经配不上她的名字，以前算是娘娘腔至于现在嘛……更像是人们口中的变性人。
　　尽管哥哥再三说过，她本来就是女孩子，只不过出了点意外而已，可是她依然接受不了外人的看法。
　　因为外人根本不会把她当普通人看待，那些所谓的关心更像是一种可怜的同情，也或者是歧视。
　　如果真的同情弱势群体，应该把他们当做普通人对待，然而绝大多数的人都不知道这个道理。
　　“咳咳，你爸妈都跟我们说过了。”严若忠不太好意思的说道。
　　“诶?怎么会这样。”顾北瞪大了眼睛，有些不可思议的说道。
　　爸妈又把她的秘密说出去，说好的保密的呢？可恶……
　　“总之真的很抱歉，小的时候不懂事，别建议哈。”
　　“我早就不记得小的时候的事了。”顾北有些心虚的说道，说是不记得，其实她一直记在心里。
　　小的时候她还有种十分幼稚的想法，她幻想过她变成了特摄片里的怪物把所有她讨厌的人都消灭。
　　想法可能有些阴暗……不对，应该也不怎么阴暗吧，毕竟小孩子都喜欢把打打杀杀挂在嘴边。
　　那个时候很多人又喜欢嘲笑她是怪物，顾北又看过一个怪物袭击城市的特摄片，好像是叫奥特曼的特摄片，反正里面的怪物特别厉害。
　　那个时候嘛……顾北并不像其他的小孩一样，幻想自己变成奥特曼，人们心中的英雄什么的。
　　她倒是想变成怪物，消灭她讨厌的人，就算是异类又怎么样?
　　顾北习惯了当一个异类，因为她本身就与众不同，注定不会是一个平凡人。
　　扯远了……
　　严若忠递给了顾北一张名片，认真的说道：“这是我的名片，村子里很多的年轻人都加入了这个协会，顾北你有兴趣加入的话请一定要来找我。”
　　顾北接过名片，然后严若忠就走了，脸上的笑容也瞬间消失了。
　　名片上赫然写着女权协会。
　　她老家难道成了女权发源地?
　　顾北有些不好的预感，那个传销组织，不会把这当根据地了吧。
　　很多诈骗犯和传销都喜欢挑这种农村下手，因为村里的人都没什么见识，年轻人又比较多，所以特别容易下手，逮住一个骗一个。
　　顾北担心，村子里已经有很多人被骗了，爸妈不会也上当了吧?
　　不过这只是一个女权协会啊，又不是什么很奇怪的协会，难不成女权协会只不过是一个幌子?
　　背地里其实是在做着违法的勾当，这其实也不是没有这种可能，毕竟村子里的人法律知识都比较淡薄，又没接受过这方面的教育。
　　顾北连忙跑回了家，她就担心爸妈也加入了这个协会，真是这样的话那可就糟糕了。
　　那个出租车司机说过，这个协会邪门的很，绝对不是什么好地方。
公告
　　身体不舒服，今天不码了
第457章 好玩的
　　不对，那个女权协会应该是针对年轻人下手的，新闻上也是这么说传销组织的。
　　“真是奇怪，这种协会怎么看都很奇怪嘛，怎么可能真的有人会上当。”顾北低着头，一路小跑，跑回了家里。
　　她觉得那个男生跟她道歉很有可能是被洗脑了，毕竟那个协会叫女权协会，怎么可能会嘲笑女生。
　　顾北越想越觉得有些心烦，这种事果然还是得交给警察叔叔，她就算知道什么也做不了些什么。
　　顾北打开家门，母亲正在大树底下织毛线，桌上还摆着瓜子。
　　“小北回来啦，你爸和你哥呢?”母亲看见顾北回来跟她说道。
　　“妈妈听过那个女权协会吗？”顾北气喘吁吁的说道，刚才跑的太快，她都有些累的说不出话。
　　“那是什么？”母亲疑惑的问道。
　　听到母亲这么说，顾北才安心不少，这个协会果然只骗年轻人。
　　毕竟年轻人都对新鲜的事物感到好奇，老一辈的人都不太喜欢新鲜的事物，甚至还会感到反感。
　　“就是一个传销组织，村子里好像有人已经上当了。”顾北解释道。
　　“传销?”母亲这才变的严肃起来，母亲这种天天看电视的家庭妇女，对于这种词可是相当敏感的。
　　毕竟电视上经常有这样的新闻报道，还有一些相关的普法节目。
　　“小北，最近少些出门吧，别被传销的拐走了。”母亲从板凳上站了起来，走到家门前，四处张望了一番。
　　见到院子外没人，母亲才安心下来，她就担心顾北去调查传销的事被跟踪什么的，传销里的人什么事都干的出来，相当的可怕。
　　“我才没那么笨呢，还不是爸爸不好。”顾北反驳道，她想起了今早的事，又开始有些埋怨起了父亲。
　　如果不是父亲一个人把她留在那，也不会遇到那个想拉她入传销的女生，真是的，等父亲回来一定要好好说说他。
　　“你爸怎么了？”母亲疑惑的问道。
　　“他把我一个人留在那，害得我遇到一个传销的人，还想拉我入伙呢。”顾北如实回答，虽然她压根就没想去那个什么协会，但是能埋怨一下父亲也是不错的。
　　“等你爸回来我教训他，小北被拐走了怎么办啊。”母亲有些后怕的抱住顾北，跟顾北一起走进了屋子里，屋子外太冷了些。
　　“我才没那么笨呢!”顾北又一次的反驳道。
　　“你小的时候，你表哥用一颗糖就把你拐走了，还说你没有那么笨。”母亲打趣着顾北，笑着说道。
　　“那是……小时候，又不是现在。”顾北有些不太好意思，小声的说道。
　　顾北和母亲刚走进屋里，父亲和顾祈就从外面回来了。
　　“孩子她爸，赶紧给我进来认错。”母亲听到外面的动静，大声的喊道。
　　父亲走进屋里，刚走进去，父亲就看见母亲生气的盯着他。
　　“发生什么了?”父亲有些愣神，不明所以的问道。
　　“你还说怎么了，咱家小北差点被传销的拐走。”母亲生气的说道。
　　“传销?小北你没事吧。”父亲坐在顾北身边，着急的问道。
　　“我有事还能站在这吗？”
　　“也对。”父亲中肯的说道。
　　顾祈也走了进来，关切的问道：“小北，那个传销的人盯上你了吗？”
　　“好像……没有吧。”顾北回忆了一下，那个女生也不是仅仅是给她递了一张名片，也没把她怎么样，不过……
　　那个村子里的严若忠她就不太清楚了，那家伙也做不了什么。
　　对了，可以让爸妈找严若忠的父母啊，父亲可是村子里的村长。
　　“爸妈，你们可以帮我找村子一个人的父母吗？”
　　“谁?”
　　“那个叫严若忠的，他好像已经进了传销。”
　　顾北刚说完，母亲就拉着父亲出门去了，应该是去找严若忠的父母。
　　房间里就剩下了顾北和顾祈。
　　顾祈坐在顾北的身边，抓着顾北的肩膀，四处打量了一番。
　　见到顾北的身上没有伤口也没有灰，顾祈才安心下来，他就担心顾北被人欺负不肯说出来。
　　小的时候，顾北被人推倒在地上，她跑回家找母亲告状，因为父亲是村长的关系，那个推倒顾北的人被自己的爸妈教训了一顿。
　　然后第二天，那个推倒顾北的人就开始带头嘲笑起顾北，说顾北是妈宝遇到事就叫妈妈的可怜虫。
　　自那以后，顾北被人欺负很少会跟爸妈讲，因为那些欺负的人会嘲笑她是一个妈宝，顾北也认为找妈妈是一件很丢人的事情。
　　“哥哥，吃早饭了吗？”顾北从口袋里拿出一包薯片，伸手问顾祈要不要吃点薯片。
　　“在家吃过早饭了，小北留着自己吃吧。”顾祈敲了一下顾北的脑袋，没好气的说道。
　　“唔，我又没做错什么，为什么要敲我的脑袋。”顾北捂住头，委屈巴巴的说道。
　　“下次不许在跟陌生人搭话，被人拐走了怎么办？”顾祈担心的说道。
　　“你们怎么都不愿意相信我，那个传销的人看上去那么笨，我又不是傻子，怎么可能会上她的当。”
　　“不是不相信你，万一对方想跟你动手呢？小北再聪明也抵不过对方的拳头吧。”
　　“可是那是在大街上。”
　　“传销的可不管你在哪，一辆面包车就能把你拉上去带走。”
　　顾祈看过这样的案例，很多进传销的人本身是不愿意的，传销里的人不想着逃跑可能没什么危险，但是一旦想要逃跑就危险了。
　　总而言之，对于顾北这种没什么反抗能力的人来说，遇到非法之徒是相当危险的。
　　就算是大街上，以顾北的力气对方就算开着一辆面包车，从顾北身边经过的时候把她弄上车都不奇怪，毕竟顾北的力气就这么大。
　　“好了，过去的就让他过去吧，给你看一个好玩的。”顾祈揉了揉顾北脑袋，带着她从屋里出来。
　　“什么好玩的?”顾北好奇的问道。
　　“你过来就知道了。”顾祈神秘兮兮的说道。
第458章 工厂
　　顾北跟着顾祈走进一个房间，房间里赫然摆放着一台游戏机，这还不是普通的游戏机，90年代引入国内的FC游戏机相当具有年代感。
　　“这么久的东西还留在？”顾北打量着这台看上去并不怎么大的游戏机，疑惑的问道。
　　“是啊，保存的很好。”
　　以前的游戏机体量并不大，重量也不怎么重，看上去就像是一个塑料玩具一样，不过也能理解。
　　顾北插上了一张游戏卡带，电视里果然出现了游戏画面。
　　她有些诧异，这么久的东西竟然还能用，竟然没有遭到损坏。
　　以前的东西看上去不中用却能用上很长一段时间，现在的东西看上去中用可是摔几下就坏掉了。
　　“怎么样，小北想玩吗？”
　　“不想。”顾北摇了摇头。
　　以前的游戏虽然简单又快乐，但是顾北并不喜欢以前的游戏，马里奥什么的有什么意思嘛。
　　现在都出了新的马里奥游戏，为什么要玩这种老游戏呢？
　　况且新出的马里奥游戏，顾北也没有什么兴趣，她本身就不是很喜欢玩主机游戏。
　　要不然她也不会播英雄联盟这种网游，她早就去玩主机上的独占游戏直播去了。
　　“嗯……小北小的时候不是很喜欢玩这个的吗？”顾祈想了想疑惑的说道。
　　“那是……能跟哥哥一起玩才喜欢玩的。”顾北低着脑袋，小声的解释道。
　　这并不是顾北有什么奇怪的想法，小的时候又没有人喜欢跟她一起玩，也只有哥哥放学的时候能跟她一起玩游戏机。
　　顾祈还在琢磨，院子外突然响起动静，好像有人偷偷溜进来了。
　　顾北躲在顾祈身后，顾祈打开了屋子的门，院子外却空无一人。
　　“哪来的声音?”顾祈问道。
　　院子里并没有人回应，可是院子的大门却是开着的，这一幕似乎有些诡异。
　　“哥哥，我刚才好像看见了一个人影，这里会不会有鬼啊？”顾北胆怯的说道。
　　她平时没少看那些鬼故事，虽然她每次都怕的不行，但是她又很喜欢看，又怕又喜欢看鬼故事。
　　那些鬼故事的地点多半在乡村，不然顾北也不会这么害怕。
　　“心理作用。”顾祈安慰道。
　　顾北跟着顾祈走出院子，院子外并没有人，连人都看不见一个。
　　“好诡异的感觉。”顾北打了一个哆嗦，缩在了顾祈的身后。
　　周围意外的安静。
　　当然，也有可能是因为外面太冷了，村子里的人都在家里暖火。
　　顾祈给爸妈打了一个电话，爸妈应该找到了严若忠的父母，顾祈有点担心那个传销组织已经渗透到了村子里。
　　很多的传销窝点和犯罪组织，它们根据地都是在乡村，毕竟村子里很适合藏匿，有些村子甚至还没有什么乡村干部。
　　顾祈在电话里简单跟爸妈聊了两句，然后顾祈就拉着顾北一起出门去了，带着她一起去严若忠家。
　　到了严若忠家，严若忠的父母正一脸担忧的坐在椅子上，顾北的爸妈正在给什么人打电话。
　　“发生什么事了？”顾北问道。
　　严若忠的父亲想了想说道：“我儿子不见了。”
　　“不见了?”顾北惊讶的说道。
　　她明明才见到那家伙，怎么可能说不见就不见了呢？难不成严若忠已经被传销组织里的人囚禁了。
　　“你们别担心，我现在就安排村子里的人一起去找他，我已经报警了。”父亲在一边说道。
　　“那小子早就跟他说别信那些东西别信那些东西，非要信。”严若忠的父亲有些生气的说道。
　　“那些东西是什么?”顾北好奇的问道。
　　“诺。”严若忠的父亲指着地上的一个箱子。
　　顾北蹲了下来，靠在箱子旁边，箱子里的东西顾北从来也没有见过，看上去有点像古代的令牌。
　　顾北觉得那令牌很有可能是那个传销组织的身份象征，顾北看过新闻上面说过一个传销组织。
　　他们给成员洗脑，跟他们说自己是那朝的皇帝转世，说他们是他的仆人又或者是亲信的转世。
　　年轻人嘛，如果是学历高点的可能不会信，但是农村里的年轻人大多数都是高中都没毕业就出来打工的，这种转世的话对于他们来说还是很有信服力。
　　顾北看着令牌上的字样，令牌上写着五品高官，看样子传销组织里确实是在模仿着古代官职制度。
　　不过一个女权协会搞这种东西，他们是怎么想的?难不成这个传销组织的领导人自称武则天转世?
　　这倒不是没有这种可能。
　　顾北还在思考，父亲就已经带着村子里的人一起去找严若忠去了，村子里的年轻壮汉还挺多的。
　　顾北还以为村子里的年轻人都被骗了呢，看起来严若忠只是一个个例，顾北小的时候就觉得这家伙看上去不太聪明的样子。
　　“好了，不管你俩的事，我们一起回去吧。”母亲拍了拍顾北的肩膀，拉着他俩一起往回走。
　　“哦。”顾北点了点头。
　　她本来还想玩侦探游戏的呢。
　　严若忠的家里十分破旧，他的父母身上的衣服看样子穿了很长一段时间，衣服上还有几个破洞。
　　尽管是这样，顾北见到严若忠时，他的衣服看上去是那么整洁。
　　……
　　回到院子里，顾北才想起一件事，她口袋里还有两张名片呢。
　　顾北拿出名片，名片上不仅有电话号码还有地址写在上面。
　　果然……
　　顾北看了眼上面的地址，两张名片上的内容一模一样，地址显示的是县城的一个工厂。
　　顾北打开手机搜索了起来，很快就找到了那个工厂，只不过这个工厂似乎废弃了很长一段时间。
　　不过想想也是，这种废弃的工厂很适合作为一个传销组织的藏匿地点。
　　“哥哥，这个工厂好像是那个传销组织的藏匿地点。”顾北指着手机上的地图，对顾祈说道。
　　“小北别管了，交给警察吧。”顾祈揉了揉她的头，并没有在意顾北说的话。
　　“可是警察怎么知道这个地方呢？”顾北有些着急的问道。
　　“这张名片那个箱子里也有，父亲已经带着人去那个工厂了。”
第459章 私自行动
　　顾北白高兴了呢，她一开始还以为她发现了什么不得了的事情，结果爸妈早就知道了名片的事。
　　不过……
　　这张名片是对外的，真的有人会傻到把自己的窝点写在名片上，还分发给陌生人的吗？
　　顾北觉得有些蹊跷，至少那个工厂绝对不是窝点，不然这些传销的也太蠢了吧。
　　所以父亲带着村子里的人去那个工厂，很有可能会起到反作用，警察去那也是白去一趟。
　　想到这，顾北皱了皱眉头。
　　她算是已经被传销组织里的人给盯上了，那个排队的女生和严若忠，这已经算是两个人盯上了她。
　　说是不担心那肯定是假的。
　　顾北平常虽然习惯于用男生的角度来思考问题，可是她就是一个娇滴滴的小女生而已，力气没有男生大，脑子也有点不太好使……呸呸呸。
　　顾北坐在房间里，抱着小猫揉它的脑袋，在家里等着父亲回来。
　　母亲让她和哥哥一起留在家里，最近几天不要出门。
　　这也正合顾北的意，反正她也不怎么喜欢出门，还是待在家里舒服。
　　到了晚上，父亲才从外面回来，顾北和顾祈都吃完了晚饭。
　　“爸，怎么样，找到了吗？”顾祈听到外面的动静，打开房门，朝着父亲问道。
　　“找到了，不过人也跑了。”父亲摇了摇头。
　　他带着村里人去工厂，那个废弃的工厂里果然是有人的，他们也看到了严若忠在那伙人当中。
　　不过……他们跑的太快了。
　　工厂的附近就是山林，除非他们搜山，不然很难找到那几个。
　　虽然严若忠是找到了，但是不知道为什么，严若忠那家伙看见村里的人头也不回就跟着那些人跑掉了，明明村里人平时关系都挺好的。
　　顾北的父亲不太理解，村子里的每个人他多多少少都有些了解。
　　可是严若忠这家伙……
　　平日里给人的感觉就像是一个特别老实的人，虽然小的时候也欺负过顾北，但是本性不算太坏。
　　顾北的父亲叹了口气，村子里的事情太多，他竟然都没有发现村子里溜进来了传销的人。
　　还害的严若忠被传销的人给洗脑了，说到底还是他这个村长的错。
　　“别说了，进屋子里来吃饭吧。”母亲拉开厨房的帘子，朝着父亲说道。
　　顾祈也回到了屋子里，坐在顾北的身边，像是在思考些什么。
　　“哥哥，我知道一个传销的人在哪上班。”顾北突然想起了些什么，对顾祈说道。
　　“在哪?”
　　顾北有些不太好意思的说道：“就是那个……跟那个谁一起吃饭的饭店，那里的服务员就是传销里的一个成员。”
　　顾北把林羽的名字忘的一干二净，她甚至忘了林羽长什么样子，这也不能怪她，她本来就有些记不太清面生的人。
　　“知道了，小北明天带我一起去那看看吧。”顾祈揉了揉顾北的脑袋，笑着说道。
　　“可是母亲不是说让我们俩待在家里吗？”顾北担忧的朝着顾祈问道。
　　顾祈想了想，并没有着急回答顾北，还是在揉顾北的脑袋，就像顾北揉小猫的脑袋一样。
　　顾北忍不住的挪开了顾祈的手，埋怨的说道：“哥哥，我的头发都要被你揉秃了。”
　　“我等下去跟母亲说说，这件事还是先不要告诉父亲，免的父亲又带着村子里的人打草惊蛇。”
　　工厂那次，顾祈觉得如果仅仅是几个人去的话，说不定还真的能抓到严若忠和那几个传销分子。
　　就是因为父亲带的人太多，那么多的浩浩荡荡的朝着工厂走去，传销里的人想不发现都难。
第460章 深夜
　　顾祈走出了房间，看样子是去跟母亲说出门的事，不过以顾祈的性子应该不会跟母亲说他们出去做什么，免的母亲担心。
　　顾北坐在床上，她看了一些有关于传销的新闻案例，说实话……
　　她觉得传销的也不可怕。
　　至少他们不敢闹人命也不敢做过分的事，只是为了赚钱才做的传销，就像是……顾北说不太清楚。
　　毕竟她又没做过传销，怎么知道他们的想法呢？
　　假如顾北去做传销的话，估计她还没骗到人，自己就搭进去了。
　　“什么嘛，也就这样。”顾北看完那些案例，感觉传销很无聊。
　　大多数的传销分子遇到警察基本上都不会反抗，连逃跑的欲望都没有，一点也不像电影那样热血。
　　感觉他们更像是……行走于黑暗的老鼠，平日里不敢抛头露面，游走在社会的边缘，出门买个早餐都要提防有没有人跟踪。
　　顾北有点想不通，传销又不是很赚钱，为什么他们宁愿过上这样的生活都不愿意找一份正经的工作。
　　新闻上是说，很多进传销的人都是受害者，他们只是被传销里的人给蒙骗了而已，他们自己都不自己被骗了，甚至把传销当做事业。
　　这样想的话，顾北好像可以理解这些人为什么不会反抗，也许他们本来就没想做什么犯法的事，都是一些遵纪守法的良民上当受骗，被人拉到传销里洗脑强迫他们接受传销的观点理念。
　　顾北打了个哈欠。
　　“好困啊……”
　　顾北走到院子外，顾祈刚好也从厨房里走了出来。
　　看见顾北眼睛都要睁不开了，顾祈朝着顾北说道：“现在才8点，小北有这么困吗？”
　　“冬天好容易犯困……”顾北解释道。
　　她一个人住在出租屋里的时候，一到冬天她就跟过冬眠一样，一天有十几个小时都在睡觉。
　　“那你早点睡吧。”顾祈朝着他自己的房间走去。
　　顾北看见院子里只剩下她一个人，总感觉心里有些空唠唠的，她幻想着她变成孤寡老人时的样子。
　　额嗯……想想就有些孤单。
　　看来她得对找男朋友这件事上点心才行，不然以后真的孤独终老了怎么办呢？她可不想一个人生活在别墅里，没有人照顾她也没有人愿意跟她聊天。
　　可是她是真的不太喜欢那些男生，总有一种鲜花插在牛粪上的感觉，不对不对这种形容有点奇怪。
　　可能是因为她原来也是一个男孩子，以她是男孩子的角度来思考问题，那些男生肯定配不上她嘛。
　　男生怎么可能会对男生产生好感，自然而然的也就讨厌起那些对她图谋不轨的男生，觉得他们十分恶心甚至还有一种厌恶的心理。
　　可是这么想也不对啊……
　　顾北又不是讨厌所有的男生。
　　顾北自己也想不明白。
　　顾北抱着一叠衣物走进的浴室里，还是先洗完澡再想那些乱七八糟的事情，院子里实在是太冷了。
　　顾北不喜欢冬天洗澡，脱下衣服的时候特别冷，冷的让人不停的打寒颤，鸡皮疙瘩都掉一地了。
　　顾北快速的脱掉身上的衣物，打开了浴室里的热水，热水接触到她皮肤的那一刻她才不感到寒冷。
　　顾北平时不怎么锻炼身体，她的身上没几块肌肉更多的是赘肉，不过嘛……赘肉比肌肉更加美观。
　　当然，赘肉太多可就一点也不美观，而顾北正好是恰当好处的那种，不多也不是很少，摸起来的质感和手感都相当的不错。
　　如果是肌肉太多的肌肉女，摸起来的手感就没这么舒适，两种都有自己的好处，肌肉虽然不美观但是在实用性这方面可比赘肉好的多。
　　顾北就是因为身上没什么肌肉力气才那么小的，是个人都可以欺负她，不对，应该说是个成年人都可以欺负她。
　　毕竟顾北欺负小朋友还是绰绰有余的，不对……欺负小朋友这种事，怎么听都很丢人吧。
　　顾北洗完澡，从浴室里走出来的时候刚好碰到父亲，父亲也打算去浴室里洗澡呢。
　　“小北，怎么都瘦成这样了，在外面有好好吃饭吗？”父亲关心的朝着顾北问道。
　　“唔……爸爸以前不是说过女孩子瘦点挺好的嘛。”顾北低着脑袋，委屈巴巴的说道。
　　父亲是说过这种话，不过那还是顾北没变成女孩子的时候。
　　顾北小的时候饭量很小，父亲就用调侃的语气跟她说，女孩子的饭量都很小，男孩子可不会只吃这么一点点。
　　顾北对于小时候的记忆印象十分深刻，她也不知道为什么，明明大人们都说小时候的事情很容易忘记的，顾北也搞不懂这是为什么。
　　“好啦好啦，咱家小北瘦点也挺好看的。”父亲宠溺的安慰道。
　　“我才不要那么好看呢……”顾北小声的嘀咕一句。
　　小的时候，爸妈也是这么对她的，因为她小的时候特别喜欢黏人也爱哭，爸妈自然而然就习惯宠着顾北，当然唯独那件事……
　　顾北当初辍学的时候，爸妈可没有宠着她，这么小的孩子辍学怎么能行?
　　仔细想想，应该全天下的父母都不会同意这种事吧，现在哪有初中都没有读过的孩子，最起码也得是读完个高中吧，哪怕是职高也不是不能接受。
　　顾北回到屋子里，抱着小猫缩在了被子，一人一猫蜷缩在一起。
　　顾北倒不是没有给小猫准备猫窝，只不过嘛……她想抱着小猫一起睡觉。
　　今天发生的事，让她总感觉晚上的院子变的有些阴森恐怖，她本来就不太喜欢一个人睡觉，更何况这还不是她最熟悉的环境。
　　她在一个人睡觉的时候总是把头埋在被子里，仿佛被子有什么神秘的魔力一样，那些妖魔鬼怪都不会在出现了似的。
　　如果有人能陪她睡觉就好了。
　　不过顾北自己也明白，她也算是一个正常人，怎么可能会叫爸爸妈妈一起陪她睡觉呢。
　　哥哥就更加不行了，一次两次或许还行，多了之后哥哥肯定不会答应她的……
　　顾北躺在床上辗转反侧，小猫都要被她弄的晕头转向，可是她就是躺在床上睡不着。
第461章 大锅
　　顾北把小猫放回了它的猫窝。
　　她在想一件事，如果抱着小猫一起睡觉，那她晚上翻身的时候会不会把小猫给压扁呢？
　　应该不会吧……
　　窗外漆黑一片，偶尔有北风从外面吹进来，发出沙沙沙的声音。
　　顾北缩在了被子里，探出了她的小脑袋，小心翼翼的看向窗外。
　　农村这个词，总是伴随在各种恐怖故事里，百度搜索一下相关的词汇就能搜出很多恐怖的小故事。
　　顾北打了一个寒颤，生怕床底又或者是天花板上有人在盯着她。
　　说不定窗户外面正有一个鬼躲在墙后，偷偷的注视她……
　　顾北越是这样想，就越发的紧张，躲在被窝里大气也不敢出。
　　顾北有点后悔，埋怨的说道：“早知道就不看那些鬼故事了。”
　　“呼……冬天好冷啊。”顾北打了一个哆嗦，蜷缩在被窝里。
　　可能是因为太冷了的缘故，顾北倒是变的不那么怕窗户发出的声音。
　　毕竟那些鬼故事都是吃饱撑着的人想出来的，如果大家都吃不上饭，谁还会在乎这些妖魔鬼怪啊。
　　说不定鬼还没出来吓人，就已经被饥饿的人们吃掉了呢。
　　有的时候，人比鬼还可怕。
　　顾北正起了一些困意，房间里突然传出一声巨响，地上的锅碗瓢盆掉在了地上，发出了噼里啪啦的声音，在这寂静的夜晚显得格外刺耳。
　　顾北猛的坐起身，只看见小猫跳在桌上，桌上的猫窝被摔在了地上，还有几个碗和一口锅。
　　顾北被这声音吓了一跳，但是她更好奇她的房间里为什么会有这些东西，房间里摆上一口锅怎么看都很奇怪吧。
　　顾北从床上下来，拎起了桌上的小猫，指责道：“你这只笨猫，就不能安分点吗？”
　　小猫委屈巴巴的看向顾北，就像是在模仿顾北撒娇时的样子，看的顾北有些恼羞成怒。
　　我……我才没有这样做过呢，这只笨猫怎么还模仿上我了，呸呸呸，才没有模仿我呢。
　　不过顾北的气也消了一大半，毕竟顾北也不能对小猫怎么样，总不能真的把小猫扔到锅里煮了吧。
　　嗯……好像也不是不行。
　　顾北正收拾着地上的东西，窗外突然亮起灯光，有一个人影提着一盏灯朝着房间走来。
　　顾北当时就愣住了，她这是……真的遇见鬼了?
　　顾北在脑海里脑补出了一个恐怖鬼故事，从前有一个女鬼，每天晚上都会提着一盏灯在每家每户的门前经过，如果有人惊扰了她，她就会提着一盏灯找上门，然后……
　　顾北编不下去了，因为人影已经走到了她的屋前，站在门口停了下来。
　　顾北抱着小猫又跑回了被窝里，紧紧的握紧被子，脑袋也缩在被窝里。
　　“都怪你小猫，把女鬼吸引过来了。”顾北小声的嘀咕，敲了一下小猫的脑袋。
　　“喵呜~”小猫小声的叫唤。
　　房间的门被人打开，打开的人并不是鬼，而是听到动静赶来的顾祈。
　　乡村的水泥房隔音效果并不好，顾北房间里闹出的动静，都被顾祈听到的一清二楚。
　　顾祈听到顾北房间里的动静，还以为发生了什么事情，赶紧提着一盏灯从外面走了进来。
　　结果他刚走进房间，就看见掉在地上的一口锅和几个碗，还有躲在被窝里瑟瑟发抖的顾北。
　　“小北，怎么了?”顾祈把灯放在桌上，凑在顾北床边，温柔的问道。
　　“是哥哥?不是鬼啊。”顾北长舒一口气，从被窝里重新钻了出来。
　　“刚才发生什么了？”顾祈问道。
　　“这得问小猫了，它把锅弄在了地上。”顾北盯着小猫，没好气的说道。
　　“房间里怎么会有一口锅?”
　　“不知道。”顾北摇了摇头。
　　顾祈把锅举了起来，凑在光底下他才发现了异样，这绝对不是普通的锅，至少这口锅原本绝对不是在这房间里。
　　顾祈举着锅打量了一番，他突然看见锅底似乎有不太清晰的字迹，那几个碗上同样有这样的字迹。
　　顾北担心的问道：“哥哥，这里不会真的有鬼吧？”
　　说这话的时候，顾北还往顾祈的身上靠了靠，警惕的看向四周，尤其是她的床底。
　　“瞎想，早点休息吧。”顾祈轻轻的敲了一下顾北的脑袋，平静的说道。
　　然后他又把小猫放进了猫窝。
　　“哦。”顾北点了点头，又跑回了床上，安静的盯着顾祈的身影。
　　顾祈在光线底下观察着锅上的字迹，他隐隐约约分辨出了锅上的字样，好像写的是天降大锅于斯人也……
　　这他喵都是什么和什么啊。
　　不过这更让他相信，这口锅绝对没有那么的简单，爸妈绝对不会写这样的字在自家的锅上。
　　可是……这口锅是哪来的呢？
　　顾祈联想起了白天的人影，白天家里好像是有人偷偷溜进来过，难不成那个人偷偷溜进来就是为了放一口锅和几个碗?
　　这也太奇怪了吧。
　　顾祈又看向了边上的几个碗，碗上同样有着字样，内容倒不是刚才的那句天降大锅于斯人也，毕竟这几个碗也不是锅啊。
　　不过上面的内容也同样的奇葩，顾祈甚至有些怀疑，那个偷偷溜进来的人是不是为了恶作剧才这么做的。
　　毕竟上面的内容也没有什么隐晦的含义，这位碗友又或者是碗碗没想到，这种枯燥无聊的谐音梗。
　　顾祈没把功夫花在琢磨这些话的隐藏含义上，因为他很清楚把这话写上去的人，可能自己也不知道自己想表达些什么。
　　可是这样的话……为什么顾北的房间里会出现这些东西，理由就显得有点神秘，难不成对方是想告诉顾祈他什么时候都能悄悄的溜进来顾北的房间。
　　这倒也不是没有这种可能，对方写这些话的原因，可能仅仅只是让顾北和顾祈多花些功夫浪费掉他们的时间。
　　可是为什么要这样做呢？动机又是什么呢？顾祈完全没有头绪，因为这里的人压根就不太熟悉顾北和顾祈。
　　顾祈在国外读了那么久的书，他们那么久都没回过老家，村子里都没有多少人还记得顾北和顾祈了。
　　正当顾祈百思不得其解的时候，顾北忽然像是想起了些什么，激动的说道：“哥哥，这锅我好像在哪见过。”
　　“哪里?”
　　“嗯……那个想拉我进传销的女生，她买的东西里就有这几样东西。”
　　如果是这样，这一切也许就解释的通了，不过一个传销组织为什么要把事情做到这种地步呢？
　　顾祈感觉事情没那么简单，也许对方压根不是什么传销组织，而是一个隐蔽性极强的邪教组织。
　　在海外，这种组织并不少见。
　　但是在国内，这种组织就变的极其隐蔽，他们招揽成员的方式不仅严格还诡异，甚至会做一些很恐怖的事情。
　　如果是这样的话，顾祈可以通过他加入的那个组织查到这个邪教的资料。
　　虽然这种组织在国内隐蔽性极强，但是在海外这种组织在一些组织里并不是什么秘密，甚至能够在暗网上查到些什么，不过……
　　顾祈有些好奇，这个邪教组织为什么要用这种方式，放一口锅在顾北的房间里呢？
　　难不成这是他们的某种仪式?
　　进入邪教组织的仪式确实有些奇葩，不过也没有这样的吧。
　　顾祈正想的毛瓜子疼，门外又响起了动静，父亲提着一盏灯走了进来。
　　“发生什么事了吗？”父亲茫然的问道，显然他才刚睡醒。
　　顾北看见父亲走了进来，想了想朝着父亲问道：“爸爸，这口锅和这几个碗是从哪来的?”
　　“这几个碗和锅啊……隔壁小孩不懂事用笔在上面乱花，他爸妈把这些东西交给我的，怎么抹都抹不干净没办法只能当做废品卖掉了。”
　　顾祈尴尬的把手上的碗放回了原来的地方，然后坐在了一边的椅子上。
　　“你们早点睡吧，别闹出什么动静了，刚才把你妈都给吵醒了。”父亲打了一个哈欠，又提着灯走了回去。
　　看父亲这幅样子应该是被母亲给叫醒的，简直跟被迫营业没什么区别。
　　等父亲走出房间，房间里突然陷入了诡异的寂静，顾北和顾祈谁也没有先开口说话。
　　“那个……哥哥，我好像看错了。那个女生买的应该不是锅。”顾北低着脑袋，不太好意思的说道。
　　哥哥现在应该很尴尬吧？
　　虽然但是，顾北想起顾祈一脸认真的分析这口大锅时的样子，莫名的就有些想笑。
　　“……”
第462章 出门
　　顾祈没理顾北，没好气的朝着顾北说道：“我先回去了，早点睡觉吧。”
　　“哥哥，晚安。”顾北点了点头，把脑袋缩进了被子里。
　　等顾祈走出房间，顾北才把脑袋重新探了出来。
　　说起来她还没有仔细研究过房间里的东西呢，爸妈都把什么东西摆在她房间里了，怎么尽是些乱七八糟的东西。
　　可能爸妈把她的房间当成杂物间了吧，房间一直闲置着也不好，放点东西在里面也没有。
　　不过……这些东西应该都是村子里的人存放在顾北这的，毕竟顾北的父亲是村长，村子里的人遇到什么事情都会来找他的。
　　顾北小的时候，村子里的人就经常在顾北家里存放物品，大多数都是一些没人要的废品，又或者是些见不得光的东西，比如私房钱什么的……
　　顾北摇了摇头，想当初她的零花钱还不少呢，都是村子里那些藏私房钱的叔叔塞给她的。
　　顾北躺在床上盯着天花板发呆，其实最让她烦恼的事是她的未来。
　　她不是很想找一个男朋友。
　　因为她的内心还是有些抵触，就像小孩子闹脾气一样，你越让她做什么她就越抗拒非要反着你的想法来。
　　爸妈都希望她找一个男朋友，可是她才刚变成女孩子没多久，这么快找一个男朋友不是为时尚早了吗？
　　以顾北的姿色和财力想找一个男朋友应该没有多大的问题，可是她并不想这么做，她更愿意找一个她喜欢的人。
　　顾北没读过什么书，她不知道喜欢是什么意思，可是她很清楚她并不喜欢那些男生，也许以后也不会喜欢男生。
　　顾北看过很多电影，在她的眼里爱情应该是独一无二的那种，可是现实里的爱情却那么的枯燥乏味。
　　顾北虽然没谈过恋爱，但是她见过别人谈恋爱，基本上都是奔着结婚生活去的，跟影视作品里讲的完全不一样。
　　当然，如果让顾北说爱情是什么的话，她其实也说不太出口，她自己也不知道这个词的定义是什么。
　　可是她自己不会骗自己的，不喜欢就是不喜欢，这也是顾北焦虑的原因。
　　万一……
　　她一辈子也找不到喜欢的人。
　　想着想着，顾北就睡了过去。
　　第二天，太阳照常升起。
　　窗外的太阳都照在了她的被子上。
　　顾北从朦胧中醒来。
　　顾北揉了揉眼睛，小猫已经从猫窝里跳了出来，坐在顾北的身上舔爪子。
　　顾北把小猫挪开，从行李箱拿了身衣服换上，她的行李箱里准备了很多的衣服，这些都是她精挑细选的衣服。
　　顾北抱着小猫走出房间，爸妈和哥哥已经在大树底下吃起了早饭，今天的早饭是小米粥和肉包子加鸡蛋。
　　“唔，为什么吃饭不叫上我。”顾北抓起包子塞在嘴里，哽咽的说道。
　　“吃慢点，别噎着了。”母亲站在一边，拍了拍顾北的后背。
　　顾北艰难的咽下口中的包子，吐出几个字：“嗯……我吃的一点都不快啦。”
　　“快点吃，等下我骑着电动车带你出去走走。”顾祈拿了一颗鸡蛋放在了顾北的面前，催促的说道。
　　顾北看了一眼顾祈，又看了一眼母亲，左右为难的说道：“那我到底是吃快点还是吃慢点?”
　　顾祈和母亲听着都乐了。
　　顾北有些生气的低下头，小口小口的吃着小米粥，没再看顾祈和母亲了。
　　等顾北吃完早饭，小猫也有些在她的身边叫了几声，小猫还没有吃过早饭呢。
　　顾北又跑回了房间里，专门帮小猫拿了一些猫粮，不过话说回来……
　　老叫它小猫也不好。
　　小猫长大了就不能再叫它小猫了，可是顾北也不知道该叫小猫什么好，感觉叫什么都不如叫小猫来的舒服。
　　要不……就叫它小喵吧?
　　顾北感觉还不错，反正她也习惯了叫它小猫，弄一个谐音的名字也不错。
　　喂完小猫，顾北把小猫抱回了猫窝里，然后又把房间的门给关上了。
　　她跟哥哥一起出门，带着小猫多少有些不方便，还是把它留在家里好些。
　　“哥哥，可以走了吗？”
　　“走吧。”
　　父亲随口说道：“注意安全。”
　　“知道啦。”顾北挥了挥手，跟着顾祈一起走出了院子。
　　院子外停着他们家的电动车。
　　顾北想了想说道：“哥哥，可以让我来骑电动车吗？”
　　顾北在想，既然她晕车不能开小轿车，电动车她总可以开的吧。
　　“额……小北想的话就骑吧。”
　　顾祈倒没有什么意见，他就是有些担心顾北骑着骑着摔了一跤可怎么办。
　　毕竟顾北的力气这么小，载着一个人真的能把握住手把，控制住方向吗？
　　对此顾祈抱有怀疑态度。
第463章 上门
　　顾北坐上电动车，她先是一个人骑了一圈，熟悉了一下电动车的操作，然后再让顾祈坐了上来。
　　顾祈刚坐上来，顾北就感觉到一股沉重的压力，让她一时有些控制不住电动车的方向，差点摔了一跤摔在地上。
　　“哥哥好重啊。”顾北才电动车上下来，朝着顾祈抱怨道。
　　“难道不是小北力气太小了吗？”
　　“竟然是这样的吗？”
　　“我来骑吧。”顾祈没好气的说道。
　　就这样顾祈负责骑车，而顾北负责带路。
　　算是分工明确吧。
　　骑车的路上，顾北紧紧的抱住顾祈的腰，她有点害怕被风刮跑，今天的风也太大了，哥哥还骑的那么快。
　　因为顾北小的时候坐电动车，她的帽子经常被风刮跑，所以她每次坐车的时候都会紧紧的握住她身上的东西。
　　顾北身上倒是没有什么特别的东西，可是丢了东西的话，她也会伤心很长一段时间，算是比较念旧吧。
　　到了县城里，顾北给顾祈指路。
　　顾北的记性并不算差，很快就带着顾祈找到了那家饭店。
　　顾北从电动车上下来，兴奋的朝着顾祈说道：“哥哥，就是在这里了。”
　　顾祈把电动车停在一旁，笑了笑：“小北记性还挺不错的。”
　　“当然啦，也不看看我是谁。”
　　两人走进饭店，饭店里并没有什么人，可能是因为没到饭点的原因。
　　顾北看向前台，顿时就有些失望，前台的服务员并不是昨天的那个女生。
　　“哥哥，那个女生好像不在这里。”顾北小声的对顾祈说道。
　　“问问这里的服务员吧。”顾祈说道。
　　顾祈倒是觉得没什么好担心的，就算那个女生辞职不干了，顾祈同样有的是方法找到那个女生的资料。
　　“哥哥你问吧，我不敢。”顾北低着脑袋，小声的说道。
　　她本来就有些社恐，如果只是简单的交流倒没有什么问题，但是问这种奇怪的问题顾北肯定是问不出来的。
　　没办法，只能顾祈来问了。
　　顾祈走向前台，朝着服务员问道：“昨天早上的那个服务员呢？”
　　服务员抬头看了一眼顾祈，随口说道：“请假了，今天我来帮她代班。”
　　服务员一边修指甲，一边打趣道：“怎么，你喜欢她？”
　　说着服务员还撇了一眼顾祈身后的顾北，心想这个男人真是贪心，都有这么漂亮的女朋友了，还要再找一个。
　　“我有事找她，你知道她现在在什么地方吗?”顾祈想了想，又接着说道：“她家在哪？我有急事找她。”
　　服务员讥笑了一番，阴阳怪气的说道：“河北路108号三栋102，你们男人啊都这样，没一个好东西。”
　　顾祈没管她说的后半句，知道了地址之后，就牵着顾北的手走出了饭店。
　　顾北朝后看了一眼那个服务员，有些生气的说道：“哥哥，那个女生也太坏了，怎么会有这样的服务员呢？”
　　顾祈摸了摸顾北的脑袋，笑了笑对顾北说：“小北也很坏啊。”
　　“我哪里坏了……”顾北委屈的说道。
　　“开玩笑的，我们走吧。”
　　“哥哥老欺负我。”
　　顾北跟顾祈在地图上一搜，很快就搜到了那个地方，离这里并不远。
　　顾祈带着顾北找到了那个小区，把电动车停在了小区的楼下，不过嘛……这个小区看上去还挺破旧的。
　　毕竟是小县城，小县城里很多房子都是90年代80年代建的。
　　顾北跟在顾祈的身后，找到了三栋的标志，应该就是在这里了。
　　可是顾北和顾祈都面临了一个问题，找到以后该做些什么呢？
　　先把人家捆起来，还是先打一顿?
　　怎么看都不行的吧。
　　“哥哥，要不……我们报警吧。”
　　“不行，这样会打草惊蛇的。”
　　顾祈摇了摇头，如果报警抓到了那个女生，可是他们并没有证据指控那个女生正在参与传销，最多也就关上几天很快就放出来了。
　　“先看看再说。”
　　顾北跟着顾祈走上楼，楼梯口贴满了各式各样的小广告，地上还摆满了垃圾，顾北甚至看见了一只老鼠。
　　这个地方还真是够老的……
　　因为是一楼，顾北和顾祈走几步就到了门口，只不过他们俩正在犹豫要不要敲门。
　　突然，屋子里出现了一阵响动，门被房子的主人给打开。
　　顾北和顾祈往里面看去，屋子的主人果然是顾北昨天看到的那个女生。
　　而且……屋子里的人似乎还不少。
　　顾北顿时心生退意，她本来还想让哥哥把这个女生捆起来的，可是她没想到房子里竟然还会有其他人。
　　“呦，好久不见啊。”那个女生朝着顾北笑了笑，显然是还记得昨天的事。
　　顾北没说话，而是看向了哥哥。
　　顾祈清了清嗓子，朝着那个女生说道：“咳咳，这里是不是在搞传销?”
　　“什么传销，这里是我家。”舒蓉一副装傻充愣的样子，疑惑的说道。
　　“你……你那个女权协会不就是传销吗？”顾北躲在顾祈的身后，胆怯的说道。
　　“哦……你说这个啊，以为我想把你骗进传销，然后把你哥哥带上来找我对峙是吧？”舒蓉像是懂了些什么，意味深长的看向顾北说道。
　　“你知道严若忠吗？他是不是被你们骗进了这个组织。”顾祈平静的说道。
　　“你说他啊……他不是被骗进来的，而是他自愿加入的。”舒蓉想了想说道。
　　“自愿?不可能，你肯定是给他洗脑了。”顾北想起昨天严若忠的样子，怎么看都是一副被洗脑的样子，顾北才不会相信面前的这个女人。
　　“爱信不信咯。”
　　舒蓉一副有恃无恐的样子让顾北有些烦躁，明明这家伙可是在搞传销被人发现了，为什么会这么的淡定?
　　顾祈发现了一些苗头，也许这个女权协会跟字母意思是一样的，他想起了刚才店里的那个服务员。
　　那个服务员对男性表现的异常厌恶还有这个舒蓉对他的反应，种种迹象表明这个协会确实是女权协会。
　　但绝对不是什么普通的协会。
第464章 真相
　　顾北见舒蓉完全就是一副不讲理的样子，她果断选择躲在哥哥的身后，哥哥应该有办法解决的吧？
　　“严若忠他人在哪?”顾祈问道。
　　“他在哪我怎么知道。”
　　顾北握紧了拳头，这个女人……真的太讨厌了，怎么会有这么坏的人呢？
　　“是吗？那屋子里面的人谁。”顾祈笑了笑，指着屋子里的人说道。
　　顾祈透过门缝，正看见有人在屋子里打牌，如果他猜的没错的话……严若忠应该也在里面。
　　舒蓉听到顾祈这么说，一点也不着急，也笑了笑：“我朋友，怎么了？”
　　两人说话间，屋子里一个光着膀子的男人从屋子里走了出来，不耐烦的说道：“都在等你呢，快点进来打牌。”
　　顾北看见那个男人没穿衣服，捂着眼睛躲在顾祈的身后。
　　“你……你怎么不穿衣服。”
　　男人没理顾北，看了一眼舒蓉又重新回到了屋子里。
　　顾北感觉有些气愤，这些人也太不礼貌了吧，不过想想也是……他们本来就是混社会的人怎么可能会讲礼貌嘛。
　　顾祈则是有些头疼，女权协会怎么会有这么彪悍的男人呢？难不成女权协会还会招这种人?
　　“刚才那个男人是?”顾祈问道。
　　“我哥，怎么了？”舒蓉不屑的撇了顾北一眼，转身对顾祈说道。
　　顾北有些同情的看向舒蓉。
　　那个男人竟然她的哥哥……这个女生看上去好惨啊。
　　顾北抬头看向顾祈，幸好我的哥哥不一样，果然我的哥哥是全天下最厉害的哥哥嘛。
　　顾北想了想，躲在顾祈的身后，小声的对舒蓉说道：“你那个女权协会，是因为讨厌你哥哥才办的吗？”
　　“你这种女生简直就是在给我们女人丢脸，还是让你哥跟我说吧。”舒蓉盯着顾北的眼睛，平静的说道。
　　顾北被怼的有些哑口无言，沉默的站在顾祈的身后，她确实没这个勇气。
　　顾祈护在顾北身前，朝着舒蓉说道：“所以说，你这个女权协会真的仅仅只是女权协会?”
　　“是啊，不然呢？”舒蓉笑着看向顾北，就像是在看小时候的自己一样。
　　“你能告诉严若忠那家伙早点回家吗？他的爸妈都在找他。”顾祈问道。
　　这么问的话，舒蓉应该不会拒绝。
　　“这倒没问题，不过他愿不愿意回去就不太清楚了。”舒蓉答应了顾祈的请求，又从屋子里拿出一本书递给了顾祈，看向顾北说道：“这本书你给她好好看看，我相信她用的到。”
　　顾祈接过舒蓉手中的书，这本书似乎是舒蓉写的，书名叫做个人自传。
　　应该是讲舒蓉的往事吧。
　　这个顾祈听说过，每个组织或者协会他们的创始人都会写这种东西，用来激励他们的成员又或者流芳千古。
　　顾祈把那本书递给了顾北。
　　他觉得顾北看看也没什么，因为面前的这个女人，顾祈觉得她不是坏人。
　　从刚才舒蓉和她哥哥的表现来看，舒蓉很有可能是因为讨厌她的哥哥才创办的女权协会，而这个协会连严若忠这样的大男人都会心甘情愿的加入。
　　这已经很说明他们的影响力了。
　　“谢谢你告诉我这些。”顾祈带着顾北走下楼，既然因为知道了他想知道的事情，那也没什么必要留在这了。
　　至少有一点值得庆幸，这个女权协会并不是什么邪教组织也不是传销，仅仅只是一个讨厌男生的人创办的协会。
　　“你妹妹能看这本书，我的目的就达到了，不用谢我。”舒蓉说完就把门给关上了，屋子里还响起男人辱骂的声音。
　　顾北拿着手里的书，疑惑的说道：“哥哥，她说的什么啊？”
　　“应该是想让你加入他们的协会吧。”
　　“唔……我才不讨厌哥哥。”
　　“走吧，回家。”
　　……
　　深夜。
　　顾北的房间内。
　　顾北打开了桌上的书。
　　那年十八，舒蓉考上省重点大学，舒蓉的爸妈没有出钱供她上大学，而是安排舒蓉在工厂上班赚钱，供她的哥哥上职业学院。
　　后来她的哥哥在学校里打架被职校的老师开除，爸妈在工厂里求他的领导把舒蓉的工作换给她的哥哥，还让舒蓉跟着一起求她的领导换工作。
　　舒蓉没有一句怨言，可是……她的哥哥连那份工作也搞砸了。
　　不仅如此，舒蓉的哥哥被工厂开除后，舒蓉的哥哥还把舒蓉当做出气筒。
　　舒蓉终于受够了这样的生活，于是她创办了属于自己的协会，女权协会。
　　协会里有男人也有女人，协会的旨意并不是极端的女权主义者，相反他们还相当的理性，只争取女性真正需要的权益。
　　看完整本书，顾北才明白了。
　　那个严若忠并不是被洗脑了，而是他被协会的人感化了，这也难怪严若忠见到顾北时会跟顾北道歉。
　　男女平等……
　　在现在的社会真的是太难实现了。
　　有的时候女性的权益大于男性，可绝大多数的时候，男性的权益都要大于女性。
　　顾北刚看完，顾祈就走了进来。
　　“怎么样看完了吗？”顾祈问道。
　　“嗯。”顾北点了点头。
　　“哥哥，这个女生好惨啊……她的哥哥好坏。”顾北把书递给顾祈，同情的说道。
　　“所以啊，有的人就是身在福中不知福。”
　　“哼，哥哥不准讽刺我。”
　　顾北站在上帝视角看舒蓉的事都能想象到舒蓉有多惨，更不用说她本人经历了些什么，这么想顾北经历的那些事情简直就跟过家家一样……
　　顾北顿时有种无地自容的感觉。
第465章 年货
　　顾北还有一点想不明白，那个女生为什么一定要给她看这种东西呢？有可能只是为了扩招成员吧。
　　不过看完这本书之后，顾北感觉还挺羞愧的，她本来以为她应该比女孩子要坚强些，没想到她连女孩子都不如。
　　想到这，顾北就更无地自容了。
　　“马上除夕了，爸妈叫我俩明天去买点吃的放家里，过年的时候会有人来拜年的。”顾祈坐在椅子上，把那本书收了起来，转身对顾北说道。
　　“拜年啊……我也要吗？”
　　“当然要啊，哪有拜年不见亲戚的。”顾祈理所当然的说道。
　　“哦……好吧。”
　　顾北的心里有点失落，她是真的没想到她竟然连女生都不如，她本来以为她再不济也是一个比较瘦弱的小男生。
　　仔细想想，她以前还挺蠢的，明明那么软弱还要强装一副很坚强的样子。
　　也对，就算是女孩子也没有她这么可爱的人，可是……她也不想这样的。
　　“时间不早了，我先去睡觉了。”
　　“哥哥晚安。”
　　“晚安。”
　　等顾祈走出房间，顾北的手机突然响了，林羽给她发了几条消息。
　　顾北拿起手机查看，林羽想跟她明天一起去约会，问她有没有时间。
　　不过嘛……顾北想起哥哥刚才说过的话，明天姑且算是没空吧？
　　“明天没时间。”顾北回复了一条信息。
　　总感觉这样对人家太冷淡了一些，不过顾北是真的不怎么喜欢林羽，总不能不喜欢还要一直钓着人家胃口吧。
　　顾北一直不太懂这些情情爱爱的。
　　顾北见过的情侣不少，她直播的时候总是会有人给她刷火箭为喜欢的女生告白，直播间里的水友也会跟着祝福。
　　顾北看过一个纪录片，纪录片里讲的就是人们口中的爱情。
　　大致就是爱情并没有小说里那么的甜蜜，爱情是很枯燥也很乏味的，只有耐的住寂寞爱情才能经得起考验。
　　顾北也看过一些相亲节目，他们选对象的标准并不是说什么一见钟情，而是合适不合适兴趣爱好匹不匹对。
　　顾北听着就觉得有些复杂，跟她想象中的爱情完全不一样……难道不是遇见喜欢心动的人才在一起的吗？
　　然而事实并不是这样的。
　　反正顾北也不太懂这些。
　　“啊啊，好烦啊。”顾北躺在床上，翻来覆去的滚床单。
　　顾北想着想着就睡着了……
　　第二天。
　　顾北跟顾祈一起出门买东西去了，顾北还带上了小猫一起，不然小猫要在房间憋坏了。
　　说起来小猫现在也不小了，差不多有正常猫的大小，不过还是比一些猫要小一圈，可能是因为品种的原因吧。
　　集市里。
　　顾北站在小摊贩前，指着面前的油条豆浆对顾祈说道：“哥哥，可以买这个吗？”
　　“不是吃过了早餐吗？”
　　“我还饿。”
　　小摊贩的老板见到这么可爱的小姑娘，忍不住朝着顾祈笑着说道：“你就给她买根油条吧。”
　　顾祈没好气的对顾北说道：“吃那么多看以后谁敢要你。”
　　然后顾祈转身对老板说道：“来四根油条和一杯豆浆。”
　　“好勒。”
　　付完钱，顾北满足的提着油条和豆浆，这还是她第一次买这么多豆浆呢。
　　顾北上小学的时候，爸妈没时间做早饭就会塞给她五块钱，让她自己买早餐去学校上学。
　　那个时候嘛，油条虽然也不贵，但是顾北通常会买一碗粉，然后才会考虑油条油饼这些早餐。
　　“哥哥，你喝豆浆吗？”
　　“不喝。”
　　“那哥哥吃油条吗？”
　　“我不饿。”
　　“呃呃，我还想吃油饼，再吃油条就吃不下了，哥哥能不能帮我……”
　　“不行。”
　　“那好吧。”
　　一路上，顾北在路边的小摊贩停留了很久，不过都被顾祈拉着走开了。
　　这倒不是顾北贪吃，这些早餐可都是顾北小时候的回忆。
　　路过的时候顾北见到了老熟人。
　　一个小摊贩老板认出了顾北，往她手里塞了好多小吃，顾北也让顾祈帮她付了钱给老板，不过这也正合她意。
　　顾北再买那些小吃，哥哥就没有理由说她了，毕竟这都是那些小摊贩的老板硬要送给顾北的。
　　顾祈倒是有些疑惑，这都过去好几年了，怎么这些小摊贩的老板还认识顾北，该不会都是假装认识顾北的吧？
　　不过看那样子应该不太可能。
　　应该说是顾北小时候太可爱了，给这些老板留下了很深刻的印象，顾北又经常在集市里买早餐，一来一回这些小摊贩就都记住了顾北这么一个人。
　　不过……这么多年过去了还在这卖早餐，还真是挺难得的，想想也是。
　　这些小摊贩的老板都有子女了，出去卖早餐也是为了分担子女的压力。
　　“别吃了，还有正事要做。”顾祈捏了捏顾北的脸蛋，朝着顾北说道。
　　“唔……哦哦。”顾北把嘴巴里的食物咽了下去，跟在了顾祈的身后。
　　爸妈叫他们俩一起来集市买点东西，比如瓜子花生还有油盐酱醋什么的，最重要的是还要给人家送礼。
　　拜年送礼通常是送一些酒又或者是饮料，便宜一点就是送旺旺大礼包这种的，贵一点就是送茅台二锅头这种的。
　　不过顾北并不差钱。
　　如果让她送的话……应该会送一套房吧？
　　这要这样做，爸妈肯定会说她的。
　　顾祈走进了一家批发铺。
　　“哥哥，我们要买什么吗？”顾北看着店铺里琳琅满目的商品，顿时感觉打开了新世界的大门。
　　原来便宜的东西竟然这么多?
　　“四箱牛奶，两箱瓜子还有一箱啤酒，对了还要买几包零食大礼包。”顾祈思考了一会，朝着顾北说道。
　　“零食大礼包?是买给我的吗？”
　　顾祈敲了一下顾北的脑袋，没好气的说道：“买给亲戚家的小朋友的。”
　　“唔……我也是小朋友嘛。”顾北捂着脑袋，委屈巴巴的说道。
　　“等下记得帮我提东西。”
　　“电动车装的下这么多东西吗？”
　　“装不下啊，所以小北要走回去了。”
　　“啊？”
第466章 除夕
　　虽说县城离乡下并不远，但是顾北要从县城走回去的话，以她的体力可能早就倒在半路上了。
　　“开玩笑的。”顾祈笑着说道。
　　“唔……”
　　“把东西放上去吧。”顾祈提着一箱箱东西放在地上，从口袋掏出了钥匙。
　　“哦。”顾北蹲下身奋力把箱子给举了起来，摇摇晃晃的放在电动车上。
　　顾北把东西全部装在电动车上，电动车大有一副快要散架的样子，电动车承受了它这个年纪不该承受的重量。
　　“不要偷吃电动车上的零食。”顾祈坐上电动车，转身对顾北说道。
　　“我才没有这么贪吃呢。”
　　顾北抱着小猫贴在顾祈身后，电动车上装了好多东西，顾北都快坐不下了。
　　顾北本来还以为电动车装不下这么多东西呢，现在看来是她想太多了。
　　回到家，顾北就迫不及待的从电动车上跳了下来，电动车上也太挤了。
　　顾北打开家门，母亲正在院子里剥大蒜，至于顾北为什么知道的?她的眼泪都要掉下来了，她能不知道吗？
　　顾北坐在大树底下，伸了一个懒腰：“我回来了。”
　　“东西都买了吗？”母亲一边剥着大蒜，一边朝着顾北问道。
　　“买了，在哥哥那呢。”顾北从口袋里掏出猫粮放在手掌心上，喂给她手边的小猫。
　　没一会，顾祈提着一大堆东西走了进来，刚才顾北走的太快，顾祈都没来得及叫顾北提东西进来。
　　“小北，你去帮你哥哥提下东西，这些东西都提到厨房里去。”
　　“哦。”顾北屁颠屁颠的跑了过去，帮顾祈一起把东西提进了厨房。
　　等放完东西，顾北又坐了下来。
　　在大树底下逗猫玩，养一只猫还蛮不错嘛，怎么说呢……有一种很神奇的感觉就像是为人父母一样，呸呸呸，应该说是成就感。
　　毕竟小猫原来才那么小，这可是顾北养大的小猫，有点成就感也正常。
　　顾北打了个哈欠，有力无气的说道：“什么时候吃午饭，我好饿……”
　　顾祈刚从厨房里出来，听见顾北这么说，顾祈打断了顾北的话，转身对顾北说道：“早上不是吃了那么多东西吗？怎么还饿，小心吃成大胖子。”
　　“唔……我才不胖呢。”
　　顾北说的倒是实话，顾北虽然有的时候吃的挺多的，但是大部分情况下她吃的都不怎么多。
　　“等你爸回来再做午饭。”
　　“爸爸去做什么了？”顾北好奇的问道。
　　“你爸在严若忠家里。”
　　顾北和顾祈对视一眼，看来那个什么所谓的女权组织真的不是什么奇怪的组织，可是顾北有一点想不太明白。
　　为什么那个女权组织会被人认为是传销呢？顾北在出租车司机那可是听过司机说过这个组织，也许……只是这个组织不被人认可的原因吧。
　　就像是早期的ACG文化，那个年代喜欢这种东西的人怎么看都很奇怪吧。
　　不过现在的ACG文化成为了一种另类的潮流，跟风喜欢二次元的人数不胜数，大多数人只是喜欢二次元的那层皮而不是它的内在。
　　这也是事实，如果日轻没有可爱的插画甚至还不如起点十年前的小说。
　　扯远了……
　　母亲说完没多久，父亲就从外面回来了，父亲的手上还提着水果盘。
　　“我跟警察说过了，误会一场。”父亲坐在椅子上，把水果盘放在了桌上。
　　“爸爸，发生什么了？”顾北有些好奇的问道。
　　“昨天严若忠那小子不是失踪了吗？今天不知道怎么突然就回来了，他爸妈把叫来好好教育那小子呢。”父亲拿起一杯水，喝了口水，平静的说道。
　　竟然昨天就回来了吗？看来舒蓉办事还挺利索的，不过顾北还有些气愤，那家伙明明就认识严若忠嘛，还跟她装成一副什么都不知道的样子，真是的。
　　“我去做饭了。”母亲站起身，把剥好的大蒜都收到了一起，转身往厨房里走了过去。
　　“对了小北啊，林羽他怎么跟我说你他跟你聊天你没怎么搭理他?”父亲像是想起了什么事一样，转身对顾北说道。
　　顾北低着脑袋，犹豫半天才回答道：“唔……我为什么要理他。”
　　“他是你未婚夫啊。”
　　“我又没承认。”
　　顾北想不明白，父亲为什么一定要凑合她找对象，明明她又不喜欢……
　　“行吧，他也搬到村子里来了，下午去跟他打声招呼吧。”父亲想了想对顾北说道。
　　“都说了我又不喜欢他……”顾北小声的说道。
　　“哪有一见面就喜欢的，多相处相处就喜欢了，这是为了你好。”父亲一副理所当然的语气说道。
　　“见了面也不喜欢。”
　　顾北有些不明白，大人们为什么总是想要以自己的想法强加别人身上，顾北明明就不喜欢林羽，父亲还非要她去见那个林羽……
　　口口声声为了我好，可是父亲根本就没有考虑我的感受，大人什么的还不如小孩子呢……如果大人都是这样的话，我宁愿当一辈子小孩也不要当大人。
　　顾北生闷气似的抱着小猫，无论小猫怎么挣脱都挣不开顾北的手，对于这个阴晴不定的主人，小猫也感到无奈。
　　母亲做午饭的时候，烟囱里的烟不断从里面冒了出来。
　　顾北很喜欢这样的感觉，特别像家的感觉，正是因为这样她才不怎么喜欢油烟机，一点烟火味都没有。
　　“哥哥，我好冷。”顾北打了一个抖擞，嘴里不停的吐出寒气。
　　顾祈看向顾北，想了想把他的大衣脱了下来，盖在了顾北的身上。
　　顾北带的衣服都是女装，男装她已经没怎么再穿过了，所以她的衣服里没什么保暖的衣服。
　　毕竟很多女装为了追求好看，都放弃了保暖的功能，毕竟一件把人裹成粽子的女装会吸引哪个爱美的女生呢？
　　当然，爱美也是要付出代价的。
　　虽然顾北买的女装并不是为了追求好看才买的，但是她确实没怎么买过那种把自己裹成粽子的女装。
　　后天……应该就是除夕了吧？
　　顾北打开了手机，日历里确实是这么说的，顾北回忆起了去年的除夕。
　　去年她并没有回家，一个人在别墅过的抄袭，她做了好多好多好吃的，唯独只有她一个人。
第467章 未来
　　“呼呼呼~为什么小猫不用穿衣服?它难道不觉得冷吗？”顾北打了一个哆嗦，抱着小猫疑惑的问道。
　　“小猫身上有很多毛发，它的毛发可以做到保暖的功能，如果给猫穿衣服的话可能还会生病什么的。”顾祈打开了手机百度，想了想对顾北说道。
　　“唔……哥哥不是什么都知道吗？为什么要搜百度。”顾北撇了撇嘴，小声的说道。
　　“笨蛋，人怎么可能会有全知全能的存在？”顾祈没好气的说道。
　　天色慢慢变暗，倒不是晚上的缘故现在毕竟还是中午，只不过是因为阳光被厚厚的云朵挡住了而已。
　　这种天气，很多人缩在被窝里不肯出门，大冬天也没有几个人愿意出门。
　　不过嘛……顾北和顾祈坐在大树底下，寒风时不时的吹过，宛如刀割一般划过顾北的脸蛋冻的顾北不停的哆嗦。
　　“哥哥，我们去客厅吧。”顾北全身蜷缩成一团，不停的打着哆嗦。
　　“走吧。”顾祈站起身，勉强站住了脚跟差点撒一跤到地上。
　　一边的父亲看见这一幕，立马对顾北说道：“还不去扶着你哥，别把你哥冻坏了。”
　　顾祈的大衣给了顾北，他身上就穿着一件不怎么厚的衣服，能坚持这么久已经很了不起了。
　　顾北连忙走上前，扶住了顾祈，扶着顾祈往屋子里走去。
　　父亲也跟在后面走了进来。
　　大冬天坐在屋子外面确实是一件很蠢的事，谁闲的没事遭这罪啊。
　　不过顾北有的时候也会联想到那些住桥洞底下的流浪汉，他们此时会在哪里呢？会不会被冻死什么的……
　　“哥哥，喝碗姜水吧。”顾北倒了一碗姜水，挪到了顾祈的身边。
　　“小北，我没事的。”顾祈笑了笑对顾北说道，想了想又说了一句：“小北以后要好好照顾好自己，知道吗？”
　　怎么感觉像临终前的告别……
　　顾北听着有些不太舒服，撇了撇嘴有些傲娇的说道：“我才不要呢，有哥哥照顾就好了。”
　　“天下哪有不散的宴席，哥哥也不能照顾你一辈子，总有一天小北也要学会长大的。”顾祈揉了揉顾北的脑袋，有些伤感的说道。
　　“我不听我不听，哥哥已经冻的开始说胡话，哥哥的脑袋一定出了问题爸爸赶紧带哥哥去医院吧。”顾北转身对父亲说道。
　　父亲倒是没有说话，而是笑着看着这一幕，任何一个父母看到自己的孩子能像这样茁壮成长应该都会这样笑吧？
　　顾北低着脑袋，默默的坐在一旁的椅子上，抱着小猫一个人生闷气。
　　她一直以为她已经长大了，有的时候她还会有一种莫名的优越感，别的孩子还在学校里读书她就已经出了社会直播赚钱，见到了他们见不到的世界。
　　他们都是温室里的花朵，本应该是这样的……
　　可是事实却是，温室里的花朵一直只有她一个人，直播也好还是她的生活也罢都是一样的。
　　直播的时候，粉丝们基本上都是在惯着她，她的直播既没有直播效果也没有什么特色，唯一值得上看点的就是她独特的声音还有天使般的容颜。
　　事实上，很多看直播的人生活压力都很大，顾北的声音还有她的容貌实在是太治愈了，不然也不会吸引怎么多的粉丝。
　　顾北在见识过舒蓉的经历后，她早就有些羞愧不如，原来她真的只是温室里的花朵……
　　想到这，顾北顿时变的有些委屈。
　　顾北捏了捏小猫的爪子，像是小孩子发闷气报复性的揉小猫的脑袋，小猫的脑袋都要被顾北给揉秃了。
　　母亲走进屋子，端着一碗糖醋排骨端在了桌子上，朝着顾北和顾祈说道：“快点来帮我端菜。”
　　“走吧。”顾祈扯了扯顾北的衣服，低下身来对顾北说道。
　　顾北把小猫放在椅子上，站起身来跟在了顾祈的身后，一前一后的走出了屋子里。
　　顾北和顾祈走后，母亲有些担忧的盯着顾北的身影，转身对父亲说道：“小北是不是又得了什么病，总感觉她跟普通的女孩子差的太多了。”
　　“是啊，不像正常的孩子。”父亲摇了摇头，叹了口气对母亲说道。
　　说到底还是他们父母的错，当初就应该早点给顾北做那个手术，顾北现在也不至于变成这个样子。
　　如果那个时候就给顾北做了手术，顾北现在应该是一个很开朗的孩子吧？
　　可惜这个世界上没有后悔药。
　　厨房里，顾祈端着一道菜走了出去。
　　顾北漫不经心的端着菜，跟在顾祈的身后走着走着突然一个不小心撞到了厨房里正在烧着的开水上，开水撒了一地顾北手上的饭菜也都撒在了地上。
　　最重要的是开水烫到了她身上。
　　顾祈原本都已经端着饭菜走出了厨房，听见厨房里的声响又匆忙的跑了回来。
　　他刚打开房门，就看见顾北蜷缩在地上不停的哆嗦，手上的皮肤也被烫的通红。
　　“怎么了？小北。”顾祈上前扶住了顾北，仔细的看了看顾北手上的伤。
　　“唔，好疼……”顾北眼泪都掉下来了，看样子是真的很疼。
　　“先起来，我去拿块湿毛巾给你敷一下。”顾祈把顾北扶了起来，扶到了一边的椅子上。
　　然后他又去找了一块毛巾，他把毛巾打湿了一遍，拧干后又跑了回来。
　　好在开水并没有撒在顾北的身后，仅仅只是烫伤了顾北的手腕，开水还在顾北的手腕上留下了一个大大的红印。
　　“怎么会这么不小心呢？”顾祈小心翼翼的用毛巾敷在顾北的伤上，一脸忧愁的对顾北说道。
　　“就是……刚才在发呆。”顾北低着脑袋有些羞愧，小声的解释道。
　　“好了，先敷一下吧。”
　　“疼……”顾北委屈的说道。
　　“疼还要我怎么样？再拿块湿毛巾?”顾祈朝着顾北说道。
　　“我要哥哥抱我。”顾北顿了顿，才有些不太好意思的说道。
　　“都多大了，还要哥哥抱。”顾祈犹豫了一下，还是对顾北说道。
　　“我又没多大……”顾北小声的嘀咕。
　　“就这一次。”
　　说完顾祈就把顾北给抱了起来，顾北的体重很轻，抱着她根本不费力气。
　　不过顾祈还有一件事没解决，就是地上的这些饭菜和滚烫的开水，还是得用扫把清扫一遍的，于是他又把顾北抱回了椅子上。
　　顾北盯着地上碎成一片的碗，朝着顾祈说道：“如果我找不到喜欢的人，哥哥会照顾我吗？”
　　“怎么会呢？小北只是没遇到喜欢的人，以后有的是这样的机会。”顾祈找了一个扫把，一边清理地上的碎片一边跟顾北聊天。
　　“可是……如果我一直找不到，那哥哥会一直陪着我吗？”顾北想了想又对顾祈说道。
　　顾祈停了手上的事情，不太确定的说道：“应该……会吧。”
　　这个世界上有太多太多不确定的因素，谁都不敢笃定以后会发生什么事。
　　所以顾祈也不太确定以后他还能不能一直陪在顾北的身边，有的时候他也会担心如果顾北找了一个男朋友还需不需要他这个哥哥。
　　顾北认真的对顾祈说道：“我要哥哥肯定的答案。”
　　顾祈顿了顿，才开口说道：“哥哥以后一定能陪在北北的身边。”
　　当然，这种承诺并没有什么用。
　　未来会发生什么谁也不清楚。
第468章 酒壮人胆
　　顾北坐在椅子上默不吭声，哥哥会不会觉得她太幼稚了呢？不对不对，哥哥本来就说过她很像小孩子的。
　　不过……她以前明明不这样的。
　　应该说是顾祈把她惯成了这样吧。
　　毕竟顾北明天都不用做家务，连饭也不用做还有人照顾，不管是谁都会被惯成“废物”的吧？
　　“嘶……好疼。”顾北捂住了伤口，她的手腕被开水烫的通红。
　　顾祈没好气的说道：“叫你不好好看路，现在知道疼了吧？”
　　不过顾祈说完还是帮顾北又拿了一条湿毛巾，敷在了顾北的手腕上，顾北这才舒服了不少。
　　只有被开水烫过的人才知道有太疼……
　　“唔……”顾北盯着顾祈清理地上的残渣，有些委屈的撇了撇嘴。
　　等顾祈清理完地上的碎片，屋外传来了父亲的脚步声，父亲打开房门对顾北和顾祈说道：“你们俩愣在这做什么?快点端菜过来，记得帮我拿瓶二锅头还有桌上的花生米。”
　　说完，父亲就走了出去，还把房门给关上了。
　　“走吧，饭菜都要凉了。”顾祈端起了一道菜，转身看向顾北说道。
　　顾北有力无气的举起手，又沉了下去，语气软绵绵的说道“我的手……没力气了。”
　　这也不能怪她，手刚被烫伤了，哪有什么力气端东西能举起来就不错了。
　　当然，如果是正常人被烫伤，端一道菜倒是没什么问题，不过问题就出在顾北并不是什么正常人。
　　顾祈摇了摇头，无奈的说道：“那你先回屋子里休息吧，我来端菜。”
　　顾北点点头，然后走出了厨房。
　　顾祈看着厨房桌上摆着的菜，顿时感到有些头疼，对了，说起来顾北刚才打翻的菜是什么来着?
　　好像是炸鸡腿吧？
　　唉……这只小馋猫。
　　等顾北回到房间，父母和母亲正坐在电视前看着电视里播放的新闻节目。
　　大人都是这样的，一到晚上就要看那个什么新闻联播……明明新闻上的内容对于老百姓来说并没有什么用。
　　也许是新闻上的内容能成为大人们茶余饭后的谈资吧。
　　顾北依稀还记得父亲有一次过年吃饭的时候，跟亲戚们谈论国家大事，金融危机还有股市走势什么的。
　　顾北那个时候还小，她当时还以为父亲是从事什么很“高级”的职业，不过后来嘛……她发现她想多了。
　　“小北，你哥呢？”母亲看着顾北两手空空，又疑惑的说道：“小北怎么不端菜过来，让你哥一个人端?”
　　顾北有些委屈的说道：“我的手被开水烫伤了，端不了菜。”
　　然后她就像一个孩子一样，站在母亲的身前把烫伤了的手举在母亲面前。
　　如果顾祈也在房间里，他一定会惊讶的问顾北，你这不是能举起手吗？
　　不过顾祈并不在这，他还在端菜。
　　母亲有些心疼的抚摸顾北烫伤的手腕，又有些生气的说道：“下次小心点知道了吗？这么大了还这么不小心。”
　　“知道了。”
　　顾祈正好端着两道菜走了进来，他把菜端到桌上，又准备去端其他的菜。
　　“你怎么能让你妹妹被开水烫伤呢？”母亲责备的对顾祈说道。
　　顾北拉了拉母亲的衣袖，小声的辩解道：“这又不是哥哥的错，我自己没看路不小心被开水烫到了，而且哥哥帮我敷了伤口。”
　　顾祈笑了笑，转身对母亲说道：“我知道了，下次会注意的。”
　　说完，顾祈又重新走出了屋子。
　　顾北想了想，也跟了出去。
　　屋外，顾北拦住了顾祈，小声的说道：“哥哥……对不起。”
　　“不用对不起，哥哥照顾妹妹应该的，况且我是男人。”顾祈揉了揉顾北的脑袋，有些欣慰的说道。
　　男人这个词意味着的就是担当与责任，更何况顾祈还是顾北的哥哥，照顾好顾北本来就是他应该做的。
　　也许别人的兄妹关系并没有那么融洽，但是顾北和顾祈的关系不一样。
　　怎么说呢?顾北从小就没什么朋友，对于她来说，她的小世界里只有爸妈和哥哥跟她少数不多的朋友。
　　每一个她都格外珍惜。
　　还有一点就是顾北并不是正常人。
　　很多人的妹妹，在家里不仅邋遢还喜欢吵闹，这样的妹妹无论是哪个哥哥都喜欢不起来的，但是顾北并不一样。
　　扯远了……
　　顾北跟在顾祈的身后一起走进了厨房，她其实一直都不了解男人到底是什么，她曾以为男人应该像大人一样……
　　后来她做了性别矫正手术，她又认为男生长大以后才叫男人，但是她现在似乎明白了。
　　不过想到这顾北又有些自惭形秽，原来她离真正的男人差了那么远……
　　顾祈把菜全部端进了屋子里，其实也不费什么功夫，厨房里屋子也不远。
　　不过等顾祈把菜全部端过来的时候，母亲有些疑惑的说道：“怎么少了一道菜?我做的炸鸡腿呢？”
　　顾北不太好意思的说道：“被我摔在地上了……”
　　“算了算了，人没事就行。”父亲叹了口气，朝着顾北说道。
　　四个人坐在饭桌上一起吃着午饭。
　　父亲开了一瓶二锅头，一边吃着花生米一边喝着酒，大人们喝酒都喜欢这样喝，没点下酒菜还真喝不下去。
　　顾北盯着有些嘴馋，她也想喝点酒，不过爸妈肯定不会让她喝的。
　　男孩子喝酒还说的过去，女孩子喝酒算怎么回事……
　　“小北，那个林羽感觉怎么样？”父亲喝了点酒，朝着顾北说道。
　　“不喜欢……”
　　“人家不是很优秀吗？”
　　“不喜欢就是不喜欢。”
　　顾北虽然不知道喜欢是什么，但是她对林羽并不感冒，说不上讨厌吧……就是感觉没什么意思。
　　顾北抱着小猫在怀里，偶尔喂几颗花生米给小猫，小猫也挺喜欢吃的。
　　不过嘛……顾北有点想喝二锅头，她还没怎么喝过呢，平时她喝的都是啤酒和红酒，二锅头她还没怎么试过。
　　要不偷偷喝几口吧？
　　母亲和哥哥都吃完饭看电视去了，饭桌上就剩下了父亲和顾北，父亲看起来也喝醉了，偷偷喝一杯应该也没人发现吧?
　　顾北有些犹豫的看向身边的二锅头，她又看了眼父亲，父亲的眼睛是闭上的就像是睡着了一样。
　　顾北还是没忍住，偷偷倒了一杯二锅头，小口小口的喝了起来。
　　其实也说不上好喝，就是喝酒总是会给人带来一种长大了的错觉感。
　　顾北就很喜欢这种感觉。
　　不过顾北喝了一口就感觉头晕，感觉整个世界都在天旋地转一样……
　　明明她喝过那么多次酒了，可是她的酒量还是一次也不见长进。
第469章 小时候的回忆
　　顾北的脸蛋变的有些红晕，她的脸蛋看上去就像是一颗红苹果，让人忍不住想要在她的脸蛋上咬上一口。
　　顾北咬了咬嘴唇，又喝了一口，有些不甘心的说道：“怎么又是喝这么点就醉了……”
　　然后顾北就趴在了桌子上，像是睡着了。
　　这时父亲才发现顾北的异样，小声的对顾祈说道：“小北刚才好像偷偷喝了点酒，你带她回房间去吧。”
　　“好。”顾祈只是点了点头。
　　母亲听见，有些担忧的说道：“你怎么能让她喝酒呢？不知道小北酒量多差吗？”
　　父亲无奈的说道：“她自己偷偷喝的，我也不知道啊。”
　　“行了行了，顾祈你先带小北回房间休息吧，记得给她喝点蜂蜜水。”
　　顾祈把顾北背了起来，他的身上还挂着小猫，不过小猫似乎也睡着了，真是有什么样的主人就有什么样的小猫。
　　正常人喝醉之后，身上都会有一股浓浓的酒味，顾北的身上却有一股淡淡的奶香味，可能是她喝的酒太少了吧。
　　顾祈背着顾北走出屋子，外面比屋子里冷了不少，顾北也往顾祈的怀里缩了缩。
　　顾北睡着的样子很可爱，有一种天然呆的感觉，让人忍不住想捏一捏她的脸蛋。
　　顾祈捏了捏顾北的脸蛋：“你啊，净会惹麻烦。”
　　顾祈打开了房间的门。
　　“哥哥……”顾北说着梦话，似乎她是梦见了顾祈。
　　顾祈把顾北放在床上，又顺便把小猫放回了窝里，然后他才倒了一杯蜂蜜水坐在顾祈的床边扶她起身喝水。
　　“小北，喝点蜂蜜水醒醒酒。”
　　顾北揉了揉眼睛，奶声奶气的说道：“不要……我还没睡够呢。”
　　如果不是外面还是顶着一个大太阳，顾祈差点就以为现在是晚上了。
　　不过顾祈看顾北这样子，他应该也叫不醒顾北了只能在床边等顾北睡醒。
　　女孩子喜欢喝酒并不是什么好事，万一喝醉以后遇到坏人怎么办呢？不过顾祈也找不到顾北喜欢喝酒的原因。
　　也许……仅仅是因为好喝吧？
　　冬天的中午并没有夏天的中午那么容易让人犯困，不过顾北因为喝了点酒的缘故睡了很长一段时间。
　　也因此错过了去林羽家登门拜访的时间，也让林羽等了顾北很久……
　　林羽一个人坐在他家院子门口，等着顾北找上门，不过他等了很长一段时间都没有见到顾北的身影。
　　让他一度怀疑顾北的爸妈是不是没有跟顾北说起这件事，又或是从始至终只有他一个人把这个娃娃亲当真。
　　林羽有些懊恼，但是他并不是沮丧，那个叫做舒蓉的女生说过要帮他追求顾北的，不过条件就是让顾北加入舒蓉的女权组织。
　　林羽是一个大学生，他经常上网很清楚女权的含义，微博上的女权无处不在到处伸张着她们所谓的正义，也许这个组织也是类似于微博女权的存在。
　　但是这个舒蓉好像没有他想象中的那么极端，算是比较正常的女权吧。
　　毕竟在这个社会上，男女表面已经平等，背地里还是有很多歧视女性的行为发生，这在影视作品里经常出现。
　　不过……林羽还在想一件事，怎么让顾北心甘情愿的加入那个协会呢？
　　……
　　顾北的房间里。
　　顾北打了个哈欠，慢慢从床上爬起来，然后迷迷糊糊的揉了揉她的眼睛。
　　顾祈在床边看手机，看见顾北醒来立马就把手机放下，关心的问道：“怎么样了，有没有好点？”
　　“唔……感觉头还有点晕。”顾北捂住脑袋，委屈巴巴的说道。
　　“叫你别喝酒了，喝醉了知道难受了吧？”顾祈倒了一杯蜂蜜水，轻轻的敲了一下顾北的头，生气的说道。
　　顾北接过蜂蜜水，小声的辩解：“我又没喝过二锅头，我怎么知道会喝醉嘛……”
　　“是啊，红酒都能喝醉。”
　　“我知道错了嘛~”
　　“错哪了？”
　　“嗯……我不该喝那么多?”
　　顾北刚说完，顾祈又敲了一下顾北的脑袋，叹了口气无奈的说道：“下次喝酒前先跟我说一声，别再像今天这样。”
　　“哦。”顾北捂住脑袋，委屈的点了点头。
　　不过喝醉的感觉确实不怎么样，好处就是……特别的让人放松吧，能让人忘掉所有的烦恼和不愉快的事情。
　　顾北以前住在出租屋的时候，她其实还有一个邻居一个中年创业的大叔。
　　那个大叔很喜欢喝酒，好像是因为他的公司破产，老婆孩子都跟着别的男人跑了，他一个人在大城市里创业。
　　这种生活确实不好过……
　　很多人的人生跌入谷底时都会一蹶不振，甚至可能会跳楼自杀，但是顾北觉得这种想法是错误的。
　　只要人还活着就有一线希望。
　　当然，也有可能是因为她怕死……
　　顾北摇了摇头，她看了眼身上的衣服，疑惑的朝着顾祈问道：“哥哥，我身上的衣服是哥哥换的吗？”
　　顾北并没有穿内衣的习惯，她的身上通常就穿着一件衬衫，大多数的时候她都喜欢把自己包裹的严严实实。
　　因为她觉得这样特别有安全感。
　　顾祈愣了一下，想了想才对顾北说道：“小北穿的不是这件衣服吗？”
　　“好像是我记错了吧。”顾北也有点记不清今天穿的什么衣服，她对穿搭并没有什么讲究，能穿就行了。
　　顾北坐在床上，从箱子里翻出了一件棉袄，不过那件棉袄是男士款的。
　　这件衣服应该是她还是男孩子的时候买的吧，不知道怎么竟然混进了她的行李箱，不过她现在正好没有棉袄穿。
　　顾北换上了那件棉袄，在顾祈的面前转了一圈，朝着顾祈询问道：“怎么样？很帅吧。”
　　“不应该是可爱吗？”
　　“哥哥夸我一下嘛……”
　　“嗯嗯嗯，小北最帅了。”
　　顾北转一圈的时候，她正好在屋子的墙边看见了一个记号，上面有一条斜杠还标注了年份。
　　“这是什么?”
　　“小北小时候标身高记下的吧。”顾祈凑了过来，跟顾北解释道。
　　“我小时候这么高吗？”顾北有些疑惑，虽然这也不高，但她那时候也才十岁的样子。
　　顾祈回忆了一下，有些犹豫的说道：“我记得小北有一天哭着回来，跑回房间标的吧？”
　　“我才……没哭呢。”
　　顾北想了很久才想起这件事。
　　她当时好像被人嘲笑她太矮了，然后她跑回家把自己锁在屋子里，用笔在墙边划上了一条斜杠……
　　不过斜杠的位置并不是她的身高，那还是她努力的目标，不过嘛……现在看来就这个目标还是太低了点。
　　怎么说也要标到一米八才像样。
　　顾北又仔细的回忆了一下，那个时候……她好像并不是没有想过一米八这个高度，只不过她的手只够得到那里。
　　真是一个悲伤的故事。
第470章 冬日
　　其实墙上不仅有顾北小时候对比身高划的斜杠，还有她用颜料笔在墙上画的画。不过嘛那副画的痕迹比较模糊。
　　至于为什么……要是你家孩子在墙上画画你就懂为什么了。
　　顾北醒来时天色已经暗了下来，也就是说顾北睡了一个下午，不过她的手机也响了很久。
　　顾北拿起手机，查看手机的信息，林羽怎么给她发了这么多条信息……
　　好像是因为她放了林羽鸽子吧。
　　不对，她又没答应要去林羽家，准确来说这不叫放鸽子，应该是林羽单方面自作多情而已。
　　嗯，就是这样的。
　　“我看你手机一直在响，怕把你吵醒就把那个人拉黑了。”顾祈见顾北一直盯着手机看，想了想跟顾北解释道。
　　“哥哥……”
　　“行行行，下次不动你手机了。”
　　“不是，哥哥下次应该把他删了才对，打扰我睡觉的人最可恶了。”顾北说着还朝着空气挥拳，一副义愤填膺的样子可爱极了。
　　顾祈无奈的摇了摇头，如果林羽听到顾北的话应该会当场气吐血吧？
　　因为顾北的老家位于南方，冬天虽然冷但是并没有白皑皑的大雪，倒是会下冰雹又或者刮大风什么的。
　　顾北有的时候还挺想看看雪的。
　　不过嘛，上次出国的时候她已经看过雪了，也算是满足过她看雪的愿望。
　　顾北坐在床上，晃了晃脑袋，小声的对顾祈说道：“哥哥明年能带我一起去旅游吗？”
　　“小北有想去的地方吗?”
　　顾北摇了摇头：“没有……但是就是想跟哥哥一起去旅游。”
　　顾北其实并没有什么特别想去的地方，但是顾北觉得去一个陌生的地方做什么都很有新鲜感，那样的生活想想就不会特别枯燥，应该很有趣才对吧。
　　不过如果她一个人去的话，她还是会感到害怕，万一她永远也回不来怎么办……想想就很可怕好吧。
　　“时间不早了，准备吃晚饭了。”顾祈打开了房门，走了出去。
　　“知道啦。”
　　顾北也跟着顾祈走出了屋子。
　　屋外，母亲正在老树底下包饺子。
　　“起来了？”母亲问道。
　　“嗯。”顾北点了点头。
　　顾北凑到了母亲身边，盯着母亲包饺子，随后又躲在顾祈的身后，有些嫌弃的说道：“唔……我不喜欢吃大蒜。”
　　“不喜欢吃也得吃。”顾祈敲了一下顾北的脑袋，转身对顾北说道。
　　“嗷呜，哥哥不要敲我的脑袋很疼的。”顾北捂住脑袋，生气的说道。
　　“好了好了，你先带小北出去转会吧，晚饭还没开始做。”母亲对顾祈说道。
　　“外面好冷……”顾北打了一个寒颤，两只手缩在口袋里，颤抖的说道。
　　“你看你哥，穿的还你多，你哥都没说什么。”
　　“哥哥跟我又不一样……”
　　不过话是这么说，顾北还是跟着一起出门，她还是挺想在村子里逛逛的。
　　毕竟这可是她的老家。
　　见到顾北和顾祈出了院子，母亲这才欣慰的笑了笑，小北总算是有一个女孩子的样了。
　　顾北抬头望向天空，天空一朵云都没有，想了想对顾祈说道：“哥哥，今年会下雪吗？”
　　“应该不会吧。”顾祈思考了一会，又对顾北说道：“小北很想看雪吗？”
　　“不是啦……我是在想冬天不下雪总感觉有点怪怪的。”
　　“很正常吧，一年四季并不是在每个地方都是这样的。”
　　两人走在乡村的石板路上，街道上空无一人，只有寒风呼啸而过。
　　顾北把脖子缩了一圈，外面实在是太冷了，这还是南方，北方会不会把人冻成冰雕呢？
　　其实仔细想想，人类能够诞生真是一个奇迹，一个生命的诞生需要那么多苛刻的条件，也许在浩瀚无垠的星河中，地球是唯一满足生命孕育的星球。
　　顾北从来不相信有什么外星人，也许整个宇宙只有他们存在，也许根本没有其他的生命，也不是没有这种可能。
　　扯远了……
　　走着走着，顾北突然想起了一件事爸妈好像是让她去林羽家拜访一下吧？
　　顾北拿起手机，她给林羽发了条消息，问他的家在什么位置。
　　这样应该就不算放鸽子了吧？
　　林羽很快就回了她的消息，发了一张地图的截图过来。
　　顾北打开地图软件对比了一下，好像跟她所在的位置并不远，毕竟村子也不是很大，总共就几百户人家。
　　“哥哥，我们去那个林羽家看看吧。”顾北拉住了顾祈，朝着顾祈说道。
　　“好，小北带路吧。”
　　其实顾北觉得村子也不错，走在路上一个人也看不见，就好像这世间只剩下了她和哥哥两个人一样。
　　顾北在H市的时候，她其实并没有那么喜欢出门散步，因为她每次外出的时候总是会担心被人盯着看。
　　尤其是她还是男孩子的时候。
　　她总是害怕那些异样的眼光，甚至有人说她是男扮女装，对此顾北也只能笑笑然后快步的走开。
　　虽然现在顾北并不用担心这个问题，但是她时不时也能遇见几个老人拉着询问有没有男朋友之类的话，可能顾北对于老一辈的人来说真的很有魅力。
　　顾北一看就是那种很乖的孩子，老一辈的人都喜欢比较乖的孩子，能当儿媳妇也挺不错的。
　　像那种样貌特别艳丽，衣服布料比较少的女生，老人们反而不会很喜欢。
　　顾北按照地图的指示找到了林羽的家，林羽家是新建的院子，院子里充满了现代科技的气息。
　　“就是这里了。”顾北按了一下门铃，打开手机给林羽发消息。
　　林羽听到响声很快就把门打开了。
　　不过顾北走进院子并没有看见林羽，林羽应该是用遥控器开的门。
　　院子里其中一个房间的门被打开，林羽从房间里走了出来，连忙说道：“刚才在洗澡，没注意手机。”
　　“这是你家吗？”顾北好奇的问道。
　　“对。”林羽点了点头。
　　“你们先进来吧，外面挺冷的。”
　　“好。”
　　三个人走进了屋子里。
　　屋子里装了暖气，明显要舒服多了。
第471章 演技
　　冬天的夜晚总是格外的冷，人们围坐在火炉旁，一边取暖一边说笑。
　　不过这种说法貌似并不成立。
　　因为林羽家没有火炉。
　　“呼呼，好暖和啊。”顾北脱掉了身上的外套，放在了一旁的沙发上。
　　明明外面那么冷，屋子里却那么的暖和，不得不说现代科技确实方便的多。
　　“喝杯茶暖暖身子吧。”林羽端着一个盘子，盘子里有一个茶壶还有茶杯。
　　“唔……我不喜欢喝茶。”顾北面露苦色往后挪了挪，嫌弃的对林羽说道。
　　林羽尴尬的看着顾北，顿时有种手足无措的感觉，他一时竟不知说些什么才好。
　　顾祈看着这一幕，替林羽打圆场接过了林羽手中的茶壶，给自己倒了一杯热腾腾的茶。
　　这倒不是顾祈想帮林羽，只不过他觉得顾北这么说有些不太礼貌，这才替林羽打了一个圆场。
　　“茶一点都不好喝嘛。”顾北看顾祈端起一杯茶，在一旁小声的嘀咕。
　　不过看顾祈都端起来喝，顾北也有些安耐不住，其实她并没有喝过茶，也不知道茶的种类什么的。
　　顾北有些犹豫的看向林羽，她又看向了身边的哥哥，面子和好吃的到底哪个重要?
　　不对不对，茶不算好吃的，顶多算好喝的可是……她没有喝过茶，茶好不好喝还是一个问题呢。
　　顾北犹豫了一会，还是开口说道：“那个……给我也来一杯茶吧。”
　　林羽听到立马倒了一杯热茶给顾北。
　　顾北期待的接过林羽手中的热茶，朝着热茶吹了吹，然后小口小口的喝了起来。
　　顾北差点把茶吐了出来，这也太难喝了吧……就像是在喝药一样，不对喝药可能都比茶的味道好很多。
　　顾北有些生气的朝着顾祈说道：“哥哥，这茶明明一点都不好喝!”
　　顾祈愣了一下，他也没说过这茶很好喝啊？
　　林羽在一旁呆呆的盯着顾北，果然他的女神就算是在现实世界也一样可爱，不对，应该是说比直播的时候更可爱。
　　怎么说呢，顾北就是给人一种天然呆又可爱的样子，明明什么都不懂还要装做一副什么都知道的样子由衷的让人觉得可爱。
　　小年轻对这样的女孩几乎没有任何的抵抗力，不过大一点的大叔可能就不会喜欢这样的女孩，他们更喜欢前凸后翘的女生。
　　顾北嘛……搓衣板罢了。
　　顾北在这坐了一会，就跟着顾祈准备回去了，爸妈刚才打电话叫他们回去吃晚饭。
　　不过顾北看林羽一个人在家，突然对顾北说道：“你要不要跟我们一起去吃饭?”
　　她只是同情心泛滥了而已，绝对没有什么其他的想法，毕竟都快过年了一个人在家吃饭多少有些可怜，顾北还是有点善心的。
　　“啊?好……好的。”林羽激动的说话都变的结巴，赶忙跟在了顾北的身后。
　　顾北突然有些后悔对林羽说这句话，这家伙怎么感觉对她有点想法呢？不行不行，一定要让这家伙讨厌她才行!
　　顾北并不是什么坏人，事实上她是一个很善良也很单纯的人，毕竟林羽也是父母安排的婚约，顾北总不能一直对他爱搭不理把他当做一个工具利用吧？
　　所以顾北在想如果让林羽知道她不为人知的另一面，会不会让林羽讨厌她主动提出取消这个婚约呢？这样大家都皆大欢喜。
　　可是她不为人知的另一面是什么呢？
　　顾北咬了咬牙，看向了不远处的一块石头。
　　顾北是走在顾祈和林羽的后头，如果这时顾北突然摔了一跤，两人是不知道顾北是故意摔的还是不小心摔的。
　　想到这，顾北不由感慨起了她的头脑。
　　但是……摔一跤应该会很疼吧？
　　顾北想起了今天中午被烫伤的手腕，汗毛不由的竖起，要不就假装的爬在地上?
　　顾北看了看地上，找了一块相对干净的地方躺下，然后大声的喊道：“哎呦，疼死我了……”
　　这声台词还是她看一个乡村电影里学来的，说这话的人是地主家的傻儿子，非常符合顾北的身份，呸呸呸……应该是符合顾北想要伪装的样子。
　　这样才好让林羽知难而退，慢慢变的讨厌她。
　　顾祈和林羽回过看，见到顾北摔在地上林羽赶忙走了过去，顾祈却是一脸古怪的盯着顾北。
　　顾北注意到顾祈的目光，有些心虚的撇过了脑袋，小声的嘀咕：“哥哥是不是发现了啊……”
　　不过林羽却是一副十分关心顾北的样子，凑在她身边说道：“摔到哪里了？要不要我扶你起来。”
　　顾北站了起来，拍了拍身上的灰尘，然后对林羽说道：“我没事，就是不小心摔了一跤，不疼的。”
　　“这样啊……那我们接着走吧。”
　　顾北有些懊恼的看着顾祈，她本来想故意摔倒让顾祈把她扶起来的，然后她又来一个平地摔，这样林羽肯定会以为她很蠢。
　　但是哥哥竟然一点反应都没有。
　　顾北的心中有一个大胆的猜测，难不成……哥哥是吃醋了?
第472章 林羽的觉悟
　　三个人走在路上，天空中突然飘起了雪花，雪花落在了顾北的肩膀上。
　　顾北伸出手惊奇的发现雪花落在了她的手心，不过她又马上把手缩了回去，外面冻的手在不停的发抖。
　　“哥哥，下雪了耶。”顾北跑到顾祈身边，兴奋的对顾祈说道。
　　虽然顾北见过不少雪，但是在家乡见到雪还是一件很惊奇的事，毕竟南方的冬天很少会下雪的。
　　“还真的下雪了。”顾祈揉了揉顾北的脑袋，想了想又对顾北说道：“赶紧回家吧，等下雪要越下越大了。”
　　“嗯。”顾北点了点头，跑到了最前面，一副很高兴的样子。
　　上次在国外看雪的时候，因为是在不熟悉的环境顾北没能好好欣赏，所以这次家乡下雪她才会那么的高兴。
　　不过跑一会顾北就没什么力气了，气喘吁吁的停在原地，等着顾祈和林羽跟上。
　　林羽走的很慢，他看着面前的顾祈和顾北突然变的有些自卑，林羽在学校里是别人高攀不上的校草，但是在顾北和顾祈眼里却像是一个普通的不能再普通的普通人。
　　他不喜欢这样的感觉，可是无论是顾北还是顾祈看上去都比他优秀的多，他也不得不承认他不如顾北更不如顾北的哥哥。
　　也许……他跟顾北本来就是两个世界的人，粉丝和偶像怎么可能会在一起呢，想想就不太可能吧，小说都不敢这么写。
　　林羽想了想他还是决定放弃舒蓉给他的条件，有些人一辈子也不会有结果的，与其这样还不如早点放弃，这样对大家都好。
　　小说里的爱情，门当户对看上去似乎并不是那么重要但是在现实门当户却变的很重要，两个世界的人是永远不可能在一起的。
　　更何况顾北看上去压根不喜欢林羽。
　　自作多情的感觉确实不好受，明明对方根本不喜欢自己，自己还要硬撑着脸皮接近对方，这样的做法实在是太打击自尊心了。
　　顾北疑惑的看着林羽，朝着他挥了挥手大声喊道：“你怎么走的比我还慢?快点跟上我们。”
　　林羽这才加快了步伐跟了上来。
　　顾北则是在心里打起了小算盘，林羽该不会是知难而退了吧？这样也好，也不用顾北装傻充愣了。
　　不过顾北并不知道，她就算不装傻看上去也愣愣的，一看就很好骗的样子。
　　几人总算是到了院子里，院子的树上已经积满了，雪地上却只有一地的水，至于为什么会这样?雪刚落在地上，就化成了水。
　　顾北打开屋子的门，爸妈已经坐在饭桌前等着他们了，看到林羽时爸妈还对顾北欣慰的笑了笑，总算是开窍带男朋友回来了。
　　不过爸妈肯定怎么也猜不到，顾北只是同情心泛滥了而已，不忍心看到林羽一个人在家吃饭，毕竟怎么说马上也快春节了。
　　正常的女生在这种特殊的时期带一个男生回家吃饭肯定是往男女朋友方面去想的，不过顾北的脑回路就不太一样了，她压根没往这方面去想，一起吃个饭能有多大的事。
　　顾北一进来就躺在了沙发上，有力无气的说道：“我好饿啊……”
　　林羽作为一个客人，很有礼貌的站在门口朝着顾北的爸妈问好，然后坐在饭桌上。
　　顾祈把顾北拉了起来，小声的说道：“有客人在，礼貌点。”
　　“什么嘛……”顾北四处张望了一番，摇了摇头疑惑的问道：“哪里有客人?”
　　“林羽啊。”顾祈没好气的说道。
　　“他不是我带来的吗？”
　　“所以他就是客人啊。”
　　“好烦啊，早知道就不带他回来了。”
　　饭桌上的林羽尴尬的笑了笑，两人的对话他听的一清二楚。
　　顾北的母亲说道：“林羽啊，我家小北不太懂事，你别太在意。”
　　“对对对，她说着玩的。”顾北的父亲附和道。
　　“叔叔阿姨，我没事的。”
　　林羽已经想明白了，如果他都能配得上女神那还能叫女神吗？
　　其实顾北在林羽心中的地位远不止女神这么简单，心中的一片净土更为恰当一些。
　　直播行业里，顾北并不是最好看的女主播，不对不对，应该是说不是身材最好的女主播。
　　有颜有料的主播多的是，为什么顾北是最火的女主播呢？这并不是没有原因的。
　　更多的是因为她甜美的声音和天然呆的脑子吧，其实跟她长的好不好看并没有特别大的关系，不过在顾北露脸时人气确实飙升了很多。
　　因为还是有很多人在意她的脸，当他们看见顾北可爱的面庞时，就不会再质疑她甜美的声音和她的智商。
　　其实就像很多人对自己爱人常说的那样，我喜欢的不是你的外表而是你的内心，但那些人还是会在意自己爱人的外表。
　　……
　　五个人坐在饭桌上吃着晚饭，饭桌很大五个人坐在一起丝毫没有拥挤的感觉。
　　顾北盯着桌上的炸鸡发呆，刚伸出筷子又缩了回去，重新盯着桌上的炸鸡发呆。
　　旁边的顾祈看到这一幕，小声的对顾北说道：“怎么了？炸鸡不好吃吗？”
　　“不是啦，我担心吃多了炸鸡就吃不下饺子了，我都想吃嘛……”顾北指着炸鸡的旁边的水饺，委屈的对顾祈说道。
　　“那就都夹一点吧。”顾祈夹了一块炸鸡，然后又添了几勺水饺给顾北。
　　顾北吹了吹碗里的水饺，咬了一口水饺又吐了出来，嫌弃的说道：“唔……水饺里有大蒜，一点也不好吃。”
　　“吃完再说，都给你夹了。”
　　“那……好吧。”
　　顾北低着脑袋，小口小口的吃着碗里的水饺面露苦色，吃了几口炸鸡才恢复正常。
　　林羽有些疑惑，大蒜又不是苦的，怎么会面露苦色呢？这事也只有顾北才知道为什么了。
　　爸妈做的饭菜很多，顾北讨厌吃的菜也不少，看到那些绿油油的东西顾北就有些头疼，这些东西真的是人能吃的东西吗？
　　顾北也只能硬着头皮夹起几块蔬菜，然后当着爸妈的面吃不下去，不然等下爸爸妈妈又要开始说她了。
　　如果是哥哥还好，她还可以萌混过关，但是爸妈根本就不吃这一套……
第473章 误会
　　窗外下着小雪，顾北有些闷闷不乐。
　　因为这样的雪也太小了，而且天气还那么冷，她感觉她的手都快冻僵了。
　　饭桌上，父亲拆开了几瓶酒摆在桌上。
　　顾北本来还想看几眼的，就被母亲给赶下了桌，母亲担心顾北又偷偷的喝酒。
　　无奈之下，顾北坐在了沙发上发呆。
　　“来，喝点酒暖暖身吧。”顾北的父亲给林羽倒了一杯酒，又给顾祈也倒了一杯。
　　顾北撇了撇嘴，小声的说道：“明明哥哥酒量也不好嘛，凭什么哥哥就能喝。”
　　顾北的声音很小，饭桌上的父母倒是听不见她说话的声音，不过隐隐约约能感觉到顾北在生闷气，至于为什么……大概是因为不让顾北喝酒的缘故吧。
　　女孩子喜欢喝酒本来就是一件很奇怪的事情，一般都是男生喝的多，大多数女生并没有喝酒的习惯，顾北却这么喜欢喝酒。
　　顾北打开手机，手机里的朋友圈里都是一些主播发的自拍照还配上一个雪景。
　　顾北的微信加的人其实也不少，有些大主播私底下都会互相加个微信甚至还有LOL主播跟王者主播是好朋友，过生日的时候还会互相为对方庆生什么的。
　　顾北当然只是单纯的加了他们的微信其实并没有什么过多的交集，因为顾北还是有一点点社恐的，她本身童年经历就不怎么好平日里直播还要伪装她男性的身份，这就让她更交不到什么虚拟的朋友了。
　　顾北看着这些朋友圈，突然看见了白柔发的朋友圈，说起来她还挺久没有见过白柔了，顾北没跟她解释关于自己性别的事情，以后如果有机会见面还是当面解释吧。
　　“无聊……”顾北关掉了微信，又盯着手机开始发呆。
　　如果是正常人，早就拿起手机打几把游戏了，但是顾北还没有这样的想法，当然也有可能是因为她太菜了才不想玩的吧。
　　毕竟正常人玩游戏都是一种享受，享受在游戏里凭借操作秀翻别人的场景，但是顾北玩游戏永远只能当别人的背景板。
　　这样玩游戏还有什么意思嘛……
　　顾北抬头看起了电视，电视里正在播放着新年广告，比如过年就应该送xxx，过年就应该给家人买xxx之类的广告词。
　　就像是钻戒公司的宣传语，钻石恒久远一颗永流传，将爱情跟钻戒绑定在一起。
　　顾北把手机收了起来，两只小手缩在口袋里，天气实在是太冷了，把她的手都冻麻了。
　　“呼呼……这么冷还不下大雪。”顾北看向窗外，窗外飘着小雪，树上已经开始积起了一团又一团的雪堆。
　　不过天上的雪刚飘落在地上，那些雪还没过几秒就融化成了水，根本就形不成北方那样白皑皑的雪地。
　　母亲坐在顾北身边，温柔的对顾北说道：“很冷吗？多穿点衣服暖暖身。”
　　顾北没有理会母亲的话，而是自顾自的说着：“唔……为什么我就不能喝酒。”
　　“因为咱家小北是女孩子啊。”母亲想了想才开口说道。
　　“可是也没有人规定女孩子不可以喝酒的吧？”
　　“喜欢喝酒的女孩以后可嫁不出去的哦。”
　　顾北低下头，想了想认真的对母亲说道：“找不到男朋友的话，那我就……跟哥哥在一起好了。”
　　饭桌上的父亲和顾祈差点把酒喷出来，顾北还真是……什么都敢说啊。
　　当然，这也只是顾北一时激动才这么说的，就类似于……长大之后要娶妈妈这样玩笑话吧？
　　顾北意识到自己说错了话，连忙改口：“说错了，我说的是跟小猫在一起。”
　　顾北羞愧的低下了头，还把小猫举了起来以示清白，小猫一脸蠢萌的样子确实很适合当挡箭牌。
　　不过这样的说法很难让人信服。
　　就比如……林羽。
　　这他喵的谁会信啊？以为卖萌就可以萌混过关吗？虽然说……咳咳真的很可爱，但是顾北这幅表情完全没有任何说服力啊。
　　但是林羽身边的顾祈和顾北的父亲却是认同了这个说法，母亲也没有追问下去。
　　林羽也只能当是有外人在，有些东西不好说吧。
　　林羽喝了几口酒就起身准备离开了。
　　“时间不早了，我回去了。”
　　“慢走，明天可以再来找小北玩啊。”
　　顾北的父母跟林羽挥手告别，又提了一袋花生给林羽，林羽这才走出了院子。
　　……
　　顾北的房间里。
　　顾北躺在床上发呆。
　　顾北刚才其实偷偷喝了一点酒才说出了那样的话，简单来说就是猪脑过载吧？
　　不对不对，哪有骂自己猪脑子的。
　　“啊啊啊……我说了什么胡话。”
　　突然顾北的房门被打开，顾祈推门走了进来。
　　“哥哥……那个。”顾北解释道。
　　因为她之前说的话真的还挺让人羞耻的，哪有人会说这种话啊……动漫还差不多，不解释一下的话哥哥肯定会有误会的。
　　“哥哥可没有这么好，以后没人要你哥哥也不会要你哦。”顾祈笑着说道，没有把顾北说的那句话当真。
　　“唔……我还看不上哥哥呢。”顾北低着头，不满的回答道。
　　两人你一句我一句，也算是化解了刚才的误会，不过……那句话其实也算顾北认真思考过后才说出来的。
　　毕竟顾北当过男孩子，怎么可能让她喜欢上其他的男孩子……简直就是不可能完成的事嘛，所以她才会说出跟哥哥在一起。
　　因为哥哥很会照顾人，所以她才想让哥哥一直照顾她，毕竟如果以后找了个男朋友肯定就不是男朋友照顾她了，她反而还要照顾男朋友，以后生了孩子还要带娃……
　　想想就头疼好吧。
　　“早点睡吧，我先走了。”
　　顾祈走出房间，时间不早也该睡觉了。
　　顾北把小猫抱回窝里，她刚才已经洗过澡了，已经可以躺在床上睡觉了。
　　不过现在的顾北正盯着天花板发呆。
　　这个世界太复杂了……有太多太多的事情顾北想不明白，明明她跟普通人也没有什么区别，为什么别人比她聪明那么多。
第474章 表哥
　　不对不对，应该是做女孩子太复杂了。
　　明明她还是男孩子的时候，就不会遇到这样奇奇怪怪的问题，果然……
　　做男孩子怎么看都比女孩子好嘛。
　　不过顾北也没法变回去，她原先做的手术叫做性别矫正手术，如果现在还想变回去的话就得做性转手术。
　　这是两个概念。
　　而且性转手术可是会折寿的。
　　顾北打了一个哈欠，冬天总是让人感到犯困，顾北的眼睛不争气的闭了上去。
　　……
　　第二天。
　　顾北从床上爬了起来，今天可是除夕夜，还有很多事情等着她做呢。
　　不过最让她担心的就是晚上的事情。
　　晚上还要去亲戚家一起过年……
　　大年初一就更麻烦了，还要去走亲戚什么的，舅舅大伯什么的都要去上门拜年。
　　顾北以前倒是没有这么讨厌过年，但是今年不一样啊……她可是做了性别矫正手术那些亲人会用什么目光来打量她，顾北做梦都能想象到这样的场景。
　　顾北刚打开房门，她就看见屋外的院子里站着几个男人和小孩，年级跟她相仿。
　　那是亲戚家的孩子……
　　顾北躲在门后，悄悄的在一旁看着这一幕，偷偷打量这些来她家的亲戚们。
　　因为是亲戚的缘故，他们家离顾北也不远，可能都在一个村子里，再不济也是隔壁村的。
　　所以他们来串门也不是什么奇怪的事。
　　“表哥怎么还在里面?”顾北惊讶的发现，表哥竟然也在这些人当中……
　　说起来，她还挺久没有见到过表哥了。
　　顾北正躲在门后，顾祈突然走了进来。
　　“小北，你怎么站在门后?”
　　“外面好多人，我不敢出去……”
　　顾北做女孩子虽然已经有了一段时间，但是让她跟认识的人见面……
　　这种事，应该也只有顾北才知道是什么感觉吧。
　　其实就像很多的两性畸形患者，他们在做完性别矫正手术之后，都会换一个新的地方生活，一个没有人认识他们的地方。
　　因为这样，他们才能过上正常人的生活。
　　“好啦好啦，我都跟他们说过了。”顾祈揉了揉顾北的脑袋，拉着她走了出来。
　　顾北缩在顾祈的身后，跟着顾祈走了出去。
　　表哥见到顾祈身后的顾北，笑了起来大大咧咧的说道：“顾北，好久不见啊。”
　　“好久不见。”顾北小声的回答道。
　　顾祈看向表哥皱了皱眉头，他把表哥拉到了一旁。
　　顾北顿时神色变的有些慌张，扯了扯顾祈的衣角，加快了脚步跟在顾祈的身后。
　　“小北，你先去跟他们聊聊天，我跟你表哥还有些事要谈。”顾祈牵着顾北的手，又把顾北带回了院子里。
　　“啊……”
　　“去吧去吧，小北最乖了。”
　　顾北被顾祈打发了回来。
　　亲戚家的孩子们，正一脸好奇的盯着顾北，他们从父母口中听说过顾北的事。
　　顾北正一脸害羞的站在他们身边。
　　这些人虽说都是孩子，但是他们最大的也有二十几岁，最小的也不过十三四岁。
　　“姐姐，你好漂亮。”
　　“是耶，比我们学校的校花还好看。”
　　“姐姐，你有男朋友了吗？”
　　其他的亲戚还没说话，几个年级较小的女孩就主动的找顾北搭话去了。
　　被人一口一口“姐姐”叫着，她都有些不太好意思了，总感觉有些羞耻……
　　“没有啦……还没有男朋友。”
　　顾北往院子外看去，焦急的等待顾祈回来。
　　……
　　院子外。
　　顾祈把表哥拉到一边，小声的说道：“舅妈不是说你失踪了吗？出什么事了，是不是发生什么意外了。”
　　表哥挠了挠头，用开玩笑的语气对顾祈说道：“你说那件事啊……我被人绑了起来，对方好像看我没什么利用价值，又给我放回来了。”
　　表哥补充了一句：“哈哈哈，可能是他们发现我身上没多少钱吧。”
　　顾祈沉默了片刻，才开口说话：“你没事就好，你还记得绑架你的人长相吗？”
　　表哥顿时纳闷了：“你不都说没事就好了吗？怎么还问我绑架我的人长相呢？”
　　“我怀疑绑架你的人可能跟顾北有关。”
　　“你说的是北北派人把我绑了?”
　　“不是，那伙人可能是抓错了人，不然你怎么可能安然无恙的回来。”
　　表哥听到这，才认真的回答：“他们头上都带着面罩，平时我跟他们也不是生活在一个房间里，他们……对我还挺好的，好吃好喝招待着还有电视可以看。”
　　“算了，谈论这些也没意义，外面先回去吧。”
　　表哥点了点头，附和着顾祈的想法。
　　顾祈刚回到院子里，顾北就立马躲回了顾祈的身后，胆怯的看着这帮亲戚们。
　　表哥走到顾北身旁，揉了揉她的脑袋，关切的问道：“最近过的怎么样？有没有想你表哥。”
　　顾北用力挣脱了表哥的手，傲娇的说道：“才没有想你呢。”
　　“还有……只有哥哥才能摸我的头。”
　　表哥摆出一副伤心的样子，叹了口气：“唉，果然我是多余的。”
　　顾北瞥了他一眼，安慰道：“也不是那么讨厌你啦，就……只有一点点讨厌你。”
　　“那你还不是讨厌你表哥。”
　　“只有一点点不算讨厌。”
　　两人说话间，顾北的爸妈从屋子里出来，招呼着其他亲戚的孩子们进来坐坐。
　　他们的手里都拿着手机，玩的好像都是那个什么《王者荣耀》。
　　顾北有些疑惑的问道：“他们都不玩英雄联盟手游的吗？明明很好玩啊。”
　　“那个游戏啊，狗都不玩。”
　　“唔……表哥，难道不是因为你很喜欢玩王者荣耀吗？”
　　“哈哈，被发现了。”
　　顾祈在一旁笑了笑，表哥这家伙看上去不怎么正经，但是确实很适合逗顾北笑。
　　几人走进屋子时，两个小孩吵了起来，他们在争论谁才是最会玩王者荣耀的人。
　　还打起了赌solo。
　　顾北突然有种降维打击的感觉，王者荣耀这种游戏，其实没什么操作性和难度。
　　顾北怎么说也玩了这么多年英雄联盟，如果跟他们solo的话……应该算的上降维打击吧？
第475章 大酒店
　　想想也是，英雄联盟那么多按键，王者荣耀才多少技能，两个游戏怎么比嘛。
　　顾北家并不算小，尽管屋子里的很多也不会显得拥挤。
　　顾北找了一个板凳坐下，沙发都被亲戚家的孩子们占领了，能找到一个板凳已经算很不错的了。
　　那两个扬言要solo的孩子，被其他的孩子围在一起，围观着他们的手机屏幕。
　　顾北没去过网吧，当年网吧的氛围应该就跟这差不多吧？大神的身边总是会围着几个吃瓜群众凑热闹，毕竟那个年代去网吧的人并不是每个人都有网费上网的。
　　很多人喜欢站在别人身边，看着别人打游戏。
　　顾北凑了过去，他们操控的人物一个叫唐三藏另一个叫孙悟空，徒弟打师傅了属实是。
　　顾北有些好奇，这游戏后面会不会出个沙僧又或者白龙马之类的角色，直接整出个moba取西经什么的。
　　不过……顾北看着他们猛戳屏幕的样子，心中莫名有些好笑，就算是职业选手也不会像他们这样敲键盘的。
　　不对不对，应该是说职业选手不会像他们这样戳屏幕，这样才更加合理一些嘛。
　　“怎么，北北你也想玩?”表哥看顾北一副聚精会神的样子，指了指那群孩子。
　　“我才不想玩这种无聊的游戏呢。”
　　顾北倒是跟表哥玩过这游戏，也打算直播来着，毕竟这游戏深受年轻人喜爱，终归还是要比其他冷门的游戏热度高。
　　不过后来玩多了就没什么意思，也就刚开始新鲜感比较强，但是后来嘛……越来越有英雄联盟的影子，顾北就不怎么想玩了。
　　说起来这游戏刚出的时候，在应用商店里搜索它的名字，旁边还有一个括号。
　　上面写着英雄联盟手游，后来还请了Faker做代言，还有一些知名的LOL主播。
　　顾北思索间，孩子那边已经决出了胜负，孙悟空打败了唐三藏……
　　这算是噬父了吗？
　　“哈哈哈，我赢了，叫爸爸。”
　　“爸爸……”那人咬牙切齿的说道。
　　原来还是父子局。
　　话说回来，他们都是亲戚，这么叫对方辈分真的不会乱吗？
　　这些亲戚的孩子里，也有那么几个安静的孩子，坐在沙发上盯着手机一言不发。
　　要么是在看动漫要么就是在看小说。
　　再不济……也是在刷短视频。
　　顾北有些感慨，果然还是做学生好，无论做什么事情都是无忧无虑的，哪像她有这么多烦恼。
　　咳咳……虽然她也不怎么大。
　　“小北，吃糖吗？”顾祈坐在顾北身边，从口袋里拿出一颗糖，撕开包装。
　　“什么口味的？”
　　“草莓的吧？”顾祈也不太确定。
　　顾北接过了顾祈手中的糖果，伸手塞在了嘴里，慢慢的品尝口中的糖果。
　　“好甜。”
　　“小北喜欢就好。”
　　表哥在一边看着这一幕，也从口袋里拿出一颗糖问道：“我的糖果要不要?”
　　“唔……我不要榴莲味的。”
　　表哥的糖果包装是棕色的，包装上还写着大大的汉字，上面写着榴莲味糖果。
　　“榴莲味怎么了？不好吃吗？”表哥说着就把糖果塞进了嘴里，没多久又给吐了出来，扔在了旁边的垃圾桶里。
　　“都说了很难吃吧。”
　　“我那是不爱吃甜的。”
　　“嘴硬。”
　　顾北的父亲从口袋里掏出五百块钱，拿着钱走向了顾祈，对他说道：“你拿着这些钱带孩子们去县里玩玩，晚上再回来一起吃饭，大人们还要准备晚饭。”
　　“午饭的钱也算在里面了吗？”
　　“嗯。”
　　顾祈琢磨了一会，他们这里差不多有二十个人，五百的话……每人二十五应该也够用的吧？
　　毕竟都是小孩子嘛，吃饭能花多少钱。
　　不过顾祈还是补了一些钱进去，除夕带亲戚家的孩子们出去玩一玩还是挺好的。
　　顾北凑了过来，问道：“怎么才这么点钱?要我加一万吗？”
　　顾祈敲了一下顾北的脑袋，没好气的说道：“知道你有钱了，行了吧。”
　　“嘿嘿……”
　　村子里县城并不远，亲戚家的孩子们也不是走路来他们家的，都骑着自行车又或者是电动车，倒是没有走路来他们家的。
　　不过这么多人骑车出门好像也不太方便，很容易影响交通的，所以……
　　顾祈还是觉得走路出县城比较好。
　　当然，顾北对此表示强烈不满。
　　因为以她的体力，走路去县城可能没几步就累的走不动路了。
　　“我要哥哥背我……”
　　“好好好，哥哥背你。”
　　一行人离开了院子，走在前往县城的路上，徒步行走。
　　表哥走在他们俩的身后，有些疑惑的问道：“你们俩现在关系这么好的吗？”
　　“以前关系也好的吧。”顾北吐槽道。
　　“不是听说你妈要给你生个妹妹吗？”
　　“得了吧，又不是所有的妹妹都跟北北这样可爱，想想就烦人好吧。”
　　顾北在一旁听着表哥说的话，心中莫名有些窃喜，她又把这份喜悦隐藏了起来。
　　被人夸可爱什么的……才不会高兴呢。
　　没走几步，一行人就来到了县城里。
　　除夕的县城还是很热闹的，很多摊贩还是照常出来摆摊，晚上才回回家过年。
　　毕竟县城这种地方嘛……
　　工作的人都是本地人，街边的店铺大多数也都是自己开的店，除夕还是会照常营业的。
　　“我们现在去哪?”一个亲戚的孩子问道。
　　顾祈想了想，回答道：“嗯……时间不早了，先找个地方吃午饭吧。”
　　街边的饭店大多都关门了，开着的饭店也不是没有，不过都是那些大酒店。
　　小饭店的老板和员工都很熟，总不能让员工大过年上班吧？但大酒店就不一样了，可以心安理得的吸员工的血。
　　不过他们这么多人去大酒店吃饭，五百……应该不够吧？
　　顾祈转身看向顾北，问道：“小北，你身上带了多少钱?”
　　顾北听到顾祈问她话，露出了一副得意的神情，说道：“不多，也就一万吧。”
　　“你口袋里怎么装的下这么多钱的。”
　　“还有我的背心呀。”
　　其实女孩子不一定要穿内衣的，也可以穿顾北这样的背心，不过嘛……只有小孩子才会这么穿。
第476章 户外直播
　　旁边的表哥差点笑出声，哪有女孩子这么大还穿背心连内衣都不穿的。
　　顾北倒不是不知道女孩子要穿内衣，只不过嘛……她总觉得内衣穿起来太麻烦了而且看上去色色的，所以她才一直穿着背心。
　　再说了，她还没有开始发育呢，完全没有什么必要穿女性内衣。
　　顾北从背心里的小口袋掏出她的钞票，顾北平时身上都会装点钱，虽然现在手机交易很方便但是顾北还是喜欢带现金在身上。
　　“哥哥，给。”顾北把怀里的钞票递给了顾祈，看上去还挺重的。
　　周围的路人差点就看眼红了，这几个小孩身上怎么有这么多钱？
　　“不需要这么多钱，一两千就够了。”
　　“钱不就是用来花的嘛。”
　　顾北上次拿五十万送给别人，眼睛都没眨一下，更何况区区一万呢？
　　其实有钱人并不是都像顾北这样，很多有钱人花钱并没有这么大方，顾北这么大方单纯只是因为她比较笨罢了。
　　酒店里的人还挺多的，小孩也多。
　　顾北不喜欢小孩子，小孩子就喜欢捣蛋一点也不可爱。
　　他们这么多人走进酒店，酒店的经理很快就走了上来。
　　“你们有预约吗？”
　　“没有，你们这没包厢了吗？”
　　顾祈把顾北从背后放了下来，走在前面跟饭店的经理交涉。
　　顾北撇了撇嘴，看向身后的亲戚们，他们都在玩手机，一点也不在意经理说的话。
　　手机就这么好玩吗?
　　“还有一个大包厢，我们这是有最低消费，最低消费1000。”酒店经理解释道。
　　顾祈皱了皱眉头，疑惑的说道：“最低消费不合法吧？”
　　“呵呵，如果你有那个时间，我们可以耗时间，但是……”
　　听到经理这么说，顾祈就明白了。
　　今天是除夕，没有人会为了最低消费去投诉酒店，除非他不想过个好年。
　　顾祈也不打算纠缠，反正他本来也没打算就花500，再怎么说顾北还给了他一万。
　　身后的顾北倒是有些不满，小声的说道：“哥哥为什么不把钱砸在他脸上。”
　　一行人走进的大包厢。
　　大包厢里有一个沙发还有一台大电视，饭桌上差不多能坐十几个人，房间里还有一个很大的落地窗。
　　顾北找了一个位置坐下，然后她又拉着顾祈坐在了她身边。
　　其他的亲戚也都坐下了，位置刚好坐满，不多一张椅子也不少一张椅子。
　　服务员走进包厢，拿出了一张菜单摆在餐桌上，放完菜单又走了出去。
　　估计是等他们看完菜单再回来记菜名吧。
　　顾北接过菜单，菜单上的菜还挺多的。
　　“吃什么好呢？”顾北看着琳琅满目的菜单，顿时不知道先该点哪个。
　　“我来点吧。”顾祈说道。
　　“那……好吧。”
　　顾北把菜单递给顾祈。
　　正好服务员也走了进来，询问顾祈点什么菜。
　　顾祈指了指菜单，挑了一些顾北喜欢吃的菜，然后又点了白米饭和一箱牛奶。
　　点完这些，顾祈思考了一会又点了大闸蟹和小龙虾，还有几道蔬菜什么的。
　　这倒不是顾祈奢侈，这么点菜完全不够一千，还得点一些比较贵的菜才行。
　　所以说最低消费这种东西完全就是割韭菜。
　　“好可惜没有把小猫带来，不然就可以把它馋死了。”顾北感慨道。
　　没等多久，服务员就开始端菜上来了。
　　在饭店里，菜是不会一次性上齐的，菜是会在客人吃饭的时候慢慢端上来。
　　不过先端上来的菜一般都是现场加热的菜，比如鱼啊什么的，端着一个炉子在桌上加热。
　　顾北用筷子戳开了餐具，然后用桌上的热水洗了一遍，把热水倒掉就可以使用了。
　　不过嘛……那些小孩可能不在乎用热水消毒嫌麻烦，戳开餐具就直接动筷子了。
　　顾北夹了一块鱼，放在碗里吹了吹，用勺子从碗里捞了起来。
　　顾北一直有一个疑问，鱼怎么会有这么多种类呢？味道也不一样，而且有的鱼刺多有的鱼刺少。
　　人的种类就比较单调，黄种人、黑种人、白种人就这么三种而且只是肤色不同。
　　也许……海洋更适合生物进化吧?
　　包厢里很吵，几个小孩拿着手机有说有笑的，叽叽喳喳的叫个不停。
　　顾北就有些纳闷，读过书的人不应该都是知识分子吗？知识分子应该都是很文雅的啊。
　　顾北记得古代上过私塾的人就算是有文化的人了，现代的高中怎么说也比私塾强百倍吧？
　　顾北想不通，她没有上过初中，这种事让她想多久也想不出一个结果。
　　说起来……这鱼的味道还挺不错的。
　　顾北又夹了几块鱼，基本上这道菜只有顾北一个人在吃，可能他们觉得不好吃吧。
　　不过这鱼好吃是好吃，就是有点凉。
　　顾北正准备再夹一块鱼到她的碗里，却被顾祈拦了下来。
　　“这鱼还没热好，先吃点别的菜。”
　　“可是……我已经吃了好几块鱼了。”
　　顾祈叹了口气，无奈的说道：“知道没热好你还一个劲的吃。”
　　“我又不知道嘛……”顾北委屈的说道。
　　桌上的菜不多，大多还需要加热。
　　顾北也拿出了手机看起直播，说起来除夕应该没有什么主播还会直播的吧？
　　不过顾北一打开，还真看到几个大主播直播，直播跨年什么的，都是户外直播。
　　顾北想了想，其实她也可以弄个户外直播的，她又不是没有这个设备，况且她很久没直播了。
　　但是，该播些什么呢？
　　放烟花应该可以吧？
　　顾北点开了一个大主播的直播间，他正在KTV唱歌，唱的还挺好听的。
　　直播间的标题写着一起跨年。
　　直播间的人数还不少，可能是其他的大主播都回家过年，没时间直播吧。
　　对于小主播来说，他们直播的场地不是固定的，但是对于大主播来说，他们有一个专门直播的工作室又或者是房间。
　　里面有专业的设备和工具，最重要的是隔音效果很好，不然很容易吵到邻居的。
　　顾北摇了摇头，如果她要开户外直播的话……应该要提前通知一下粉丝才行。
　　不然她除夕晚上开播，很多粉丝都不知道，到时候粉丝们会埋怨她的。
第477章 烟花店
　　不过大主播开户外直播并不是什么少见的事，很多主播都喜欢在外面吃烧烤的时候开直播，然后跟直播间的水友们聊聊天。
　　这种事嘛……顾北没做过。
　　因为那些主播直播的时候并不是一个人，还有其他的主播又或者是名人在一起吃饭，要知道顾北可没有什么朋友。
　　一个人户外直播……
　　这种事顾北当然做不出来。
　　顾北有些纠结，她平常就不太喜欢露脸直播，更何况是户外直播呢？
　　顾祈夹了一块红烧肉在顾北的碗里，关心的问道：“怎么了？小北。”
　　“我在想直播的事。”
　　“过年也要直播吗？”
　　“不是啦，就是……就是我想搞个户外直播，但是我不太喜欢露脸。”
　　以前直播露脸那都是小屏的，户外直播露脸就是占满整块屏幕了，光是想想她都有些羞耻。
　　“那就不搞吧，又没有人要求小北这么做。”
　　“话是这么说，但是不做的话粉丝会很失望的。”
　　顾北还是有点自知之明的，没有她的粉丝就没有她的现在，怎么能这么敷衍粉丝们呢？
　　顾祈一边思考一边帮顾北夹菜，想了想才开口说道：“嗯……那就不露脸，放烟花怎么样？”
　　说起过年，一定是少不了放烟花这个环节，这是自古以来的传统，不过……
　　现在的大都市通常是不让放烟花的。
　　提倡环保嘛。
　　“可以是可以……”
　　直播放烟花应该会是一个不错的选择。
　　因为很多粉丝都在城里过年，看不到他们熟悉的烟花，顾北直播放烟花一定会吸引很多人来看的。
　　毕竟没有烟花还算什么过年嘛。
　　但……她有点怕放烟花。
　　顾北扭扭捏捏的看着顾祈，犹豫了半天才说道：“可是我不会放烟花……”
　　顾北平时见到鞭炮都要躲的远远的，更何况是烟花呢？烟花应该比鞭炮更恐怖吧。
　　顾祈笑了笑：“那我来放行了吧。”
　　顾北低着小脸，小声的说道：“我……我才不是害怕呢。”
　　“是是是，我们家小北怎么会害怕放烟花呢？”
　　两人说话间，菜也差不多上齐了。
　　顾北把喜欢吃的菜夹到了碗里，顾祈刚才也帮顾北夹了一些菜，这就导致顾北碗里已经装不下其他的菜了。
　　这么多菜，顾北觉得完全没必要吃饭了，毕竟光是吃菜就已经能吃的很饱了。
　　吃完午饭，顾北心满意足的躺在椅子上。
　　其他的亲戚嘛……吃的比较慢。
　　可能要吃到下午两点才能吃完，因为这些家伙一边吃饭一边玩手机，最重要的是还挑食。
　　桌上那么多菜都没人吃，那些好吃的菜却被一扫而空，连残渣都不剩多少。
　　不过要是让顾祈知道顾北心里的想法，一定会吐槽她的，你自己不也挑食吗？
　　顾北玩了会手机，等他们吃完午饭，这才一起走出了包厢结账买单去了。
　　顾祈走在最前面，表哥扯了扯顾北的衣服：“你不觉得你最近有点怪怪的吗？”
　　“哪里怪怪的?”
　　“怪可爱的。”
　　“好土……”
　　顾北加快了步伐，跟在了顾祈的身后离表哥远了些。
　　表哥顿时有种被嫌弃了的感觉。
　　他明明是按照视频里说的那样做的，为什么顾北会说他土呢？
　　表哥愤然拿出手机打开了抖音，举报了那个视频并在视频底下写了一篇长篇大论。
　　视频里说这样夸女孩子，女孩子会很高兴的，所以表哥才会对顾北说这样的话。
　　不过嘛……好像物极必反了。
　　这也不能怪那些视频，他们也没有想到会有人真的用视频里的话夸女孩子，毕竟视频里的男人脑袋上都顶着一个摄像头，试问哪个女人能对摄像头说不呢？
　　顾北低着脑袋，撇向身后的表哥，心里犯起了嘀咕：“表哥的脑袋不会出问题了吧？”
　　没一会，一行人就来到了柜台前结账。
　　顾祈掏出钞票，经理接过顾祈手中的钞票在验钞机上过了一遍，这才点头说道：“慢走，欢迎下次再来。”
　　当然，顾北是绝对不会来这第二次的。
　　刚走出酒店，就有人提议道：“我们一起去游乐园吧。”
　　“不不不，篮球场更好。”
　　“还是街机厅好玩。”
　　几个小孩叽叽喳喳的争论个不停。
　　顾祈清了清嗓子，对他们说道：“咳咳，那些地方太乱了不安全，等下我们就回去了。”
　　顾祈说的其实挺有道理的，他们这边这么多小孩，去人多的地方很容易走丢的。
　　“啊……”
　　“就回去啊。”
　　“再玩会嘛。”
　　顾祈没有惯着他们，跟带着他们往村子里走，还是走那种车流量比较少的路。
　　当然，顾祈没忘记帮顾北买烟花的事，县城回村子的路上有一家烟花店，正好顺路帮顾北买烟花，晚上放烟火直播什么的。
　　一路上，几个小孩还会用闲钱买糖果什么的，走了很久才到那家烟花店。
　　顾北见到烟花店的第一眼，脑子里冒出了一个奇怪的想法，如果在烟花店点一把火里面会不会放满烟花?
　　这种事顾北也只能想想了，因为纵火是犯法的。
　　老板是一个很和蔼的大叔，一边嗑着瓜子一边看着他们。
　　“要什么款式的烟花?”大叔问道。
　　“额……这些烟花我全要了。”顾祈指了指烟花店的一角，转身对大叔说道。
　　“全都要?”大叔不可置信的看着顾祈，试探性的问道。
　　“嗯。”顾祈点头说道。
　　老板立马放下了手中的瓜子，清点起了烟花，一叠又一叠的摆在桌子上。
　　烟花店里此时只听得见计算机计算的声音。
　　老板算完账，整整花了半个小时，期间老板还算错过，还是顾北好心提醒的。
　　付完钱，顾祈也没让这些亲戚的孩子们闲着，让他们搬着烟花走回去，顾北手里也拿了不少的烟花。
　　顾祈买了很多小型烟花，大型的倒是没买很多，毕竟那么大一个也搬不了多少。
　　小的不仅轻便，还比大的经用好看。
　　顾北心满意足的捧着烟花往家的方向走，也不知道粉丝们会不会喜欢。
第478章 三排
　　到了村子里，各家各户门口都挂起了灯笼，村子里还有一队舞狮的，所过之处敲锣打鼓鞭炮声不断。
　　年味也渐渐变得越来越浓了。
　　顾北走的腿都要酸了，走的时候顾祈背着她，可是回来的时候她手里提着烟花顾祈不太好背她回去，害她一路提着烟花。
　　不过其他亲戚的小孩们精力却比顾北旺盛多了，这也不能怪她，她平日里本来就缺乏锻炼又做了那个什么手术，当然没什么力气走回来。
　　她能不瘫在地上就已经很不错了。
　　“哥哥……好累啊。”
　　“这就累了？等下还有其他事情要做快点起来，休息一下。”
　　“啊……还有什么事。”顾北靠在顾祈的肩膀上，有气无力的说道。
　　“小北不放烟花了吗？”
　　“现在才下午吧，还早呢~”顾北伸了一个懒腰，声音变得软绵绵的。
　　回到院子里，顾祈让他们把烟花摆在院子的角落里，这些烟花暂时还用不到。
　　他们才走了一个上午，院子里就已经摆满了桌子和椅子，还有不少大人们在厨房里忙活的不可开交。
　　顾北顿时就变的胆怯，她还是第一次以女孩子的身份跟亲戚们见面……
　　虽说她跟亲戚并没有关系特别好的。
　　呃……不对，表哥算不算关系特别好?
　　顾北撇了表哥一眼，表哥龇牙咧嘴的对着她笑，她立马又把脑袋撇开了。
　　“嗯……应该不算关系特别好。”顾北小声的说道。
　　那些小孩把烟花放在地上后，拿着手机都往院子外面跑去了，估计是去打游戏吧。
　　顾北其实还挺困惑的，国外明明有那么多好玩的游戏，国内为什么一直不引进呢？
　　比如任天堂，虽然已经有代理商了……但是国内的审核的速度一直很慢，明明任天堂的游戏都挺适合小孩子玩的。
　　“北北，打王者吗？”表哥站在顾北旁边，拿出手机炫耀着他的段位。
　　“不好玩……”顾北摇了摇头。
　　哥哥的话，应该也不会玩王者吧？
　　毕竟哥哥以前都在国外生活，王者这种游戏国外肯定接触不到的，顶多接触一下王者荣耀海外版什么的。
　　“嗯……顾祈你玩吗？”表哥问完顾北，又跑去问顾祈。
　　“什么游戏？”顾祈疑惑的问道。
　　“王者啊，超好玩的。”表哥拉住顾祈的肩膀，把手机挪到了顾祈面前。
　　顾北拉开了表哥，有些生气的说道：“你不要来烦我哥哥啦……”
　　“这就吃醋了？”
　　“你才吃醋了呢，笨蛋。”
　　顾祈接过了表哥的手机，饶有兴趣的看着这个游戏，问道：“能让我玩一把吗？”
　　“可以啊。”表哥点头说道。
　　顾北低着脑袋，生气的说道：“这游戏有什么好玩的嘛。”
　　不过……顾北生气的时候真是一点威慑力都没有，甚至让人想抱在怀里揉一揉。
　　顾祈看了一会，想都没想就开了一把排位。
　　“诶……别!”表哥伸手想要去拦顾祈，但顾祈已经按了下去，进入了游戏。
　　“怎么了？”
　　“这是我的排位赛啊……”
　　……
　　然而表哥似乎忘了这游戏能重开。
　　顾祈操控这个游戏还蛮熟练的，他选了一个长的像唐三藏的英雄，不对，那个英雄好像真的是唐三藏。
　　队友看他选这个英雄似乎不太满意，可能因为这个英雄是新英雄吧。
　　顾北凑到顾祈身边，看他玩王者，表哥也跟着凑了过来。
　　三个人盯着一个手机屏幕……总感觉有点怪怪的，就像三个小学生一样?呃呃。
　　“表哥，你真的放心让哥哥玩你的排位吗？”顾北看着顾祈蹑手蹑脚的操作，转身对表哥说道。
　　“不放心啊，但是……也就一颗星罢了。”
　　顾北又把注意力移回了手机屏幕，表哥还是像往常一样沙雕，不对，会不会是表哥的脑袋有问题呢？嗯，很有可能。
　　这游戏其实对操作并没有多大的要求，三个技能一个召唤师技能，还有一个装备技能，其实加起来也就五个按钮。
　　而且有几个按钮其实并不怎么常用。
　　这种情况下，玩一些英雄就比较容易操作，也许这也是为什么这款游戏能够火起来的原因，因为它够简单才导致它过于大众。
　　如果王者荣耀上手难度过高，其实玩这游戏的人反而会变的很少，不得不说鹅厂质量虽然不怎么样，但是他们真的很懂市场。
　　这就是资本的恐怖之处吧。
　　反正顾北不喜欢这样的游戏，偶尔玩玩倒是没什么，但是嘛……毕竟是社交游戏，顾北都没什么朋友又为什么要玩这个游戏。
　　这把游戏表哥看的胆战心惊，好在顾祈虽然没有玩过这个游戏，但是好歹有别的游戏的功底在，有惊无险的赢了游戏。
　　“哥哥第一次玩都能赢，这游戏有什么难的嘛。”
　　“这你就不懂了，这可是大名鼎鼎的elo机制，队友给力当然赢了。”表哥反驳道。
　　表哥说的确实没错，顾祈的战绩并不好看，但是顾祈这把依旧赢的很轻松。
　　听到elo，顾北想起了英雄联盟手游。
　　说起来最近很多因为elo骂英雄联盟手游的，明明已经改了排位机制还是有人骂，不过这应该都是竞技游戏的通病吧。
　　“怎么样？北北想不想玩。”表哥看到顾北发呆，还以为顾北也想玩，试探性的问道。
　　“哥哥玩，我就玩。”顾北想了想回答道。
　　如果跟哥哥一起玩的话，也不是不可以……
　　“我试试吧。”顾祈还挺好奇这个游戏的，他在国外待的久，还没试过这种全民级的游戏。
　　顾北想了想，打开了直播。
　　毕竟能水一点时长嘛~
　　顾北虽然是大主播，但是她还是要完成平台的任务的，比如每个月的固定直播时间。
　　这段时间其实她很久没怎么直播了，再不直播的话，平台应该要扣她工资了。
　　顾北跑回房间，从屋子里拿出一套小型的直播设备，一个耳机和小型麦克风。
　　不过在院子里直播太引人注目了，亲戚们估计都把注意力放她身上了，顾北还是决定去院子外面直播。
公告
　　嗯……本来是不打算写单章的，但是想了想这么多天没更新，还是写吧。
　　发烧感冒了，这几天就没怎么码字，见谅qwq
　　过年的时候……应该会更新吧，反正咱过年也没什么事，比较闲就更新一点。
第479章 除夕夜
　　顾北把手缩在口袋里搓了搓，顾北的脸蛋被冻的通红，顾北不禁缩了缩脖子打了一个寒颤。
　　“呼呼……还是在房间玩吧。”顾北带上了她的帽子，又往房间里走。
　　顾祈也跟着顾北往房间里走，这天气在外面吃饭确实不怎么合适，不过嘛……人这么多屋子里肯定是坐不下的。
　　“诶诶?你俩等等我啊。”
　　屋子里。
　　顾北调试着她的耳机和麦克风，打开了她的直播软件，手机直播现在也挺方便的。
　　以前直播对硬件要求都不高，现在的行业都开始内卷了，什么摄像头、声卡、显示器之类的都能体现出直播对设备的要求。
　　对比一下以前的大主播，有些大主播还是中专毕业的，还不是有那么多人喜欢。
　　所以说顾北赶上了时代的红利，不然她一个小学毕业的孩子，怎么可能一步步直播成为一个家喻户晓的大主播呢？
　　“嘿嘿~哥哥们好久不见呀~”顾北打开麦克风，朝着手机屏幕说道。
　　手机直播还是挺方便的，录个屏就可以了，至于后台什么的嘛……
　　这些对手机的负担并不大。
　　“我超，北北诈尸了。”
　　“嘿嘿，北北果然是爱我的。”
　　“大过年直播，北北好敬业啊。”
　　“总感觉北北是无聊才直播的吧。”
　　“老婆过年好。”
　　因为是过年的关系，顾北一开播直播间就涌入了很多的粉丝，毕竟这个时候大家都比较闲，过年的时候可不是最闲的时候嘛。
　　不过顾北其实不太能理解喜欢看大主播直播的人，顾北平时也会看看直播，不过她挺喜欢看小主播直播的，因为很有参与感。
　　大主播总是给人一种遥不可及的感觉。
　　顾北打开了她的王者账号，本来她借水友的号玩过来着，后来她直接上二手账号交易平台上买了一个账号来玩。
　　毕竟自己创一个号多麻烦嘛。
　　顾北不喜欢王者荣耀的画风，嗯……怎么说呢，看上去画质还不错，但总给人一种怪怪的感觉。
　　可能是经常玩那些大厂出的3A游戏，她的游戏审美变高了，接受不了这样的游戏。
　　不过顾北可不敢这么说，粉丝里还是有很多喜欢玩王者的，她这么说……
　　“小北，你账号能打排位吗？”表哥凑了过来，小声的问道。
　　他知道顾北在直播，才不敢大声说话。
　　“应该能吧……”顾北记得她这个号皮肤挺多的，段位应该也不会太低吧。
　　至于顾北为什么要买皮肤多的账号，当然不是顾北觉得这些皮肤很好看，单纯只是便宜而已，也就几千块钱的样子吧。
　　这点钱对于她来说，根本不算钱。
　　打个比方，去二元店里买东西的人，他们会心疼他们花的两块钱吗？当然不会啊。
　　这点钱才多少钱。
　　表哥打开了顾北的排位，上面赫然写着荣耀王者88星，还有巅峰赛两千多分。
　　顾北看不懂这东西，有些好奇的问道：“这算很厉害吗？”
　　顾北刚才把麦关了，但直播间里的人还是能看见顾北手机里的画面的，弹幕一下子就刷满了。
　　如果这是爽文的话，弹幕里应该都是在惊讶顾北的段位，称赞她有多么多么厉害。
　　不过嘛……
　　“我超，农。”
　　“联盟是工作，王者是生活。”
　　“没想到北北……跟我是同类人捏。”
　　“刀斯林震怒，我才是老大哥。”
　　“我超，资深农是吧？”
　　“撸狗差不多得了，北北爱玩什么关你屁事。”
　　“我艹，别我超整的跟娘们似的。”
　　“我超我超我超。”
　　“不许超不许超不许超。”
　　“就超就超就超。”
　　看完弹幕，顾北盯着手机屏幕喃喃自语：“他们说的都是什么嘛……”
　　“小北，你这就不懂了，现在的年轻人都很喜欢玩梗的。”表哥看着顾北直播间的弹幕，用着长辈的语气对顾北说道。
　　“你不也是年轻人，再这么说话，我就要告诉舅妈说你欺负我了。”顾北生气的说道。
　　“因为我也很喜欢玩梗啊。”
　　顾北竟无言以对。
　　以前好像没有梗这一说，都是什么网络用语啊，比如最常见的886还有54188。
　　这种带有谐音性质的用语。
　　顾北不太喜欢网络用语，明明能好好说话，为什么要一直玩梗当谜语人呢？
　　扯远了……
　　顾北和顾祈跟表哥玩了几把王者，随便水了一会直播时长，她倒是没有玩好久。
　　因为她听见门外已经有亲戚在互相拜年的声音了，明明昨天家里还很安静，一下子来了这么多人顾北还真是有些不适应。
　　顾祈和表哥已经起身出门了，屋子里只剩下了顾北一个人，不对，还有她的小猫。
　　顾北把小猫抱在怀里，坐在床上安静的看向窗外，心里莫名有些感慨。
　　这一晃，她就已经长大了。
　　时间过的可真快。
　　顾北轻轻的抚摸着小猫的脑袋，举起小猫对它说道：“小猫，你也会长大吗？”
　　“喵呜。”然而小猫只是在顾北的怀里乱晃，奋力伸出它的小猫爪。
　　想想也是，猫又听不懂人话。
　　顾北抱着小猫，打开房门走了出去。
　　听见屋子里的声响，屋外的亲戚们都齐齐的望向刚打开房门的顾北。
　　“小北，都长这么大啦？”
　　“有男朋友了吗？”
　　“哎呀，要不要大姑给你介绍一个男朋友。”
　　听见大姑和二姑说的话，顾北的脸蛋变的通红，抱着小猫小声的说道：“唔……我还没有找男朋友。”
　　大姑握住顾北的手，语重心长的看着顾北说道：“小北啊，找男朋友一定要慎重，别被人骗了。”
　　我看上去有那么好骗么……
　　虽然她跟亲戚们的关系并不是很熟，但是总归是她的亲戚，她还是很在意亲戚们对她的看法的。
　　不过现在看来……亲戚们好像没有为难她，会不会是爸妈已经解释过了呢？又或者他们早就知道这件事了呢？
　　顾北不清楚，因为爸妈从来没有告诉过她，说不定她的病只有她一个人不知道。
　　想到这，顾北顿时有些不开心。
　　“什么嘛……只有我一个人不知道。”顾北低着脑袋一副很失落的样子，可怜巴巴的眼神让人忍不住想要抱在怀里安慰一下。
　　“小北，快过来。”表哥在院子里的一角，朝着顾北挥了挥手，大声的喊道。
　　顾北听见声音就走了过去。
　　顾祈也在角落里，他们下午买的烟花整整齐齐的摆放在院子的角落里，表哥的手里还拿着他不知道从哪搞来的打火机。
　　“现在就放烟花？”顾北好奇的问道。
　　“笨，院子里能放烟花吗？”顾祈敲了一下顾北的脑袋，没好气的看着顾北说道。
　　顾北一只手抱小猫一只手捂住脑袋，埋怨的小眼神盯着顾祈，小声说道：“敲脑袋会变笨的……”
　　“小北不是已经很笨了吗？”
　　“我才不笨呢。”
　　其实这些烟花也不多，他们三个人很快就能搬完，而且很多都是小型烟花也不大。
　　他们还没开始放烟花，村子里就已经开始响起了烟花声，还有爆竹声。
　　大一点的县城都不让放烟花，更别说那些大都市，也许也只有乡镇还有些年味。
第480章 宴席
　　说起来……
　　好像不是所有的亲戚都知道她的事，应该就只有大姑二姑这种辈分比较大的长辈才知道吧？至于顾北为什么会这么想……
　　因为她的侄子正疑惑的盯着她。
　　“小舅舅，你怎么穿着女装呀。”顾北的侄子跑了过来，一脸天真无邪的样子，扯了扯她的衣服对顾北说道。
　　“那个……你问他吧。”顾北赶紧躲在顾祈身后，指着表哥对侄子说道。
　　她怎么好意思跟侄子解释这个……
　　“大哥哥，小舅舅为什么穿女装呀？”
　　表哥正研究着烟花该怎么放，顾北的侄子突然跑到表哥面前，拉住了他的衣服。
　　“小舅舅?哪个小舅舅。”表哥一脸茫然的问道，说实话亲戚们之间的关系，他到现在都没搞懂，父亲姐姐的儿子，母亲弟弟的女儿，简直太复杂了好吧。
　　表哥和侄子说话间，顾北已经拉着顾祈溜回了院子，正好也要到饭点的时间了。
　　正常人家过年都是一家五口，至于顾北家为什么会有这么多人嘛……主要还是亲戚们之间住的太近了，毕竟大家都是一个村子的，走几步就到了。
　　顾北拉着顾祈找了一个角落坐下。
　　和哥哥坐在一起，总归是和不熟悉的亲戚们坐在一起好，不过顾北总感觉有哪里怪怪的……好像是坐错了桌?
　　一个老奶奶握住顾北的手，一脸慈祥的看着顾北，问道：“小北，我是你大奶奶，还记得你小时候我抱过你吗？”
　　大奶奶是指爷爷还是奶奶的姐姐?
　　搞不懂。
　　“呃呃，不记得了。”顾北如实回答。
　　大奶奶苍老无力的手抚摸着顾北，她的手上起满了茧，手上皱纹仿佛宣告着她的生命已经走到了尽头。
　　“呵呵……真好啊，真想看到小北找到一个男朋友。”大奶奶欣慰的看着顾北，笑着说道。
　　顾北想起来了，每次过年的时候，都有那么几个长辈盯着她露出和蔼的笑容，她还以为长辈们对每一个小孩都是这样的……
　　顾北还没回答，大奶奶又跟其他老人唠嗑去了，就好像没有跟顾北说过话一样。
　　老人的思维方式真是太奇怪了。
　　不过她以后老了应该也会这样吧？
　　顾北的母亲从厨房里出来，端着一锅的菜走向他们这一桌，母亲见到顾北的时候还愣了一下。
　　母亲把菜放在桌子上，拉着顾北走到一旁，责备的对顾北说道：“那是长辈坐的地方，你怎么能跟他们坐在一起呢？”
　　“我又不知道嘛……”顾北委屈的说道。
　　“好了好了，去跟他们坐一块吧。”顾北指了指一群年轻人，推着她往那边走。
　　顾北刚过去，母亲又拉住了顾祈，往他口袋里塞了一个东西，这才让顾祈过去。
　　顾北看向那群年轻人，最小的也有二十来岁，跟中午的那些小孩完全不是一个年龄段。
　　“哥哥，他们会不会觉得我很奇怪?”
　　“想什么呢，北北哪里奇怪了。”顾祈牵起顾北的手，往前面走了过去。
　　顾北的亲戚挺多的，并不是所有亲戚都像大姑和大奶奶那样善良，还是有一些比较“坏”的亲戚存在。
　　顾北以前过年的时候，经常被亲戚们调侃，说她长的太像女孩子了……以后一定找不到女朋友之类的。
　　现在顾北真成了女孩子，鬼知道那些亲戚会说什么，说不定还会来嘲笑她呢。
　　“就是很奇怪嘛……”顾北站在顾祈身后，小声的嘀咕。
　　一个男孩子突然变成了女孩子，怎么想都很奇怪的吧？更何况还是自己的亲戚。
　　顾北跟着顾祈坐在年轻人那一桌，正好表哥也坐在那捧着手机低着头玩王者荣耀。
　　顾北一坐下，桌上的亲戚们都看向了顾北，露出了一副诧异的表情然后又释然了。
　　顾北变性前跟变性后还是有区别的，以前算是有些中性，性格也有点中二的那种。
　　毕竟顾北小的时候没什么朋友又被人嘲笑是娘娘腔，为了努力变成一个男生，她看了不少的日系动漫。
　　至于为什么是日系动漫?
　　咳咳，只是她单纯爱看而已。
　　等亲戚们都坐齐，顾北的爸妈从储物间搬来了一块大荧幕，放在了院子的一块空地上，正好用来给客人们看春晚。
　　顾北的爸妈还是很有钱的，不过平时过的都比较节俭，可能是因为顾北的爸妈太过于节俭，顾北花钱反而变的大手大脚。
　　话说回来，春晚的节目真是一年比一年的无聊，顾北甚至都不愿意看春晚了。
　　但是不看春晚总感觉没有过年那味，也许是人们习惯看春晚过年了吧。
　　每张桌上摆的菜都是一样，有猪脚、鸭爪、鸡血这些乡下比较常见的肉菜，还有西蓝花和黑木耳这种蔬菜。
　　这些菜恰好顾北都不喜欢吃。
　　毕竟这些菜又不是只做给顾北一个人吃的，总不能只做顾北喜欢吃的菜，不然其他亲戚吃什么呢?
　　“哥哥……没有我喜欢吃的菜。”顾北抱怨了了一句，用筷子敲着碗，盯着桌上的菜不知道从何下起。
　　“不要挑食，吃点黑木耳。”顾祈夹了一块黑木耳到顾北的碗里，又夹了一块红烧肉，红烧肉还是肥肉很多的那种。
　　顾北不情愿的用筷子挑了挑黑木耳，闭上眼睛吞了下去，味道说不上难吃但是也绝对说不上好吃。
　　“唔……一点也不好吃。”
　　如果是以前的话，其实顾北并不怎么挑食，因为大人都不挑食，她也很想成为大人那样的人，所以她什么菜都会吃。
　　现在嘛……她知道大人也是会挑食的。
　　顾祈从口袋里拿出一个袋子，袋子里装着几块炸鸡，还是很新鲜的那种就像是刚刚炸好了一样。
　　顾祈把炸鸡偷偷塞给了顾北，小声的说道：“爸妈做了几块炸鸡给你，你就别抱怨了。”
　　“谢谢哥哥。”顾北兴奋的接过炸鸡，迫不及待的拆开塑料袋，把炸鸡倒在碗里。
　　“好了好了，快点吃吧。”
　　其他的亲戚看见顾北在吃炸鸡，桌上的菜也没有炸鸡啊？不过他们也没说什么。
　　毕竟谁也说不准这炸鸡是哪来的。
　　不过顾北吃炸鸡还是引起了很多亲戚的注意，就像是在肯德基吃麦当劳一样，看见的人都会觉得很奇怪。
第481章 ，烟花
　　很多亲戚的假期并不长，除夕前一天放假可能大年初二就要开始上班了。
　　不过顾北就比较闲，主播这个行业除非是接了什么大活动，平时其实还是挺闲的。
　　顾北还没吃完炸鸡，饭桌上就已经有亲戚急着准备回家了，好像是临时接到了公司的电话。
　　想想也是，过年这段期间可是最赚钱的时候，一天能赚好几百呢，不过这些钱对顾北来说就是毛毛雨了。
　　“哥哥，我想喝那个。”吃完炸鸡，顾北又指了指桌上的鸡汤，那道菜顾北算是勉强能吃吧，毕竟鸡汤并不算难吃。
　　“你把碗给我吧。”顾祈端起顾北的碗，站起身来用勺子帮她添汤。
　　说起来，小猫好像还没吃晚饭呢。
　　顾北看向碗里的鸡汤，汤里的鸡好像不是很好吃，要不偷偷喂给小猫吧？
　　不对，小猫能喝鸡汤吗？
　　好像是不能的吧。
　　吃完炸鸡又喝鸡汤，鸡还真是挺惨的，不过好吃是真好吃，如果没有鸡的话，顾北都不知道该吃什么了。
　　“小北吃饭吗？”顾祈问道。
　　“不想吃……”
　　没有什么她喜欢吃的菜，光吃白米饭也没什么味道，她觉得还不如不吃饭呢。
　　早知道中午在饭店吃饭的时候就打包了，晚上都不知道该吃些什么，爸妈做的都是她不喜欢吃的菜。
　　黑木耳和猪脚这种菜有什么好吃的嘛。
　　不过话说回来，顾北总感觉饭桌上的亲戚们，看她的眼神怪怪的，就好像是……
　　顾北也说不太明白。
　　“北北，你喜欢看短视频吗？”表哥凑了过来，找顾北搭话，一个人太无聊了。
　　“不喜欢。”顾北认真的说道。
　　至于为什么嘛……
　　自从她看过一个视频以后，她就没怎么看过短视频了，那个视频的创作者嘛……
　　视频满口脏话内容毫无逻辑还肆意散布谣言，最重要的的是，他的视频播放量还特别高，明明就是一个愚蠢的家伙……
　　不过如果顾北做视频的话，一个视频怎么说也有几百上千万的播放量，毕竟她的粉丝还是蛮多的，她发什么粉丝们都会支持。
　　吃完晚饭，顾北拉着顾祈跑到了院子外边，外面已经有村民吃完饭开始放烟花了。
　　还有很多村民忙着挂灯笼包饺子，毕竟对于小孩子们来说，过年有一个月的假期。
　　但是对于大人们来说，可能就只有几天甚至连几天都没有，过完年就得回去赶工。
　　顾北还记得小时候放寒假，她做在大树底下写作业，一边想着什么时候过年一边想着过年该吃些什么。
　　至于作业嘛……顾北会留到寒假的最后几天，顾北还记得有一次除夕晚上，爸妈拉着她到房间里写作业，客人都在外面吃饭。
　　如果不是爸妈说不写完不准吃炸鸡，她才不会那么老实的写作业呢，不过那个时候她为了吃上炸鸡，作业写的很潦草。
　　不过每年开学老师收寒假作业，寒假作业从来没有发下来过，老师也没说过哪个同学没写完寒假作业，有可能是懒的批改吧。
　　现在想想还是有趣的回忆。
　　“哥哥，先放哪个烟花?”顾北打开手机的直播，抱着小猫，大声的问道。
　　手机直播其实也挺方便的，一个自拍杆加一部手机就行了，很多户外直播都是这么拍的，更专业一点的就是拿摄像头实时录制了，不过顾北也不需要这么专业的设备。
　　“先放小的烟花，大的烟花留到最后放吧。”顾祈把小的烟花搬到门前，从口袋里掏出打火机。
　　顾北打开了直播，跟粉丝们打招呼卖卖萌什么的，现在的粉丝都很吃这一套。
　　以前嘛……直播圈其实挺乱的，很多卖肉的女主播搞颜色，正经的女主播挺少的。
　　不过顾北以前应该不算女主播吧？
　　毕竟也没人问她男的女的，正常人谁会问别人性别嘛，一般听声音看长相很容易分清的，除非是那种泰国人妖。
　　“哥哥们，新年快乐~”顾北小声的说道。
　　周围的亲戚还是蛮多的，放太开在亲戚们眼里就太奇怪了，不知道的人还以为她在跟男朋友视频聊天呢。
　　“北北新年快乐。”
　　“春晚我都不看了，专门陪北北一起跨年。”
　　“现在的春晚一年不如一年。”
　　“刚从隔壁女主播直播间回来。”
　　“北北又变漂亮了，有人妻那味了。”
　　“楼上的，人妻一般不都是大姐姐那种吗？”
　　“雀氏，北北这种应该是小娇妻。”
　　顾北没看弹幕，主要是弹幕刷的太快，她也看不清几条弹幕，毕竟她不是小主播。
　　想当初她还是小主播的时候，可是每条弹幕都念的，平时都没有人发弹幕的。
　　想想其实她还挺幸运的，不知道有多少主播直播了好几个月甚至几年，直播间还是半死不活的状态，弹幕和订阅量都非常少。
　　哪像她现在订阅量都几千万了，虽然这个订阅量好像也没什么用，不过她这样的大主播是独一档的，没有哪个大主播比得上。
　　顾祈把一个烟花放在地上，用打火机点着，烟花绚丽着美丽的烟火，不停的旋转。
　　这种烟花不是往天上放的，而是往地上放的，看上去不比那些大型烟花差。
　　顾祈还买了很多摔炮和烟花棒，都是买给亲戚们的小孩玩的，当然，也给顾北拿了很多烟花棒。
　　毕竟顾北可不敢放烟花。
　　平时她看见爆竹什么的，都要躲的远远的，更何况是烟花这种视觉效果更强的东西呢？威力可一点不比爆竹小。
　　“小北，你在旁边放烟花棒玩吧。”顾祈从旁边抓了一叠烟花棒，还递给了顾北一个打火机，然后跑去放烟花了。
　　院子外站了很多小孩，亲戚家的小孩们围在烟花旁放烟花，当然，不是所有小孩都对烟花感兴趣，还有人蹲在旁边玩手机。
　　顾北找了一个人少空旷的地方，手机镜头朝着哥哥那边，跟粉丝们一边看烟花一边聊天。
　　“嗯……我们来随机抽取粉丝连麦聊天吧。”顾北想了想，对粉丝们说道。
　　“我艹，北北必须抽我啊。”
　　“现在谁还说我艹啊，都是说我超。”
　　“嘿嘿，北北跟我连麦，我跟我妈说这是我对象。”
　　“楼上的，好主意!”
　　“北北快抽我，我不想被家里人催婚了。”
　　“不会吧不会吧，不会有人连女朋友都没有一个人看女主播过年吧？”
　　顾北突然就不是那么想连麦了……
新年快乐
　　大家新年快乐~
　　最近更新的比较慢，一个月可能也没更几章，嗯……虽说有懒的成分在里面，但是其实还是身体不太舒服，哮喘又发作了。
　　喜欢看外国电影的人应该知道，很多外国电影里都会有哮喘这个设定，比如天气之子、僵尸世界大战什么的。
　　虽然都是一些跑龙套的角色，但是国外电影还是蛮喜欢讲哮喘的，可能是因为得哮喘的人比较多吧……
　　回归正题，这本书更新的慢是慢，咱还是会坚持更新一直写完的，也算是给自己和这本书一个交代。
　　上次看到有个人说我为什么要一直更新，是不是想圈钱什么的，也不是咱不想完结……主要是舍不得。
　　我其实挺念旧的，家里很多老物件都不舍得扔，这本书怎么说也写了一年多吧，不明不白的完结总感觉有点舍不得。
　　不说这些丧气话了，新年新气象，大家新年快乐虎虎生威，过一个好年。
第482章 拜年
　　院子外，行驶过了很多车辆，有的车主路过的时候会停下来拜年，还有的索性停在了路边，走进来喝了几杯酒。
　　不过会不会被查出酒驾就不清楚了，也许车主的家就在村子里喝几口倒也无所谓。
　　顾北还挺喜欢这样的氛围，她在别墅区的时候，除了物业搞活动基本见不到她的邻居们而且那些邻居看人还一副高傲的样子。
　　明明还没有她有钱嘛。
　　顾北跟粉丝们直播了一会放烟花，还跑去参观了一下村子，播了有两个小时才从外面回来。
　　参观村子的时候，她还看见有好几个邻居，一家人围坐在电视机前看春晚，虽然只有四口人但是看上去还是格外的温馨。
　　也不是所有的家庭，过年都像顾北家这样热热闹闹的，也有比较平静的家庭。
　　一家人在一起就足够了。
　　“有点累了，先下播了，大家新年快乐~”顾北捏着小猫的爪子，朝着屏幕挥了挥，然后关掉了她的直播间。
　　顾北并不打算直播跨年，虽然很有意义但是嘛……她还是想跟哥哥一起跨年。
　　直播的时候，她不方便跟人接触。
　　尤其是她哥哥这么帅，一起露面难免会让粉丝误会，不过表哥就不用担心了，那家伙粉丝们不会往那方面联想的。
　　其实顾祈也不算很帅，只能说气质特别出众，怎么说呢……放在人群中认不出来的那种，有点平平无奇，但是仔细看却越觉得喜欢。
　　顾北抱着小猫回到了院子里，低下身飞快的溜进厨房，生怕有亲戚叫住她。
　　这个时间院子里很多亲戚都吃完饭了，坐在椅子上闲聊，往年他们见到顾北都会拿她说道说道，用来拿她对比他们的孩子们，彰显他们的孩子有多么多么的优秀。
　　厨房里只有母亲还在忙碌，父亲在外面陪客人们聊天，母亲一个人洗着碗，手都快要冻红了。
　　“小北，是不是又饿了?”
　　“嘿嘿~妈妈怎么知道。”
　　母亲用抹布擦了擦手，从微波炉里拿出一盘腊肉还有一碗蛋炒饭，端到了顾北面前的桌子上，叹了口气说：“唉，就知道你这孩子会挑食，又饿了吧？”
　　“不是我挑食，明明是那些菜太难吃了嘛……绿油油的，看上去就恶心。”
　　“好了好了，趁热吃吧。”
　　顾北用筷子把腊肉夹在碗里，搭配着蛋炒饭一起吃，母亲做的蛋炒饭可跟饭店的蛋炒饭不一样，金黄剔透，米饭没有黏在一起，最重要的是放了很多的鸡蛋。
　　虽然说鸡蛋也不贵，很多饭店也舍得加鸡蛋进去，但是为了衬托母亲的蛋炒饭有多好吃，顾北还是选择性遗忘了这些优缺点。
　　母亲帮顾北弄完蛋炒饭，又跑去刷碗了，今天的客人这么多，顾北的母亲要刷很久的碗才能刷碗。
　　不过顾北的母亲倒也不用这么吃力，毕竟他们家是有洗碗机的，高温消毒比人工还干净，虽说有时会出现一些坏毛病。
　　比如机器突然失灵什么的……
　　顾北的母亲坐在了一旁的椅子上，倒了一杯水在桌上，看着顾北说道：“小北，你有喜欢的男孩子吗？”
　　“没有……”顾北低着脑袋，想了想才回答道。
　　顾北捏了捏小猫的脸，低着头自言自语说：“为什么一定要让我喜欢男孩子……一个人又不是不可以过日子。”
　　顾北觉得她一个人生活也好好的，可以这样一直生活一辈子，反正她有很多的钱也不需要别人养她，大不了还有哥哥照顾她。
　　“母亲当然也不希望你嫁人啊，正常人都要经历这一步的，小北年纪也不小应该长大了，总要出嫁找男朋友过日子的。”
　　顾北咬了一口腊肉，委屈的说道：“又不是我想变成这样的，又不是我的错……”
　　顾北的心里其实还是一个小孩，脑子也不怎么灵光，这种事情哪怕是大人都想不明白更何况是顾北呢？正常人应该一辈子也遇不到这种事吧，哪有男孩会变成女孩子的。
　　大人的想法……顾北想不通。
　　她本来以为她也算个大人，但是现在看来她貌似还没有长大，可能……是因为她比较幼稚吧，总是忍不住想要撒娇。
　　她还是男孩子的时候还挺正常的，毕竟男孩子撒娇怎么听都怪怪的吧?
　　“母亲也不逼你，你跟那个林羽多相处相处，说不定就喜欢了呢？”
　　“那家伙太笨了，我才不会喜欢他呢。”
　　“林羽惹你不开心了？”
　　“没有……”
　　顾北埋头吃着蛋炒饭，心里不知道在想什么乱七八糟的事情，母亲也没有追问，掀开帘子往外面走了出去。
　　厨房只剩下了顾北和小猫。
　　顾北听着院子里嘈杂的声音，她的心里莫名有些难受，这份热闹似乎不属于她。
　　也许是她习惯了一个人生活吧。
　　顾北的社交能力几乎为零，除非是对方主动跟她说话，顾北通常是不会跟对方主动说话的，也是因为这一点她才喜欢吃泡面。
　　不过后来她有了很多钱，用暴发户的姿态掩饰自己的社交能力，就比如说她跟白柔第一次见面的时候，她可是特意挑了一身昂贵的行头。
　　现在嘛……顾北仔细回想起以前的种种事情，脸蛋变的微微通红，看她说话的人一定把她当成傻子了吧……
　　吃完蛋炒饭，顾北抱着小猫走出厨房。
　　院子里的亲戚已经不多了，很多亲戚吃完饭就回家了，现在留下来的亲戚都是一些大男人，在那喝着白酒谈天说地，从人生哲理到国家大事甚至还谈到了股票的走势。
　　大人们都喜欢炒股，不过炒股发财的还真没看见几个，顾北倒是在新闻里看见不少闹的要上天台的股民，毕竟钱哪有这么容易赚嘛不然大家都去炒股了。
　　“哥哥，烟花还没放完吗？”
　　“嗯，感觉买的有点多。”顾祈见到顾北从院子里出来，拿了几根烟花棒给顾北。
　　院子门口全是烟花产生的垃圾，端在一起都有顾北这么高了，咳咳……有些夸张不过也差不了多少。
　　顾北跟着顾祈一起放烟花，亲戚家的小孩都走光了，只剩下顾祈一个人在院子外。
　　不过顾北帮顾祈一起放，倒是能节省不少的时间，倒也不是一定要把这些烟花放完主要是这些烟花留着也没什么用了。
　　顾北和顾祈放烟花放到十一点，被母亲喊去睡觉了，明天早上还要去亲戚家拜年。
　　说起拜年，顾北最讨厌的就是拜年了，他们家的亲戚那么多，每家每户都要上门拜年还要提着东西去，不知道有多麻烦呢。
　　第二天，顾北被母亲叫醒。
　　顾祈骑着一辆三轮车，车上装了不少的礼盒，礼盒都是送给亲戚们的，顾北突然有种快递员的既视感。
　　想想也是，这些礼盒可不就是快递嘛，去一家送一家跟快递员也没什么区别。
第483章 看电影
　　“顾祈，你带着小北一起去拜年。”母亲往顾北的口袋塞了一颗鸡蛋，推着顾北坐上了三轮车，顺便帮顾北整理了下衣服。
　　“好。”顾祈点头说道。
　　顾北连早饭都没吃，就被母亲推着去拜年了，不过她好歹还是有颗鸡蛋可以吃的。
　　“唔……我还没吃早饭呢。”顾北迷迷糊糊的拿着手里鸡蛋，不满的说道。
　　……
　　拜年是一件很痛苦的事情，不仅要给对方送礼发压岁钱，还要在对方的家里吃一顿饭，不然就是不给亲戚的面子。
　　顾北依稀还记得，去年她没回来过年被亲戚们说了很久，说是她去了大城市瞧不上他们这些穷亲戚什么的。
　　这些都是母亲告诉她的。
　　第一家要去的是舅舅家，也就是表哥他们家，然后还要跟着表哥一起去拜年，顺路方便一些不用耽误那么多的时间。
　　不过有一点还是值得欣慰的，至少这些亲戚都住的不远，不需要跑到很远很远的地方上门拜年，骑着三轮车没几步路就到了。
　　表哥家在顾北同一个村子，离的也不是很远，顾北刚吃完手里的鸡蛋，顾祈就已经把三轮车骑到了表哥家门口。
　　“小北你提着这个和这个，别提错搞混了。”顾祈指着三轮车里的白酒和花生，从驾驶座下来帮顾北一起提这些东西。
　　“我又没那么笨。”顾北老老实实的提着白酒和花生，跟在顾祈身后，往表哥的家门口走了过去。
　　表哥家门口的门是敞开着的，院子里的表哥正坐在石凳上打着游戏，丝毫没有注意到顾北和顾祈已经走了进来。
　　表哥目不转睛的盯着手机屏幕，看见敌方准备报团打龙，立马操控着他的小鲁班屁颠屁颠的往敌方的水晶走去。
　　没发现我没发现我……
　　表哥在心中默念。
　　敌人好像还真没看见地图的左上角，一个人影带着兵线摸了过去，还在龙坑那里打龙，队友也很给力的往龙坑那赶了过去。
　　表哥紧张的盯着屏幕，他通过卡视野盲区的方法，悄无声息的将兵线带上高地，让兵线卡在了高地的位置，但是现在他必须出去把那波兵线清掉才行。
　　这是高端局，他能一次漏视野没被对方发现，不能说明他就能第二次做到，虽然他玩的鲁班拆塔速度很快，但是谁又知道敌方的人是不是全都在龙坑里呢？
　　所以表哥要等一个时机，两边打起来的时机，这样他才有偷家成功的可能性。
　　好在，他的队友已经跟对方干了起来。
　　表哥也终于放心清掉那波兵线，带着那波兵线上高地，然而小地图上显示，对方的打野已经在往回赶了。
　　ADC是什么东西？打野的玩具罢了。
　　如果对方的打野回来的及时，表哥不可能有反打的机会，他的装备很差，反观对方的打野早就超神身上还有多余的钱换复活甲名刀。
　　没办法，只能强拆了。
　　表哥开启了他的大招清兵，鲁班清兵的速度还是很快的，没一会就把兵线清掉了。
　　表哥操控着鲁班带着兵线上高地，这可是他刚买皮肤玩的第一把可绝对不能输了。
　　一下、两下、三下……
　　水晶的血量以肉眼可见的速度下降。
　　就在这紧张的时刻，对方的打野终于赶到了高地，开启加速一个大招打中了鲁班。
　　鲁班的小身板血量一下子掉了一半，还被打野的红buff减速，看上去岌岌可危。
　　此时的防御塔也只剩下了几滴血，只要他再A一下他就赢了，但是……好像这一切都没有了希望，因为他没技能还被控住了。
　　对了，他还有闪现!
　　表哥的眼神变的坚定，一个闪现拉开了距离，正当他准备按下普攻键的时候……
　　顾北突然站在表哥的身后，拍了拍他的肩膀，大声的对他说道：“嘿，表哥别玩啦。”
　　“别……”表哥被顾北吓的一激灵，手机脱落在了地上，等他再想捡起手机的时候已经来不及了，鲜红的失败定格在屏幕上。
　　顾北看表哥变的这么伤心，小声的说道：“那个……我不是故意的，对不起。”
　　玩游戏最痛苦的时候，就是要在赢了的时候被人打扰，最重要的是他还输了……
　　“表哥……要不，我补偿你？”顾北凑到了表哥身边，低下身来对表哥说道。
　　给表哥买个段位高点的号应该就没事了吧？
　　顾祈在屋子里跟舅舅和舅妈拜年，并不知道院子外的情况，不过顾祈觉得……以表哥那脾气应该能跟顾北好好相处的吧？
　　应该吧?
　　表哥把手机放在口袋里，一脸心痛的样子，都不忍直视他的手机屏幕。
　　那鲜红的大字就仿佛在打他的脸一样。
　　“算了，谁让你是我表弟……呸，表妹呢？”表哥正准备伸手摸顾北的脑袋，被顾北一个灵巧的走位躲开了，表哥只能尴尬的抚摸空气。
　　同样都是哥哥，怎么一个亲的一个表的差别这么大呢？
　　“咳咳，补偿我一下也不是不可以。”
　　顾北的反应变的更冷淡了，如果是刚才的话，顾北肯定会补偿点什么给表哥，毕竟表哥看上去那么伤心，不过现在嘛……
　　一看就是有什么图谋不轨的事情等着她呢，她才不会上当呢，小时候表哥可没少整她，还骗她穿过裙子……哼，想想就生气。
　　“晚了，不给你补偿了。”顾北看向别的地方，语气略微有些傲娇的说道。
　　表哥也没表现的特别难过，他本来就没想要顾北补偿什么，他只是看顾北对他这么冷淡，当然……是他先生气的，不过他生气也情有可原啊，他明明马上就要赢了。
　　如果这是在拍视频，一个男的打游戏被女朋友打断肯定会气的分手的，不过……顾北既不是他女朋友他们俩也没有在拍视频。
　　两人说话间，顾祈已经跟表哥的爸妈拜完了年，从屋子里走了出来，至于顾北……
　　她甚至没有跟表哥说一声新年快乐。
　　“小北，跟你表哥拜年了吗？”顾祈走了过来，拉着顾北小声的问道。
　　“哦哦。”顾北转过身来，朝着表哥敷衍的说：“表哥，新年快乐。”
　　这他喵的也太敷衍了吧？
　　表哥有些欲哭无泪，不过看在顾北这么可爱的份上，他还是原谅顾北了，毕竟那个宅男不喜欢这么可爱的女孩子呢？咳咳，虽然顾北是她表妹，但是这并不能说明他不能欣赏这美丽动人的脸庞，爱美之心，人皆有之嘛。
　　舅妈从屋子里从了出来，塞了三张电影票给表哥，贴在表哥耳边说了些什么。
　　然后又急匆匆的跑回屋子里忙活，应该是等下要接待拜年的客人吧？
　　“表哥，你妈跟你说了什么？”顾北有些好奇的问道。
　　“叫一声哥哥我就告诉你。”
　　“那我还是不问了。”顾北转过身，跟着哥哥往屋外走，甚至没有犹豫一下。
　　“别别别，我妈叫我跟你们拜完年，几个小孩一起去看看电影。”表哥如实回答。
　　顾北顿时来了兴趣，朝着表哥问道：“看电影?看什么电影?熊出没还是喜羊羊?”
　　“北北你怎么尽看这些幼稚的动画片啊？”表哥打断了顾北，吐槽了一句。
　　顾北说不上话了，快步跟上了顾祈。
　　表哥看着顾北笑了笑，果然顾北还是这么喜欢害羞啊。
　　不过顾北倒不是喜欢看熊出没和喜羊羊，主要是这两电影几乎每年都有，喜羊羊停了几年，不过也跟熊出没差不多。
　　三个人坐上三轮车，三轮车顿时变的有些拥挤，顾北还得坐在表哥的腿上，不然三轮车上的东西都要放不下了。
　　顾北本来想坐在顾祈腿上，但是顾祈要骑车，表哥这个废物又不会骑三轮车，所以她就只能十分不情愿的坐在表哥的腿上了。
　　好在表哥也很老实没有整她，至于表哥心里打着什么小算盘，顾北这就有些不太清楚了，现在的她只想着快点把东西送完，这样就不用坐在表哥的腿上了。
　　他们拜完年，已经到了下午三点。
　　顾北在亲戚家吃了几餐饭，为什么是几餐饭呢？因为她每去一家拜年，亲戚家就会很热情的招待她吃饭，她又不好意思拒绝。
　　“嗝~我吃不动了。”顾北躺在三轮车上休息，顾祈跟表哥还在去拜年。
　　有些亲戚是邻居，顾祈从第一家走出来又得去隔壁家吃饭，方便是方便了……只不过他感觉有点太奇怪了。
　　顾祈跟表哥拜完最后一家，总算是可以收工了，不过也不算是完全收工，毕竟明天还得招待来拜年的亲戚们。
　　现在的城里和县城都全面禁止燃放烟花爆竹，有些地方连乡下都不让放烟花，不知道什么时候会禁止过年，应该也不是没有这种可能吧？
　　毕竟过年的时候，虽然就这么几天，但是回家的浪潮可是导致很多车站的票都卖光了，还有那么多人休假停工什么的。
　　表哥拿了一张电影票给顾祈，另一张给了顾北，一共就他们三个人一起去看。
　　“好了，我们去看电影吧，电影是四点半的，还有一个小时。”表哥坐上三轮车，朝着驾驶座上的顾祈说道。
　　“嗯。”顾祈点头说道。
　　一路上，表哥都在跟顾北讲他们拜年的趣事，比如一个亲戚家的小孩特意把电脑藏起来，结果还是被发现小孩发现猛戳屏幕。
　　还有一个亲戚把好东西都放了起来，桌上就摆了一些廉价的水果还有一壶白开水，甚至都没有准备迎接客人的饭菜，发红包的时候简直就是一副扣扣搜搜的样子。
　　说起来，顾北去一家拜年的时候，那个家的小孩竟然找她要压岁钱……
　　她小时候都不敢去要压岁钱的，就算对方主动给她压岁钱，钱最后也不会落在她的手上，那些压岁钱都跑去爸妈的口袋里了。
　　有一家表哥他们去的时候，一对夫妻在屋子里吵架，那对夫妻的小孩坐在沙发上玩着手机，丝毫没有在意吵架的父母，表哥甚至看见那个小孩往游戏里冲了一个648。
　　表哥顿时不知道该说这是父母的不幸还是孩子的不幸，他回想去小的时候，他去顾北家拜年，顾北的爸妈也在吵架来着。
　　那个时候顾北就哭的稀里哗啦，搞的顾北的父母都不好意思吵架一直在安慰顾北。
　　不过顾北哭的也情有可原，那个时候顾北还以为爸妈要离婚，当然哭的那么凶。
　　至于顾北的爸妈当初为什么吵架?这个问题还是出在了顾北的身上，也就是那个什么两性畸形病。
　　现在想想，那个时候的顾北还挺可爱的，就算是男孩子也掩盖不了她的气质。
第484章 商场
　　气质这个东西其实挺微妙的，气质好的人，光是看背影就知道这个人是一个什么样的人，可爱的人就算不看脸也会觉得可爱。
　　大概就是这么一个意思吧。
　　顾北悠闲的靠在三轮车的车窗上，打开车窗欣赏着乡村的风景，他们正在前往县城的路上。
　　如果是小轿车，顾北可能就不会这么的悠闲了，因为她坐小轿车可是会晕车的。
　　不过体质差的人基本上都会晕车。
　　顾北的体质嘛……如果这都算好，也不会提倡体育锻炼身体了，顾北跑几步就喘的走不动路了，让她散散步倒是还行。
　　“小北，你喜欢看抗战片吗？就是那种打仗的片子，特别血腥的那种。”表哥拿着手里的电影票，神秘兮兮的对顾北说道。
　　“表哥……你都把电影票给我了，上面什么电影我难道不会看吗？”顾北没搭理表哥，平静的回答道。
　　“你配合我一下啊，不要这么扫兴。”
　　“那好吧……我不喜欢看抗战片。”
　　“为什么呢？”
　　“就是单纯的不喜欢，打仗有什么好看的嘛，还是世界和平比较好。”顾北摇了摇头，思考了一下才说道。
　　表哥这时就体现出一副长辈的模样，语重心长的朝顾北说道：“哪有什么岁月静好，只不过有人在替你负重前行。”
　　表哥又补充了一句：“和平是来之不易的，所以我们才要记住为我们牺牲的抗战英雄啊。”
　　“这些话我都听烂了，表哥你就不能换点花样，来点不一样的?”顾北吐槽道。
　　表哥尴尬的摸了摸后脑勺，故作镇定的看向顾北，说：“咳咳，我还没说完呢不要插嘴，和平是一回事，电影也是一回事。”
　　“况且我买的电影票可是57亿票房电影的正统续作，长津湖之水门桥。”
　　“那不是舅妈买的吗？”
　　“咳咳，不要在意这些细节。”表哥继续说道：“知道这个电影好看在那吗？好看在它是讲述真实的抗战经历，完整的描述了战争的惨烈，甚至……反正就是一个好片!”
　　编到后面表哥都有点编不下去了。
　　他并没有看过这个电影和它的续作，如果不是他妈硬塞给他三张电影票，他甚至都不知道长津湖这个电影是什么。
　　至于他后面说的……都是他在百度查到的，浏览器查东西其实还挺方便的来着。
　　“真的吗？”顾北半信半疑的说道，随后又把视线撇向窗外，安静的看着风景。
　　半个小时后，他们总算是到了县城。
　　县城里还算热闹，集市里挤满了人，就是没有人放烟花爆竹，可能是担心罚款吧？
　　不过没有烟花爆竹的声音，这年味总归是淡了许多，感觉跟平常也没什么区别。
　　顾北有点怀念以前的时候，每次过年无论在哪里都能听见烟花爆竹的声音，现在过年春晚变的没以前有意思，还没有了烟花爆竹，最重要的是她还要给别人发压岁钱。
　　出门前，母亲给她塞了一两千的红包都是给亲戚的孩子们准备的，一人发一百意思意思就可以了，不过嘛……顾北本来以为是一人发一两千红包，但是被母亲制止了。
　　毕竟一百块钱才能干什么？
　　电影院在商场的五楼，顾祈把三轮车停在了商场的停车场，那里停了很多电动车。
　　顾北跟着顾祈一起下了车，商场的门口站了很多的人，还有人在门口等人，看来大年初一很多人都出来买东西嘛。
　　顾祈牵着顾北的手，走在人群中。
　　至于表哥在哪，他正跟在他们俩身后，顾祈倒是不用担心表哥走丢，毕竟表哥可是一个大男人，怎么可能在人群中走丢呢。
　　顾祈是这么想的，然而表哥还真的跟他们走散了，这也不能怪表哥，商场的人那么多怎么可能不走散嘛。
　　顾北发现表哥不见了，紧紧的抓住顾祈的手，眼睛盯着顾祈，生怕自己也走丢了。
　　商场里还在念儿童走散的广播，不少的儿童都在商场的监控室里，看来走丢的人也不少嘛，毕竟商场里的人这么多。
　　顾祈跟表哥打了一个电话，约定在电影院碰面，在此之前，顾祈还可以跟顾北一起去商场买点好吃的再去电影院看电影。
　　“哥哥，我想吃爆米花。”顾北靠在顾祈的肩膀上，指了指货架上的爆米花。
　　顾祈若有所思的看着货架上的爆米花，沉思了一会，才开口说道：“拿一桶吧，三个人够吃了。”
　　“才一桶啊……”顾北有些不满。
　　顾祈轻轻的敲了一下顾北的脑袋，从货架上把爆米花拿了下来，递给了顾北：“一桶够吃啦，别撑死你。”
　　一桶爆米花虽然看起来少，但是三个人可能还真吃不完，毕竟谁看电影是来吃东西的嘛，那种无聊的烂片倒是有这种人。
　　顾北又跟哥哥挑了饮料，拿了三瓶可口可乐，倒不是百事的可乐不行只不过商场里貌似没有百事的可乐，摆的都是可口可乐。
　　走出超市的时候，顾北感觉总算舒服了点，超市里的人太多她感觉呼吸都有点困难了，好在超市外面的人还算少。
　　商场的二楼是超市，五楼才是电影院。
　　顾北跟顾祈还要坐电梯去五楼，不过在顾北看到等电梯的人数时，她打消了这个念头，果然还是老老实实的坐扶梯上去吧。
　　商场的三楼是卖衣服的，四楼是吃饭的地方，顾北大老远就闻到了饭菜的香味。
　　县城虽然小了点、破了点但是设施还是挺完善的，一点也不比大城市差多少。
　　到了五楼，表哥正在电影院的门口等他们，看见他们俩还朝着他们俩挥了挥手。
　　“我们快进去吧，电影要开始了。”表哥拉着他们俩往电影院里走。
　　电影院的验票口排成了长龙，一堆人手里拿着电影票，等着工作人员验票放行。
　　验票的地方还有一个量身高的杆子，一米三以下的儿童可以免票，这不禁让顾北感到有些毛骨悚然，现在的孩子都这么高吗？
　　不过也是，老一辈的人缺乏营养，身高其实普遍都不如孩子们的。
　　有很多孩子才十几岁，就已经比父亲还要高一个脑袋了，一米八都已经不算高个子的男生了，怎么说也要一米八五吧。
　　顾北只有一米七左右的身高……
　　对于女生还好，毕竟女生要这么高有什么用，矮一点亲亲抱抱不也更方便了吗？
　　长的太高的女生还不好找男朋友呢，顾北这样的身高，就很戳中男生心里最满意的身高，不算高也不算矮，就特别的合适。
第485章 压岁钱
　　不过顾北这样的身高，可能别的女生会很满意，但是顾北可一点都不满意，如果能长的更高一点就好了。
　　排完队，顾祈拉着顾北的手，往1号放映厅走了过去，放映厅里面还挺大的。
　　表哥他妈买的票座位还挺不错的，第四排的正中央，刚好可以平视整块荧幕。
　　不过顾北的后面坐了几个孩子，这倒不是说刚好碰到熊孩子吧，只能说放映厅里的孩子还是挺多的，都是一家人出来看电影。
　　但是带孩子看这种电影，真的不会给孩子留下童年阴影吗？还不如带孩子看熊出没或者喜羊羊呢。
　　幸运的是，顾北后面的小孩年龄并不算小，看上去有十七八岁的样子，几个高中生一起来看电影，有说有笑的。
　　应该不会出现踢椅子的情况吧？
　　顾北在从放映厅外走进来的时候，还看见了一个拿着摄像机的男人，神神秘秘的样子，坐在后排的位置看上去应该是盗片的。
　　没想到这种地方还能遇到盗片的。
　　电影开始前，播放了几段广告，等人都坐齐了才开始放映电影，现在的电影不像以前是用投影仪放的，而是直接显示在大荧幕上面。
　　顾北没怎么看过抗战片，她一直都认为拍抗战片的制片方是为了割韭菜，互联网上很多配上那种很燃的BGM还有抗战电影的片段，评论区就有人说不点赞的不是华夏人。
　　保家卫国的又不是这些演员和拍电影的人，为什么要替他们自我感动嘛……
　　而且每次有这种电影上映，微博热搜都有老兵看xxx电影看哭了……
　　好像有种不哭不是华夏人的感觉。
　　电影开始后，顾北一边吃着爆米花一边看着电影，这电影的特效看起来挺不错的，不过请的主演还都是那些有名的明星。
　　这个电影是根据真实事件改编，也算是抗战片的传统手艺，也有很多影迷买账。
　　顾北转过身，发现表哥和顾祈都在很认真的看电影，似乎只有她一个人看不进去。
　　什么嘛……这电影有什么好看的。
　　电影播放到一半的时候，已经有观众偷偷的哭泣，不过大多都是些小孩，大人的承受能力还没有弱到这种程度。
　　顾北手上的爆米花也快吃的差不多了，这电影完全没有什么剧情嘛，就是在讲述打仗的过程，倒是跟抗日神剧不太一样。
　　电影里还有很多血腥的场景，不过都用血雾代替了，不过就算是这样看上去还是很反胃，怎么会有人大年初一看这种电影嘛。
　　电影的最后，只剩下了一个主演，其他的人都死光了，算是比较悲惨的结局。
　　有几个地方顾北还是很想吐槽的，那个主角凭什么在空中连开了三枪，而且还被打中了好几枪，想想就觉得很奇怪好吧。
　　电影院里不少人都看哭了，当然也有人看笑了，不过都是一些年纪比较大的大妈还有几个老爷爷，看来他们也不怎么喜欢这种电影。
　　“北北，你不觉得他们很伟大吗？”表哥见顾北低沉着小脸，伸手指着大荧幕上的军人，对顾北说道。
　　“不觉得，他们不就是演员嘛。”
　　表哥喝了口可乐，差点被顾北说的话给呛到：“咳咳，我是说他们演的人。”
　　“演的人?是很伟大，然后呢？”
　　“额，北北不想哭吗？”
　　“完全不想。”
　　表哥顿时不知道该说什么好了，明明他跟女孩子一起看电影的时候，每当看到这种悲惨的画面时，女孩都会哭的稀里哗啦。
　　但是顾北好像是个特例。
　　两人说话间，放映厅里的人已经开始陆陆续续的离开了，大荧幕也开始放映广告。
　　顾祈站了起来，望向放映厅的出口，一个工作人员正站在门口等着里面的人出来：“我们快点出去吧，要赶人了。”
　　“哦哦。”顾北跟在顾祈的身后，往门口的方向走了过去。
　　放映厅的外面站了很多等待的人群，这场电影放完，立马又要开始放下一场电影。
　　三个人走出商场，此时的天色已经暗了下来，冬天的夜晚总是暗的特别快，这才六点天色就已经完全暗了下来。
　　“哥哥，我饿了~”顾北抱住顾祈的手臂，靠在顾祈的肩膀上，声音软绵绵的。
　　“这才几点，又饿了?”
　　“嘿嘿~”
　　正好商场外面有卖小吃的，顾祈走过去买了三份肉夹馍，还加了几颗鸡蛋在里面。
　　“好了，我们回去吧。”
　　时间也不早，差不多该回去吃饭了，家里应该还要来客人吃饭什么的。
　　“唔……好的，哥哥。”顾北吃着肉夹馍，好不容易才咽了下去，对顾祈说道。
　　三个人坐上三轮车，顾北一边吃着肉夹馍一边看向窗外，县城的夜景还挺不错的。
　　一路上，顾北靠在车窗上，吹着冷风看着外面的风景，还哼了几首连她自己都不知道叫什么的歌，不过旋律很好听就是了。
　　“北北，下次我们还看电影吗？”表哥问道。
　　“我才不想跟你一起看呢，再说，也是跟哥哥一起看。”顾北撇了撇嘴，回答道。
　　“表哥我要生气了。”表哥装做一副生气的表情，语气低沉的对顾北说道。
　　“跟表哥一起去也不是不行。”
　　“什么叫也不是不行?”
　　“就是看我心情的意思啦。”
　　回到家，院子里的烟囱开始冒出阵阵浓烟，还有炒菜的声音从厨房里传来，看样子爸妈已经开始准备今天的晚饭了。
　　不过今天晚上是哪个亲戚来他们家吃饭呢？
　　顾北摇晃着可爱的脑袋，不解的问道：“哥哥，今天是谁来我们家吃饭?”
　　“嗯……表哥他们家吧。”
　　“咳咳，不然我妈为什么让我带你们看电影，礼尚往来嘛。”表哥在旁边附和道。
　　“那表哥，你有没有准备压岁钱?”
　　“啊？你都这么有钱了，还找我要压岁钱?”表哥露出一副了惊讶的表情，不可思议的看向顾北说道。
　　“哼哼，不行吗？”
　　“那行，你要多少？”
　　表哥觉得也没什么，大不了找顾北爸妈报销不就得了，况且顾北这么有钱，要的压岁钱应该也不会太多吧？
　　顾北沉思了一会，才说出一个数：“嗯……一万块怎么样？”
　　“啊，啊……啊?”
第486章 表演赛
　　表哥有些无语，顾北对钱到底是多没概念啊，就算是大户人家也不可能发压岁钱随手发一万的吧？
　　再说他也不是什么大户人家啊，就连买个六块钱的皮肤都要犹豫半天，一万块对于表哥这种阶级的人来说简直就是一笔巨款。
　　“表哥你连一万块都拿不出来吗？”顾北歪过脑袋，疑惑的盯着表哥的眼睛。
　　拿出来个鬼啊？还有你一脸期待的眼神看着我又是什么鬼？
　　表哥欲哭无泪，他才刚大学毕业，大学期间就做了一些兼职，他身上哪有这么多的钱啊？
　　“小北你就别为难你表哥了，他身上哪有什么钱给你发压岁钱。”顾祈笑着说。
　　顾北嫌弃的看着表哥，说：“表哥，你怎么连这么点钱都拿不出来?”
　　喂喂，他喵的哪个正常人发的起这么贵的红包啊？就算是发的起，红包也塞不下一万块钱吧？
　　表哥始终没有把他的心里话说出来，不然那就太伤人了，因为顾北是真的发的起这么贵的红包。
　　表哥转移话题，看向顾祈说：“你怎么不找你哥哥要压岁钱呢？他肯定有钱。”
　　有钱个鬼，顾祈跟他一样都是刚刚毕业的大学生，身上哪有什么钱啊，怎么可能拿的出一万块钱。
　　表哥刚说完，他就看见顾北从口袋里掏出一叠钞票给顾祈，然后又让顾祈当成压岁钱还给她。话说回来，顾北的口袋里是怎么塞下一万块钱的?
　　……
　　表哥在顾北家吃了晚饭，吃完晚饭就回去了，舅妈还真的给顾北准备了压岁钱，不过钱并不算多，只有可怜的几百块。
　　对于顾北来说不算多，但是对于正常人来说这已经不算少了，毕竟几百块还是能做很多事情的。
　　晚上，顾北换了一件羽绒服，母亲特意出门帮顾北挑了一些衣服，免的她连能穿的衣服都没有。
　　顾北倒不是真的没有衣服穿，只不过她买的女装并不多，带的衣服大多还都是她以前穿的男装，她甚至连一件内衣都没有。
　　母亲给她买了女生穿的内衣，不过嘛……顾北并没有穿，她还是穿着一件小背心，女生穿的衣服简直太麻烦了。
　　不像男生只要套一件衣服就行了。
　　“哥哥，我们什么时候回去?”顾北坐在床上，看着椅子上的顾祈说。
　　“这么早回去吗？过完元宵再说吧。”
　　顾北直播并不需要固定的场所，只不过因为工作的原因，她需要在公司总部的城市直播，她这样的大主播经常要参加平台的活动，如果是小主播的话，在哪播都是播。
　　“哦……”顾北低头看手机，懒洋洋的伸了一个懒腰，打着哈欠眼皮都要垂下来。
　　平台邀请她参加了一个活动，好像是叫什么新春表演赛，还给她安排了一个ADC的位置，说是什么参加的主播都是娱乐主播，真是的，她像是娱乐主播吗？明明就是技术主播。
　　比赛的时间在明天下午四点，参加的主播顾北都没怎么听过他们的名字，好像都不是什么大主播的样子，不过名字都是带英文的，什么嘛……好好的中文名不取，搞这么洋气做什么?
　　不过顾北总感觉这几个英文字母凑在一起有点熟悉，顾北只有小学的学历，这些单词对于她来说跟天书也没什么区别。
　　毕竟小学也不教英语，顶多认全26个英文字母，不对，是24个还是26个来着?
　　顾北都快把她绕迷糊了，这平台的运营还挺有眼力见的嘛，竟然给她安排了一个ADC的位置，玩什么好呢？
　　“哥哥，你会玩英雄联盟吗？”顾北抬头看向顾祈，好奇的问道。
　　“跟小北玩过一次，还算会吧……”顾祈不太确定的回答道。
　　上次顾北拉着顾祈和表哥一起玩过，不过那次都是很久以前的事情了，顾北本来还想让顾祈帮她代打呢。
　　倒不是顾北怂了不敢打，万一对面是绝活哥千分王者什么的呢？谁说娱乐主播就不能是绝活哥了，顾北见过峡谷王者的娱乐主播呢，整天打大乱斗段位却是峡谷王者。
　　顾北记得有一次参加平台运营的活动，让他们五个娱乐主播打五个职业哥，单方面被对方吊打，对面的那个ADC还想要顾北的微信，有空线下见面喝喝茶看电影什么的。
　　“嗯……打几把练练手吧。”顾北挺久没玩英雄联盟了，让她去跟那些娱乐主播打应该都够呛，她现在的水平嘛……
　　最多也只有黄金。
　　顾北打开了她的笔记本电脑，打开英雄联盟的时候，她才发现她连游戏还没更新。
　　嗯，确实很久没打开这游戏了。
　　不过也有可能凑巧是最近有一次版本更新，她也不是很久没玩这个游戏，只不过玩的比较少而已，一直玩一个游戏总会腻嘛。
　　“哥哥，一起玩吗？”顾北把电脑放在桌子上，又从行李箱拿出另一台电脑，刚好可以他们两个人一起玩英雄联盟。
　　至于账号嘛，顾北随手就能买一个峡谷之巅王者的账号，她的人脉还是挺广的。
　　人脉这种东西，只有自身值得对方去拉拢，人脉才能变的越来越广，反倒不是那些经常参加酒席和宴会的人，他们的人脉广。
　　因为顾北自身比较出名，想要跟她认识的人多，不用参加那些乱七八糟的聚会，她同样可以认识很多很厉害的人。
　　“算了，我去睡觉了，小北也早点休息吧。”
　　“那好吧。”顾北点了点头，又把电脑收了回去，一个人打着排位。
　　其实以前她玩英雄联盟的时候也是这样的，经常一个通宵打到天亮，就是为了能多上点分，好让弹幕不喷她的。
　　以前的娱乐主播，啧啧啧……一开播就会被人骂的那种，这么菜也配开播?段位这么低也配当主播?玩的这么菜回家养猪吧。
　　只有段位高了，才只能让一部分弹幕闭嘴，但还是不能让绝大多数的弹幕闭嘴。
　　主播一失误，键盘侠就要开始指指点点了，这个不行那个不行的，当主播还真的需要很强的心理素质，不然可能没几天就破防了。
　　顾北倒不是心理素质过硬，她的声音那么甜，可是有很多很多的死宅粉的，有人喷她都不用她动手，弹幕就把那个人喷的狗血淋头了，况且弹幕也不会计较女主播的操作技术，看女主播的懂的都懂，看的真的是游戏吗？反正顾北是不相信这些老色胚的。
第487章 恶心的辅助
　　不过顾北说的也不绝对，看直播的人本来就是以男生居多，不管顾北是不是女主播看她直播的人都是男生，而不是什么女生。
　　按饭圈女孩的言论来说，喜欢看直播的人都是社会底层的蛀虫，没有女朋友通过看直播缓解寂寞的死肥宅。
　　这些话都是顾北从某个超话上看到的。
　　顾北以前直播的时候，确实会遇到很多不太好的人，比如问她一晚上多少钱还有让她取悦自己的，义正言辞的说什么主播就应该当观众的狗，惹路人生气还要赔礼道歉。
　　嗯，这些……顾北也见多了。
　　不过现在顾北不用担心这些问题了，她的直播间有房管和超管24小时看着，有恶心的人发弹幕立马就会被房管禁掉。
　　至于超管?那家伙还想要顾北的微信来着，就是因为这么多人想要她的微信，顾北才专门把头像换成一个粉粉的动漫头像又改了一个很卡哇伊的名字，主要是她也不太清楚女孩子的微信都是什么样的。
　　扯远了扯远了……
　　顾北开了一把黄金的排位，艾欧尼亚作为第一大区，排人的速度倒是挺快的。
　　顾北预选了寒冰，那些新出的英雄，比如莎米拉、泽丽、厄斐琉斯什么的，顾北不怎么想玩，她还是喜欢玩这种一成不变的英雄，寒冰过了这么多年从来没有什么大的改动，就跟蛮王一样，可能是因为顾北喜欢那份年代感吧。
　　队友看她选寒冰也没说什么，寒冰这个英雄虽然刮痧，但是也没有到亚索和永恩那样人人喊打的地步。
　　这哥俩会玩的是真秀，不会玩的超鬼都是家常便饭，一把不死十几次都不好意思说自己不会玩这个英雄。
　　队友虽然没说什么，但是顾北却想打字骂人了，他喵的辅助选了一个泽拉斯，这种躲在ad后面偷偷输出的英雄。
　　进入游戏，顾北买了一把短剑和绿豆汤出门，跟着打野来到了中路的河道，准备打一波一级团。
　　她带的致命节奏，寒冰带这个符文还是挺猛的，疯狂走A，敌人根本摸不到她。
　　不过嘛……顾北很久没有玩过英雄联盟了，手有点生还能不能操作都难说，况且晚上的天气还这么冷，顾北的手都要冻僵了。
　　打野剑圣，带的也是致命节奏，还有中单的亚索跟上单的蒙多，看来致命节奏这个版本还是挺厉害的，就连蒙多都带上致命节奏了。
　　顾北看了眼辅助的符文，他并没有带奥术彗星而是带了电刑，看到这，顾北顿时就有些绷不住了，你躲后面就躲后面好歹带个艾黎也好啊？带电刑真把自己当成输出了是吧。
　　其实不管泽拉斯是辅助还是中单，带奥术彗星的优先级都比带电刑高，电刑是需要命中敌人三次才能触发，属于一个高爆发的符文，可是一个辅助要什么爆发呢？
　　“算了算了，毕竟是黄金嘛。”顾北努力的让自己变的平静下来，对方只是一个黄金，这么带天赋也很正常，不这样他还能是黄金?
　　一级团并没有爆发，双方只是简单的耗了点血，然后就回去帮打野打buff去了。
　　对面的ADC是厄斐琉斯，老实说顾北不喜欢玩这个英雄，很大的原因不是因为这个英雄是新英雄，而是她看不懂这个英雄的技能，明明只有三个技能却有这么多的花样。
　　直到现在顾北还没有把这个英雄的技能认全，这个英雄出来的时候她倒是知道这个英雄的外号叫什么，无E烦，毕竟这个英雄没有E技能嘛，亚索玩家肯定不会玩的。
　　对面的辅助是璐璐，顾北简直一脸羡慕，对比双方的辅助简直就是一个天上一个地下。
　　这种局的下路，前期不是在打架就是在去打架的路上，总而言之就是每时每刻处于战斗状态。
　　这不，手痒的泽拉斯非要上去Q一下人家，结果被璐璐变羊一顿爆锤，然后还要标一下寒冰恶心队友。
　　顾北都不知道该说什么好了，明明是他自己手贱非要上，被白打一套又怪顾北不帮他打璐璐，顾北又要补兵又要躲技能的，哪里像泽拉斯这么悠闲啊。
　　泽拉斯被白打一套后也不敢上了，躲在顾北的后面，见到残血的小兵还想Q一下。
　　这明显的就是想报复顾北。
　　“你补我兵线干什么？”顾北有些生气的问。
　　“帮你推线。”泽拉斯打字回道，然后一个Q收掉了后排的三个残血远程兵，就好像是在故意恶心顾北一样。
　　顾北压抑着她的情绪，努力的保持平静操控寒冰，虽然她的内心早就问候泽拉斯的家人百八十遍了，但是她是不会直接说出来的。
　　顾北在河道的草丛插过眼，对面的中路往下走了，还有对面的打野也消失了视野。
　　顾北有种不祥的预感，对面不会想四包二吧？这又不是组排，路人怎么可能有这么好的配合，就算真的来顾北也不担心。
　　说不定还会被塔给打死呢。
　　果然，三角草丛里出现了打野的视野，顾北疯狂的打撤退信号往后撤，然而泽拉斯像是听不见一样，一个Q又收掉了前排的近战兵。
　　突然，对面的中单卡牌开着掠夺者朝着泽拉斯奔去，泽拉斯想用E晕住卡牌，被卡牌的一个小走位给扭开了，黄牌出手“叮——”的一声，顶住了泽拉斯。
　　对面的打野人马也出现了，开着E技能朝着泽拉斯跑来，一脚把闪现的泽拉斯踹了回去，在四人的围剿下瞬间蒸发。
　　对面四个人本来还想顺势围剿寒冰，不过亚索和剑圣赶到了下路，打消了他们越塔的想法。
　　顾北清完一波不想就准备回城了。
　　她刚回去，泽拉斯就早早的复活跑去下路清她的兵线，等顾北上线时，泽拉斯已经清掉了一波兵线，兵线的位置还被卡在对面的塔下，顾北没视野根本不敢上去补兵。
　　然而泽拉斯的手长，很轻松的就补到了兵线，泽拉斯的补刀数都比顾北多了。
　　队友发现了异样，打字问：辅助的补刀数怎么比ADC还要多?
　　顾北打字说：他补我兵线。
　　泽拉斯恬不知耻的打字说：AD不会玩根本补不到兵，这也能怪我?
　　顾北简直感叹泽拉斯厚脸皮的程度，亏他能理直气壮的说出这种不要脸的话，不过队友明显也不相信泽拉斯的说词，他选这个英雄本来就很恶心，还脏队友的兵线。
第488章 走A
　　不过不知道为什么，泽拉斯又说完几句话就不说话了，可能是因为他的可用信息只有五吧。
　　寒冰这个英雄其实也没有想象中那么刮痧，抖音上的那些视频，都是打石头人、大虫子这种物抗高血量又高的英雄。
　　寒冰打脆皮输出还是可以的。
　　咳咳，虽然换任何一个AD英雄来都一样，但是寒冰还是有她的优点的，比如……特别适合练习走A，其他AD就做不到这点。
　　因为其他的AD英雄基本上不需要走A，几下就把人点死了，还走A做什么呢？
　　对面厄斐琉斯的补兵压力还是蛮大的，顾北的W有减速效果泽拉斯的手又比较长。
　　不过他的辅助是一个尽职尽责的璐璐。
　　套盾变羊给的都挺好的。
　　“早知道带彗星了。”顾北喃喃自语。
　　后面打了一波龙团，他们这边打的还算不错，顾北一个大招命中对面的ADC，泽拉斯接R，然后一套无脑连招把厄斐琉斯融死了。
　　不过顾北有点好奇，这个厄斐琉斯为什么不带净化，偏偏带一个治疗呢？
　　选人的时候，这家伙就应该想到吧。
　　想想也是，这种分段会用净化的又有几个，怕不是被晕了一秒才想起用净化吧。
　　厄斐琉斯在比赛上经常出现，无论是爆发还是消耗都挺猛的，配上一个璐璐辅助简直完美好吧，还不用担心强开。
　　反而寒冰在比赛赛场上很少见了，尤其是寒冰加泽拉斯这种奇葩的组合，不过那是在比赛里，这把是rank排位而不是比赛。
　　用一句话来形容，就算是Faker来也玩不明白艾欧尼亚的黄金局。
　　到了中期，顾北的伤害慢慢起来了，顾北没出攻速装而是在往暴击方面出装备，出攻速装那是真的刮痧，她才不想打个肉打半天呢。
　　中期游戏其实差不多就要结束了，很少对局会打到后期的，尤其是现在这个版本的节奏变快，刷野的经济变低，强迫打野去抓人游走发育。
　　顾北记得以前那个比较久远的版本，很多打野都是埋头刷野的，抓人?不存在的。
　　顾北跟着队友打团，可能因为她玩寒冰的关系，对面打架都不喜欢秒她反而盯着泽拉斯杀。
　　这家伙每次都当着对面的面挠头疯狂嘲讽他们，不被对面集火都伤天理，顾北都恨不得开队伤把这家伙杀了。
　　对面的外塔和二塔全掉了，顾北这边也掉的差不多，不过他们的上单杀疯了，杀了十几个都要把对面的提莫杀哭了。
　　反观中路的亚索都送了七八个头，被对面的卡牌打的连防御塔都不敢出来了。
　　顾北倒不是很在于输赢，毕竟这只是一把普普通通的黄金局，又不是那种峡谷之巅王者局又或者是晋级赛什么的，但是嘛……玩游戏没有人会喜欢输的。
　　他们四个人在中路清兵，上单腕豪一个人在上路带线，算是比较标准的四一分带。
　　不过上路的腕豪突然犯病，非要上高地打提莫一套，结果被提莫致盲，除了一开始的EAA，其他的普攻伤害都被挡掉了。
　　顾北打了一个撤退信号，腕豪有些上头没听劝，等着豪意值蓄满，然后一个W下去打中了提莫，不过很可惜W技能只是刮到了一下提莫，并没有打出真实伤害。
　　腕豪这个时候还想大招抱住提莫，然而提莫的队友已经赶到，在几人的围攻下腕豪就这样白给了，把提莫给救下了。
　　“这家伙……”顾北有些头疼，腕豪是他们这最肥的，他都死了还怎么打团。
　　队友没管腕豪在上路阵亡的消息，依旧不依不饶的留在敌方中路的高地前，准备磨一下对面高地的血量，不过对面似乎就不怎么想了，只有四个人还敢上高地?
　　提莫连家都没回，半血就出来打团了。
　　顾北朝着人群中放了一个大招，命中了敌方的璐璐，泽拉斯熟练的开启大招，一发……两发……三发，还没等第四发放出去，璐璐就急忙给自己身上套了个盾和大招，就连变羊术都给自己套上了。
　　简而言之就是哪里亮了点哪里。
　　低端局这种人还是蛮常见的，马上要死的时候就一通技能乱按，不过有的时候还是有奇效的比如这波璐璐就成功救下了自己。
　　等第四发落空璐璐甚至还吓的交出了闪现，这家伙……只能说不愧是黄金，纯纯的本地人，就算第四发打中她也打不死的吧？
　　泽拉斯和寒冰的大招都交给了璐璐，对面的反应很快，人马开启了E技能冲了上来朝着人群开大招，然后把开大的泽拉斯顶了回来。
　　卡牌在一边扔出黄牌，顾北本以为亚索会放风墙挡住的，然而黄牌叮的一声打在了亚索的身上，这孤儿竟然把风墙放反了……
　　顾北总觉得把这波团剪成一个下饭视频绝对会火的，这简直就是国宴啊。
　　厄斐琉斯朝也朝着人群放大，不过很可惜一个人都没打中，因为人马的大招恐惧人群都散开了，厄斐琉斯只能跟着璐璐在一旁默默的输出不敢考级。
　　毕竟不管是亚索还是剑圣，谁来都可以把厄斐琉斯融了，他的治疗刚刚为了救璐璐交掉了，璐璐还没有大招，血量也不健康。
　　如果是高端局，厄斐琉斯可能还会上去操作一波，不过嘛……这是黄金局，你能指望黄金玩的明白这个英雄?那必然不可能。
　　顾北朝着人马一顿刮痧，这家伙装备太好了，又肉又有伤害，泽拉斯已经被人马秒掉了，一个大招再加上E踹一脚秒接Q，直接融化。
　　杀完泽拉斯，人马就盯上了一旁疯狂输出的顾北，顾北本来还想拉扯一下人马，不过人马离她实在是太近了，亚索和剑圣都在忙着对付厄斐琉斯和卡牌呢。
　　后面还有一个璐璐跟提莫。
　　如果这波他们团灭，很有可能会被对面一波，中后期复活可是要四十多秒的。
　　顾北交了一个W技能减速拉开距离，然后朝着人马疯狂走A，触发致命节奏攻速快的飞起，顾北感觉她的手都要断了，这也正手她玩寒冰的原因，就是为了练习走A。
第489章 误会
　　不过很可惜，人马发育的太肥了，顾北前期又老被辅助脏兵，打人马根本就不怎么掉血，更何况人马还出了血手。
　　顾北很快就被人马秒掉了，寒冰没有位移，顾北出的还是海妖，面对有移速加成的人马，顾北就算再能减速也抵不过人马。
　　顾北双手离开键盘，盯着小猫发呆，她明明出的是暴击装，怎么打不动还是打不动人马，一定是哪里出问题了。
　　难道是因为她太非了，打不出暴击?不对不对，应该是她没出穿透的原因。
　　顾北站起身准备去洗个澡，这把应该是输了，寒冰和泽拉斯都死了，亚索还被定住就靠剑圣一个人怎么可能赢嘛。
　　不过等顾北洗完澡回来的时候，她惊讶的发现这把竟然赢了，剑圣还拿了五杀。
　　“发生了什么？”顾北疑惑的退掉了游戏，打开了那把游戏的录像。
　　然后顾北就看见剑圣一个人把对面五个人都砍翻了，也不能说剑圣的操作好吧，只能说对面五个残血谁来玩剑圣都一样。
　　不得不说，剑圣真是低端局的毒瘤，有时候根本不需要什么操作无脑QQQ照样能拿五杀，不过能赢也算是一件好事吧。
　　顾北关掉了电脑，时间不早也该睡觉了，说起来今天还是大年初一呢。
　　顾北躺在床上，看着微信里好友们发来的新年祝福，她打开了白柔发的消息。
　　“新年快乐。”
　　时间是昨天晚上发的，顾北一直没回白柔，主要是她微信的好友太多了，怎么可能每个人都回复的过来嘛。
　　顾北想了想，打字说：“新年快乐。”
　　没想到白柔立马就回了消息，还是用语音发的消息说：“小北也新年快乐呀。”
　　“咳咳，不要这么叫我。”
　　“啊啊，小北不是女孩子么?”
　　“噗，你怎么知道的。”顾北喝了口水差点没喷出来，她本来以为自己隐藏的天衣无缝了，没想到还是被发现了。
　　“大概很久以前就知道了吧。”另一边的白柔尴尬的盯着手机屏幕，回忆起当初发现顾北是女孩子的场景。
　　不过就算没有那件事，白柔也能看得出来，顾北的力气这么小，声音还软绵绵的一点阳刚之气都没有，怎么可能是男孩子嘛。
　　但是白柔是真的没想明白顾北是怎么傻到以为自己隐藏的天衣无缝的?这也是白柔尴尬的原因，她还以为顾北早就知道自己暴露了呢，现在看来她是高估了顾北的智商。
　　“那你知道我是北北了吗？”
　　“嗯。”
　　顾北若有所思的点点头，她一开始还担心白柔会把她是男孩子的事情给说出去，所以才一直不敢告诉白柔她自己的身份。
　　现在看来顾北还是太高估了白柔的智商，这个笨蛋怎么会蠢到以为一个女孩子男扮女装被父母安排跟女孩子相亲的。
　　然而顾北和白柔都不知道，双方都认为自己高估了对方的智商，这种感觉就有点像精神病人说精神病人是精神病一样。
　　顾北跟白柔聊了一会就准备睡觉了。
　　夜幕降临，顾北躺在温暖的被窝里，探出一个小脑袋盯着天花板发呆，每天晚上睡觉前她都会发呆看会天花板。
　　过完年，又要回到以前那样的生活了。
　　顾北的心里隐隐有些不安，她总觉得哥哥会突然离开她，也许是因为她太缺乏安全感了，这种事情谁也说不清。
　　毕竟哪有人才十几岁就一个人在外面租房子的，辍学的人好歹也会进厂打工，又或者找个餐馆擦盘子什么的。
　　想着想着，顾北就睡着了。
　　第二天，风和日丽，阳光明媚。
　　顾北刚醒来就看见有人来他们家做客，说起来她还要准备红包来着，应该会有小孩来找她要压岁钱的吧？
　　母亲跟她说过，一个人发一百就可以了不用发太多，有的地方习俗是做客的发压岁钱还有的地方是主人发压岁钱，顾北也搞不懂他们这是哪里的习俗。
　　不过顾北对发压岁钱没有什么异议，一百块钱而已，根本不算什么钱好吧。
　　顾北除夕直播的时候，收了不少的礼物，加起来差不多都要有个几百上千万了。
　　过年嘛，很容易带动经济消费，在人们固定的印象里过年就是应该花钱的。
　　如果是顾北的话……应该不会做出这种事，哪有人花个几十万就是为听主播说一声谢谢的，顾北虽然喜欢给别人送钱，但是她不喜欢给比她有钱的人送钱。
　　顾北换了件黑色衬衫，她不想在亲戚面前穿那种太过粉嫩的衣服，还是这种男生和女生都能穿的衣服更适合她。
　　不过女生也不是必须穿这种粉红色的衣服，应该也只有小女生会穿那种粉粉嫩嫩的衣服吧？顾北搞不懂，她只是觉得粉色的衣服比较幼稚。
　　院子外，几个亲戚的小孩坐在一起玩着手机，表哥也在他们里面，不过顾北怎么看都觉得一个大男人跟一群小孩待在一起很奇怪，就像是电影里面的巨婴一样。
　　咳咳，不知道表哥知道会作何感想。
　　“小北，给你买了早餐。”顾祈从外面回来，把一个袋子递给了顾北。
　　顾祈买了一碗腌粉给顾北，村子里是有买早餐的摊贩的，他们村比较大还有一家肯德基快餐店在他们村呢。
　　“谢谢哥哥。”顾北接过腌粉，坐在大树底下，一边看着手机一边吃着早餐。
　　官方拉她进了一个活动群。
　　那个新春表演赛参加的主播，她都没怎么听过他们的名字，顾北经常看英雄联盟区的主播，不可能没有听过他们的名字啊？
　　然后顾北就看到群里他们讨论的内容竟然是王者荣耀，顾北差点想骂人，她昨天还特意练了一下英雄联盟，结果这他喵的是王者荣耀的活动。
　　难怪顾北没有听过他们的名字，王者荣耀区的主播，她怎么可能听说过嘛……
　　顾北点开了运营的微信，问道：“你不是跟我说这是英雄联盟的活动吗？”
　　“没错啊，是英雄联盟的活动。”
　　“那怎么他们都是玩王者的。”
　　“请王者荣耀区的主播打英雄联盟，节目效果拉满，你应该懂的吧？”
　　顾北顿时有些无语，请他们还能说的通请自己又是怎么回事？她可没直播过……
　　顾北刚想说她可没直播过王者荣耀，但是她突然想起来一件事，除夕夜那天晚上她跟表哥和顾祈一起玩了王者荣耀还直播了。
　　顾北：……
　　不过也不能完全算是坏消息，至少这些玩王者荣耀的主播没玩过英雄联盟，顾北怎么说实力肯定还是比这些刚玩的萌新强的。
　　这个“误会”其实也不算糟。
第490章 好友位
　　至少娱乐赛玩的游戏还是英雄联盟，而且还不用跟那些峡谷王者还有职业选手打，跟玩王者的主播能有多少水平?
　　不过顾北也不能掉以轻心，有些王者主播以前是播联盟的，段位还不低可能还有钻石大师的水平。
　　吃完早餐，爸妈拉着她去招待来拜年的亲戚们了，今天来拜年的亲戚还挺多的，不过顾北要被亲戚们的小孩烦死了。
　　一群几岁大的小孩围着她，吵着要看动画片，比如超级飞侠还有汪汪队立大功什么的，这种小孩子看的动画片无聊死了，剧情没脑子又俗套，真不知道编辑是怎么写出这种没脑子的东西的。
　　然后顾北就莫名其妙的跟他们看了一上午动画片，咳咳，好像也不是那么的难看。
　　“北北，你怎么在房间里跟他们看动画片啊？”表哥走了进来，看着房间里的顾北好奇的问道。
　　顾北回过神来，慌慌张张的解释：“啊……我没有在看动画片。”
　　“姐姐刚才看的可认真了。”一个小孩在旁边补了一刀。
　　表哥拉住顾北的肩膀，一脸坏笑的说：“北北，你该不会这么大还喜欢看动画片吧？”
　　“我……我才没有呢。”
　　这样的说法明显没有说服力。
　　顾北跑出房间，极力证明她刚才没有在看动画片，只不过……是单纯的陪小孩一起看动画片，嗯，就是这样的。
　　顾祈见到顾北慌慌张张的走出来，拉住了顾北，好奇的问道：“小北，怎么了？”
　　“唔……表哥欺负我。”顾北可怜巴巴的看着顾祈，委屈的对顾祈说道。
　　表哥刚出来就听见顾北在这么说他，顿时很冤枉的说道：“我哪里欺负你了，我只是看你在……呜呜呜，我不能呼吸了。”
　　顾北勒住了表哥的脖子，不让他把后半段话说出来，顾北可不想让哥哥知道她这么大看动画片还津津有味的。
　　“小北，你表哥要不能呼吸了。”
　　听到顾祈这么说，顾北才把表哥的脖子松开，然后顾北恶狠狠的瞪了表哥一眼，警告他不要乱说话。
　　“咳咳，小北在房间里看……”表哥故意拖长音，想看看顾北脸上的反应。
　　然后他就看见顾北几乎要哭出来的表情，又赶忙改口说道：“小北在房间陪小孩子们玩呢。”
　　表哥有点想不明白，看动画片就看动画片呗，又不是什么大不了的事情，为什么不让顾祈知道呢？
　　当然，如果是他看动画片被人发现，他也绝对不会承认的，咳咳，这就是所谓的事不关己高高挂起吧？
　　“哼，不理你了。”顾北傲娇的转移视线，鼓着小脸生气的说道。
　　顾祈大概也能猜到一点，顾北应该是在房间跟小孩子们看动画片，被表哥发现了才会变成现在这样。
　　毕竟大人看动画片是一件很丢人的事情，都这么大了，还看这么幼稚的东西。
　　“别啊，那个……小北你是不是要打那个什么表演赛?”表哥立马认错，他还有事要拜托顾北呢。
　　顾北也不是傻子，突然想起了一件事，那个什么表演赛不是跟王者主播玩吗？
　　表哥这么喜欢玩王者，不会是想找她要那些王者主播的签名又或者是微信吧？
　　“是要打，我还不知道那些王者主播都是些谁呢。”
　　“小北，拜托你给我跟他们要几个好友位吧，求求你了。”
　　看见表哥这么卑微，顾北顿时得意了起来，对表哥说：“哼哼哼，帮你要好友位也不是不行，但是你要……”
　　顾北一时间也没想好让表哥做什么。
　　应该好像也没有什么能做的吧？
　　“嗯……帮我剪视频好了。”顾北想起她之前有个抖音号，还想剪几条视频来着，不过那个号被顾北给忘掉了。
　　顾北当那么久主播也没一个运营团队，听起来还挺奇怪的，搞一个剪辑也不错。
　　反正她有的是钱，请表哥当剪辑师好像也不是不可以，舅舅舅妈应该会同意的吧。
　　“就这?”表哥说的就这并不是嘲讽，而是惊叹顾北给出的条件，竟然是给他一份工作，难不成这就是有钱人的世界。
　　“嗯，不行吗？”
　　“可以可以。”
　　表哥老想要那些主播的好友位了，众所周知王者荣耀是一款社交游戏，有了那么多主播的好友位，他还用担心找不到女朋友？
　　而且这可是北北亲自要的好友位，主播肯定不会把他删的不然就是不给北北面子。
　　不过……顾北又想起来一件事。
　　参加表演赛的时间应该是下午一点吧?
　　现在已经十二点半了，估计那些主播都已经开始调试设备，准备直播了。
　　“来不及了，我要去开播了。”顾北往自己的房间跑，打开了她的电脑。
　　表哥和顾祈跟在身后，一起走进了顾北的房间，顾北的房间摆了两台电脑。
　　虽说都是笔记本电脑，但是性能还是十分强悍的，甚至比绝大多数的电脑配置都要好的多，根本不用担心散热的问题。
　　不过顾北直播其实也用不到这么好的电脑，毕竟开个直播和英雄联盟就行了，独显可能都懒的工作直接开摆了。
　　顾北打开直播，设置好了标题，但是在选分区的时候她犹豫了很久，到底是选王者荣耀区还是英雄联盟区呢？
　　如果是以前，顾北播别的游戏选的都是主机区，播英雄联盟就是英雄联盟区，唱歌PK的话就是娱乐区，但是现在……
　　虽说玩的是英雄联盟吧，但是一起玩的人都是玩王者荣耀的，而且顾北刚才看了一眼那些主播的分区，他们并没有来英雄联盟分区而是老老实实的待在了王者荣耀区。
　　顾北一时有些为难，还是选择了英雄联盟区，毕竟她又不是王者荣耀主播，玩的还不是王者荣耀，完全没有理由去那个分区。
　　刚打开直播，顾北的直播间就有人开始刷起了礼物，不过送的礼物绝大多数都是那些免费的礼物要么也是比较便宜的小礼物。
　　“咳咳，北北记得帮我要好友位。”
　　“知道啦。”
第491章 第一次
　　活动群里，那些主播都在讨论顾北什么时候开播，他们也许在自己的圈子是大主播但是跟顾北相比就有些不值一提了。
　　“你们玩过英雄联盟吗？”
　　“额，你说的是抄袭王者的那个?”
　　“别钓鱼了，谈正事。”
　　“没玩过。”
　　主播们都陷入了沉思。
　　王者荣耀和英雄联盟都是moba游戏应该没有什么区别吧？他们都没玩过英雄联盟只是从朋友口中听说过，毕竟他们是王者荣耀的主播，怎么可能去玩英雄联盟。
　　就连王者荣耀，他们也是直播的时候玩一玩，平时根本不玩这个游戏发，毕竟一旦把爱好当成工作，爱好就不再是爱好了。
　　几个主播商量着战术，表演赛只需要打三把，一把自选一把大乱斗，然后还有一把限定对局选年限皮肤进行游戏，这样才有年味，不然这个春节表演赛就没有春节的象征了。
　　……
　　“北北，你要打表演赛吗？”
　　“支持北北干爆农批。”
　　“我超，农。”
　　“我去他们直播间看了，全是玩王者的，怎么北北也会参加这个活动。”
　　“咳咳，北北私底下该不会也是农吧？”
　　“呜呜呜，原来女神跟我玩的是同一款游戏，我跟北北有共同点了。”
　　“楼上的别想了，北北就算跟你住一起也不可能喜欢你的，因为我姓王一定住在你隔壁。”
　　顾北打开了英雄联盟的客户端，他们已经建好了房间，就等着顾北进来开比赛。
　　不过他们的账号都是官方给他们的，用自己的账号，既没皮肤又没英雄的，就那么几个新手英雄还打个毛的表演赛。
　　不得不说，老平台就是老平台，搞节目效果这种事还得看虎牙和斗鱼，那些新平台抖音快手B站虽然分走了一部分直播行业的蛋糕，但是在玩直播效果这块还是远远不如虎牙斗鱼这两家头部平台的。
　　让王者荣耀的主播玩英雄联盟，顾北自己都有点想看看了，一想到那些王者主播的猪鼻操作，顾北就有些莫名的想笑。
　　顾北输入了房间的密码很顺利的进入了房间，她还没反应过来房主就开始了游戏。
　　他们都进了语音频道，直接开麦交流就行了，不过顾北并没有说话，她才不想跟他们说话呢。
　　“喂喂喂，听得见吗？”
　　“听得见听得见，上单你玩什么？”
　　“我玩……这个长的像亚瑟的吧。”
　　“那叫盖伦，你玩盖伦那我就玩赵信打野吧，好跟你配合一起抓人。”
　　顾北有些想不明白，盖伦跟赵信是有什么共同点，让这家伙认为这两个英雄在一起很好抓人?
　　“我玩这个长的很像安琪拉的英雄辅助吧，我国服第一安琪拉，相信我稳C。”
　　辅助连问都没问顾北要什么辅助就锁定了这个英雄，安妮辅助倒是可以辅助，但是辅助稳C是什么鬼啊？
　　中单就更逆天了，选了亚索中单，这个英雄需要很高的熟练度，新手是根本玩不明白这个英雄的，这家伙竟然这么自信……
　　顾北本来以为这些人至少玩过英雄联盟的，现在看来顾北真是想的有点多，毕竟都做王者的主播了，还能指望他怎么样？
　　顾北想了想，还是选了EZ玩AD。
　　这个英雄特别适合坐牢，手比较长还有一个位移技能，就算辅助不会玩，顾北也能在远处Q兵补刀。
　　进入游戏，对面的英雄选的也不简单。
　　上单提莫打野剑圣中单狐狸AD寒冰辅助拉克丝，都是一些新手比较常玩的英雄，看来对面对自己的实力很有自知之明嘛。
　　顾北买完出门装，就往中路的草丛跑去提前站位置了，然后她就看见其他的队友跑出来又跑回去的，原来是忘记买装备了。
　　忘记买装备这种事也不能嘲笑他们，顾北上次看lpl春季赛，IG冠军中单rookie出门竟然忘记出装备了，那可是曾经的冠军中单啊……竟然也会烦这种毛病。
　　占完位，顾北本来想回去帮打野打红buff的，然后她就看见辅助跑中路去了，这家伙……不会还以为他在玩王者吧。
　　顾北往红buff打信号，叫辅助过来一起打红buff，跟她一起去下路对线，别整天惦记着去中路帮中单推线。
　　结果这信号打的把中单也叫了过来，四个人欺负一个弱小无助的红buff，不过好在打完红辅助并没有去中而是跟着她去下。
　　嗯……顾北就知道对面的辅助在中。
　　拉克丝跟狐狸站在中路，狐狸一个Q把兵线刮残，然后只见拉克丝一个Q出手把前排三个近战兵全收了，狐狸一分钱没拿到。
　　亚索还一直在给安妮打问号，在语音频道里问他为什么不来中路帮忙，到底会不会玩这个游戏。
　　顾北看了眼双方的出装，简直就是五花八门，不过出的也不算奇怪，毕竟wegame有一键符文还有推荐出装，只要是有点脑子都不会出错的。
　　顾北在下路和安妮一起欺负寒冰，寒冰直接缩在塔下开摆了，反正出来也吃不到兵线还要被白白打一顿，还不如直接待在塔下等着兵线过来补塔刀。
　　顾北笑了笑，她才不会给寒冰这个机会的，只要她把兵线卡好，寒冰连一个兵的经验都吃不到。
　　顾北心里是怎么想的，但是等她反应过来的时候，安妮一个技能清掉了她一排兵。
　　顾北差点被气死，不情愿的打开麦克风，质问：“你……你怎么能补我兵呢？”
　　“啊，我不是出了辅助装吗？不是有个辅助装补兵会给AD钱吗？”安妮疑惑的挠了挠头，打开商店看了一眼，没错啊，他出的就是辅助装也没出错啊？
　　“你个笨蛋，你出的那个辅助装是打人给钱的，不是补兵给钱的!”
　　顾北第一次在直播的时候这么生气，这家伙怎么能蠢到这种地步，连装备的属性也不看，光知道是辅助装就补她的兵。
　　“老婆骂我(恳求）”
　　“嘿嘿嘿，老婆生气的时候还是这么可爱。”
　　“一想到我每天晚上搂着北北睡觉时的样子，顿时有一种NTR的喜悦。”
　　“楼上的就你?”
　　“做梦做出幻觉了属实是。”
　　听见顾北这么骂他，安妮变的安分了不少，他可不想惹恼了顾北，他以后还指望着靠直播吃饭走上人生巅峰迎娶白富美呢。
　　咳咳，当然最好是顾北这样的傻白甜。
　　顾北看着这些新手的操作，简直越看越觉得他们真的是蠢到家了，她第一次玩的时候才不会……
　　顾北本来想说她第一次玩的时候才不会这么蠢，但是她想起她第一次玩英雄联盟的时候，这句话怎么也说不出口。
　　那是一个风和日丽的早晨。
　　她第一次玩英雄联盟，聊天框里面有人说按DF键免费获得一把无尽，然后她就把双招都用掉了。恼羞成怒的顾北还把这件事打在了聊天框里，告诉他们是哪个缺心眼的人说的那句话的，害她把双招都浪费掉了。
　　队友和对面的人都乐了，他们还是头一回见到这么蠢的人，这种话也能信的。
　　“哈哈哈，这种话你都信。”
　　“按ALT+F4免费获得大帽。”
　　“被骗人家了，小心人家真退了。”
　　“逗死我了还是第一次看有人上当。”
　　顾北当时恨不得找个地缝钻进去，看见按ALT+F4免费获得大帽，仿佛看见了救命的稻草一样，正常人看见绝对不会在信他们的鬼话了，但是顾北嘛……她当时只想极力的证明自己，万一是真的不就打他们的脸了吗？于是顾北敲下了ALT+F4两个键位。
　　结果，她就退出了游戏。
　　重连的时候队友和对面笑的更大声了。
第492章 炸鱼
　　扯远了……
　　顾北操控着EZ补刀还算轻松，对面的寒冰有技能就放，而且他竟然还学了E技能。
　　顾北发现了一件事，新手似乎都很喜欢乱放技能，简直就是哪里亮了点哪里，有什么技能用什么技能的那种。
　　就比如他们家的安妮，不攒被动乱放技能，自己的蓝条都要打没了还要乱放技能。
　　对面的拉克丝也来到了下路，不过他是跟狐狸一起来gank的，顾北在眼位上看到他们的视野，打了一个撤退信号缩在塔下。
　　如果是rank，顾北肯定要操作一波他们的，但是这把顾北并没有这个打算，她准备玩特效流EZ，带先攻符文偷钱顺便吃三路。
　　第一件装备出吸蓝刀，然后再出飓风巨九，鞋子出冷却鞋，嗯……后面出什么顾北还没想好，不过也就剩下了两个装备栏。
　　神话装就出三项吧？最后一件可以考虑出一个复活甲或者羊刀也行，这套装备刮痧是刮痧，不过清兵快方便她吃三路吸血。
　　这套装备和符文的名字她都想好了，就叫吃三路，说不定还能上wegame一键出装和天赋呢。
　　“怎么没有血包啊？诶诶，果子呢？手游不是有果子可以回血的吗？”
　　“我靠，我才刚刷完上半区，下半区的野怪又刷新了，我这怎么抓人啊。”
　　“诶诶，怎么买不了装备。”
　　“回家才能出装啊。”
　　“淦，出门太慢了，懒得回家。”
　　听着语音频道里队友的声音，顾北想都没想就把麦关掉了，这样就听不见他们说话的声音了，因为他们实在是太吵了。
　　就不能安安静静的玩游戏嘛。
　　顾北身后的表哥不乐意了，小声的对顾北说道：“北北，能不能把麦打开啊？我听不到他们说话的声音了。”
　　“你想听看他们直播不就行了。”
　　“也对，咳咳，那行吧。”
　　顾北有些无语，表哥怎么比她还笨。
　　顾祈坐在一边看手机，并没有像表哥这样坐在顾北身边看她直播，这让表哥感到有些不爽，怎么感觉自己像条哈巴狗一样?
　　“顾祈，你盯着手机看什么呢？”表哥走了过来，坐在顾祈身边，伸手就要拿顾祈的手机，看他在跟谁发消息。
　　“没什么。”顾祈躲了过去，关掉了手机屏幕，把手机放进了他的口袋里。
　　“哦?没什么，是不是找女朋友了?”表哥露出了一副八卦的表情，不怀好意的看着顾祈，故意大声的说：“诶，顾祈都找女朋友了，我还找不到女朋友呢。”
　　这话是说给外面的亲戚们听的，但是到了顾北耳中就变成了故意说给她听的，顾北心中莫名出现了醋意，哥哥不会真的找女朋友了吧？
　　不对不对，哥哥找女朋友跟我有什么关系呢？但是……哥哥有了女朋友，不会不要我了吧？那就，花钱把那个女人打发走!
　　不知道为什么，顾北在得知顾祈可能有女朋友之后，第一反应是赶走那个女人。
　　想着想着顾北操作都变形了，差点被对面的寒冰活活的刮死，好在她反应过来叫E拉开了距离，然后反打一套把寒冰秒掉了。
　　寒冰一脸茫然，这么大一个ADC怎么就没了？刚才还打的好好的，他都以为要把EZ打死了，结果转眼间他就被EZ秒掉了。
　　虽然对方是知名大主播北北，但是被一个女人打成这样，任何一个男人都会感到羞愧的，寒冰的心里非常不舒服，他很想像在王者一样大杀四方证明自己，可是他在这个游戏就像一个菜鸟一样，被人随意玩弄。
　　“拉克丝，你等下把技能全往EZ的身上放，配合我把EZ秒掉，我伤害很高的。”
　　寒冰口中的伤害很高，很大一部分原因是因为顾北分神，让寒冰刮了好几秒。
　　况且顾北还带了净化，就算拉克丝控住了顾北，她也能净化秒解拉开距离，更别说拉克丝能不能打中她了。
　　才十分钟，顾北就已经做出了她的吸蓝刀，还出了冷却鞋出门，装备看上去非常的豪华，毕竟她是吸血流的玩法。
　　直接吃了打野的下半野区，打野也没有丝毫的怨言，可能是因为他连野都刷不完。
　　这时，打野终于开口说：“诶?我的打野刀哪里去了?怎么不见了啊。”
　　这家伙……难道不知道打野刀会自动升级的吗？
　　顾北没管打野，继续对着线。
　　她的Q技能已经能刮掉寒冰八分之一的血量了，如果用W再用Q的话，还能把寒冰四分之一的血打掉，这个消耗能力还是很恐怖的，毕竟顾北的Q技能冷却只有一两秒。
　　寒冰简直要哭出来了，刚从家里出来就又被EZ打残了，他都出了好几瓶红药，还是抵不过顾北消耗的速度。
　　顾北的命中率相当高，这倒不是她玩的好，主要还是寒冰的走位太差了，还没走几步呢，就被EZ用Q技能打中了好几下。
　　拉克丝在旁边都要乐疯了，本来官方让他玩辅助他还挺不情愿的，但是现在他就不怎么想了，一个人吃兵线的感觉真不错。
　　AD回家，辅助补兵就成了一件顺理成章的事情，没有人愿意在表演赛做辅助。
　　“我伤害怎么这么高。”顾北自己都有些惊讶，她本来想玩特效流的，可是她突然发现她的伤害很高啊。
　　要不……就不玩特效流了?
　　顾北想了想还是玩穿甲流吧，一样可以吃三路，这么高的伤害还玩锤子特效流。
　　“不愧是我老婆，真厉害。”
　　“这些玩王者的主播也太菜了吧。”
　　“确实，感觉像人机一样。”
　　“这运营还挺会当狗的，让九个玩王者的主播陪北北玩英雄联盟。”
　　“有没有一种可能，运营喜欢北北?”
　　“亚达哟，不要啊。”
　　“这就是英雄联盟的魅力!”
　　“炸鱼的魅力是吧？”
　　“不炸鱼，鱼儿何时会长大。”
　　“说得好，奖励你一把脑瘫队友。”
　　顾北吃的吸蓝刀和冷却鞋，特效流和穿甲流都能这么出，不过EZ一般都是出神分不出穿甲的，至于顾北为什么出穿甲，当然是炸鱼杀的快啊。
　　顾北是没见过炸鱼玩纯肉石头人的。
第493章 大乱斗
　　幕刃穿甲流的伤害非常高，基本上E脸就能秒人，容错率也非常高，E脸失误可能就是被对面秒了。
　　不过顾北也可以不E脸，伤害足够通过高额的爆发把对面一套技能打死，她一个Q就能要对面半管血。
　　到了中期，顾北已经拿了十几二十个人头，这倒不是她厉害，而是她发现了一件事，这些家伙……菜的像人机啊？
　　顾北从下路杀到中路，再从中路杀到下路，二十分钟她的装备就已经齐了，顾北还有钱回家买药剂。
　　一个Q的伤害就能要寒冰的老命，也许这就是炸鱼的魅力吧，顾北有点明白为什么那么多人喜欢炸鱼了，这种感觉确实很爽。
　　走到哪杀到哪，根本不需要走位，随便Q几下就能把他们杀光，顾北甚至都想堵在水泉门口虐泉，好在她忍住了。
　　如果真这么做，恐怕这几个主播已经骂人了吧。
　　顾北以前也被人这么杀过，这种感觉她懂的，无论她怎么操作，对方就是比她强就是能一套秒她。
　　这就是经济的碾压。
　　打完这把顾北是高兴了，对面的主播脸色却变的十分阴沉，他们竟然被一个女生杀成这样，一点反抗能力都没有。
　　“这破游戏怎么这么难啊。”
　　“哎呦，不小心按到闪现了。”
　　“靠，又忘记买装备了。”
　　“什么鬼，他们是怎么知道我在哪。”
　　“蠢，草里有眼啊。”
　　对面几个王者主播吵的不可开交。
　　反观他们顾北这边，有说有笑的，跟着顾北后面蹭助攻，不然就是埋头刷野。
　　果然优势方和劣势方是两个世界。
　　“没意思，玩腻了。”顾北伸了一个懒腰，无脑QQQ真是一点意思都没有，还没打几下呢，对面的人就已经死光了。
　　“还有大乱斗和限定对局环节。”平台运营在群里发了一条消息。
　　“能不能不打啊？”
　　“对面有一个炸鱼的，我们怎么玩。”
　　已经有主播不想玩了。
　　平台运营皱了皱眉头，私底下警告了这两位主播，这可是平台搞的活动，他们要是敢不参加的话，虎牙可是能把他们封杀的。
　　只要虎牙不收他们，别的平台也会因为虎牙的面子把他们拒之门外，就这些小主播离开了平台啥也不是。
　　没有平台愿意为了一个小主播去得罪虎牙这样知名的直播平台。
　　当然，顾北就不同了。
　　虎牙如果不要顾北，别的平台早就偷着乐了。
　　大乱斗环节是可以自选英雄的，顾北想都没想就选了卡莎，这个模式卡莎主W的伤害特别高，一个W就能要别人四分之一血。
　　不过顾北并不是想恶心别人，算是另一种形式的放水吧，毕竟如果她选一个泽拉斯，躲在后面能把他们恶心死。
　　其他的队友不知道大乱斗什么英雄好玩，随便选了几个好看的英雄，还有一个主播玩蛮王竟然带清晰术这种召唤师技能。
　　弹幕都快笑疯了，蛮王哪有蓝条啊？
　　至于那个主播为什么带清晰术，嗯……可能是因为没见过吧?
　　“北北，放点水啊。”表哥在旁边都要看哭了，顾北打的这么凶，他还怎么好意思要那些人的好友位。
　　这些人估计都恨死顾北了。
　　“额，我已经放水了吧。”顾北无奈的说道。
　　“那他们怎么死这么多次。”
　　“我怎么知道，你问他们。”
　　顾北那把EZ也不能说放水吧，她本来是想玩吃三路的，但是吧……顾北突然心血来潮出了幕刃穿甲流那套。
　　然后顾北就莫名其妙杀穿了。
　　不过换谁来应该都一样吧，这些人菜的像人机，根本不走位，但凡会玩点的人遇到这些人应该都是乱杀。
　　不然平台也不会这么安排活动了。
　　大家不都喜欢看菜鸡互啄吗？让大家看到熟悉的主播，玩另一个游戏的面孔，拉进主播与观众的距离，让观众觉得主播也不是那么厉害，立马觉得主播和蔼可亲了。
　　扯远了……
　　顾北躲在队友的后面，也不去A人，只是远远的躲在后面放W，没打中就等技能CD。
　　这样就算她的W命中率百分百，也不会有多少的伤害，毕竟前期的W没有进化，不仅CD特别长而且伤害也特别低。
　　“这样总行了吧。”顾北转身对表哥说道。
　　“这也太放水了吧。”表哥不禁感叹道。
　　就算他不玩英雄联盟也看的出来，顾北这完全就是混子打法，对面看都看不见顾北在哪，只能看见顾北的W飞了过来。
　　“不是你叫我放水的嘛，哼，信不信我把他们全部杀光。”顾北撇了撇嘴，不满的说道。
　　这确实已经很放水了，她都没怎么上去A过人，完全只靠W来输出，前期W的CD又那么长，命中的概率也不高，还不如蛮王没大招之前的伤害高。
　　蛮王这英雄，大乱斗除了六级之前，基本上都是跟着队友一起A人，主动E上去A人对面根本不会给他这个机会。
　　直接把他活生生的减速风筝死了。
　　可想而知，顾北的伤害是多么低。
　　“咳咳，别生气别生气，我帮你捶捶腿行了吧。”
　　顾北有点意外，这几个主播的好友位这么重要吗？顾北记得上次有一个职业选手想加她好友来着，她都没有同意呢，更别说这几个玩王者的主播，想加她好友还得掂量掂量有没有这个资格。
　　没想到表哥这么想要大主播的好友。
　　不过……表哥怎么不要她的好友呢？
　　“表哥，你加我好友不就行啦。”
　　表哥顿时露出无语的表情，问道：“有你的好友，那些妹妹还会跟我一起玩吗？”
　　好像……也是，顾北是女主播，就算有了顾北的好友，顶多可以骗骗死宅一起玩游戏，那些女生怎么可能会因为一个女主播的好友跟一个男生一起玩呢？
　　“哦哦，那我给你其他大主播的好友怎么样？”顾北想了一下，她其实是有别的大主播好友的，王者主播也有几个。
　　“额，也不是不行。”
　　“我可以不放水了吧？”
　　“嗯。”
　　顾北其实还是有些兴奋的。
　　平时直播的时候，这些水友总说她菜，就连她自己都有点怀疑自己的水平，现在好不容易遇到比她还菜的人，那不得好好玩。
第494章 指挥
　　主W的卡莎，其他技能虽然没什么伤害但是W的伤害非常高，一个W能打掉别人半血而且后期的CD还特别短。
　　不过缺陷也很明显，容错率太高，W打不中人作用就不大，命中率这个问题……顾北觉得她完全不用担心，就对面这个走位她随便放W对面都会主动走上去吃她的W。
　　大乱斗的卡莎爽就爽在，对面拿自己没什么办法，躲在后面就能把对面折磨致死。
　　主W副Q，E技能的作用不是很大，除了跑的快点也没什么用，顾北躲的那么远，也不需要跑那么快，顾北甚至都不想学E。
　　“北北，你这……好像也不太行啊。”表哥在旁边看顾北一个人头也没抢到，助攻也只有几个，怎么看都不像是能把对面乱杀的样子。
　　“装备还没成型，W没伤害，等我后期就好了。”顾北一点也不慌张，经过了刚才的测试，顾北发现他们挺能接她的W。
　　顾北往哪放W这些人就往哪走，顾北甚至怀疑这些人是故意的，给她一种他们很菜的错觉，不过她知道这大概率不是错觉。
　　因为这些人本来也没玩过英雄联盟嘛。
　　端游的操作技术可不是手游能够比拟的，不管是细节还是运营，王者终究只是一个拙劣的模仿者，不对，应该是缝合怪。
　　“哼哼，出完卢登直接出法帽。”顾北在死了一次之后，直接憋出卢登和大棒，再死一次就能出法帽了。
　　“我大乱斗也这么出。”
　　“北北应该玩寒冰，可以无限放W。”
　　“巨魔也不错啊。”
　　“你们怎么大乱斗尽玩这些恶心的英雄，不像我，只喜欢玩小丑。”
　　“阳光大男孩是吧？”
　　“感觉卡莎不如……北北好看。”
　　这个活动看的人还是挺多的，还有平台安排的官方解说，一般的平台活动都是没有解说的，甚至都没有转播的官方直播间。
　　这个活动就不太一样，不过嘛……解说也是王者荣耀的解释，分区也是安排在王者荣耀的板块，这就有点太过分了。
　　明明是英雄联盟的活动，请王者荣耀主播就算了，还要放在王者荣耀分区安排王者荣耀的解说，这何尝不是一种NTR?
　　“对了北北，你认识王者哪个主播?”
　　“我想想，好像挺多的吧，我记得上次不小心加到了王者荣耀分区的主播群，好多王者主播加我QQ呢。”顾北记不太清，加过她的主播实在是太多了，还有找她想要联动一起直播玩游戏的。
　　毕竟顾北之前跟白柔一起直播，白柔的涨粉速度大家是有目共睹的，不少主播都想跟顾北一起直播蹭一波流量。
　　顾北一个都没答应，她才不会跟不认识的人一起直播呢，再说了，找她直播的都是男主播，一看就是对她图谋不轨。
　　“算了，是主播就行。”表哥也不挑剔，顾北认识的主播应该不会是小主播，只要有一点知名度就足够他用来装X了。
　　那些玩王者的小妹妹，可是很崇拜有主播好友的大神的，表哥就不相信，他有那么多主播的好友还找不到妹子一起玩。
　　当然，他并不是想找女朋友，不会真的有人在游戏里cpdd找女朋友的吧？
　　至少表哥觉得不会有这种人存在。
　　都是玩玩而已。
　　网恋这种东西都是青春期，情窍初开的小朋友们玩的，搁着一整块屏幕还能叫谈恋爱?
　　游戏进行到二十分钟，顾北已经出了三件装备，卢登大帽还有一件视界专注，伤害已经足够把一个脆皮从满血打到半血。
　　顾北拿了好几个人头，都是用W捡的残血，没有顾北在前面操作，这些人打的有来有回，别的直播间弹幕也没人说谈论顾北。
　　顾北把别的主播当成人机杀，那些主播的女粉丝绝对会来声讨她的，毕竟不是所有人都是顾北的粉丝，顾北还是有黑粉存在的。
　　应该说，每个粉丝比较多的人都有黑粉的存在，比如Uzi、lbw、厂长、PDD、大司马这样的知名职业选手和主播。
　　以前顾北的黑粉都在怀疑顾北不露脸是不是开了变声器，还有人说她是男的，这些顾北从来没有反驳过，至于原因嘛……
　　他们当时好像说的没错。
　　想到这，顾北就有些郁闷。
　　还是怀念以前当男孩子的时候，最起码不用担心父母催自己找男朋友，她才不喜欢那些男生呢……一个个都自大成什么样了，不然就是太自卑，连正常跟顾北说句话都做不到。
　　顾北有些无聊的盯着屏幕，她能做的事情其实很少，手指一直放在W上面就行了。
　　顾北甚至不用挪动鼠标，就算她一直往一个地方放W，这些人还是会傻乎乎的往上冲，就好像不知道她会往这放W一样。
　　其实顾北这边应该算是4v5，前期卡莎的作用并不大，能打成这样的局面，顾北觉得他们玩的还挺不错的。
　　对面的一塔和二塔都没了，顾北这边还有二塔，二塔还只是被磨掉了一点血量。
　　至于对面的超级兵水晶，他们还没来得及拆，对面就复活跑过来守小水晶了。
　　顾北一个W，打在了对面的脆皮身上，对面脆皮的血量一下子就见底了。
　　蛮王见到残血，跟发了疯一样，拼了命的往前冲，就盯着那个被顾北打残的脆皮。
　　对面一套控制技能往蛮王身上灌，虽然打不死蛮王，但是也足够消耗蛮王大部分的血量逼出蛮王的大招。
　　顾北本来以为其他队友会乘着对面没技能直接冲上去的，然而顾北想多了，他们眼睁睁的看着蛮王上去送死，甚至连个技能都不愿意放，还在语音频道里埋怨起了蛮王。
　　“哎呦，我没技能，你干嘛乱上啊。”
　　“等会，我还没搞懂技能，这个技能是干什么用的?”
　　“等对面先上吧，蛮王看见残血别冲动，你来切肉，其他人交给我们。”
　　顾北听着他指挥有点想笑，蛮王切肉?这家伙还真是一眼装备属性都不看啊，蛮王穿甲都没怎么出过，怎么切肉啊？
　　而且蛮王本来就是用来切后排的，切肉又是什么鬼，谁会用蛮王盯着肉切?
　　这个……指挥，分明就是不懂装懂。
第495章 客人
　　不过顾北也没多说什么，他愿意指挥就指挥吧，反正蛮王切肉也没什么，至少无论蛮王切的是谁，对面都会优先集火蛮王。
　　不对，好像谁抗伤都跟她没关系吧？
　　毕竟顾北是缩在最后面的，死也是最后死的，对面先集火谁好像都跟她没关系。
　　蛮王一死，他们这边的战斗力一下子就变弱了许多，对面看见蛮王死了，全部一股脑的冲了上来。
　　顾北见状，放了一个W就往后撤，正好击杀了那个蛮王想要杀掉的残血，刷新了她的W技能CD，顾北又可以用W技能了。
　　顾北本来以为队友应该也会跑的吧。
　　对面这么多人一起冲上来，他们这边捡人头捡的最多的蛮王都死了，怎么可能打得过，最起码也得回防御塔底下休整一会。
　　结果其他的队友都冲了上去。
　　“算了，我也上吧。”顾北看了眼身上的钱，差不多可以死一波回家出装备了。
　　十几秒之后，他们打了一波四换一，唯一死的那个人还是顾北最开始杀掉的残血。
　　好在蛮王复活，对面的人血量又比较少不太敢上去拆塔，躲在草丛里不敢出去。
　　顾北有些无语，这些家伙是不会送塔的吗？
　　想想也是，王者荣耀的大乱斗应该没多少人玩吧？不对不对，王者和联盟的大乱斗模式还是有很大的区别的。
　　不过他们不送塔，对于顾北来说反而是一件好事，对面的血量都不多，顾北只要随便放几个W就能收好几个人头。
　　只见顾北往人群中放了一个W，精准的打在了对面残血的身上，触发卢登的效果弹到了其他队友的身上，顾北一个W杀了三个人。
　　“这什么技能，这么强?”
　　“我靠，这英雄怎么这么厉害。”
　　几个队友叹为观止，他们还没注意到存在感极低的顾北，顾北就已经拿下了三杀。
　　显然他们已经忘记了上把是谁带他们赢的，毕竟顾北只是一个女孩子，怎么看都不会像是很会打游戏的人吧？
　　顾北一点都不惊讶，对面的血量本来就少，地图的范围又不大，一个W打死对面也不算太难，不过她没想到这些家伙竟然会战一起，直接让她一次性杀了三个。
　　直播间的水友们，看见被顾北打死的主播，打开了商店页面，纷纷出起了魔抗。
　　不过嘛……这点魔抗怎么够看。
　　主要是他们也不懂出装和技能，出什么装备都不知道，只能像新手一样摸索。
　　哪里能像顾北这样了如指掌。
　　顾北一个W能打掉四分之一的血，伤害高一点的话，能直接打掉一半的血量。
　　但也只能打打脆皮了，那种比较肉的英雄，顾北的W打他们其实是没什么伤害的。
　　这也是这卡莎套出装的短板，需要极高的命中率而且还打不了肉，也只能在大乱斗这么出装备了。
　　“太恶心人了。”
　　“怎么有这么恶心的英雄。”
　　“垃圾游戏。”
　　对面的人都要被气疯了，卡莎一直在放W打他们，最重要的是他们还打不到卡莎。
　　一个W就能打掉他们大半的血。
　　表哥皱了皱眉头，不解的看向顾北，问道：“北北，你这伤害也太高了吧？为什么不直接上去把他们打死。”
　　“笨蛋，我出的是AP流打法，其他技能没什么伤害的，也就W伤害特别高。”
　　“什么？ad还能出法装的?”表哥一脸不可思议的表情望向顾北，他玩王者可没有这么试过，如果他玩ad出法装，队友可能早骂他演员然后直接举报不玩了。
　　“当然呀，每个英雄都有不同的出装和符文，每个版本的打法都不太一样，这可是很复杂的。”顾北在旁边耐心的解释。
　　英雄池这东西，不光要看对于英雄的熟练度，还要看对于英雄的理解能力。
　　聪明的人，无论版本怎么更新，他都能为英雄找到最合适的出装符文还要打法。
　　不过看表哥这表情，顾北不用想也知道这家伙打王者应该是没有这些东西的，毕竟王者的铭文页都是抄英雄联盟以前的符文。
　　“哦哦，难怪我上次玩英雄联盟，那个辅助泽拉斯出ad装，原来如此。”
　　“呃，这好像跟英雄理解没有关系。”
　　辅助泽拉斯还出的是ad装，那个玩ad的应该被折磨惨了吧，如果是顾北的话，应该已经退了，她才不受这种窝囊气呢。
　　大乱斗打到后面，以顾北这边推掉敌方的水晶收尾，顾北超强的消耗能力再加上蛮王的收割能力，对面输掉倒是也不奇怪。
　　毕竟蛮王这种无脑英雄，新手很容易就上手的，见人就砍跟条疯狗没什么区别。
　　两把都赢了，顾北觉得最后一把都没有再打的必要，反正不管玩什么，她都不可能输给这些刚刚入坑的新手。
　　“这些人真菜，感觉还不如我上。”
　　“你上也一样。”顾北说着，就关掉了结算页面，活动群里的运营说对面的人不想打了，三局两胜他们这边算是赢了。
　　这也算好消息，反正顾北也不想跟这些人一起参加活动，早知道就不参加这个破活动了，不仅无聊还浪费她的时间。
　　只不过水友们来说很好看。
　　谁不喜欢看自己喜欢的主播打表演赛大杀四方的，反观对面主播的水友，一个个气愤填膺的，说是要找平台运营算账。
　　凭什么让一个王者主播参加LOL的活动还要被当成鱼炸，爱鱼人士表示强烈谴责。
　　当然，也没有一个主播会跟平台的运营较劲，运营让他们提前结束已经很给他们面子了，如果他们还要找运营的麻烦，平台不介意少几个主播拉入黑名单。
　　至于平台为什么要做的这么绝，是为了做到杀一儆百的效果，主播们都要掂量掂量自己的身份，是不是真的有这个能力跟平台对抗，顾北这种大主播除外。
　　顾北播完表演赛就下播了，正好是下午睡午觉的时间，顾北本来想睡会午觉的，结果她就听见院子里传来了几个大人的声音。
第496章 金发女人
　　这个时候还有人会来拜年吗？
　　顾北刚打开房门，就看见了一个金发女人，身后还跟着两个身穿制服的男人。
　　表哥凑了过来，小声的嘀咕着：“北北，你们家来的这是什么客人啊？这么气派竟然还带保镖出门，不会是你朋友吧？”
　　顾北警惕的看着金发女人，不因为别的，顾北讨厌比她有钱的人。
　　“哼，一看就没我有钱。”顾北傲娇的转过脑袋，不再去看那个金发女人。
　　“额，人家也没说很有钱吧。”
　　“可是，她出门竟然带保镖，我都没带过保镖，装什么嘛，只有暴发户才会这么做，有钱人都是很低调的。”
　　“北北，你忘记你上次花那么多钱买的红酒了?”表哥有些惊讶，顾北是怎么能理直气壮的说出这种话的，还有比顾北暴发户的人?
　　“我那是……你欺负我，我要跟哥哥讲。”顾北一时语塞，委屈的跑回房间告状。
　　“我怎么欺负你了……”
　　表哥觉得顾北真是越来越像一个女孩子了，撒娇耍无赖的样子，跟那些女生简直如出一辙，啧啧啧，果然不能跟女人讲道理。
　　“哥哥，表哥他又欺负我。”顾北坐在顾祈身边，诉说着刚才的过程，嗯……就是有点添油加醋的味道，听的表哥差点吐血。
　　顾祈安慰的摸了摸顾北的脑袋，看向门外对顾北说道：“哥哥今天还要见朋友，小北就别埋怨你表哥了，他也不是故意惹你生气的。”
　　“朋友?是院子里的那个女人吗？”
　　“嗯，人家大老远从国外过来看我，总不能放她鸽子不见人家吧。”
　　顾北低下头，牵起了顾祈的手，有些担心的问道：“那哥哥喜欢她吗？她喜不喜欢哥哥。”
　　顾祈愣了一下，摸了摸顾北的头，笑着对顾北说道：“我和她就是大学同学，没有什么特别的关系，小北不找男朋友，哥哥也不会找女朋友的。”
　　“等小北找到男朋友，哥哥再找女朋友。”顾祈补充了一句。
　　顾北这才放心的松开了顾祈的手，又有些气愤的看向表哥说：“哼，表哥你再欺负我，我就要去跟舅舅舅妈告状了。”
　　表哥无奈的看着顾北，他很想说，我哪里欺负你了，不就是说了一句实话吗？
　　但是表哥并没有这么说，因为他知道他如果这么说的话，顾北一定会更加生气的。
　　顾祈站起身，走到了门口，转身对顾北说道：“我去见客人了，小北你跟表哥在家好好待在，别到处乱跑小心遇到坏人了。”
　　“嗯嗯，哥哥早点回来。”
　　等顾祈出去后，表哥坐在一边的椅子上玩着手机，顾北站在门边看着院子里的金发女人，她的心中莫名有些烦躁。
　　“哥哥会不会跟那个坏女人跑了，长的那么漂亮，胸……还那么大，唔。”顾北看了一眼自己的胸口，羞愧的低下了头。
　　顾北的眼眶有些湿润，眼泪不争气的流了下来，顾北还是不能控制好她的情绪，她还是那样遇到事情喜欢哭……
　　不行不行，不能哭，哥哥才不会找女朋友的呢，但是……那个女人专门从国外过来看哥哥，怎么可能会对哥哥没有意思。
　　哥哥……也会结婚的吧。
　　顾北的视线变的模糊，她的心就像针扎一样刺痛，哥哥对她来说，更像是一种精神寄托，无论发生什么事，她都会告诉哥哥。
　　但是顾北知道总会有那么一天，哥哥会找一个女朋友，慢慢的，哥哥也会结婚生子有自己的孩子，那个时候……
　　哥哥就不再是哥哥了。
　　哥哥是她最后的心理防线，因为在哥哥面前，她能肆无忌惮的做她想做的事情，不管她是男孩子还是女孩子，哥哥对待她的方式从来没有改变过。
　　说到底，顾北还是一个没长大的孩子。
　　顾北的内心是空虚的，也是因为这样一点小事就能击破她的心理防线，让他哭了出来，一个人生活那么久，安全感是很低的。
　　顾北有时候很纠结，她既喜欢一个人生活的时候，又讨厌身边只剩下她一个人。
　　她羡慕那些正常上学的孩子，羡慕他们能在学校交到很好的朋友，她同时又很嫉妒他们。
　　有了钱之后，她的内心一直在告诉自己，这些人配不上当她的朋友，她一点也不稀罕他们当朋友呢，一点点也没有。
　　顾北抱着枕头，仿佛回到了小时候，她看见了哥哥还看见了爸爸妈妈，顾北躺在母亲的怀里撒娇，抱着一个枕头跟哥哥一起听父亲讲故事。
　　那个故事顾北现在还记得，是关于父亲的故事，顾北很喜欢听爸妈的过往，想着总有一天她也会考上一个好的大学遇到自己喜欢的女生。
　　顾北想的有些入迷，想着想着就睡着了。
　　表哥看见顾北躺在床上一动不动，走了过来想帮顾北盖被子，突然发现顾北的眼睛都哭肿了，表哥把她翻了个身帮她盖被子。
　　“还是这么喜欢哭啊。”表哥看着顾北想起了从前，顾北小时候也是这么爱哭，也因为这个事情，表哥经常会捉弄顾北。
　　表哥是真心觉得顾北委屈的样子很可爱想多看看顾北几眼，当然原因也不全是因为这个，主要还是锻炼顾北的社交能力。
　　顾北的胆子比较小，不喜欢跟人交流喜欢活在自己的世界里，有时候又傻乎乎的，总以为自己很聪明。
　　总的来说就是傻的可爱吧?
　　表哥帮顾北盖好被子，转身看向窗外想了一会，小声的对顾北说道：“我就帮你看看顾祈在干什么吧，放心好了，你哥哥不会放着你不管的。”
　　表哥也不知道顾北到底睡没睡着，这么快睡着的人应该不多吧？可能顾北真的害怕顾祈离开她，想想也是，毕竟顾祈对顾北来说是很重要的人。
　　表哥走出房间，轻轻的关上了房门。
　　顾祈正在院子里，坐在大树的底下跟那个金发女人聊着天，两人打算出去下馆子聚聚，顾北的爸妈还在旁边撮合着两人。
　　嗯……那个金发女人还挺漂亮的，看上去好像不是华夏人，更像是一个欧洲人?
　　表哥走了过来，坐在顾祈的身边，用很小的声音对他说道：“北北在房间里面哭了，她以为这个金发女人是你女朋友。”
　　顾祈疑惑的看向表哥，不解的说道：“我不是跟小北解释过了吗？”
　　“我也不知道啊，她可能以为你在骗她吧，嗯……这个女人确实挺漂亮的。”
　　顾北这种只适合涉世未深的小男生，金发女人这种就不一样，长的漂亮身材还好。
　　“别胡说，等下我跟小北解释一下吧。”顾祈有些头疼，他不知道这件事是好是坏，顾北会不会有点太依赖他了?
　　“顾祈，最近是遇到了什么烦心事吗？我可以帮你解决。”金发女人看出了顾祈的忧愁，用着流利的中文对顾祈说道。
　　表哥惊讶的看着金发女人，这真的是外国人吗？中文竟然说的这么好。
　　“不用麻烦你了，没什么大事，说起来就你来看我吗？其他人呢？”表哥摆摆手，端起茶喝了一口，转移着刚才的话题。
　　“其他人在为欧洲工作，暂时是不能来看你了，比起他们，你什么时候回来？”
　　“嗯……我不回去了。”
　　表哥听着他们的对话一脸茫然，顾北的父母也听不懂他们说的话，只当顾祈说的是他的同学，不过那句为欧洲工作，表哥和顾北的父母是真想不通。
　　这是什么工作，这么高级的吗？
　　“那真是太可惜了，你这样的人才不应该浪费在这种地方。”金发女人叹了口气。
　　“我不这么觉得。”顾祈平静的说道。
第497章 内心的抉择
　　是金子总会发光的，无论在什么地方经历着什么，有用的人是不会被埋没的。
　　顾祈没有那么远大的理想，如果非要说现在想做的事情，应该就是照顾好顾北吧。
　　顾北做完矫正手术的时间其实也没过去多久，顾北的心里应该是挺煎熬的吧？
　　毕竟谁会经历从男孩子变成女孩子这种事呢？可能绝大多数人一辈子都见不到这种事情吧，甚至会觉得很不可思议，怎么会有男孩子变成女孩子的?
　　然而现实远比小说想的要残酷，这个世界上有太多太多双性人，只不过在庞大的人口基数面前显得十分渺小。
　　而且很多双性人可能都不知道自己做过性别矫正手术，父母在孩子很小的时候就做了手术，这样长大以后还是一个正常人。
　　扯远了……
　　金发女人似笑非笑的看着顾祈，伸手指着顾祈的胸口，说：“你该不会是有喜欢的人了吧？”
　　男人都是这样，能为了自己喜欢的女人放弃更好的生活，如果顾祈不是有喜欢的人为什么会拒绝她的请求呢？
　　“你觉得呢？”顾祈没有回答她，平静的问道。
　　“我觉得有。”金发女人想了想，说。
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　顾北的父母听了一会就去忙别的事情了，可能是因为听不懂他们两人的对话，也插不上什么话，给年轻人留点私人空间。
　　不过……顾北的父母暗自嘀咕着，现在的年轻人说话怎么都跟猜谜语似的，就不能正常一点说话吗？
　　表哥坐在顾祈的身边，他并没有像顾北的父母一样离开，他还要帮顾北偷听呢。
　　表哥偷偷看了金发女人一眼，很漂亮也很惊艳，但是远不如顾北那样可爱，可能是表哥天天看顾北的脸蛋，看金发女人反而没有什么追求的冲动，也仅此是觉得好看。
　　顾祈跟金发女人又聊了一会其他的事，然后就准备一起去吃个饭，顾祈还嘱咐表哥好好跟顾北解释一下，等他回来再说。
　　表哥本来想跟着顾祈一起去的，却被顾祈拦了下来，说是那个金发女人的保镖是不会让他带外人一起去的。
　　表哥当时就差点没冲上去跟那个金发女人理论，你能带保镖，顾祈就不能带家属一起去吗？
　　不过表哥还是忍住了，毕竟在看到金发女人绝美冰凉的脸颊，宛如响尾蛇般刺骨的眼神盯着他，他冷汗都要流下来了。
　　这女人的气场太强了。
　　表哥回到房间，发现顾北已经醒了，抱着枕头盯着墙角发呆，就像是一个生了闷气的小女生一样。
　　“北北，醒了？”表哥关上房门，坐在床边，对顾北温柔的说道。
　　说是温柔，表哥其实也不过是说话语气变软了一点，他可学不来顾祈那样安慰顾北的语气，毕竟他的性格就这样大大咧咧的。
　　“哥哥是不是跟那个女人跑了。”顾北低着小脑袋，紧紧的抱着枕头，把脑袋都埋在了枕头里面。
　　“额……你也不是不可以这么理解。”
　　表哥刚说完，顾北就一副要哭出来的样子。
　　“不是不是，他们就是一起出去吃个饭，你哥还特意交代我照顾好你。”表哥赶忙挥了挥手，解释道。
　　顾北没有说话，心中有一股不知道从何而来的委屈，积攒在心里仿佛越积越多。
　　她从小得到的关爱就比别人要少，虽然哥哥很宠她，但是她的压力也很大。
　　对于别的小朋友来说，每天上学都可以跟自己喜欢的同学一起玩，但是对于顾北来说，上学对于她来说是一种折磨。
　　她讨厌下课，她讨厌午休，她讨厌美术课，她讨厌体育课，她讨厌很多很多跟学习无关的事情，当然这并不是她喜欢学习。
　　顾北还记得她上小学，每次下课她都只能盯着书桌发呆，看着周围的同学聊天，她却不敢上去搭话，怕被他们嘲笑。
　　午休的时候，老师每次都会安排值日的学生，轮到顾北值日，另一个跟她一起值日的学生就会欺负她，让她一个人干活。
　　美术课老师安排分组，顾北永远是一个人画画，老师见到顾北没有分组，罚她站在门口罚站，一直站到美术课结束。
　　还有体育课，一到解散的时候，顾北只能一个坐在草丛的角落里，看着他们打篮球踢足球还有各种各样的小游戏。
　　而顾北只能在一旁静静的看着。
　　上了初中，跟同学交流的机会更加频繁了，欺负她的人以几何式增长，每个同学都会以欺负一个娘娘腔为荣。
　　甚至还有人会跟她讲道理，说她不应该这么娘什么的，巴拉巴拉一大堆，就好像他们欺负顾北，错的并不是他们而是顾北。
　　这些……顾北其实一直憋在心里，她刚老师说过，老师非但没有帮过她还嘲笑她是娘娘腔，爸妈也不太管她跟同学之间的事。
　　也只有哥哥每天放学都会安慰她，给她买她最喜欢吃的零食，跟她讲今天在学校发生过趣事来逗她开心。
　　这也是顾北最喜欢哥哥的原因。
　　辍学这种事，顾北这么一个乖巧的人怎么可能做的出来，如果没有顾祈的支持，顾北也不会坚持着辍学了。
　　但是现在，顾北隐约觉得哥哥总有一天会离开她，这种感觉让她愈发的感到不安。
　　顾北闭上眼睛，想着曾经一个生活的日子，她会感到孤单也会感到害怕，但是从来不会像现在这样懦弱。
　　顾北想不明白曾经的自己是怎么度过那段昏暗的时光，可能是因为她变了吧……
　　她还是男孩子的时候，她会积攒着内心不满的情绪，在心中告诫自己是一个坚强的男孩子，不能哭。
　　但是现在，她已经没什么必要再坚持着当一个男孩子了。
　　顾北的心里有一股气，她忍耐了那么多年，就是为了有一天能够被人认可，可是现在呢？她变成了女孩子，谁会认可她?
　　她这么多年的努力，在外人看来，她就是一个娇小可爱的小妹妹，她受的那些委屈都白受了，想到这她又止不住的想哭。
　　顾北不明白，为什么上天这么对她。
　　就连哥哥……也总有一天会离开她。
第498章 孤独
　　顾北委屈的想哭，这样只会让她变的更委屈，在外人看来，她觉得一个爱撒娇又爱哭的小女生，可是……她也不想这样。
　　“我才不想做女孩子，我才不稀罕哥哥呢，哥哥爱怎么样就怎么样。”顾北阴沉着小脸，盯着怀中的枕头自言自语。
　　表哥在旁边一愣一愣的，顾北怎么又不想做女孩子了?话说还有比顾北更像女孩子的女孩子吗？表哥觉得应该没有了。
　　“你哥哥他说过会一直照顾你的，别那么担心了，就算你哥哥不照顾你不还有你爸妈可以照顾你吗？”表哥还以为顾北是不想做饭洗衣服，跟顾北说着一些安慰她的话。
　　顾北变的更委屈了，她才不是那种吃饭洗衣服还要人照顾的人……
　　顾北想通了，如果可以不依赖哥哥，就算哥哥以后找了一个女朋友，她一样可以过的很好。
　　顾北松开了枕头，揉了揉眼睛，哽咽的声音从她口中响起：“我不要哥哥了，我要做一个男孩子。”
　　表哥听着这话，总感觉就像是一个幼儿园的小女孩，在跟老师赌气的说：我不要老师了，我做一个大人。
　　嗯……这话表哥听幼儿园的小朋友说过，没想到顾北还能说出这么幼稚的话，表哥没有把这话说出口，怕太伤顾北自尊。
　　顾北赌气的样子，既让人觉得很好笑又让人觉得十分可爱。
　　“额额，北北真的想做男孩子吗？”表哥想了一下，对顾北说道。
　　顾北没有回答表哥，其实她也不太清楚自己究竟是想做男孩子还是想做女孩子，因为她根本不知道这两者有什么区别。
　　顾北想着想着，她又想哭了……
　　“呜呜……我不管，反正我就是不想要哥哥了。”顾北重新把头埋进了枕头里，眼睛都已经哭肿了，看不清眼前的东西。
　　表哥有些无奈的摇了摇头，顾北哭着的时候还真难伺候，这也难怪顾祈叫他回去好好照顾顾北，安慰她一下。
　　表哥从来没有照顾过女孩子，他一直都是把顾北当做男孩子对待的，所以才会一直跟顾北开玩笑逗她开心，但是……
　　现在顾北是女孩子了，情况不一样了。
　　表哥总不能还用老办法安慰她吧？
　　表哥想了想，从口袋里拿出一袋糖果，这是他去拜年的时候，亲戚硬塞给他的。
　　“北北，你吃糖吗？”表哥记得顾北挺喜欢吃甜食的，糖果这种东西，顾北应该也会喜欢吃的吧？
　　“我才不是……”
　　顾北本来想说，她才不是小孩子，需要用糖果安慰。但是这句话顾北并没有说出口，因为已经当顾北看到表哥手中的糖果时，她动心了。
　　顾北傲娇的把头微微抬起，伸出了一只手看向表哥，示意他把糖果通通交出来。
　　表哥差点没被顾北逗笑，把糖果全都塞给了顾北，顾北的小手都快拿不下了。
　　顾北吃着糖果，弱弱的说一声：“表哥要是敢把这件事告诉哥哥，我就……”
　　顾北还没想好把表哥怎么样。
　　“咳咳……”表哥有些心虚的看向窗外，他已经把这件事告诉了顾祈。
　　还在顾北的智商并不高，没有看出顾祈脸上的表情变化，而是像个孩子一样吃着手中的糖果。
　　顾北低沉着小脸，心里还是不太舒服。
　　如果有人能抱抱她，安慰一下她就……不对不对，她才没有这么幼稚呢，还需要别人抱抱亲亲之类的，才没有呢。
　　顾北正吃着糖果，爸妈打开了房门。
　　“小北，怎么了？眼睛哭成这样。”母亲坐在顾北的身边，把枕头从顾北身边强行拿了开来，安慰的把顾北抱在怀里。
　　“唔……妈妈。”顾北没有回答母亲的问题，而是躺在母亲的怀里蹭了蹭。
　　顾北的父亲看了表哥一眼，把他拉到了门外，小声的对他说：“小北她心里不舒服吗？是不是有人欺负她了。”
　　“额，可能是她觉得自己太孤单了吧。”表哥也不知道说什么，他觉得顾北是这么想的，不然也不会因为哥哥找女朋友变的这么难受。
　　在人类的社会中，是由不同的交集圈组成的，同学圈、朋友圈、亲情圈等不同的圈子，在交集一些圈子时，同时也要舍弃一些圈子，这就要谈到鱼和熊掌不可兼得的道理了。
　　打个简单的比方，顾北小的时候上体育课，老师安排大家分成四个人的小组，他们班有47个人，也就是说他们无论怎么分配都会多出来一个人。
　　顾北就是那多出来的一个人，她去哪个小组都容不下她，因为每个小组的容量就这么大只能有四个人，顾北就只能孤身一人。
　　顾北的父亲皱了皱眉头，觉得表哥说的也没错，顾北这孩子本来就有些小脾气还总是喜欢一个人生闷气，在外面生活肯定会感觉很孤单才对吧。
　　但是他这个做父亲的也帮不了什么。
　　孩子总是要长大的，做父母的陪不了孩子一辈子，父母总是会有离开的那一天。
　　他和顾北的母亲对顾北的照顾远不如正常的父母，因为在顾北初中辍学之后，顾北的父母就没再照顾过她了，所有的事情都要顾北一个人来做，洗衣做饭还有家务。
　　表哥和父亲回到房间，顾北已经安静的躺在母亲怀里睡着了。
　　母亲轻轻的把顾北抱回床上，站起身看向他们两个，小声的对他们说道：“都出去吧，别把她吵醒了。”
　　等他们走出房间，母亲才跟着走了出去。
　　顾北坐了一个梦，每次她在哭了之后都会做梦，但是这次她做的梦很不一样。
　　她梦见她不是孤单一人，她还有很多的朋友，哥哥也一直在她身边照顾她。
　　嗯……这可能就是她想要的生活吧。
　　顾北也不太清楚，有的时候她也觉得自己傻乎乎的有点笨，很多事情都想不明白。
　　所以她才一直把哥哥当做榜样，向哥哥看齐，努力成为哥哥那样的人。
　　但是她现在已经不是男孩子了，已经不需要那么努力了，可以撒娇还可以做很多以前不能做的事情，可是……
　　她却没有以前的那么开心。
　　顾北变的很迷茫，她不知道离开了哥哥她还能怎么生活，以前的话，还是男孩子一个人生活也没什么大不了的。
　　顾北不想让别人嘲笑她是娘娘腔，所以她才一直装作一副很坚强的样子，可是现在她已经没有必要在故作坚强了，她的内心其实很脆弱，一点小事也能把她弄哭。
　　如果上了学的话，会不会就能想通呢？
　　顾北觉得是自己太笨了，才总会纠结这些小问题，可能别人早就想通了吧。
　　当然，顾北并不知道这是孤独带给她的烦恼，一个人生活久了心理总会出点毛病。
　　一旦习惯了孤独，再接触了温暖，就很难回到从前孤独的时候，由俭入奢易，由奢入俭难。
第499章 解释
　　其实这种问题，顾北想过了好多遍。
　　她想做男孩子，向那些曾经欺负过她的人证明，他们都是错的，她不是娘娘腔。
　　但她又想做女孩子，可以肆无忌惮的撒娇做自己喜欢做的事情，如果是男孩子的话撒娇什么的……想想就很奇怪吧?
　　顾北觉得她需要做一个选择。
　　如果一直徘徊在这两个性别之间，无论是哥哥还是爸爸妈妈，都不能一直陪着她。
　　总会有离开她的那一天。
　　顾北记得小的时候，有一次上体育课，同学们把顾北锁在了储物室里。
　　储物室里面很黑，什么都看不见，顾北坐在角落里，听见门外的同学在讨论她什么时候会哭出来，还有人在打赌什么的。
　　顾北当时蜷缩在角落里，害怕的身体不停颤抖，可是就是这样她都没有哭出来。
　　如果哭了，同学们一定会嘲笑她是娘娘腔的，顾北心里唯一的念头就是千万不要哭出来，哪怕她的心里非常害怕，也没有哭出来。
　　每当顾北回想起这些不好的回忆，她都会坚持着当一个男孩子，因为她很想很想被人认可，她才不是大家口中的娘娘腔。
　　但是……她当了女孩子，她坚持的一切又有什么意义呢？难道真的跟那些同学说的一样，她真的就只是一个娘娘腔，活该被人欺负。
　　顾北不甘心，她坚持了这么久……
　　顾北讨厌身边的人都是一副熟视无睹的模样，明明这件事对她来说很重要，可是哥哥和爸爸妈妈都是劝她当女孩子就好了。
　　她也想当女孩子啊。
　　谁不想过上正常人的生活。
　　可是，就不能稍微……稍微上一点点心吗？
　　顾北的心里很委屈，她辍学的时候爸妈还以为她厌学了，根本没有人在乎她曾经那段被人欺负的时光……
　　想着想着，顾北就想到了晚上。
　　顾祈在外面跟人吃饭回来，打开了顾北的房门，看见顾北缩在被子里抽泣。
　　嗯……就像是一个受了委屈的小孩子一样，不对，顾北应该就是小孩子吧。
　　毕竟大人可不是这副模样的。
　　“小北，想不想哥哥。”顾祈掀开了顾北的被子，坐在床边对顾北说道。
　　“唔……哥哥。”顾北哭累了，声音都变的软绵绵。
　　“又在想什么不开心的事？哥哥会一直陪你的，放心好了，哥哥不会骗你的。”
　　“为什么哥哥都不在乎我小时候被同学欺负……他们凭什么要欺负我嘛，我又没做错什么，为什么要一直欺负我。”
　　顾祈本来还以为顾北是在想以后没人陪她，没想到顾北竟然在想小时候被同学欺负。
　　顾祈这还真不知道该怎么安慰顾北，总不能把那些欺负过顾北的人都找回来吧，而且人家怎么可能会跟顾北道歉，见到顾北现在这副模样反而不会给她道歉的吧。
　　“嗯……小北为什么要想这些事呢？”
　　“我想证明给他们看，他们是错的，我才不是娘娘腔呢……”顾北说这话的时候，声音变的越来越小。
　　因为如果她现在还是男孩子的话，就非常的像娘娘腔……
　　“小北很坚强啊，我觉得小北比大部分的男生都要坚强，一点也不像娘娘腔。”顾祈安慰的摸了摸顾北的脑袋，伸手擦顾北脸上的眼泪，还刮了一下顾北的鼻子。
　　“真的吗？可是……一想到哥哥要找女朋友，我就忍不住想哭。”顾北不太相信顾祈说的话，失落的望向顾祈，她知道哥哥肯定说这些话来安慰她的。
　　“当然是真的啊，正常的男生辍学都是在家啃老，哪有像咱们家小北这么厉害的赚了那么多钱。”
　　“不是因为我声音好听长的好看吗？”顾北歪了歪脑袋，有点不太相信顾祈说的话，她赚那么多钱纯粹是运气好。
　　直播这个行业就是这样的。
　　“咱们家小北才不需要向任何人证明，小北本身就已经足够厉害了，那些欺负过小北的人有比小北有钱的吗？应该没有吧。”
　　顾北想了想，觉得哥哥说的也没错。
　　那些欺负过她的同学，好像真的没有比她有钱的，毕竟顾北都能算得上一些地区的首富了，那些同学肯定比不上她。
　　想到这，顾北的心情好受了一些。
　　“那哥哥以后会找女朋友吗？”
　　“小傻瓜，我不是说过吗？等小北什么时候找到自己喜欢的人，哥哥再找女朋友。”顾祈轻轻的敲了一下顾北的脑袋，温柔的对顾北说道。
　　“我才不傻呢，那金头发的女生是谁？长的那么漂亮，还那么大……”顾北还是有些不太相信顾祈说的话，那么漂亮的女生，哥哥怎么可能会不喜欢。
　　顾北说的大，指的是……嗯，顾北相对而言比较小的地方，咳咳，应该说非常小。
　　“不是都说过了吗？那是哥哥的大学同学，好久没联系了，特地来找我。”
　　解释完这些，顾北的心情并没有变好。
　　顾祈有些疑惑，试探的问道：“小北，还有什么不开心的地方吗？”
　　“哥哥，我这样……是不是一点也不像男孩子，他们嘲笑我娘娘腔是不是没有说错话?”
　　顾祈不知道该怎么回答，顾北确实不像男生，应该说跟男生根本扯不上关系。
　　但是，顾北本来就不是男孩子，娘娘腔这个词是用来嘲笑男生的，显然不适用在顾北的身上，毕竟她是女孩子。
　　“嗯……小北觉得男孩子是什么样的呢？”
　　顾北想了想，看向顾祈说：“应该是哥哥这样的。”
　　“所以小北也想当哥哥这样的人?”
　　“嗯。”顾北用力的点了点头。
　　“小北有没有想过一件事，就是说小北从来没有当过男孩子，从始至终都是一个女孩子?”
　　顾祈说的没错，两性畸形病，这种病分很多种情况，但是绝大多数情况都是只有一个性别，同时拥有两个特征器官，只有一个性别可以正常的使用功能。
　　顾北真正的性别就是女孩子，从她的外貌特征就能看出来，她到现在也没有长过喉结，甚至没有腿毛，连腋毛都没有。
　　虽然说这些特征女孩子也会有。
　　不过这些顾祈都跟顾北说过，顾祈不明白顾北为什么自己就想不通，可能真的是读书读的太少了吧，脑袋转不过来。
第500章 酒席
　　顾北沉默了。
　　她觉得……她有些多愁善感了。
　　也许女孩子就是这样的呢？也是，就跟哥哥说的一样，她本来就是女孩子。
　　从来就没有男孩子这一说。
　　顾北记得上小学的时候，班里的一个女同学，因为一点小事情要跟父母闹掰还要割手腕威胁爸妈，顾北当时就觉得不可思议。
　　不就是一点小事吗？
　　现在看来，女孩子好像都是这样的。
　　虽然顾北知道这个道理，但是她的心里还是会不由自主的感到委屈，一副随时都要哭出来的样子。
　　“哥哥……当女孩子好难啊。”
　　“这有什么难的，小北现在不就是女孩子吗？”
　　“唔……我真的算是女孩子吗？”顾北一直都有种不太真实的感觉，以前她都一直认为自己是男孩子，现在就算变成了女孩子这么久，她还是不能适应现在的身份。
　　“不然呢，小北当然是女孩子。”顾祈摸了摸顾北的脑袋，都要把顾北的脑袋摸吐了，咳咳，虽然这是不太可能的。
　　“那……哥哥觉得是我漂亮还是那个金头发的女生漂亮?”
　　如果是说实话的话，顾祈肯定会说那个金头发的女生，顾北虽然长的可爱好看又不腻，但是跟那种成熟的女生比气质还是太差了一些，感觉就像是小女生一样。
　　不过嘛……顾祈肯定是不会说实话的。
　　女孩子就是要哄着才行。
　　“还有比小北更漂亮的女生吗？”
　　听到哥哥这么夸她，顾北心里还是有些害羞的，她还是男孩子的时候，从来没有人这么夸过她，最多夸她很可爱而已。
　　两人说话间，外面已经摆好了酒席。
　　晚上来拜年的亲戚并不少，准确来说应该是是来蹭饭的亲戚并不少，毕竟顾北家的情况跟别人家的情况并不一样。
　　很多人拜年都要去很远的地方，但是顾北家他们亲戚都住的挺近的，毕竟都在同一个村镇里，甚至还有的亲戚住在他们家隔壁的。
　　这种情况来拜年的亲戚就比较多。
　　说是拜年，其实就是蹭饭罢了。
　　顾北小的时候，说不上喜欢拜年，她只知道有压岁钱拿，不过每次去拜年的时候都会被亲戚们围着，这让顾北感到很不舒服。
　　她以前拿到的压岁钱，都很乖巧的交给了母亲保管，母亲还说等她长大会给她的。
　　嗯……现在顾北好像不需要那点钱了。
　　“吃饭了。”表哥走进房间，朝着房间里的兄妹说道。
　　“嗯。”顾祈点了点头，应了一声。
　　然后顾祈转身看向顾北，问道：“小北饿了吗？我在饭店带了点好吃的菜，都是小北爱吃的菜。”
　　“饿了……”顾北小声的说道，哭的太久有点累，她连说话的力气都没有了。
　　其实每次哭完之后，顾北都感觉心情好了不少，也许喜欢哭也不是一件坏事。
　　毕竟哭也是一种释放压力的方式。
　　顾祈牵着顾北的小手，走出了房间。
　　爸妈在大树底下摆了一张大桌子，准备了很多很多的菜，都是顾北喜欢吃的菜。
　　至于那些亲戚，已经被爸妈打发走了。
　　大晚上还要来拜年，不是蹭饭是什么?
　　不过，表哥还是留了下来，他跟顾北家的关系挺好的，表哥一直都很照顾顾北。
　　带她交朋友还带她一起玩，这也是为什么表哥经常开玩笑，顾北没有非常生气的原因了，毕竟没有表哥，她甚至连跟人说话的交流能力都没有，纯纯的社恐。
　　顾北记得她小时候，爸妈给了她十块钱，让她去买早餐，那还是她第一次在外面自己买早餐，紧张的不得了。
　　她在内心假设了一万种跟老板对话的过程，可是每当她站在摊店老板的面前，话就始终说不出口，只能灰溜溜的跑开。
　　还是表哥教她怎么买早餐跟老板对话的，不然她现在可能都不敢一个人买东西。
　　五个人坐在大树底下，顾北坐在最好的位置，好吃的菜也摆在了她的身边。
　　“小北，好点了吗？”母亲关心的问道。
　　“嗯，好点了。”顾北乖巧的点了点头。
　　“女孩子就应该多吃点，瘦成这样怎么能行呢？来，吃块排骨补一补。”父亲站起身，夹了一块排骨，伸在了顾北的碗里。
　　帮顾北夹菜差点没把父亲的腰给折了，还是母亲扶住了父亲，在一旁说道：“你就别瞎操心了，小心别把腰给闪了。”
　　“哎呦，我这还不是心疼我的宝贝女儿。”父亲两只手扶着腰，又帮顾北夹了一道菜。
　　“你这么心疼你女儿，当初还不早点告诉她，让她做那个手术就没……”
　　母亲还没说完，意识到自己说的不对就赶紧停了下来，顾北听见应该会很难受吧？
　　“那个小北，你不怪爸妈吧。”母亲看向顾北，有些紧张，这件事确实是他们做爸妈的不对，没有早点帮顾北做那个手术。
　　顾北低着脑袋没有说话，埋头吃着碗里的饭菜，表情也没有什么太大的变化。
　　其实吧……说不怪爸妈那肯定是假的，但是爸妈毕竟是爸妈，总不能因为一点小事就不要父母了吧？
　　虽然说这件事比小事严重多了，但是爸妈当初跟顾北一样也很懵，谁会经历这种事情啊，哪怕是一辈子也没见过性转这种事。
　　顾祈看出了顾北的反应，看向爸妈眼神示意他们不要紧，顾北不会在意这件事的。
　　爸妈也都松了一口气，他们倒不是担心顾北埋怨他们，而是担心自己会因为这件事愧疚一辈子，既然顾北不埋怨爸妈，爸妈他们也就放心了。
　　顾北其实是一个很乖很乖的孩子，平时可能傻乎乎的，有时候还有点中二又喜欢耍小脾气，但是很多时候她都是很听话的。
　　不然她也不会被同学们盯着欺负了。
　　长的可爱的男生也是没有，顾北能被盯着欺负，主要原因还是她太好欺负了。
　　不会还手也不会抵抗，虽然说她的力气并不怎么大，还手好像也没什么用。
　　顾北一边吃，顾祈一边给她夹菜。
　　顾北的体重应该让很多女生感到羡慕，不过顾北吃的其实并不多，她的嘴巴不大吃的东西有限，而且她平时很少吃那么多。
　　只有像现在这样，比较伤心难过的时候才会吃的多一些，就像女孩子伤心了都喜欢吃甜食一样，不是老有什么影视作品说失恋的女生容易长胖吗？可能就是甜食吃多了也说不一定。
第501章 回忆
　　在别人眼里，顾北可能就是一个比较爱哭的小女生，可是顾北其实没那么想哭……
　　她就是忍不住，心里很委屈，眼泪自己就流下来了。
　　这也跟人的性格有关吧。
　　顾北的性格比较软弱，一点小事情她都能纠结半天，更不要说什么受委屈之类的事了。
　　吃完晚饭，顾北回到了自己的房间。
　　表哥也没打扰她，吃完晚饭就回自己家去了，也就只剩下顾祈陪着她在一起。
　　顾北坐在床上，怀里抱着小猫，小猫往顾北的怀里蹭了蹭，朝着她撒娇。
　　“小北，早点休息，今天应该哭累了吧？”顾祈站起身，准备离开房间，转身对盯着地板发呆的顾北说道。
　　“唔……哥哥晚安。”顾北抬头看向顾祈，小声的对他说道。
　　顾祈关上了门，房间就只剩下了顾北一个人，不对，还有她的小猫陪着她。
　　说起来，小猫还是那个叫做江南的家伙送给她的，嗯……之后好好感谢一下他吧。
　　顾北打开手机，也没有什么想做的事情，只能呆呆的望着手机屏幕。
　　顾北的心里掺杂着各种各样的情绪，有不安也有委屈，更多的可能是对未来的迷茫吧？
　　不过这种情绪讲道理应该只会出现在穷人的身上，顾北都这么有钱了，未来什么的根本不需要担心才对，反正钱也花不完。
　　话是这么说的，可是……顾北的心里就是不由自主的产生这种奇怪的情绪，可能这就是人类与众不同的地方吧。
　　从来不会按常理出牌。
　　顾北其实从小对于性别并没有很强的归属感，很多人都夸她长的可爱，一点也不像是男孩子，爸妈也会照顾她。
　　如果她是男孩子的话，爸妈大概率是不会同意她辍学的吧，正是因为她是女孩子爸妈才放心让她辍学的，女孩子读书也没那么重要，到头来还不是要当个家庭主妇。
　　小的时候爸妈问过她一个问题，假如爸妈离婚，她是愿意跟爸爸还是愿意跟妈妈?
　　那个时候爸妈正在吵架，一生气就跟顾北说了这样的话，顾北没有回答，而是用哭声来回应爸妈。
　　爸妈当时就冷静下来了，赶忙把顾北抱在怀里安慰，保证了很久他们不会离婚的。
　　至于顾北的爸妈当时为什么吵架，原因还是出在顾北的病身上。
　　仔细想想，顾北其实挺讨厌做选择的，无论是她的性别还是小猫的名字，她都一直在纠结，飘忽不定。
　　顾北回想起当初辍学的时候，她也在纠结要不要做这么过分的事情?如果没有哥哥支持她的话，她绝对不敢真的不去上学的。
　　说到底，不管是她的病还是她辍学的事情，都不是由她一个人决定的，可能就是因为这样，她的心里才会感到委屈吧。
　　但是顾北不埋怨哥哥，那个时候的她去上学，也只是每天在学校被同学欺负，还有遭到老师异样的眼光，怎么会有这么娘的男同学?
　　顾北被人欺负也不是没有叫过老师，但是每次她叫老师来的时候，老师都是一副漠不关心的样子，口上还说着什么无关的话。
　　顾北的心里总有一种力不从心的感觉。
　　顾北低着小脑袋，越想越不高兴。
　　往日受过的委屈就像那涛涛江水不停的从她脑海里涌出，一幕幕伤感的画面闪过。
　　顾北想起了一件事，那件事可能就是她辍学的导火索之一吧？
　　同学把她的试卷撕掉了，交试卷的时候顾北交了一堆废纸上去，那个同学说要帮他保密，不然就不做她的朋友了。
　　顾北交试卷上去的时候，老师和同学都用异样的眼光看着她，顾北有些害怕，不太敢看老师的眼睛。
　　可是就是这样，让老师以为顾北是做了坏事虚心了，把她拉到了教室外面，质问她为什么要撕掉自己的试卷。
　　还用尺子敲了几下顾北的手。
　　顾北当时说不出任何的话，心里很委屈一直憋着没说出来，因为那个男生是她当时唯一的朋友，也是唯一愿意做她朋友的人。
　　顾北不想放弃这个朋友。
　　老师看见顾北哭了，还以为顾北受了什么委屈，问她试卷是不是自己撕掉的。
　　顾北紧张的连话都说不出来，脑袋一片空白，她突然笑了，对老师说：“我不想哭，就是她自己哭了，老师你看，我现在笑了。”
　　这种又喜又悲的样子，让老师一时也不知道该不该惩罚顾北，就让她回去了。
　　回到座位上，那个男生并没有搭理顾北，而是转身跟另一个同学聊天去了。
　　然后那次的小组活动，顾北又是一个人盯着墙壁发呆，度过了那一整节课。
　　可能在外人看来，顾北很傻也很天真，但是就是这样的她才会显得更加可爱。
　　如果只是长的可爱，说话语气却像是一个大姐姐那样的，很难不让人怀疑这是美颜的功劳，顾北露脸之后却没有人怀疑过。
　　他们怀疑过顾北开变声器，却没有怀疑过顾北开美颜，至于原因……
　　顾北的样子实在是太可爱了，傻乎乎的一看就很好欺负，适合娶回家当蠢媳妇。
　　嗯，应该说是骗回家才对。
　　顾北虽然只上过小学，但是她的学生经历一点也不比别人的少，只不过大多数的经历都是一些比较伤心的回忆。
　　不过有些回忆是在顾北伤心的滤镜下才显得那么难受，实际上也不过是豆大点的事情，人嘛，总是会为了渲染气氛强加效果。
　　就像小说里说的一样，主角多么多么悲惨的经历，然后再来几段跟妹妹温馨的回忆激起读者的同情心，自动脑补成主角那样。
　　顾北小的时候看过一个同学，整天看小说，有一次上课，那个同学突然大喊他穿越了，要娶班里一个女同学当老婆，迎娶白富美走上人生巅峰。
　　不过嘛……那个同学被老师处罚了一顿，还叫来了家长，跟那个女同学当面道歉了，就是女同学看那个男生的眼神怪怪的。
　　有种鄙夷不屑的感觉。
　　那还是顾北第一次看别人出臭，平时都是同学们嘲笑她的，没想到她还能看见同学们嘲笑别人。
第502章 猪肉
　　也许欺负人的感觉也不错呢？
　　不过顾北不会做这种事，向来只有她被欺负，她从来没有欺负过谁，哪怕现在她那么有钱，也没有用钱来欺负人。
　　如果顾北小的时候是女孩子的话，应该会有很多男生找她表白的，顾北肯定会很困扰的，她其实不太喜欢拒绝别人。
　　因为拒绝别人会让对方受伤，所以顾北才讨厌拒绝别人，被拒绝的人会很难受吧。
　　有的时候，顾北都觉得自己是不是太善良了，才这么容易被人欺负，但是她又把这个想法否定了，善良应该是别人对自己的评价，而不是自己对自己的评价。
　　这种人，大家都叫他们普信男。
　　不过顾北现在不是男孩子了，应该没有问题了吧？不对，还有普信女的称呼。
　　晚上的温度变的越来越低，顾北先是洗了一个热水澡，才急匆匆的钻进了被窝。
　　顾北很喜欢冬天，因为冬天可以穿很厚很厚的衣服，她很喜欢被衣服包裹的感觉，特别的有安全感也特别的让人安心。
　　不过冬天也有它不好的一面，每次洗完澡，顾北都要在要不要打开门这件事上纠结好一会，洗完澡跑到外面实在是太冷了。
　　夏天就不会这样，顾北就算洗完澡不穿衣服出来也不会感到任何的不适，不过这种事顾北现在肯定做不出来，女孩子怎么可能不穿衣服在家里乱逛。
　　顾北刚躺在床上没多久，就睡着了。
　　可能是因为睡的比较香的原因，她做了一个美梦，这次的梦跟以往所有的梦都不太一样，就是一个简简单单的梦。
　　那还是顾北的小时候。
　　她跟哥哥一起去游乐园玩，那是一个小型游乐园，场所设施并不多，场地看上去也非常少，差不多就只有几千平米。
　　这对于游乐园的大小来说，还是太小了一些。
　　哥哥扶着她坐了旋转木马，还带着她一起荡秋千，把游乐园里好玩的都玩了一遍。
　　不知道为什么，顾北每次睡的最香的时候，都会被拉回现实，然后意犹未尽的回忆起梦里发生过的一切。
　　这次也不例外。
　　顾北揉了揉眼睛，看着从窗户照射进来的阳光，皱起了眉头。
　　她昨天晚上不是把窗帘拉上去了吗？
　　顾北不情愿的从床上爬起来，又把窗帘重新拉里上去，又躺在床上准备睡回笼觉。
　　这时，顾祈走进房间。
　　“小北，起床了。”
　　“唔……不要，我还没有睡够。”顾北捂住被子，把头埋了进去。
　　“早饭要凉了。”顾祈手里端着一碗馄饨，他知道顾北会喜欢吃这种东西的，比如煎饺、包子、水饺，这些顾北都喜欢吃。
　　顾北可以很骄傲的说，小孩子喜欢吃东西她都喜欢吃，就没有她不喜欢吃的甜食。
　　当然，那种猪肉馅的饺子和馄饨除外，顾北不喜欢吃猪肉，尤其是看了它们的样子之后，虽然说其他禽类动物也不怎么样，但是顾北就是不太喜欢吃猪肉。
　　说不定吃了猪肉，就会变的跟猪一样蠢呢，她已经够蠢了，她才不想变的……呸呸呸，她才一点都不蠢呢。
　　顾北伸出小脑袋，张开了嘴巴：“哥哥喂我，我可以在床上把馄饨吃完。”
　　“会把被子弄脏的，还是……”
　　顾祈还没说完，顾北就露出了一副随时都要哭出来的样子，威胁顾祈喂她吃馄饨。
　　顾祈还真没想到，顾北现在都会用这个方法来威胁他了，关键是他还真没有什么办法，总不能看着顾北哭吧。
　　无奈之下顾祈也只能在床上喂顾北了，然后尽量的不让汤汁撒在床上，不然等下就要换床单还有被罩了。
　　“哥哥，今天有什么事要做吗？”
　　“应该没有了吧”顾祈想了想，回忆起这几天年已经拜完了，今天好像可以休息了。
　　不过说不定还会有亲戚来拜年，顾北家的亲戚很多，可以说是算得上一个小家族了。
　　想想别的家族，至少也是一个千万富翁，他们家也就只有顾北最有钱了。
　　当然，这也不能怪亲戚们不争气。
　　本来就出身在乡村，各方面都比不上城里人，想要出人头地是很困难的。
　　这就要牵扯到一个关系了。
　　穷人的孩子跟正常的孩子相比，差距会越来越大，穷的越来越穷，富的越来越富。
　　就像一句话说的一样，百无一用是书生，读书真的能过上好日子吗？
　　顾北不知道，因为她没读过书。
　　“啊，张嘴。”顾祈用调羹喂顾北吃馄饨，还往馄饨上吹了吹，帮顾北吹凉。
　　“哥哥，这是什么馅的馄饨。”
　　“我记得是羊肉吧。”
　　顾祈说完就后悔了，正常人谁会用羊肉包馄饨，不都是用猪肉这种肉包的吗？
　　当然顾祈并没有解释，他如果说馄饨是用猪肉包的，顾北肯定就不会吃馄饨了。
　　顾祈很清楚顾北，她小的时候每次吃肉前，都会把每个肉都问清楚，如果爸妈或者哥哥骗她被她发现了，她就会大闹一场连饭都不吃了。
　　不过顾北从来没有发现过，唯一一次还是父亲说漏嘴了。
　　顾祈就有些想不明白，既然顾北都吃不出哪个是猪肉，又为什么这么讨厌反感猪肉呢？
　　“怎么样，好吃吗？”顾祈试探性的问了一句。
　　“羊肉真好吃，哥哥，爸妈在哪里买的样呀？”很快就得到了顾北的答复。
　　好在顾北吃不出猪肉的味道，顾北很快就把馄饨扫空了大半，还说了一句羊肉真好吃，顾祈真想告诉顾北她其实吃的是猪肉。
　　也许这样顾北就不会讨厌猪肉了。
　　但是他也很担心顾北突然变脸，万一又闹着要哭，顾祈就不太好安慰她了。
　　“菜市场吧，我记得那里有卖羊肉。”顾祈说的不是实话，他压根没去过菜市场，不过顾北也没去过，应该没问题的。
　　顾祈喂完顾北早饭，就去厨房放碗了，顾北也准备再睡一个回笼觉，眼睛都有些睁不开，果然还是睡回笼觉最香了。
　　顾北向来都是想什么时候起床就什么时候起床，因为她其实也不太需要特别规律的生活作息，她又不用上学上班放。
第503章 插秧
　　等顾北再睡醒时，已经中午了。
　　顾北打开房门，院子外没有人，她又跑到了厨房里，然而厨房也没有母亲的身影。
　　顾北有些郁闷，虽然她已经吃过了早饭，但是肚子还是有点饿，爸妈竟然都不在家还有哥哥也是。
　　“唔……好饿。”
　　顾北拿起手机，给顾祈打了一个电话：“你们怎么都不在家。”
　　顾北看了一眼时间，已经中午了，爸妈不应该在家准备午饭吗？而且哥哥也不在家太奇怪了，顾北都差点以为她在做噩梦了，嗯……那种非常恐怖的噩梦。
　　“小北，你要不要来种水稻?”电话另一头的顾祈并没有回答顾北的问题，而是问她要不要来种水稻。
　　虽然她是在农村长大的，但是她并没有农村孩子的习惯，比如打水漂还有爬树抓虫子什么的，更别说种田干活这种事了。
　　那些好玩有趣的事，顾北通通没做过。
　　当然，这不是顾北被排斥导致的，单纯只是因为顾北的胆子和力气比较小。
　　别说抓虫子了，她都不敢看虫子。
　　“嗯……我稍微试一下吧。”顾北觉得也没什么，如果只是单纯的种水稻，感觉也不行什么难事，偶尔锻炼一下也不错。
　　当然，顾北已经把午饭的事抛到脑后了。
　　顾北的身体并不好，经常生病，走几步就累的不行了，有的时候她自己都有点担忧自己究竟能活多久，可能活不到她老的那天吧？做过性别矫正手术的人，通常都活不了多久，说起来还挺伤感的。
　　顾北家的田里院子并不远，顾北没走几步就到了，田里的父亲正在跟哥哥插秧种水稻，母亲站在旁边的看着他们。
　　“妈妈，我也来插秧了。”
　　顾北刚睡醒，睡了那么久正闲没地方使力气，正好插秧练练手。
　　母亲看着顾北笑了笑，对她说：“小北，先穿靴子，带上手套再去插秧吧。”
　　顾北看向远处的父亲，父亲并没有穿靴子，甚至连手套都没有戴，哥哥也是这样。
　　不过顾北并没有说什么，因为她不想把手弄脏，脚上还要沾上好多好多的泥。
　　母亲蹲下身，帮顾北脱下了鞋子，把靴子套了上去，然后又给顾北戴上了手套。
　　“妈妈，我不想找男朋友……”顾北正好跟母亲独处，把她的心里话说了出来。
　　顾北已经说过了很多次，但是她觉得还是有必要跟母亲说一遍，不然母亲又要继续给她安排相亲的对象了。
　　“不找男朋友怎么能行呢？小北不想做女孩子了吗？”母亲还是有些惊讶，怎么会有女孩子不想找男朋友的，顾北虽然是一个特例，但是现在也总算是女孩子吧。
　　如果让顾北在男孩子和女孩子之间选一个，她肯定优先选女孩子，可是……这跟她要喜欢一个男孩子并没有多大的关系。
　　谁说女孩子就一定要喜欢男孩子的?
　　当然，这并不意味着她喜欢女孩子，事实上她也不知道自己究竟喜欢什么。
　　这就像一个涉世未深的青春期小孩一样，情窍初开，却没有遇到过喜欢的人。
　　才会对自己喜欢的人感到迷茫。
　　“好了好了，小北快去跟你哥哥一起去插秧吧，你们俩比谁插的快。”母亲催促着顾北，并没有在这个问题纠结太久。
　　等顾北跟着哥哥插秧后，母亲才露出了一副忧心忡忡的样子，担心的看着顾北。
　　哪个父母不希望自己的孩子平平安安的。
　　田地里。
　　顾北朝着顾祈走了过来。
　　顾北并没有说话，只是安安静静的接过了秧苗，一根一根的插在了水田里。
　　顾祈很识趣的没有跟顾北搭话。
　　顾北应该跟母亲说了些什么吧，不然表情也不会这么抑郁了，不过顾北这副样子还真的挺可爱的，要是把她逗笑一定会很有成就感吧?
　　顾北其实心情就没怎么好过，经常是一件事情过去，另一件事情又来了。
　　她一直觉得上天在针对她，不过她并没有跟任何人说过，他们知道顾北内心的想法应该会觉得她很蠢吧。
　　现在都什么社会了，还有人信这个。
　　其实顾北也不信，只不过她总感觉自己被针对了，才会产生这种幼稚的想法。
　　因为顾北做什么事情都不顺利，所以产生这样的想法其实也不奇怪。
　　顾北想着想着，一脱力，不小心摔在了田里，她本来正插着秧，突然就摔倒了。
　　这可不能怪她，顾北的力气本来就小又没吃午饭，使不上力气也很正常。
　　“哥哥……”顾北倒在田里，艰难的站了起来，她的衣服上已经沾满了泥土。
　　明明哥哥没穿靴子和手套，反倒是她把衣服给弄脏了，还真是挺奇怪的。
　　顾祈见到顾北摔倒，赶忙走了过去扶住了她，关心的问道：“有没有事，摔到哪了疼不疼？”
　　顾祈已经记不清这是顾北第几次摔倒了，顾北经常这样马马虎虎的，不过插秧摔一跤其实也算正常，很多人第一次插秧都会摔跤的，习惯之后就好了。
　　毕竟在田里摔跤也不疼，其实也不过就是把衣服弄脏了而已，也没有什么大不了的，顶多洗一遍衣服。
　　“不疼，就是我的衣服……”顾北站了起来，低头看了看她的衣服，衣服上沾满了泥土，都被水给弄湿了，看上去很脏。
　　“先去洗澡吧。”顾祈摇了摇头，他就让顾北插下秧，这还没插多久怎么就先摔了一跤，不过这到也不能完全都怪顾北。
　　毕竟顾北本身就心不在焉的，肚子还有点饿，突然使不上劲摔一跤很正常。
　　“哦哦。”顾北点了点头。
　　母亲看见顾北摔跤，朝着她招了招手，叫她过来换身衣服，大声的喊道：“小北，先过来换件衣服，免的等下着凉了。”
　　顾北很乖巧的跟了过去。
　　顾祈在心里嘀咕，果然顾北不太适合干这种粗活累活，干一会就成了这样。
　　顾祈想起当初叫顾北散步，走了没几步就累的不成人样，让顾北锻炼身体这件事还是任重道远啊。
第504章 午饭
　　农村的孩子基本上都会种田砍柴，不过顾北是一个特例，嗯……各方面来说都是。
　　至少没有农村的孩子插秧会摔倒的。
　　母亲带着顾北一起去换衣服了，这些弄脏了的衣服，顾北大概率是不会再穿了。
　　顾北简单冲洗了一下身体，穿了一件衬衫就从浴室里走了出来，那还是一件卡通图案的衬衫，看上去跟顾北还挺搭配的。
　　院子里，顾北坐在大树底下。
　　“好饿啊……想吃饭了。”
　　顾北早上就吃过馄饨，除此之外就再也没有吃过其他的东西了，况且现在都已经中午了，不管是谁都会感到很饿吧？
　　“等会，饭还没煮好。母亲从厨房出来，坐在顾北的旁边对她说道。
　　说着，顾祈跟父亲也从外面回来了。
　　“小北，饿了吗？”顾祈看着顾北这副有气无力的模样，忍不住的问道。
　　“嗯。”顾北点头说道。
　　顾祈想了想，从房间里拿出了一袋零食，这还是顾祈回老家之前装进箱子里的。
　　那么多零食放那还不如带过来，免的过期浪费了，很多零食的保质期都不长。
　　顾祈见过最短保质期的东西只有三天。
　　“只能吃一点点，不能吃太多，不然等下就吃不下饭了。”顾祈给顾北之前对她嘱咐道，不过顾北听不听得进去就不知道了。
　　顾北接过零食，很听话的小口小口吃了起来，零食并不解饱，甚至让她更饿了。
　　好在没多久母亲就去厨房炒菜了，顾北已经闻到了厨房传出来的香味，虽然猜不出母亲做的是什么菜，但是顾北知道这一定是她喜欢吃的菜。
　　不过……顾北的心里还是有些心事。
　　就是上次一直没有想明白的问题，到底要不要做女孩子呢？虽然她现在已经很像女孩子了，可是她还没有做好心理准备。
　　做女孩子找男朋友以后还要生孩子，顾北听别人说过，生孩子很疼的而且生孩子还要做那种奇怪的事，顾北光是想想就害怕。
　　况且顾北连自己都照顾不好，还要生一个孩子想想就不太可能吧，再说了，顾北讨厌小孩子，一点也不喜欢。
　　可是要当女孩子就要直面这个问题。
　　女孩子还有很多不便的地方，感觉远远不如男孩子活的轻松，怎么看都是男孩子更好一些才对嘛……
　　顾北是这么想的，不过她也知道自己已经不太可能做回女孩子了，所以只能接受事实，慢慢尝试做一个女孩子。
　　其实原因就在于顾北还没有长大。
　　“哥哥，做女孩子以后是不是一定要生孩子啊？”顾北想了一会，还是决定问问顾祈，毕竟哥哥比她聪明多了。
　　“嗯……也不一定，小北不喜欢小孩子吗？”顾祈思考了一会，想到了他认识的一个女生，才肯定的回答道。
　　“这样啊……那可以不找男朋友吗？”
　　一般来说，顾北这样性格的女生喜欢的应该也是女生才对，就是大家常说的百合。
　　但是顾祈知道顾北并不属于这类人，她排斥男人只不过是因为她以前也是男人。
　　就是因为这个原因，顾祈觉得顾北以后可能男生女生都不会喜欢，因为从心理的角度她不能喜欢男生，从生理的角度她又不能喜欢女生，这就处于一个非常尴尬的状态。
　　不过顾祈并不担心，顾北总有一天会想明白的，人总是要长大成长的。
　　“当然可以啊，小北现在还小。”顾祈说的没错，二十出头并不算大。
　　虽然二十出头没找过男朋友的女生算少数，但是真正结婚的女生都在三十岁这个阶段，那些早婚的要么是冲动要么是有孩子。
　　况且顾北又不是什么剩女，喜欢她的人一大堆，不知道有多少男生想跟她结婚呢。
　　两人说话间，父亲已经开始端菜了，母亲煮的饭也差不多热好了。
　　几分钟后，顾北添了一碗饭，夹了几道她喜欢吃的菜，埋头吃饭顺便喂小猫。
　　顾北还挺喜欢喂小猫吃饭的，因为她觉得小动物吃东西的样子真的很可爱，而且还很有趣，所以她才经常喂小猫吃东西。
　　不然她才懒得喂小猫吃猫粮呢。
　　话又说回来，顾北的追求者其实挺多的，经常会有人给她送鲜花什么的。
　　当然，那些鲜花顾北早就扔掉了，那些花她留到也没什么太大的作用，反正也养不活还不如直接扔掉呢。
　　有的时候顾北都在埋怨，这些家伙为什么不送好吃的，送这些没用的鲜花。
　　当然，那些喜欢顾北的粉丝永远也不会想到，他们送的鲜花竟然不如零食。
　　如果是其他女生，送零食给她们多半没有鲜花那样的效果，女生嘛，就喜欢浪漫一点的，也没有什么奇怪的。
　　吃完午饭，顾北就回到了房间。
　　她心情不太好，做女孩子实在是太麻烦太麻烦了，她一时真下不去决心去做这个艰难的选择，不过她也没得选。
　　毕竟她现在也只能做女孩子了。
　　“那就做女孩子吧。”顾北无奈接受了这个现实。
　　但是在结婚生孩子这方面，顾北是绝对不会退让的，一辈子不结婚也没什么大不了的，反正她都有那么多钱一辈子也花不完。
　　想到这，顾北还有点小骄傲。
　　这些愚蠢的家伙，工作一辈子还不如她一场直播的收入高，这么说她其实也挺优秀的，这也是贫富差距的体现。
　　富的越来越富，穷的越来越穷。
　　顾北打开了手机，年也快过的差不多了，应该考虑什么时候回去了。
　　最近的票都卖光了，看来大家都是一样的想法，不过顾北只看了头等舱，她才不要坐其他的位置呢。
　　顾北第一次做飞机的时候还有点害怕，担心飞机从天上掉下来，她一直都很佩服骑飞机的机长，每天都要骑飞机不担心那一天飞机从天上掉下来。
　　飞机的安全性是挺高的，不过也有概率出事，新闻上面就经常报道这种事情。
　　存活率几乎为零。
　　毕竟那是万米高空，从那么高的地方摔下来怎么可能不会死。
第505章 下午
　　不过最近好像有这样的新闻发生吧。
　　顾北有点恐高，站在太高的地方腿就会变软，她每次看那些极限运动的视频都会不由自主的产生恐惧的心理。
　　女孩子啊女孩子……
　　为什么她就非得做一个女孩子呢。
　　顾北房间的门被顾祈打开了，顾祈走了进来，手里还拿着一个发卡和几个头绳。
　　“小北，要哥哥帮你扎头发吗？”
　　顾北没怎么扎过头发，因为她一直觉得扎头发很麻烦，平时都是随便梳一下的。
　　“唔……扎头发好麻烦。”顾北摇了摇头，她不喜欢麻烦的事情，每天起来还要扎头发，想想就觉得有多麻烦好吧。
　　这也是顾北跟别的女生不一样的地方，她不会花那么多的时间打扮，虽然有的时候挑衣服会挑的有些久了点，但是她平时都是不怎么爱打扮的，挑衣服也只是为了选一件比较合适的衣服。
　　“试一试，说不定会很可爱呢？”顾祈站在顾北身后，动手帮顾北扎头发。
　　顾北也没反抗，哥哥想扎的话……那就扎吧，不过让顾北自己扎是不太可能了。
　　这么麻烦的事情她才不会做。
　　顾祈扎了一个双马尾，还帮顾北戴上了发卡，嗯……看上去比不扎头发可爱一点。
　　其实也没变的多好看，因为好看的人扎什么头发都好看，顾北扎头发最多算是锦上添花。
　　“这样看上去精神多了。”顾祈打量了一番，满意的点了点头。
　　顾北的眼神有些忧郁，给人一副安静不幸的感觉，笑起来的时候又特别的治愈。
　　如果顾北的性格开朗一点，她应该能变的更可爱，不过这应该不太可能发生了吧。
　　“我本来就很有精神吧。”顾北并不觉得这个双马尾有多好看，她以前看动漫的时候都觉得双马尾的女生呆呆的，她才不想当那么蠢的人呢。
　　到了下午，顾北又开始犯困。
　　明明早上睡了那么久，却还是那么困。
　　这其实也不能怪她，冬天就连动物们都要冬眠，更何况他们人类呢？就算不冬眠容易犯困也是正常的吧。
　　这次顾北到没有躺下睡午觉，她只是靠在了枕头上，呆呆的望着床边的顾祈。
　　顾祈长的很清秀，到没有那种文弱书生的感觉，而是给人一种很有气质的感觉。
　　就是……怎么说呢。
　　光是听他说话，就知道这个人是一个怎么样的人，这也是很多知识分子身上都有的文化涵养，他们身上独有的气质。
　　哥哥长的也不错，应该有很多女孩子喜欢哥哥吧？顾北不由的有点担心，就算那个金发女人跟哥哥没有那个关系，可是……
　　哥哥答应她不会找女朋友，其实就像她没遇到自己喜欢的人一样，等哥哥找到自己喜欢的人，哥哥对她的承诺就是一个空话。
　　除非她能比哥哥更快的找到自己喜欢的人。
　　顾北摇了摇头，她对那些男生女生都没兴趣，她也不知道为什么，反正顾北就是不喜欢他们，一点点也不喜欢。
　　“哥哥喜欢什么样的女生？”顾北也不知道自己为什么要问顾祈这个问题，心里有些不舒服就脱口而出了。
　　“嗯……蠢萌萌的那些，呆呆的又有些可爱，会撒娇又会黏着人，最好能跟北北这样傻乎乎的就好了。”顾祈想了一会，照着顾北的模样说着，逗顾北开心。
　　“哥哥……”顾北当然知道顾祈是开玩笑才这么说的，果然哥哥还是更喜欢胸大一点的女生吧，男生都是大色狼。
　　不对不对，她以前也是男生不能这么说。
　　不过……
　　顾北回想起她以前当男生时的情景。
　　她好像对女孩子也没有什么特别的感觉吧，尤其是跟白柔相亲时的样子，顾北现在都有点尴尬，她当时的样子也太傻了吧。
　　咳咳，谁让她是一个暴发户呢。
　　赚了那么多钱，不显摆显摆怎么能行？
　　顾北有些怀念从前，至少她还不知道自己是个女孩子，做男孩子也没什么不好的。
　　做女孩子反而心里变的很难受。
　　因为女孩子爱哭很正常，所以顾北就变的非常爱哭，明明以前都不怎么爱哭的……
　　顾北还是挺感慨的，她以前一个人生活了那么久，怎么现在就接受不了一个人了。
　　说到底，还是哥哥把她宠坏了。
　　每天帮她晒衣服整理家务，还叫她起床做早饭给她吃，顾北都快忘记她会做饭了。
　　性别真的能改变一个人的习惯。
　　就像很多自以为自己能戒酒一样，事实上他们连玩手机都戒不掉，更别说戒酒了。
　　“小北，以后有什么想做的事情吗？”
　　“想做的事情……”
　　顾北还没想好，她对未来一直很迷茫。
　　“不用想那么远，就下个月小北想做什么？”顾祈又补充了一句。
　　下个月的话……
　　“在家直播吧。”这也不是顾北第一次这么做了，她的日常其实挺枯燥的，就是在家直播什么的，偶尔会出去玩一玩。
　　但是顾北也不会去人多的地方，顾北很喜欢去那种大公园，那里白天人很少，顾北可以一个人坐在长椅上看着风景吃冰淇淋。
　　说完，顾北又疑惑的看向顾祈，不解的问道：“哥哥为什么要这么问?”
　　因为她过年之后要做些什么，顾祈应该会清楚才对吧，无非就是在家直播什么的。
　　毕竟那些粉丝还等着她开播呢。
　　直播这种事，看上去轻松做起来累，顾北有的时候也想放松，不过平台不会允许她这么做的，就算她是大主播也有固定时长。
　　“小北想不想去旅游?”顾祈说出了他的想法，如果能多带顾北去看看外面的世界，顾北就不会这么的忧郁了吧。
　　顾北其实以前没有这么忧郁的，她也不知道自己是怎么了，就是不受控制感觉很委屈特别的想哭，每次哭完就好多了。
　　可是过了没多久，又产生了这种奇怪的想法，明明她其实没那么的想哭的。
　　这其实还是跟她的心理防线有关。
　　有些人遇到多大的事都不会哭，而有些仅仅是一些鸡毛蒜皮的小事，都会哭的稀里哗啦，泪流满面的。
第506章 穿裙子
　　不过这样的她，才更像是女孩子吧。
　　顾北看向窗外，没有回答顾祈的问题。
　　跟哥哥一起去外面旅游，想想应该会很有趣吧，但是……她不喜欢去陌生的地方。
　　她喜欢熟悉的床，还有她的大浴缸，天台还可以看到星星，顾北还是比较念旧的。
　　“我不想去旅游……”
　　顾祈对于顾北的回答还是有些意外的，他不可能一直陪在顾北身边，无论是对他还是对顾北都不好，因为顾北总是要长大的。
　　“小北，哥哥不能一直陪着你，过完年哥哥其实就要出国了，所以……”
　　顾祈还没说完，顾北面无表情问道：“所以哥哥是答应了那个金发女生吗？”
　　“倒不是她，哥哥也有自己的事情要做的，就像……北北要直播一样吧。”顾祈看着顾北盯着他的眼神，差点还以为自己做了什么亏心事，例如找小三被抓什么的。
　　听到顾祈这么说，顾北的眼神才恢复了平常的忧郁，说：“这样啊……那我不直播了，哥哥可以一直陪着我吗？”
　　“小北，你想过一件事吗？”
　　“什么事?”顾北好奇的歪过脑袋。
　　“外面的世界那么大，也那么的精彩，说不定在某个城市就有小北喜欢的人呢？”
　　顾北摇了摇头，她不认可哥哥的话，世界是很大没错，可是未必会遇到自己喜欢的人。
　　一见钟情、命中注定的爱情在现实里不一定会实现，爱情往往是枯燥的，合适就在一起，不合适……也能凑合。
　　就像绝大多数的家庭一样，凑合凑合也能过，不喜欢又不是不能过。
　　正是因为这样，她才不想找男朋友吧。
　　“那小北愿不愿意跟我去国外?”
　　“唔……”顾北低着脑袋，不知道该怎么回答顾祈，她讨厌做选择题。
　　可是……人生就是由一个又一个的选择题组成，选完这一个又得选下一个，这也是顾北这么喜欢逃避的原因吧。
　　只要不选择，就可以一直停留在原地。
　　“哥哥不要走。”顾北扯了扯顾祈的衣角，委屈巴巴的看着顾祈，好像随时都要哭出来的样子。
　　顾祈叹了一口气，顾北看上去其实一点也没长大，还是像以前一样那么的单纯那么的爱撒娇，只不过平时喜欢逞强，明明什么都不懂还要装做一副很懂的样子。
　　说到底还是一个傻白甜。
　　当然，并不会说出“我不走了”这类话来安慰顾北，如果每次他要走顾北都这样，顾北只会变的越来越依赖他。
　　如果是别的男生，肯定希望这么可爱的女孩子黏着自己，可是顾祈不一样，他是顾北的哥哥。
　　做哥哥的肯定不能像其他的男生一样用下半身思考，他要考虑顾北的未来，还有顾北以后的生活，这才是哥哥要做的。
　　有的时候，顾祈觉得自己太狠心了。
　　顾北才刚做了手术没多久，心里又空落落的，没有人陪着会不会憋出什么毛病。
　　从男孩子变成女孩子，这让本就社恐的顾北变的连跟正常人交流都有些困难。
　　还有各种各样的心理问题，这些都是顾北需要面临的，顾祈自己代入一下都会觉得毛骨悚然，更别说顾北自己心里怎么想了。
　　顾祈摸了摸顾北的脑袋，安慰的说道：“怎么搞的好像哥哥不在了一样，哥哥去国外也会回来看你的，就像以前一样。”
　　“那好吧。”
　　顾北和顾祈说话的时候，母亲也从外面走了进来，手里还拿着一件裙子，看上去很漂亮的样子。
　　“小北，要不要穿下裙子试试?”母亲端着裙子，朝着顾北比划了几下，满意的点了点头。
　　“哦。”
　　顾北刚说完，顾祈就被母亲给喊了出去，母亲要帮顾北在房间里换裙子。
　　母亲帮顾北脱了下衣服，顾北的下面的伤口其实还没有彻底愈合，还能看出伤口包扎过的痕迹，毕竟做完手术哪有这么快好。
　　顾北的皮肤看上去十分水嫩，捏起来软软的舒服极了，腿上还没有长腿毛，怎么看都很适合穿裙子，就是有一点不是很好。
　　顾北的膝盖上还有伤口，伤口在顾北雪白的皮肤的衬托下显得格外刺眼，可能是因为顾北经常摔跤，才留下的伤口吧。
　　这种小伤口可能过几天就愈合了，当然，这也得顾北这几天不摔跤才行。
　　母亲帮顾北穿衣服，让顾北想起了小时候，每次洗完澡都是母亲帮她换的衣服。
　　顾北小时候本来还想让哥哥帮她换衣服的，但是被爸妈拦住了，顾北当时不知道爸妈为什么要那么激动，现在嘛……
　　其实顾北还是不太懂。
　　“在外面一个人辛苦吗？”母亲一边帮顾北换衣服，一边跟顾北说着话。
　　“也没多辛苦吧……”
　　顾北想了想，确实是这样的。
　　一个人生活虽然寂寞了点，孤独了点，冷清了点，但是总体来说并不辛苦。
　　毕竟顾北这都算辛苦，其他人可以不用活了。
　　“那怎么天天一副闷闷不乐的样子。”母亲还是有些担心，继续问道。
　　大人的关心方式往往就这么简单，只不过关心的点跟孩子们心里想的东西不太一样，很多人都埋怨父母不懂自己，可是自己又何尝让父母了解过呢？
　　“不知道……”顾北回答不上来。
　　母亲接着给顾北换衣服，顾北只感觉凉嗖嗖的，还好屋子里没有那么冷。
　　母亲帮换完顾北衣服，母亲差点认不出来顾北，顾北换了一身发型还穿了裙子，跟之前的自己完全是两个人。
　　也不能说的这么夸张，顾北平时穿的衣服都比较偏中性，除非是她觉得比较好看的衣服，她是不会穿太过于女生的衣服。
　　比如芭比娃娃里面的衣服。
　　让顾北穿这种衣服，不如让她去死。
　　顾北穿裙子，感觉增添了几分女孩子的气息，让人想宠在怀里的感觉，额额，应该是让人觉得很可爱，那种想法就太危险了。
　　不过还是有缺点的，双马尾总感觉不太适合顾北，这种发型适合活泼开朗的女生，顾北怎么看都不像是这种类型的女生。
第507章 出尔反尔
　　顾北跟母亲走到院子，正好表哥也在。
　　“你们慢慢玩，我跟你爸出去买点东西。”说完，母亲就跟父亲一起出门了。
　　院子里只剩下了他们三个人。
　　表哥尴尬的挠了挠头，顾北的表情看上去并不怎么好啊，果然女孩子都喜欢碎碎念吗？
　　表哥上大学的时候，寝室里有个男同学交了一个女朋友，有一天那个男同学忘记给他女朋友带早餐被他女朋友念叨了一整天。
　　据说他们最后吵架分手了。
　　表哥就不是很理解女生，为什么总是喜欢盯着这些小事情不放，明明就是一件很小很小的事情，又不是什么大不了的事。
　　表哥觉得顾北应该也是这样的吧？
　　“附近开了家烧烤店，咱们要不要过去尝尝?”表哥看向顾北，试探性的问道。
　　“随便。”
　　随便的意思是……
　　表哥有些难为的看向顾祈，顾北这是想去还是不想去啊？
　　“嗯，先去其他的地方转转吧。”顾祈看了眼手机，现在离饭点还有点时间。
　　他们坐的还是那辆三轮车。
　　那家烧烤店在城里，距离他们这并不是远，骑三轮车的话十几分钟就可以到了。
　　顾祈牵起顾北的小手，拉着她坐上了三轮车的后座，这回是由表哥来骑车。
　　这种电动三轮车其实挺好开的，不需要驾照，会骑电动车的车的几乎都能开。
　　当然，这也不代表它很容易。
　　这不，还表哥还没开出村子就差点翻沟里，还得是顾祈提醒的到位，不然他们可能就要回去洗身衣服了。
　　“小北，你有什么想吃的吗？”顾祈坐在顾北的身边，关心的问道。
　　“哼，不想理哥哥。”
　　可能是因为顾祈说要离开她的原因，顾北并没有什么心情搭理顾祈，不过这副傲娇的表情还真是意外的让人感到可爱。
　　想想也是，顾祈答应过她的事情，结果现在顾祈出尔反尔，任谁都会感到生气吧。
　　表哥一边骑车一边调侃道：“北北你这身衣服挺适合你的啊，嗯……真是越来越有女人味了，追你的男生应该不少吧。”
　　追过顾北的人确实不少，以前还有跟踪狂跟踪她，被逼无奈她才换了大别墅，因为那种高端的别墅区安保都特别的好。
　　但是嘛……还是有跟踪狂会黏着她。
　　比如一些小编还有狗仔什么的。
　　顾北虽然不是明星，但是她好歹也是一个超人气的大主播，这种人气的主播会有狗仔偷拍其实也挺正常的。
　　“开心一点啦，你想想，有多少人能像你一样赚那么多钱，就算是大公司的老总也拿不出这么多现金吧。”
　　听着表哥夸奖她，顾北却一点也开心不起来，相比之下，她更在乎哥哥能不能陪着她。
　　顾北软绵绵的声音响起，抱住了顾祈的胳膊，撒娇道：“哥哥就不能不去国外嘛……”
　　如果是没有意志力的人，可能已经沦陷了，不过顾祈的意志力还是挺坚定的。
　　他去国外并不是没有理由的。
　　一是，他本来就是国外的留学生，在那边发展可能更好一些。
　　二是，顾祈不能让顾北一直依赖他，这样顾北永远也长不大。
　　总的来说，他有非去不可的理由。
　　其实他也不是没有想过，如果他一直照顾顾北，顾北一直依赖他也不是不可以。
　　这种想法太过于自私了。
　　无论是对他还是对顾北。
　　顾祈还没来得及说话，顾北就已经委屈的哭了出来，把头埋在了顾祈的肩膀上。
　　“唔……都怪哥哥不好，最讨厌哥哥了。”
　　顾祈拍了拍顾北的肩膀，也没有说什么安慰顾北的话，因为他知道他不能这么做。
　　如果他不狠下心来这样做，顾北只会变的得寸进尺，变的越来越依赖他。
　　顾北躺在顾祈的怀里，她想起了小的时候，她每次受了委屈都会找人安慰，要么是妈妈来安慰她，要么就是哥哥来安慰她。
　　那个时候，哥哥就说过一句话。
　　躲在别人背后，是永远不会长大的。
　　可是……长大真的好难啊。
　　顾北不想长大，她还是想像从前一样有人安慰她，她不想独自承受这份委屈。
　　“哥哥要是敢去国外，我就……找个男生随便嫁了。”顾北见顾祈一点反应都没有，只能拿这种事情来威胁顾祈。
　　听顾北这么说，顾祈还是没有反应。
　　因为他知道顾北是不会这么做的。
　　顾北还以为顾祈是不在乎她，心里变的更难受了，朝着顾祈的脖子咬了一口。
　　力气并不算大，但也好歹在顾祈的脖子上留下了一排整齐的牙印。
　　顾祈捂住脖子，打趣道：“咱们家小北变成小吸血鬼咯。”
　　然而这种玩笑并没有让顾北开心起来。
　　她的心情反而变的越来越差。
　　顾北沉闷着小脸，伸手抱住了顾祈的胳膊，把顾祈牢牢的捆住，认真的说道：“只要我一直抱住哥哥，哥哥就跑不掉了。”
　　“喵~”小猫躺在顾北的肩膀上，随意的叫了几声，惬意的享受着下午的时光。
　　顾北本来是抱着小猫的，这可把小猫愁坏了，主人抱着它的时候都要把它揉秃了。
　　这要把它揉秃了怎么办，以后出门都会被其他的猫嘲笑，想想都觉得很可怕。
　　不过现在小猫可以好好享受下午的美好时光了，人类与动物的悲欢并不相同。
　　“小北别闹了，以前不是挺乖的吗？”顾祈试图挣脱顾北的束缚，手臂始终都无法从顾北的手中抽离出来。
　　“以前是男孩子，现在不一样了。”顾北撇了撇嘴，哥哥不是想看她变成女孩子吗？那她就变成女孩子，耍无赖给他看。
　　坐在前面骑车的表哥忍不住的感慨，男生跟女生的区别还真是挺大的，顾北变的比以前爱撒娇多了，还有这耍无赖的方式。
　　真是应验了那一句话，不要试图跟女生讲道理，尤其是她们在生气的时候。
　　当然，顾北的这番举动让顾祈不得不重新审视出国的事，也许留下陪顾北对顾北来说并不是一件坏事呢？
　　况且他答应过要一直照顾顾北。
　　现在出尔反尔的是他自己才对。
停更一段时间
　　想了想，还是休息一段时间吧。
　　最近更新的时间其实挺少的，可能两三天就更新一章，倒也不是懒，就是不知道该写些什么。
　　不想看小说，也不想写小说……
　　最近尝试看几本小说，看看能不能找回当初的感觉，有推荐的可以告诉我。
　　嗯……就这样。
　　停更一段时间，可能一两个星期也有可能一两个月。
　　应该也没有几个人在看了吧。。。
冒个泡
　　嗯……差不多两个月没更新了。
　　如果我是读者应该会觉得作者应该装死跑路了，冒个泡证明一下自己还活着，目前还活着……emmm，说不定某天就跑了。
　　咳咳，开个玩笑。
　　这本书本来看的人其实就不怎么多，更新这么久也从来没有一次性更过很多，最多的一次是一天5000还是6000字。
　　平时都是一天一更或者好几天一更。
　　算是非常懒了吧，嘿嘿QAQ(萌混过关)
　　我这么久没更新，看的人就更不怎么多了，没人看我觉得都不奇怪，但是嘛。
　　我是一个善始善终的人。
　　好像是去年五月吧，我就想过开新书的问题，因为那个时候看的人就已经不怎么多了，我觉得新书肯定比老书写的好，看的人也会更多一点嘛。
　　这个问题纠结了好久，一方面是不知道该写些什么，一方面是还想在写下去。
　　我也没觉得我写的有多好，说实话……并不怎么好，所以我想写的更好一点。
　　不能像现在这样，得过且过，反正又不是靠这个恰饭，随便写写得了。
　　我也想写出那种会让人喜欢的故事。
　　能真真切切体验到主角的感受，书写的难过人看的也会难过，书写的高兴人看的也会高兴，差不多就是这种感受吧。
　　既然已经打算写到完结，就不能像现在这样，至少要写的更好，写出一个让自己满意的结局，就算这个结局在别人眼里不怎么好，但是在我眼里，这已经是我能够做到的极限了。
　　另外说一下，我这的疫情有点严重，每天早上四五点都要去楼下排队做核酸，很久没有睡过好觉了，今天也是因为想到今天是我生日，才想起写个单章的。
　　去年生日貌似也写了单章，嘿嘿，应该不会有作者在生日特意写个单章吧。
　　我挺喜欢在这种纪念意义的日子发点东西的。
　　等我什么时候觉得能写好这本书的时候，我会回来的，就算那个时候已经没有一个人在看了，我也会写给自己看的。
　　这本小说可以说，算是给我精神最混乱的时候带来的精神慰藉还有支撑，我不会放弃它的。
　　就这样，几个月后见。
　　顺便祝我生日快乐，又大了一岁qwq
烧烤摊
　　顾北安静的望向窗外，她已经回来好多天了，以前也不是没有回来过。
　　可她总觉得县城的风景跟她以前看到的好陌生，时间过得可真快，一眨眼的功夫她就长大了。
　　也不是那个被人欺负的娘娘腔。
　　她不想长大，她还没有撒过娇，躺在哥哥的怀里享受她应有的权利，身为妹妹应该有的权利。
　　表哥把三轮车停在了一个公园，公园里的人很少，这是一个小公园，看上去已经有些年头了，东西多多少少都有些老旧。
　　“这个公园还在这啊。”表哥下了车，站在公园的门口，感叹了一句。
　　顾北也把视线移了过来，才发现这里是她小时候经常来的地方，她并不是每次放学都是那么准时回家的，也会有几次在外面玩的机会。
　　这里的设施并不多，只有几个小型的滑梯还有跷跷板，来这里的人都是附近小区遛弯的老大爷还有老奶奶。
　　“小北，我记得你以前最爱躲在那个滑滑梯里面哭鼻子对吧？当时可让我找了好久。”
　　“我才没有哭鼻子……”小北小声的反驳。
　　哥哥发现她没回家就会到处的找她，找啊找啊找啊，每次都让顾祈找了好久，才在这个公园的滑滑梯里看见了缩在里面可怜兮兮的顾北。
　　就像一只没人认领的小猫咪一样。
　　后来顾祈就会直接在公园里等顾北。
　　这个地方也就慢慢变成了顾北偶尔特别伤心难过的时候会来的地方，哥哥每次都会很准时的赶到，过来安慰她。
　　不过有的时候，哥哥也会迟到。
　　顾祈就会准备一块糖果塞在口袋里，顾北一生气，顾祈掏出糖果，她又笑了起来。
　　“嗯……小北要不要玩滑梯？”顾祈拉着顾北的小手，把她从三轮车拉了下来。
　　顾北看着那迷你缩小版的滑梯，小声的吐槽了一句：“我又不是小孩子……这么小的滑梯怎么可能钻的进去嘛。”
　　表哥特别擅长逗顾北开心，直接钻进了那成年人看上去根本不可能钻进去的滑梯。
　　然后……表哥就这样卡住了。
　　“噗……都说了钻不进去了嘛。”顾北被表哥滑稽的样子逗笑了。
　　哥哥也跟着笑。
　　唯独表哥一脸囧样，大声喊道：“你们俩别光顾着笑啊，我出不去了，快来帮帮我。”
　　“来了来了。”顾祈跑了过去。
　　顾北就在一边看着，她没那么大的力气推不动表哥的，而且她穿的衣服也不太方便。
　　总感觉回到了小时候，其实她也没觉得小时候有什么不好的，最多也不过是被人笑了笑，看不起而已，至少还有哥哥陪着她。
　　她觉得那就足够了。
　　三个人回到三轮车上。
　　顾北悄悄的靠在了顾祈的肩膀上，哥哥要去国外的话，那就再让她任性一次。
　　反正她都已经任性这么多年了，也不差这一次。
　　顾祈也没说什么，就这么安静的保持着兄妹俩的默契，他不知道自己去国外是不是一个正确的选择。
　　妹妹终究还是妹妹，无论顾北是男孩子还是女孩子，总是会有长大的那一天。
　　离别是注定的。
　　可能是生死也可能是感情。
　　临近傍晚，黄昏染红了半张天，太阳渐渐消失在了县城的一角，迎来了黑夜。
　　路边的烧烤摊开了张，烤肉的味道弥漫着一整条街，其他店铺的老板都纷纷感到不满，这让他们不得不出趟门买个宵夜解馋。
　　表哥把三轮车停在路边，找了一个方便停车的地方，好不容易才在一堆电动车当中挤了进去。
　　夜晚的烧烤摊人很多，不少都是一些年轻人，也有大叔喝着啤酒在那唱着歌。
　　不过很难听就是了。
　　这次坐的位置是由表哥来选的，毕竟他开了这么久的三轮车，也应该给他点特权。
　　表哥知道顾北不喜欢人多的地方，因为很容易被人盯着，所以表哥选了一个相对安静位置比较偏的地方。
　　一个长相甜美的辣妹，手上拿着菜单朝着他们走了过来，弯下腰问道：“三位需要点写什么吗？”
　　“我看看有什么。”顾祈接过菜单，“火腿肠、牛肉、羊肉、年糕还有这个也来一份。”
　　倒不是顾祈没来过烧烤摊，这家烧烤摊的点菜方式还是挺独特的，是按份而不是按串来点的，可能是顾客太多了吧。
　　这里的车流量很多，路边的行人也很多，自然而然的来这吃夜宵的人也很多。
　　“好的先生，你们需要啤酒吗？”服务生小妹用笔记下了这些东西，接着询问道。
　　顾祈看着其他桌喝的烂醉的大叔，又想起顾北喝醉酒的样子，赶忙摇摇头：“啤酒还是算了吧，有没有牛奶之类的？”
　　“有的，纯牛奶可以吗？”
　　“嗯，就这个了。”
　　顾北抱着怀里的小猫，搓了搓小猫的下巴，小猫象征性的哼了几声，表示大爷被伺候的很高兴。
　　她其实不在意吃什么东西，她也没有那么喜欢喝酒，她以前是觉得喝酒可以麻痹自己，一觉醒来就什么都不记得了。
　　可是她醒来之后，这一切都不会发生任何的改变，渐渐的，她就没这么喜欢喝酒。
　　只不过她还保持着泡红酒浴的习惯，因为电视里的有钱人都这样，她觉得有钱人就应该戴着大金项链，镶颗金子做的牙齿才算是有钱人。
　　她本来也是这么做的，只不过她觉得镶颗金子做的牙齿实在是太疼了，她才慢慢的放弃了这个想法，转变成名牌手表这种戴在身上彰显财力的东西。
　　她以前这么做，是害怕有人问她的学历是什么，她总不可能跟别人说，她是初中都没有读完，就出来直播的小太妹吧？
　　她也称不上什么小太妹，从来只有别人欺负她的份，她还没有欺负过别人。
　　想着想着，一个服务生小妹就已经端着烧烤走了过来，眼神有些胆怯的望着顾北。
　　顾北也看向她，这是一个年龄很小的孩子，看上去也就十五四岁的样子，应该是烧烤摊顾客太多，老板家的女儿被拉过来照顾生意了。
　　顾北还是第一次见到看见她胆怯的人。
　　原来她在别人眼里也算是一个大人了，孩子见到大人，总会有些莫名的紧张感。
　　顾北就经常会感到紧张。
　　目送着那个女孩越行越远，顾北总感觉她还是男孩子的时候，没去招惹一个女孩子真的是太可惜了……
　　“小北，再不吃烤串就要凉了。”顾祈拿起几根烤串，吹了吹，放在了顾北身边。
　　“那哥哥还吹……”
　　“我不吹等下你又该说烫了。”
　　“唔，我现在又没说……”
　　“好了好了，快吃吧。”顾祈摸了摸顾北的脑袋，拿起一根烤串，喂在顾北嘴边。
　　烤出来的羊肉味道很好，她吃过炖出来的羊肉，根本就没什么味道，母亲还非说这东西有营养，炖母鸡炖鸭子还有炖羊肉的？
　　羊肉不用来烤，简直就是在浪费。
甜蜜的梦
　　吃完烧烤，已经到了晚上九点。
　　烧烤摊的人还是越来越多，顾北他们却该走了，晚上回家还是挺不方便的。
　　三轮车的灯不是特别亮，看不清远处的路，三轮车里照的也不是特别的清晰。
　　“这么晚了，也不知道这三轮车的电够不够开回去。”表哥皱了皱眉头，盯着三轮车的电表，电表上显示的电量已经见底了。
　　顾北紧紧的抱着怀里的小猫，望向远处黑漆漆的稻田，她总觉得乡下的夜晚很恐怖。
　　这些稻草人里，会不会有一个是真的稻草人假扮的，夜晚突然动了起来呢？
　　“哥哥……好黑。”顾北躺在顾祈的怀里，把脑袋埋进了顾祈的胸口里。
　　“乖，一会就到了。”顾祈温柔的抚摸着顾北的额头，轻轻地拍了拍她的背。
　　顾北撇了撇嘴，她也不知道能跟哥哥一直这样到多久，可能过几天哥哥就要走了，她也该回归到正常的生活，直播去了。
　　哥哥如果真的要走……那她就花钱把哥哥买回来，哪怕把所有钱花光都无所谓。
　　三轮车摇摇晃晃的一路开到了村门口就没电了，好在顾北家就在村子的门口，他们走几步路就到了。
　　顾北打开手机的手电筒功能，走在表哥和哥哥的前面，她不喜欢在夜晚的时候走在队伍的后头，后面黑漆漆的什么都看不见。
　　家门口的大门的敞开着的，顾北迈进大门，看见屋子里还亮着灯，走了进去。
　　“小北，回来了？”
　　“嗯。”
　　母亲坐在椅子上织毛衣，还戴着一副老花眼镜，父亲不知道哪里去了。
　　顾祈摸了摸顾北的脑袋，坐在了她的身边：“爸爸去哪里了？这么晚不在家。”
　　“出门送点东西去了，应该马上就回来了吧。”母亲一边织着毛衣，一边望向窗外。
　　“这么晚了，我今天就在这住吧。”表哥打了一个哈欠，伸了个懒腰。
　　顾北默默的抱着小猫走出房间，拿了几件衣服，洗澡去了。
　　今天的天气还不算冷，至少顾北还觉得风吹的挺舒服的，她以前在别墅的时候就挺喜欢晚上出来吹吹风的。
　　顾北洗完澡出来正好撞见了父亲，父亲提着一个篮子从外面回来，里面装着的是村子里养的土鸡下的蛋，叫做土鸡蛋。
　　顾北大概能猜到父亲会说什么了。
　　“小北，土鸡蛋营养好，晚上给你剥几颗吃。”父亲提着篮子迎了上来，抓起一颗土鸡蛋摆在顾北的面前。
　　顾北后退了几步，不情愿的拿起鸡蛋。
　　其实这种土鸡蛋跟普通的鸡蛋差别还是很大的，不仅是外观看上去脏兮兮的，味道也有是有点奇怪的。
　　毕竟那些普通的鸡蛋都是从养殖场里面一个一个培育出来的，土鸡蛋才算的上是真正的鸡蛋，鸡蛋最原本的样子。
　　不过顾北不喜欢土鸡蛋味道……
　　顾北跟在父亲身后，穿着一件纯白色的睡衣，走进了屋子里。
　　客厅的屋子跟其他几个房间是联通的，其中一个就是母亲给表哥准备的客房，表哥已经躺在床上打游戏准备睡觉了。
　　这家伙每次都是这样，整天抱着那个手机不放，一直玩那个叫做《王者荣耀》的游戏，顾北觉得一个游戏再怎么好玩，也不至于整天捧在手里一直玩吧？
　　总有一天会腻的。
　　表哥是个奇人，他每天都玩这个游戏却从来没有腻过，对于他来说这可能就是世界上最好玩的游戏了吧。
　　“还不去睡觉，穿这么少也不怕着凉。”顾祈戳了戳顾北的脸蛋，一只手抄在口袋里。
　　“唔……哥哥不也还没睡觉。”顾北不满的撇了撇嘴，“我穿的也不少了吧，睡觉又不用穿那么多的衣服。”
　　她穿的这身睡衣，属于是那种女孩子才穿的衣服，至于顾北为什么会穿这件……
　　因为她觉得穿起来很舒服。
　　就算她有点不喜欢穿女装，也没必要跟自己怄气，穿得舒服的衣服就是好衣服。
　　顾北打了一个哈欠，她有点想睡觉了。
　　顾祈把顾北抱了起来，小声地说：“我送你回去睡觉吧。”
　　“诶……哥哥，为什么突然抱我，唔。”
　　“因为哥哥喜欢你呀。”
　　“嘿嘿……”
　　顾北忽然觉得有种不太真实的感觉。
　　她又说不出来哪里不真实，这种一半真实一般虚幻的感觉，就让人分不清现实。
　　她心里的喜欢，是哪种喜欢呢？
　　顾北觉得就像喜欢爸爸妈妈一样喜欢哥哥，可是她又不是那么喜欢爸爸妈妈，她更喜欢自己的哥哥，因为哥哥很懂她。
　　但是爸爸妈妈就没有那么的懂她。
　　这是一个很复杂的问题，顾北也回答不上来，她没有喜欢过一个人，而且她觉得哥哥一直照顾她，还能撒撒娇，这样的生活也挺好的。
　　别人喜欢一个人，也是图对方会照顾自己，倾听自己的烦恼，又或者是自己的哥哥吗？
　　这就好像小的时候，爸妈问以后结婚想跟谁做新娘（新郎），孩子会天真的回答，想跟爸爸或者妈妈做新娘（新郎）。
　　顾北觉得自己应该也是这样的。
　　因为她很喜欢哥哥，舍不得哥哥离开才会觉得自己很喜欢哥哥，就像孩子说要跟爸爸妈妈结婚，也是舍不得离开爸爸妈妈。
　　这是小孩子才会有的想法。
　　她一直觉得自己长大了，可她没有长大，还是一个需要人照顾的孩子。
　　孩子渴望得到关注，希望有人能在她伤心难过的时候安慰她，在她被人欺负的时候站在她身前保护她，在她孤单寂寞的时候陪她说话。
　　梦渐渐的变得模糊，她不记得后面发生了什么，也不记得哥哥说了些什么话。
　　第二天的早上，她就稀里糊涂的在床上睡醒了，她都忘记昨天是怎么上床睡觉的。
　　“这个梦好真实……”顾北不知道从哪一部分开始是梦镜，可能是哥哥跟她说话那段开始，也有可能是进屋子之前。
　　顾北换了件休闲的衣服，从床上爬了起来，望向窗外，皱了皱眉头。
　　今天竟然下雨了，雨下的还不小，噼里啪啦的敲在院子的雨棚上。
　　说实话，她以前还挺喜欢下雨的。
　　雨天不用上体育课也不用下去做操，这样她就可以一直坐在自己的座位上，坐一整天，跟谁也说不上一句话，就那么坐着。
　　可是她其实没有那么喜欢下雨。
　　她只是觉得下雨天没人来打扰她，她也不用因为上体育课没人找她搭档感到为难。
　　这个世界就是这样，有的时候你喜欢一个东西未必是真的喜欢，就像顾北喜欢哥哥未必是真的喜欢，她只是希望有个人能陪陪她，还能一直照顾她，只不过那个人恰好是她哥哥。
　　这是一个哲学的问题，普通人想不明白，顾北也想不明白。
　　PS：最近就是免费更新后面的剧情了，不收费……
　　就是更新的时间可能会比以前慢很多。
　　我想把后面的剧情写好一点，可能现在没什么人看，万一以后有某个人能点进来看到，把结局看完还能笑一笑，我就满意了。
　　我想起我当初看的一本书，作者写的很好看，那本书是几年前写的，看的人并不是很多，我爱看，作者却直接太监了……
　　后面还写崩了。
　　那个时候我就觉得挺可惜的，就算看的人不多，也是花钱一毛一毛看过来的吧。
　　就这样太监了，连个结局都没有。
　　所以这本书我不想像那个作者一样不负责任，就算可能没什么人看，也会好好更新写完后面的内容的。
烦心事
　　不过不管怎么说，在梦里听见哥哥喜欢自己，怎么想都是一件让人觉得甜蜜的事。
　　顾北打开房间里的鞋柜，抽出一双雨靴又拿出了一把黑色的雨伞，出个房间都得穿雨靴出门，不然鞋子袜子什么的就湿透了。
　　顾北还记得小的时候，她穿的雨靴特别的大，都快有她的腿一半那么长了。
　　那雨靴其实也没有多大，现在看来小的根本穿不下，顾北也不知道当初为什么会觉得那双雨靴很大。
　　可能是她没穿过雨靴，这么大的鞋子自然而然的就觉得很大，印象就比较深刻。
　　“怎么老做这种奇奇怪怪的梦……”顾北有点心烦，这个梦比以往都梦都要好，可是她却开心不起来。
　　听人说梦里梦见什么，就说明心里在想什么，就像很多人青春期的时候，总会梦见班里的一个女孩或者男孩，当然……梦见很多很多女孩或者男孩的，一定是一个渣男或者渣女，在梦里都这么的花心。
　　顾北以前也做过梦，可她差不多都快要忘光了，梦境这东西，刚醒来的时候印象特别深刻，等过了一会就又全部忘光了。
　　打开门，顾北撑着伞就这样走了出去。
　　雨下的不是很大，顾北觉得坐在屋子里欣赏雨是一件美事，可出了门却又是一件让人觉得心烦的事情，空气潮湿就不说了，还容易把衣服弄湿，回来还要洗趟澡。
　　顾北跑到了客厅的屋子里，爸妈都坐在那里吃着早上煮好的热粥，哥哥也坐在那。
　　顾北把伞放在一边，走进屋子里，埋怨的说：“都不叫我起来吃饭……”
　　“这么大了还要别人叫你起床？”母亲反问了一句。
　　“哼……”顾北有点恼羞成怒，又不知道该怎么反驳，只能生闷气似的哼了一声。
　　“我帮你添吧。”顾祈站起身，他碗里的米粥已经喝完了，正好帮顾北添碗米粥。
　　“我才没那么懒呢。”话是这么说，顾北还是乖乖的坐在顾祈身边，等着他把米粥盛回来。
　　南方的米粥就是用小米煮成了粥，里面加了很多很多的水，可以叫吃米粥也可以叫做喝米粥，两种吃法都可以这么叫。
　　顾祈把粥端了过来，轻轻地放在了顾北的手上，可刚接触到碗的底部，顾北就把手缩了回去，委屈巴巴的说道：“好烫……”
　　“我喂你吧。”顾祈无奈的叹了口气。
　　顾北这才高兴的长大了嘴巴，等着哥哥来喂自己。
　　每个人对热的感知程度都不太一样，有的人觉得很热，有的人又觉得没什么。
　　顾北觉得吃饭有人喂，是一件很幸福很幸福的事情，虽然会被别人说太懒了，可她觉得自己一点都不懒，只是喜欢被哥哥喂。
　　吃完早饭，顾北就坐在椅子上发呆。
　　表哥还在房间里面没有出来，据说是昨天晚上游戏打太久了，还没有睡醒。
　　顾北想不明白，手机这个东西有什么吸引力的，为什么大家都像是钻进去了一样。
　　她一点也不喜欢上网，她以前还经常在网上跟人互喷，虽然她的攻击性比较低，对方还经常会认为顾北是个小学生，但是她还是乐此不疲，经常在网上跟人对线。
　　她现在不会这样了，以前是觉得自己活的这么糟糕，上天对自己一点也不公平，才会想起跟人喷喷，可她现在活的其实还挺好的……
　　虽然变性这件事对她来说多少有点心烦。
　　她不擅长跟人交流，她第一次看见白柔的时候就觉得很亲切，因为白柔跟她一样也是一个傻白甜，笨兮兮的，不过顾北还是觉得比白柔比她更笨一点。
　　人嘛，都喜欢往坏的上面想，顾北的童年并不全是糟糕的一面，可她总记得那些糟糕的回忆，就好像加上了一层伤感悲情的滤镜，想什么都是一些难过的回忆。
　　到了中午，吃午饭的时候，表哥才从客房里走了出来，顶着一个熊猫眼，走路摇摇晃晃的，好像电影里面的丧尸。
　　“昨天晚上没睡好……哈。”表哥打了一个哈欠，揉了揉眼睛，坐在了沙发上。
　　“你这是压根没睡吧。”顾北忍不住吐槽了一句。
　　“诶？你怎么知道。”
　　好吧，顾北觉得表哥比白柔还要笨。
　　“游戏有什么好玩的，至于玩到这么晚吗？”
　　“这你就不懂了，一个人玩当然没什么意思，游戏就是要一群人玩才有意思，跟好朋友一起开黑，能通宵一个晚上很正常好吧。”
　　顾北低沉着小脸，没有说话。
　　她不知道熬夜通宵是什么滋味……
　　在她的印象里，这是不务正业的坏孩子才会干出来的。
　　也许顾北也算一个坏孩子，因为她初中就辍学了，怎么想都应该是一个小太妹。
　　可她不是，她比绝大多数的孩子都要乖的多，爸妈叫她做什么她就做什么，上课也很认真，她也不会说慌，一说慌就结巴特别容易露馅。
　　她以前刚刚辍学的时候，感觉整个世界都变了一样，她也不喜欢在学生们还在上学的时候出门，因为她很担心路边的大人们见到她这么小的孩子会说：这么小年纪就一个人出来了，真可怜，这就是不好好读书的下场，指不准是被学校给开除了。
　　她知道路人不会说出来，可是她真的很害怕，她明明是一个这么乖的孩子，也没做错什么坏事，为什么要被人瞧不起呢？
　　她究竟做错了什么？
　　顾北越想越觉得委屈，她总是这样，莫名其妙的又想到了以前的事情，有好多好多想做的事情她还没有做，可她就这样悄悄的长大了……
　　什么也阻止不了。
　　她的眼角又不争气的流下了几滴眼泪。
　　“怎么还哭上了，别哭别哭，其实通宵打游戏也没什么好的，困死了，还一肚子气。”
　　表哥看见顾北哭了，一下子就慌了神。
　　他想不明白，顾北怎么又哭上了，她是眼泪做的么，怎么这么能哭啊。
　　如果这是别人，表哥肯定会生气的教育他，都这么大了还哭哭啼啼，但是这是他可爱的表妹，他舍不得。
　　“我……没做过你们做过的事情。”顾北低下头，可怜兮兮的样子，就像是一只刚刚走丢了的小猫咪，可怜的让人忍不住想要去摸摸她的脑袋，安慰安慰这只可怜的小猫。
　　其实她不知道同龄人都做些什么，喜欢吃什么东西，在学校又是什么样的，可她又很害怕，她不想去学校，身体本能的抗拒。
　　她害怕一个人，害怕坐在教室的角落没有人说话，害怕被人排挤还要看人的脸色。
　　“那今天晚上我带你通宵？”表哥总感觉这句话说起来怪怪的，带一个女孩子通宵打游戏，他还真的是第一次做。
　　不过……他不希望有第二次了。
　　顾北扯了扯旁边顾祈的衣角，小声地说道：“我还要哥哥来陪我一起玩……”
　　“嗯嗯，哥哥陪你玩。”
　　这一幕，好像顾祈在哄小孩子。
　　“通宵对身体不好，你别把你小北带坏了。”母亲走了过来，看向他们说道：“过来吃饭吧你们。”
　　“好。”
　　窗外的雨还在下，就好像顾北的内心永远不会平静，她可能会这样委屈一辈子，因为有些东西憋在心里不说出去，就算有人安慰，下次还是一样会哭出来的……
长大了的孩子
　　到了晚上，顾北躲在了被窝里。
　　这次她没有像往常一样盯着天花板发呆，她偷偷的把手机拿了出来，打开了QQ。
　　虽然知道爸妈不会管她有没有熬夜，就算她熬夜打游戏爸妈也不会说什么，但是她的内心还是十分的紧张。
　　就像一个第一次踏足网吧的孩子。
　　顾北还从未感觉过这种刺激感，她的人生太平淡，虽然她经常被人欺负，可她从来没有做过什么大事，有了钱也没享受过。
　　如果是其他人有了这么多钱，肯定会到全世界旅游，欣赏沿途的风景，尝遍各国的美食吧。
　　QQ里表哥给她发了消息，他们组了一个群，表哥、她还有哥哥，这个群是表哥建的，供他们在这个小群里交流。
　　“咳咳，北北你想玩什么游戏，熬夜总不能我们仨盯着手机屏幕发呆一晚上吧。”
　　表哥实在是憋不住了，顾北就跟个木鱼脑袋似的，过了这么久也不说一句话。
　　其实顾北就是这么一个人，一般情况下如果别人不先开口，顾北也很少会开口。
　　“有什么好玩的游戏么……我不太了解。”顾北也就知道那么几个游戏了，王者荣耀跟LOLM还有那个PUBGM。
　　LOLM挺好理解的，就是英雄联盟移动版的英文缩写，PUBGM也是同样的道理，PUBG是绝地求生的意思，M就是mobile可移动的意思，加起来就是绝地求生移动版。
　　“嗯……北北喜欢玩什么游戏呢？”
　　“我想想，moba游戏比较好，绝地求生就算了，我怕我晚上被吓的睡不着。”
　　顾北一边缩在被窝里敲击着屏幕，一边被小猫逗的不停发笑，她把小猫放在了袖子里，小猫在袖子里不停的乱晃。
　　小猫一点也不小了，看上去已经在往肥猫的方向发展，猫的生长速度就是这么快。
　　不过他们的寿命也远远不如人类，通常只能活十五年到十八年，少数能活二十年。
　　顾北感觉她的袖子都快要被小猫撑开了，没办法，她只能轻轻地敲了一下小猫的脑袋。
　　“喵喵……”小猫发出了不满的叫声。
　　“那我们玩lolm可以吧？”表哥想来想去都找不到什么好玩的moba游戏，其他的那几款moba游戏，制作上都不如lolm。
　　毕竟是由Roit Games公司亲自操刀制作发行，竞技性可不是其他的那些国内流水线工作室能比的，当然，他是绝对不会承认王者荣耀做的比lolm差的。
　　“哥哥玩吗？”他们俩说半天，顾祈还一句话没说呢。
　　“小北玩什么我就玩什么。”顾祈说道。
　　但是顾北又想起了一件事，一般游戏的新账号是排不到真人的，只能排到那些菜的令人发指的机器人。
　　跟机器人玩有什么意思，当然是找点有挑战性的对手更好啦。
　　顾北上账号交易网站逛了一圈，卖号的人还挺多的，她也没怎么挑剔，随便找了三个段位还行的号，也不是特别高。
　　段位特别高的话，那就不是有挑战性了而是来找虐的，顾北才不是受虐狂。
　　两个翡翠一还有一个钻石四的账号，这个段位差不多排到的都是真人了，这不由让顾北想起她刚玩手游的时候，还是在国际服玩的呢。
　　时间过得真快，眨眼睛国服都出来这么久了，说不定再眨下眼，她就已经老了。
　　顾北还真就在那拼命的开始眨眼，可她的身边没有发生任何的变化，小猫还是那只呆萌的小猫，她还依旧是那个爱哭的孩子。
　　嗯……看来得等自己老了才行。
　　不过她很怕老啊……时间过得太快了，还有好多好多的事情她还没有做呢……
　　想着想着，顾北眯起了眼睛，把小猫放在了外面，她害怕不小心睡着了，把小猫给压扁了……那是她为数不多的朋友。
　　“喂喂喂，北北你不会睡着了吧？”表哥给她发了很多消息，他见顾北一直没说话。
　　“还没呢……有一点点困。”顾北看着屏幕不断亮起，勉强的打了一行字。
　　其实她是那么有点想睡觉了，熬夜有什么好的嘛……也未必年轻人做的每样事她都要尝试，她只是想过得想给正常人那样……
　　可是她生来就不是正常人，她不可能体会到正常人的快乐，爸妈宠溺她是觉得亏欠她太多了，哥哥宠溺她是因为她是个乖巧的妹妹，表哥还有那些粉丝大概只是觉得她很可爱吧……
　　这个世界上从来不会有平白无故的感情。
　　顾北心里也明白，可是她只想装作一个懵懵懂懂的孩子，什么也不知道，她太多愁善感了，她经常会在想，别人是不是把她当做一个怪物，如果某个人知道了她的精神世界的话。
　　她就是这么爱哭就是这么的懦弱，人嘛，很多东西都是天生注定的，如果这个世界上的每个人都是那样的坚强这个世界可就太无聊了，总得有人喜欢哭不是么？
　　她也说不上懦弱，只是没来由的觉得很委屈，就好像全世界都亏欠了她一样。
　　这个世界不欠她什么的，因为这个世界上还有太多太多过得比她还要悲惨的孩子，她已经很幸福啦，这在大人们的嘴里叫做矫情。
　　顾北不知道自己算不算矫情，她没要求爸妈为她做些什么，哥哥……好吧，她不得不承认，她确实想让哥哥为她做些什么。
　　可这也算不上矫情吧。
　　“振作点啊北北，现在可才八点！”
　　“诶，才八点么？”顾北一愣，看了眼手机屏幕上的时间，赫然显示着8：00。
　　一分钟也不差……
　　可她是真的很喜欢睡觉……
　　她以前想过，一直躺在母亲的怀里睡觉应该会很舒服吧，不过后来慢慢的她内心的想法就从躺在母亲怀里变成了躺在哥哥怀里。
　　而且每次想到这件事都会脸红。
　　睡觉是她为数不多的乐趣，还有嘛……大概就是喝红酒还有打打游戏之类的。
　　其实她也不喜欢打游戏，打游戏只是因为直播需要，还有就是朋友们需要她打游戏而已，她对游戏没什么太大的兴趣。
　　“还来不来了，喂喂喂？”表哥大概已经猜到了，顾北八成是睡着了……
　　他喵的，说好的通宵呢？就我一个人当真了么？
　　顾北把手机放在了一边，盯着那张熟悉的天花板发呆，她小时候也是住在这个房间盯着这个天花板，那个时候她很讨厌一个人睡觉……
　　她常常会盯着天花板发呆，一整晚也睡不着觉，她总觉得有什么东西在凝视她。
　　后来她就跑到了爸爸妈妈的房间里睡觉，有的时候还会钻进哥哥的被窝里，把哥哥吓了一大跳，那个时候还是蛮有趣的。
　　现在再偷偷钻进哥哥的被窝，还没钻进去大概就被发现了吧，毕竟她已经长大啦。
　　没由来的寂寞涌上顾北的心头。
不辞而别
　　顾北摇了摇头，她还得给表哥发个消息呢，不然表哥还以为她睡着了……
　　虽然她是真的快要睡着了。
　　“还没睡着，不过快了。”顾北强行把眼睛撑了起来。
　　“那还熬不熬夜了？”表哥问。
　　“嗯……熬。”顾北想了想，在屏幕上打出这个字。
　　顾北点开了LOLM，那个加载页面的音乐真是吵死了，顾北想关还关不掉。
　　她发话了，表哥和哥哥就只能跟着她一起玩了，表哥倒是有点纳闷，这顾祈怎么一点反应都没有，妹妹说什么，他就做什么。
　　跟个妹控似的。
　　说不定以前就是一个资深弟控！
　　现在弟弟变成了妹妹，嗯，总感觉病情更加深了。
　　钻石四的号，英雄什么的都齐全，剩下两个翡翠一的也差不多，他们仨可以一起通宵打排位，上上分什么的。
　　顾北以前玩那种有段位的游戏，从来没有通宵上过分，她一般都是请代练或者直接买号，段位一下子就能升到那个游戏的最高段位，根本没必要通宵上分打游戏。
　　现在嘛……顾北当然是想体验一下通宵的快乐，至于段位，顾北不怎么在意。
　　“小北，记得穿点衣服，躺在被窝里打游戏会感冒的。”顾祈给她发了一条消息。
　　“知道啦，我有穿的。”顾北拍了一张自拍发给顾祈，她躺在床上，穿着一件厚重的睡衣，好像南极里的企鹅……
　　“你们俩别说了，快点上号。”表哥有点无语，这都过去多长时间了，他们仨还啥都没干呢。
　　“哦哦。”
　　顾北已经到登录页面了。
　　她买号的时候就已经把账号密码发给顾祈和表哥了，他们只需要对着上面的账号密码复制一遍就行了。
　　不过这个匹配速度是真的慢……主要还是他们仨的俩选了热门位置，表哥选的打野位是冷门位，比辅助AD还要冷门的存在。
　　打了好几把，他们都轻松获胜了。
　　时间慢慢流逝，到凌晨一点的时候，顾北才感到困意，有点打不动了。
　　通宵的意思，大概就是从晚上打到早上吧，顾北估摸着还有四个小时天才会亮。
　　她已经玩了五个小时了，从八点一直玩到凌晨一点，一开始她还有些困意，玩到后面就不是那么想睡觉了，甚至还有点亢奋。
　　不过她还是有点累了，打游戏终究是体力活，很费精力的，顾北以前直播的时候打游戏，她也是玩那种休闲的游戏，像绝地求生这种她根本就玩不来……
　　“不玩了，我要睡觉了。”顾北说。
　　“啊？现在才凌晨一点。”表哥一愣，还特意看了眼时间，哪有人通宵到凌晨一点就不玩了，这也能叫通宵？
　　怎么的也得凌晨三点起步吧。
　　“我不管，我要睡觉了。”顾北耍起了脾气，把手机扔在了一边。
　　“好吧好吧，晚安。”表哥说。
　　“晚安。”
　　顾北抱着一个枕头，一边盯着天花板一边撸小猫的脑袋，小猫又被她抱了过来。
　　凌晨一点的晚上，感觉比平时要更寂静一些，有点吓人，阴森森的，难怪古代人会以为这个世界有鬼，这种气氛没有鬼才奇怪了。
　　乡下里的晚上，周围什么都看不见，顾北只能看见那明亮的月亮，跟数不清的虫子在窗外飞来飞去，好在顾北关了窗户。
　　再过几天就回去了，顾北有点怀念她在别墅的那张大床了，又大又软，睡在上面就不想起来。
　　可她又在想哥哥，哥哥会不会跟着她回去呢？哥哥会不会突然把她丢下，一个人去国外什么的。
　　顾北记得她买别墅的时候，她住在那个大房子还会觉得有些孤单，每次出门都感觉家里空落落的，哥哥搬来的时候她就不会有这种感觉了，有一种属于家的温暖。
　　家之所以是家，是因为家里有喜欢的人在等你，爸爸妈妈是她喜欢的人，哥哥也是她喜欢的人，有他们在，那就是家了。
　　顾北漫无边际的想着那些乱七八糟的东西，小猫靠在她的手边，往她的手上蹭了蹭发出了喵喵喵的叫声。
　　那个叫江南的家伙，顾北觉得他挺好的，送了一只小猫给她，如果他送的是小狗的话，顾北应该就不会觉得他那么好了。
　　因为顾北小的时候经常被村子里的狗欺负，追了她好久，而且叫起来又那么凶。
　　不像小猫，就算朝着她叫，顾北也只会觉得小猫的叫声很可爱。
　　到了第二天，顾北去客厅吃早饭。
　　刚进去，顾北就看见了顶着两个比昨天还深的黑眼圈的表哥，他大概是昨天说完晚安之后，自己一个人又玩了很久。
　　“小北，什么时候回去啊？”父亲问。
　　“我想想……还没有买到票。”她打算坐高铁回去，这个小地方没有机场，火车站倒是有很多。
　　“先吃早饭吧。”母亲端了一碗面条给顾北。
　　“对了，哥哥呢？”顾北忽然发现客厅里只有他们四个人，顾祈不在这里……
　　“顾祈啊，已经走了，好像是被一辆车接走的。”母亲说。
　　“哥哥走了？”顾北不敢相信她的耳朵，掏出手机，给顾祈打了一个电话，才发现顾祈的手机已经关机了。
　　不辞而别，顾北有点生气，说好的要陪她，结果就这么走了……
　　难怪昨天哥哥没怎么说话，原来早上就准备走了，顾北明白哥哥昨天说的话是什么意思了，还让她多穿衣服。
　　“没事，我大学毕业也要找工作了，我去你那工作陪你。”表哥拍了拍胸脯，一副我很能干的样子。
　　好吧，顾北觉得她不是不喜欢孤单一人，她是讨厌没有哥哥在的地方。
　　当然，顾北并没有说出口，不然那样也太伤表哥的自尊了，都是哥就差了一个表字呢。
　　顾北一边吃着碗里的面条，一边想着哥哥会去哪里，哥哥虽说是走了，但是她还可以把哥哥给找回来啊。
　　不过世界这么大，想找一个人真的是太难了，通缉犯都有找不着的，更何况是她这个普通人要找自己离家的哥哥？
第508章 不更了
　　我想我可能是染上了什么焦虑症，每天晚上都烦躁的不想睡觉，思考这个世界的意义是什么……
　　网上管这叫死亡焦虑。
　　看着爸妈慢慢变老，脸上的容貌变得憔悴，我内心就会产生一种焦虑，我害怕在未来的某一天会看着他们死去……
　　这种感觉随着时间的增加变得越来越强烈，也越来越真实，我有点分不清现实跟虚幻了，我做过无数次有关死亡的梦。
　　我知道未来的某一天，我也会死，每个人都逃脱不了死亡的命运，可我就是特别的害怕，害怕死亡，害怕身边的人离去。
　　从我小的时候开始，我可能就有这种焦虑了，那个时候大概是四年级，那年我参加了三个亲人的葬礼。
　　我开始恐惧，爸妈从我的眼前消失我总会担心爸妈忽然不见了，爸妈不接电话我也会担心爸妈是不是出了什么事。见不到他们我就会一直往最坏的方向去想，这个世界最可怕的东西，是你知道它的存在，但是你无法去改变，你只能眼睁睁的看着这一切慢慢发生，你却什么也做不了，深深地无力感。
　　每一个人活着就是为了死去，听上去多么可悲啊……人类做的所有事情都是毫无意义的，我看过一个关于宇宙的纪录片，上面说宇宙最后会化为虚无，最后的黑洞也会消失，一切就归于平静，无穷无尽的黑暗。
　　我特别焦虑的原因可能是因为我前几天得流感做的一个梦，我梦见我正在跟算加减法，1+1=2这种低级问题，但是那个梦里的1忽然变成了一个庞大的数字，压的我喘不过气来。这个梦我反复梦见好几次了，每次第二天醒来都会把这个梦忘掉，现在我又想了起来，而且梦里的场景无比清晰……
　　这个梦暗示着我，在人类的世界观里，我们的人生就是那么一个1，1在另一个1身上当然很重要啊，可宇宙不是那一个1，宇宙是一个庞大的数字，我们都是不那么重要的存在，我们的出现可能都只不过是一个巧合。
　　我是个坚定的无神论者，我不相信这个世界有神存在，更不相信什么轮回转世还有冥界这一说，死了就是死了，肉体和精神都不存在都消亡了，意识也将不复存在。
　　我真的特别害怕身边的人死去，也不想看任何人死去，就算有人骂我，我也希望那个人能活的好好的，有人离去我也会感到悲伤，无论他是谁，做过什么样的事。
　　我常常会在深夜辗转反侧，闭上眼睛感受着死亡的孤独，宇宙那么大，我们人类也是孤独的，感受不到任何的存在，就像一颗流星，我们只是短暂的闪耀过，很快就会消失。
　　这些话藏在我心里很久了，我一直不去想它们，我也害怕去想它们，写这本书也只是对我自己的一个心理慰籍。
　　所以我写不来什么爽文，因为爽文对我来说是毫无意义的，这个世界都是毫无意义的，就是一个悲剧。那些爽文的主角，他们什么都有了，可他们也只能看着身边的人死去，无能为力。这是注定要发生的悲剧，就像北欧神话里的诸神黄昏，一切终将毁灭。
　　听上去很中二对吧？我也希望我是中二病犯了，可死亡是真实的，那一个个例子摆在我眼前，无时无刻的不在告诉我，所有人都逃脱不了死亡的命运。
　　我就介于这么两者之间，有的时候我都分不清什么才是真实，我把自己弄的像个傻子，显得多么多么幼稚多么多么天真，我内心很明白，我一点都不傻，只是不愿意去想。
　　一想到未来的某一天，爸妈会死，我的姐姐和我的弟弟也会死，还有身边的朋友也会死，而我会参加他们的葬礼，最后参加自己的葬礼，躺在棺材的坟墓里，感受不到自己存在的意义，活着究竟是为了什么？
　　我不知道我喜欢什么，打游戏么？还是写小说，我现在累的什么事也不想做。不想打游戏不想吃饭，甚至连动都懒得动一下。
　　晚上失眠的厉害，我讨厌做羊圈里的羔羊幸福的死去，我们就是羊圈里那一个个待宰的羔羊啊，我们都会死，会无知的幸福的死去，想到这些我才更感到害怕。
　　死亡是种虚无缥缈的东西，只有在生命的最后一刻才能明白，我害怕的其实也不是死亡，是永恒的时间，还有孤独的寂寞。
　　我无法想象，在未来的数亿万年里，地球不会存在，人类也会消亡，世界将处于一个寂静的空间，一直持续到永远……直到时间的尽头。
　　可能古代人想的比我透彻吧，他们提出了向死而生的想法，既然人类最终的命运是死亡，那就活好每一天。我也曾这么想过，但是我完全做不到，我就是会止不住的恐惧止不住的大哭，止不住的想要逃离。
　　我把我的人生活成了一个电视剧，精心安排好了人设，就这么骗自己，我就是一个爱写小说有点理想但没能力的家伙。
　　什么死亡？那叫杀青，拍完这部电视剧就去拍另一部了，这个世界不存在死亡。
　　我在网上看了很多，跟我存在一样想法的人并不在少数，他们也是通过类似的方法骗自己，可能我的手段没那么高明，存在一个巨大的漏洞，因为剧中的人是有意识的。
　　我发现我不是那么爱写小说，我只是把自己骗到了另一个世界，沉浸在小说里我就能忘掉死亡的痛苦，可我又不敢太沉浸在幸福当中，我不想当羊圈里那只幸福的羊。
　　小说其实也是另一种形式的电视剧，那个世界多么美好啊，消亡也会出现新的电视剧，可现实只有这么一个，消失了就消失了。
　　我太害怕了，我长期把自己紧绷到不敢放松的状态，中国有一个词叫做居安思危。
　　我一旦放松下来，我就会想起死亡，想起我曾经恐惧过的一切。我恐惧的东西没有人能给我答案，因为这是人类哲学的最终命题，死亡。
　　活了这么多年，我只感觉活的很累，我不知道这是一个病，这几天实在是接受不了了，我才上网去查了，发现这叫死亡焦虑。
　　其实我挺高兴的，原来这是病啊，我只是病了，这个问题也是有人能给我答案的。
　　我想起我八岁那年，我对死亡没有什么意识，爸妈经常吵架，他们总会说死啊死啊之类的话，我很害怕，就总担心爸妈会突然离开。
　　每天放学，见不到爸妈就会胡思乱想，爸妈是不是死了？是不是真的就跟他们口中说的一样？后来上了四年级我参加了三场葬礼，脑袋一下子大彻大悟，原来死了就是从这个世界上消失了，不是离开了我，是离开了所有人。然后我就开始恐慌，害怕爸妈会死，害怕自己会死，那个时候我才明白这个世界不是围着我自己转的，我只是一个三维生物。
　　现在想来，这个问题困扰了我十年，失眠了无数个夜晚，直到我给自己编造了一个虚假的人设，才慢慢变得好转。我不想尝试变好，我就想一直摆烂，活的不舒服不自在，因为这样我才不会居安思危，想死亡的话题，担心爸妈会慢慢离开。
　　人生终究是可悲的，活着就是为了等待死亡，我们的基因被设定了害怕死亡，我们本能的畏惧死亡，我们跟动物没什么区别。
　　我们的存在就是为了繁衍后代，保证基因的延续性，而我们又是有意识的存在，我们能预知死亡，知道这个世界是可悲的，但是我们什么也做不了，这个世界就是这么的残忍。我们就像是困在一个牢笼的奴隶，最终等待我们的命运只有死亡。
　　我得去看医生了，老实说我也不知道我是不是病，我的意识很清醒，我只是想不通想不明白，感到焦虑，异常失眠……
　　这本书，大概是不会再更了。
　　我也不说什么抱歉之类的话了，我已经病了，我太累了，我脑子里被死亡塞满了。
　　可能等我老了，我会孤独的躺在轮椅上，回忆爸妈死去的瞬间，绝望的死去。
　　说起来我还挺可怜的，小时候得了哮喘，发作起来难受的想死，同学都说我是故意装病，我连正常人能做的事都做不到。
　　身体出了问题，脑子还出了问题。想想真是对不起爸妈，我的人生已经过了四分之一，还有剩下的四分之三，听上去可真短啊。
　　早知道就不做什么无神论者了，相信耶稣相信上帝有什么不好的，至少可以无知的死去，临死前怀揣着对幸福的期盼。
　　我感觉自己就跟饲料厂的鸡鸭，它们的一生都在不停的吃，它们以为自己活的很幸福，可它们不知道它们活着是为了什么，这个真相太残忍了，现实就是这么残忍。
　　说这么多其实也没什么意义，都是我心里想说的话。可我又没有什么真心能说上话的朋友，现实里我一个朋友都没有了，网上也只有一个能说上话的网友，可能我也只能像个傻子一样，在这跟自己对话了……
　　我真的好难受，深夜一个人在床上痛哭，看了好多相关的资料，他们说的没一点用，我晚上根本就睡不着，早上又被噩梦惊醒。
　　这种气氛压抑的我喘不过气，这么多年了我从来没有真正的放松过，我没有去看过一次的精神科，我觉得这不是精神问题。
　　我只是接受不了死亡，死亡是真实存在的，必须要经历，人们只是生活在虚幻这层假象，幸福的活着。
　　我又害怕这不是病，这个世界上没有能救我的东西，我要孤独的绝望的活着，做那只一直清醒的羊。
　　过几天我要去看医生了，能不能好我也不知道，大概医生会给我开点安眠之类的东西，然后让我继续自己骗自己……
发错东西了。。。
　　上一章不小心发到VIP章了，抱歉，不建议订阅哈，我这个病人的胡言乱语……
　　其实以前就想去看精神科了，一直没下定决心，现在终于决定跟爸妈讲，心里其实还挺舒服的。
　　这本书不会更了，我的精神状态很糟糕，身体也很糟糕，病好了应该也不会再更新了，这本书让我想起我最难受的时候。
　　抱歉，答应过的事情没有做到，想骂就骂吧，不过好像也没有人会骂我……
　　毕竟我这叫卖惨，这么惨怎么可能会有人骂，好吧……我其实也不太想说这些的，可我身边又没有什么朋友，只能在网上像个傻子一样跟自己说话了，我自己还是挺反感卖惨的人，自己却变成了这样的人……
这个世界真残酷啊……
　　ps：以后的每天都会写一篇这样的东西，当做自己的心理慰籍……
　　今天去了江西最好的医院，医生看了我几眼，叫我住院……3000块钱。
　　后面又被忽悠到了一家打着公立医院的私立医院，给我做了一堆乱七八糟的检查，说我重度焦虑重度抑郁什么都是重度……
　　我觉得自己就像个傻子，跟那个所谓的医生说了一大堆，她却只是想骗我的钱，我就是一个傻子……
　　为什么会有医生骗这种钱，我想不明白，我心里好难受……
　　我爸叫我别看医生了，自己慢慢会好起来的，可是我心里好难受，难受的想哭想大叫，我好害怕……我不知道该怎么办了。
　　我好累……我觉得自己就像是羊圈里傻傻吃草的羊，我内心是清醒的，知道这个世界很残酷很痛苦，我们活着就是为了成为一道烤全羊，看着身边的羊陆续死去，直到亲眼见证自己的死亡。
　　看着其他还在傻傻吃草的羊，我心里觉得这个世界很可悲，我们都要面对死亡这个沉重的话题，这是避不开的，但是我这个清晰的羊并不是意志坚定的羊。
　　我害怕改变，我喜欢一成不变的东西，我喜欢什么东西都是永恒的，我小时候喜欢跟两个枕头说话，我现在还是想保持这种习惯一直到永远。
　　我害怕爸爸妈妈会死，那样就只剩下我孤零零的一个人了，羊圈里唯一一只傻傻吃草的羊，我讨厌去想这些东西，可我已经是清醒的了，我已经回不去那个羊圈了。
　　也许我本应该傻傻吃草，直到爸妈离去的那一天才想起这件事，然后继续吃草继续傻傻的活着。但是我不想这样，我想保持永恒，我记得我从小学一年级开始，每年的生日愿望都是跟爸爸妈妈还有认识的所有人待在一起。那个时候我就很害怕失去，小的时候不都喜欢玩那个卡片么？我买了卡片就喜欢拿在手里收藏，不去跟同学们玩。
　　我的世界观其实一直都很阴暗压抑，是这本书给了我短暂的光明，我很庆幸又觉得很可悲。如果我不曾接触光明，我就能忍受黑暗，我接触了光明，我喜欢这样的生活，我喜欢吃草，可我是只清醒的羊，我不再能忍受黑暗了。
　　我想跟爸爸妈妈说这些，可我说到一半发现妈妈要哭出来了，我心里忽然就明白了，这是每个人心中的劫。
　　我是只清醒想要装傻的羊，可别人又何尝不是呢？我唤醒了其他的羊，这是很自私的行为……可我们人类基因里就是有很强的族群意识。
　　我想跟人说话，想跟人倾诉，我找不到什么人了，大医院的医生说我没有朋友，就是一个容易胡思乱想。我性格很孤僻，朋友就算有几个也不是很熟，我不想麻烦他们。
　　对不起，我只能麻烦你们了，我只剩下你们了……
　　我好冷，感觉好孤独，我已经跟这个世界脱轨了，好多东西我都没见过，我只想活在我那个一成不变的世界里。
　　这是抑郁症么这是焦虑症么？我害怕我什么都没有得，我害怕这个世界就是这样的。
　　我想摔东西，我想大哭，我心里真的好害怕好害怕，爸爸不理解我，妈妈又比我还容易哭。身边没有什么人了，去医院跟医生说这些，医生只会觉得我在胡思乱想。
　　好无助……
好点了
　　心里没那么难受了，嗯……感觉自己又像一个正常人了。
　　其实吧，我以前也有这种很痛苦的感觉，可很快又会恢复正常，我就一直没去医院看医生。
　　但是这几天我一开始也是想着慢慢会好，但是我突然就觉得好孤独心里好难受，过了很久都没有好，一直沉浸在那个悲伤的环境当中。
　　医生说这种症状是由于病因引起的，就是因为发生了什么事啊，就想起了这些东西什么的。
　　现在嘛，感觉还是有点难过，但是已经好很多了，不知道以后还会不会复发。
　　就是突然感觉好孤独好冷，觉得这个世界就剩我自己孤零零的一个人，看到周围的人都会不由自主的想到他们死去的画面。
　　可能以后还会复发吧，不过现在正常的时候，觉得自己做的事情都好傻，说了好多好多好傻的话，你们会不会觉得我很傻啊？
　　我以前一直不敢把这些话说出来，因为我总会忽然变得正常，正常的时候看我自己难受的时候说的话，就会觉得特别的奇怪。
　　可难受的时候又理解这些话了，是不是特别的矛盾？
　　我现在应该是正常的吧，正常的时候想到死亡这些东西就不害怕，难受的时候心里就特别的特别的害怕，害怕的想哭……
　　我现在就觉得之前都好傻，想了好多好多不该想的东西，也许是我一个人待惯了。
　　现在好了点，但是心里还是会隐隐的感到害怕，想一些有的没的东西，没有之前那么害怕了，可能这就是焦虑抑郁吧。
　　我听别人说发作的时候，就会特别的孤独特别的害怕特别的想哭，我也是这种感觉，我想我不是想多了，是真的病了吧。
　　知道自己心里病了其实就没那么难过了，我以前不是有那个哮喘嘛，发作的时候喘不过气，就经常会想到死啊死啊之类的东西啊，担心自己会突然间就死了。
　　哮喘发作的时候，真的难受，生不如死的那种感觉，我现在回想起来都有些害怕。
　　病因应该就出在这里吧。
　　其实哮喘也不是什么大病，这个世界上很多人都有哮喘，只不过得的时间不同。
　　我就是很小的时候就有哮喘了，算是会伴随着我一生的东西，发作的时候真的好可怕好可怕，不停的喘气，我躺在床上都感觉好累好累，无法呼吸，感觉要死了一样。
　　我记得那个时候，我双手支撑着身体，坐在床上，凌晨一点在那盯着电视机，好痛苦根本就睡不着，喘不过气，难受的想死。
　　我的童年大概就是这么过去的吧，不停的在医院往返，一年要去好几趟医院，有的时候天天都要去医院，那里的医生都认识我记得我的名字了……
　　所以嘛，其实我还是挺相信医生说的话，我觉得医生都是好人，不然也不会被那个骗子医生给骗了。
　　哮喘的感觉，就像是你把嘴巴给闭上，捏着自己的鼻子，只留下一点点的缝隙，然后你就能感受到哮喘发作是什么样的了。
　　当然，哮喘发作的时候比这个还痛苦很多，只不过这也算接近体验哮喘发作的方法。
　　捏着鼻子的时候，是不是特别想松开？我发作的时候也想大口大口的呼吸，拼了命的吸气啊，感觉自己要缺氧死掉了，可是大口大口的呼吸真的好累啊……
　　那个时候是真的绝望，不过现在长大了就没怎么发作了，最近一次发作大概是一年前吧？也没有小时候那么痛苦了。
　　但是我还是会因为免疫力低染上各种各样的疾病，比如新冠就特别容易染上我这类人群，而且一旦染上就容易有生命危险。
　　这个新闻上应该都看过了吧？我记得早期新冠传开的时候，新闻上面就说哮喘患者要加强警惕，属于高危人群。
　　所以嘛，我还是经常生病，一有流感出现我就会中招，发烧个好几天什么的。
　　现在还是感觉前几天的自己好傻，干嘛要把这些话跟别人说嘛……别人只会觉得你很奇怪，觉得你脑子有问题……
　　心里已经好受多了，没有前几天那么痛苦了，前几天真的觉得自己好无助感觉被整个世界抛弃了，就特别想找人说说话，说了好多好多的蠢话……
　　嗯……谢谢你们安慰我，爱你们。
完结感言
　　怎么说嘞，前两个星期，我是焦虑症的惊恐发作，引起的心律失常觉得自己快死了身边的人好像随时都要消失了。
　　有本书说过，人一生会对死亡感到两次焦虑，一是第一次知道自己会死，二是第一次面对自己的死亡。
　　在所有人的生命中，都会产生对于死亡的焦虑，只不过大多数情况下，它被我们选择性遗忘到了角落里，再用一层灰布遮住，任他慢慢长大，然后，我们把注意力转移到别处去了。偶尔有的人突然面对死亡的时候会发现，它已经变得如此巨大，巨大到令人窒息，巨大到一瞬间就轻易吞噬掉自我。
　　我记得我十一岁的时候，参加了三场的葬礼，那个时候我才意识到世界不是围着我们转的，我很小的时候，也有过世界是围着我转的想法，长大了嘛，知道这些东西都是毫无逻辑的，如果世界真的是围着我转的那它又为何存在呢？
　　如果你们去查查宇宙相关的资料，会发现一件极其密思极恐的事情，人类就像是被困在一座无人的荒岛，周围都是茫茫大海。
　　很喜欢瑞克与莫蒂里的一句话，人的出现是没有目的的，人也不会属于任何地方，每个人都会死去，来看电视吧。
　　这是存在主义。
　　扯远了……
　　总之，我会引起死亡焦虑不是平白无故的，就是心脏跳的很快，心里很恐慌。
　　之前发的单章，都是我惊恐发作的时候写的，其实我还写了好多，只不过我还是有点理智的，就没发出来，不然就社会性死亡了……
　　我昨天去了一家正规的三甲医院，做了抽血测验、常规心电图检查、3小时视频脑电检测还有心身咨询填表格什么的。
　　焦虑症肯定是有的，至于抑郁症嘛……应该也是有一点的，不过不太严重。
　　得这种病其实也不奇怪，我本身就是一个很内向、不爱跟人说话、内心很活泼喜欢隐藏自己的人。
　　焦虑症，我觉得是因为很久以前发生过的一件对于我来说很大的事情引起的，至今对我仍然有不小的影响，当时受了很大很大的委屈，甚至想过自杀……
　　是什么事情就不说了，嗯……个人隐私。
　　心理学家罗洛·梅说过，在没有什么可焦虑的时候，人们总是试图焦虑点儿什么。
　　我想，大概是最近我过得比较懒散，比以前放松了很多，就引起了死亡焦虑症吧。
　　这两周我经历了好几次的濒死感，我感觉自己随时随地都可能会死，现在也有这种恐慌的感觉，隐隐在作祟。
　　其实给怕死的人做心理辅导，比给想死的人要难的多，人们总是说活着是多么多么美好啊，能见识到怎么怎么样的风景。
　　可是呢，似乎没有多少人愿意谈及死亡这个概念，就像是中国的一个禁忌，跟另一个概念并存，大人们都不会谈到。
　　毕竟这是一个很忌讳的词嘛。
　　大人们可以说谁谁谁出车祸去世了，这些我们感受不到的东西，他们从来不会深想死亡意味着什么。
　　我想，人类只是由物质堆积而成的生物，意识也只是保留在大脑，人一旦死亡意识也就不复存在，没有灵魂这一说。
　　这是一个很现实的猜想，我最近有过一段很强烈的濒死感，我感觉自己正在面临死亡，马上就要掉入深渊，万劫不复了。
　　也许当时相信灵魂转世这一说，我的濒死感就不会那么强烈了，还有来世嘛……
　　可我根本不相信这种东西。
　　因为人类的历史就不是永恒的，宇宙按照科学的推理，最终也会走向灭亡，死了就是死了，这个宇宙从来不是为了人类而创造的，我们的出现就是一个奇迹，不是么？
　　好吧好吧，又扯远了，不过这是我最后一次写单章了，多说点你们应该不会介意吧。
　　如上所说，这本书就这样完结啦。
　　应该叫断更太监更合适吧？
　　嗯……经历过了那么强烈的濒死感，我意识到了时间的宝贵，我们每个人没有选择的来到这个世界，又要没有选择的离开。
　　所以我想更加珍视我接下来的时间。
　　其实正是有了死亡，活着才显得那么美好，就像龙族里面的上杉绘梨衣，她死了才衬托出了她的美好不是么？
　　人嘛，就是这么奇怪的生物。
　　不失去就不会对拥有的感到珍惜。
　　死亡就是这么一个可怕的怪物，它会带走你身边的一切，你拥有的一切，很可怕对吧？每个人都要面对，注定会发生的。
　　其实不去深想死亡的后果，每个人都不怕死，对于大多数人来说，死亡更像是一种解脱，死了就什么也感受不到了。
　　我也是这么想的，可我真的感受到那强烈的濒死感，我突然就变得慌张。
　　你们知道么，我看落日的夕阳总会在想我还能看几次这样的夕阳，我是不是马上就要死了？那个时候的状态，更像我小时候。
　　阴阴沉沉的，不爱说话，别人说什么我就只会摇头还有点头，一句话也不说。
　　不是装高冷啦，我就是真的很害怕跟别人说话，因为我是一个很敏感的人，怕说错什么话惹别人不开心……
　　发作的时候，我想着爸妈会死，我就好难过……我想比他们先死，因为我爸妈年纪已经很大啦，都六十岁了。
　　我是二胎耶，我还没长大，爸妈就老了，你们知道这种感觉么？
　　如果你们爸妈也有打算生二胎，还是劝劝他们吧，这真的很痛苦……我小的时候爸妈脸上就有皱纹了，有的时候我跟我爸妈出门，别人还以为那是我爷爷奶奶。
　　我爷爷奶奶早死了……我没见过我的奶奶，她好像是自杀死的，我爸爸也没见过奶奶长什么样，我爷爷呢，在我很小的时候去世了，他九十多岁走的……
　　我记得我上小学一年级的时候，老师问我们爷爷奶奶多大了，我那个时候特别的骄傲，我爷爷九十多岁了。
　　老师看我的眼神都不一样，我觉得特有面，当时我还不太理解老师为什么要那样看着我。
　　你们想想啊，我爷爷九十多岁，我才几岁大，这说明我爸爸多大岁数了？
　　我爸爸参加高考的时候。
　　我嘛，二胎身子虚，免疫力差。
　　虽然是个男孩却比女孩子还要虚弱，扳手腕都扳不过女孩子，说话的声音小到别人根本听不清，那却是我觉得很清晰的话。
　　我有时候总会觉得自己太矫情了，那些得了绝症的小孩，不一样坚强的活着么？
　　我只是很小的时候得了哮喘，也不是什么危及死亡的病，天天往医院跑，没有体验过正常人的滋味而已……
　　可是我很累啊，我想试试正常人是什么样的，有的时候我觉得我是正常人了，可是总是会出现什么事情把我压垮。
　　我一年哮喘没有发作了，我感觉我应该接近正常人了，可是我心理又出了问题。
　　那种感觉，不知道该怎么形容了。
　　我想起了我爷爷。
　　我小的时候，爷爷很老很老了，他躺在乡下的一个小房间，有一张床。
　　每次去乡下拜年，我都要去那张床看我的爷爷，我有点不太情愿，因为我坐车特别的晕车，感觉脑袋要转出来了……恶心的想吐，昏昏沉沉的。
　　可是嘛，后来有一次我去拜年的时候爷爷好像出了什么问题，叫了救护车拖走了。
　　我最后一次见到我爷爷是在病床上，我看着爷爷骨瘦如柴的身体，他的脖子上我能清晰的看到他的骨头，那是我第一次见到这么苍老瘦弱的身体。
　　我后来就经常会摸我的脖子，总担心我的脖子会像爷爷那样，变得骨瘦如柴，可怕的吓人。
　　我的记性很好，只要我想记住的基本上没有什么记不住的，我记得小的时候很多很多的回忆，这些回忆我不知道正常人是不是也有过，还是只有我才会有……
　　嗯……我身边的人，也面临过死亡。
　　比如我的弟弟，我妈带着他逛商场坐在购物车上面，突然他就摔了下来，脑袋破了流了好多好多血，缝了好多好多针。
　　直到现在，他的脑袋上还有一个疤，那个疤长不出头发。
　　还有我妈，我上学那会，给我送饭的时候出了车祸，索性没有大碍。
　　我是一个左撇子，因为我的右手有六根手指头，小的时候割掉了，没打麻药……
　　我小的时候嘛，经常打针，哮喘也经常发作，生病发烧更是常态了，感觉治病的钱都快把我们家压垮了。
　　按道理来说，我应该不怕疼了，毕竟打了这么多次针，可我还是还是好怕疼……
　　我记得我去医院打针的时候，那个护士姐姐总说，你看那么小的孩子打针都不会哭你还哭的这么伤心。
　　我又是一个没心没肺的人，开心的时候就会把这些东西全部都抛到脑后，就好像这些事情都没有发生过一样。
　　所以我开心的时候，总会觉得自己怎么这么奇怪，说了这些意义不明的话。
　　很傻吧？
　　我没什么朋友，我性格相当的内向，这些话我只敢写在这里，不想跟别人说……
　　家里人说我把自己困在一个小世界里迟早会憋出病来的，可是我不想接触外面的世界耶……我的性格就是这样的。
　　我很容易跟别人说真心话，家里人总说我太容易相信别人了，容易上当受骗。
　　我写这本小说，跟家里人说的时候他们也说是骗子耶……我差一点点就写不成了。
　　如果不写这本小说的话，我可能病情更严重了，因为我连句能说话的地方都没有了……嘿嘿，这就是我为什么话唠的原因。
　　我不是不爱说话，我是有点害怕跟陌生人说话，熟悉久了，我也是很开朗的。
　　可是我这种性格太难交朋友了，别人问一句你好，我就点点头，嗯了一声。
　　然后他就尴尬的跟别人说话去了……
　　交到朋友，我又太容易心急，跟他聊了好多好多事情，说话滔滔不绝，他就变得离我疏远。
　　因为我的世界很小，他们的世界很大，我只是他们众多朋友中不那么重要的存在之一，而他们却是我为数不多的朋友……
　　你们其实也是我为数不多的朋友，嗯……我们应该算朋友吧？你们看我的书，我跟你们说说话。
　　这几天我爸带我去了好多好多地方玩，吃了好多好多东西，肯德基、小龙虾、烧烤还有蛋炒饭，太多太多忘记了……
　　可是我开心不起来耶，我越吃越想哭越难受，活着那么幸福，可是我会死的话就不那么幸福了。
　　这就像告诉一个黑奴，世界有多么美好一样，那会给他带来很大的痛苦……
　　现在不会有这种感觉了，当时是因为有很强的濒死感，感觉自己得了绝症被判处了死刑，马上就要跟这个世界说拜拜了。
　　医生给我开了药，他说，如果你感觉自己要跟这个世界说拜拜了，就赶紧抓起来吃一颗，如果还有这种感觉，可以再吃一颗直到这种感觉自己要跟这个世界说拜拜了的感觉消失了。
　　这种药有很强的副作用，不能依赖也不能常吃……属于应急的那种。
　　不过嘛，医生当时说的话还挺有喜感的。
　　做那个3小时视频脑电检测的时候，医生叫我闭上眼睛，在病床上躺三个小时。
　　窗外在下雨，房间里开了空调，我穿了短裤，感觉好冷……我幻想着自己就是一个得了绝症马上就要狗带的病人，躺在床上脑袋上插着一大堆乱七八糟的仪器。
　　嗯……这个不用幻想，因为我当时脑袋上真的插着一大堆乱七八糟的仪器。
　　那种感觉还挺不错的，就渐渐不害怕死亡了，最近也看了不少哲学的书。
　　我思我故在，死亡真的来临的时候，我已经不存在了，我为什么会感到害怕呢？
　　嘿嘿，现在濒死感已经渐渐的消失了，可能是大脑意识到自己暂时还不会死，就变得不那么焦虑惊恐了。
　　前几天的晚上，我会突然从睡梦中惊醒，我梦见我不存在了，我梦见宇宙没了。
　　我梦见整个世界一片漆黑，什么也不存在了，宇宙也死掉了……
　　我这么怕疼的人，等我老了，躺在重症监护室里一定很难受吧。
　　说了好多好多自己的事情，这本书的事情还没有认真的谈过呢，毕竟这是完结感言，不知道太监的书能不能写这种东西。
　　咳咳……应该没什么关系吧。
　　我其实挺爱看小说的，就是大概一年多以前，那个时候就什么小说都看不进去了。
　　有点焦虑……应该是很早就有焦虑症了，我一直没有认真注意过，现在才把焦虑症放在心上。
　　毕竟焦虑症是有心理跟生理两个症状，心理上是不容易察觉的，就算有什么问题也不会放在心上。
　　我嘛，就是前两周有了生理上的反应，我感觉自己快要死了，身边的人也要死了。
　　好孤独好绝望，咳咳……怎么又扯到了这个。
　　好多人说过，作者是男孩子写这种东西心理会出问题，这个不用担心哈，主角其实跟我有很多相似点，不然我也不会写的这么代入了。
　　我没什么特别喜欢的东西，所以在写小说这方面，我其实写的不好，文笔对于小说来说肯定是不重要的，我的文笔应该处于勉强及格的水平。
　　重要的是想象力，还有对剧情的掌握。
　　你们不能指望一个焦虑症患者，想出什么特别有趣的剧情吧……所以后面我渐渐的舍弃了前面的东西，写了点日常的东西。
　　我没有大纲，前面也说过，这本书是一时兴起写的，后来才变得越来越认真，开始认真对待这本书。
　　那个时候没有写小说的经验，觉得把小说放在网上就特厉害，就像是把小说出版了一样，有种洋洋得意的感觉。
　　我自己看过我自己写的东西，后面的部分我觉得挺有感觉的，前面嘛，还是搞笑娱乐为主，写了很多很多的段子，没点脑子。
　　至于前面的部分好还是后面的部分好，这个我就不太清楚了，应该是后面的比较好吧？
　　医生说要多放松放松，白天多出去走走，晚上不要出门，多吃水果蔬菜，不要抽烟喝酒。
　　开了抗抑郁的药为主，果然医生还是觉得我是抑郁症比较重，不是焦虑症吧？
　　一直沉浸在过去是走不出来的，这本书就不更新了就这样完结了，我想放松放松，做点自己喜欢的事情。
　　发作的时候，我看有人说叫我活在当下，医生也这么说，可是那个时候你们还有医生都不明白耶，我感觉自己快要死了，叫我活在当下怎么可能做得到……
　　嗯……等我焦虑症慢慢好了，说不定就又喜欢看小说了，写点好玩的东西出来。
　　其实我现在还是有些焦虑的，我还没有准备长大，爸妈就六十岁了，好难受……
　　你们身边如果有打算生二胎的，一定要考虑好年龄，不要生太晚了，免得孩子以后像我一样难受……
　　完结的很突然吧？以前我也总觉得看小说没有看到结尾心里不舒服，可是我仔细想想，人生好像就是这样的，你永远不知道下一秒会发生什么，你只能把握当下，珍惜好自己为数不多的时间。
　　遗憾才是人生常态。
　　再见啦，也许这就是永别了，最后一次上传单章，有点舍不得，但还是要说再见。
　　拜拜
　　差点忘记了，前天吧好像是，起点轻小说板块的责编蓬莱给我打电话，嗯……好像是来安慰我的吧。
　　在这里感谢一下蓬莱大大，也不是什么大病，就是濒死感给我带来一种得了绝症马上要跟这个世界说拜拜的感觉，不过还是要跟责编说一声谢谢。
　　好了，该说的话都说完了，一次性说了这么多的话，其实还有好多话想说，不过应该没有人想听，我就不说了。
　　这次是真的要说拜拜啦，我其实不喜欢跟人道别的，每次道别都是悄无声息的离开，就跟我在小说里写的一样。
　　嗯，拜拜啦……
来自!小?,说?群：9,8？0.2。0'5，8.5。6
一一>一-一一-一
每@日，更/新？来:自-小。说？群
(九,八.零二.零!五*八 ,五..六)
一一-一>一，一一一
来€自,小说!群ヘ9.8;0;2？/0'5,8"5。;6)
