我绑定了灭世大BOSS
作者：花惹尘
简介：
　　龙宫奈奈穿越到了前世玩过的都市幻想游戏中，并获得了绑定系统，可以绑定一个目标，目标的超能力提升到什么地步，龙宫奈奈的超能力也将提升到相同的地步。
　　于是龙宫奈奈根据前世记忆，绑定了七年后会毁灭世界的大BOSS——七海织姬！
　　……“每次在我遇上困难失意的时候，龙宫奈奈都会出现对我进行鼓励，让我有了继续努力的动力，她永远是那么温柔。”
　　“她在获得各种提升超能力的好东西时，都会立[花惹尘]

第1章 这是个超能力世界
　　朝霞流转，金光万道。
　　今天正是新生入学的时间，琉璃能力者学院外长长的坡道两旁，樱花树正值盛开，粉白色的花瓣多姿多彩，纷纷扬扬，随着风洒落在道路两侧。
　　伴随着欢声笑语，一个个穿着学院制服的少女进入了学院。
　　白色的衬衣，春季的轻薄针织衫，黑色的百褶裙，让一个个少女都显得富有朝气。
　　琉璃能力者学院简称琉璃学院，是女子学院。所以在学院外除了一些送女儿过来的家长，就看不见多少男性了。
　　“十八年了，十八年了啊，你知道这十八年我是怎么过的吗？”
　　风吹起漫天的樱花，也吹起了一名少女杏色的长发与百褶裙的裙摆。
　　少女的肌肤是如此白皙，柔和阳光的照射之下更是显得白皙无瑕，一身学院制服穿在她的身上恰到好处，勾勒着她起伏的娇躯。
　　感受着凉丝丝的风，龙宫奈奈捋了捋被风吹乱的长发，心情激动，琥珀色的眸子紧紧地盯着琉璃学院的大门。
　　她十八年前就穿越过来了，为她那原本无法生育的父母增添了个女儿，在接受了穿越的事实后，也快速了解了这个世界的信息，惊讶的发现这个世界竟然是前世玩过的一款都市幻想游戏。
　　这个世界是存在超能力的世界，由能力者联盟管理整个世界，存在七都、东都、西都等赫赫有名的城市。
　　她所出生的地方，便是叫做七都的城市。
　　作为穿越者，龙宫奈奈也拥有一个叫做绑定系统的金手指。
　　只要她选择用这个金手指绑定一个目标，那么目标的实力提升到什么地步，她的实力也将提升到和对方相同的地步。
　　了解绑定系统的作用后，龙宫奈奈毫不迟疑地选择了游戏里毁灭世界的大BOSS七海织姬进行了绑定——只要她心中指定某个人，即便与对方相隔万里也能完成绑定。
　　选择七海织姬，自然是因为七海织姬最强。
　　在游戏内容里面，七海织姬可是以一己之力压着整个能力者联盟打。
　　绑定七海织姬后，对方毁灭世界的危险也不用担心了，自己如果可以和七海织姬一样强，只要再带上点帮手，不是就能够阻止七海织姬灭世了？
　　换而言之，自己已经拯救世界了。
　　“不愧是我，无声无息就拯救了世界，深藏身与名。”
　　当时几个月大的龙宫奈奈颇有一种高处不胜寒的寂寥感。
　　但之后龙宫奈奈就尴尬的发现，自己想要获得金手指带来的好处，还得等到十八岁才行。
　　这个世界十八岁的人才可以进行超能力检测，确定掌握超能力的人，才会被招收到不同的能力者学院中接受培育。
　　就算是灭世大boss七海织姬，也得十八岁才可以掌握超能力。
　　龙宫奈奈和七海织姬是同岁，在她步入能力者学院时，也代表大boss七海织姬终于要开始成为能力者了。
　　所以龙宫奈奈激动，纯粹是因为七海织姬终于要开始带飞她了。
　　从现在的时间开始计算，七年后七海织姬就可以成为世界上最强的能力者，这对其余能力者而言简直是不可想象的，七年的时间太短暂了，换做其余人根本无法走到那一步。
　　但是七海织姬可以！
　　当然了，现在我也可以！
　　龙宫奈奈哼着雀跃的旋律，迈着欢快的步伐朝着琉璃学院的拉伸门而去。
　　很多学生也正在此刻进入琉璃学院，有的步行，有的被家人开车送来。
　　一辆看似普通的黑色汽车，此刻也在一个不起眼的角落里停了下来，紧接着从其中走下来了一名模样俏丽的少女。
　　少女对着汽车驾驶位微微鞠躬后，便转身进入了琉璃学院。
　　龙宫奈奈本来正迈着欢快的脚步前进。但视线扫过这边后，原本高兴的神色顿时僵住了。
　　“这……这……这个人……七海织姬？”
　　看着那俏丽的面容，随风飞扬的水蓝色长发与似可看透人心，却又带着孤寂感的琉璃色眼眸，龙宫奈奈几乎是在第一时间就认出了对方身份。
　　七海织姬原来也是来琉璃学院上学的？
　　关于七海织姬的消息，在前世的游戏里并没有描述太多，只是说了对方有着悲惨的身世，在黑暗的环境中成长起来，对这个世界有着极为强烈的不认同感，认为世界上是没有爱的，没有存在的必要，所以才会进行灭世。
　　七海织姬登场时已经成长了起来，早期的内容显然是没有的，龙宫奈奈也不会想到对方会是来琉璃学院上学的。
　　看着七海织姬的身影消失在前面的人流中，龙宫奈奈吐出一口气，揉了揉自己的脸。
　　“淡定淡定，只是一个学校而已，又不是一个班级。这种心理阴暗的大boss，还是不要有什么过多的接触比较好。”姓名：龙宫奈奈。
　　性别：女。
　　身高：165cm。
　　体重：47kg。
　　超能力系别：自然系。
　　超能力：植物操控。
　　等级：无。
　　年级：一年级。
　　班级：自然系七班。领取了自己的学生卡后，龙宫奈奈先是去了宿舍，将自己的行李放下。
　　琉璃学院作为七都的知名能力者学院，经费是出了名的充足，每个学生都可以配备单人宿舍……当然，这也跟学费相当昂贵有着一定联系。
　　放下行李后，龙宫奈奈就前往了教学楼。
　　今天学校的班主任已经通过手机通知过学生了，放好行李就要来班级一趟，有些话她要当面吩咐，当然也是为了让学生们可以互相了解一番。
　　琉璃学院非常大，毕竟这里是能力者学院，为了锻炼能力者的超能力，各种各样的训练场相当的多，以至于龙宫奈奈找了好一会儿，才找到教学楼。
　　这是一年级的教学楼，龙宫奈奈进去转了转，在三楼找到了自己所属的自然系七班。
　　还没有进门，她就听见了班级里面众多学生交流的嘈杂声，那声音就如同众多黄鹂齐鸣般清脆，透露着青春的感觉。
　　看来自己今后的同学很活泼啊，但愿自己能有个好的学院生活。
　　来到门口，龙宫奈奈往里面扫了一眼，视线从各色各样的少女身上扫过，而后神色僵住，嘴角抽了抽。
　　只见在角落里，一名少女正坐在那里，看起来和周围的环境格格不入，显得尤为孤僻。
　　灭世大boss竟和我同班？
　　达咩！

第2章
　　七海织姬坐在角落的位置，冷漠的看着教室里的热闹。
　　那些人，明明还是第一次见面，为什么可以聊得那么开心？
　　电影、游戏、小说、能力者比赛、化妆品……为什么她们能聊的内容这么多？
　　七海织姬移开了视线。
　　这样的生活，距离自己太遥远了。
　　或许自己曾经也渴望过这种欢声笑语的生活吧，但是以后不需要了。
　　她所要做的就是在学院里尽可能的提升自己的超能力，从而改变自己在家族中的命运。
　　只要自己能够变得更加优秀，家族里的人，就不会再和以前那样对待她了吧？
　　七海织姬看了看自己的学生卡，双唇紧抿着。
　　姓名：七海织姬。
　　性别：女。
　　身高：163cm。
　　体重：44kg。
　　超能力系别：自然系。
　　超能力：植物操控。
　　等级：无。
　　年级：一年级。
　　班级：自然系七班。自然系七班，一共四十个学生。
　　没有多长的时间学生们便全部到齐了，在学生们到齐后不久，七班的班主任也出现了。
　　那是个看起来有种小妹妹感觉的女性，留着波波头，皮肤白嫩，身材娇小。若非穿着一身碎花洋裙而来，恐怕会让大家以为这是自己的同学。
　　“各位上午好，我就是你们以后在学院的班主任了，我叫做宫野纱希，今后三年，还请大家多多指教哦。”
　　宫野纱希的声音听着非常娇嫩，说话时脸上还露出了一个可爱的笑容，在一刹那就俘获了许多学生的内心。
　　好可爱啊！
　　接下来就是自我介绍的时间了。
　　在宫野纱希的安排下，一个个学生来到讲台上自我介绍。
　　一切看起来，都仿佛前世寻常学校的画面……如果没有窗外训练场里，那些学姐们正在进行的超能力练习的话。
　　那边应该是自然系的学姐在练习能力，不知道是二年级还是三年级的。总之各种火球、电光、冰锥什么的漫空飞舞，场面显得炫目。
　　“下一个，龙宫奈奈。”
　　听见叫到自己了，龙宫奈奈来到了讲台上。
　　面对着众多的同学，龙宫奈奈露出了一个明媚可爱的笑容：“大家好，我是龙宫奈奈，超能力是植物操控……希望在今后，我可以和大家好好相处。”
　　在说到自己的超能力时，龙宫奈奈察觉到七海织姬看了眼自己。
　　因为她早早就绑定了七海织姬的缘故，七海织姬的超能力是什么，她的超能力就会是什么，这个班级里超能力是植物操控的，也只有她们两人了。
　　“下一个，七海织姬。”
　　七海织姬缓缓走上讲台。
　　“七海织姬，植物操控。”
　　给大家微微鞠躬后，七海织姬就回到了自己的座位上。
　　见此宫野纱希也不在意，通过自我介绍也可以了解不同学生的性格，有助于以后管理班级，像这种自闭少女，以后得多多关心才行。
　　很快一轮介绍就结束了。
　　在接下来，宫野纱希便给大家介绍起了琉璃学院的情况。
　　“超能力大致分为四个系别，生物系、精神系、自然系、特殊系。除了特殊系，我们学院里都设有专门的班级以及配套场地、教育方案……”
　　这些龙宫奈奈了解，超能力四大系，特殊系被认为是最强大一系，类似瞬间移动、时间倒流、命运更改、言出法随的能力都属于特殊系。
　　如果哪个人被检测出特殊系的超能力，根本不会送到能力者学院，而是会被能力者联盟内部带走进行培育，其重视可见一斑。
　　不过龙宫奈奈明白，真正的强者不是超能力强才强，而是因为自身强大才成为强者。
　　她隐晦地看了眼七海织姬。
　　七海织姬是自然系的，植物操控的能力也很常见，并不算突出。可这又如何？在七年后，站在世界巅峰的还不是七海织姬？
　　“还有我。”
　　龙宫奈奈心底默念了一句。
　　介绍完琉璃学院的各种情况后，宫野纱希还给大家科普了一些跟能力者相关的知识。
　　能力者等级、超能力熟练度、能力者协会、能力者组织……
　　说到能力者组织的时候，宫野纱希的小脸也显得非常严肃，用娇嫩的声音认真说着话。
　　“大家要记住，除了能力者联盟里的组织外，这个世界上还存在很多野生的能力者组织，这些能力者组织的存在各有各的目的，绝大多数都是充满阴暗血腥的，他们企图颠覆能力者联盟，企图给自己赚取钱财，会奴役别人，会伤害别人，会……”
　　“总之大家在今后成为能力者后，如果遇上谁说要你加入什么能力者组织，不管对方许诺什么好处，都不能够答应，那都是骗局！”
　　“除了能力者联盟认证的组织，其余能力者组织都不可信。”
　　“这里给大家介绍一些不在能力者联盟认证中的组织，遇上这些组织的能力者记得保持距离，并第一时间通知能力者联盟。”
　　“救赎会、黑帽、蔷薇座、通天塔、红酒杯……”一上午的时间很快就过去了。
　　草长莺飞，鸟语花香的中午，阳光显得很慵懒，学生们要么去食堂，要么回宿舍，龙宫奈奈选择了后者。
　　回宿舍的第一件事，她就打开了手机，登录了一个通讯应用。
　　时下最热门的通讯应用叫做NN，连能力者联盟官方都在使用NN，功能多，无广告，如同一张网连接着世界各处的人。
　　但龙宫奈奈登录的却不是NN，她登录的通讯应用没有名称，只有一个红酒杯图案，酒杯里的红酒呈现着一种妖异的色泽。
　　点开通讯应用，找到对应的人，发送信息。
　　“我已经进入琉璃学院，接下来有什么指示么？”
　　她，龙宫奈奈，是能力者组织红酒杯的成员。

第3章 龙宫奈奈的目的
　　在前世玩游戏时，龙宫奈奈对于各个能力者组织的内容自然是有所了解的，其中这个叫做红酒杯的能力者组织。虽然不在能力者联盟的名单中，但整体上来说却不是邪恶组织。即便加入其中倒也不会有什么问题。
　　当然非能力者，也无法成为正式成员，只能够成为外围成员。
　　龙宫奈奈就是外围成员，这还是因为前世玩过游戏，对红酒杯有一定了解，再加上用了点手段才成功的。
　　消息发出去，并没有立刻得到回复。
　　龙宫奈奈也不急，来到窗户旁边打开窗户，让慵懒的阳光如同金色的河水流淌进房间，让整个房间逐渐升温，明媚的光线充斥在各处。
　　房间显得干干净净，也显得清清冷冷。
　　龙宫奈奈干脆打开自己的行李箱，先将床铺起来，旁边的柜子里塞进自己的衣服，桌子上放好不久前学院分发的超能力相关课本，洗漱用品拿到卫生间放好。
　　忙活了一会儿，龙宫奈奈瞥了眼放在床上的手机，眼见仍然没有信息，拿起一瓶水打开，站在床边仰起头咕咚咕咚地喝了下去，些许的水从她的嘴角流出，她抬起手抹去。
　　“今天阳光挺大的……”
　　龙宫奈奈轻语着，来到衣柜旁边拿出一双黑色的过膝丝袜，坐在床上抬起了自己的脚。
　　她的双腿修长白皙，看不见毛孔，更没有丝毫瑕疵，阳光下仿佛还能看见光泽流转。即便是拿到那些美腿杂志上都足以上封面。
　　她将黑丝套在了脚上，缓缓地朝着上面拉上来，直至大腿的位置松开手，丝袜收拢，大腿上出现了浅浅的勒痕。
　　一双黑丝刚穿好，旁边的手机传来了滴滴滴的提示音。
　　龙宫奈奈拿起手机看了看。
　　美索亚：当初让你加入组织时，可没想到你还有当能力者的潜质，这样很好，只要你为组织做出足够的贡献，成为正式成员也不是问题。
　　美索亚就是龙宫奈奈的接头人，美索亚是对方的代号。
　　龙宫奈奈也给自己弄了个代号，叫做龙女。
　　龙女：那么我该怎么给组织做出贡献？
　　美索亚：你目前也做不了什么高难度任务，不过我这里正好有个简单的任务，用来考验你倒也挺合适的。
　　龙女：说吧，什么任务。
　　美索亚：你还挺心急的。
　　美索亚：根据我们了解，琉璃学院的新生里，应该也有所属黑帽的人存在，你去找出这个人，找到后不要打草惊蛇，先通知我。
　　龙女：黑帽……我知道了。
　　龙宫奈奈的目光不由闪动了下。
　　她想不到刚刚进入琉璃学院，就会和黑帽产生联系。
　　黑帽……她之所以会选择在还不是能力者的时候，就费尽心思搭上红酒杯这一层关系，就与这黑帽有关。
　　这是一个存在超能力的世界，拥有超能力的能力者有好人也有坏人，在各地时不时就会出现能力者作乱的事情。
　　五年前，不知道是什么原因，一些能力者在龙宫奈奈住处附近爆发了战斗，那一次战斗不知道波及了多少无辜的普通人在内，她的父母也很不幸的在那一次动乱中死去。
　　这件事对龙宫奈奈而言无疑也是非常痛苦的事情。
　　虽然她是穿越者，但那个时候来到这个世界也有十几年的时间了，在父母的悉心照顾下，又怎么会没有半点情感？
　　可是她父母在那一天，永远的离开了她。
　　而造成自己父母离开人世的，就是黑帽的人，龙宫奈奈记得黑帽的人身上会有什么标识，她远远的注意到了这个标识。
　　黑帽和红酒杯一直以来都是死对头。所以为了对付黑帽，龙宫奈奈才会毫不迟疑的找到红酒杯，并加入其中。
　　只是之前她还不是能力者，只能当个挂名的外围成员，提供一些价值不高的信息。
　　不过以后不一样了，她成为能力者后，在红酒杯内的地位相信也会水涨船高。到时候想要调查黑帽的信息，就没有那么困难了。
　　“定一个小目标，覆灭黑帽，然后混吃混喝，过上我想要的咸鱼生活。”“滴滴滴。”
　　手机又响起来了。
　　这次不是红酒杯的信息，而是来自NN的信息。
　　发信息的人有着Q版动漫头像，发来的信息是一段语音，龙宫奈奈将其点开。
　　一道大大咧咧的女声，顿时随之传来。
　　“奈奈你在哪里？我和嘉子打算去食堂吃饭，听说琉璃学院食堂的食物还是用超能力做出来的，味道非常好吃，你也过来品尝一下怎么样？”
　　说话的是向井浅香，一个非常活泼的自来熟少女。
　　向井浅香跟龙宫奈奈是高中的同学，两人都被检测出了超能力资质，又进入了同一所能力者学院。甚至在同一个班级，不得不说非常巧合。
　　是的，向井浅香也是自然系七班的。
　　至于向井浅香说的嘉子，全名叫做小泉嘉子，也是自然系七班的学生。
　　小泉嘉子跟龙宫奈奈也是就读同一所高中的，不过并非同班，在高中时也不认识。
　　但她们终究来自同一所高中，因此自来熟的向井浅香就拉着大家一起认识了。
　　“我这就过来。”

第4章 这大概就是姬友
　　春日的阳光洒落身上，总是让人感觉非常温暖。
　　樱花绚丽的绽放，鸟雀停留在枝头清脆地叫嚷着，用好奇的目光看着下面来来往往的学生。
　　花瓣掉落在水池里面，荡起一圈圈涟漪。
　　一名少女沐浴着阳光在水池旁小跑而过，伴随着动作杏色的长发随之飞扬，在阳光下显得金灿灿的。
　　少女姿容俏丽，可爱青春，浅浅的笑容带着对未来的向往，此刻如同漫画中跑出来的女孩。
　　“奈奈，这边这边。”一声叫喊吸引了龙宫奈奈的注意力。
　　只见不远处翠绿的花圃旁边，正有两名少女站在那里等待。
　　其中一名少女正挥着手，正是向井浅香。
　　向井浅香有着明亮的红色长发，扎成了单马尾，同样红色的眸子如同宝石一样，浑身上下都洋溢着热情，像是一团火焰一样。
　　在向井浅香旁边的就是小泉嘉子了。
　　小泉嘉子黑发黑眼，留着少见的姬发式，嘴角含笑。仅仅是站姿也透露着一种优雅的感觉。
　　龙宫奈奈记得对方自我介绍时的言行举止，知道这确实是一个骨子里透露着优雅感觉的少女，似乎有着很不错的出身。
　　龙宫奈奈走了过来：“浅香，今天的太阳不小，你不穿丝袜小心晒伤大腿。”
　　她说着瞥了眼向井浅香光洁修长的大腿。
　　向井浅香有一米六八的身高，一双腿看起来很长，同样可以在美腿杂志上当封面。
　　向井浅香毫不在意地道：“没事啦没事啦，一天不穿没多大影响。我们快去食堂吧，现在时间已经有点迟了，说不定好吃的都被买光了。”
　　旁边的小泉嘉子倒是有注意到太阳比较大，学院制服下，穿着黑色的连裤袜，将一双腿裹得紧紧的，勾勒出了非常好看的形状。
　　小泉嘉子并不算高，大概一米五九的样子，很多女生在个子不高时会出现的大腿粗壮现象，在她的身上就没有出现，比例可以说是恰到好处。
　　“啊啦啊啦，向井同学不知道么？琉璃学院的食物都是根据超能力现做的。所以不用担心自己想吃的食物已经卖光了这种事情哦。”
　　小泉嘉子手中拿着一把折扇，合拢后点了点自己下巴，带着微笑。
　　向井浅香拍了拍小泉嘉子的肩膀：“原来是这样么？嘉子你懂得好多啊，那我们就可以慢慢去食堂了，嘿嘿嘿。”
　　小泉嘉子没有说话，只是看了眼向井浅香放在自己肩膀上的手。
　　不知道是不是错觉，龙宫奈奈感觉小泉嘉子似乎带着几分嫌弃几分无奈。琉璃学院的食堂非常宽大，一共有三层。
　　龙宫奈奈她们来到了二楼，在一个靠窗的位置坐了下来，各自的身前已经点了午餐。
　　龙宫奈奈就是一碗佐料丰富的拉面。
　　向井浅香是咖喱饭。
　　小泉嘉子则是牛肉寿司。
　　向井浅香拿着筷子狼吞虎咽地吃着咖喱饭，眼睛亮晶晶的：“好吃，太好吃了，仅仅是米饭都这么有味道，这就是用超能力做的食物么？听说这种超能力，是跟植物有关的超能力，可以让培育的菜变得好吃，奈奈你以后会当厨师么？”
　　这是怎么扯到自己的？
　　龙宫奈奈有点无语，说明道：“你觉得米饭好吃，是因为这些米饭是通过超能力素菜培育培植出来的，而我的超能力是植物操控，当不了厨师的。”
　　向井浅香充满感叹：“素菜培育……还有这种超能力。”
　　龙宫奈奈说道：“类似融入生活的超能力很多啊，比如定下坐标就能让物品在无人控制的情况下前往目的地的「坐标巡航」。虽然对物品的重量有限制，太重的动不起来，但可以送外卖。还有不具备战斗力的「纸片人」，可以当服务员。素菜培育可是相当不错的，掌握这种超能力的人收入都很高。”
　　毕竟，谁不想要吃好吃的食物呢？
　　龙宫奈奈从出生起就一直在刻意了解超能力的相关知识。对于存在多少超能力，超能力各自有什么作用，隶属能力者联盟的能力者协会的运作，能力者比赛的活动……她都有了解过。
　　向井浅香似懂非懂地点点头，好奇问道：“奈奈的超能力是植物操控，那嘉子的呢？”
　　小泉嘉子瞥了眼向井浅香：“我的超能力是空气喷射……向井同学，这些我在上午自我介绍的时候说过了。”
　　向井浅香哈哈一笑：“我光记住你跟我念同一所高中的事情了。”
　　虽然认识不久，但小泉嘉子对向井浅香的性格也有些了解了，没有选择接话。
　　“我的超能力是「大爆炸」，一听就很厉害吧，你们觉得呢？”
　　向井浅香有些兴奋地说着。
　　龙宫奈奈不紧不慢地道：“大爆炸确实还不错，等你觉醒后，触碰到的东西都容易让其发生爆炸，你到时候小心一点。因为一开始在控制不熟练的时候，你自己无法决定触碰的东西是否爆炸，有时候哪怕是走路脚底也会炸开，很容易弄伤自己的。”
　　向井浅香的笑容僵住了。
　　大爆炸，这么可怕的吗？
　　小泉嘉子优雅地问道：“龙宫同学对于超能力似乎都很了解呢，不知道我的空气喷射，在一开始有什么需要注意的地方么？”
　　龙宫奈奈想了想道：“空气喷射一开始无法隔空喷射，需要自己喷射。但力的作用是相互的，如果喷射到墙壁，可能会让自己被反推出去摔伤，只要注意这一点就可以了。”
　　小泉嘉子笑道：“多谢龙宫同学提醒了。”
　　她觉得相比起向井浅香，龙宫奈奈看起来靠谱多了。
　　虽然这方面的知识，她自己也知道。
　　龙宫奈奈紧跟着说道：“等到空气喷射可以隔空施展，就可以制造上升气流，掀起女孩子的裙子了，有很多掌握空气喷射的能力者都在能力者联盟留下了类似的案底，以至于掌握空气喷射的能力者名声不太好。如果小泉同学你以后因此被人言语中伤，记得调整好心态。”
　　小泉嘉子：“……”
　　还有这种事情的吗？
　　向井浅香不由乐了：“名声不好可不行啊，这样也太可怜了。”
　　龙宫奈奈怜悯地看了眼向井浅香：“掌握大爆炸的能力者名声更差，毕竟走到哪里炸到哪里，对别人来说甚至有性命危险。”
　　向井浅香：“呃……”
　　龙宫奈奈又补充了一句：“有些商场会专门在门口放下告示牌，说大爆炸能力者与狗不得入内。”
　　向井浅香大怒：“这是歧视，歧视是不对的！”
　　小泉嘉子笑了：“啊啦啊啦，大爆炸能力者真的好可怜呢。”
　　相比起来，植物操控的能力者名声就很正常，让龙宫奈奈颇为欣慰。

第5章 恋爱研究
　　超能力的话题总是让人乐此不疲，尤其是对即将掌握超能力的少女们而言。
　　一顿午餐的时间，基本都在讨论超能力中过去了。
　　拿着餐巾纸擦了擦嘴后，向井浅香问道：“对于加入什么社团，你们有什么想法了么？”
　　即便琉璃学院是能力者学院，依然存在着社团这种地方。
　　上午班主任宫野纱希就跟大家说过了，让大家在一周时间里，找到心仪的社团加入其中，每个人都必须加入。
　　小泉嘉子不假思索地道：“我会加入舞蹈部，将我的优雅带入舞蹈部，让学院里的其余人，都可以明白什么叫做优雅的舞蹈。”
　　向井浅香又看向龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈摇了摇头：“还没想好。”
　　向井浅香当即说道：“那我们一起去社团大楼那边看看吧，我也没想好加入哪个社团。”
　　龙宫奈奈对此没有意见。
　　向井浅香又对小泉嘉子说道：“嘉子，你还没有递交申请表吧，也跟我们一起去吧。”
　　小泉嘉子优雅地起身：“走吧，不过你如果可以叫我小泉同学，我会更高兴的。”
　　她和向井浅香的关系还没有达到可以直呼名字的地步。但向井浅香的脑子里显然没有这方面的概念，管谁都是直呼其名。
　　听说超能力是大爆炸的人，脑子都不太灵光，难道传闻是真的？不久后，三名青春美丽的少女来到了社团大楼。
　　社团大楼这边此刻正有不少学生进进出出，新生和老生都有，新生寻找着合适的社团，老生为自己的社团拉拢新人。
　　三个人刚过来，就有学姐过来了。
　　“排球部，可以肆意挥洒汗水的排球部，学妹们要不要加入？”
　　“哦？具体的情况如何呢？”
　　向井浅香立刻和对方交流了起来。
　　龙宫奈奈站在一旁，神色有点古怪。
　　为什么能力者学院还存在这些寻常的社团呢？能力者打排球怎么打？
　　对方施展狂风吹来排球，我方控制藤条拍回去，对方用念动力将排球再打过来，我方喷火反击……哦豁，球没了。
　　实在是不好想象啊。
　　“我先去舞蹈部申请了。”
　　小泉嘉子留下一句话，便优雅地走进了大楼里。
　　“我也去告示板那边看看。”
　　龙宫奈奈也先走了。
　　社团大楼里面一间间教室都是社团活动用的，龙宫奈奈没走多久就见到了游泳部的教室，从开着的门可以看见里面正在游泳的学生。
　　“这绝对是用了超能力吧？”
　　龙宫奈奈就看见一个人在泳池来破浪穿梭，50米的泳池长度，对方不到十秒就能跨过，短短时间里不知道来回了多少次。
　　没看多久，龙宫奈奈穿过热闹的人群，来到了一楼的告示板。
　　告示板上一张张社团招新的告示呈现在那里。看起来正常的社团有，看起来不正常的社团也有。
　　“对我而言，应该进入什么样的社团才合适？”
　　龙宫奈奈陷入沉思。
　　作为一个有目的的人，加入社团的时候也得考虑是否会对自己的目的起到促进作用，她需要找出黑帽在学院里的人，可她对其余人都很陌生，不方便贸然接触，更不容易打探情况。
　　所以加入的社团，必须是适合和大多数学生进行接触的。
　　龙宫奈奈心底有思路了。
　　她挤进人群，在告示板上找了找，很快就找到了新闻部的招新信息。
　　可是看了看新闻部的招新要求后，她不禁叹了口气。
　　她没有达到加入条件。
　　社团自然也不是想加入就能加入的，龙宫奈奈只好继续寻找那些符合自己条件，自己也符合条件的社团。
　　没有多久，在扫过一个个社团的信息后，龙宫奈奈终于找到了新的目标。
　　恋爱研究部。
　　以研究恋爱问题为主，也负责为情窦初开的学生寻找另一半，攻略另一半。
　　加入要求：无。
　　这不就是最适合她的地方么？
　　说起恋爱啊，那无疑是无数青春的少男少女们的向往，谁不渴望一场甜甜的恋爱，享受着另一半的温声细语呢？
　　爱是人生的本性，就像太阳要放射光芒；它是人类灵魂最惬意，最自然的受用；没有它，人就蒙昧而可悲。没有享受过之欢乐的人，无异于白活一辈子，空受煎熬。
　　——特拉赫恩。
　　恋爱是贯穿青春的要素，谁都逃不开，那么加入恋爱研究部，也有了与所有人接触的理由。
　　龙宫奈奈记下恋爱研究部的位置，来到了社团大楼的五楼，在通往楼顶的楼梯旁边，看见了一扇门，上面挂着恋爱研究部的牌子。
　　她没有敲门，因为除了牌子，门上还挂了一张纸。
　　“社团暂时无人，申请入社可写好申请表放入门缝里面。”
　　看来社团很忙碌。
　　龙宫奈奈看了眼门外的柜子，上面放着一叠申请表和笔。
　　她也没有多想，拿起申请表，刷刷刷写上了自己的信息，随后就塞入了门缝里面。
　　搞定。

第6章
　　时间很快就来到了晚上。
　　月色如霜，清冷的光辉犹如一层薄纱将琉璃学院笼罩在内。
　　教学楼一片黑暗，但宿舍楼的灯都亮着，时不时有少女的欢声笑语从里面传出。
　　虽然是单人宿舍，但没有入睡前，大家难免会去别人的宿舍里玩。
　　向井浅香也邀请龙宫奈奈去自己的宿舍玩了，但是被龙宫奈奈拒绝了。
　　房间里极为宁静，白炽灯的光线也非常柔和。
　　已经换上一身睡衣的龙宫奈奈侧躺在床上，双腿里夹了个小熊玩偶，双手拿着银白色的手机点来点去，屏幕上一个个新生的照片以及表面信息缓缓闪过。
　　她正看着所有新生的信息记录，默默地将这些人都记忆下来，这对她今后想要做的事情，无疑会有足够的作用。
　　忽地在某个瞬间，龙宫奈奈身体一颤，只觉得一股舒爽的感觉传遍全身。
　　“嗯？这感觉是……”
　　龙宫奈奈放下了手机坐起身体，一双眼睛瞪得大大的。
　　她仿佛想到了什么，连忙朝着房间的角落看去，那里正养着一盆多肉植物。
　　在龙宫奈奈集中注意力的注视下，这盆多肉植物那肥厚的叶片顿时颤动了起来，随后便按照她的意念左右晃动了起来。
　　植物操控！
　　她学会了。
　　不，应该说是七海织姬学会了，顺便带飞了她。
　　“这么快就真正觉醒超能力了？这才进入学院的第一天，我们甚至还没有正式上课呢。”
　　龙宫奈奈有些吃惊。
　　她下意识看向了桌子上，那里是一叠崭新的书籍。
　　关于这个学期对超能力学习的课本，倒是已经发放下来了。难道七海织姬是自己看这些课本掌握超能力的？
　　她穿上拖鞋，来到桌子前，拿起《自然系入门》的课本看了看。
　　没有看多久龙宫奈奈就揉了揉眉心，不得不将这本玄奥的课本放下来。
　　“虽然不至于看不懂，但是仅仅靠这个就直接觉醒超能力？这不仅仅需要理论知识，对于自身的精神力控制也是很重要的，需要有老师用精神力帮忙牵引才对吧？”
　　龙宫奈奈充满感叹。
　　只能说，不愧是大boss。
　　这样一来，自己就算是觉醒级的能力者了吧？
　　能力者的等级不算多，觉醒级、解放级、掌控级、超越级、破坏级、天灾级、毁灭级、天使级。
　　能掌握超能力就是觉醒级。
　　超能力可以自我控制就是解放级。
　　达到掌控级，代表超能力可以做到很多精细的地步了，学完了学院的课程甚至可以毕业了。
　　能力者学院一般的就读时间是三年，大概一年让学生提升一级，大多数人都是以掌控级毕业，达到超越级的都算得上是天才了。
　　“不知道我的能力值是多少了。”
　　龙宫奈奈又回到了床上拿起了自己的手机。
　　能力值是每个能力者的精神力数值化，这个设定让龙宫奈奈想到了前世某动漫的战斗力设定，本质上相差不多。
　　她的手机是在入学前特意购买的，拥有特殊的作用，可以检测一个能力者的能力值。
　　她点开能力值扫一扫的软件，将镜头换转到前面对准自己。
　　镜头里是美丽的少女。
　　能力值：0。
　　龙宫奈奈深吸了口气，开始集中自己的精神力。
　　只有集中精神力，能力值才可以检测出来。换而言之，有意隐藏自己的话，能力值实际上也无法被检测准确。
　　能力值：5。
　　检测结果来了。
　　“原来我是战五渣？”
　　话也不是这样说，这能力值是能力者才有的，普通人的能力值就是0，比普通人已经强了很多。
　　龙宫奈奈记得觉醒级的能力值，是1-100，能力值超过100就算是达到解放级了。
　　不知道七海织姬什么时候能够达到解放级？
　　“七海同学，你一定要努力啊。”

第7章 天才龙宫奈奈?
　　春天的气候真是说变就变。
　　昨天还是阳光明媚，今天却已经阴云密布。
　　在清晨甚至下了一场小雨，淅沥沥的雨声很多人在睡梦中都没注意到。但醒来后可以看见树梢上挂着的水珠，真个学院内部都弥漫着清新的空气。
　　教学楼里热热闹闹的，自然系七班的学生们三三两两地在一起聊天。
　　龙宫奈奈坐在靠窗的位置，拿着自己的手机看了看，不久前有人通过NN加了她好友，表示她给恋爱研究部的申请通过了，让她中午过去一趟。
　　猫猫最可爱：就是这样了喵。
　　龙女：没有问题。
　　回复了信息后龙宫奈奈放下手机。
　　向井浅香还没来，不然这个时间应该拉着她和小泉嘉子聊天。因为向井浅香不在的缘故，她和小泉嘉子都坐在各自的位置上，没有太多交流。
　　她看了看坐在角落里的七海织姬，此刻的七海织姬双手捧着书默默看着，琉璃般的眸子静谧淡然。仿佛外界的喧哗根本无法影响到她，身在这个世界，却又仿佛不存在这个世界。
　　“哎呀哎呀，差点迟到。”
　　向井浅香来了。
　　在她前脚刚踏入教室，班主任宫野纱希后脚就跟了过来，绝了向井浅香来找龙宫奈奈聊天的心思，不得不坐回自己的位置。
　　其余的学生们也纷纷落座。
　　有着波波头，穿着碎花裙，模样比学生们还要稚嫩的宫野纱希走到讲台上，视线转了一圈露出了满意的神色。
　　“大家看来都非常自律，让老师我非常的欣慰啊。接下来，就由我给大家上课，不过在那之前……”
　　宫野纱希说话的声音软软蠕蠕的，配合上她的外表，可爱指数报表，让学生们看着宫野纱希的眼睛都亮晶晶的。
　　好想抱在怀里揉一揉啊——这是很多学生的想法。
　　“大家都注意看我，集中注意力。”
　　宫野纱希一句话落下，大家都不由自主地看向了她。
　　她悄悄将讲台上的手机打开，用能力值检测器对准了大家，趁此机会看看班级里有没有天才。
　　距离检测出超能力资质已经有一段时间了，或许会有学生在没有入学前就开始尝试觉醒超能力，这种可能性是不能放过的。角落里。
　　七海织姬深吸了口气，让自己的注意力变得涣散。
　　就在昨天夜里，她通过对课本的自学，已经完成了觉醒。
　　可她还不想将这种事情暴露出去。
　　对家族来说，一个没天赋的人不值得在意，一个有天赋的人才值得在意，可有天赋的人在还没成长起来前，受到关注可未必是好事，那些敌对的人绝对不会视若无睹。
　　虽然年纪不大，但对于家族中的勾心斗角，七海织姬心底如明镜般清楚，她知道自己在学院学习的过程中必须保持低调才行。
　　高调只会迎来死亡。
　　只有等到自己掌握了足够的力量，才能够光明正大的表现出自己的天赋。所有人的能力值，顷刻间就在宫野纱希的眼中一闪而过。
　　在这众多显示为0的能力值里面，一个显示为5的能力值非常的惹眼。
　　“龙宫同学！”宫野纱希惊喜地看着龙宫奈奈：“你竟然已经完成了觉醒，是什么时候的事情？”
　　听见宫野纱希的声音，一双双视线刷地落在了龙宫奈奈的身上。
　　龙宫奈奈：“……”
　　居然偷偷检测能力值，小老师好坏。
　　不过暴露自己的实力也没有关系，她并没有非要隐藏自己的必要。
　　至于七海织姬的情况没有被发现，龙宫奈奈也可以推测出是七海织姬故意隐藏。

第8章 你就是班长了
　　“奈奈，你居然都觉醒了？”
　　直呼龙宫奈奈名字的也只有向井浅香了，此刻霍地站了起来，红色马尾一甩一甩，瞪大了眼睛一副不可思议的样子。
　　小泉嘉子惊讶地看着龙宫奈奈。
　　“不要这么意外嘛，大家都会觉醒的，我只是早了一点点而已。”
　　龙宫奈奈谦虚得很。
　　七海织姬也不禁看了眼龙宫奈奈。
　　她记得龙宫奈奈，这是个跟自己同样具备植物操控超能力的人，没想到对方的天赋也挺不错的，居然跟自己一样完成了觉醒。
　　不过这只是个开始而已，很多人的起步都相差无几。但最终的结果却天差地别，一开始的情况并不能说明什么。
　　只要她刻苦学习，一定可以将对方远远地甩在身后。
　　她不是温室里成长起来的花朵，也有着其余人所无法想象的目标与坚定的意志。
　　七海织姬不再关注龙宫奈奈。
　　宫野纱希倒是非常开心，说道：“既然龙宫同学已经完成了觉醒，那么我们自然系七班的班长，就由龙宫奈奈来担任，大家没有意见吧。”
　　自然没人会有意见。
　　龙宫奈奈也没有拒绝，对她而言成为班长的话，就可以理所当然借着公事与不同的同学接触，有助于她调查谁是黑帽的成员。
　　任命了班长后，宫野纱希带着笑容说道：“好了，同学们，接下来就让我们先开始上课吧，今天主要是教大家想要觉醒得做什么准备……嗯，龙宫同学已经觉醒了，玩手机也没有关系。”
　　其余同学：“……”时间很快就来到了中午。
　　龙宫奈奈和向井浅香、小泉嘉子三人组一同前往食堂用餐。
　　一路上向井浅香没少打趣龙宫奈奈，说什么以后我们在学院里就靠你罩了之类的话语，对此龙宫奈奈一笑置之。
　　进入食堂后，向井浅香更是嚷嚷了起来：“请客，请客，奈奈！”
　　“好，我请你们吃面包。”
　　“面包太寒酸了吧？”
　　“快对食堂的面包道歉啊，这可是经过超能力素食培育强化过味道的。”
　　“呃……”
　　当然不会真的啃面包。
　　龙宫奈奈给每个人都点了一份拉面，多加个蛋再多加点肉，也称得上是丰盛了。
　　向井浅香对于这样的食物很满意。
　　小泉嘉子虽然是大小姐，但也不会挑剔。
　　“奈奈，真正成为能力者后，你有什么未来的规划么？会想当厨师么？”向井浅香的问题总是会让人露出无奈之色。
　　“我都说了植物操控当不了厨师的。”
　　“那你的目标是……”
　　“我的目标是在学院期间达到超越级，提前毕业。”
　　“好目标，你可要加油了。”
　　向井浅香对龙宫奈奈竖起大拇指表示佩服。
　　在学院期间达到超越级那可不是什么容易的事情，而想要提前毕业的话，超越级的等级是必须的。
　　就算龙宫奈奈在刚开学就完成了觉醒，可向井浅香想了想提前毕业的难度，还是不看好龙宫奈奈，当然表面上不能说什么丧气的话。
　　“啊啦啊啦，提前毕业呢，真是个好目标。那么在带领舞蹈部感受真正的舞蹈之外，我也加一个提前毕业的目标吧。”大小姐小泉嘉子微微一笑。
　　“好，那我也以提前毕业为目标。”向井浅香觉得自己不能落后于人。
　　虽然肯定做不到，但大家都这么说了，自己也不能例外。反正最后无法成功的也不会只有自己。
　　龙宫奈奈见此不由暗笑。
　　七年后，七海织姬横扫世界。
　　学院三年时间，七海织姬别说是达到超越级了，甚至可以远远超过超越级，而七海织姬起飞了，也等于她起飞了。
　　龙宫奈奈颇有一种大局在握的感觉。
　　当然这个期间，自己得把能力者组织黑帽覆灭掉才行，这才是自己真正的目标，不能够对别人说出来的目标。午餐结束后，龙宫奈奈告别了向井浅香和小泉嘉子，打算去恋爱研究部报道了。
　　来到社团大楼，龙宫奈奈轻车熟路来到了五楼，看见了距离楼梯不远的社团教室，那里的门正开着。
　　她来到了教室门口视线扫过。
　　教室看起来并不算大，里面放着一张长桌，长桌周围环绕着一圈椅子，此外还有一些柜子、杂物堆积在墙边。
　　这里跟她想象的不太一样。
　　“你就是龙宫奈奈？进去吧。”
　　一道声音从身后传来。
　　龙宫奈奈下意识地转过身来，脸上露出了惊讶之色——自己身后什么时候来人的？她甚至都没有听见脚步声。

第9章 猫娘学姐
　　她刚转过身，一道娇小的身影就从她的身边而过，进入了教室里。
　　龙宫奈奈的目光跟随着这道身影。
　　呈现在她眼前的，竟然是一只猫耳娘……用一只来形容或许不太尊敬，可龙宫奈奈真的觉得这种形容更加适合。
　　猫耳娘有着紫色的长发，长发间一对毛茸茸的猫耳朵非常显眼。
　　她穿着同款学院制服，百褶裙下面，还有一根猫尾巴冒出来，在身后晃动着。
　　“怎么了？”
　　似乎是察觉到龙宫奈奈没有动，猫耳娘好奇地看了过来，碧色的眼睛像是旋涡能把人吸引过去般。十分有吸引力。
　　龙宫奈奈回过神来。
　　“她应该是生物系的能力者，因此对外形产生了一定的改变，超能力显然与猫有关。”
　　熟知各种超能力的龙宫奈奈推断出了情况。
　　她不再表现奇怪，走进来含笑说道：“学姐，我就是龙宫奈奈，不知道学姐如何称呼？”
　　猫耳娘学姐嘻嘻一笑：“我叫做羽生结衣，二年级，恋爱研究部的部长。”
　　羽生结衣。
　　龙宫奈奈默默地记住这个名字。
　　羽生结衣似乎心情很好，笑吟吟地看着龙宫奈奈：“龙宫学妹，你的眼光非常好啊，在那么多的社团中，能够精准的找到我们恋爱研究部。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　这算是在夸谁呢。
　　虽然心底吐槽，表面上龙宫奈奈还是很会说话的：“对于恋爱研究这种事情，我作为一个正常的少女，自然是非常向往的，我很希望能够融入社团。”
　　这样的话语让羽生结衣更高兴了。
　　见羽生结衣心情不错的样子，龙宫奈奈继续说道：“部长，不知道我们社团的其余人在哪里，刚刚新学期他们就已经有社团活动了么？”
　　对于社团教室内的冷清，她显得有些不解。
　　“其余成员？”羽生结衣眨巴了下眼睛，无辜地道：“龙宫学妹不知道么？你就是恋爱研究部第二个成员，我们社团没有其他人了。”
　　龙宫奈奈：“？”
　　羽生结衣的话让龙宫奈奈迷糊了。
　　她不解地问道：“为什么我会是恋爱研究部第二个成员？恋爱研究部，不应该是个非常有人气，成员非常多的社团么？”

第10章 人间扳手部
　　龙宫奈奈表情变化不定，感觉自己掉沟里了。
　　那么多的社团，自己怎么偏偏就选中了恋爱研究部？
　　“龙宫学妹，我跟你说啊，你已经加入了恋爱研究部，可不能随随便便退出，我不会答应的。”
　　羽生结衣看着龙宫奈奈变幻的神色大声宣布。
　　因为社团只有一个人的缘故，恋爱研究部已经面临废部的危机了，好不容易来一个成员，她是绝对不会放手的。
　　至于之前为什么没有废部……之前还有两个三年级的学姐，但那两位学姐毕业了。
　　龙宫奈奈看了眼羽生结衣：“羽生学姐啊……”
　　羽生结衣连忙纠正：“叫我部长，我是不会放人的，绝对不会放的！”
　　龙宫奈奈：“……”
　　看着这位学姐坚定的眼神，龙宫奈奈无奈扶额。
　　“学姐啊……”
　　“叫我部长，我死也不会答应你走的！”
　　“部长……我突然想起来了，一个社团的最低人数是三人吧。即便加上我也才两个人的话，恋爱研究部不久后就会废部吧？”
　　说到这里，龙宫奈奈重拾笑容。
　　只要恋爱研究部废部，自己还不是可以再换个社团。
　　羽生结衣当即道：“龙宫学妹，我现在就提拔你成为副部长。”
　　仅有两个人的社团里当副部长有什么意义么？
　　而且现在说这个干什么？
　　羽生结衣继续说道：“作为副部长，我希望你可以在新生里找到合适的人加入恋爱研究部……不合适也没关系，是个人就可以。”
　　这么随便的吗？
　　看样子二年级和三年级的学姐们，已经给了羽生学姐足够的拒绝。
　　龙宫奈奈看着羽生结衣：“还是废部吧。”
　　羽生结衣疯狂摇头：“不可能不可能，学姐们将恋爱研究部交到我的手里，我却只能给给出废部的答卷，这叫我以后踏入社会，如何面对学姐们？绝对不可能！”
　　“可你改变不了局面。”
　　“不，我可以改变局面的。”
　　羽生结衣目光明亮，说道：“其实我已经想出了改变现状的方法，说不定可以让社团里涌现出大量的新人来。”
　　“这么说来我走了也没关系，既然如此的话……”
　　“不行不行！”
　　羽生结衣拉住了龙宫奈奈的手，死活不肯放。
　　龙宫奈奈：“……”
　　羽生结衣委屈地道：“你先听我说完。”
　　“你说吧。”
　　龙宫奈奈感觉这位学姐好没有学姐的风范，看起来就如同一只快被抛弃的可怜猫咪一样，竟让她都有些不忍心了。
　　羽生结衣这时才娓娓道来：“以前恋爱研究部难以增加成员，也难以展开社团活动，一切都是因为我们的研究范围局限在了学院内部。在今后，我们可以扩大研究范围。”
　　“去学院外当人间扳手？”
　　“什么人间扳手？”
　　“没什么，学姐继续说。”
　　“嗯嗯，你不要说我听不懂的奇怪词汇。”羽生结衣继续说道：“我们学院非常开放，下午没课后都可以离开学院，只要在晚上记得回来就没事，更别说是双休日以及节假日了，完全可以出去玩。所以我们学院的学生，跟外校的人谈恋爱，也是非常正常的事情对吧？在外校，就不是只有女性了，我们社团就不会只能做人间扳手的事情了，路子不就打开了？”
　　“学姐你不是不懂人间扳手的意思么？”
　　“我说了那么多话，学妹你反而更加在意这个吗？”
　　“这个嘛……”
　　龙宫奈奈陷入了沉思。
　　她在思索羽生结衣话语的可行性。
　　如果情况真的能够如羽生结衣所预想的发展，那恋爱研究部说不定真的会变得有人气。到时候她原本的目的依然可以达成，只是会稍微延迟一点。
　　但说来说去，还是直接换个社团更方便吧？
　　“呜呜呜，龙宫学妹，帮我嘛，帮我嘛。”
　　羽生结衣可怜兮兮地看着龙宫奈奈。
　　改革的方法她想好了，可社团距离废部的死线已经没有多少时间了，根本来不及对社团做出改变，必须从新生里先找个人稳住恋爱研究部的存在才行。
　　她昨天收到龙宫奈奈的申请后欣喜若狂，今天还特意调查过龙宫奈奈，发现龙宫奈奈还是一年级自然系七班的班长！
　　那可是班长耶，作为班长拉个人进入社团，一定是非常容易的事情吧？
　　羽生结衣紧紧地抓着龙宫奈奈，眼泪汪汪：“求求你了，帮帮猫猫好不好。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　这个部长，真的是一点部长的逼格都没有啊，还不如换她当部长。
　　“我知道了，我稍微再看一段时间吧。”
　　龙宫奈奈最终还是没忍心拒绝，她甚至怀疑羽生结衣是不是偷偷用了什么超能力迷惑她。
　　听见龙宫奈奈的话，羽生结衣的脸上顿时露出了笑容：“那么我们人间扳手……啊不，我们恋爱研究部就拜托龙宫学妹了。”

第11章
　　阴天的光线并不浓烈，可透过社团教室的窗户照射进来，仍然让羽生结衣的眼眸变得格外明亮，犹如翡翠一样闪闪发光。
　　恋爱研究部在羽生结衣心中的重量，或许比想象的要重上不少。
　　“那么我就先离开了，看看能不能找到人加入社团。”
　　龙宫奈奈觉得动作得快点了，否则新生们都加入了其余的社团，那恋爱研究部就只能成为历史了。
　　羽生结衣挥着手再见：“拜托你了，漫画少女。”
　　“什么漫画少女？”
　　“嘻嘻，龙宫学妹，我感觉你就如同是漫画里走出来的少女一样，以后我就叫你漫画少女吧。”
　　“不要随随便便给别人取外号啊！”
　　龙宫奈奈无力吐槽。寻找其余人加入恋爱研究部并不是容易的事情。
　　龙宫奈奈毕竟还是新生，就算记住了所有新生的模样和信息，可对方不认识她，也不好随随便便拉拢别人。
　　真正与她互相认识的新生也只有向井浅香和小泉嘉子了。
　　小泉嘉子明确表示了要加入舞蹈部，表示要将真正的优雅带入舞蹈部，野心勃勃。
　　向井浅香的话，在龙宫奈奈问到对方时，却表示自己已经加入了游泳部。
　　见此龙宫奈奈只能将视线放在其余新生的身上。转眼三天的时间过去了。
　　自从进入琉璃学院以来，最好的天气就是开学时那一天了，后面不是阴天就是雨天。
　　比如今天就在下雨，斜风细雨拍打在关着的窗户上面，传来啪嗒啪嗒的声音，像是一段富有节奏感的旋律。
　　龙宫奈奈被吵醒了。
　　穿着睡衣的她怀里抱着一只棕色的小熊玩偶，在被窝里舒展了下身体，喉咙发出了一声轻哼。
　　松开玩偶，从枕头下面拿出手机看了看。
　　6:30。
　　时间还早，天色也是一副将明未明的模样。
　　手机上的通讯软件NN右上角浮现出红点，点开一看是未读的信息。
　　信息是昵称为猫猫最可爱的人发来的。
　　这是羽生结衣。
　　猫猫最可爱：还剩最后两天了，呜呜呜，漫画少女，你快点啊，学生会的人都来过两次了。
　　上次她们见面时，距离废部的死线还有五天，当然现在是两天了。
　　龙宫奈奈见此也很无奈。
　　龙女：我所找到的每一个人，给我的回复都是已经加入了社团。我知道大家不可能真的这么快都有了社团。但谎言也是拒绝的意思，想来她们了解过了恋爱研究部的情况，不想贸然加入进来。
　　回这句话时，龙宫奈奈无奈，她之前怎么忘记先在学院网查一下恋爱研究部的情况呢？
　　看了看手机，对面没有回答，看样子还没有睡醒。
　　NN上，除了羽生结衣，还有和向井浅香和小泉嘉子的聊天记录，她们已经互加好友。
　　退出NN，龙宫奈奈打开能力值扫一扫，而后对准自己，集中自己的注意力。
　　能力值：5。
　　“怎么还是5？”
　　龙宫奈奈陷入了沉思。
　　如果是其余人，能力值在数天下来恒定不动，她不觉得奇怪，但七海织姬是何等存在？对方可是入学第一天就靠自学课本直接觉醒的人，三天下来能力值怎么会一动不动？

第12章 漫画少女
　　这是发生了什么吗？
　　之前龙宫奈奈注意到这种情况后还没有多想，但现在无法视若无睹了。
　　总不能是自己的出现起到了什么蝴蝶效应的变化，对原本的历史产生了改变吧？这样的结果不要啊。
　　放下手机，龙宫奈奈支撑起了身体，先去卫生间完成了洗漱。
　　等她洗漱完毕，外面的天色变得更加明亮了。
　　不过今天无疑还是阴天，即便天亮了也让琉璃学院显得灰蒙蒙的的。
　　雨水也丝毫没有停的意思，啪嗒啪嗒落在学院各处，地上的积水还没有流入下水道又累积了起来，微光下反射着晶莹的光泽，雨线落下拍打出了一圈圈互相碰撞的涟漪。
　　龙宫奈奈缓缓脱下睡衣，如同羊脂般洁白的肌肤上找不出半点的瑕疵，身材起伏有致，曲线起到一种恰到好处的地步，是那种可以登上身材管理杂志封面的身材。
　　换上白色的衬衣，黑色的百褶裙，再穿上针织背心，打上红色领结，龙宫奈奈坐在床边，穿上了黑色的短袜，而后穿上一双褐色的平底鞋。
　　来到镜子前，她看了看自己，拿起梳子在自己杏色的长发上轻柔地划过，一头秀发显得很柔顺。
　　琥珀般的眸子，也在镜子里倒映得很晶莹。
　　漫画少女。
　　龙宫奈奈想到了羽生结衣对自己的评价。
　　自己看起来，真的像是从漫画里走出来的少女么？
　　她对着镜子里的自己眨了眨眼睛，而后又吐出舌头扮了个鬼脸。“真的假的，我们学院还有新生超能力比赛？可才开学三天时间，觉醒了超能力的人都没有几个。”
　　“放心吧，这种事情还要过段时间才会进行，到时候大家肯定都觉醒了。”
　　“唉，学院里都是女生，连个男人的影子都看不见，我接下来三年难道要一直孤寡下去？”
　　“班长不是加入了一个恋爱研究部？你要不要让恋爱研究部出谋划策？”
　　“不行啊，我在学院网查过了，恋爱研究部，是那种的啊……”“天后水桥梦又出新歌了，你听过了么？真的太好听了。”
　　“太羡慕她了，她的超能力跟声音有关，可以让歌唱出来后变得特别好听。如果我有这种超能力，就可以尝试走歌星路线了。”清晨的教室里已经有三三两两的人了。
　　大家站在各处，彼此说着话，话题能牵扯到方方面面。
　　因为下雨的缘故窗户都关着，雨水落在上面后，滑落下来形成一道道水痕。
　　雨中的学院，让人心情宁静。
　　龙宫奈奈进入教室后，有不少人跟她打起了招呼，她也一一回应。毕竟她可是班长，跟大家也没有矛盾，不至于忽略她。
　　龙宫奈奈看了看，七海织姬还没有回来，她只能来到自己的座位上坐着。
　　不久后向井浅香和小泉嘉子一起来了。
　　见到龙宫奈奈，向井浅香立刻拉着小泉嘉子过来了，所过之处其余人纷纷色变，如在担心什么般，小心地拉开距离。

第13章 龙宫奈奈悄悄跟上
　　三天下来，在班主任宫野纱希靠谱的指点下，向井浅香和小泉嘉子都已经完成了觉醒。
　　小泉嘉子还好说，空气喷射本质上并不危险。
　　但向井浅香的大爆炸就不好说了，身体触碰到的一切东西都可能发生爆炸，对此还无法控制的向井浅香这几天里产生的爆炸可一点都不少。
　　昨天上课的时候，向井浅香坐着的椅子都当场炸了开来，直接让她摔了个四肢朝天，坐在她周围的学生也惨遭波及。
　　最后一行人被匆匆送到了医务室，靠着掌握治疗类超能力的能力者治疗，这才能够安然无恙。
　　这回看见向井浅香，大家都想到了被屁股爆炸支配的恐惧。
　　换做其余人，发生这样的事情恐怕都已经无地自容了。但向井浅香的心态好得很，面对谁都依然有说有笑，根本不在乎之前的情况。
　　“向井同学，尽量别碰我，我不想进医务室。”
　　龙宫奈奈看着靠近的向井浅香，及时开口阻止了对方试图搭上自己肩膀的手。
　　见此向井浅香无奈地把手收了回来。
　　“我觉得你可以对我多一点信任，我可以控制好大爆炸了。”
　　“你昨天才刚刚不受控制炸开。”
　　“那是昨天，从昨天到现在长达十几个小时的时间里，我都没有再炸开。”
　　“等你可以持续一个月不炸开，我再信任你。”
　　“我一定可以做到的！”
　　向井浅香就是出了名的不服输，没有什么可以打倒她。
　　随后她话题一转，就跟龙宫奈奈聊起了热门的超能力比赛事情。
　　跟超能力有关的比赛真的很多，除了正常的擂台对战，还存在运用超能力的游泳比赛，山间障碍赛，飞行比赛等等。
　　向井浅香在意的就是游泳比赛，她已经加入了游泳部，打算参加今年琉璃学院和七都其余能力者学院共同举办的游泳比赛。
　　她觉得只要控制好大爆炸，就可以让大爆炸成为自己游泳时的巨大助力，到时候拿下第一名也不是没可能。
　　“如果我获得金奖，我请你们吃豪华套餐。”
　　向井浅香气势满满。
　　龙宫奈奈对此不置可否，在她记忆中，七都所有能力者学院里，都没有新生获得游泳比赛的第一名，毕竟老生也会参与。
　　她只能道：“你高兴就好。”
　　小泉嘉子笑看着龙宫奈奈说道：“龙宫同学，你所在的恋爱研究部，第三人还没有找到么？”
　　她视线下落，发现七海织姬看课本时，偶尔还会让手放在肚子上按压一下。
　　“咕咕咕。”
　　隐约间，龙宫奈奈仿佛还听见了一些声音。
　　这是没吃饭？
　　“喂喂喂，我都颓废了，你们不安慰我一下的么？”
　　向井浅香叫嚷了起来。
　　龙宫奈奈道：“等你真正颓废的那天，我再安慰你。”
　　向井浅香肯定道：“我刚才就是真正的颓废。”
　　旁边小泉嘉子笑话道——“啊啦啊啦，真正颓废可不是这个样子哦，向井同学。”
　　向井浅香不服气，跟小泉嘉子你来我往争辩了起来。
　　为什么这种事情也能争辩起来呢？
　　真是青春啊。
　　龙宫奈奈偶尔附和一两句，更多的注意力依然在了七海织姬身上。
　　不久后宫野纱希来了。
　　该上课了。一节课，两节课……
　　总之很快时间来到了中午。
　　外面的雨已经停了，但树上还有水珠会时不时的落下，地上也是湿漉漉的，一些低矮的位置甚至还有积水，倒映着云层变得稀薄了很多从而显得斑斓的天空。
　　龙宫奈奈以有事为理由，拒绝了向井浅香共进午餐的邀请，一个人悄悄离开了教学楼。
　　这个时间学生们都已经有点饿了，成群结队前往食堂。
　　七海织姬也走出了教学楼，却没有继续跟随人流，而是前往了另一个方向。
　　龙宫奈奈悄然跟上。

第14章 七海织姬的痛
　　二年级下课的时间稍微迟了一点，因为她们已经不是在教室里学习理论知识，而是要前往各个训练场中训练自己的超能力。
　　此刻训练场中二年级的学生们纷纷走出来，彼此说说笑笑，不断远去。
　　七海绫野跟着自己的几个好友谈论着天后新歌，脸上浮现出了向往的神色。
　　她有着深蓝色的长发与眼眸，长发扎成了单马尾，高高翘起。仿佛将她骨子里的骄傲体现了出来，跟周围的人说话时，也一直站在C位。
　　忽地旁边有人说道：“那边有人一直看着我们呢，看起来跟七海同学，还有点相似。”
　　七海绫野闻言看了过去。
　　而后她的脸上露出了笑容：“你们先去食堂吧，我还有点事情要做。”
　　“什么事……算了，那我们先走吧。”
　　“七海你快点来吧。”
　　“我们在昨天的位置等你。”
　　几个二年级的学生说着话，便一同离去了。
　　七海绫野的目光重新落在了七海织姬的身上，眸子中闪过一丝的冷光。
　　她转过身朝着一处角落而去，七海织姬也跟了过来。
　　来到一处花圃环绕，背靠教学楼的角落时，七海绫野这才转过身，看着跟过来的七海织姬。
　　雨后的花圃格外清新，一朵朵鲜花竞相开放，在风中轻轻抖动。
　　“你来找我干什么？”
　　七海绫野看着七海织姬漫不经心地问了一句。
　　七海织姬不是个会绕弯的人，开门见山地说道：“我的生活费，应该是由你转交给我吧，你什么时候给我？”
　　“生活费？我不知道。”
　　“家族那边说了，已经交给你了。”
　　“我不知道，你去问家族。”
　　“你私吞了？”
　　“私吞？”七海绫野露出了几分嘲笑之色：“织姬啊，你跟我说这些有什么用？你可以让家族来跟我说这件事，只要你能够说动。”
　　七海织姬双拳紧握。
　　想到家族中的种种情况，她的内心就如同这雨后的花圃一样一片冰凉。
　　七海绫野说道：“你说你来琉璃学院干什么呢？听说你至今都还没有觉醒？以这样的天赋，就算是在这七都中久负盛名的琉璃学院里，你也不会得到多少成长的。”
　　七海织姬不语。
　　她摸着自己的肚子，感觉好饿好饿。
　　生活费一直没有着落，她这三天的时间里，只是单纯的喝水而已。哪怕觉醒后身体素质稍强于普通人，也感觉有点坚持不住了。
　　她看着七海绫野，这位自己的堂姐：“我三天没吃饭了，我……”
　　“关我什么事？”
　　七海绫野毫不客气打断了七海织姬的话。
　　“可是生活费……”
　　“我说了你自己想办法去。”
　　“你找我想说的话就是这些？那我们的话题结束了，我朋友还在等我呢，我也懒得跟你废话了，你以后不要再随随便便来找我。”
　　留下这么一句话，七海绫野转身就走，身后扎得高高的马尾一晃一晃的，就如她人一样高高在上。
　　七海织姬孤零零地站在原地，一动都没有动。
　　不知道从什么时候开始，雨又哗啦啦的落了下来，伴着风卷过这座学院。
　　清脆的雨声滴滴答答，伴随着与地面的触碰回荡开来。
　　七海织姬却没有察觉到雨落在身上。
　　她转过身，只见一个人不知何时来到了自己的身边，那是一名美丽的少女，杏色的长发随风飞扬，琥珀色的眸子像是蕴藏着光，正看着自己。
　　对方的手中拿着一把黑色的伞，撑在那里挡住了风雨。
　　七海织姬认识这个人，这是自己班级的班长，在开学当天就完成了觉醒的龙宫奈奈。
　　可对方为什么会在这里？
　　龙宫奈奈看着七海织姬，心底也是一叹。
　　刚才的情况她都看在了眼里，想不到七海织姬这个未来的大boss，在进入能力者学院后，开局居然面临着没钱吃饭的窘迫情况。
　　七海织姬自然不会就这样被饿死，可为了让自己不饿死，七海织姬又会做什么呢？
　　偷？骗？抢？
　　龙宫奈奈不知道，可她觉得有些事情，或许是可以改变的吧？
　　在原本的游戏里面，七海织姬会因为生活的黑暗，选择了对世界报复，从而毁灭世界。但还在七年前的七海织姬未必已经有了这种想法吧？
　　有没有一种可能，七海织姬也可以不黑化，拥有正常的生活？
　　这都是龙宫奈奈在目睹之前的一切后滋生出的想法。
　　“我们走吧。”
　　“去哪里？”
　　“食堂。”
　　“我没钱吃饭。”
　　“我请你。”
　　龙宫奈奈脸上带着一个浅浅的笑容。
　　七海织姬缩了缩身子，似乎有些不适应龙宫奈奈的态度。
　　她俏丽的脸上带着迟疑之色，问道：“你为什么要请我吃饭？”
　　“你已经很多天没有吃饭了吧？”
　　“为什么是这种表情？你一直饿肚子，我见到了请你吃饭，这是非常正常的事情吧？”
　　“正常的事情？”
　　不知道是不是龙宫奈奈的错觉，她感觉七海织姬的脸上竟然迷茫之色一闪而过。
　　七海织姬稍作沉吟，说道：“正常来说，不应该是落井下石，促进对方死亡。再不济也是视而不见，坐看对方陷入绝境。”
　　龙宫奈奈脱口而出：“这怎么可能正常？”
　　对方到底是在什么样的环境中成长起来的，想法为什么会这么偏激？
　　“不正常么？”七海织姬低着头，不知道在想些什么。
　　“当然不正常，这个世界本质上还是个互相帮助的世界呢。”
　　“互相帮助？”
　　“是啊是啊，你看天后水桥梦刚出的新歌，正好也是唱互相帮助的事情呢。”
　　龙宫奈奈哼唱了起来。
　　那是一段悦耳的旋律，不过没有相应超能力作为辅助，她唱得比天后水桥梦差多了，可听在七海织姬的耳中，却让她产生了一种有些陌生，却又有些向往的感觉。

第15章 新成员来啦
　　中午的食堂热热闹闹的，学生们坐在不同的位置一边用餐一边聊天。即便吃完了也不一定会走，热闹的氛围深深吸引着大家停留于此。
　　空气中弥漫着各种食物的香气，让七海织姬只是刚进来，肚子就咕咕咕的叫了起来。
　　她捂着自己的肚子，苍白的脸上透露着几分虚弱。
　　好饿。
　　龙宫奈奈看了眼七海织姬。
　　难怪几天下来，七海织姬的能力值没有半分变动，当一个能力者一直在极度饥饿的状态中，显然难以提升自己的实力。
　　吃饱就行了吧？
　　可是七海织姬没有生活费，自己让对方吃上一顿的话于事无补啊，难道以后要一直养着七海织姬？
　　龙宫奈奈没有思索太久，当务之急还是尽快用餐。
　　她带着七海织姬来到了一个角落的位置落座，而后点了两份拉面。
　　当热气腾腾的拉面端上来，七海织姬的下意识地吞了口唾沫。
　　“快吃吧。”
　　龙宫奈奈笑吟吟地示意道。
　　七海织姬看了眼龙宫奈奈：“以后我会还给你的。”
　　说完这句话，七海织姬就拿起了筷子，小心翼翼地端起了碗。
　　她很理智，知道饿了很多天的情况下，自己不能立即狼吞虎咽，哪怕已经非常饿了。
　　她先是小小的喝了一口面汤，只觉得温热香醇的味道没入口中，滑过食道，落入胃里面，让自己整个人都温暖了起来。
　　那种虚弱感，似乎都随着这一口汤一扫而空。
　　这时候她才用筷子夹起拉面，小口小口地吃着，动作非常斯文。
　　龙宫奈奈笑看着七海织姬。
　　虽然七海织姬因为过去的生活，人生观变得有些奇怪。但至少还有着欠东西会打算还的想法，这就说明还没有变成坏孩子呢。
　　吃了几口拉面后，七海织姬看了眼龙宫奈奈：“你一直看着我干什么？”
　　龙宫奈奈回过神来：“抱歉抱歉，因为你看起来就如同是漫画中走出的少女，我不小心看呆了，七海同学真的很漂亮呢。”
　　七海织姬沉默了下：“漫画中走出的少女不是你自己么？”
　　龙宫奈奈：“……”
　　她也沉默了，顿了一下才道：“你从哪里听来的？”
　　七海织姬低下眉眼：“今天早上一个路过我身边的猫娘跟别人说话时被我听见的，说她的社团有了新的成员，是个漫画里走出来的少女，是自然系七班的班长。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　可恶啊，羽生结衣那家伙，自己给她取外号就算了，怎么还到处说啊。
　　什么漫画中走出来的少女，现实里听见别人这么称呼自己，很尴尬的好不好。
　　吸溜吸溜。
　　七海织姬继续吃拉面。
　　龙宫奈奈则是拿出了手机。
　　NN上面有了未读信息的显示，打开一看果然是羽生结衣的信息。
　　猫猫最可爱：呜呜呜，漫画少女你答应了我要找到新成员的，一定要拉一个人过来啊，只要是个人就可以。
　　龙宫奈奈葱白的手指敲了敲手机屏幕。
　　她正准备回复，但随后似乎想到了什么，抬头朝着对面的七海织姬看了过去。
　　吸溜吸溜。
　　正在吃面的七海织姬仿佛察觉到了目光，动作一顿，抬头看了过来。
　　龙宫奈奈沉吟道：“七海同学，你加入了社团么？”
　　七海织姬摇头。
　　龙宫奈奈露出了笑容：“那么七海同学，你愿意加入恋爱研究部么？”
　　七海织姬想了想：“恋爱研究部，我在学院网里看过相关消息，这个社团研究的方向，似乎有一点点的奇怪。”
　　“是有一点点奇怪，但是我们部长已经决定改革了。”
　　“改革？”
　　“嗯嗯，主要就是啊……”
　　龙宫奈奈将恋爱研究部的改革方向简单说了说。
　　但是说实话，七海织姬对此还是没什么兴趣。
　　不管是不正常的恋爱还是正常的恋爱，对七海织姬来说都是多余的，她只想好好学习，让自己的超能力变得更强。
　　不过话说回来，班主任宫野纱希确实下达过让所有学生都找个社团加入的要求，自己若是一直不加入社团也是不行的。
　　那该加入什么社团呢？
　　龙宫奈奈的声音继续传来：“七海同学，你对其余的社团有什么感兴趣的么？”
　　七海织姬摇头：“我对所有社团都不感兴趣，如果可以我只想专心学习。”
　　龙宫奈奈笑道：“这样的话就来恋爱研究部吧，不加入社团过不了宫野老师那一关，而我作为恋爱研究部副部长，可以允许你将注意力都放在学习上哦。”
　　话说着龙宫奈奈还对着七海织姬眨了眨眼。
　　听龙宫奈奈这么说，七海织姬心动了。
　　如果可以不影响自己学习的话……
　　“龙宫同学，那就拜托你了。”
　　七海织姬选择了加入。
　　见此龙宫奈奈面带笑容：“欢迎你的加入，七海同学。”
　　她同时在手机上也给羽生结衣发送出了信息。
　　龙女：新成员找到了，我等会带着她去社团教室。
　　羽生结衣那边秒回。
　　猫猫最可爱：真的真的？我这就去社团教室等你们。
　　看的出来，羽生结衣很激动。
　　龙女：不用急，我们还在用餐。
　　猫猫最可爱：那我拿着申请表来食堂吧，你们在几楼？
　　龙女：真的不用急，部长你还是在社团教室等我们吧，我们很快就过去。
　　猫猫最可爱：那好吧。
　　回复完羽生结衣，龙宫奈奈看了看自己碗里没怎么动的拉面，又看了看七海织姬那吃了一半的拉面，连忙吃了起来。

第16章 她怎么那么温柔
　　午休时间。
　　用餐结束的龙宫奈奈和七海织姬朝着社团大楼而去。
　　今天的天气真的诡谲多变，一顿饭的时间雨又停了下来，龙宫奈奈的黑伞只能合拢拿在手中，上面还有水珠在慢慢滑落。
　　来到社团大楼的五楼，刚刚走过楼梯，龙宫奈奈就见到恋爱研究部的社团教室门口，猫娘羽生结衣正在那里翘首以盼。
　　见到龙宫奈奈的到来，羽生结衣小跑着过来了：“漫画少女！”
　　龙宫奈奈：“……”
　　七海织姬瞥了眼对方，想到了对方早上路过自己身边时的事情。
　　羽生结衣来到龙宫奈奈的身边后，目光也随之落在了七海织姬的身上。
　　“这位同学就是来加入我们恋爱研究部的吧，不知道同学怎么称呼？”
　　“七海织姬。”
　　“原来是七海学妹，七海学妹长得真漂亮啊，就仿佛是漫画中走出来的少女。”
　　“不说别的了，快来填写申请表吧。”
　　羽生结衣笑容满面，拉上七海织姬赶紧往社团教室里面过去，唯恐七海织姬跑掉。
　　看着这一幕，龙宫奈奈的内心，就如同今天的天气一样难以琢磨。
　　她不知道让七海织姬加入恋爱研究部是否正确。毕竟七海织姬本身就是非常特殊的个体，长时间待在七海织姬身边，自己的生活又会变得怎么样呢？
　　龙宫奈奈一时间有些走神了。
　　等到她回过神来，再朝着社团教室走进去，七海织姬都已经填写好了申请表。
　　羽生结衣收起申请表，心情十分美好：“七海学妹，你选择加入恋爱研究部，是非常明智的决定啊。不过叫你七海学妹太生分了，以后就叫你漫画少女二号吧。”
　　七海织姬：“……”
　　龙宫奈奈忍不住道：“都说了不要随随便便给别人取外号啊。”
　　羽生结衣闻言道：“叫二号确实太随便了，嗯……七海学妹看起来有种清冷高贵的感觉，那么就叫你冰公主吧。”
　　七海织姬不知道该用什么样的表情去回应。
　　在她过去的生涯中，即便有人给她起外号，往往都是非常难听的称呼。
　　而冰公主……听起来似乎不错。
　　羽生结衣这时又笑吟吟地道：“我们社团终于达到了正常的人数规模，那么接下来关于社团的变化也要开始了。我们首先，得让学院里的人知道了我们的变化。否则别人带着陈旧的印象看待我们，对社团的发展不好。”
　　“这个简单，部长你去学院论坛发帖子就好了。”
　　龙宫奈奈很贴心的给出了方法。
　　羽生结衣一听就不满意地嘀咕了起来：“我发了五条帖子，全部沉下去了，在发第六条的时候被管理员禁言一周，说我恶意刷屏。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　看来此路不通。
　　羽生结衣转过身，从旁边的桌子上捧起一叠纸张：“具体该怎么做，我已经有想法了。这里的传单，你们各自拿一份，到学院各处发传单，让大家知道我们的改变。”
　　龙宫奈奈和七海织姬面面相觑。
　　在学院里发传单真的没事？
　　龙宫奈奈不是很确定，但是尝试一下倒也不是不行，恋爱研究部能正常运作起来，对她来说显然不是什么坏事。
　　七海织姬则不是很情愿，她觉得发放传单是很浪费时间的行为，正好现在自己肚子不饿了，应该抓紧时间学习才行。
　　三天下来，班级里很多人都觉醒了，自己开学第一天就觉醒的优势已经没了。
　　面对心情各异的两人，羽生结衣鞠躬：“拜托你们了，漫画少女，冰公主！”
　　羽生结衣都这样子做了，七海织姬也不好拒绝了。
　　就是那称呼……以后真的要一直这样叫她们两人么？
　　“事不宜迟，我们动起来吧。”
　　羽生结衣将两份传单给了龙宫奈奈和七海织姬后，自己也抱着一份传单，兴致勃勃的离开了社团教室发放传单去了。
　　龙宫奈奈和七海织姬对视了一眼。
　　“七海同学，你把传单给我吧。”
　　“龙宫同学？”
　　“七海同学应该不想要发传单吧。”龙宫奈奈笑了笑：“那就把传单给我，我替七海同学你去发传单就行了，七海同学自己就可以安心回去学习了。”
　　七海织姬一阵迟疑。
　　虽然她确实不想去发传单，可本该由自己做的事情却让别人来做，还是让她感觉不太好。
　　“怎么了，七海同学。”龙宫奈奈来到旁边说道：“之前在食堂我就说过了嘛，加入社团不会成为七海同学的负担，七海同学完全可以安心去学习的。”
　　“龙宫同学……”
　　这一刻，七海织姬感受到了一种陌生的温柔。
　　对她来说，温柔这种感觉确实是非常陌生的。哪怕经常在书上会看见相关的描述，可过去的生活却无法让她真切体会到。
　　直至龙宫奈奈出现在她的身边。
　　当龙宫奈奈为她撑起伞。
　　当龙宫奈奈为她点一份拉面。
　　当龙宫奈奈要帮她发传单。
　　那种温柔，本该陌生的感触，终于让七海织姬清晰的感受到了。
　　抿了抿嘴后，七海织姬还是将传单给了龙宫奈奈。
　　她不会说什么感谢的话，龙宫奈奈既然帮她发传单，那么等她以后实力提升了，就帮龙宫奈奈杀个人吧。
　　接下来龙宫奈奈和七海织姬离开了社团教室。
　　今天下午的课程，是宫野纱希专门教导剩余未觉醒的学生觉醒超能力的课程。所以已经完成觉醒的学生可以不用去上课了。
　　七海织姬趁机去展示了自己已觉醒的事实，之后便回宿舍自学去了。
　　龙宫奈奈则在学院各处发起了传单。
　　不知道是不是能力者学院比较开放的原因，传单的发放并没有受到什么阻碍，花了几个小时的时间后她还是成功把传单都发出去了。
　　至于这些传单能够给恋爱研究部带来多少活动内容就得看日后了。雨后的宿舍大楼较为热闹，不同年纪的学生宿舍不在同一栋大楼。所以这里住的都是新生，因为很多人已经完成觉醒不用在下午上课的缘故，很多宿舍里都传出了女孩子的欢声笑语。
　　龙宫奈奈在这里找到了七海织姬的宿舍。
　　“想不到七海织姬正好在我楼下，我在她正上面。”
　　龙宫奈奈有些意外。
　　不久前她去了一趟食堂，给自己开了第二张饭卡，这回是来给七海织姬送饭卡的。
　　她还指望着七海织姬带飞她呢，如果七海织姬长时间饿着肚子那可不妙了。
　　虽然说自己什么都不管的话，七海织姬仍然可以成长为一个大boss，可看着一个还有救的少女逐渐黑化，龙宫奈奈还是有些于心不忍。
　　她的家庭说不上富裕可也不贫穷，已故的父母留了不少钱财给她。既然她可以在生活方面小小的帮助一下七海织姬，自然不能让人误入歧途。

第17章 好好努力的七海同学
　　敲响房门后不久，宿舍的门打开了。
　　门外的风清冷温柔，让七海织姬水蓝色的长发被吹得贴在了脸上。
　　她抬起手捋了捋长发，低声道：“有什么事情么？”
　　话音刚落，她就看见龙宫奈奈递来了一张白色的卡片。
　　她记得，这是饭卡。
　　七海织姬有些错愕地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈直接将饭卡塞进了七海织姬的手中：“拿着吧，我知道你没有生活费，光是请你一顿可不足以让你支撑下来，今后你就用我的饭卡吃饭吧。”
　　“这，可是……”
　　“没关系啦，等你以后变成强大的能力者了，可以赚钱后再还给我吧。”
　　“我知道了。”
　　这次七海织姬没有太过于矫情，稍作迟疑后就接受了龙宫奈奈的好意。
　　因为她自己也明白，如果连饭都吃不上的话，自己根本不可能提升超能力强度，更别说是改变自己的命运了。
　　这张饭卡，她真的非常需要。
　　龙宫奈奈的温柔，她也会记得。
　　如果说龙宫奈奈帮她发传单的事情，让她愿意帮龙宫奈奈杀一个人。
　　那么龙宫奈奈给的饭卡，让她觉得可以帮龙宫奈奈再杀一千个人。
　　“你有讨厌的人么？”七海织姬对龙宫奈奈问道。
　　“讨厌的人？”龙宫奈奈不知道七海织姬为什么问这个问题，回答道：“没有呢，怎么了吗？”
　　“没什么？”
　　七海织姬摇摇头。
　　既然没有讨厌的人，这一千零一个人就先存着好了。
　　当然等有钱了，钱也是要还的，杀人在她看来是欠龙宫奈奈的利息。
　　龙宫奈奈可不知道七海织姬的想法有多么可怕，她只是觉得一个未来可能会成为灭世大boss的人，或许是有机会走上另一条路的，只要不把其余的路都堵死。七都的夜晚不知不觉降临了。
　　整座城市中霓虹闪烁，灯红酒绿，宛如一座不夜城。
　　琉璃学院里相对静谧许多，只有宿舍大楼这边还热热闹闹的。
　　龙宫奈奈已经穿好了睡衣趴在床上，双腿上下晃动，口中轻哼着天后水桥梦的歌曲，手中拿着手机在上面戳戳点点。
　　她在刷着短视频，看着各地发生的能力者事件，对于这方面的信息非常有兴趣。
　　忽地NN上一条信息发了过来。
　　猫猫最可爱：漫画少女，你说今天下午为什么没人来恋爱研究部咨询恋爱呢？难道大家对于改变后的恋爱研究部不感兴趣么？
　　羽生结衣发来了一条消息，还附带一个猫猫哭泣的表情。
　　龙女：这才过去一个下午的时间，部长你不用太急，或许接下来几天就会有人上门咨询了。
　　猫猫最可爱：如果没人咨询，社团活动就难以展开。到时候就麻烦了，学生会那几个再过二十年都没人要的女人说不定会来找麻烦的。
　　这样编排学生会真的好么？
　　龙宫奈奈感觉不好接话。
　　猫猫最可爱：不过我突然想到了，如果没有其余人让我们展开社团活动，我们可以从自己身上展开社团活动。
　　龙女：自己身上？
　　猫猫最可爱：嗯啊嗯啊，比如漫画少女你，有什么想要咨询的恋爱。
　　龙女：抱歉，并没有。
　　猫猫最可爱：那冰公主那边……
　　龙女：我想也没有，或许部长可以从自己身上下手。
　　猫猫最可爱：我并没有什么恋爱的想法啊。
　　龙女：那没办法了，只能继续等下去，等到真的没人来进行恋爱咨询再说吧。
　　猫猫最可爱：唉，只能这样了。
　　一边跟羽生结衣聊着，龙宫奈奈一边继续刷着短视频。
　　短视频里可以看见能力者组织碰撞的信息，能看见能力者比赛的信息，还有能力者在各个领域做出的卓越表现。
　　这个能力者的世界，强大的能力者就是最出色的明星。
　　忽地在某个瞬间，龙宫奈奈浑身一颤，紧跟着脑海之中一段记忆浮现而出。
　　那是植物操控这个超能力的一种运用之法。
　　“七海同学，做得好啊！”
　　龙宫奈奈来了精神，立刻在床上坐了起来。
　　她用手机打开能力值扫一扫，对准自己后，让自己的注意力集中了起来。
　　能力值：10。
　　最新的结果立刻出来了。
　　七海织姬的能力值终于得到了提升，让龙宫奈奈心情变得很好。
　　随后她放下手机看向了房间墙角的那盆多肉植物。
　　除了能力值提升，七海织姬这次还掌握了一种植物操控的运用技巧，让龙宫奈奈也连带掌握了。
　　很多的超能力随着开发，会被研究出一种种的运用技巧，这些运用技巧，往往也会被称作技能。
　　不同的超能力可以开发出的技能数量不同，有的适合开发出大量技能，有的开发不出几个技能。但技能的多寡并不影响超能力的强大的与否，只是增加应对手段罢了。
　　这次七海织姬掌握的技能，就是一种被称之为植物视野的能力！
　　龙宫奈奈穿上拖鞋，来到了墙角的多肉植物旁边，用手指头戳了戳多肉植物后，便让自己的手放在了上面。
　　植物视野，顾名思义就是可以让植物成为自己的眼睛，植物所「看见」的一切，能力者自己也能够看见。
　　不过刚掌握植物视野的龙宫奈奈还无法隔空对植物施展植物视野，需要用手触碰。
　　随着技能施展，龙宫奈奈闭上了眼睛。
　　虽然闭上了眼睛，但是房间里的情况仍然在她的心中映照了出来，那是多肉植物所「看见」的画面。
　　“这个技能不错啊。”
　　龙宫奈奈非常开心，这是她的第一个技能。
　　接下来龙宫奈奈对植物视野这个能力进行了更多的研究，在用了半个小时后，终于确定了植物视野的种种情况。
　　除了需要用手触碰植物来施展技能外，植物视野的察觉范围、夜视能力。因为对技能掌握得不熟练，或者说能力值太低的缘故，都还有这一定的限制。
　　察觉范围大概是一个房间那么大。
　　夜视能力的话，如果不开灯基本就看不清楚了。
　　此外还有与施展者之间的距离问题。
　　如果龙宫奈奈对一株植物施展了植物视野，那么自己也不能距离这株植物太远。否则的话植物视野的能力就会直接失效。
　　但不管如何，掌握这么一个手段，对龙宫奈奈而言不是坏事。

第18章 意外的目标发现
　　新的一天很快就来临了。
　　天气虽然还是阴天，但并没有下雨的迹象，比起昨天光线要明亮许多。
　　轻柔的风在琉璃学院中轻抚而过，吹起一名名晨起少女的长发，吹起她们的裙摆。
　　一大清早龙宫奈奈就收到了羽生结衣传来的好消息。
　　猫猫最可爱：漫画少女，漫画少女，终于有人来咨询恋爱了！
　　刚刚洗漱穿戴完毕，打算离开宿舍的龙宫奈奈见此不免有些意外。
　　昨天发出去的那些传单有效果了？
　　龙女：情况怎么样？需要我去社团一起么？
　　猫猫最可爱：对方还只是通过NN跟我询问事情，我等会要约她面谈，时间是上午，你还需要上课可以先不来。
　　现在琉璃学院里，新生上午都是上理论课，下午没觉醒的要继续在教导下试图觉醒，已经觉醒的可以休息。
　　所以上午龙宫奈奈确实没空。
　　龙女：既然如此，这件事情就交给部长了。
　　猫猫最可爱：交给我没问题，虽然我没有恋爱经验，但我有着丰富的理论知识，绝对可以给出最好的咨询答案。
　　看见羽生结衣的回答，龙宫奈奈不禁怀疑。
　　理论知识，真的靠谱么？
　　不管如何这件事还是交给了羽生结衣一个人处理。
　　龙宫奈奈收起手机，先去食堂享用了一顿早餐，并在角落里见到了同样在用餐的七海织姬。
　　见此龙宫奈奈不由露出微笑。
　　七海同学，一定要吃好喝好，努力学习啊。
　　她正打算去找七海织姬打声招呼，旁边就传来了熟悉的声音：“奈奈，你来了啊。”
　　向井浅香热情洋溢，快步走了过来。
　　在她的后面，小泉嘉子也跟了过来，只是小泉嘉子仿佛没睡醒的样子，拿着打开的折扇掩住面容，打了个优雅的哈欠。
　　“向井同学，小泉同学。”
　　龙宫奈奈打了一声招呼。
　　向井浅香拿出手机笑着说道：“奈奈，我跟你说啊……”
　　她仿佛在网上发现了什么好玩的东西想要跟龙宫奈奈分享，可一句话还没有说完，脚底突然传来了一声巨大的爆炸声。
　　“轰！”
　　伴随着突如其来的炸响，向井浅香发出了一声惨叫，整个人当场被炸飞出去，人在半空中划出一道优美弧度摔了出来，撞翻了好几张餐桌。
　　一时间，食堂里的人都朝着向井浅香那边看了过去。
　　她并不是遭到什么袭击，而是自己的超能力大爆炸没有控制话，走路的时候让地面炸开了。
　　“这就是大爆炸能力者么？”
　　龙宫奈奈和小泉嘉子面面相觑。
　　紧接着她们连忙朝着向井浅香冲了过去，以最快的速度将向井浅香送往了医务室。
　　这个过程中龙宫奈奈发现向井浅香的手机掉在了地上，也顺带捡了起来。
　　在能力者学院里面，受伤是在所难免的事情，医务室的位置都有好几处，她们选择就近的一处快速地将向井浅香送了进去，交给了医务室的老师。
　　完成这些后，龙宫奈奈和小泉嘉子松了口气，走到了医务室外的走廊里等待。
　　对她们两人来说，遇上这种事情并不慌乱，因为已经不是第一次了。
　　“龙宫同学，我去买一点饮料。”
　　小泉嘉子对龙宫奈奈说了一句，便朝着不远处的自动贩卖机走了过去。
　　龙宫奈奈则是拿出了向井浅香的手机。
　　手机一直开着，并没有锁屏，见此龙宫奈奈正打算将其锁屏。但锁屏前下意识的用手指头在手机屏幕上划拉了两下，翻到了最后一页。
　　她的视线漫不经心地扫过，却是让整个人都为之一怔。
　　在向井浅香手机的最后一页，一个没有名字的黑帽子图标呈现在那里。
　　“这个图标？”
　　龙宫奈奈心中一跳，神色顿时凝重了起来。
　　她想到了自己在红酒杯的接头人美索亚交代给自己的任务。
　　找出黑帽在琉璃学院里的人。
　　不会吧？
　　黑帽的人是向井浅香？
　　黑帽的标识，龙宫奈奈再熟悉不过，绝对不会搞错。
　　龙宫奈奈简直不敢相信自己所见，那个开朗又活泼的向井浅香，竟然是自己敌对组织里的人？
　　她深吸了口气，点开黑帽图标。
　　一行密码框呈现在眼前。
　　不知道密码的龙宫奈奈不好胡乱输入，只能退出软件，而后又看了看其余的软件，眼见看不到什么值得在意的信息便关掉了手机。
　　她靠着墙壁，双眸微闭，脑海中向井浅香的模样和手机里黑帽的图标相继呈现。
　　虽然向井浅香这个人看起来一直不太靠谱，给人一种不够稳重的感觉。但一直以来也没对任何人表现出恶意过，是个还不错的人，让龙宫奈奈也不介意和对方一直相处下来。
　　她怎么都没想到，向井浅香会和黑帽有关系。
　　黑帽在龙宫奈奈的心中，无疑是非常恶劣的，这不仅仅是自己的父母死于黑帽手中。
　　在前世玩游戏时，游戏对黑帽这个组织的介绍也是邪恶可怕，黑帽是作为反派登场的。
　　向井浅香怎么偏偏和黑帽有了牵扯？
　　“龙宫同学，你怎么了？”
　　小泉嘉子买了饮料回来了，好奇地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈摇摇头：“没什么，大概是还没有睡清醒吧，明明睡的时间不少了。”
　　小泉嘉子微笑道：“睡眠时间和睡眠质量，倒是没有必然联系。龙宫同学如果有心事，难免会让睡眠质量变得不好。”
　　龙宫奈奈没有在这个话题上继续谈下去，说道：“我也去买点饮料，这是向井同学的手机，小泉同学你回头交给向井同学吧。”
　　将向井浅香的手机交给小泉嘉子后，龙宫奈奈走向了自动贩卖机。
　　她的心中已经做出了决定。
　　对于黑帽，自己以前是想如何应对的，以后自然也如何应对。
　　至于向井浅香……
　　“向井同学，你加入了不该加入的组织，不能怪我了。”

第19章 监控
　　龙宫奈奈已经冷静下来。
　　来到自动贩卖机的旁边，她选择扫码支付买了一瓶果汁饮料。
　　拿到饮料后，她扭开瓶盖喝了几口后，又盖上瓶盖，将其夹在腋下，从口袋里拿出自己的手机。
　　找到红酒杯的图标，登录上去后，龙宫奈奈开始联系自己的接头人。
　　龙女：找到黑帽的人了，该如何应对？
　　发送完信息后，龙宫奈奈正准备拿出饮料再喝两口，对面就已经回了信息。
　　这次这么快？
　　美索亚：你这么快就找到目标了？是如何确认的？消息属实么？
　　龙女：我看到了对方的手机，里面有黑帽的通讯图标，可惜登录需要密码，我不知道密码，无法了解更多信息。
　　美索亚：看样子你和目标关系不错。
　　龙宫奈奈对此不置可否。
　　美索亚：总之你不要打草惊蛇，和目标继续保持以前的关系。对了，对方的身份是谁？
　　龙女：向井浅香，一年级自然系七班学生，超能力大爆炸。
　　美索亚：大爆炸……听说掌握这种超能力的人，脑袋都不太灵光，这种人居然是黑帽这种阴暗组织的人？
　　龙女：你接下来打算怎么做？
　　美索亚：当然是去调查向井浅香过去的人生轨迹，或许她跟黑帽接触的时间并不久，这样的话可能会让我们找到一些黑帽的信息。
　　龙女：如果获得什么消息，顺带告诉我一些。
　　美索亚：可以，你继续小心收集消息。
　　龙女：我知道了。
　　一场交流就此结束。
　　龙宫奈奈收起手机，拿着饮料回到了医务室的外面。
　　她刚刚到来，医务室的门正好打开，让她和门外的小泉嘉子不由朝着里面看了过去。
　　“你们都在等我呢？我已经没事了，嘿嘿。”
　　向井浅香大大咧咧的样子，就这么走了出来，浑身看不见丝毫伤势。
　　以超能力来治疗一个人，效果真的非常拔尖。
　　不会治愈方面的超能力，如今都无法在医院里任职了。
　　“你没事就好，之前在食堂里可把我吓了一跳。”龙宫奈奈露出笑容，跟往常一样：“对了，之前你要跟我说什么事情？”
　　向井浅香连忙说道：“之前我发现一个能力者比赛里，有掌握大爆炸的能力者出场，打得实在是太厉害了，我以后也能这么厉害吧？你看看……”
　　她上来跟龙宫奈奈分享自己的喜悦。
　　小泉嘉子这时候也将向井浅香的手机还回来了。
　　一行三个人，跟往常没有区别。上午的理论课上完后，又是休息时间。
　　龙宫奈奈跟向井浅香、小泉嘉子一起前往食堂用餐后，应向井浅香的邀请，前往了向井浅香的宿舍。
　　“我那里有好几款游戏呢，我还没玩过，我们可以一起玩。”
　　向井浅香兴致盎然。
　　小泉嘉子似乎对游戏有点兴趣：“是什么类型的游戏？”
　　向井浅香一挥拳头：“格斗游戏。”
　　小泉嘉子没兴趣了。
　　她当即说道：“我想起来了，社团那边还有点事情呢，我没办法跟你们一起玩了，就先走一步了。”
　　“怎么这样？”
　　向井浅香有些不甘心。
　　小泉嘉子好笑道：“啊啦啊啦，舍不得我？但没办法，优雅的我呢，还要将属于舞蹈的优雅让舞蹈部的那些家伙明白才行呢。”
　　看的出来，她在舞蹈部传播优雅的事情，并没有那么顺利。
　　“回头再见了。”
　　小泉嘉子说完就迈着优雅的步伐离去了。
　　向井浅香又看向龙宫奈奈：“奈奈，你对格斗游戏有兴趣么？”
　　看样子她看出了小泉嘉子对格斗游戏没有兴趣。
　　以普遍理性而论，女孩子一般都不太喜欢格斗游戏的。
　　但龙宫奈奈已经有了别的目的，别说是格斗游戏，就算是黄油她也得说自己有兴趣。
　　时间渐渐流逝，渐渐的一周的时间转眼就过去了。
　　一周的时间里面，天气时晴时阴，飘忽不定，就如同生理期来时你无法知道它什么时候会让你痛上一下。
　　即便有例假的折腾，龙宫奈奈这周也一直让自己跟向井浅香走得很近，每天上完上午的课，都会去向井浅香的宿舍里面稍微坐一会，给多肉植物施展植物视野。
　　植物视野这个技能，一旦拉开距离导致失效后，就需要重新施展才行。
　　一周下来，关于向井浅香这边的情况也有了一点头绪。

第20章 调查结果
　　今日午后的阳光显得格外明媚，映照得学院如同披着一层金色纱衣，青翠的树木随风摇曳，麻雀的声音从由远而近，停留在了宿舍外的树梢上。
　　龙宫奈奈坐在床边，喝了一口红糖水后，拿起了自己的手机。
　　上面是美索亚发送过来的信息，已经对向井浅香完成了初步的调查，只是这些调查结果让龙宫奈奈看在眼中，除了沉默还是沉默。
　　美索亚：我就不该相信拥有大爆炸超能力的人，真的可以和黑帽那些阴暗的人同流合污。
　　龙女：什么意思？
　　美索亚：根据调查，向井浅香确实是黑帽的外围成员，但却是被忽悠着进去的。原因是向井浅香想买一款格斗游戏但买不到，被想要发展外围成员的黑帽组织能力者发现了。于是用一款格斗游戏让向井浅香成为了外围成员。
　　龙女：……就这？
　　美索亚：我知道你对于这个结果有些意外，可你应该对向井浅香更加了解，你觉得还有别的可能么？
　　回忆起向井浅香的性格，龙宫奈奈沉默。
　　她想到了一周前，向井浅香得意向她介绍格斗游戏时的画面，当时向井浅香确实说了格斗游戏是托关系获得的。
　　合着这个关系是指能力者组织黑帽？
　　向井浅香，你知不知道你牵扯到了一个邪恶的能力者组织啊！
　　龙宫奈奈都不知道该怎么表达自己的心情，很想掰开向井浅香的脑袋看看里面装的是什么。
　　美索亚的信息继续发送过来了：不管怎么说，她都已经是黑帽的外围成员，你还是多少注意一下她，说不定可以通过她弄到黑帽的什么信息。
　　龙女：我知道了。
　　美索亚：有情况告诉我。
　　龙女：好，那么我什么时候成为正式成员？
　　美索亚：正式成员？不用急，你不觉得自己的实力还是太低了么？如今的你并不比普通人强多少。
　　龙女：什么样的实力才叫做足够？
　　美索亚：这种事情，组织自然会判断的。我知道你很急，但是你不要急。
　　红酒杯知道龙宫奈奈父母因黑帽的能力者而死，想要找黑帽报仇的想法，事实上红酒杯里不少能力者，都是因为这个原因才加入红酒杯的。
　　看着美索亚的回复，龙宫奈奈无言以对。
　　现在看来也只能继续留在向井浅香的身边了，向井浅香终究已经和黑帽有了牵连。万一哪天有黑帽的能力者来找向井浅香，或许就能得到线索了。
　　想到这里龙宫奈奈吐出一口气。
　　她在手机上滑动了下，进入了通讯软件NN，羽生结衣发来了两条未读信息。
　　猫猫最可爱：可恶啊，双马尾说不需要我们帮助了，我明明那么费尽心思帮她。
　　猫猫最可爱：啊啊啊，什么时候再来一个咨询恋爱的人啊，这么久了就没有第二个人么？漫画少女你那有人么？
　　龙女：没有。
　　龙宫奈奈回了信息。
　　双马尾指的是上次找恋爱研究部咨询恋爱的人，双马尾是羽生结衣给对方起的外号。
　　恋爱研究部的发展看样子充满了坎坷的感觉。
　　原本龙宫奈奈是想借助恋爱研究部发展自己的人脉，再将黑帽在琉璃学院的人给找出来。但事情的发展往往会和想象的情况产生巨大的偏差。
　　恋爱研究部并没能给她提供什么人脉。
　　但是黑帽的人，也在巧合之中很轻易的找到了。
　　这种种情况都让她不知道该说什么才好。
　　不过一周下来，还是有非常值得欣喜的事情发生，而能够给龙宫奈奈带来欣喜的，无疑就是七海织姬了。
　　一周后，七海织姬的能力值已经达到了惊人的46点！
　　七海织姬的能力值，就等于是龙宫奈奈的能力值。
　　这样的提升，让龙宫奈奈感觉超越觉醒级达到解放级也不用太久的时间了，不愧是七海同学啊！
　　具备如此高额能力值的情况下，龙宫奈奈已经可以对植物进行更多的操纵了。比如让一根藤条动起来对目标进行捆绑。
　　这些变化算是基础操作，不算是技能。但技能龙宫奈奈也再度掌握了两个。
　　第一个技能叫做植物生长，这可以说是植物操控这个超能力里面最为重要的技能，可以让植物以肉眼可见的速度增长起来，增长幅度取决于自己的能力值。
　　拥有这个能力，植物操控的能力者完全可以随身带一些植物种子，随时随地都能够扔出植物种子，让大量的植物冒出来，给自己提供战斗的场地。
　　否则的话遇上没有植物的场地，植物操控的能力者就得傻眼了。
　　第二个技能叫做困笼，可以让大量的植物暴起，瞬息之间形成一个牢笼将目标困在其中。
　　牢笼的坚固程度，也取决于能力值的强度。
　　掌握这两个能力后，龙宫奈奈已经有了不错的战斗能力，而且她对七海织姬非常信任，相信不用太久的时间，自己还可以掌握更多由植物操控开发出来的技能。
　　所以自己是不是该去慰问一下七海同学？
　　这一周因为向井浅香的缘故，她和七海织姬倒没太多的交流。
　　主要是七海织姬非常不合群，她和向井浅香、小泉嘉子等人在一起的时候，七海织姬从不会靠近。哪怕她靠近说话，七海织姬也会匆匆说上几句就离去。
　　除非没有外人，七海织姬才会多和她说一些话。
　　“滴滴滴。”
　　手机上，通讯软件NN上传来了信息。
　　龙宫奈奈拿起来看了看，发现是自然系七班的班级群里发出来的信息。
　　作为群主的班主任宫野纱希发布了一则公告。
　　“就在今日，终于我们自然系七班所有的学生都完成了觉醒，成为了觉醒级的能力者，在所有的班级中算是中等。从明天开始，我们除了理论课，还需要上训练课，大家都做好准备。”
　　看见公告，班级群里顿时热闹了起来，一个个学生冒头说话发表情。
　　终于要上训练课了么？
　　龙宫奈奈对此还是比较在意的，不知道训练课是否能够给七海织姬的提升带来帮助。
　　总之，七海同学加油，七海同学你是最棒的。

第21章 我想挑战龙宫同学
　　次日下午。
　　第一节训练课即将开始，自然系七班的学生们，也在得到通知后来到了训练场。
　　琉璃学院的训练场非常多，自然系七班的学生们来到的是一处距离一年级教学大楼不远的训练场。
　　露天的环境可以让阳光肆无忌惮的照射下来，好在今天的阳光不算太浓烈，让大家不会觉得热，反而觉得暖洋洋的。
　　宫野纱希此刻还没来，大家三三两两的待在各处说着话。
　　龙宫奈奈也不出意外的被向井浅香缠上了，旁边小泉嘉子也是面带无奈之色被拉过来聊天。
　　至于七海织姬，一个人待在角落里，闭着双眼不知道在想什么。
　　每个学生依然穿着学院制服，并不会因为要上训练课而换什么运动服。毕竟大家都是能力者，需要锻炼大家在各种情况下的应对方式。而如果遇上突发事件，可是没时间给你换一身适合战斗的衣服的。
　　正在龙宫奈奈几人聊着天时，一道声音传了过来：“班长，我想挑战你。”
　　随着这一句话传出，全场都安静了下，七班的学生一个个朝着这边看了过来。
　　龙宫奈奈也不免有些意外地看去。
　　说话的女生，一头乌黑的长发扎成了一个偏左的侧马尾，身材娇小，模样俏丽，看起来很有精神的样子，此刻正目光灼灼地朝着龙宫奈奈看来。
　　龙宫奈奈记得对方，对方叫做谷本瑠美，掌握着的超能力叫做温度调整。
　　“是谷本，她居然挑战班长。”
　　“仔细想想也不奇怪，谷本觉醒的速度很快，是班长完成觉醒后第二个觉醒的。如果没有班长的话，她或许也可以成为班长。”
　　“这么说我想起来了，她在班级群里说过类似的话，说自己或许比班长更强。”
　　“她的话也不是乱说的，据说她可以短暂让目标升温，甚至可以达到着火的地步，克制班长的植物操控。”
　　“谷本这是想要取代班长的位置啊。”
　　周围的女生叽叽喳喳的交头接耳起来。对于发生在眼前的事情非常感兴趣。
　　向井浅香见此不由笑了：“奈奈，有人挑战你呢，要不要我代替你出场？”
　　小泉嘉子听见了周围其余人低声的议论，拿着折扇点着自己下巴：“啊啦啊啦，看来班长这个位置，还挺让人觊觎的。”
　　七海织姬不知道什么时候睁开眼睛，朝着龙宫奈奈看了过来。
　　在众多目光的注视下，龙宫奈奈也不能对此事视若无睹。
　　她笑了笑道：“挑战我，可以啊。”
　　听见龙宫奈奈轻易答应下来，人群再度骚动了起来。
　　谷本瑠美更是目光一亮。
　　“她接下挑战了，很好，我如果可以成为班长的话，就有机会追上那个人的脚步，与之并肩了吧。”
　　谷本瑠美的脑海中，一道身影浮现出来。
　　那是让她感觉高不可攀的身影，可她真的很想站在对方的身边，跟对方肩并肩，说着能让她们开心的事情。
　　而成为自然系七班的班长，就是第一步！
　　对此谷本瑠美还是有信息的，她的能力值已经达到了24点，这是非常高的地步了，温度调整的超能力，也开发出了一个技能，叫做温度集中，可以将原本温度调整的力量凝聚在一起，加深那一点的温度，从而使之着火，对超能力是植物操控的龙宫奈奈，毫无疑问起到了完美的克制。
　　怎么输？
　　她根本想不到怎么输！
　　“你出手吧。”
　　谷本瑠美自信地对龙宫奈奈说道。
　　龙宫奈奈闻言不由露出了一个和善的笑容：“你确定让我先出手？”
　　明媚的阳光下，少女杏色的长发被映照得一片金黄，在风中轻轻地飘动着，精致的容颜显得格外富有魅力。
　　谷本瑠美看得走神了下，而后肯定地道：“当然，是我挑战你，当然是你先出手。”
　　“好。”
　　见此龙宫奈奈也不会矫情。
　　如今班级里的同学对于她的实力并不清楚，对她不服气是很正常的事情。
　　可是很抱歉，班长这个职位还是有点用处的，她就继续掌握着了。
　　龙宫奈奈压根不相信有谁的超能力提升速度能够追得上七海织姬，除非七海织姬要挑战她。
　　所以怎么输？
　　“动手吧，班长。”
　　谷本瑠美再度开口，特意在班长这个称呼上加重了语气。
　　她做好了出手的准备，目光紧盯着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈也不浪费时间了，从口袋里掏出了些许植物种子，直接朝着谷本瑠美那边扔了过去。
　　植物种子是非常不值钱的东西，龙宫奈奈买了一大片，身上也是随身带了许多。
　　这些植物种子色泽呈黑色，有指甲那么大，是油麻藤的种子。
　　当众多的种子被洒过来，谷本瑠美立即知道龙宫奈奈掌握了植物生长的技能，否则没有洒种子的必要。
　　“植物生长要20点的能力值才能掌握，不愧是你啊，班长，但是我觉得我更适合当班长！”
　　谷本瑠美心想着，快步地后退，打算等这些植物生长出来，直接施展温度集中一把火烧得干净。
　　可就在这时……
　　“困笼！”
　　龙宫奈奈开口了。
　　伴随着她的话语声，那些刚刚才落地的油麻藤种子，在顷刻间就以肉眼可见的速度飞快生长了出来，化作了大片植物。
　　青绿色的根茎看起来极为茁壮，上面深紫色的花朵也是娇艳欲滴，在生长出来的同时便以惊人的速度飞扑向了谷本瑠美，迅速地形成了一个牢笼将谷本瑠美困在其中。
　　这样的情况变化，看得谷本瑠美花容失色。
　　因为这些油麻藤的速度太快了，快到她完全来不及躲开，等到她反应过来已经置身在了牢笼之中。
　　下一刻，所有的油麻藤收拢，将谷本瑠美迅速地勒紧在了原地。
　　谷本瑠美惨叫一声，摔倒在了地上，整个人都已经被捆得结结实实了。
　　这个时候她甚至不敢用温度集中让这些油麻藤着火，因为那样一来只会烧到她自己。
　　至于让温度集中直接去攻击龙宫奈奈也不行，这个能力如今还需要她看见目标才能对目标施展，而龙宫奈奈显然了解温度集中的情况，已经进入了她的视野死角。
　　在面对龙宫奈奈的战斗中，她竟是没能够挨过一个照面。
　　这样的情况，看得周围其余的人都是一呆，显得大感意外。

第22章 七海同学,你的努力,我感受到了
　　就算龙宫奈奈可以获得胜利，大家也没想到胜利竟然可以来得如此轻易，双方的能力值究竟差距多大，才会让战斗的天平如此一边倒？
　　“她竟然……”
　　最为吃惊的，无疑就是七海织姬了。
　　七海织姬并不是妄自菲薄的人，知道自己这段时间的提升究竟有多么巨大。哪怕一直隐藏实力没有表露，可也觉得自己多半已经是自然系七班……不，是整个一年级的第一名。
　　她有这样的自信。
　　可随着龙宫奈奈的出手，七海织姬深深的被震惊到了。
　　龙宫奈奈竟然这么强？
　　这种实力，完全不亚于她了！
　　吃惊过后七海织姬深吸了口气。
　　“是我太狂妄自大了，只是有了一点点的成就，就觉得其余人肯定不如自己，可事实上龙宫同学的实力丝毫不比我弱，而如龙宫同学这样的人，在整个一年级还有多少？”
　　七海织姬稳住了自己的心态，觉得接下来自己必须还得继续努力才行，否则随时可能会被龙宫奈奈超越。
　　在一双双目光注视下，龙宫奈奈笑吟吟地道：“抱歉了，谷本同学，你没受伤吧？”
　　被捆绑着的谷本瑠美脸色变得一阵青一阵白，而后颓然地道：“是我输了。”
　　她没有想到龙宫奈奈的实力居然已经变得这么强了。
　　从之前那些油麻藤冲向她的速度来看，龙宫奈奈的能力值多半都达到了35点以上，太可怕了。
　　龙宫奈奈带着笑容，控制那些油麻藤松开谷本瑠美。
　　“一时的输赢并不算什么，谷本同学今后只要继续努力就可以了。”
　　“我知道了，多谢班长的指点。”
　　谷本瑠美低头了。
　　看见龙宫奈奈的实力，班级里其余人也纷纷老实了下来。
　　向井浅香拍了拍龙宫奈奈的肩膀：“厉害啊，奈奈，想不到你已经变得这么强了。”
　　小泉嘉子眼中泛着异彩：“龙宫同学，以后我们可能有很多的地方需要你的指点呢。”
　　面对大家的推崇，龙宫奈奈多少还是有点不好意思。
　　尤其是听见同学们低声说着她肯定非常努力学习的话，更是让她神色古怪。
　　努力的不是她，是七海同学啊。
　　七海同学真的太棒了。
　　不管如何，在七海织姬选择低调隐藏实力的情况下，龙宫奈奈就是七班毫无疑问的最强能力者。
　　不久后宫野纱希姗姗来迟。
　　也或许不是来迟了，而是早就来了只是隐藏在一旁偷看。
　　因为龙宫奈奈发现宫野纱希看向自己的眼神非常特别，就如同看见了自家的庄稼没怎么打理过，就自己变得格外茁壮的那种开心感觉。
　　接下来训练课正是开始。
　　训练课会让大家施展超能力进行锻炼，有助于提升能力值。
　　此外还有各种技能如何开发，宫野纱希也会一一指点。
　　一转眼的时间，随着训练、休息、训练、休息、训练，一下午的训练课就这样过去了。
　　“龙宫同学，回头老师给你发一样好东西，你记得用手机接收文件。”
　　用软软绵绵的声音对龙宫奈奈单独说了一句话后，宫野纱希就带着笑容雀跃地离开了。课程结束后，龙宫奈奈先是回宿舍洗了个澡。
　　这个时候天色也暗下来了，清凉的风在学院里吹拂着，树木上茂密的枝叶摩擦着发出沙沙沙的声音。
　　换了另一套学院制服的龙宫奈奈本打算去食堂吃饭。但想到了下课后宫野纱希说的话，先拿出手机看了看。
　　一份文件已经被宫野纱希发送过来了。
　　《植物操控的学习要领》。
　　这是一份关于植物操控这个超能力的学习资料。
　　接收了这份资料后，龙宫奈奈反手就给七海织姬发送了过去。
　　虽然七海织姬生活费被吞，穷得只能用龙宫奈奈的饭卡吃饭。但手机是来琉璃学院前就有的，自然也跟龙宫奈奈在NN上加了好友。
　　发送资料后，龙宫奈奈顺带留下了一句话。
　　“七海同学，这份学习资料我想你一定可以用得到，记得好好用上哦，我相信七海同学是最棒的。”另一个宿舍里。
　　刚刚洗完澡的七海织姬，水蓝色的长发湿漉漉地垂落下来。
　　听见手机传来的声音，拿起吹风机的她放下了吹风机，转而拿起手机看了看。
　　当看见龙宫奈奈传来的学习资料以及那句留言，七海织姬琉璃色的眸子不禁动荡了起来。就像是下雨天的玻璃一样，蒙着一层淡淡的雾气。
　　为什么龙宫奈奈一直对她这么好？
　　抿着嘴唇，七海织姬默默记下这份恩情，觉得传递学习资料的恩情，足以让她再多为龙宫奈奈杀一百个人。
　　欠下一千一百零一个人了。
　　龙宫同学，到底什么时候才有讨厌的人？
　　那个挑战了龙宫同学的谷本瑠美，会不会被龙宫同学讨厌？
　　七海织姬陷入了思索之中。龙宫奈奈打败谷本瑠美的事情，也不是只在自然系七班内部流传。
　　消息不知道怎么传了出去，让其余班级一年级的学生也知道了这件事。
　　“居然都掌握了困笼，七班的班长能力值据说有35点以上了。”
　　“不，我觉得可能都有40点了，好厉害的家伙。”
　　“七班的学生，都说她们班长有超越之资，能够以超越级的等级毕业。”
　　“有个厉害的班长，如果进行班级对抗赛，我们恐怕要头疼了呢。”
　　种种言论在一年级中流传着。
　　对此龙宫奈奈并不在意，每天过着跟之前一样的生活，全当自己没听见那些传言。
　　因为每一天的她，都可以比前一天的她更加强大。一旦多过上几天时间，她的实力就可以与几天前产生巨大的变化。如果谁想根据之前她出手的情况来推断她的实力，那么一定会推测出错。
　　比如三天后，龙宫奈奈的能力值便达到了惊人的60点。
　　“七海同学，你的努力我感受到了。”
　　龙宫奈奈颇为欣慰。

第23章 恋爱咨询
　　此刻正是结束了一天课程的时间，刚刚洗完澡的龙宫奈奈，穿着学院制服去拿了自己的快递回来。
　　她又给自己多买了一些植物的种子回来，可以用以战斗。
　　油麻藤种子、春根藤种子、荆棘藤种子……
　　植物种子有很多类，可以生长出不同的植物来，在不同的局面下可以有更多的选择。
　　不过植物操控的能力者，需要有植物才可以发挥自身的超能力，说到底还是一种限制，相对那些凭借自身就可以施展超能力的能力者来说，这方面属于劣势。
　　从这里也可以看出植物操控这个超能力其实是比较寻常的超能力。
　　但超能力不是最好的超能力，并不代表无法走到巅峰。
　　龙宫奈奈的脑海中浮现出了前世玩游戏时，七海织姬灭世时展现出的可怕实力，那个名为世界树的技能施展而出，撑开了无垠的天地，整个世界的规则都因此发生了改变。
　　当世界的规则都由七海织姬来制定时，其余的超能力都显得是那么的苍白无力。
　　“对了。”
　　龙宫奈奈突然想到一个问题。
　　七海织姬如今身上根本没有钱，哪怕植物种子的价格并不算高，应该也无法获得，这样的话一身的实力发挥恐怕也会受到一定的影响，还不利于继续提升超能力。
　　看样子要把植物种子给七海织姬送过去一点。
　　龙宫奈奈也很干脆，将带回来的植物种子纷纷拆包，不同种类的各取一点，而后便直接前往了七海织姬的宿舍。
　　将植物种子交给七海织姬并没有起什么波澜，只是接收植物种子时，七海织姬说的话让龙宫奈奈有些不解。
　　“一千一百零二个了。”
　　“什么？”
　　“没……没什么。”
　　七海织姬没说，龙宫奈奈也没有多想什么。
　　将植物种子送过去后就回到了自己的宿舍里面。
　　刚回到自己的宿舍里，龙宫奈奈就察觉到了手机传来了震动的声音，拿出来一看，正是NN上来了消息。
　　消息是羽生结衣发送过来的。
　　猫猫最可爱：漫画少女，快来社团一趟，终于又有人来找我们进行恋爱咨询了。
　　龙女：这是好事，不过需要我立刻过去么？
　　猫猫最可爱：当然了，这个人是你们班级的，你还是过来看看吧。
　　看见这条信息，龙宫奈奈不由愣住了。
　　她们班级的？
　　龙女：是谁？
　　猫猫最可爱：是侧马尾。
　　龙女：侧马尾……难道是谷本瑠美？
　　在自然系七班中，喜欢将长发扎成侧马尾的，好像也只有谷本瑠美了。
　　猫猫最可爱：对，她的名字就叫做谷本瑠美。
　　对于羽生结衣又给人起外号这件事，龙宫奈奈已经习惯了。
　　不过谷本瑠美居然跑到恋爱研究部咨询恋爱方面的事情，让她的脸上不禁露出了几分古怪之色。
　　告诉羽生结衣自己立刻过去后，龙宫奈奈就动起身来了。今天还是阴天，清冷的风在琉璃学院吹来吹去，卷起一片片落叶。
　　穿着学生制服依然显得青春靓丽的少女们，在学院里来回穿梭着，欢声笑语与麻雀的叫声混合在一起，像是一首乐章。
　　社团大楼五楼。
　　恋爱研究部的社团教室里，窗户正开着，轻柔的风吹拂进教室里面，让放在桌上的几本书被吹得翻了页。
　　将这些书本重新合拢，猫娘羽生结衣笑眯眯地看着谷本瑠美：“你的情况我已经知道大概了，不久后我们社团的其余人也会过来。到时候麻烦你说一些更加详细的内容。”
　　谷本瑠美坐在对面，有种坐立不安的感觉：“恋爱研究部的其余人么？我听说我们班长，也是恋爱研究部的人。”
　　羽生结衣点头道：“漫画少女是我们社团的副部长。”
　　漫画少女？
　　谷本瑠美先是一愣，而后想到了对方对自己「侧马尾」的称呼，立刻知道这个学姐给自家班长起了「漫画少女」这样的外号。
　　漫画少女多好听啊，为什么她就得被叫做侧马尾？
　　不过想到龙宫奈奈如阳光明媚般的形象，谷本瑠美又叹了口气，感觉这样的外号倒也名副其实。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声在此刻传来。
　　羽生结衣当即喊了一声：“进来吧。”
　　伴随着她的声音，社团的门也被打了开来，两道身影并肩进入社团教室。
　　来人正是龙宫奈奈和七海织姬。
　　龙宫奈奈没想到羽生结衣把七海织姬也给叫过来了，途中遇上七海织姬的时候还愣了愣，连忙告诉七海织姬，表示对方可以回去继续学习。
　　“现在正好是我的休息时间，来看一看也没关系。”
　　七海织姬则是给出了这样的回答。
　　就算是她，也不是无休止的进行学习，那样不见得可以让自己提升得更快，劳逸结合才是最好的提升方式。
　　当两人步入社团教室，目光顿时落在了谷本瑠美身上。
　　谷本瑠美正襟危坐，带着紧张开口了：“班……班长，还有七海同学，你们晚上好啊。”
　　“还没到晚上。”羽生结衣提醒道。
　　“抱歉。”谷本瑠美连忙鞠躬。
　　长长的桌子摆放在社团教室的中间，羽生结衣和谷本瑠美此刻各自坐在一侧。
　　龙宫奈奈和七海织姬走过来，在谷本瑠美那一侧坐了下来。
　　落座后，龙宫奈奈带着好奇之色问道：“不知道谷本同学这里，究竟是什么情况呢？”
　　谷本瑠美扭扭捏捏，不好意思开口。
　　已经了解一定情况的羽生结衣当即说道：“侧马尾有喜欢的人了，但不知道该如何表达自己的心意，也不知道该如何让对方接受自己，所以想找我们帮忙。”
　　说起这件事，羽生结衣精神振奋，因为这种事情对恋爱研究部而言，是专业的，让她有种可以大展身手的感觉！
　　虽然那些真正专业的人员都已经毕业了。

第24章 耀眼的青梅竹马
　　龙宫奈奈好奇地道：“那谷本同学喜欢的是谁呢？樱庭学院的人么？”
　　樱庭学院是距离琉璃学院不算远的另一个能力者学院，不同于琉璃学院是女子学院，樱庭学院的学生男女都有。
　　因为距离近的缘故，琉璃学院的女生和樱庭学院的男生谈恋爱也是很正常的事情。
　　对樱庭学院的男学生而言，作为女子学院的琉璃学院充满了吸引力。
　　当然樱庭学院的女生对琉璃学院就比较敌视了，觉得琉璃学院的女生会抢自己学院的男生。
　　总之在得知谷本瑠美有喜欢的人后，龙宫奈奈首先想到的就是樱庭学院。
　　对此羽生结衣却是笑嘻嘻地否定了：“不是哦，侧马尾喜欢的人，也是我们学院的。”
　　我们学院的？
　　那岂不是说……
　　龙宫奈奈神色古怪。
　　之前恋爱研究部就是因为将活动内容局限在学院内部，才不得不做出改变，结果改变后遇上的恋爱咨询，居然依然是学院内部的情况……
　　“是谁？”
　　龙宫奈奈问出了这个关键性的问题。
　　也只有知道目标，才能够针对性的给出见解。
　　羽生结衣道：“是一年级精神系二班的班长，叫做铃木有花。”
　　铃木有花？
　　对于将一年级所有学生都记住了的龙宫奈奈而言，脑海中第一时间就浮现出了关于铃木有花的种种信息。
　　对方是精神系二班第一个觉醒的人，因此成为了班长。
　　而对方的超能力，叫做无形之手！
　　这种超能力就如同名字一般，可以凝聚一只看不见的手进行战斗，而铃木有花作为精神系二班的班长，这个超能力的开发恐怕也是初具战斗能力了。
　　谷本瑠美这时候终于开口了：“你们可能对精神系班级的情况不了解，不知道有花的情况，我可以说一说……”
　　虽然龙宫奈奈知道一些表面情况，但谷本瑠美的介绍自然不能忽略。因为谷本瑠美还可以说出不在表面的信息。
　　比如说谷本瑠美和铃木有花，实际上是青梅竹马的消息。
　　两人从小就认识，一起长大，一起被检测出有当能力者的资质。
　　她们一个是自然系的超能力温度调整，一个是精神系的超能力无形之手，分在了不同的班级。
　　不过两人终究身在同一个能力者学院里，想要见面还是很简单的。
　　“我和有花是关系很好的朋友，可我已经不想只和她当朋友了。”
　　谷本瑠美看着龙宫奈奈说道：“我本来打算成为自然系七班的班长，这样就能追赶上有花的脚步。可是你让我明白了，我还远远不是当班长的料。”
　　龙宫奈奈有些无语，说道：“追赶脚步？你面对铃木同学，似乎有些自卑？”
　　谷本瑠美抿了抿嘴唇，低下头道：“这也是没有办法的，有花她一直以来都很优秀，从小学到中学、高中，她一直以来都保持着年级最好的成绩，像是一束永远在我面前飞驰的光。在我们都成为了能力者后，我本来以为自己终于有机会接近她了，可她还是那么优秀，轻易成为了班级班长，我却只是个失败者，在第一步就落后了。”
　　说到这里，谷本瑠美的神色甚至有些慌张了。
　　她说道：“这种感觉我不陌生，在过去很多次都出现过这样的情况，一步落后，那就是步步落后，差距会越拉越大的。呜呜呜，我不想和有花渐行渐远。”
　　听着谷本瑠美的话语，龙宫奈奈三人面面相觑。
　　对七海织姬而言，谷本瑠美的情况让她充满了茫然的感觉。
　　首先恋爱这种事情对她来说就非常陌生，那是一种遥不可及的事情，就如同是天上的星星，你可以看见，但永远碰不到，恋爱于她眼中也是这样子。
　　所以听完谷本瑠美的话，七海织姬只觉得脑袋空空。
　　龙宫奈奈倒是知道谷本瑠美会喜欢铃木有花了。
　　在谷本瑠美的生命中，铃木有花不论是什么时候都显得是如此的耀眼，这样难免会让谷本瑠美的目光只停留在铃木有花的身上，从而忽略了周围的一切。
　　而且两人之间出现了差距，并存在差距拉大的可能，说不定会让两人渐行渐远，这也是让谷本瑠美感觉担心的原因。
　　或许曾经在学习成绩拉开太大的情况下，她们有过渐行渐远的过去？
　　“情况大家都知道了。”羽生结衣视线扫过几人说道：“接下来，我们的首要目标，就是弄清楚铃木有花对侧马尾的感觉。”
　　“我们该怎么做？”龙宫奈奈问道。
　　在这方面，恋爱研究部应该是有些经验的。
　　羽生结衣看了眼谷本瑠美：“正常来说，这方面侧马尾自己应该给出答案的。但显然侧马尾无法肯定铃木有花的想法。”
　　谷本瑠美无奈地低头。
　　跟铃木有花在一起的时候，她只觉得对方是多么多么耀眼，精神都恍恍惚惚的，根本无法理智分析情况。
　　羽生结衣继续说道：“所以这就该轮到我们出马了，我们需要和铃木有花多多接触，判断出对方对侧马尾的想法，只有了解了这一步才可以进行下一步。”
　　龙宫奈奈和七海织姬都看着羽生结衣，一副你继续说，我听着的样子。
　　被众多学妹看着，羽生结衣相当的振奋，说道：“所以接下来，当然是把铃木有花约出来了。到时候我们也跟在旁边，观察铃木有花和侧马尾相处的情况，从而判断出结果。”
　　说完这句话，羽生结衣看向谷本瑠美。
　　谷本瑠美一怔，旋即明白了意思，脸上露出了为难的神色：“约出来么？如果是以前，倒还没什么问题，可在进入琉璃学院后，有花将注意力都放在了超能力的开发上，并不愿意外出。之前我邀请过她出去玩，都被她拒绝了。”
　　居然约不出来？
　　这是否也能够代表铃木有花对待谷本瑠美并没有那种超出友谊的想法？
　　龙宫奈奈怜悯地看了眼谷本瑠美，不太看好谷本瑠美的感情。
　　羽生结衣笑了笑说道：“不要急，能不能将一个人约出来，跟约的内容也有着一定关系。你之前约不出来，可能是那些内容无法吸引到对方，那么想一些可以吸引到对方的内容就可以了。”

第25章 怎么我成了关键人物?
　　吸引到对方的内容？
　　谷本瑠美想了想，说道：“如今开始升温了，该买一些新的衣服了？所以让有花跟我去逛街？”
　　羽生结衣摇了摇头：“太普通了，买衣服上网买也可以，一个专心开发超能力的人，不会在这种事情上浪费时间。”
　　龙宫奈奈若有所思：“既然铃木同学专注于开发超能力，那我们想要将她约出来，也要从超能力上下手对吧？那就说可以让部长指点铃木同学如何开发超能力？”
　　羽生结衣否定道：“不行不行，我是生物系的，对精神系的情况了解不多，根本指点不了铃木学妹。”
　　那该怎么搞？
　　四个人目光碰了碰，当即就这件事情仔细地探讨了起来。
　　说是四个人探讨，七海织姬基本没说什么话，顶多说别人问起「七海同学你有什么看法」时，七海织姬会回上一句「我没有什么看法」。
　　经过这件事，七海织姬也发现谷本瑠美虽然挑战过龙宫奈奈，但龙宫奈奈并没有讨厌谷本瑠美的意思，这让她心底长叹。
　　探讨许久之后，结果出来了。
　　羽生结衣目光灼灼地看着龙宫奈奈：“漫画少女，这件事情看来还需要让你作为由头。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　探讨的结果，将之前谷本瑠美挑战龙宫奈奈的事情牵扯进来了。
　　羽生结衣的意思，就是表现出一种谷本瑠美被龙宫奈奈欺负。于是找到自己的青梅竹马铃木有花帮自己出气，铃木有花这还有约不出来的道理？
　　毕竟，那可是从小长大的朋友呢。
　　不过如果只是简单的挑战，在学院内部就可以完成，所以事情还需要再加工一下。
　　但不管如何加工，龙宫奈奈这一环都是有必要的。
　　羽生结衣目光炽热，这可是社团难得的社团活动啊。
　　谷本瑠美期待地看着龙宫奈奈，这可是关乎她人生大事的事情啊。
　　七海织姬继续当透明人。
　　龙宫奈奈眨巴着眼睛。
　　这事情怎么说着说着自己就变成了关键人物？
　　自己能拒绝么？总觉得是麻烦事啊。
　　可是看了看羽生结衣和谷本瑠美的眼神，龙宫奈奈还是叹了口气。
　　“我知道了。”
　　她无法拒绝，她果然还是太温柔了啊。4月15日，周六。
　　今天的阳光时有时无，取决于云层的移动位置，风倒是已经变得暖和了起来，让人很乐意站在风中舒活筋骨，感受着风吹过身体时的舒适感。
　　因为是双休日的缘故，琉璃学院今天休息，学生们三三两两的离开学院，在繁华的城市里闲逛着。
　　龙宫奈奈拒绝了向井浅香在宿舍打两天游戏的提议，将在今天展开恋爱研究部的社团活动，小泉嘉子就没能拒绝成功，好在玩的游戏不再是格斗游戏，而是让小泉嘉子有一点点兴趣的灵异游戏。
　　也不知道优雅的大小姐为什么喜欢灵异游戏。
　　“嗯哼，我来太早了？”
　　琉璃学院外的坡道上，龙宫奈奈站在这里等待着。
　　她穿着一身白色的长袖上衣，袖口收拢，手中拿着手机刷着短视频，修长的手指时不时在屏幕上划过。
　　下身是牛仔短裤，裹紧了该裹紧的部位，将属于少女的曲线清晰地勾勒了出来，那种弧线非常优美。
　　短裤下一双穿着轻薄肉色连裤袜的双腿呈现着，笔直匀称，不仔细看都看不出连裤袜的存在。
　　风吹动她的杏色长发，几根发丝落在手机屏幕上，又被她拨弄开。一只手继续玩着手机，另一只手抓起长发随意卷动着。
　　不久后，一道身影站在了旁边。
　　龙宫奈奈抬头看来，笑了笑：“七海同学，你来了。”
　　七海织姬依然穿着学院制服，抿着唇点了点头，一副不善言辞的样子。
　　这次的社团活动，羽生结衣无法过来。
　　因为羽生结衣所在的二年级班级要展开校外特训，她不得不跟随班级特训去了，这种校外特训在琉璃学院里是经常出现的，用学院的话来讲就是增加学生们的社会实践经验。
　　前往特训前，羽生结衣珍而重之地将社团活动的内容交给了副部长龙宫奈奈。
　　“一切都交给你了啊，漫画少女。”
　　羽生结衣的语气格外郑重。
　　于是能够陪同龙宫奈奈而来的就只有七海织姬了。
　　本来龙宫奈奈觉得七海织姬不来也没事，对方能专心开发超能力也是可以的。但这次七海织姬却自愿跟了过来，见此龙宫奈奈也不好让对方回去。
　　站在旁边，七海织姬神色平静，内心则不平静。
　　这次的社团活动，好像需要打架，不知道龙宫同学会不会因此讨厌别人，但自己不正是因此而来么？
　　社团活动的具体内容已经确定下来了。
　　谷本瑠美以挑战班长失败被龙宫奈奈欺负为由，让好友铃木有花帮自己出头。
　　不过「高傲」的龙宫奈奈，则表示想要挑战自己，就在樱花赛上进行。
　　所谓的樱花赛，指的是每年4月15日樱花节的一个活动。
　　樱花节指的是樱花盛开最美的时间，这个时间过后樱花就会逐渐走向凋零。
　　在樱花节的晚间，在一间间的公园里往往都会举办一种叫做樱花赛的新人能力者比赛，也只有觉醒级的能力者才会参与，实力高的能力者都不会参与，是专门给新人能力者举办的一种娱乐性质的比赛。
　　娱乐到什么地步呢？
　　娱乐到一家公园，可能会有四五个地方在举办樱花赛。
　　而获得樱花赛第一名的能力者，能力值可能只有20点，毫无专业性和权威性可言，是真正供新人能力者娱乐用的。
　　如此没有含金量的樱花赛，获得第一名的奖金，能有一个玩偶就不错了。
　　樱花赛不是重点，以樱花赛为由将铃木有花忽悠出来才是目的。
　　因为樱花赛的举办地点，每家公园都有好几处。所以龙宫奈奈离开学院后，不一直跟着龙宫奈奈。可就没有办法在晚上跟龙宫奈奈通过樱花赛一较高下了。
　　这样一来，一个白天的时间，目标铃木有花就不得不跟着龙宫奈奈。
　　这段时间就是龙宫奈奈和七海织姬，观察铃木有花和谷本瑠美关系的时间了。
　　“终于来了么？”
　　龙宫奈奈收起手机，朝着学院看去。

第26章 输了让你一起欺负
　　学院内正有两名少女往外走着。
　　依然扎着侧马尾的谷本瑠美看样子精心打扮过，穿着露肩的粉白色上衣，白色的短裙，一双白色的过膝袜裹着一双腿，踩着白色的平底鞋，脚步非常轻快。
　　她终于将铃木有花约出来了，虽然用了一些谎言，但这还是让她很高兴。
　　旁边的铃木有花一头棕色的长发扎了起来，从身体左侧垂落到身前，看起来是非常危险的太太发型，脸上戴着眼镜，带着一种知性的感觉。
　　她穿着寻常的长袖衫，以及牛仔长裤和运动鞋，看起来有种平平无奇的样子。
　　虽然从外表来看，铃木有花有种普通的感觉。但谷本瑠美显然对于铃木有花的内在美了解得非常深刻。可以说一生九成以上的时间都生活在铃木有花的光辉照耀下。
　　这是来自内在美的胜利！
　　此刻铃木有花朝着龙宫奈奈看了过去。
　　阳光下的少女身材修长，长发飞舞，像是从漫画里走出来的一样。
　　铃木有花有点被闪耀到，推了推自己的眼镜问道：“那就是你们的班长龙宫奈奈？”
　　谷本瑠美点着脑袋，开始按照剧本说话：“没错没错，她在班级里欺负我，我又打不过她，晚上樱花赛有花你可要帮我做主打败她。”
　　她假装出了可怜兮兮的样子。
　　铃木有花颔首道：“我尽量吧，同样是班长，我并没有绝对的把握。”
　　“如果是有花，什么事情都可以做到的。”
　　谷本瑠美对于铃木有花有一种盲目的信心。
　　两人慢慢朝着龙宫奈奈和七海织姬那边过去。
　　双方终于碰面了。
　　铃木有花看着龙宫奈奈，不紧不慢地道：“龙宫同学，挑战你可真不是一件容易的事情。”
　　龙宫奈奈笑吟吟地道：“被挑战者从来就没有一定要接受挑战的道理。总之想要挑战我，就在我晚上参加樱花赛的时候报名吧。到时候你如果不被路人打败的话，或许我们有对战的机会。”
　　“看来龙宫同学很有自信。”
　　“如果是其余的比赛，我不敢说大话。但如果是樱花赛的话，不管是谁举办的，那一场的第一名我要了。”
　　“你很自信，但第一名也有可能是我。”
　　“铃木同学看来很相信自己，难道没听说过我秒杀谷本同学的传闻？”
　　“这种传闻，还吓不到我。”铃木有花神色认真地道：“如果我赢了，你必须对我承诺，不再欺负瑠美。”
　　谷本瑠美听了心底好感动。

第27章 购物
　　走下琉璃学院外的坡道，再穿过一条马路走一会儿，就可以看见一处地铁车站。
　　踏上地铁来到北川站，就可以看见一片繁华热闹的商业街了。
　　双休日的商业街无疑是非常热闹的。不管是已经步入社会的人，还是正在上学的人，在这里都可以见到，男女老少穿梭在街道的各处，进入两侧一间间商店，又从商店里出来，很多人手中都提着大包小包，购物的风气很浓厚。
　　男男女女的打扮都很时尚，情侣的数量为数不少，绝大多数人的脸上都带着笑容，说话的声音颇为喧哗。
　　不少高大的建筑外置屏幕上，还播放着广告以及各类能力者比赛。
　　那些广告还好，能力者的比赛甚至会引来不少人在下方驻足观看一会儿。
　　“人好多啊。”
　　龙宫奈奈视线扫过周围。
　　很多人的视线也落在了她们四个。
　　作为正值青春的少女，她们不论走在哪里都难以让人忽略，青春靓丽的少女本就是美丽的风景线。
　　到了这里后，七海织姬、铃木有花、谷本瑠美，三个人的视线都落在了龙宫奈奈身上。
　　说是来逛街，可她们根本不知道要做什么，只能由龙宫奈奈来决定。
　　察觉到身后的目光，龙宫奈奈当仁不让地道：“跟我过来吧。”
　　她朝着前面而去，另外三个人纷纷跟上。
　　龙宫奈奈似乎已经有了明确的目标，直接带着大家穿过人流进入了一家商场里面。
　　商场里的空间非常广大，大量的衣服放在衣架上，排排列列，难以计数的客人穿梭各处，一个个穿着工作服的工作人员笑容满面的给不同的客人介绍不同的衣服。
　　看到这里谷本瑠美立刻明白了，龙宫奈奈一定是想要让她和铃木有花在这里多多试衣服，从细节上判断铃木有花对待她的感觉。
　　她看向龙宫奈奈，见龙宫奈奈微不可觉的对自己点了点头，立刻拉着铃木有花挑选衣服去了。
　　这里的衣服数量众多，足以让人眼花缭乱。
　　“瑠美？”
　　见谷本瑠美拉走自己，铃木有花疑惑看来。
　　谷本瑠美笑嘻嘻地道：“我们今天也不能一直跟着她们，其余什么事情都不做吧？只要让她们待在视线范围内就好了，至于做什么由我们自己来决定。”
　　铃木有花一听觉得也有道理。
　　看着谷本瑠美和铃木有花走远，龙宫奈奈收回了看两人的视线。
　　她指着不远处衣架上，一件吊带连衣裙，对七海织姬说道：“七海同学，你觉得这件怎么样？”
　　七海织姬看了眼，做出了判断：“可能不适合铃木同学，她的身材并不突出，难以支撑起这件裙子。”
　　龙宫奈奈不由失笑：“为什么要拿铃木同学来说呢？她穿什么衣服，我可管不上。”
　　“那这是……”
　　“你觉得你可以穿么？”
　　“我？”
　　七海织姬愕然地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈点头道：“就是你，今天可是难得的双休日，我们出来玩，七海同学却还穿着学院制服，肯定是没有其余的衣服可以穿了吧？”

第28章 就决定是这一套了
　　七海织姬无法反驳。
　　她本来有些行李从家族运送过来的。但后面得到消息，行李在运送过程中起火全部毁了，对此运送商还给出了赔偿，赔偿直接给了家族那边，没给自己。
　　七海织姬不知道这种消息里，有多少部分是真的有多少是假的。总之她在学院里只有制服可以穿，好消息是学院制服一共有三套，足以轮换着穿了。
　　“七海同学，试一试吧。”
　　龙宫奈奈拿下了那件吊带连衣裙。
　　商场的工作人员，此刻也麻利地赶了过来跟龙宫奈奈交流起来。
　　一听龙宫奈奈要给七海织姬买衣服，立刻把七海织姬以及衣服都夸了一遍，说七海织姬若是穿起来会怎么怎么好看。
　　这种氛围，七海织姬感觉好陌生。
　　她从来没有经历过这种事情，完全不知道在这种时候该做出怎样的回应，在龙宫奈奈将那件吊带连衣裙交给她之后，她也被拉到了更衣室那里，换上了那件吊带连衣裙。
　　裙子看起来很无瑕，像是阳光下的雪地一样。
　　吊带的样式也让七海织姬感觉很清凉。
　　“感觉怎么样？”龙宫奈奈对七海织姬问道。
　　“还行吧。”七海织姬回答。
　　“只是还行？来来来，换这边这一身看看。”
　　龙宫奈奈说着又找来了一件裙子。
　　七海织姬：“……”
　　龙宫奈奈自然没有忘记此行的目的。
　　只是她觉得七海织姬真的好可怜，居然除了学院制服之外就没有其余的衣服穿了。所以才临时起了心思，打算给七海织姬买上一套衣服。
　　再说了，七海织姬天天那么努力学习带飞了她，让她也难免有些不好意思，感觉照顾一下七海织姬理所当然。
　　这个过程中她倒也不会忽略对谷本瑠美那边的观察。
　　谷本瑠美和铃木有花将她纳入了视线范围内，她自然也能够见到两人。
　　一转眼的时间，龙宫奈奈四人就在这家商场中待了一个小时的时间。
　　一个小时后，铃木有花换了一身时髦的酒红色连衣裙，眼镜也拿下来了，危险太太的发型倒是还留着，气喘吁吁地在一张椅子上坐了下来。
　　“好了好了，我吃不消了。怎么买衣服，比开发超能力还累人？”
　　铃木有花有点头疼。
　　旁边的谷本瑠美笑眯眯地看着铃木有花，她倒没换什么衣服，只是让铃木有花换着不同的衣服呈现在眼前，就已经让她满足了。
　　同样感觉买衣服比开发超能力还累的还有七海织姬。
　　“好了，这一套，我非常满意，真的非常满意了。”
　　七海织姬看着还想给自己换衣服的龙宫奈奈，不得不硬着头皮说道。
　　此刻的七海织姬，穿着样式精美的白色短袖上衣，下身是一条高腰的浅蓝色短裙，将纤细的腰肢束拢。短裙是荷叶边的款式，短裙下是白色的吊带袜，吊带从大腿上延伸下去，连接着丝袜，将那一双腿型优美的腿裹得紧紧的，却丝毫不影响透气。
　　“你这么喜欢这一套？”龙宫奈奈见此便道：“那就决定是这一套了。”
　　她将多余的衣服还给了工作人员。

第29章
　　七海织姬长长地松了口气。
　　如果可以，她希望未来即便需要购置衣物，也能够直接通过网络来解决。
　　看着龙宫奈奈去付账的身影，七海织姬抿了抿嘴唇。
　　虽然说一直换衣服有点麻烦有点累人。可不管怎么说这都是龙宫奈奈体贴自己，特意给自己买衣服，这样的温柔她又如何能够视若无睹呢？
　　“我已经欠了龙宫同学好多。”
　　七海织姬心想着。
　　“1112。”
　　七海织姬轻轻地念着一个数字，这个数字相比起她心中原本留着的数字，增加了10。
　　“什么1112？”
　　龙宫奈奈这时候走了回来，露出好奇之色问道。
　　七海织姬摇着头：“没什么。”
　　龙宫奈奈笑道：“走吧，衣服已经买下来了，接下来我们去其余的地方逛一逛好了。”
　　七海织姬连忙跟了上来。
　　另一边谷本瑠美和铃木有花也买下了衣服。
　　不过不同于七海织姬直接穿着买下来的衣服，铃木有花换回了之前那一身长袖衫、牛仔长裤、运动鞋的组合，用铃木有花的话来说，这样子更适合进行战斗，这是为晚间的樱花赛做准备。
　　离开商场后，众人在龙宫奈奈的带领下，又去看了一场两小时的电影。
　　有能力者的世界，电影的拍摄也变得更加容易更加精彩。毕竟很多的战斗场面都不需要一个个动作慢慢拍，这类的场面直接上去打就可以了。
　　在特效不是问题的情况下，演员的演技以及剧本的精彩程度、导演的镜头掌握就变得尤为重要。
　　龙宫奈奈她们看的电影讲述的是爱情故事，故事说的是男主角为了打各种能力者比赛，忽略了青梅竹马的存在，结果在能力者比赛里没有取得好成绩的同时，青梅竹马也因病去世，从而后悔无比。
　　但毕竟是电影故事，于是男主角有了重生的机会，在重生后终于不再忽略青梅竹马的情况，成功避免了青梅竹马意外生病的事情，并在青梅竹马的陪伴下有了更好的精气神，从而一同参加能力者比赛。反而获得了比重生前更好的比赛结果。
　　整部电影就吐出一个基调：青梅竹马不是负担，有青梅竹马你可以更好的开发超能力哦。
　　这部电影的选择当然也是故意的，很适合用来试探谷本瑠美和铃木有花的情况。
　　看完电影后，在龙宫奈奈的暗示之下，谷本瑠美故作不经意地道：“电影好好看啊，青梅竹马的感情也让人好感动。对了，有花，我们实际上也算是青梅竹马呢。”
　　铃木有花思索了下：“不太对吧，青梅竹马好像是来形容男女的，而我们都是女孩子，不算青梅竹马。”
　　谷本瑠美大受打击。

第30章 基本寄了
　　一家精致的餐厅里面。
　　龙宫奈奈和七海织姬坐在一边，谷本瑠美和铃木有花坐在另一边。
　　点完食物后，餐桌上的气氛有些沉默。
　　谷本瑠美一个劲给龙宫奈奈使眼神，希望龙宫奈奈可以打破局面，活跃气氛。
　　这让龙宫奈奈不由想念起了喜欢给人起外号的猫娘部长。如果羽生结衣在的话，活跃气氛什么的简直是轻而易举。
　　还有向井浅香，也绝对可以轻轻松松让气氛活跃起来。
　　稍加沉吟，龙宫奈奈找了个话题：“刚才在电影院里，听你们话里的意思，你们似乎是从小一起长大的？”
　　谷本瑠美道：“对啊对啊。”
　　龙宫奈奈道：“既然如此的话，你们彼此间的秘密，对方岂不是都会知道？比如喜欢谁。”
　　龙宫奈奈试图将话题往恋爱方面转移。
　　谷本瑠美也很配合：“这种事情不好说呢，我是没有喜欢过谁的。但是有花的话，也不知道对我有没有隐瞒。”
　　见话题说到了自己，铃木有花回答道：“恋爱这种事情我并没有想过，相比起来努力学习，提升自己不是更重要么？”
　　七海织姬暗中点头，表示认同。
　　铃木有花继续说道：“而且另一半是谁，是非常重要的事情，这关乎了一生，绝对不能够马虎。而当一个人让自身变得非常非常优秀的时候，所遇上的另一半也会有更高的概率是更加优秀的人，是值得托付一生的。”
　　谷本瑠美瞪大了眼睛：“让自己变得非常优秀再寻找另一半？在什么时候才可以确定自己够优秀了呢？会不会当我们变得优秀了，人都已经老了？”
　　铃木有花想了想说道：“那倒不至于，在学院毕业时应该足以确定一个人是否优秀了，那个时候寻找另一半是最为合适的时机。”
　　毕业时么？
　　谷本瑠美的神色顿时一阵恍惚，感觉自己的前路显得好坎坷。
　　这个时候她们点的食物终于送上来了，浓郁的香气弥漫在餐桌之上。
　　“先吃饭吧。”
　　龙宫奈奈揉了揉自己的眉心。
　　铃木有花对谷本瑠美的感觉如何基本有判断了，另外看的出来铃木有花如今眼中超能力的开发非常重要，这种时候多半是不会谈恋爱的。
　　所以……
　　她看了眼有些失神的谷本瑠美，看样子谷本瑠美也知道了自己的处境。
　　这时候旁边的七海织姬也陷入了思索。
　　一个人优秀不优秀，在毕业时才能够确定么？
　　不，那应该是最迟限度的确认。如果是非常非常优秀的人，应该在更早就能够体现出自身的价值，在二年级……不，一年级的时候就应该体现出来。
　　她看向龙宫奈奈，她觉得龙宫奈奈就是那种已经确定非常优秀的人了。午餐过后，龙宫奈奈她们又去七都竞技场，看了一下午的能力者比赛。
　　这是很传统的能力者比赛，叫做王后杯，是三十岁以下的能力者才有资格参与的，一年才会进行一次，每次的持续时间都长达几个月的时间，是能够引起无数人竞相观看的精彩比赛。

第31章 樱花赛
　　能够在王后杯中获得最后冠军的，男的会被称为天王，女的会被称为天后，从而成为家喻户晓的明星。
　　在这一下午比赛中，龙宫奈奈她们倒也好好的欣赏了一下那些强大能力者们的超能力战斗，这个过程看得谷本瑠美之外的人都眼睛发光，心生向往。
　　至于谷本瑠美和铃木有花的事情，在龙宫奈奈看来基本是没救了。
　　但即便结果已经出来了，原本的剧本还得继续下去才行。否则让铃木有花知道一切都是刻意的安排，说不定会对谷本瑠美生出讨厌的想法，这可不是谷本瑠美想要看见的。
　　即便看出了铃木有花专心于超能力开发上，并不想和任何人谈恋爱。但谷本瑠美终究还是铃木有花最好的朋友，无法更进一步，至少也需要保证友谊不会衰退。
　　渐渐的时间来到了夜晚。
　　七都的天空非常明亮，每年都有掌握大气、净化相关超能力的能力者，净化着天空的雾霾，改善着环境与气候。所以夜晚的星空非常明亮，一颗颗星辰汇聚在一起，化作绚烂多姿的星河，在黑色的夜幕中流淌而过。
　　璀璨的星空，跟灯红酒绿的都市相互映衬。
　　如不夜城般的七都各处依然人来人往，车辆的鸣笛声，行人的话语声，商场外置屏幕上的广告声，一些竞技场里的呐喊声，公园里街头艺人的演唱声，交织成了一首城市的旋律。
　　夜风吹拂而过，掀起少女的裙角。
　　七海织姬双手下压按住裙子，等到这一阵风消停了下，才继续跟上前面停顿了下等待她的龙宫奈奈。
　　不远处是一座热闹的公园，一盏盏的路灯散发着明亮的光芒，驱散了黑暗。
　　很多的人在里面走动着，一些地方还摆着地摊，以及流动的小吃摊位，都吸引了很多人围绕在周围。
　　“樱花赛，半个小时后举办樱花赛，还有没有来参加的。”
　　不远处，夜里的樱花依然在树上绽放着属于自己的美丽，伴着夜风飘落下片片粉白色的花瓣。
　　下面一个临时的竞技台已经搭建起来，周围围了不少看热闹的人。仿佛主持人的一名高马尾女人拿着话筒，站在竞技台上正对着大家说着话。
　　看到这里，铃木有花对龙宫奈奈说道：“龙宫同学，夜色已经降临了，你还打算去别的地方玩么？”
　　龙宫奈奈微微一笑：“看来铃木同学已经迫不及待了，那么就让我们开始吧。”
　　她转身朝着报名处而去。
　　铃木有花立刻跟了上来。
　　这一刻还是来了。
　　谷本瑠美倒是没有参与过去，她看了眼七海织姬，问道：“七海同学，你要不要上去玩一玩？”
　　七海织姬摇了摇头。
　　她并不喜欢在无意义的地方暴露自己的实力，她要的是在将来某一天一鸣惊人。
　　谷本瑠美见此也没多想什么，她已经习惯了七海织姬的沉默寡言，干脆转身去不远处的摊位上，买了两份冰淇淋，一份给自己一份给铃木有花。

第32章 七海织姬的离去
　　见此七海织姬也走了过去，她想到了龙宫奈奈一直以来对自己的照顾，或许自己也可以买点东西回馈。可走了两步，她又不得不停下脚步。
　　她差点忘记了，自己身上是一分钱都没有啊。
　　停在原地的七海织姬感觉有点窘迫，她抿了抿嘴唇，双拳握紧了又缓缓松开。
　　随着谷本瑠美回来，七海织姬喊了一声：“谷本同学。”
　　“怎么了？”
　　谷本瑠美奇怪地看了过来。
　　七海织姬轻声道：“我有事情要离开一会儿，如果龙宫同学问起来，你就说我迟一点会回来。”
　　说完这句话，七海织姬也不等谷本瑠美说些什么，就转过身匆匆离开了。
　　这样的情况让谷本瑠美有些疑惑地挠了挠头。但七海织姬走得太快了，她也来不及多问什么。
　　等到龙宫奈奈和铃木有花报完名回来，谷本瑠美一边将冰淇淋给铃木有花，一边也转告了七海织姬的话。
　　龙宫奈奈不免有些疑惑，不知道七海织姬跑去做什么了，难道是上厕所？
　　嗯，这个可能性是最大的。
　　龙宫奈奈也不多想什么了，跟一众人站在竞技台的周围，听着竞技台上的主持人介绍这次的樱花赛。
　　主要就是说了说这里的樱花赛是由谁谁谁赞助的，此外樱花赛上的奖品又是什么。
　　只要名次进入前十就可以获得奖励，每人都可以获得附近一家百货商场的购物折扣券，名次越高折扣券的折扣力度也越高。
　　这家百货商场，就是这场樱花赛的赞助方。
　　等了半个小时的时间，樱花赛如约展开。
　　“接下来报到名字的，请上台对战。”
　　主持人说着，开始念起了报名者的名字，随后立刻有两个人登上了竞技台。
　　铃木有花看了眼竞技台，又看向龙宫奈奈：“龙宫同学，你在找什么？”
　　这时候龙宫奈奈正左看右看。
　　听见铃木有花的话，龙宫奈奈回答道：“我在找七海同学，也不知道她跑到哪里去了。”
　　“上厕所？”
　　“上厕所也不用这么久吧？”
　　“便秘？”
　　“铃木同学，我更愿意相信是有其余的事情耽搁了七海同学。”
　　“你可以用手机问一问。”
　　“也是。”
　　龙宫奈奈当即从口袋里拿出了手机，给七海织姬发送去了消息。
　　七海织姬的NN昵称就叫做七海。
　　龙女：七海同学，你在哪里，怎么还没有回来？
　　七海：龙宫同学，你先参加樱花赛吧，我还要再过一会儿回来。
　　龙女：好吧。
　　只要确定七海织姬不是出事了，那七海织姬想去做什么事情，完全是七海织姬的自由。
　　龙宫奈奈重新收起手机，将目光放在眼前的樱花赛上。
　　第一场的战斗正在进行着，登场的两个能力者也不知道是在哪个能力者学院上学的学生。总之能力值看起来并不算高，打起来的场面该怎么形容呢？
　　菜鸡互啄？
　　你喷出一团火，我喷出一团水，直接在竞技台上蒸发出了一大片的水雾来。
　　下午才在七都竞技场观看过王后杯比赛的龙宫奈奈，看见这样的比赛竟都有了一种不忍直视的感觉。

第33章 无形之手
　　樱花赛，不愧是娱乐专用啊。
　　不久后第一场战斗倒也分出了胜负，喷水的那个水太多了，成功获得了胜利。
　　接下来是下一场。
　　“铃木有花，渡部时江，请两位上场。”
　　在主持人的声音下，铃木有花当即朝着竞技台上去。
　　上台的顺序是随机的，铃木有花这么快就登台倒也让龙宫奈奈意外了下，总算是腾出了点兴趣，想看看铃木有花的无形之手究竟怎么样。
　　铃木有花的对手是一名青年，两人上台后彼此根本没有一句废话，直接开始了动手。
　　青年抬起了手，双手上猛地长出了利爪，赫然是属于生物系的能力者。
　　“嗜血之狼么？”
　　龙宫奈奈立刻判断出了对方的超能力。
　　嗜血之狼可以让能力者逐步掌握各种狼化的技能，在攻击上相当的强力。
　　不过竞技台上的青年还只能让双手上浮现出利爪罢了，而且他让利爪出现后，才朝着铃木有花那边靠近一步，就仿佛被无形的拳头打在了脸上，身体不受控制地倒了下来。
　　“出现了，是铃木有花选手的超能力——无形之手！”
　　高马尾的主持人适时地进行了解说。
　　施展着无形之手的铃木有花，站在原地一动都没有动，她的对手却被打得在地上滚来滚去，好几次想要爬起来，都被重新打趴了下来，发出一声声惊乱的叫声。
　　没有多长的时间，这名青年就无可奈何地高喊着投降了。
　　这个超能力，真的很强！
　　“不错是不错，但是无形之手其实有迹可循啊。”
　　龙宫奈奈轻笑着。
　　以她的经验，自然可以看出无形之手出手之际，空气中会产生浅浅的波痕，只要能够及时察觉到这些波纹，无形之手的威胁程度毫无疑问会大大的降低。
　　“有花，太厉害了，有花！”
　　看见铃木有花获得胜利，谷本瑠美高兴地大喊着。
　　接下来，一组又一组的人踏上了竞技台战斗，龙宫奈奈也登台了一次。
　　她的对手显然是刚觉醒不久的那种，被她控制着油麻藤直接捆绑了个结结实实，不得不满脸丧气的选择投降。
　　因为每一场战斗都没有持续太久时间的缘故，一轮又一轮的战斗快速地渡过，龙宫奈奈和铃木有花也是纷纷登场，并轻易地打败自己的对手。
　　剩余十个人时，她们甚至已经成为了呼声最高的两个人，在竞技台周围的观众们高喊着他们的名字，为她们加油。
　　“接下来登场的，是龙宫奈奈和铃木有花，想不到两位呼声最高的人竟然提前碰撞在了一起。不过谁登场，完全是由抽签来决定的，这种意外真的让人意想不到。”
　　主持人的声音，回荡在竞技台周围。
　　众多的观众顿时兴奋了起来，提前碰撞在了一起？他们就喜欢看见这样子的情况。
　　竞技台下，龙宫奈奈和铃木有花目光触碰。
　　“我还以为会在最后的决战和龙宫同学碰到一起呢，看来主办方并没有在抽签中做手脚。”铃木有花微微一笑。

第34章 让人震惊的龙宫奈奈实力
　　“不把噱头留在最后，确实让人意外。不过，对我而言结果都是一样的，并不影响我获得第一不是么？”
　　“获得第一的会是我，龙宫同学。”
　　“想要获得第一，就尽力来打败我吧，虽然我觉得这是不可能的事情。”
　　龙宫奈奈可不是对自己有信心，而是对七海织姬有信心。
　　话说着，她转身朝着竞技台上而去。
　　铃木有花也走了过去。
　　“有花，加油啊，有花。”
　　谷本瑠美毫不犹豫地给铃木有花加油着。哪怕龙宫奈奈是自家所在班级的班长，但果然还是有花更重要吧。
　　随着两人踏上竞技台，周围的观众纷纷为自己支持的人加油了起来。
　　愿意来看樱花赛的，基本不会是什么强大的能力者，要么是觉醒不久的能力者，要么干脆是普通人，他们对于这种层次的战斗自然是非常有兴致的。
　　听着竞技台下的支持声，龙宫奈奈笑吟吟地对铃木有花说道：“看样子我的支持者多一些。”
　　铃木有花听了听台下的叫喊声，发现确实如此。
　　倒不是大家对于龙宫奈奈的实力更加看好，纯粹是龙宫奈奈的外形更加让人喜欢。
　　白色长袖衫，牛仔短裤，让龙宫奈奈看起来富有青春气息。尤其是那一双笔直的腿，勾勒出的线条要有多恰当就有多恰当，就凭着这双腿都得支持龙宫奈奈。
　　“支持者的多寡没有意义啊，龙宫同学。”
　　伴随着话语声，无形之手已经被铃木有花施展了出来。
　　看着空中出现的波动，龙宫奈奈灵敏地朝着旁边躲避了开来，让铃木有花的攻击顿时落空。
　　这样的情况让铃木有花一怔，而后神色认真了起来。
　　她自然知道无形之手的缺陷……不，应该说这是属于她的缺陷，是她的能力值不够。所以才无法很好的隐藏起无形之手行动时产生的空气波动。
　　她只能全力地控制无形之手，尽可能的减少空气间存在的波动。
　　“这样可不行啊，铃木同学，你留下的痕迹太明显了。”
　　龙宫奈奈一边说着，一边轻巧地在竞技台上躲避着攻击，一边躲避一边洒下一颗颗不值钱的植物种子。
　　下一刻，一颗种子里一根荆棘藤猛地生长了出来，以肉眼可见的速度变得粗壮，藤条上面的倒刺更是尖锐无比，在出现之际就朝着铃木有花拍打了过去。
　　这让铃木有花神色一肃，让攻击龙宫奈奈的无形之手消散，重新用精神力凝聚出了一个无形之手，挡住了抽打过来的荆棘藤。
　　以她如今的超能力开发程度，只能同时控制一只无形之手。

第35章 樱花赛第一
　　紧接着，珊瑚藤、木香藤、春根藤……一根根藤条纷纷在铃木有花的周围冒出来，让原本空旷的竞技台。仿佛变成了植物园般出现了大量的植物。
　　“哇喔。”
　　看见这样的画面，竞技台周围一个个人瞪大眼睛。
　　此刻呈现在他们眼前的画面，在樱花赛这种级别的娱乐性质比赛中，是非常难以见到的，他们怎么都没有想到今天可以目睹这样的画面。
　　铃木有花已经不错了，可是龙宫奈奈那是什么情况。
　　“这个龙宫奈奈，是哪个能力者学院的？”
　　“现在距离能力者学院开学，也就半个月的时间吧，居然有人能够将超能力开发到这一步了？”
　　“我们难道在见证一个天才的诞生不成？”
　　“龙宫奈奈，龙宫奈奈！”
　　竞技台周围一片喧哗。
　　谷本瑠美没有再加油了，看着竞技台上天平倾斜如此明显的战斗，说不出话来。
　　这场剧本中的战斗并没有设定结果。可从一开始，谷本瑠美就理所当然的认为铃木有花会获得胜利。因为一直以来铃木有花都是如此优秀。
　　不管是小学时的铃木有花，还是中学、高中的铃木有花，成绩一直是年级第一，在其余各方面的表现，比如体育、厨艺、乐器演奏等等各方面，同样都表现得非常出色。就像是那让人无法忽略的耀眼太阳一样。
　　在铃木有花成为能力者后，谷本瑠美理所当然的认为铃木有花依然可以如太阳般耀眼。
　　可现在是什么情况？
　　铃木有花居然不是对手？
　　竞技台上的铃木有花心中也很惊讶。
　　她很出色，她知道。
　　在学院里她也会在训练课上和同班的同学对练，更是清楚的知道自己和同学们的差距拉开了多大。如今已经达到40点能力值的她足以傲视一年级才对。
　　可是……
　　可是龙宫奈奈这是什么情况。
　　“这种植物的生长速度，以及控制起来的灵活度……她的能力值绝对在60以上，她究竟是怎么开发超能力的？”
　　铃木有花心中震撼。
　　如果说她是如太阳般耀眼的天才，那龙宫奈奈又算是什么？
　　吃惊过后，铃木有花反而笑了。
　　她不怕对手太过于强大，只怕没有能够给自己带来压力的对手。
　　以前果然还是她生活的圈子太小了，才会盲目以为别人真的无法当自己的对手，但以后不一样了。
　　“我认输了。”
　　铃木有花也是干脆利落，眼见没有机会获胜，干脆的选择了认输。
　　她承认现在是龙宫奈奈更强一点，可下一次可就未必如此了。
　　她接下来，一定要更加更加努力才行！
　　随着铃木有花的认输，场中的战斗也停止了下来。
　　“获胜者，是龙宫奈奈！”
　　主持人的声音响彻在竞技台周围。
　　观众们一阵欢呼。
　　铃木有花被淘汰了，拿到了百货商场的九折折扣券。
　　但樱花赛还没有结束。
　　龙宫奈奈继续参与，不过接下来的战斗就不会再有什么悬念了，其余的对手没有一个能够和铃木有花相提并论，她非常轻易的打败了所有对手，在众多欢呼声中获得了这次樱花赛的第一名，并获得了百货商场的三折折扣券。

第36章 龙宫同学,给你
　　三折的折扣幅度很诱人，但是消费金额是有上限的。
　　樱花赛第一名，这就是今晚的结果了。
　　感谢过赞助方给的折扣券后，龙宫奈奈便回到了台下，朝着铃木有花和谷本瑠美走了过去。
　　铃木有花和谷本瑠美站在那里等着龙宫奈奈。
　　旁边就是一盏路灯，明亮的灯光落在她们的身上，映照出妙龄少女的青春气息。
　　公园里很喧闹，但她们的位置似乎将所有的喧哗都卸开了，带着几分宁静。
　　“龙宫同学。”随着龙宫奈奈靠近，铃木有花缓缓道：“这次是我输了，我也没有理由让你以后不再欺负瑠美。但是，如果可以的话，我还是想提出一个请求。”
　　龙宫奈奈不由和谷本瑠美对视一眼。
　　所谓的欺负，本就是她们安排的剧本而已，并不是真实存在的事情。
　　铃木有花认真地看着龙宫奈奈说道：“以后龙宫同学还想要欺负人的话，请不要再找瑠美了，直接过来欺负我吧，我可以让龙宫同学欺负的。”
　　龙宫奈奈嘴角一抽：“我不是这个意思……”
　　“我知道植物操控的能力者都对捆绑有着特殊的爱好，我可以接受捆绑的。”
　　“喂喂喂，植物操控的能力者什么时候有这种风评了？”
　　“我知道捆绑只是个开始，但作为失败者，即便是后续的欺负，我也可以……”
　　“停下，铃木同学你快停下你的幻想啊！”
　　龙宫奈奈都快听傻了，难道在铃木有花的想象中，自己会是那种爱好捆绑的变态少女么？
　　“谷本同学，你快解释一下。”
　　龙宫奈奈提醒了一句。
　　谷本瑠美就仿佛没有听见龙宫奈奈的话，而是双眼亮晶晶的看着铃木有花。
　　“有花……”
　　谷本瑠美太感动了。
　　铃木有花竟然愿意为了她被龙宫奈奈欺负，一定是因为她在铃木有花的心中非常重要，才会让对方愿意如此付出吧。
　　“谷本同学！”
　　龙宫奈奈又喊了一句，眼见谷本瑠美仍然在走神，干脆放弃了。
　　她自己对铃木有花说道：“铃木同学，你不要误会，我并不会欺负谷本同学，更不会欺负你。”
　　“不欺负了？”铃木有花露出疑惑之色。
　　“是这样的。”龙宫奈奈一本正经地道：“今天铃木同学你为了谷本同学所做的努力，我都看在了眼里，内心受到了深深的感动。所以虽然胜利的是我，可我还是决定以后不再欺负谷本同学，铃木同学你自然也不用代替谷本同学被我欺负。”
　　“原来是这样？”铃木有花露出恍然之色。
　　除了恍然，她眼底还有一些异样的神采一闪而过，只是藏得很深没有被人察觉。
　　说清楚了情况，龙宫奈奈也松了口气。
　　这时候谷本瑠美总算回过神来了，对龙宫奈奈道：“多谢你了，龙宫同学。”
　　听在铃木有花耳中，这仿佛是在感谢龙宫奈奈不再欺负自己。
　　但实际上谷本瑠美是在感谢龙宫奈奈今天配合的演出。
　　虽然最终的结果与想象的相去甚远，但也不至于彻底绝望，她至少仍然是铃木有花的好友。
　　接下来她们在路灯的照耀下闲聊了几句后，便打算回去了。
　　“你们先回去吧，我等一下七海同学。”
　　龙宫奈奈也不知道七海织姬到底去做什么了，但她总不能丢下对方离开。
　　“那我们先回去吧。”
　　铃木有花和谷本瑠美倒没有继续留下来等待的打算，两人似乎还有些话要说，便告别了龙宫奈奈一同离去。
　　目送着铃木有花和谷本瑠美离开后，龙宫奈奈拿出了手机。
　　她给七海织姬发送了一条消息，七海织姬则给出自己很快就会回来的回复。
　　既然很快就会回来，龙宫奈奈便拿出耳机插上手机，打开短视频慢慢地滑动了起来。
　　路灯下的光，映照着少女俏丽的身姿，那一头杏色的长发被夜风吹起，轻盈得仿佛没有丝毫重量。
　　“龙宫同学。”
　　也不知道过了多少时间，一声叫喊让龙宫奈奈抬起了头。
　　呈现在她眼前的，是一个硕大的棕熊玩偶，大概有两米的高度。
　　棕熊玩偶正被人举着，随着一双洁白的手臂将棕熊玩偶举得更高，被棕熊玩偶挡着的七海织姬也显露了出来。
　　见到龙宫奈奈惊讶的表情，七海织姬不好意思地道：“龙宫同学，谢谢你今天给我买衣服。这个……这个玩偶就当做是我给龙宫同学的回礼。”
　　她递出了棕熊玩偶。
　　这是她额外给龙宫奈奈的谢礼，并不会减少还想帮龙宫奈奈杀1112个人的打算。
　　龙宫奈奈下意识接过棕熊玩偶。
　　因为棕熊玩偶个头比较大的缘故，稍微有点沉。
　　她双手抱着棕熊玩偶，总感觉上面还带着七海织姬之前抱着棕熊玩偶时，残留下来的体温。
　　“七海同学，这是哪里来的？”
　　龙宫奈奈没记错的话，七海织姬是没有钱的。
　　七海织姬双手落在裙子上，轻轻地抓着裙摆，说道：“我刚才去参加了另一个地方举办的樱花赛，运气比较好，拿到了第一名，第一名的奖励就是这个玩偶。”
　　樱花赛第一名？
　　龙宫奈奈惊讶地看着七海织姬。
　　七海织姬能够获得樱花赛第一名不奇怪，她只是没想到七海织姬会去参加樱花赛。毕竟在学院里的时候，七海织姬一直都隐藏着自身的实力，不愿意过多的表现。
　　“难道是为了给我这个玩偶？”
　　龙宫奈奈下意识将怀中还带着七海织姬体温的棕熊玩偶抱得更紧了一点。
　　七海织姬不知道龙宫奈奈是为她的行为而惊讶，还以为是龙宫奈奈没想到她可以获得樱花赛第一，当即又解释了一句。
　　“我只是运气比较好，我那边的樱花赛对手并不强，我也是好不容易才拿下第一名的。”
　　她确实不太容易，因为她就没有展现出全部的实力过，而是压制着自身的实力去进行战斗。
　　“谢谢你，七海同学。”收到礼物的龙宫奈奈也很高兴，眼睛都笑得如弯月般，“这个棕熊玩偶我很喜欢，接下来我每天睡觉都想抱着它睡呢。”

第37章 找到机会
　　“龙宫同学喜欢就好。”
　　七海织姬抿嘴笑了笑，她也喜欢龙宫奈奈送的衣服。
　　龙宫奈奈将庞大的棕熊玩偶举过头顶，说道：“七海同学，时间已经不早了，接下来我们先回去吧。”
　　七海织姬点了点头。
　　今天她过得很开心，这种情绪对她而言是非常陌生的。可是她并不讨厌这种陌生，反而还很喜欢。
　　今后也会继续开心么？七都是一座繁华的城市，地铁24小时运行。反正有能力者用超能力进行维护，也不用担心零件磨损。
　　在北川站踏上地铁后，可以看出地铁车厢里的人三三两两的坐在各个座位。
　　落座后龙宫奈奈将棕熊玩偶放在了旁边，而后似乎想到了什么，拿出了手机，给羽生结衣发去了信息。
　　龙女：部长，今天的结果差不多弄明白了。铃木同学专心于超能力开发，毕业前多半不会考虑恋爱的问题，我觉得谷本同学是无法得到什么回应了。
　　猫猫最可爱：这样么？这种事情以后等我回来再说吧。
　　她发了个猫猫哭泣的表情。
　　龙女：部长，怎么了？
　　猫猫最可爱：特训好累人啊，不说了，我要先休息了。
　　龙女：部长晚安。
　　猫猫最可爱：晚安，漫画少女。
　　结束交流，龙宫奈奈不由思索了起来。
　　校外特训啊。
　　说起来，随着训练课在一年级中开始进行着，她们迟早也要面临校外特训吧？
　　校外特训是琉璃学院非常常见的一种培育学生的手段，特训的内容五花八门，全都是在校外进行。
　　不知道一年级的校外特训，什么时候会到来。回到学院后，夜已经深了。
　　在宿舍楼的楼梯间互道晚安后，龙宫奈奈就回到了自己的宿舍里。
　　她将两米长的棕熊玩偶放在了床上，然后去洗了个澡，顺带刷了个牙，完成清洁后穿着轻薄的睡衣回到了床上。
　　看着那个棕熊玩偶，她伸出手将其抱住。
　　“想不到她会送我礼物。”
　　龙宫奈奈不由笑了起来，那可是未来的灭世大boss啊，却能够在灭世的七年前送别人礼物。
　　龙宫奈奈的心情不错，关上灯后，抱着棕熊玩偶沉沉地睡了过去。接下来的日子，又变得跟往常没有什么区别了。
　　龙宫奈奈每天都过着监控向井浅香的生活，除此之外就是上理论课和训练课。
　　不过上课这种事情，她都只是记忆知识点，熟练一下超能力的运用。至于开发超能力这种事情，交给七海织姬才是最为省事的结果。
　　随着一周过去，她的能力值来到了80的地步。
　　能力值若可达到100以上，就足以抵达能力者的第二个境界——解放级！
　　要知道开学至今过去的时间还不到一个月，七海织姬就已经可以做到这一步，天赋之可怕简直不敢想象。
　　此外向井浅香那边也有了收获。
　　在一周的观察中，龙宫奈奈终于在一次监控中，发现了向井浅香登录黑帽的画面，并「看见」了向井浅香的密码。
　　知道密码后，她打算找个机会拿到向井浅香的手机，登录上去看看向井浅香和黑帽成员的聊天记录，为此她接下来每天都会在午休时间以及下午放学后去向井浅香的宿舍里玩耍。
　　只要向井浅香去上个厕所，按理来说她就可以很容易获得手机，并趁此机会窥探信息。
　　但很可惜除了向井浅香之外，平时小泉嘉子也会在，她显然无法当着小泉嘉子的面去窥探向井浅香的手机。
　　不过一周后，机会还是来了。
　　今天小泉嘉子所在的舞蹈部似乎要展开一场内部的比拼，以至于小泉嘉子一大早就摩拳擦掌，放言要让舞蹈部的家伙领略一下什么叫做优雅的舞蹈，今天是不可能和龙宫奈奈她们待在一起了。
　　中午在食堂用餐过后，小泉嘉子就匆匆前往了舞蹈部。
　　龙宫奈奈则是和向井浅香前往了宿舍。
　　“今天奈奈你也想再度挑战我么？对于你败而不馁的精神我很欣赏，就让我们再战上一场吧。”
　　“说不定，今天会是我的胜利呢，向井同学可不能大意。”
　　“我是不会输的，超能力的开发我比不过你，但打游戏我肯定是最强的。”
　　“那就试一试吧。”
　　向井浅香的宿舍已经没有一开始看起来那么乱了。
　　因为乱糟糟的宿舍遭到了小泉嘉子的嫌弃。所以就算是向井浅香，也不得不将宿舍稍微打理一下。
　　“来来来，让我们征战格斗擂台吧。”
　　向井浅香拿起游戏手柄，对于接下来的战斗非常有兴致。
　　龙宫奈奈在旁边以鸭子坐的姿势坐了下来，并将两瓶饮料放在了向井浅香的身边，确保向井浅香一旦口渴了，就会立刻拿起饮料喝下去。
　　她的目的是让向井浅香去上厕所。
　　在那之前，就先将注意力放在游戏里吧，她就不信了，自己打游戏还真打不过向井浅香。
　　拿起游戏手柄，两人啪嗒啪嗒地按键对攻了起来。
　　不久后，龙宫奈奈无奈地叹了口气。
　　向井浅香对于胜利的卫冕非常高兴：“奈奈，我说了，你赢不了我的吧，还来不来？”
　　“来，今天我就要让你知道什么叫做打不倒的龙宫奈奈。”
　　“很好，我很欣赏你的勇气，来吧！”
　　两人再度于游戏世界里对攻起来。
　　向井浅香玩游戏时非常投入，身体的摆动也很快，一头红色的马尾随着一晃一晃的。
　　龙宫奈奈就显得静谧了许多，只是偶尔会抬手让葱白的手指划过发丝，整理一下自己的头发。
　　就这样也不知道过去了多久时间，在又一把对战打完后，向井浅香放下游戏手柄。
　　“我去一下厕所。”
　　话说着向井浅香急匆匆地起身了，似乎憋了挺久了。
　　见此龙宫奈奈的眼睛微微一亮。
　　机会终于来了。
　　目送着向井浅香进入卫生间关上门后，龙宫奈奈连忙将旁边向井浅香放在那里的手机拿了过来打开。
　　找到黑帽的图标，输入密码，登录！

第38章 校外特训
　　黑帽之中，只有一个聊天对象存在，龙宫奈奈快速地点开聊天记录，以最快的速度朝着上方划动着，将一条条信息迅速地纳入自己的脑海。
　　没有多久卫生间那边就传来了冲水的声音。
　　龙宫奈奈连忙关掉黑帽软件，将手机锁屏放回了原本的位置，双手重新拿起了手柄，一副等着向井浅香的样子。
　　“奈奈，我回来了，让我们继续。”
　　“好。”
　　龙宫奈奈没有拒绝。
　　只是接下来的对战，龙宫奈奈因为有心事的缘故，表现得还不如之前，在向井浅香的攻势下一败涂地。
　　就这样又玩了半个小时后，龙宫奈奈放下了手柄。
　　“快到下午上课的时间了，我先回去宿舍整理一下学习资料，今天下午是理论课呢。”
　　“好吧。”
　　向井浅香不舍地点了点头。回到自己宿舍后，龙宫奈奈打开窗户，阳光下的柔风吹过她的长发，一根根泛着晶莹光泽的发丝随之飞扬。
　　深吸了口清新的空气后，龙宫奈奈拿出了自己的手机联系美索亚。
　　龙女：向井浅香那边有了收获，我找到机会登录了黑帽的通讯软件，看了她的聊天记录。
　　关于她已经获得密码的事情，更早的时候就跟美索亚说过了。
　　不等美索亚回答，龙宫奈奈继续发送信息。
　　龙女：在聊天记录中，有价值的信息是两个。第一个，是黑帽给了向井浅香一个任务，让向井浅香寻找红酒杯在琉璃学院的人，想来找的就是我。但从向井浅香的回复上来看，她并没有头绪。第二个，则是黑帽的人表示不久后，会有人跟向井浅香接头。到时候会让向井浅香帮忙做一些事情，具体是什么事情则还没说。
　　将消息发送过去后，龙宫奈奈开始整理起了下午上课时需要的课本。
　　等到她整理完毕，美索亚也终于回了信息。
　　美索亚：情况我明白了，接下来还需要你继续把向井浅香盯得更加牢固。尤其是向井浅香跟黑帽的人接头这件事，更是不能错过，说不定我们有机会抓捕一个黑帽的正式成员。
　　龙宫奈奈拿起手机回了信息。
　　龙女：我知道了。
　　回完信息后，龙宫奈奈带着课本去上课了。阳光照进教室，光线显得有些刺目。直到将阳光直射那一面的窗帘都拉上，才让大家感觉舒服一些。
　　龙宫奈奈在自己的座位上坐下后不久，宫野纱希就过来了。
　　小巧得如同邻家小妹妹的宫野纱希站在讲台上。可可爱爱的样子让不少学生们都看得眼睛发光，不知道是第几次想将自家的班主任抱起来就跑。
　　这么可爱，揉起脸来一定能让人感到满足吧？
　　在学生们对自家班主任想入非非时，宫野纱希视线转了一圈，面带笑意道：“同学们，经过一段时间的学习，大家对于自己的超能力也有了初步的掌握。所以接下来老师我呢，决定带着大家进行第一次校外特训。”
　　随着宫野纱希的话音落下，教室里的众人顿时一片哗然。
　　校外特训？
　　大家自然知道这代表什么，据说那些参与了校外特训的学姐们回来的时候，都是一副疲劳难受的样子，让人不由担心起了自己的校外特训。
　　龙宫奈奈对此倒是不意外，她了解琉璃学院的运作机制，知道这个时间段确实差不多该进行一年级的校外特训了。
　　看着大家的反应，宫野纱希柔声道：“大家也不用担心，校外特训虽然辛苦了点，但对于一个能力者的提升无疑也是巨大的，老师我可是很期待大家在这次的校外特训中得到巨大的提升哦。”
　　众人仍然唉声叹气。
　　“对了。”宫野纱希一副才想到什么的样子，笑嘻嘻地道：“这次一年级其余班级也会进行校外特训，当然我们特训的地点以及内容都是不同的，不会见到其余班级的人。不过校外特训的时间是一样的，等到特训完成回来，一年级所有班级将会展开一次班级对抗。老师我呢，对于我们班级能够获得班级对抗的第一名什么的，也不敢想，可如果名次太低的话……”
　　宫野纱希没有将话说完，漂亮的大眼睛在众多学生身上扫过，让不少人都不禁缩了缩脖子。
　　名次太低会怎么样？
　　越是未知，越容易让人产生不妙的联想。但偏偏宫野纱希言尽于此，居然不说后果了，让大家非常无奈。
　　宫野纱希笑着道：“好了好了，先上课吧。”
　　4月23日这天，天气时阴时晴，光线明暗交错，吹过琉璃学院的风有点大，带起一大片的落叶。
　　今天是一年级要前往校外进行特训的时间。
　　不同的班级去的特训地点也不相同，此刻一个个班级的学生在各自班主任的带领下朝着学院外而去，不同班级的学生也不免对着其余班级里自己熟悉的人打探情况，了解对方会去哪里。
　　不过具体的地点，似乎每一个班级的班主任都没有对外透露。
　　琉璃学院外众多大巴车停留在了那里。
　　自然系七班在宫野纱希的带领下，一共四十二个人进入了大巴车内纷纷落座。
　　班级学生是四十个人，多出来的除了宫野纱希外，就是校医半岛花梨了。
　　作为能力者学院，琉璃学院的医务处有很多个，校医的数量同样不少。在进行校外特训的时候，受伤这种事情在所难免，让一名校医跟随而来也是正常的配置了。
　　半岛花梨看起来年纪似乎也不算大，二十多岁的模样，有着一头乌黑靓丽的长发，穿着白色的衬衣和黑色的包臀裙，双腿被黑色的连裤袜包裹着，身形的曲线非常丰满。尤其是身前的伟岸，更是让看见的少女都自卑地扭过了头。
　　她套着一身白大褂，在大巴车上落座后，拿着手机兴致勃勃地玩起了一款开放世界的手机游戏，时不时发出一阵低笑声。看样子已经沉浸在了游戏世界里面。

第39章 校医半岛花梨
　　作为班长的龙宫奈奈就被安排坐在了半岛花梨的身边。
　　至于班主任宫野纱希，居然还负责开车，这让全班的同学都不由担心了一下。
　　虽然宫野纱希是班主任，多半还是强大的能力者，可是看起来毕竟小小的一只，跑去开车也不知道能不能踩到刹车，随着宫野纱希开启大巴车，好多学生只觉得心惊肉跳。
　　应该没问题的吧？大概？
　　半岛花梨玩了一会儿手机游戏，也注意到了旁边一直看自己玩游戏的龙宫奈奈，扭头看过来了一眼。
　　“你也想玩？”
　　“也不是……”
　　龙宫奈奈没想到半岛花梨会和自己打招呼，想了想道：“游戏的画质倒是不错，但我本身并不是喜欢玩游戏的人，或许向井同学会非常有兴趣。”
　　半岛花梨也不问向井同学是谁，因为她已经想到了某个因为大爆炸超能力多次受伤来到医务室的家伙。
　　“要不要来玩一下。”半岛花梨给龙宫奈奈安利了起来：“只要选择四个奶妈职业在同一个队伍，遇上谁你都打得过。”
　　龙宫奈奈即便游戏玩得不多，可还是有自己的看法：“一个队伍，奶妈职业有一个就可以了吧？”
　　半岛花梨表示否定：“那样奶量不够怎么办？伤害可以少，奶量绝对不能少。”
　　不知道是不是错觉，龙宫奈奈总觉得半岛花梨说话的时候还挺了挺胸，让她有种眼睛被晃到的感觉。
　　她移开视线，一副自己没有乱看的样子，继续说道：“伤害不足的话，遇上一些限时挑战怎么办？会来不及完成任务的。”
　　半岛花梨闻言沉吟了下：“说的倒也是……嗯，一定是奶妈的装备不到位，我重新规划一套增加伤害的装备吧。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　既然要给四个奶妈带加伤的装备，为什么不直接带输出职业呢？
　　龙宫奈奈欲言又止，最终还是决定算了。
　　游戏嘛，想怎么玩就怎么玩。
　　大巴车平稳地行驶着。
　　车外的阳光落进大巴车内部，因为一些窗户被窗帘挡住，一些窗户没有进行遮挡，光线时明时暗地交错着，风从少许打开的窗户里吹进来，吹起一名名少女的发丝，带来凉丝丝的感觉。
　　这时候学生们也算是放心了，虽然宫野纱希看起来过于娇小，仿佛不应该坐在驾驶座位上。但从目前的情况看来，作为一名司机宫野纱希还是合格的。
　　半个小时后，龙宫奈奈对着半岛花梨问道：“半岛老师，我们这是去哪里进行特训？”
　　半岛花梨想也不想的道：“我记得好像是浅赖山。”
　　浅赖山？
　　龙宫奈奈回忆了下。
　　浅赖山她记得是七都旁边的一座连绵山脉，里面草木丰茂，绿意盎然，外围的区域还是七都很多人的游览之所。但浅赖山非常深，深处对大家而言就是未知的情况了。
　　琉璃学院的校外特训，肯定不会在会遇上游人的外围，那就是在浅赖山深处了？
　　龙宫奈奈拿出手机搜索了下浅赖山的相关信息，不过搜来搜去，网络上的介绍都是关于浅赖山外围区域的介绍，更深处的消息乏善可陈。
　　“情况不对啊。”旁边半岛花梨喃喃自语。
　　“怎么了，半岛老师？”
　　“我给了最好的装备，可伤害还是不太够的样子。”
　　“那就换上输出职业。”
　　“不，全奶妈职业是我最后的坚持。”
　　“这……”
　　“我懂了，一定是我氪金得不够。”
　　半岛花梨似乎明悟了什么，点开充值页面，直接选择了最大额的充值选项选择了充钱。
　　这还只是第一单。
　　接下来龙宫奈奈眼睁睁地看着半岛花梨眼睛都不眨一下的充了十单进去。
　　“就先这样吧，不够再充。”
　　半岛花梨美滋滋地继续玩起了游戏。
　　龙宫奈奈无言以对，这位半岛老师家里一定是有矿吧？浅赖山。
　　山脚的位置，大巴车停了下来。
　　一个个学生从大巴车上走下来朝着浅赖山的方向眺望。
　　呈现在大家眼前的是一片郁郁葱葱的丛林，里面时不时可以听见一些鸟鸣的声音，自然的气息迎面而来。
　　“同学们，我们的特训地点就是浅赖山，合宿的地点已经准备好了，大家接下来跟我一起过去。”
　　校外特训的时间是一周，接下来大家都要住在浅赖山深处。
　　随着宫野纱希在前面带路，学生们纷纷跟上。
　　她们选择的路线偏离了正常的游览路线。所以即便在外围区域也看不见几个人，而随着逐步深入，更是不可能看见额外的人了。
　　浅赖山深处枝繁叶茂，光线在遮挡下显得明暗不定，虫鸣鸟叫声交织着，风吹动各种各样的植物沙沙作响，落叶在地上铺了一层又一层，踩在上面会传来咔嚓的声音。
　　“可恶，怎么这么多的蚊子？”
　　“呜呜呜，我又被叮了一个包。”
　　“我们接下来要在浅赖山待一周的时间么？不要啊。”
　　一个个学生低声哀嚎。
　　在一声声无奈的抱怨之中，众人也不知道走了多久，在许久之后走出了密林，见到了一座人工湖呈现在不远处。
　　湖泊清澈，阳光下泛着明亮的光泽，如同一面镜子般。
　　在湖泊的旁边还有一栋木制屋子存在，一共有三层，这就是自然系七班接下来一周的住处了。
　　“总算到了。”
　　看见屋子，学生们顿时激动了起来，因为这代表终于可以休息了。
　　作为植物操控的能力者，龙宫奈奈盯着屋子看了看，总觉得这屋子上残留着超能力的痕迹。难道是近期通过超能力临时建造起来的一座建筑？
　　这个可能性很大啊。
　　在拥有超能力的世界里，建筑什么的只要用合适的超能力来辅助，短短时间就足以建造完成。
　　高楼大厦尚且如此，更遑论是一座三层木屋了。
　　“大家先过去分配一下房间，龙宫同学，分配的事情就交给你了。”
　　宫野纱希对龙宫奈奈说道。
　　屋子里的房间数量有限，每个房间需要住四个人，睡觉也没有床，只能在榻榻米上铺上被褥。

第40章 限时障碍竞速
　　龙宫奈奈直接将认识的七海织姬、向井浅香、小泉嘉子分配过来跟自己一起。
　　至于其余人，随便分配就好，大家彼此间也不存在什么矛盾恩怨，不需要避开什么问题。
　　确定下自己的房间，并将带来的各种衣物以及生活用品放下来后，学生们就被宫野纱希重新叫到了屋子的一楼大堂里面。
　　看着四十个学生，宫野纱希笑得很可爱。
　　“今天开始，特训就算是开始了，首先就是密林穿梭。在山里面，已经准备了很多告示牌，所有人都必须跟着告示牌的指示方向前进，并在规定的时间内抵达终点。若是无法抵达终点，老师我呢，就会给出小小的惩罚。”
　　至于小小的惩罚是什么，她就没说了，她就是喜欢这样话说一半藏一半。
　　随后特训开始了。
　　宫野纱希带着学生们来到了距离木屋不远的密林入口，这里有个告示牌正耸立着，木制的告示牌上画着一个白色的箭头，那代表前进方向。
　　“去吧，一个小时内，我要看见你们抵达终点，计时现在开始。”
　　宫野纱希指着入口。
　　一听计时已经开始了，学生们也来不及多做什么，纷纷朝着密林里面乱哄哄地跑了进去，一转眼就跑光了。
　　半岛花梨不知道什么时候放下了手机，出现在旁边感叹道：“校外特训，真是青春啊，让我不禁回忆起了以前我在学院里进行校外特训的事情。”
　　她曾经也是琉璃学院的学生，想到了过去那段可歌可泣的学院生活。
　　宫野纱希笑着道：“我们先回去看监控吧。”
　　在密林穿梭的一路上都有监控，但却不是寻常的监控，而是以超能力展开的监控。密林之中，龙宫奈奈小跑着前进，周围是一大群其余的学生。
　　一开始的路程倒还算好，可没有多久眼前就出现了湖泊挡住了去路。
　　湖泊旁边是是一个告示牌，从上面的箭头上可以看出，前进的道路就在湖泊之中，不能够绕道。
　　这怎么走？
　　游泳？
　　很多人都露出了为难之色。
　　当然也有人觉得眼前的问题根本不是问题。
　　“这太简单了。”
　　水流操纵的学生，直接跳到了湖泊上面，如履平地般朝着对面跑去。
　　向井浅香也是哈哈一笑，直接跳了出去，在双脚落在湖面时施展大爆炸，轰隆一声形成一股反推力让自己快速地反震出去，只是她没能掌控好能力。在湖面上渡过一半的时候，还是一个操作失误掉进了湖泊里，让人不忍直视。
　　小泉嘉子对着湖泊施展空气喷射，同样是利用反推的力量让自己前行，所过之处湖泊都因为空气喷射变得沸腾。她动作小心翼翼，保持着最低限度的优雅。
　　“我也先走了。”
　　龙宫奈奈对着湖泊一跃而出，在湖底的水草立刻生长起来，变得又粗壮又坚韧，一把捆住她的手将她朝着更深处一甩，紧接着下一个位置又有水草冒出来，捆住她的手继续将她甩过去，她就以这样的方式让自己渡湖。
　　看着一根根水草冒出来，七海织姬如法炮制，用这样的方式前进。
　　“龙宫同学，七海同学，带我们一程啊。”
　　很多学生连忙叫嚷了起来。
　　龙宫奈奈带着笑意的声音传了回来：“特训可是锻炼自己的事情呢，让别人帮忙就没有特训效果了，总之你们加油。”
　　眼见龙宫奈奈和七海织姬远去，剩余的学生只能思索着自己的超能力得如何运用才能够渡过湖泊。
　　实在没办法的，只能满脸无奈之色跳进湖泊之中朝着对面游过去。
　　渡过湖泊后，还有更多的障碍在后面呈现。
　　比如只有一条钢索连接的悬崖，被风吹得抖来抖去。一旦掉下去就会落进水里，那样就得重新从山崖下爬上来了。
　　还有捆绑着岩石，被藤条缠绕着来回晃动的幽暗森林。
　　还有进入下坡就会出现的落石追击而来。
　　这些障碍让龙宫奈奈想到了一些障碍竞速比赛，在能力者的比赛中，这类的比赛数量也不少，捧出了不少明星般的能力者，看来这次的特训应该是效仿了那些障碍竞速比赛。
　　不过眼前这些针对觉醒级能力者的障碍，对能力值已经达到八十多的她来说，自然不会有什么难题。
　　根本不需要一个小时，二十几分钟后龙宫奈奈就在浅赖山里绕了一圈，来到了终点。
　　终点就在距离起点不远的位置上，龙宫奈奈第一个从密林里穿梭了出来，制服多少有点凌乱，身上也出了一点汗，些许发丝粘在了脸颊上。
　　宫野纱希和半岛花梨正在不远处。
　　两人坐在一张从木屋里搬出来的长凳上，前面是一个电视屏幕般的事物，上面用小格子划分出了上百个画面，正是对于密林里的各种监控画面。
　　龙宫奈奈视线扫过，正巧看见小泉嘉子被藤条缠绕的岩石砸进灌木丛里摔了个四脚朝天，什么优雅都看不见了。
　　好在小泉嘉子还能行动，一脸郁闷的爬起来继续前进着。
　　“龙宫同学。”宫野纱希看向第一个通关的龙宫奈奈，满意地说道：“你先去洗个澡吧，反正时间还充足。”
　　“我知道了，老师。”
　　龙宫奈奈当即朝着木屋里回去。
　　看着龙宫奈奈离开，半岛花梨说道：“龙宫奈奈，是你目前最优秀的学生吧。”
　　宫野纱希露出高兴的神色：“当然了，她很出色，能力值甚至超过了80。”
　　半岛花梨的神色认真了几分：“这么快就超过80么？这天赋……看来又是一个可以提前毕业的天才学生啊，就是不知道她会在什么时候提前毕业？二年级？还是一年级？”
　　宫野纱希道：“看来半岛你对龙宫奈奈很看好啊，都觉得她有机会在一年级就提前毕业，能在一年级提前毕业的，琉璃学院建立以来都没出过几个人。”
　　半岛花梨双手抱胸，笑着道：“我就是这么一说，即便是二年级时提前毕业，也是社会精英了。”
　　宫野纱希期待地道：“希望她可以将自己的优秀继续保持下去吧。”
　　一边说着话，两人也一边看着眼前的监控屏幕。

第41章 可怕的宫野纱希
　　一个小时的密林竞速很快就结束了。
　　已经洗过澡的龙宫奈奈，换了另一套学院制服，来到了终点位置。
　　除了她之外，还能够来到终点的居然只有二十个人，占全班总人数的一半。
　　七海织姬自然通关了，向井浅香和小泉嘉子也在。但是在众人认知中第二个完成超能力觉醒的谷本瑠美，居然没能够通关。
　　不过想到谷本瑠美的超能力是温度调整，龙宫奈奈就觉得这很合理，这种超能力在密林中进行障碍竞速，是真的半点用处都无法体现出来。
　　“呼呼呼……”
　　一阵狂风吹拂而过。
　　宫野纱希娇小的身体在半空中浮现，翩然落了下来。
　　在她的周围，那些没能够通关的学生也被她操纵着风带着回来了。
　　宫野纱希的超能力是风之眷属，可以对风进行操纵，飞行什么的轻而易举。
　　随着所有人都落地，宫野纱希的视线从众人的身上缓缓扫过。
　　这个时候每个人的神色各不相同，通关的心情放松，没通关的心情忐忑，不知道会面对什么。
　　“接下来我念到名字的人出列。”
　　宫野纱希不紧不慢地开口：“高山彩子、大原惠美、川岛由奈、高森美夕、千田丽子。”
　　听见宫野纱希的声音，一个个人站了出来。
　　大家发现被叫到名字的五个人，是属于通关的学生之五。
　　叫出五个人后，宫野纱希的小脸紧绷着，说道：“你们五个人，根本没有完成通关，你们违背了告示牌的方向指示，故意抄近路回来的。连训练规则都不遵守，你们是不是太大胆了点？”
　　听见宫野纱希的话，在场的人神色都变了变。
　　这五个人，原来是靠作弊通关的？
　　被指出作弊的五个人心底都是一跳，想不到自己做得那么隐蔽还是被发现了。
　　“作弊这种事情，老师我可是一直不认同的，你们必须要接受惩罚才行。”
　　话说着宫野纱希直接一挥手。
　　紧接着这个区域狂风大作，高山彩子五个人根本来不及反应，就惊呼一声被狂风直接卷上了天空。
　　当来到足够高的高度后，狂风散去。
　　“啊啊啊……”
　　五个人发出了凄厉的惨叫坠落了下来，距离大地越来越近，看得其余人都是头皮发麻。
　　宫野纱希自然不会让人真的落地，等到五个人接近地面，又立即引来狂风接住五人，然后继续让五人升空……
　　上去再下来，下来再上去。
　　五个人被宫野纱希折腾了足足有几十次才结束。
　　等到五个人重新站在地上，双脚都已经发软了，无力地倒在地上。
　　这样的情况看得其余学生都是暗吞唾沫，心有余悸，只觉得宫野纱希可爱的外表下，隐藏着极为可怕的一面。
　　宫野纱希娇哼一声：“只是限时障碍而已，难道很难么？龙宫同学只用了二十分钟就通关了，你们就不能向龙宫同学学习？”
　　众人：“……”
　　施展超能力血肉再生给部分伤员治疗的半岛花梨都不由笑了，开学不到一个月80以上的能力值，在她们那一届的学生中，都没有出现过啊，宫野真是给了其余学生一个无法追赶的目标。
　　接下来宫野纱希又将目光转向了没能通过的学生，让那十九名学生头皮发麻。
　　不过好在宫野纱希也不会不讲道理。
　　那些掌握的超能力，本就不适合进行障碍竞速的人，被宫野纱希放过了，只要努力过了就可以。
　　而那些掌握的超能力很适合障碍竞速，却没能够通关的，就不能够放过了。
　　于是不久后又是一连串少女的惨叫声在半空和地面之间来回传出。
　　该惩罚的都惩罚完后，宫野纱希吩咐道：“接下来休息一个小时，一个小时后上理论课。就算是校外特训，也不能停止上课。”
　　校外特训的第一天缓缓过去。
　　学生们今天大多的时候都在浅赖山各处进行着各种训练。至于理论知识的教导，那往往都是在运动过后的休息时间里进行教导，占比并不算多。
　　随着夜晚到来，每个学生都已经非常疲惫，终于可以理解那些进行过校外特训的学姐们为什么都对校外特训感到头疼。
　　今天第二次洗完澡的龙宫奈奈，穿着睡衣来到了房间里。
　　榻榻米上并排铺着被褥，最外面的是向井浅香的被褥，她已经躺在被窝里面呼呼大睡。
　　“向井同学居然已经睡了么？”
　　龙宫奈奈颇为意外，要知道向井浅香平时可都是精神满满的样子。
　　在向井浅香的床位旁边，穿着睡衣的小泉嘉子坐在那里正用着手机。
　　听见龙宫奈奈的话，小泉嘉子浅笑道：“今天的训练，对她来说应该也算是疲劳吧。其实我也挺累的，等一会就睡了。”
　　龙宫奈奈点头道：“早一点睡也是好的，谁也不知道宫野老师明天会不会早早的就让我们起床。”
　　她来到了第三个床位。
　　这里是她的床位，被子正整齐地叠在那里。
　　至于最里面的床位，则是七海织姬的床位，她站在窗户旁边，正看着外面的夜景。
　　龙宫奈奈缓缓靠近。
　　夜色的森林显得格外的静谧，只有风吹来传出枝叶摩擦的沙沙声。
　　屋子旁边的人工湖里，倒映着一轮圆月，偶尔吹来的夜风会让湖面泛起涟漪，让那轮倒映的圆月也泛起了波澜。
　　“七海同学，还不睡么？”龙宫奈奈来到了旁边。
　　七海织姬摇头道：“你们先睡吧，关灯也没有关系，等我有了睡意我会睡的。”
　　龙宫奈奈打了个哈欠，确实有些困了。
　　她顺着七海织姬的视线朝着窗外看去，这时候才发现外面地上不少杂草正在移动着。
　　“这是……”
　　龙宫奈奈看了两眼，总算是明白了情况，复杂地看了眼七海织姬。
　　七海织姬看似在欣赏夜景，可实际上依然在努力训练自己。
　　她正在控制杂草移动变化成一个个字的模样，以这样的方式锻炼着自己的控制能力。
　　在一旁的龙宫奈奈，甚至隐隐感觉自己对于植物的控制力又上升了些许。
　　七海织姬的一切努力，都反馈到她这里了。

第42章 觉醒极致
　　“我先睡了。”
　　后面传来了小泉嘉子的声音。
　　龙宫奈奈回过身，看见小泉嘉子戴上眼罩躺了下来，这样的话即便不关灯对她入眠也没什么影响了。
　　感受着自身的困意，龙宫奈奈也来到自己的床位上躺了下来。
　　她看着七海织姬的背影。
　　七海织姬的睡衣并不算特别合身，似乎是小了一点，以至于让七海织姬婀娜的身段都被勾勒了出来。
　　纤细的腰肢，以及下方挺翘的弧度，都是如此的明显。
　　“七海同学，别累到自己哦。”
　　龙宫奈奈迷迷糊糊地说了一句就闭上了眼睛。
　　半梦半醒之间，她感觉好像有人贴心地去关了灯，在没有灯光的情况下她终于沉沉睡去了。
　　关灯后的房间并不算太黑暗。
　　月色洒落下来，落在窗棂上，如同凝结的霜。
　　七海织姬站在床边，水蓝色的长发随着夜风轻舞，每一根都沾染着月光，显得格外晶莹。
　　她深深地看着龙宫奈奈。
　　今天的训练中，她判断出了龙宫奈奈的实力，感觉龙宫奈奈的能力值，丝毫不亚于自己。
　　这让她心底有几分颓然。
　　因为过去龙宫奈奈的照顾，她对于龙宫奈奈也有着更多的关注，自然知道龙宫奈奈经常和向井浅香去打游戏的事情，感觉龙宫奈奈似乎并没有特别辛勤开发超能力的样子。
　　可即便如此，在她日夜努力开发超能力后，都没能够拉开和龙宫奈奈的差距么？
　　她一直以为自己很不错了，可是不管怎么看，龙宫奈奈才是真正的天才啊。
　　“龙宫同学，你就是我追逐的目标，我会努力赶超你的。”
　　七海织姬琉璃般的眸子中闪过坚定之色。
　　她转过身继续操纵外面的的野草，控制着野草摆成了龙宫奈奈的名字。第二天起床，龙宫奈奈隐隐约约感觉自己又变强了一点。
　　对此她已经适应了，哪天醒过来她能力值不涨个1点2点的，她反而要怀疑七海织姬那边是不是出了什么意外。
　　看着旁边同样刚刚醒过来的七海织姬，龙宫奈奈忍不住带着笑意道：“七海同学，你真的太棒了！”
　　刚睡醒的七海织姬一脸迷糊。
　　为什么一醒来就要夸她？难道是龙宫同学在梦里梦见了她，而梦中的她帮到了龙宫同学什么事情么？
　　一时间七海织姬陷入了沉思。
　　“起床了，大家都该起床了！”
　　木屋外面狂风呼啸，仿佛台风降临一样，吹得木屋内的门窗嘎吱作响。
　　伴着狂风的还有宫野纱希的声音。
　　这也是龙宫奈奈会和七海织姬同时醒来的原因，旁边小泉嘉子和向井浅香也爬了起来，其余房间里的学生们，这时候自然也是唉声叹气地起来了。
　　新一天的特训又要开始了。
　　宫野纱希先是让学生们在昨天跑过密林障碍中再跑一遍，才让大家享用早餐。
　　这次就没有哪个学生还敢抄近路了，昨天宫野纱希给大家带来的惩罚，每个人都记得清清楚楚。
　　龙宫奈奈不出意外又是第一个完成通关，休息了一会儿就美滋滋地享用起了早餐。
　　不知道是不是昨天经历过一次的原因，今天竟然有二十六个人完成了一个小时内的通关。
　　一个小时后还没通关的，基本就是那些超能力不适合进行障碍竞速的能力者，她们即便没通关也没事，只要努力过就可以。
　　之后宫野纱希飞入密林带出这些人，让每个人都好好吃上了早餐，没有谁再受到惩罚。
　　早餐过后，是半个小时的理论知识课，算是让大家进行消化。
　　课后宫野纱希则带着众多学生继续进入了浅赖山深处。
　　校外特训可不会只有密林障碍竞速的存在，更多的训练内容早就已经准备完毕。一转眼的时间就过去了五天，时间来到了特训第六天的清晨。
　　窗外天色还处在刚刚浮现鱼肚白的情况，清冷的晨风在山间吹拂着，密林中浪涛般的沙沙声此起彼伏，夹杂着早起的鸟儿鸣叫声。
　　“又是一天早上啊。”
　　身穿睡衣的龙宫奈奈支撑起了身体，一头杏色长发垂落在了身体两侧。
　　即便没有宫野纱希喊人起床，她也已经适应了在这个时间起床。
　　在她的旁边，七海织姬、小泉嘉子、向井浅香同样如此，只是刚睡醒的几人还带着些许困意，精神有点迷糊。
　　“嗯哼！”
　　龙宫奈奈抬起双手舒活了下自己的筋骨。
　　这段时间的特训显得安安稳稳，没有诞生什么波澜，所有人都开始适应特训的内容，并在特训之中快速地提升自己，对各自超能力的运用更加熟练了。
　　对龙宫奈奈，收获无疑也是巨大的。
　　她看了眼旁边的七海织姬，笑了笑后便起身去洗漱了。
　　这几天的时间下来，七海织姬终于将能力值提升到了100点。
　　能力值100，就是觉醒级的极限了，再往上就可以步入解放级了。到时候能力者的实力还将出现巨大的提升。
　　不过能力值到达100后也会面临一个桎梏，并不是想打破这个桎梏就能够打破的。哪怕是七海织姬短时间内似乎也无法打破这个桎梏。可能会在能力值100的情况下停留一段时间。
　　但龙宫奈奈相信，停留的时间不会太久的，或许不久后七海织姬就能突破到解放级，顺便带飞自己。
　　“觉醒级的能力值是1-100，解放级我记得是101-1000。想要从解放级提升到掌控级，比觉醒级提升到解放级要难了许多呢，不过对七海同学来说，这都不会是问题。”
　　对于七海织姬，龙宫奈奈有着绝对的自信。
　　除了能力值的提升达到觉醒级上限，龙宫奈奈还掌握了新的技能多重困笼，算是困笼的强化版，可以同时对付复数的目标。
　　总之，她躺着变强了！
　　一直因为七海织姬的影响不断变强，让龙宫奈奈也很不好意思，心想着等特训回去后，是不是应该多给七海织姬买几件漂亮的裙子作为感谢。
　　正好天气逐渐在升温，是时候换新衣服了。

第43章 意外变故
　　不久后，学生们集中在了木屋外的空地上。
　　宫野纱希穿着一身碎花洋裙，像是个可爱的小妹妹，站在众人的面前。
　　校医半岛花梨打着哈欠站在一旁。
　　“各位同学。”宫野纱希柔声说道：“因为一些临时的事情，我和半岛老师接下来要离开浅赖山一段时间，大概会在特训时间结束前回来。在这个期间，就由你们自己组织特训的事情。”
　　学生们闻言顿时一阵骚动，对于出现的情况非常意外。
　　临时事件？
　　宫野纱希继续说道：“接下来组织学生们训练的事情，就交给龙宫同学你来安排了，训练的内容跟前几天不会有什么区别，你们继续重复那些训练就可以了。相信老师即便不在，大家也不会选择偷懒。毕竟偷懒了就是对你自己的人生不负责，有些事情等来到了社会上才知道后悔就太迟了。”
　　对着学生们说教了一会儿，又吩咐了一些事情后，宫野纱希就拉着半岛花梨飞走了。
　　看着两位老实消失在天际，学生们仍然感觉有些茫然，互相对视一眼后，视线又落在了龙宫奈奈的身上。
　　“龙宫同学，接下来我们做什么？”
　　“龙宫同学，我脚好酸，可不要让我们进行太严苛的训练啊。”
　　“我们如果偷懒了，你会不会告诉老师啊。”
　　一双双大眼睛看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈想了想道：“大家不要急，接下来听我安排就可以了，宫野老师有一句话是说的很对的，偷懒不训练，是对自己的人生不负责，所以这方面还是要努力的。接下来大家先去吃早餐吧，之后怎么训练让我再想一想。”
　　在平时大家都是先训练一会儿才用餐的，一听接下来可以先吃早餐，大家还是很高兴的，纷纷回到了木屋里面。
　　用餐的时间并不算久。
　　等到早餐结束，龙宫奈奈又召集起了大家，让大家多多走动加快消化，否则也不方便或许的训练。
　　“其实抛开训练不谈，浅赖山的风景还是不错的，我打算四处转一转拍一些照片可以么？”
　　一名少女举起手问道。
　　龙宫奈奈闻言道：“半个小时的时间，半个小时内你们不管做什么，注意走动消化就行了。半个小时后，所有人继续汇聚在这里进行训练。”
　　“好耶，龙宫同学太棒了。”
　　“龙宫同学让我亲一口。”
　　“走走走，我早就盯上了几个漂亮的区域了。”
　　“先给手机定时吧，万一忘记回来也不好呢。”
　　一个个女生叽叽喳喳地说起话来了，并且三三两两地朝着周围而去。
　　龙宫奈奈自己倒没打算到处闲逛的想法，她打算去密林障碍中跑一圈。如今的自己跑一圈只需要十几分钟的时间。但为了消化她可以跑慢一点，总之在半个小时内回来是完全没有问题的。
　　“半个小时后再见了。”
　　龙宫奈奈对留下的人挥了挥手，随后便离开了。浅赖山内枝繁叶茂，青翠一片。
　　一条溪流旁边，两名少女结伴跑过，手中拿着手机四处拍着，一脸笑嘻嘻的样子。
　　她们正是刚来第一天，在密林障碍中抄近路被抓到五个人里面的两个人，叫做川岛由奈、高森美夕。或许是一起共患难过的原因，她们在接下来的特训时间里，关系倒是变得不错。
　　川岛由奈娇小可爱，还扎着双马尾，跑动起来时步子都不会迈得太大，显得特别矜持。
　　“这个地方之前特训的时候都没有来过呢，高森同学，你等等我。”
　　川岛由奈朝着前面的高森美夕追了过去。
　　高森美夕的个子在女生里显得比较高，以至于看起来有种偏瘦的感觉，学院制服裹着身体，勾勒着姣好的少女身材。
　　风吹乱了高森美夕的长发，她捋了捋长发，回过头笑道：“这里并不是特训区域，显得更有自然美景的感觉，川岛你动作快一点。”
　　“来了来了。”
　　两人在充满了自然感觉的森林里深入。
　　为了避免迷路，她们一直顺着溪流的方向前进，渐渐的就走了十几分钟的时间。
　　“咦？川岛，你看那是什么？”
　　高森美夕眼尖，似乎发现了什么值得在意的东西，站在一块岩石上朝着前面眺望。
　　“什么什么？我看不见啊。”
　　川岛由奈露出无奈之色，她的个子还是矮了点。
　　不过这并不能难住她，她的超能力是水流操纵。当即朝着溪流上走了过去，在水面上踩出了一个又一个脚印。
　　当来到溪流的中间，随着她施展超能力，溪水顿时涌动了起来，如同一个上升的平台让她升高，从而将远方的画面更加清晰地映照在了眼中。
　　“那里好像有个山洞，看起来有点人工的痕迹，我们要去看看么？”川岛由奈问道。
　　“山洞？”高森美夕迟疑了下：“要不算了吧，时间不多了，我们该回去了。”
　　“说的也是。”川岛由奈说着重新回到了溪流旁边。
　　说是该回去了，可是两人对视一眼后，还是压制不住内心的好奇心。
　　她们就去看一眼，就看一眼！在密林障碍中慢跑了一圈的龙宫奈奈回到了木屋旁边。
　　这时候学生们也三三两两的回来了，在木屋旁的湖边聊着各种话题。
　　湖泊倒映着阴沉的天空，铅云看起来格外的厚重，给人一种随时会落下暴雨的感觉。
　　前几天的特训时间里天气不好也不坏，至少没有下过雨，这让龙宫奈奈对于接下来的特训不免有些担心。如果下雨的话还能够如常进行训练么？
　　她拿出手机看了看，随后收起手机：“好了，时间到了，所有人都过来。”
　　听见龙宫奈奈的话，众多学生纷纷汇聚而来。
　　龙宫奈奈的视线从一个个同学身上扫过，忽地眉头就是一皱：“是不是少了两个人，谁还没有回来？”
　　听见龙宫奈奈的话，众人互相对视了一眼，寻找着自己熟悉的人。
　　没多长时间少的两个人就确定了。
　　川岛由奈。
　　高森美夕。
　　少的是这两个人。

第44章 人体实验
　　“居然没有守时回来，看来等会要让她们进行更严苛的训练才行。”
　　一开始龙宫奈奈还没有多想，打算在原地继续等待两个人回来。
　　“没错没错，要好好惩罚她们才行，就让她们负责做饭吧，不用轮换着来了。”
　　“我觉得这是好办法，嘿嘿嘿。”
　　“我记得川岛同学做的咖喱饭还是很不错的，回头让她做咖喱饭。”
　　其余学生们也纷纷笑着说话，只当两人只是忘记了时间。
　　众人在湖边一边闲聊一边等待，只是聊着聊着说话的人就变少了。
　　十几分钟后，龙宫奈奈开始感觉不对劲了。
　　就算那两个人再不守时，也不至于过去这么长的时间都不知道回来吧？
　　想了想，龙宫奈奈问道：“你们谁知道川岛同学和高森同学之前是往哪边走的。”
　　“我知道。”
　　一名女同学抬起手，侧马尾晃动着，正是谷本瑠美。
　　见此龙宫奈奈便道：“那么就拜托谷本同学你带我去看看情况了，七海同学、向井同学、小泉同学，你们也跟我一起吧。至于其余人，先在原地复习一下课本上的知识吧。”
　　对于龙宫奈奈的安排，大家自然没什么意见。
　　当下龙宫奈奈几人就在谷本瑠美的带领下，朝着川岛由奈和高森美夕离去的方向前行。
　　浅赖山上的风不知何时变得比之前大了不少，吹过密林让枝叶的摩擦声起伏不定，让人进入密林后，有一种穿入绿色海洋的感觉。
　　片片叶子飘落，在地上铺了一层又一层。
　　鸟雀站在枝头，紧张地看着下方的人类穿梭而过。
　　在谷本瑠美的带领下，龙宫奈奈她们一行来到了一条溪流旁边，在溪流旁看见了清晰分明的脚印，正蔓延向远处。
　　“这些脚印看起来很新，应该就是川岛同学和高森同学的脚印了。”
　　谷本瑠美做出了判断。
　　龙宫奈奈的视线顺着溪流看过去，说道：“我们加快点脚步吧。”
　　她隐隐感觉情况似乎有些不太对。
　　其余人也感觉有点不对，这时候就算是一向吵吵嚷嚷的向井浅香都没有多说话。
　　众人快速地前进着，几分钟后终于看见了眼前的变化。
　　一个有着人工痕迹的洞穴，出现在了前面的山壁下，而川岛由奈和高森美夕的脚印，正好进入了山洞里。
　　看着这个洞穴，谷本瑠美沉声问道：“龙宫同学，这里的情况你怎么看？”
　　我站着看。
　　龙宫奈奈心想着，同时松了口气。
　　当见到这个有着人工痕迹的洞口，她就觉得一切事情都变得明朗了，这洞穴绝对是琉璃学院折腾出来。
　　她本来还在想为什么在特训最后两天，宫野纱希和半岛花梨会突然有事一起离开，恐怕有事是假，她们的离开是特训内容中的一环恐怕才是真的，无非就是考验没有老师在的情况下，学生们如何应对各种事情。
　　在这样的情况下，如果只是平静训练，恐怕还不够。所以老师们应该会暗中搞出一些突发事件来考验学生。
　　既然是学院安排的突发事件，那么想来危险性是没有的。
　　脑海中各种念头一扫而过后，龙宫奈奈放松地道：“我们走吧，直接进去看看。”
　　谷本瑠美吓了一跳：“龙宫同学，你不怕有危险么？”
　　龙宫奈奈摊手道：“就算是存在一定风险也得进去，川岛同学和高森同学正在里面的，也不知道在经历什么。”
　　话说完龙宫奈奈径直朝着山洞走了进去。
　　见此谷本瑠美也没办法，只得跟上来。
　　其余人也没有落后。
　　山洞内部的环境看起来有点昏暗，只能让大家处在一种勉强能够视物的状态中。
　　就这样走了没多久，一扇铁门出现在了众人的眼前。
　　随着将铁门推开，一股浓厚的血腥味从铁门后面弥漫出来，让在场的女生们纷纷后退几步，掩住口鼻，露出难受的神色。
　　“这是什么味道啊。”向井浅香抱怨了起来。
　　“这是血腥味？”
　　小泉嘉子做出了判断，神色顿时凝重了起来，有种前方是深渊的惊悚感。
　　七海织姬下意识朝着龙宫奈奈靠近了一步，目光中泛起冷光，盯着大门的后方。
　　“好难受的味道啊。”
　　谷本瑠美连连后退。
　　就算是龙宫奈奈在这个时候也被吓了一跳。
　　大门后面的空间里，有着一盏灯挂在墙壁上，光线显得有些惨白，照亮了内部的环境。
　　可以看出这里大概是个类似实验室的地方，只是这个实验室里呈现出的画面太过于恐怖与惊悚，一块块的血肉挂在那里，一具具的尸体倒在解剖台上，各种各样的实验器材泛着冰凉的光泽。
　　这一幕画面给人带来的冲击力实在是太大了。
　　这一刻，龙宫奈奈也不禁怀疑起了自己之前的判断。
　　眼前这一切，真的会是学院特训的内容？
　　就算是为了给学生特训，学院也不应该制造出如此血腥的情况吧？毕竟琉璃学院又不是什么邪恶势力，完全不可能做到这一步。
　　“这些尸体是真的么？”龙宫奈奈忍不住问了一句。
　　对此其余人无法确定，可自小在一种黑暗可怕的环境中成长起来的七海织姬可以判断。
　　“是真的。”七海织姬肯定地道：“尸体都是真的，那些血肉也都属于人类。”
　　“呕！”
　　听见七海织姬的话，谷本瑠美和小泉嘉子都忍不住低头呕吐了起来。
　　龙宫奈奈和向井浅香的内心承受能力倒是强了不少，可面对这样的情况仍然感觉无法适应。
　　这个地方，难道是什么邪恶组织的驻地么？
　　可如果这样的话，为什么没有被琉璃学院发现？是因为这个地方没有被纳入特训范围里，所以没察觉到的缘故么？
　　另外川岛由奈和高森美夕呢？
　　“先退出去吧，把这里的消息先传给学院。”龙宫奈奈后退道。
　　众人没有意见。
　　眼前的情况显得太不寻常了，在这种情况下她们很难继续寻找川岛由奈和高森美夕。
　　再说了，实验室里一览无余，也没有可以藏人的地方。

第45章 混战与杀人
　　五人转身离去。
　　可是等她们走到山洞门口时，内心却是不由一沉。
　　山洞外，不知道什么时候站了十几个人在那里，年纪有大有小，性别有男有女，每一个人的脸上都带着一种阴沉的感觉。仿佛是见到不该被人发现的地方被人发现了，想要杀人灭口的那种感觉。
　　一名脸上带着疤痕的青年沉声说道：“之前两个，这里又来五个，看来我们这里已经不安全了。”
　　旁边一名身材胖胖的女人冷笑道：“之前琉璃学院的人来这里布置特训区域的时候，我就说过我们该转移阵地了。哪怕我们这边没有被纳入特训区域。但万一有人过来也是麻烦，平松你却说琉璃学院的人不会离开特训区域，但结果如何你也看见了。”
　　“现在不是说这个的时候。”被叫做平松的青年冷冷地道：“将这些人抓起来，跟之前那两个人一起带走，正好我们手中还缺一些实验材料。”
　　随着平松的话落下，十几个人立刻围了上来。
　　这样的情况看得龙宫奈奈几人的内心都紧绷了起来。
　　人体实验。
　　邪恶组织。
　　种种信息在她们的脑海里浮现。
　　龙宫奈奈知道这世上确实存在很多邪恶的组织，做人体实验也是为了研究超能力。但这种研究方式因为太过于邪恶的缘故，被能力者联盟所不容，出现任何一个都是被通缉的下场。
　　她没有想到第一次校外特训，竟然就撞见了这些邪恶组织。
　　“啊！”
　　突然间一个邪恶组织的能力者惨叫一声，脚踝被一株疯长的草给捆绑了起来，紧接着被重重地朝着不远处的一块岩石甩去，当场就被撞了个头破血流。
　　七海织姬出手了！
　　作为目睹着无数黑暗成长起来的人，七海织姬远比所有人都要更加冷静更加果断，深知此时此刻不是等待敌人先行进攻的时刻，最正确的做法是先下手。
　　更多的植物被控制起来，仿佛有着自己的意志，张牙舞爪地朝着一个个邪恶组织的人冲了过去。
　　“小心！”
　　这样的情况让众多邪恶组织的人纷纷色变，似乎没想到这些学生竟然如此棘手。
　　龙宫奈奈回过神来，喊道：“我们也动手，不用留情。”
　　她也控制起了地上的植物。
　　在浅赖山里别的没有，植物遍地都是，都不需要洒出种子。
　　一根根青草疯狂地生长起来，一根草比一个人还要高大，可以快速地将一个个人捆绑起来。
　　名为平松的能力者右手虚握，风在他的手中形成了一把长刀，被他握着朝身周不断地斩去，将一根根卷来的杂草斩碎。
　　小泉嘉子施展空气喷射，双掌对准了平松，空气喷射猛烈地喷吐而出。
　　“稚嫩的手段。”
　　平松冷笑，轻易躲开了空气喷射，并且朝着小泉嘉子冲了过来。
　　旁边向井浅香跑到小泉嘉子的前方转了转又跑了回来，让平松不知道向井浅香在干什么。不过当他冲到向井浅香踩过的位置时他就知道向井浅香之前在做什么了。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸从脚底下传来，将平松当场掀飞了出去，发出了惨叫。
　　另一边谷本瑠美死死地盯着之前说话的胖女人，温度调整施展而出，将提升的温度集中在一点，立刻就让胖女人察觉到身体某个位置疼了起来。
　　胖女人转身狠狠瞪了谷本瑠美一眼，刹那之间谷本瑠美就感觉到了脑袋一晕，超能力的施展被迫中断，同时踉跄着后退开来一屁股坐在地上，鼻子中鼻血不受控制地流出。
　　是精神系的超能力精神冲击。
　　另一边一个光头男人趁机朝着谷本瑠美冲了过来，身体上浮现出了木制纹理，赫然是生物系的能力者，超能力是木制硬化。
　　眼看着光头男人已经出现在谷本瑠美身边，龙宫奈奈一声娇喝：“困笼！”
　　在光头男人身边的杂草在顷刻间大量疯长了起来，迅速地形成了一个牢笼，瞬息之间便将光头男人困在了其中，使其被捆绑着一时间无法挣脱。
　　趁此机会谷本瑠美支撑着施展温度调整，让光头男人身上的衣服燃烧了起来，发出了惨叫声。
　　“真是没用，被一群学生打成这样子。”
　　胖女人露出了不满之色。
　　虽然大家都是觉醒级，可他们这种在社会上打拼的人，怎么能够输给一群才掌握超能力不久的学生？
　　胖女人瞪向七海织姬，七海织姬直接闭眼。
　　精神冲击这个能力还不错，但在觉醒层次需要跟目标的目光对视才有用，限制还是很大的，了解这一点的七海织姬完全可以无视对方的攻击。
　　反正闭上眼睛也不会影响她的视野，她可以通过技能植物视野了解周围情况。
　　龙宫奈奈注意到了七海织姬的行为。当即也选择闭上眼睛，让植物视野代替自己观察周围。
　　看见这两个威胁最大的植物操控能力者知道自己的超能力弱点，胖女人心中有些不甘。但也只能将目光看向其余人，可龙宫奈奈和七海织姬控制的植物同时在她的身周生长起来并抽打了过来，让她不得不慌忙躲避。
　　这是一场混乱的战斗。
　　邪恶组织那边有十几个人，超能力各种各样，一度靠着人数占据了优势。可这些都在龙宫奈奈和七海织姬的对抗下迅速地被扭转。
　　两人都是能力值100的觉醒级能力者，在没有解放级能力者存在的战斗中简直就是无敌的，在那些邪恶组织的人里面，根本没有谁的能力值可以接近她们。
　　没有多长的时间，邪恶组织的十几个人就死了一大半，没有死的也纷纷被捆绑了起来，身上带伤，无法再战斗。
　　“我投降了，我们投降了。”
　　名为平松的青年被牢牢的捆绑着，此刻脸上满是惊惧之色，怎么也没想到这些学生这么狠。
　　尤其是那两个植物操控的能力者，更是强得离谱，那种对植物的控制能力，得需要多高的能力值才能够做到啊？

第46章 恶魔之手
　　山洞外的地面一片狼藉。
　　龙宫奈奈和七海织姬还好，另外三个人多少都有些狼狈。
　　谷本瑠美虽然不再留鼻血了，可脸色依然苍白，脚步有些虚浮。
　　向井浅香不小心被爆炸产生的碎石子划过身体，手臂上出现了一些划痕，流出了一些血。
　　小泉嘉子摔到了脑袋，额头上磕出了一道伤口。
　　当然相比起她们的情况，邪恶组织那边更加的狼狈。
　　龙宫奈奈深吸了口气，上前一把抓起平松的衣领：“立刻把你们的情况，全部都告诉我，不老实交代我就杀了你，别以为我们是学生就不敢杀人。”
　　“我当然知道你们敢杀人……”
　　平松头皮发麻。
　　刚才的战斗中，他们这一方就已经死去了不少人。
　　在这个超能力的世界，受到邪恶组织的袭击再反杀邪恶组织，本就是不需要承担责任的。
　　在龙宫奈奈的冷声审问之下，平松将情况都交代齐全了。
　　他叫做平松贺，所属组织叫做恶魔之手。
　　当然这些并不重要，重要的是他说出了距离这里不远处，恶魔之手另一个据点，那是恶魔之手的人休息的地点，之前抓来的川岛由奈和高森美夕也在那边。
　　“川岛同学和高森同学都没事？”龙宫奈奈盯着平松贺。
　　“我不知道她们叫什么，但她们确实只是被关起来。因为我们需要实验对象，在做实验前不会轻易杀了她们的。”
　　“你们据点里的能力者还有谁？都是什么实力？”
　　“我们老大叫做坂本夏彦，是能力值100的巅峰觉醒级能力者，超能力是岩石硬化……”
　　随着平松贺将各种事情交代下来，龙宫奈奈眼底浮现出了一些疑惑。
　　她没有将自己产生的那些疑惑说出来，而是对七海织姬问道：“你觉得他说的是真的么？”
　　七海织姬点头：“应该是真的。”
　　见此龙宫奈奈放下心来了，她相信七海织姬的判断。
　　这个时候向井浅香等人也时不时偷瞄七海织姬。
　　“想不到七海同学居然也这么厉害，感觉实力都不比龙宫同学差多少了。”
　　“七海同学真是深藏不露啊。”
　　“不说这个了，我们还是先赶紧将邪恶组织出现的情况上报给能力者联盟吧……咦？怎么没信号了？”
　　“真的没信号了，这是怎么回事？”
　　龙宫奈奈听见交流，立即怒视平松贺：“为什么手机没有信号了。”
　　平松贺连连摇头：“不知道，这种事情跟我们没有关系。”
　　龙宫奈奈看了眼七海织姬，七海织姬点了点头。
　　深吸了口气，龙宫奈奈说道：“那就带路，去你们另一个据点。”
　　包括平松贺在内，恶魔之手还活着的能力者有五个人，正好一人盯着一个，让这些人带路。
　　平松贺等人也不敢抵抗，老老实实的在前面带起路来了。
　　另一个据点确实不远，毕竟他们时不时要来实验室这边做实验。所以穿过一片树林后，他们就找到了一个山洞。
　　山洞内部一片空旷，建立着一座座屋子，靠近后可以听见左边一间屋子里面，传来了说话的声音。
　　龙宫奈奈示意了下七海织姬。
　　她什么话都没说，可七海织姬明白她的意思。当即来到了屋子的旁边，对里面撒进去了一些植物种子，偷偷对屋子里面的人下手。
　　在七海织姬的控制下，屋子里面植物猛地生长了起来，引起了两声惊呼声。
　　紧接着绿油油的植物就如同长蛇般，拖动着两个被捆绑得严严实实的来到了屋子外面。
　　“只有这两个人？”
　　龙宫奈奈看了看其余宁静的屋子，内心不由一沉，看向平松贺。
　　平松贺低头道：“可能是出去做别的事情去了，高野他们在平时就负责留下来看守。”
　　那两个被捆绑住带出来的看守者，有一个就叫做高野。
　　龙宫奈奈重新让视线落在两个看守者身上。
　　这是两个二十几岁的社会人士，此刻被捆绑着还想挣扎。但以他们的能力值，根本无法挣脱捆绑。
　　“七海同学，拜托你审问他们了。向井同学，你们继续看着其余人，我去周围看一看。”
　　龙宫奈奈说着，朝着一间屋子走了进去。
　　没有多长的时间，她就在寻找第三间屋子的时候，在里面找到了被捆绑住的川岛由奈和高森美夕。
　　两人似乎并没有受到什么可怕的对待，只是因为被吓到了的缘故脸色苍白。在见到龙宫奈奈出现后，无不是激动无比地看着龙宫奈奈。
　　“呜呜呜，龙宫同学，你是来救我们的吧？”
　　“龙宫同学，我发誓我以后再也不随随便便产生好奇心了。”
　　两个人真的哭出来了。
　　她们怎么都没有料到因为一时间的好奇心，居然进入了邪恶组织的实验室，更是在惊慌逃出来后被邪恶组织的人给堵住抓了起来。
　　这短短的时间里，她们想到了无数被抓起来后可能发生的对待，越想越是恐惧，内心已经非常崩溃了。
　　“不用担心，我来了，不会再有事了。”
　　龙宫奈奈安慰了一句。
　　“呜呜呜，龙宫同学你好温柔。”
　　“我愿意当龙宫同学的猫，龙宫同学呜呜呜。”
　　龙宫奈奈赶紧给两人松绑，带着面露后怕之色的两人走出了屋子。
　　其余的屋子里就没有什么值得关注的东西了，顶多就是一些寻常的生活用品罢了。
　　等到龙宫奈奈回到七海织姬那边，该审问的信息也审问了出来。
　　“奈奈！”向井浅香连忙将审问结果说了出来：“情况不好了，据说恶魔之手的首领。因为从川岛同学她们那里知道了我们老师有事离开这件事。所以直接带人去了我们的住处，似乎打算将我们都抓起来当实验用品。”
　　听见向井浅香的话，川岛由奈和高森美夕面色惊恐。
　　龙宫奈奈则是思索了下。
　　“龙宫同学，怎么办？”
　　“我们是不是该立刻回去？”
　　“其余人都被抓起来的话，情况会非常不妙啊。”
　　在这种时候，大家都不免有些乱了分寸。

第47章 杀
　　面对众人的注视，龙宫奈奈沉吟了下说道：“将恶魔之手的人都绑好扔在这里，我们先回去。大家也不用担心，我们的同学三十多个人都是能力者，不是那么容易被拿下的。”
　　听龙宫奈奈这么说，大家稍稍宽心了点，觉得龙宫奈奈说的也对。
　　但她们还得尽快回去，毕竟谁也不敢保证是否会有人出现意外。
　　“你们先走，我上个厕所，回头就跟上你们。”
　　七海织姬说了一句，转身走入一间屋子。
　　龙宫奈奈深深地看了眼七海织姬的背影，而后说道：“我们先走吧。”
　　其余人没有意见。
　　她们纷纷朝着山洞外面而去。
　　当众人离开山洞，进入屋子里等了一会儿的七海织姬重新来到了外面。
　　她看了看平松贺等七个俘虏，缓缓地走了过去。
　　“这位同学，你不是要上厕所么？”
　　平松贺见到七海织姬，心底就不免有些犯嘀咕。
　　其余人面对七海织姬时，脸上也不免出现了几分害怕之色。
　　在之前的战斗中，七海织姬表现出的手段狠辣很可怕，死去的恶魔之手能力者，基本都是被七海织姬所杀的，让他们面对七海织姬时，心底难免犯怵。
　　七海织姬精致的脸上没有任何的表情，琉璃色的眼眸如同深井般深邃而冰凉。
　　她走到一个人身边，手中拿着一把从屋子里拿出来的水果刀，用纤细的手指握着，直接划开了这个人的脖子。
　　“唔唔唔……”
　　这个人瞪大了眼睛，想要说些什么，可却已经说不出来了。
　　七海织姬接下来如法炮制，将一个又一个人的喉咙切开，任凭这些人如何惊恐如何求饶都没有用。
　　最后只剩下平松贺。
　　其余人被接连击杀的画面，已经吓得平松贺浑身发抖。
　　看着近乎崩溃的平松贺，七海织姬终于开口了：“你没有什么想说的么？”
　　平松贺痛哭流涕道：“求求你了，放过我吧，我再也不敢做坏事了，我愿意做你的奴仆。”
　　七海织姬见此若有所思：“原来是这样。”
　　她仿佛明白了什么。
　　随后她将水果刀从平松贺的脖子上一划而过，再度解决掉一个人。
　　完成这些后，七海织姬扔下水果刀，转身离开了这里。回去的路才走到一半就下雨了。
　　雨来得很突然，也来得很快，从小雨便成大雨再变成暴雨，竟然只用了短短几分钟的时间。
　　“轰隆隆……”
　　一道道闪雷在云层中频繁浮现，惨白的雷光将浅赖山的草木映照得忽明忽暗。
　　一个有两张床那么大的树叶被龙宫奈奈六人高举着，树叶自然是被龙宫奈奈以植物生长的技能变得这么大的，雨点拍打在上面传来了啪嗒啪嗒的声响，一道道水线从树叶的边缘处流淌下来，被风吹得细碎散落。
　　地面上低矮的位置已经有了积水，伴着落雨泛起圈圈的涟漪。
　　“龙宫同学，七海同学还没有来，我们要等她么？”
　　小泉嘉子说着扭头看了看后面。
　　雨雾让浅赖山变得朦胧了不少，无法看见更远的景象，只能看见雨水在肆意拍打着山林。
　　龙宫奈奈呼吸着潮湿的水气，回答道：“不用担心七海同学，七海同学的实力你们也看见了，相信她就可以了。”
　　听龙宫奈奈这么说，几人不禁想到了之前七海织姬展现出的战斗力，那种实力完全超出了她们的预料，让她们的内心充满了敬佩。
　　川岛由奈和高森美夕倒是没见到七海织姬出手。但见其余人的神色，知道七海织姬肯定表现出了惊人的实力来。
　　如果是七海同学，一个人一定也会没事的。
　　“对了。”龙宫奈奈似乎想到了什么，说道：“你们回头不要随便传出七海同学的实力。除非征求到了她的意见，她自己愿意暴露出去你们再对外说。”
　　“为什么不能说？”向井浅香好奇地问道。
　　“嗯……因为这是七海同学的事情，跟别人有关的事情，征得当事人的同意才可以说出去，很合理的吧。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　“大家做好准备，我们快回到住处了。”
　　龙宫奈奈说到这里，众人的内心顿时紧绷了起来。
　　滂沱的大雨让耳中充满了雨声，让她们哪怕接近了合宿地点也听不见那边的动静，只能够靠得更近一点才行。
　　穿过树林，穿过雨幕。
　　合宿的屋子终于呈现在了她们的面前，可呈现出来的画面却让她们不禁为之色变。
　　偌大的屋子不知道的遭遇了什么，竟然已经坍塌了一半，一些地方还有焦黑的痕迹，似乎若非下了一场雨，她们见到的会是熊熊燃烧的屋子。
　　环境清清冷冷，看不见一个人影，之前留在这里的三十三个同学不知道去哪里了。
　　旁边的湖泊在雨水拍打下溅起了一簇簇的水花，一圈圈的涟漪相互碰撞。
　　“人呢？为什么没人？”
　　“大家都去哪里了？”
　　“我有一种不好的感觉。”
　　六个人站在庞大的树叶下，观察着周围的环境。
　　地面上有许多凌乱的脚印，此外还有不少超能力战斗的痕迹，让人不难想象这里在不久前发生过什么。
　　可是人呢？
　　为什么人都不见了？
　　“哐当。”
　　屋子里面，一扇门朝着外面倒了下来，发出一声重响，使得众人下意识看去。
　　一道身影从里面缓缓地走了出来。
　　“居然还有别的人过来么？看来留下来也是有收获的。”
　　出现的是一名男人，看起来身材非常魁梧，身上一块块的肌肉都隆了起来，足以去当健美先生。
　　他的右眼眼角处还有个十字伤痕，让他的脸多了几分凶悍的感觉。
　　看见这个人，庞大树叶下的川岛由奈和高森美夕顿时吓得后退了几步。
　　“川岛同学，高森同学，你们认识这个人？”谷本瑠美连忙问道。
　　“他就是那个恶魔之手的首领，坂本夏彦。”
　　川岛由奈和高森的神色都非常害怕。
　　听见两人的话，龙宫奈奈另外四人神色肃然，盯着这个被平松贺称为巅峰觉醒级能力者的家伙。

第48章 解放超能力
　　坂本夏彦来到了雨中，任凭大雨淋湿自己。
　　“你们知道我？看样子跟我的手下有过一些接触，而且你们还是胜利者。但很可惜，获得胜利的你们没选择逃离浅赖山。反而来到了这里遇上我，这就是你们的不幸了。”
　　坂本夏彦沉声说着话。
　　龙宫奈奈琥珀色的目光一片冷然，看着坂本夏彦问道：“这里其余的人呢？还有你的手下呢？”
　　“你问他们？”坂本夏彦微微一笑：“他们在进行一场叫做猫抓老鼠的游戏，很有意思的。不过，这跟你们就没有关系了，因为我本人并不喜欢猫抓老鼠的游戏，所以才会在这里等待结果。换而言之，我会直接解决你们，不会在你们身上浪费时间。”
　　话说着坂本夏彦还一直朝着这边靠近。
　　他每一步下去，都会在泥泞的地上踩出一个坑来，魁梧的身躯带来了极为强烈的压迫感，让人为之心悸。
　　“龙宫同学，怎么办？”
　　“龙宫同学，要战斗么？”
　　“奈奈！”
　　一个个人都看向了龙宫奈奈。
　　这个时候，龙宫奈奈无疑是众人的主心骨。
　　龙宫奈奈也毫不迟疑：“一起动手，根本不用怕他。”
　　听龙宫奈奈这么说，众人顿时又放下心来了。
　　最先出手的毫无疑问就是龙宫奈奈，她控制着坂本夏彦身前的杂草疯狂生长而出，化作困笼直接将坂本夏彦捆绑在内。
　　紧接着其余人紧跟着出手。
　　向井浅香冲了上去，想要直接给坂本夏彦的衣服施加爆炸的性能产生爆炸。
　　小泉嘉子双手对着坂本夏彦的双脚展开了空气喷射，要让坂本夏彦倒地。
　　谷本瑠美施展温度调整，降低坂本夏彦身上雨水的温度影响对方。
　　川岛由奈控制水流朝着坂本夏彦的眼睛钻去。
　　高森美夕的超能力是大地震，如今可以让地面产生晃动，同样在对坂本夏彦进行影响。
　　面对种种攻击，坂本夏彦不为所动。
　　他站定原地，浑身肌肉在瞬息之间就变得坚硬了起来，浮现出了一种岩石般的质感。
　　这就是他的超能力岩石硬化，可以让自己比石头还硬。
　　紧接着坂本夏彦双手撑开，直接将捆绑自己的草木尽数撕碎，动作简单而粗暴，看得龙宫奈奈色变。
　　对其余人的攻击，坂本夏彦选择了无视，一扬手就把冲到近前的向井浅香手腕抓住。
　　“怎么回事？”
　　向井浅香惊呼了一声，紧接着就被坂本夏彦一甩手，直接甩飞了出去，重重地砸在了不远处的一棵树木树干上，发出了一阵沉闷的声响。
　　“噗！”
　　向井浅香当场喷出了一口血，整个人无力地从树干上滑落了下来，摔在草丛里生死不知。
　　这样的情况，让众人都感觉不可思议。
　　就算是巅峰觉醒级能力者，也不应该能如此轻易对抗大家的超能力吧？
　　同样是巅峰觉醒级能力者的龙宫奈奈，更是大感不妙。
　　“你根本不是觉醒级！”
　　龙宫奈奈的双目死死地盯着坂本夏彦。
　　听见龙宫奈奈的话，其余人的脸色顿时也变了，害怕地后退了下来。
　　长空电闪雷鸣，大雨倾泻而下，将一众人的身体都淋得湿漉漉的。
　　坂本夏彦的视线也落在了龙宫奈奈的身上：“居然是巅峰觉醒级的学生么？让人意外，我在你这个年纪的时候，可远远不如你啊，现在的学生真是不得了。”
　　众人一阵沉默，只有大雨的声音在落下。
　　坂本夏彦继续朝着龙宫奈奈这边走了过来：“如果是前几天遇上我，你们确实可以打败我，但你们的运气真的很不好。因为就在几天前我打破了桎梏，正式成为了解放级的能力者。这件事，我还没跟任何人说过。”
　　说到这里，他又将目光从龙宫奈奈的身上移开，在密林里转了一圈。
　　解放级面对觉醒级，毫无疑问具备碾压的力量。
　　“接下来，是让你们感受差距的时候了。”
　　坂本夏彦加快了脚步，直接朝着龙宫奈奈这边冲了过来。
　　这一刻龙宫奈奈等人浑身都不由紧绷。
　　最大的危机，到来了。大雨在轰隆隆的雷声中落下。
　　七海织姬在雨中不紧不慢地前行着，双手举着一片大叶子，挡着空中落下的雨。
　　突然一阵惨白的光在天地间乍现，紧跟着就是震耳发聩的雷鸣，比之前的雷声都要更加响亮。
　　七海织姬脚步一顿，将头上的叶子举得更高一点，而后看着电闪雷鸣的长空。
　　大自然的力量，显得如此可怕。
　　将来的自己有没有机会掌握如此可怕的力量呢？
　　她的双手下意识的攥紧，想到了曾在家族中面对的种种不公对待，想到了那些满眼利益的丑陋嘴脸，心中就有一种不快的感觉难以遏制地涌上来。
　　如果自己掌握着此刻天地间展现的恐怖力量，那么自己就可以在家族中做出各种改变了，让一切都能如自己所想的进行。
　　“力量，我还要更强的力量。”
　　七海织姬将头顶的叶子抛开，任由大雨在自己的身上落下来，短短时间里就把自己淋得湿漉漉的。
　　只有如此，她才有一种置身在大自然中的感觉，觉得可以更加深刻的感受属于大自然的力量。
　　“轰轰轰……”
　　雷霆横空而过。
　　七海织姬张开双手，深深地吸了口气。
　　这一刹那，她只觉得内心通明，那挡在自己前行路上的桎梏，在此时此刻自然而然地就破开了。
　　解放级，达成！合宿地点。
　　暴雨让大地一片泥泞，正常的情况下这样的地面甚至让人不愿触及，可现在一名又一名妙龄的少女，却倒在了这片泥泞的大地上，模样显得格外的狼狈，正迎接着前所未有的危机。
　　所有人都已经倒下了。
　　在解放级的坂本夏彦的攻击下，向井浅香、小泉嘉子、谷本瑠美、川岛由奈、高森美夕，乃至是龙宫奈奈，全部都显得脆弱不堪，只是简单地抵抗了下便被纷纷打倒在地，甚至爬不起来了。

第49章 七海同学,我更喜欢你了
　　坂本夏彦站在雨中，看着眼前倒在泥泞地面里，还试图挣扎的龙宫奈奈，眼底浮现了些许的嘲弄。
　　“如此天才，未来大有可为的人，如今在我面前，也不过如此啊。”
　　坂本夏彦似有些感叹。
　　龙宫奈奈躺在那里，心底感觉一阵无力。
　　解放级和觉醒级的差别，真的有那么大么？
　　觉醒级，觉醒超能力。
　　解放级，解放超能力。
　　同样的超能力运用手段，在解放级的时候运用出来。不管是方方面面都将得到巨大的提升，那是根本无法跨越的鸿沟。
　　看来自己是败了啊。
　　如果是七海同学的话会怎么样呢？
　　一想到七海织姬，龙宫奈奈的表情就不禁一呆。
　　因为突然间，她察觉到了自己的头脑中传来了一片清凉的感觉，那是自身的精神力大幅度提升的感觉，不用想她都知道自己的能力值在此刻得到了巨大的提升。
　　这……七海织姬突破了？
　　龙宫奈奈不免有些愕然，但随后就不禁笑了起来。
　　“七海同学……”
　　“你在说什么？”
　　正要继续出手让龙宫奈奈吃点苦头的坂本夏彦听见了龙宫奈奈的话。但不明白龙宫奈奈向表达什么意思。
　　龙宫奈奈没有理会坂本夏彦，她的脸上露出了笑容，一边感受着新提升的力量，一边轻声自语：“七海同学，你这样子，可就让我更加喜欢你了。”
　　“真是古怪的人。”
　　坂本夏彦懒得多说了，硕大的拳头抬起来，就要对着龙宫奈奈捶下。
　　这个时候，龙宫奈奈也完全了解了自己新增的力量。
　　困笼！
　　她毫不迟疑地出手，在坂本夏彦脚边的杂草猛地疯长，快速地化作一个牢笼，将坂本夏彦捆绑在内。
　　坂本夏彦神色冷漠：“这种手段没有用的。”
　　他伸出手抓住身上的杂草，就打算扯下来。
　　韧性强化！
　　龙宫奈奈果断又施展了一个自己新掌握的技能。
　　这个技能是达到解放级后自然而然掌握的，可以持续性的消耗自身的精神力，对植物的坚韧程度进行强化。
　　随着龙宫奈奈的强化，坂本夏彦扯了一下杂草，没能够扯动。
　　“嗯？”
　　坂本夏彦感觉情况有点不对，当即更加用力去扯动身上的杂草。可即便已经用上了全力，也感觉那些杂草拥有着惊人的韧性，根本无法扯断。
　　这是……韧性强化？
　　了解植物操控这个超能力的坂本夏彦脸色变了下，看向眼前的少女。
　　龙宫奈奈从泥泞的坑中站了起来，一身学院制服已经变得狼狈不堪，泥水沾染在上面不断地往下流着。
　　对于自身的模样，龙宫奈奈毫不在意，此刻她只想笑。
　　“坂本夏彦，之前你说我们遇上你运气很不好？抱歉，我觉得遇上我，才是你运气不好！”
　　话说着龙宫奈奈直接操控起一根杂草变粗变长变硬，缠绕住了坂本夏彦的脚踝，紧接着一用力就把坂本夏彦带动着甩飞了起来，朝着旁边的地面重重地砸了下来。
　　“嘭！”
　　伴随着一声重击，地面上泥水四溅。
　　坂本夏彦都市觉得身体有些发麻。
　　他的脸色很难看，挣扎着想要脱困。
　　他怎么都没有料到龙宫奈奈竟然会在如此关键的时刻完成了突破。可就算那个女学生突破了，刚突破的对方也未必是自己的对手——只要能挣脱开这些捆绑。
　　龙宫奈奈的声音这时又传来了：“说起来，我想起来了。岩石硬化这个超能力，一开始并不能让自己全身硬化，只能够产生局部的硬化，哪怕是到了解放级也是如此对吧？比如说脑袋，脑袋的硬化，起码要到掌控级才能完成的对吧？”
　　坂本夏彦面色一变。
　　紧跟着坂本夏彦就察觉到脚踝一紧，整个人再度被甩飞了起来，而后被拉扯着重重朝另一个位置砸去。
　　在那个位置，一块坚硬的岩石正呈现在那里，雨水在上面拍打出了细碎的水花。
　　“轰！”
　　一阵铜钟大吕般的声音传来，将漫天的雷鸣都仿佛暂时压制了下去。
　　在龙宫奈奈的控制下，坂本夏彦的脑袋跟岩石展开了亲密的接触，剧烈的撞击让他感受到了极致的痛苦，忍不住表情扭曲，发出了极为痛苦的嚎叫声。
　　这样的嚎叫，让其余人身体一抖，勉强支撑着身体从泥泞的地上撑起身体看来。
　　向井浅香、小泉嘉子、谷本瑠美、川岛由奈、高森美夕，她们瞪大了自己的眼睛，只觉得眼前的画面，像是会凝固在自己的记忆里一般。纵然过去了数十年恐怕都难以忘记。
　　韧性惊人的杂草长出十几米，捆着坂本夏彦的脚踝将其甩起来再砸下来，再甩起来再砸下来，让坂本夏彦的脑袋不断地和地上的岩石发生碰撞，一下又一下将岩石都砸得血红一片。
　　一时间，撞击声与雷鸣声在大雨中仿佛产生了一种奇特的共鸣。
　　不知道砸了多少次，龙宫奈奈才气喘吁吁地停下来。
　　这个时候，坂本夏彦已经没有了声息，整个脑袋都已经被砸得不成样子了，尸体倒在了沾满了鲜血的岩石旁边。
　　龙宫奈奈站在雨水中，杏色的长发湿漉漉的贴在身体上。
　　她仰起头，长长地出了一口气：“是我赢了。”
　　向井浅香五个人看着龙宫奈奈的身影，张大了嘴巴，只觉得此刻的龙宫奈奈，如星光似月光，竟是如此的耀眼。
　　开学一个月，解放级，创下琉璃学院记录之最！
　　“一切都结束了么？”
　　川岛由奈下意识地开口道。
　　龙宫奈奈闻言侧头：“结束？不不不，恶魔之手不是还有人在周围搞什么猫抓老鼠的游戏么？坂本夏彦对这个游戏没兴趣，我还是有点兴趣的。只不过，之前在当猫的恶魔之手能力者，接下来只能当老鼠了。”
　　“龙宫同学。”
　　众人仿佛想到了什么，瞪大眼睛看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈捋了捋湿哒哒的长发，说道：“在这里等我，我会带着所有同学回来。”
　　留下这句话，龙宫奈奈转身就走。

第50章 龙宫同学,我的神!
　　密林障碍中，独木桥上几个穿着学院制服的少女抱着独木桥，在中间瑟瑟发抖。
　　两端都是恶魔之手的能力者，在那里发出了肆意的嘲笑声。
　　“逃啊，你们继续逃啊，我看你们能逃到哪里。”
　　“琉璃学院的学生，那可是非常有前途的女孩子们呢。如今却只能在我们面前瑟瑟发抖呢，哈哈哈。”
　　这是猫抓老鼠的游戏，作为猫的他们戏弄着老鼠们。
　　“我……我撑不住了。”
　　一名少女惊恐地叫了一声，双手无力地松开了独木桥，朝着下方的河流坠落了下去。
　　下面的河流两岸，同样有恶魔之手的能力者面带嘲讽之色正在等待。
　　就在这时候……
　　“嗖！”
　　一道道藤条飞射而出。
　　其中一根藤条直接落在了坠落的少女腰间，将她捆绑住避免坠落。
　　而更多的藤条，则是落在了那些恶魔之手的能力者身边，在这些恶魔之手的能力者还来不及反应过来前，就将众人的脖子纷纷捆了起来，朝着空中甩了出去。
　　“猫抓老鼠的游戏么？让我也玩一玩怎么样？”
　　龙宫奈奈的身影从密林中从了出来，肆意操控着漫天的藤条，将一个个恶魔之手的能力者砸在地上，引起一片片的惨叫声。
　　“龙宫同学？”
　　“班长？”
　　独木桥上的女生们看见龙宫奈奈，以及大量飞舞的藤条，神色都是一呆。
　　这是何等强大的实力啊，这是自己的班长？
　　“不用怕，因为我来了。”不久后另一个地方，捆绑着岩石的藤条在密林中甩来甩去，被围在这里无法离开的学生们惊恐万分地躲避着攻击，唯恐下一刻就会被那些岩石砸中。
　　周围传来恶魔之手能力者的大笑，他们晃动着那些被捆绑的岩石不断地甩过来，每一次都能引起一片尖叫。
　　可他们的笑声没能够持续多久的时间。
　　龙宫奈奈来到了此地，毫不客气地控制周围的草木将所有恶魔之手的能力者捆绑了起来。
　　龙宫奈奈并不在意，依然自顾自地说着话：“在一开始发现那个人工山洞时，再联想到老师你们离去，我就觉得你们的离开是否是为我们准备一场特别的特训。后来看见恶魔之手的实验室后，我一度以为自己是不是猜错了。毕竟那个实验室里的一切都太血腥太可怕了。就算是为了特训也没有必要做到如此地步。可后来我发现，这仍然是一场特训。”
　　“手机没有信号就是最大的问题，恶魔之手的人可做不到这一点，但琉璃学院可以做到。”
　　“而且恶魔之手的人，原本的最强者也局限在觉醒级内，正好适合我们练手，哪有这么恰好的事情？只存在觉醒级能力者的邪恶能力者组织，怎么可能生存得下来？”
　　“再说了，这么长时间过去，全班四十个人，一个人都没死去，甚至没有谁出现太过于严重的伤势，这也足以说明情况。”
　　“所以这一切，都是学院的安排。”
　　随着龙宫奈奈的话音落下，一阵风吹拂而来，落在了龙宫奈奈的身边。
　　宫野纱希娇小的身体，出现在了龙宫奈奈的身边，用一种又满意又惊喜的神色看着龙宫奈奈。
　　“既然龙宫同学是这样认为的，为什么还将人全部杀光了呢？所有人都是考验的一环，那不就等于是自己人？”
　　她似乎不想踩在泥泞的地上，整个人漂浮在那里，周围的雨也都被她身上散发出的风吹走了，像是有一把无形的伞支撑在这里。
　　龙宫奈奈看向宫野纱希说道：“因为他们确实是邪恶组织恶魔之手的人对么？真正的恶魔之手，本应该有很多强大的能力者，只是那些能力者都已经被学院解决掉，只留下觉醒级的，留下来就是为了给我们特训。”
　　“让我想想，学院应该有用精神系的能力者对他们的思维进行过改变，让他们不会透露出不该透露的事情，甚至不会真正杀害我们。同时在暗中，学院也应该来了不少人保护我们吧。一旦真的出了什么意外，也可以及时救助。”
　　“坂本夏彦的突破，想来真的在学院的预料之外。但木已成舟，学院本来也打算让他给我们展示觉醒级和解放级的差距，并决定在「关键时刻」出现解决他吧。”
　　说到这里，龙宫奈奈才总结道：“所以他们是可以杀的，甚至学院更希望我们能杀了他们。毕竟都是一群做人体实验的邪恶家伙，不知道害死过多少人，死不足惜。”
　　宫野纱希深深地看着龙宫奈奈，没想到龙宫奈奈能够根据细节分析出这么多。
　　奈奈.jpg

第51章 要保密哦
　　龙宫奈奈今天展现出的实力，已经让她感觉格外的惊喜了，想不到龙宫奈奈竟然都可以在关键的时刻完成突破，年纪轻轻就达到解放级的地步。
　　但目前看来龙宫奈奈优秀的地方，不仅仅是那惊人的能力值提升速度。
　　还有这份智慧，也值得她去认可。
　　她笑着道：“龙宫同学，你很优秀，比我想的还要优秀。你猜的情况，大致差不多，只是还有些细节不同。比如这些家伙，我们并不能通过精神影响让他们变得如傀儡般，影响是有一点的，让他们不透露不该说的事情，不会对你们下死手。但是让他们配合演出，还是做出了一些许诺的，比如演出得比较好的，接下来在牢狱里可以适当减少一些刑罚。这是能力者联盟的规定，很多该死的人，都会被送给各个能力者学院，用来磨砺学生。”
　　龙宫奈奈一听就明白了。
　　这么看来，恶魔之手更多的强者也不是琉璃学院解决的，这就不是琉璃学院单独的事情，还牵扯到了能力者联盟，是能力者联盟给各个能力者学院安排的特殊特训。
　　一切，都是为了训练学生。
　　宫野纱希悠悠说道：“因为这些家伙本就该死，所以你能够杀掉这些家伙也没关系。”
　　“这件事，老师回头会和大家摊牌么？”
　　“当然不会，这件事会被当做突发事件，所以龙宫同学也要保密哦。”
　　“突发事件？如果每个能力者学院里都出现大量类似的突发事件，那很容易让人察觉到真相的吧？”
　　“我们会让学生们对特训内容签订保密协议的，就说这件事涉及到了人体实验，理由还是非常容易找的。”
　　“我大概明白了。”
　　龙宫奈奈彻底明悟了过来。
　　一切都在能力者联盟以及琉璃学院的安排下，井井有条的进行着。
　　这种情况下，除非是跟她一样靠自己看破事件的真相。否则恐怕都会真的以为自己历经过危险吧。
　　这样子的话，对一个学生而言，确实会有着巨大的成长促进。
　　“龙宫同学，你先回去吧。”宫野纱希笑着道：“我和半岛老师呢，说了会在特训结束前再回来，那么也不会提前回去，接下来还得由你继续主持大局呢。”
　　“我知道了。”龙宫奈奈点点头：“那么宫野老师，回头再见。”
　　龙宫奈奈转身离去了。
　　看着少女离去的身影，宫野纱希心中百感交集。
　　开学不到一个月，解放级！
　　就算是她，也有一种自己是不是在见证记录的感觉。
　　“龙宫同学，让我看看你的极限吧！”浅赖山的雨不知道什么时候小了一点点。
　　当然这个时候或大或小都没区别，反正自然系七班所有的学生都已经被淋得湿漉漉了。
　　龙宫奈奈回到合宿地点的时候，所有学生都已经集中在这里，不知在何处突破的七海织姬也回来了。
　　随着龙宫奈奈回来，一双双目光顿时落在了龙宫奈奈的身上。
　　“龙宫同学。”
　　“班长！”
　　“是龙宫同学回来了。”
　　一个个同班同学看见龙宫奈奈，眼睛都在刹那之间亮了起来，用一种钦佩的目光看着龙宫奈奈。
　　此前龙宫奈奈穿梭在浅赖山各处展现出的实力，让人无法忘怀。
　　风一样的少女，注定要在众人的内心留下深刻的印象。
　　被这么多灼热的目光看着，龙宫奈奈不免有些不好意思，她对着大家说道：“大家也别待在外面淋雨了，先回到屋子里面洗个澡换一身衣服吧。”
　　虽然合宿的地点塌陷了一半，但至少还有另一半存在着，挡个雨不成问题。
　　听龙宫奈奈这么说，众人也非常听话的回到了屋子里面。
　　七海织姬进入屋子里，回头看了眼龙宫奈奈。
　　她不在的时候，发生了什么事情她已经听说了，龙宫奈奈面对解放级的敌人，在关键时刻临场突破到了解放级，从而反败为胜，一举扭转了局面。
　　“龙宫同学，不愧是你啊。”
　　就算是七海织姬，对于龙宫奈奈表现出的情况，仍然充满了惊叹的感觉。
　　在之前意外突破的时候，她以为自己终于能够和龙宫奈奈拉开差距了，却没有想到龙宫奈奈也完成了突破，依然拥有着不亚于自己的强大实力。
　　果然，只有龙宫奈奈，值得自己继续当做追赶目标。
　　她倒没觉得自己和龙宫奈奈在相差无几的时间里一同突破有什么问题。毕竟就算是以她的见识，也没听说过什么可以绑定一个目标的超能力，共享对方一切成果的手段。所以这一切，在七海织姬看来，都不过是巧合而已。
　　接下来众人对屋子内部进行了检查，发现毁掉的地方，基本都是大家睡觉的地方，其余类似厨房、食材库、洗浴室之类的地方，依然是完好无损的。
　　这让大家也松了口气，只是睡觉的房间没了一些还可以接受，大不了接下来大家在仅存的房间里挤一挤。
　　“先洗澡，大家排队洗澡。有伤势的也记得先处理伤口，不要让伤势恶化了。”
　　龙宫奈奈井然有序地安排着。
　　洗浴室有两间，显得不大不小，但因为所有人都淋雨了，需要快点洗澡换衣服避免感冒。所以在她的要求下，大家不得不多人一起洗澡，一次十个人，每五人进入一间洗浴室，将分成四批洗完澡。
　　龙宫奈奈将自己安排在了最后一批。
　　在让其余人洗澡的同时，她也继续在坍塌的屋子那边找了找，将自己以及很多同学换洗的衣服给找到了。
　　这些衣服有些还保持完整，有些已经不能穿了，看得龙宫奈奈心底感叹。
　　呈现在眼前的突发事件多么的真实。但又有多少人知道这一切都是学院安排的特训内容呢？许久后，终于轮到龙宫奈奈这一批洗澡了。
　　跟龙宫奈奈比较熟悉的人，都留在了这个时候洗澡，众人带着要更换的衣服进入了宽大的洗浴室，沐浴露和洗发露的香气萦绕其中，经久不散。

第52章 她梦里喊我名字
　　沐浴露和洗发露香气弥漫的洗浴室内。
　　众人将被淋湿并且沾染着许多污泥的衣服缓缓脱下，娇嫩的肌肤一寸寸的呈现了出来。
　　“嘉子，能不能帮我洗一下头，我感觉浑身好无力啊。”
　　向井浅香待在一个角落里，脸色还有些惨白。
　　她之前被坂本夏彦狠狠甩出去过撞在树干上。虽然没受什么严重的内伤，但此刻四肢依然无力。
　　小泉嘉子轻笑了下：“啊啦啊啦，向井同学可是少见的没精力呢，真是拿你没办法呢。”
　　她说着笑话对方的话语，但还是来到了向井浅香的身边帮忙。
　　谷本瑠美冲着淋浴，语气遗憾：“如果可以和有花一起洗就好了，有花为什么你不是自然系的，为什么我不是精神系的……”
　　龙宫奈奈来到七海织姬的身边，笑看着七海织姬。
　　这样的眼神让七海织姬有些不自然，她双手挡在胸前，似乎并不适应在人前袒露的感觉。
　　“七海同学，我来给你洗头吧。”
　　“为什么龙宫同学要给我洗头呢？”
　　“嗯？也没什么，就是想试一试给别人洗头。”
　　“那龙宫同学可以选择其余人。”
　　“不，我选择七海同学，来吧来吧。”
　　龙宫奈奈拉着七海织姬去坐了下来，然后拿过洗发露挤压出来，在手中搓出泡沫后，放在了七海织姬的头发上。
　　见此七海织姬也无法再拒绝。
　　不过，别人帮自己洗头，这在记忆里简直是从未出现过的事情。
　　她可以感受到龙宫奈奈纤细的手指，在自己的发丝间缓缓的移动，动作非常的轻柔，也非常的小心，给她带来了一种难以言喻的舒适感觉，以至于浑身都放松了下来。
　　原来有人帮自己洗头，是这么舒适的一件事情么？
　　七海织姬不由闭上了眼睛，细心感受着龙宫奈奈的帮忙。
　　水流的声音，洗发露和沐浴露的香气，以及少女欢快的交流声，交织在了这间洗浴室内。许久过后，龙宫奈奈几人离开了洗浴室，身上都换上了另一套新的学院制服，头发也已经吹干，身上沐浴露和洗发露的香气散发着。
　　其余同学正在外面的大堂里等着，见龙宫奈奈出来纷纷看了过来。
　　“都看我干嘛？”龙宫奈奈问道。
　　“龙宫同学，我们想问接下来怎么办。”
　　“手机信号还是没有恢复，我们无法传出这里的消息。”
　　“我们要步行离开浅赖山通知治安所么？”
　　虽然恶魔之手的人都解决了，可大家还是感觉有些紧张，只觉得这浅赖山不够安全。
　　龙宫奈奈见此沉吟了下。
　　真相如何她已经知道，所以大家目前最好是继续留下来训练，但大家显然不是这么想的。
　　想了想龙宫奈奈便说道：“大家不要急，我建议大家还是继续留下来好好休息一下，而且宫野老师和半岛老师随时都有可能回来，我们其实也不用做更多的事情。”
　　见龙宫奈奈都这么说了，众人自然不会再有什么意见。
　　通过之前的事情，龙宫奈奈在班级其余学生那里已经建立了足够的威信，她所说的话自然足以让大家为之信服。
　　如果自己的想法和龙宫同学不一样，那一定是自己想的不对。
　　而且经历了之前的事情，大家确实很累了，现在正好需要好好休息一下。
　　龙宫奈奈接下来也重新分配了下房间。
　　还能够用的房间只剩下四个了，于是每个房间将安排十个人住下，挤是挤了一点，但如今大家没有挑剔的理由。
　　随后龙宫奈奈总算是找到了一个空隙，拿出手机对自己使用了能力值扫一扫。
　　虽然手机没有信号，但是这个功能还是可以用的。
　　能力值：111。
　　看见呈现出的能力值，龙宫奈奈充满感叹。
　　这才刚刚突破，就已经增加了这么多能力值么？
　　不愧是你啊，七海同学！
　　不知不觉中外面的雨又小了一点，不过天色依然很灰暗，让人几乎要忘记此刻的时间还是中午。
　　龙宫奈奈接下来又安排大家做好了午餐吃完。
　　等到午后，外面的雨也算是停了下来。
　　仅仅是一个上午的雨，就让偌大的浅赖山发生了巨大的变化，让龙宫奈奈都不禁心想这场雨，该不会是琉璃学院强大的能力者故意制造出来的吧？
　　对强大的能力者而言，呼风唤雨，确实是完全可以做到的事情。
　　不管如何，此刻云开雾散，一缕缕的阳光破开云层照射了下来，云层被照得五颜六色，浅赖山里面一条彩虹划过半空。
　　一个个学生拿出手机拍下照片，将浅赖山定格在手机中。
　　“雨停了，都出来训练了。”
　　龙宫奈奈喊了一声，让所有学生都出来。
　　众多学生对龙宫奈奈佩服无比，发生了上午那样的事情，龙宫奈奈居然还要继续训练，这难道就是开学一个月达到解放级所需要付出的觉悟么？
　　她们没有龙宫奈奈这么厉害，一定是因为觉悟不够！这一天没有再发生什么变故。
　　入夜后，学生们拥挤在房间里准备入睡。
　　七海织姬的床位在角落里贴着墙壁，另一边就是龙宫奈奈。
　　今天大家都很累了，也没有什么睡前交流，随着灯关掉，就只有月色透过窗户洒落进来了，被月色映照到的地方，清辉阵阵，犹如霜结。
　　龙宫奈奈今天同样很累，几乎是灯刚关掉就睡着了。
　　“唔……七海同学。”
　　睡梦中的龙宫奈奈发出呓语。
　　在旁边还没睡着的七海织姬不由扭头朝着龙宫奈奈看了过来。
　　刚才龙宫同学在喊她对吧？
　　在自然系七班里，姓氏为七海的，不管怎么想都只有一个她啊。
　　可是为什么龙宫同学在睡觉的时候会喊她呢？
　　“七海同学，你最厉害了。”
　　龙宫奈奈无意识地轻语。
　　七海织姬：“……”
　　对方这是梦到了她？
　　都说一个人白天在想着什么，晚上睡觉时才会梦到什么，对方难道非常在意她的存在？
　　七海织姬稍稍想了想，渐渐有了头绪。

第53章 回归
　　“难道我也达到解放级的事情，已经被龙宫同学察觉到了？”
　　七海织姬越想越有这个可能，毕竟龙宫奈奈是如此的出色，又一直待在自己身边，发现自己隐藏的实力并不奇怪。
　　所以自己在龙宫同学的眼神也是一个强大的对手么？
　　七海织姬心想着，目光也坚定了起来。
　　“放心吧，龙宫同学，正如我一直追逐着你的脚步，我也不会让自己懈怠，会成为能够和你互相促进的对手，就让我们一起继续努力吧！”时间来到了特训第七天，也是最后一天。
　　今天炽盛的阳光从天际洒落了下来，将昨日的狼狈都仿佛驱散一空，偌大的浅赖山中一片明亮，鸟雀叽叽喳喳的声音响彻山头。
　　下午的时候，宫野纱希和半岛花梨也终于回来了。
　　当两位老师回来，学生们立刻嘤嘤上前说明了昨天的情况，一副非常委屈的样子。
　　如果老师在的话，昨天的情况绝对不会发生。
　　听学生们说着情况，宫野纱希也半岛花梨也相当的配合演出，装出十分震惊的样子，还详细询问了学生们各种情况，这个过程中龙宫奈奈也只好配合演出，禀告发生的事情。
　　最终就如同宫野纱希跟龙宫奈奈所说的那样，她让所有学生都签订了一份保密协议，表示恶魔之手那边进行的人体实验之事至关重要，不能随意透露在外。所以连带着这次特训的所有内容都必须保密。
　　对此学生们也不觉得有什么不对，纷纷签订了保密协议。
　　等到一切事情处理完毕后，宫野纱希稚嫩的小脸上，也露出了满足的神色。
　　“这次的校外特训圆满完成了，接下来所有人都跟我回学院！”
　　学生们纷纷欢呼。
　　相比起浅赖山，琉璃学院在她们看来跟摇篮都没什么区别，只要提起来就给人一种安全满满的感觉。
　　看着学生们雀跃的样子，宫野纱希和半岛花梨对视一眼，心中也非常高兴。
　　这一次，所有人都有很大的收获啊。
　　她们的视线扫过龙宫奈奈，又落在了七海织姬的身上。
　　七海织姬站在学生的角落里，不声不响，一副无法融入大家的感觉。
　　可谁又能够想到，这么一个寡言少语的少女，实际上也已经有了巅峰觉醒级的能力值呢？
　　七海织姬低头不语。
　　她突破前的实力，自然已经被宫野纱希乃至是琉璃学院知道了。毕竟此前的特殊特训中，暗中可是有不少琉璃学院的能力者在保护学生们，她展现的实力也会被察觉到。
　　不过，那都是她突破之前的实力了。
　　她突破后就没有再出手，别人自然不会知道她最新的实力。可即便如此她也让宫野纱希非常满意了。
　　接下来在宫野纱希的带领下，学生们开始离开浅赖山。琉璃学院的清晨，阳光明媚，鸟语花香。
　　穿着学院制服的龙宫奈奈走出宿舍，杏色的长发随着温和的晨风飞扬，脚步轻快，口中哼着最近流行的音乐。
　　校外特训已经是昨天的事情了，回到琉璃学院后。即便是龙宫奈奈也有一种恍如隔世的感觉。
　　这一次，学院算是简单将社会上的些许险恶展现在了学生们面前，相信对于学生们的成长会有一定的促进。
　　“一觉醒来，能力值又涨了一些，不愧是你啊，七海同学。”
　　龙宫奈奈心情很好，主要还是七海织姬的能力值又在提升了，而且提升的幅度远比觉醒级的时候更快。
　　觉醒级的时候，受限于自身的精神力强度，对超能力的开发实际上也有着一定限制。而达到解放级，精神力的强度提升到了一定的程度，开发超能力也会变得更加容易。所以能力值的提升也可以增加的更快。
　　早上龙宫奈奈刚刚检查过自己的能力值，已经达到了125的地步。
　　为此高兴的她已经在网络上下单买了几套女生日常生活的衣服，都是按照七海织姬的尺码买的，打算回头送给七海织姬。
　　刚想到七海织姬，龙宫奈奈就见到前面楼梯上一名少女正慢慢地往下走着，水蓝色的长发柔顺地倾泻而下，学院制服裹着曼妙的身子，裙摆下一双腿都在白色连裤袜的包裹下。
　　似乎是察觉到了注视，七海织姬扭头看了过来。
　　“七海同学，早上好啊。”
　　“早上好，龙宫同学。”
　　“一起去食堂吧。”
　　“好。”
　　两人一起前往了食堂。
　　龙宫奈奈点了一份鲜奶松饼，七海织姬则是点了海苔饭团。
　　用餐的时候，龙宫奈奈问道：“七海同学，接下来的班级对抗赛，你有什么想法么？”
　　随着她们班级结束校外特训回来，一年级其余班级的学生自然也回来了。
　　按照校外特训前宫野纱希所说的话来看，接下来一场一年级之间的班级对抗赛将会展开。
　　作为班长，龙宫奈奈昨天晚上回来后，还接收到了宫野纱希通过NN传来的消息，让她去了解一下班级里其余学生对于班级对抗赛的意向。
　　这个班级对抗赛，是所有人都要参加的，分为个人赛和团队赛两种，不可重复参加，一个四十人的班级一般来说，是需要选择五个人进行个人赛，剩余三十五人组成七个团队赛。
　　“班级对抗赛？我不知道？”七海织姬有些茫然。
　　“我跟你说一下规则……”
　　龙宫奈奈简单说了下情况，让七海织姬了解情况。
　　七海织姬听完后问道：“那么龙宫同学，是选择个人赛还是团队赛？”
　　“我选择了个人赛。”
　　龙宫奈奈的回答毫不迟疑。
　　她已经是解放级了，不管是打个人赛还是团队赛都是碾压，放在团队赛里面的话。因为有她的存在，反而不利于其余同学接受磨炼，所以宫野纱希让她参加个人赛。
　　“我也选择个人赛。”
　　七海织姬立即做出了决定。
　　这个结果倒也不出龙宫奈奈的预料。一直以来七海织姬都是那么的孤僻，不会主动跟谁接近。如今跟她比较熟悉，还是因为有她主动接近的原因。

第54章 班级对抗
　　只是她们都参加个人赛的话，能够遇上对手么？
　　不会是打宝宝杯吧？
　　所谓的宝宝杯，指的是一场比赛中，有人具备着碾压其余参赛者的实力，打谁都跟打小孩子一样轻轻松松就能获胜，使得一场战斗毫无悬念，那么对这个人而言就是在打一场宝宝杯。
　　“奈奈，织姬，你们起得可真早啊。”
　　一道活泼的声音从不远处传了过来。
　　向井浅香跟小泉嘉子朝着这边走了过来。
　　校外特训的疲乏伴随着一晚上的睡眠过去，似乎已经从她们的身上消退。
　　向井浅香依然还是那个活泼又自来熟的向井浅香，管谁都是直呼名字，不知道见外是何物。
　　小泉嘉子缓步跟来，嘴角挂着浅笑，保持着自己的优雅。
　　“不早了，向井同学，再不吃早餐就要上课了。”
　　“奈奈，你要相信我的用餐速度，说不定我吃得比你们还快。”
　　“根据科学论证，吃东西太过于迅速不利于消化。”
　　“没事没事，我们还年轻。”向井浅香和小泉嘉子在餐桌旁边落座。
　　“龙宫同学、七海同学，早上好。”小泉嘉子优雅地打了声招呼。
　　“早上好。”
　　看见两人过来，龙宫奈奈干脆也跟两人聊起了关于班级对抗赛的事情，征求两人的意见。
　　不管是向井浅香还是小泉嘉子，都比较中意团队赛，觉得个人赛对于个人的要求太高了，她们很担心参加个人赛会不会留下垫底的排名。
　　说话间，七海织姬快速地将早餐用完，先行一步告退了。
　　这让龙宫奈奈感叹。
　　如今七海织姬仍然只会和自己待在一起，有别人在的情况下如果有选择的话，都会尽快离去。
　　七海织姬离去后不久，龙宫奈奈也用餐结束了。
　　她倒是不急着离去，继续留着和向井浅香、小泉嘉子聊天，话题从班级对抗赛又转移到了社团上。
　　向井浅香表示自己是游泳部的新秀，大受各位学姐的看好。
　　小泉嘉子表示舞蹈部里已经有很多人臣服在了她的优雅之下，前景一片大好。
　　龙宫奈奈也不禁想到了自己所在的恋爱研究部。
　　作为部长的羽生结衣先她一步前去校外特训。但这个时候还没有回来，高年级一次校外特训的时间。看样子持续的时间要远长于一年级。时间来到了上课的时间。
　　在课堂上，宫野纱希也对着学生们说了说关于班级对抗赛的事情，让大家向龙宫奈奈表示自己究竟想参加个人赛还是团队赛的意愿，由龙宫奈奈进行安排。
　　看的出来，对自然系七班而言，接下来的主调除了学习就是班级对抗赛。
　　当一节理论课上完，学生们也纷纷围到了龙宫奈奈的身边。
　　或许是校外特训发生的事情，让大家对龙宫奈奈非常信服。因此这次和大家的交流也非常的和谐融洽，没有多长时间就让龙宫奈奈给所有人完成了安排。
　　跟她一开始想的一样，个人赛五个人，团队赛七组。
　　确定了大家的情况后，龙宫奈奈就去了一趟老师的办公室，将结果交给了宫野纱希。
　　同时也得知了一个消息。
　　因为团队赛需要进行磨合的缘故，大概一周后才会正式展开。
　　但是个人赛，如无意外明天就会开始。到时候每天都会抽取一定数量报名个人赛的人，在对战场进行对战，对战表会提前一天公布在学院论坛上。
　　了解情况后龙宫奈奈也做起了准备。
　　虽然她知道一年级的学生在这个时间，应该不会再有自己和七海织姬以外的人可以达到解放级，但该有的准备还是要的。
　　各种植物种子，可以整理一下了。
　　因为明天就会展开班级对抗赛的缘故，今天下午也不再上课，大家都有了准备的时间。
　　下午的时间龙宫奈奈刚整理好自己所需要的植物种子，就听见了手机传来了一些滴滴的声音，打开看了看，才发现是班级群里有人艾特自己。
　　“明天对战表这么快就出来了么？龙宫同学居然首战出场？”
　　“@龙女，龙宫同学，你的对战表出来了。”
　　“真为其余班级参加个人赛的人感觉悲哀，居然要和龙宫同学竞争，她们知道龙宫同学有多强了么？我快笑死了。”
　　“这不是打宝宝杯吗？我单方面宣布个人赛是龙宫同学的个人表演赛。”
　　“你们快看，那个龙宫同学的对手，好像还是个相当有名气的人。”
　　对战表出来了？
　　龙宫奈奈看见班级群里发出的对战表图片，不由将其打开看了看。
　　自己确实是首战，龙宫奈奈的名字放在最前面。
　　至于自己的对手……
　　一年级生物系一班，浅川晴夏。
　　超能力：岩石硬化。
　　看见浅川晴夏的名字，再回忆起对方的超能力，龙宫奈奈的表情不禁发生了一些古怪的变化。
　　岩石硬化？
　　这不是跟坂本夏彦一样的超能力么？
　　对于这个超能力，她可是有着一定的应对经验啊。
　　班级群里对于这场对战正热热闹闹的讨论着。
　　“你们去论坛上看过了么？论坛上的人居然一致认为龙宫同学打不过浅川晴夏，她们到底知不知道龙宫同学的强大？”
　　“龙宫同学达到解放级的事情，还没有传出去吧？她们不了解这一点，难免会过分信赖浅川晴夏。”
　　“浅川晴夏据说已经是能力值80以上的强大能力者了。甚至在论坛上被传成了琉璃学院一年级第一人。”
　　“80以上能力值就是第一人么？第二人都不是吧？”
　　“向井同学，她虽然不如龙宫同学，但第二人应该还是的。”
　　“咳咳，这样啊。”
　　一个个学生在班级群里兴致勃勃地交流着。
　　向井浅香也冒头了，差点说出七海织姬也比浅川晴夏强的消息，不过想到七海织姬不希望自身消息对外流传的态度，她也不好对外说出这件事。
　　但是别的不说，如果不算龙宫奈奈和七海织姬的话，浅川晴夏确实是一年级里最强的能力者了。

第55章 放心展示实力吧
　　龙宫奈奈也没想到第一个对手就是浅川晴夏。
　　思忖了下，龙宫奈奈找到了宫野纱希的NN账号，这似乎是工作账号，所以昵称就叫做宫野纱希。
　　龙女：宫野老师，我想问一下，我接下来有必要对外表现出解放级的实力么？过高的实力，会不会给我带来什么危险之类的？
　　消息发出去不久就有了回应。
　　宫野纱希：龙宫同学能担心这件事，老师我呢也是很欣慰的，有危机感总不会是坏事。至于安全问题，龙宫同学你不用担心，别说是在学院里面。就算是在学院外，只要身在七都，你就不用担心安全问题，七都的治安一直以来可都不错的。
　　宫野纱希：虽然龙宫同学你开学一个月达到解放级，创下了琉璃学院的记录。但在其余的能力者学院里，也不是没有出现过如此天才人物，从来没有谁会真的出事。毕竟解放级，终究还是解放级而已。
　　龙宫奈奈看着宫野纱希的回答若有所思。
　　在能力者的众多等级之中，解放级仅高于觉醒级，确实不算是什么威胁。
　　龙女：既然如此，我就放心展示实力了。
　　回复信息的同时，龙宫奈奈想到了七海织姬。
　　七海织姬一直都隐藏着实力，也是因为有危机感么？
　　可宫野老师说了在七都内安全是可以保证的……
　　还是说七海织姬的情况更加特殊一点呢？她所出身的七海家族，似乎并不简单。
　　宫野纱希：龙宫同学你放心展示吧，展示出了足够高的实力足够高的价值，对你而言只会是好事，学院会更加愿意对龙宫同学你加强培养的。
　　龙女：可能是我想多了，宫野老师，我再确认一下，一个学生展现出过高的天赋，真的没事么？
　　宫野纱希：龙宫同学你真的不用担心，展现出过高天赋会带来危险的，只有那些强大的能力者家族或能力者组织里，才会出现的情况吧，这其中涉及到的事情就复杂了，老师我也不清楚。但龙宫同学你的出生清清白白的，也不会牵扯到这些事情，所以你是安全的。
　　龙女：我明白了，多谢老师解惑。
　　看来七海织姬那边的问题，还是出自七海家族。
　　宫野纱希：对了，这次个人赛的第一名，还会获得一块精神强化石，有助于提升精神强度，龙宫同学这简直就是为你准备的，可不要错过了。
　　龙女：我会尽力的。
　　精神强化石么？
　　在超能力的世界里，各种增加超能力开发的手段一直是存在的，精神强化石就是一种无副作用的辅助材料，有着不错的价值。
　　如果能获得的话，就送给七海同学吧。但到时候要找什么理由才能让对方收下呢？
　　龙宫奈奈不由苦恼了起来。
　　如果说送其余的东西，七海织姬还能够收下来。但送精神强化石这样贵重的东西，对方可就未必能收下来了。
　　可让自己使用的话，完全是浪费啊。
　　龙宫奈奈不禁深思了起来，以前倒是没想到这种事情，反而会成为困扰自己的事情。
　　“难道我要对七海同学说，七海同学，我喜欢你，所以我的东西就是你的东西？”
　　龙宫奈奈决定上网查一下攻略。
　　如何让一个人接受自己送的珍贵礼物，在线等，急！时间很快就来到了个人赛正式开始的这一天。
　　琉璃学院里颇为热闹，一个个学生早早就起来了，并在食堂用餐后急匆匆地前往了对战场，打算在其中占据一个好的观战位置。
　　向井浅香和小泉嘉子也结伴过来了。
　　“也不知道奈奈去哪了，我们去找她的时候，她已经不在宿舍了。”向井浅香看着对战场里的景象。
　　对战场的范围很大，中间是对战的竞技台，竞技台由特殊的材料制作而成，是最为适合能力者进行对战的。
　　竞技台周围一大圈的范围都是观众席，席位从内圈到外圈高度由低到高，可以容纳整个学院的学生。
　　“龙宫同学早早离开宿舍，多半是去训练了。”小泉嘉子有些佩服地道：“明明是一同入学的，龙宫同学却走得越来越远，将我们的差距不断的拉开，想来跟龙宫同学的努力是分不开的。总感觉不用太久的时间，我们就不会是同一个世界的人了。”
　　说到这里，小泉嘉子的心情也不免有些复杂。
　　向井浅香倒没想那么多，说道：“奈奈这么厉害对我们来说也是好事啊，自然系七班是最强的。”
　　看见向井浅香振奋的样子，小泉嘉子不由苦笑。
　　“那边的位置不错，我们快去抢过来，不然就只能坐后面了。”
　　向井浅香盯上了一个位置，连忙拉着小泉嘉子赶了过去。
　　她们的运气不错，成功抢占下了靠前的座位。
　　“这不是自然系七班的人么？怎么跑我们这边了？”
　　这时旁边传来了声音。
　　听见声音，向井浅香和小泉嘉子疑惑地看了过去。
　　在另一边有不少女生正坐在那里，手中拿着一个个横幅，上面写着「浅川同学加油」、「浅川同学第一」之类的文字。
　　说话的，是一个看起来斯斯文文，带着眼镜的少女。

第56章 首战
　　小泉嘉子瞥了眼生物系一班的人，不紧不慢地说道：“对战场里的观众席如果说要属于谁，无疑是属于学院的，什么时候成为你们生物系一班的座位了？总不能是你们觉得自己的意志凌驾在了学院之上吧？”
　　“你在乱说什么？我们可没有这个意思。”眼镜少女脸色一沉。
　　“啊啦啊啦，这就急了嘛？这可是一点都不优雅了呢。”小泉嘉子轻笑道。
　　“你这个家伙，是刻意来挑衅我们的？”
　　眼镜少女神色不善。
　　在她的后面，生物系一班其余人也纷纷对这边怒目而视，显得很不高兴。
　　“找麻烦的是你们吧？”向井浅香站了起来。
　　双方都瞪着眼睛，自然系七班虽然只有两个人，但丝毫不落气势。
　　而且向井浅香已经拿出了手机，大有从班级群摇人的意思。
　　“真是有意思啊，竞技台上还没打起来，观众席里有种要打起来的感觉了。”
　　一道声音从另一边传来。
　　紧接着一群少女缓缓地走了过来。
　　领头的，同样是个戴着眼镜的少女，一头长发扎成一束从身体左侧落在前面，正是铃木有花。
　　“精神系二班的人？”
　　生物系一班的眼镜少女长岛令美认出了来人，微微皱起眉头。
　　铃木有花没有理会生物系一班那边，转而看向向井浅香和小泉嘉子。
　　“自然系七班怎么没有拉横幅给龙宫同学加油？”
　　听铃木有花这么问，向井浅香和小泉嘉子不由对视了一眼。
　　“有必要么？”向井浅香挠了挠头：“这种毫无悬念的战斗，还特意搞得这么隆重，总让人觉得不好意思。”
　　“毫无悬念？”铃木有花笑问道：“看来你们对龙宫同学很有信心。”
　　“这不是有信心没信心的问题，这是……结果还没出来，就已经有答案的一件事。”
　　向井浅香说着自己都不禁笑了起来。
　　生物系一班那边，长岛令美轻哼一声道：“居然还有人以为胜利的会是自然系七班的龙宫奈奈？就算是妄想，也该适可而止了，浅川同学可是一年级第一人。”
　　“哈哈哈。”
　　向井浅香和小泉嘉子不由笑出声来了。
　　“你们笑什么？”
　　生物系一班的人再度怒目而视。
　　铃木有花也愕然地看了过来。
　　小泉嘉子罢手道：“没什么没什么，既然生物系一班这么有信心，就拭目以待吧，我很期待你们接下来的表情。”
　　“真是太猖狂了。”
　　长岛令美忍不住道。
　　生物系一班其余人也是纷纷点头，觉得自然系七班的人都很自大。
　　铃木有花看着这一幕则是神色古怪。
　　想了想，她拿出手机给自己在自然系七班的好友谷本瑠美发送了信息。
　　“瑠美，你觉得龙宫同学和浅川同学的战斗，谁的胜率更高？”
　　不知道身在对战场哪个位置的谷本瑠美，第一时间给出了回答：“胜率？当然是十比零，龙宫同学十，浅川同学零。”
　　看见谷本瑠美的答复，铃木有花陷入了沉思。此刻被无数人念叨着的龙宫奈奈，已经在候战区等着了。
　　候战区的房间里，看起来像是一间会客室般，桌子沙发以及各种摆设一应俱全，还有个冰柜存在，里面放了各种饮料，可以随时取用。
　　龙宫奈奈拿了瓶碳酸饮料，一边喝着一边坐在沙发上玩手机。
　　她一大早就离开宿舍去拿快递了，这也是向井浅香和小泉嘉子没遇上她的原因。
　　快递买的自然就是给七海织姬的衣服。但现在还不是送的时机，可以先放在宿舍里面。
　　总之放好衣服后，龙宫奈奈就来到了这边。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声在这个时候传来。
　　随后门就被打开了，宫野纱希娇小的身影走了进来。
　　“宫野老师。”
　　龙宫奈奈站了起来。
　　宫野纱希笑吟吟地道：“第一场对战就快开始了，接下来龙宫同学放心大胆的登场吧。”
　　龙宫奈奈也不禁笑了笑：“我会尽力的，哪怕对手是觉醒级。”
　　对于龙宫奈奈认真的态度，宫野纱希也非常满意。对战场里热火朝天。
　　一年级的学生们坐在观众席靠近竞技台的席位上，一个个兴致勃勃地等待着战斗开始。
　　没有等待多长时间，喇叭里就传来了声音。
　　“欢迎各位同学前来观看一年级班级对抗赛，个人赛的战斗。话不多说，让我们直接把目光放在个人赛上面。”
　　“首先出场的，是来自生物系一班的同学浅川晴夏和自然系七班的同学龙宫奈奈，那么谁能够在这场个人赛的首战中获得胜利呢？让我们拭目以待吧！”
　　伴随着声音传遍对战场，观众席中立刻传来了学生们热烈的欢呼声。
　　“浅川晴夏！浅川晴夏！”
　　“浅川晴夏第一。”
　　“龙宫同学是最强的！”
　　双方各有支持者。
　　但相对来说，浅川晴夏的支持者更多。因为她拥有80以上能力值的消息，已经传遍了一年级。
　　龙宫奈奈的实力如何，却局限在自然系七班里，顶多还有精神系二班的铃木有花知道一二，知道得却也不详尽。
　　伴随着众多的呼唤声，两道身影从候战区里走了出来，走上了竞技台。
　　当看见两人的身影，欢呼声一下子就变得更加强烈了。
　　生物系一班那边的人一个个高举着横幅大喊大叫着，对浅川晴夏格外的崇拜，看得旁边的向井浅香和小泉嘉子神色古怪。
　　这些生物系一班的人现在这么高兴，那等会浅川晴夏若是输了会怎样？竞技台上。
　　龙宫奈奈面带微笑站在那里，打量着对面的人。
　　浅川晴夏看起来身材非常高挑，一头乌黑靓丽的长发倾泻而下，神色显得颇为冷淡，或者说有一种孤高的感觉，那是一种长期站在高位从而不够接地气的感觉。
　　在龙宫奈奈打量浅川晴夏的时候，浅川晴夏也看了看龙宫奈奈。
　　不过她并没有太将龙宫奈奈放在心上。

第57章 震撼对战场的解放级
　　浅川晴夏迈开双腿朝着龙宫奈奈这边快速地跑了过来，跑过来的同时身体的表面也浮现出了一层岩石的质感，已经对自己施展了岩石硬化的能力。
　　“还真是干脆啊。”
　　龙宫奈奈一声感叹。
　　不过干脆一点也不是什么坏事。
　　龙宫奈奈随手一洒，些许植物种子就被她甩在了身前的大地上。
　　紧接着随着她用超能力控制，那些植物种子里的植物猛地施展了出来，化作了一根根青翠的油麻藤，以极快的速度朝着浅川晴夏扑了过去，并将之捆绑起来。
　　好快！
　　浅川晴夏的脑海中，一个念头一闪而过。
　　她根本来不及反应就被这些油麻藤给捆绑了起来，不过只是这种植物的话，以自己岩石硬化的超能力，想要挣脱开来根本就不是什么问题。
　　这么想着浅川晴夏身上用力，试图将油麻藤撕扯开来。
　　可当浅川晴夏开始用力，脸色终于发生了一些变化。
　　撕扯不开！
　　根本撕扯不开！
　　这些油麻藤，为什么这么坚韧？
　　浅川晴夏感觉不可思议，当即再度用力，甚至可以说是拼尽了全力了，却是依然难以挣脱开来。
　　自己可是拥有80能力值的能力者，在觉醒级里面已经算是强大了，为什么会撼动不了这些油麻藤？
　　这样的情况，让浅川晴夏的神色不禁来回变化，不解又迷茫。
　　不仅仅是浅川晴夏迷茫，在周围观众席上诸多的观众也安静了下来，一个个学生看着被捆绑后拼命挣扎却挣脱不开的浅川晴夏，目中同样充满了不解。
　　这是……怎么回事？
　　看着浅川晴夏，龙宫奈奈不紧不慢地道：“浅川同学，你对于此刻的情况，感觉有那么意外么？”
　　浅川晴夏抬头看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈不紧不慢地说道：“我了解过你的情况，你的情况跟我所认识的一个人，精神系二班的铃木同学很像，都是在成为能力者前顺风顺水，找不到跟自己相同优秀的对手。可是啊，这个世界是很大的，当你们来到更大的舞台时。如果还用过旧的目光看待周遭的一切，那么你终将成为失败者。”
　　浅川晴夏的目光剧烈动荡着，仿佛明白了什么，终于开了口：“龙宫同学，你是解放者？”
　　她感觉就算是巅峰觉醒级能力者，控制的油麻藤都不该如此让自己无力。
　　龙宫奈奈微微一笑，如明媚阳光般的一抹笑容，此刻映照进了无数人的内心。
　　“没错，我是解放者。那么，浅川同学，战斗该结束。”
　　伴随着龙宫奈奈的话音落下，一根油麻藤绑住了浅川晴夏的腰肢，直接带动着她离开原地，搬运到了竞技台的下面，轻轻地放在了那里。
　　龙宫奈奈和浅川晴夏又没有什么恩怨。即便打败对方也不需要用太过于酷烈的方式，只要让其站在竞技台外的地面上，就算是成功淘汰了对方。
　　至此，龙宫奈奈首战告捷。
　　看见这样的情况，观众席中无比沸腾，一个个学生站了起来，瞪大着眼睛看着场中的情况。
　　她们刚才听见了什么？
　　解放级？
　　那个自然系七班的学生龙宫奈奈，已经是解放级？
　　怎么可能？
　　这才开学一个月啊！
　　无数人用不可思议的目光看着龙宫奈奈，就仿佛此刻的龙宫奈奈，已经成为了世上的唯一。
　　生物系一班的人全部都傻了。
　　她们举着「浅川晴夏第一」、「浅川晴夏加油」的横幅，只觉得手中的横幅在这时候似乎变得如山一般沉重。
　　她们所信赖所支持的那个人，别说是当第一的，在个人赛的第一场就落败了下来。
　　当然大家也知道浅川晴夏的落败，并不是浅川晴夏太弱，而是浅川晴夏的对手太强了。
　　龙宫奈奈！
　　大家深深地记着这个名字，记着这道身影。
　　“我早就说了嘛，结果一开始就已经注定了。”向井浅香笑吟吟地看了眼生物系一班的人。
　　“啊啦啊啦，大家看起来深受打击呢，我们要不别刺激她们了，不然她们就太可怜了呢。”小泉嘉子手拿折扇，掩嘴轻笑。
　　受到刺激的又何止是生物系七班的人？
　　不远处铃木有花坐在自己的位置上，用眼镜的反光掩盖了自己眼神的茫然。
　　她如果没有记错的话，前段时间她和龙宫奈奈在樱花赛上对战时，龙宫奈奈还没有此刻这种无法追及的感觉。
　　那时候她对龙宫奈奈的判断，是能力值60以上。
　　一段时间过去，在她的计算中，龙宫奈奈顶多有80以上的能力值。
　　可结果呢？
　　结果龙宫奈奈居然都已经是解放者了？
　　这是什么恐怖的提升速度？
　　呈现在眼前的事实，让铃木有花沉默了。
　　她总算明白了好友谷本瑠美对于龙宫奈奈和浅川晴夏的战斗，为什么会表现出一副那样的态度来，这场战斗确实是在一开始就不存在悬念。
　　战斗结束了。
　　不如说，这场对战连称之为一场战斗都显得有些困难。
　　站在竞技台下的浅川晴夏身上，油麻藤已经被龙宫奈奈收了回去，可她依然有些恍惚。
　　解放级！
　　相同年纪的人里面，竟然已经出现了解放级的人么？
　　这就是更为宽广的舞台么？
　　浅川晴夏的目光深处，陡然燃起了更为炽盛的烈焰。
　　这样才对啊。
　　有着更强的对手，更强的目标，自己才能够明白该怎么去追逐，这样就不用跟以前一样迷茫了！
　　“个人赛首战的胜利者，是来自自然系七班的龙宫奈奈同学！”
　　喇叭内的声音响彻在对战场内。
　　随着声音落下，对战场内再次沸腾了起来。
　　无数学生为见证自己所属学院内解放级的能力者诞生而欢呼。
　　“龙宫奈奈！”
　　在无数欢呼声中，龙宫奈奈离开了竞技台。
　　随着龙宫奈奈离开，接下来还有其余的人参加个人赛的战斗。
　　只是开局就是龙宫奈奈这个解放级能力者登场，让后面发生的觉醒级战斗一下子就变得没那么有吸引力了。
　　除非出现第二个解放者，否则谁都理所当然的觉得龙宫奈奈就是个人赛最后的第一名，在这样的情况下大家只会感觉剩余的战斗非常多余。
　　别说观众了，参加个人赛的其余学生，都打得有气无力的。

第58章 红酒杯的注视
　　这时候龙宫奈奈就坐在候战区的房间里面，通过这里的直播画面看着外面的战斗，没有选择在观众席观战。因为那样一来她会受到过多的围观，当一个人做什么事情都有人看着，难免会感觉不自然。
　　她对于接下来发生的个人赛，倒依然保持着不错的兴趣，一场都没有落下。
　　尤其是在七海织姬登场后，她更是目不转睛的看着。
　　今天除了她会登场战斗，七海织姬也会登场，只是别人的注意力都放在了她的身上从而忽略了七海织姬。
　　不过七海织姬的战斗并没有表现得和其余的战斗不同。
　　她显然在刻意压制着实力，用一种很寻常的表现缓缓地打败对手，别说是龙宫奈奈知道她藏拙，向井浅香等知道七海织姬部分实力的人都知道七海织姬在藏拙。
　　不知不觉时间就来到了中午。
　　“滴滴滴。”
　　手机传来了声音。
　　龙宫奈奈拿出手机看了看，发现有人给自己发来的了信息。但信息并不是来自NN，而是来自红酒杯。
　　这让龙宫奈奈微微眯了眯眼睛。
　　她让身子缩在沙发里，点开了红酒杯。
　　联系她的，自然是美索亚。
　　美索亚：龙宫，想不到你竟然已经达到了解放级的地步，真是让人感觉不可思议，原来你的天赋这么强？
　　龙女：看来组织获取消息的方式很快，除了我学院里还有组织的其余人？
　　美索亚：确实还有。
　　美索亚：中午有空么？我想要和你见一面，有一些事情想要跟你谈一谈。
　　看见美索亚发来的信息，龙宫奈奈不由笑了笑。
　　她知道，自己展现出了解放级的实力，让美索亚有些在意了，能够在开学一个月的时间里就达到解放级的她，潜力是毋庸置疑的。就算是红酒杯这样出名的能力者组织，也不能视若无睹。
　　龙宫奈奈了解红酒杯这个组织的情况。对红酒杯而言，应该会选择投资她，拉拢她。
　　所以龙宫奈奈也不迟疑。
　　龙女：没问题，反正班级对抗赛期间没课，我们在什么地方见面。
　　美索亚：金刀叉餐厅见面，我会包下包厢等你过来。
　　龙女：可以，那么我现在就过去。
　　美索亚：我先定包厢，包厢号等会就发给你。
　　龙女：我知道了。午时的阳光变得明媚了不少，映照得整座城市都像是渡了一层金辉。
　　以有私事拒绝了向井浅香共进午餐的邀请后，龙宫奈奈离开了琉璃学院。
　　在班级对抗赛期间，琉璃学院一年级并不上课，也不禁止学生们离开学院，一些学生在班级对抗赛没轮到自己时，甚至早早离开了学院出去玩了。
　　一身学院制服的龙宫奈奈离开琉璃学院前往了金刀叉餐厅。
　　金刀叉餐厅是一家知名的连锁餐厅，在各大城市里都有，单是七都里叫金刀叉餐厅的就有好多家。而美索亚约龙宫奈奈见面的则是距离琉璃学院最近的那一家，只有八百多米的距离。
　　当龙宫奈奈来到金刀叉餐厅外，可以看出这家餐厅在装潢方面的华丽，给人一种看一眼就知道规格就很高的感觉。
　　一个个穿着体面的人在这里进进出出，似乎多多少少都有着不错的身份。毕竟寻常的人想要用餐根本不会选择金刀叉餐厅，这里的价格可不适合日常消费。
　　“欢迎光临。”
　　龙宫奈奈在迎宾人员娇滴滴的声音中进入了餐厅。
　　她拿着手机看了看，美索亚定下的包厢号已经发过来了，她找来餐厅的工作人员问了问位置，没有多长的时间就来到了三楼一间包厢的外面。
　　龙宫奈奈敲了敲门后，里面传来了一道成熟的女声。
　　“进来。”
　　听见声音，龙宫奈奈推门而入。
　　包厢里面一张桌子占据了大部分位置，上面还没开始上菜。
　　旁边一张椅子上坐着的一个女人在龙宫奈奈进来后站了起来。
　　女人有着酒红色的长发，模样成熟而富有媚态，身材也显得格外的丰满，一身黑色的吊带长裙将身材勾勒得凹凸有致，眼波流转间像是红酒一样醉人，身上那种成熟女人的感觉极为明显。
　　“龙宫，又见面了，你倒是给了我很多的惊喜。”
　　女人正是美索亚，看着龙宫奈奈不免有些感叹。
　　她们确实不是第一次见面。
　　在过去龙宫奈奈成为红酒杯的外围成员时，就跟美索亚见过面，美索亚就是龙宫奈奈的上线。
　　那时候美索亚对龙宫奈奈并没有多么的在意。虽然因为觉得龙宫奈奈有趣，加上被龙宫奈奈知道了红酒杯的存在，从而让龙宫奈奈成为了红酒杯的外围成员，可这样的外围成员红酒杯有很多，完全不需要重视。
　　直到后面龙宫奈奈被检测出有掌握超能力的资格，才让美索亚更多的在意起了龙宫奈奈。
　　只是就算是美索亚，也不会想到短短一个月的时间后。对于龙宫奈奈的重视程度就需要再提升。
　　一个月，龙宫奈奈已经成为了解放级的能力者！
　　这个速度，可以称之为天才！
　　“美索亚小姐，很高兴可以与你再度见面。”龙宫奈奈客气地回应了一声。
　　“先坐吧。”美索亚示意座位，同时问道：“接下来也先上菜吧，你有什么忌口么？”
　　“我并不挑食。”
　　“好，那我随便叫了。”
　　让龙宫奈奈坐下后，美索亚也叫来了服务员，点了一大堆的菜，这才回到座位前坐下来。
　　等待上菜期间，美索亚看着龙宫奈奈问道：“对于今后，龙宫你有什么想法么？”
　　龙宫奈奈毫不迟疑地给出了回答：“对于以后的想法，我从一开始就不曾改变过。美索亚小姐，我的想法是什么，你也是知道的。”
　　美索亚自然知道。
　　龙宫奈奈的目的跟另一个能力者组织黑帽息息相关。
　　因为龙宫奈奈的父母曾受到黑帽行动时的波及意外死去，这也让龙宫奈奈对于黑帽生出了刻骨的仇恨来，龙宫奈奈之选择加入红酒杯，这就是其中的原因。
　　红酒杯和黑帽，一直以来都是死对头。

第59章 红酒杯正式成员
　　看见美索亚沉默，龙宫奈奈认真说道：“美索亚小姐，以我如今的情况，成为红酒杯的正式成员，应该已经足够了吧？”
　　美索亚颔首：“确实足够了。”
　　龙宫奈奈继续说道：“成为红酒杯的正式成员后，我想获得关于黑帽的情报，也是完全可以的事情吧？”
　　“不行。”
　　“为什么？美索亚小姐，正式成员应该可以了解黑帽的情况才对。”
　　龙宫奈奈皱起眉头，对于美索亚的拒绝有些不满。
　　美索亚无奈地道：“龙宫，你是天才，拥有着很强的潜力是没错，可潜力终究是潜力，还没有变成你的实力，你若是对于黑帽太过于执着的话，很可能会为你带来灾祸的。你更应该潜心开发超能力，等以后实力变得更强了，才适合参与能力者组织间的对弈。”
　　龙宫奈奈想了想道：“美索亚小姐是担心我么？这点还请放心，我对于自己的自控能力非常有信心，黑帽的信息我即便知道了，也不会贸然去做什么的。”
　　“但是我对你的自控能力没有信心。”
　　“美索亚小姐，你需要什么证明么？”
　　“不需要，总之如今只具备潜力还不具备实力的你，可以成为组织的正式成员，享有正式成员的诸多权益。但这其中绝对不能包含黑帽的信息。”
　　在这件事情上，美索亚的态度非常坚决。
　　她继续说道：“而且你真的不会贸然做什么事情的话，那也没必要一定得知道黑帽的信息。”
　　龙宫奈奈无奈地看着美索亚，想不到美索亚这么的油盐不进。
　　但是从实际上去考虑，她太早了解黑帽的情况确实不是适合的事情，解放级的力量在学生里面可以逞威风，可放在社会上究竟算是什么层次呢？
　　看见龙宫奈奈沉默，美索亚的语气放缓了不少：“不管如何，成为正式成员后你还将享有红酒杯的许多福利。另外因为你本身潜力巨大的缘故，组织还将赠送你一间别墅。”
　　“别墅？”龙宫奈奈抬头看来。
　　美索亚含笑道：“我记得你之前住的地方，还是老式的小区吧。”
　　龙宫奈奈点头。
　　她在父母去世，原本的家庭破碎后，靠着父母的积蓄倒也重新拥有了新的住处，但那里确实很普通。
　　美索亚道：“龙宫，你知道蔷薇别墅区么？”
　　“听说过，距离琉璃学院似乎并不算远。难道组织要给我在蔷薇别墅区的别墅一栋？”
　　“没错，这算是组织对你的投资，组织对你的未来，还是很看好的。”
　　“那我就先多谢谢组织了。”
　　一栋别墅的赠送，对龙宫奈奈而言也是意外之喜，没有人不希望自己的住处可以更加舒适一点。
　　美索亚的脸上也带着笑。
　　红酒杯并不是什么寻常的能力者组织，实力在诸多的能力者组织里还是非常强大的，一栋别墅对组织而言不算什么，能够笼络住龙宫奈奈这样天赋出众潜力惊人的能力者，自然是划算的。
　　“接下来，我把正式成员的程序发送到你的手机上吧，你下载一下。另外一些细节的情况，我也一并跟你说了。”
　　美索亚说着，拿出自己的手机，打开一张二维码让龙宫奈奈去扫。
　　龙宫奈奈当即拿出扫了扫，手机屏幕上当即出现了消息。
　　“您下载的软件不在能力者联盟检测库内，疑似包含违规信息。若是下载或将遭到病毒袭击，造成手机损害，是否下载？”
　　“拒绝下载/果断下载。”
　　龙宫奈奈看着眼前的选项，点击果断下载。
　　新的程序下载了下来，完成了对红酒杯软件的更新。
　　接下来在美索亚的示意下，龙宫奈奈重新打开了红酒杯软件，只觉得其中的界面，变得跟以往大不相同了。
　　以往的界面只可以进行聊天，但新的软件增加了许多的功能。
　　比如聊天时，可以选择语音、视频等等。
　　最让龙宫奈奈在意的是一个任务板。
　　她点开任务板，只见到琳琅满目的任务在眼前呈现了出来。
　　“B级任务：调查梦都的幻术事件，找出制造事件的能力者，并通知组织上层。”
　　“B级任务：收购龙晶石、凰晶石。”
　　“C级任务：击杀玉弦科技有限公司的社长。”
　　“S级任务：调查出黑帽组织首领的身份。”
　　这是红酒杯内部发布的任务，红酒杯的成员都可以接取任务并去完成，完成不同级别的任务，也会得到对应任务级别的奖励。
　　奖励根据任务发布者来决定，可能是钱财，可能是人情，可能是开发超能力的珍贵材料。
　　美索亚的声音这个时候传了过来：“龙宫，你现在拥有发布一个D级任务的权限，这也是组织给你的奖励之一。”
　　发布任务是需要提供报酬的，组织直接奖励发布任务的权限，就代表这个级别的任务可以无条件发布，报酬什么的组织会帮忙提供给完成任务的人。
　　龙宫奈奈好奇问道：“D级任务如果是杀人的话，能杀什么层次的人？”
　　“解放级。”
　　“就这？”
　　“龙宫，解放级的能力值从101到1000都是，你现在还是一百多的能力值吧。如果让你对上那些能力值达到八九百的能力者，你觉得那些对手会容易对付么？”
　　听美索亚这么说，龙宫奈奈也不禁思索了下。
　　同样是解放级能力者，但解放级和解放级之间，无疑也是存在着不小差距的。
　　不过龙宫奈奈也没有想杀的人，她问这个问题只是想了解一下一个D级任务的价值，询问可以杀什么级别的能力者，最能够直观了解这个任务的价值。
　　能够用来杀一个解放级能力者的话，那么应该也可以发布收购精神强化石的任务吧？
　　龙宫奈奈倒也不急着用掉这个D级任务的发布权限，可以再多多考虑如何使用。
　　“咚咚咚。”
　　这时敲门声传来。
　　美索亚点的菜终于送上来了。
　　龙宫奈奈和美索亚都收起了手机，让服务员将各种美食端上来。

第60章 少女,谨防恋爱啊
　　随着一盘盘的食物放在桌子上，浓郁的香气一时间弥漫在了包厢里面。
　　将美食放下来后，服务员们便纷纷退开了。
　　“真香啊，这些天一直在西都那边吃西餐，弄得我都有些不适应了。”
　　美索亚看着眼前诸多美食，露出了满意的笑容。
　　龙宫奈奈拿起筷子，问道：“美索亚小姐是刚来到七都的么？”
　　“我上午刚坐飞机过来的。”
　　“原来如此。”龙宫奈奈了然，又问道：“对了，我和美索亚小姐你见面应该不会给我带来什么麻烦吧？”
　　美索亚一听不由笑了：“这个问题你现在才问的么？不过你也不用担心，我可是有正经的表面身份的，是一家演艺公司的经纪人，只是目前并没有艺人可以培养，我跟你的接触，完全可以说成是我想将你发展成艺人。”
　　龙宫奈奈恍然过来：“看样子经纪人这个身份很好用。”
　　美索亚笑道：“还好吧，遇上你这样的人，这个借口还能说得过去。如果遇上长相不行才华不行的人，这个借口只会让人怀疑我是不是别有目的。当然真要和那样的人见面，我会准备其余的借口。”
　　龙宫奈奈安心地点点头。
　　红酒杯不愧是大型能力者组织，在各方面的处理都称得上是经验老到了，倒不需要自己担心这方面的事情。
　　夹起一块红烧肉放进嘴里的同时，龙宫奈奈突然又想到了一个问题：“对了，美索亚小姐，有个问题我要对你请教一下。”
　　美索亚自信道：“你尽管问吧，是开发超能力时遇上的麻烦？即便你我的超能力不一样，但以我的经验，给你一些指点也是轻而易举的事情。”
　　“不是这方面的事情。”
　　“嗯？那是什么？”
　　“我是想要问一问，如果我要给你一个人送珍贵的礼物，要怎么做才能够让对方接受下来。”这个问题让美索亚不禁沉默。
　　她狐疑地看着龙宫奈奈：“龙宫啊，你还年轻，其实也不用急着谈恋爱，我知道你是适合恋爱的年纪了，可我担心这种事情会耽搁你的超能力开发，你可以等自己变得更强了再考虑这方面的事情。到时候你的另一半也可以从更优秀的人里面选择了。”
　　龙宫奈奈满头黑线：“你误会了，我并不是想跟谁谈恋爱。”
　　“这样么？”美索亚松了口气：“不是就好，虽然你在女子学院，但毕竟出来也容易，真怕你被外面的人勾搭去。”
　　这时候的她就如同是关切自家孩子的家长一样，想要杜绝早恋的情况出现。
　　拥有如此可怕的天赋，当然要把注意力都放在超能力的开发上才行！
　　龙宫奈奈有点无语。
　　虽然说她并没有恋爱，但就算今后真的跟谁恋爱了也是自由吧？这方面才不会让红酒杯管呢。
　　“言归正传，美索亚小姐，我刚才的问题有什么答案么？”
　　“龙宫，相比起来我更想知道你为什么要问这个问题？这个问题让我很不安啊，总觉得你要当舔狗……嗯，舔狗，是东都那边的一种形容，指的是两性关系中一人单方面为另一人付出，哪怕对方并不需要。”
　　“我都说了跟这种事情没有关系了……算了，我不问你了。”
　　龙宫奈奈不禁扶额。
　　她觉得美索亚是不是在感情上受过伤害啊。否则为什么对这方面的问题这么敏感？
　　“我只是关心一下你……”美索亚想了想说道：“其实这个问题也有解决方法，你可以让对方为你做一件事情。哪怕这是一件对你而言不重要的事情。但你可以假装这件事情很重要，再以感谢为理由将珍贵的东西送出去。”
　　“美索亚小姐，你这个方法听起来不错啊，你早点说嘛。”龙宫奈奈眼睛一亮。
　　“唉。”
　　美索亚听见龙宫奈奈的惊叹，却是露出感怀之色，颇有一种往事不堪回首的感觉。
　　末了美索亚又道：“不管如何，龙宫同学你要谨防恋爱啊，开发超能力才是最快乐的事情。”
　　“我知道了，美索亚小姐你突然间像是老妈子一样。”
　　“好吧，我不说了。”跟美索亚的见面以及交流还算愉快。
　　虽然没能够了解关于黑帽的信息，但这种事情龙宫奈奈还算可以接受，她知道只要自己变得更强，更多的消息她迟早会知道的。
　　午餐过后，龙宫奈奈和美索亚离开了金刀叉餐厅，前往了蔷薇别墅区。
　　蔷薇别墅里的别墅为数不少，因周围环绕着大量各色的蔷薇而得名，这些蔷薇据说还有能力者定期用超能力进行维护，可以确保一年四季都可以盛开。
　　美索亚开着一辆车带着龙宫奈奈进入了蔷薇别墅区，没多久时间就停在了一间别墅外面。
　　“十二号别墅，这就是你的地方了，回头我们可以通过网络，将房产权转移到你的手中。”
　　美索亚对副驾驶的龙宫奈奈说道。
　　龙宫奈奈看着车窗外的别墅。
　　别墅整体呈白色，有两层和一个露台，带着一个院子，后面还有泳池，里面栽种着美丽的蔷薇，花香四溢。
　　“进去看看？”美索亚对龙宫奈奈问道。
　　龙宫奈奈倒是显得不疾不徐，反问道：“美索亚小姐，我的名下突然多了一个房产要如何解释？”
　　美索亚微微一笑：“我们买了彩票，可以伪装出彩票是由你购买的，并且中了大奖，获得了这样的一栋别墅。”
　　龙宫奈奈了然。
　　接下来她进入这间别墅看了看。
　　别墅里面的环境相当的整洁，看起来之前即便没人居住也一直有进行打扫。
　　摆设方面倒没有那么齐全了，但缺少的都是被褥、碗筷之类的东西，这种东西由自己买新的也是理所当然的。
　　在别墅里转一圈后，美索亚笑着问道：“还算满意么？”
　　“当然，多谢你了，美索亚小姐。”
　　“不用谢我，这是组织的打算。”
　　“嗯，那就多谢组织。”
　　龙宫奈奈很满意这个地方，但还不至于爱不释手。所以只是逛一圈就打算回琉璃学院了。
　　一听龙宫奈奈打算走了，美索亚眼中闪过一丝欣赏。
　　她看得出来龙宫奈奈对利益这种东西看得不重，这在她看来是非常不错的品质。
　　“我送你回去吧。”
　　“那就拜托你了，美索亚小姐。”

第61章
　　在龙宫奈奈回到琉璃学院后，美索亚也离去了。
　　个人赛仍然在对战场如火如荼地进行着，只是围观的人没有一开始那么多了，很多学生都三三两两地做着自己的事情。尤其是那些报名参加了团队赛的学生，更需要磨合磨合才行。反倒是让学院各处的训练场显得非常热闹。
　　回来的龙宫奈奈先问了问向井浅香的位置，打算继续去盯着向井浅香。
　　她可没有忘记从向井浅香手机里获得的信息，知道黑帽的人或许在近期会联系向井浅香，这方面的事情她还是要放在心上的。
　　于是不久后，龙宫奈奈了来到了一间室内训练场。
　　训练场显得很空旷，五个自然系七班的学生正在那里互相交流着如何配合。
　　这一组的人员，正是向井浅香、小泉嘉子、谷本瑠美、川岛由奈、高森美夕。
　　“温度调整可以朝着升温或者降温两个方向之一发展吧？我觉得你还是选择降温比较好，天气热了还能够给我们弄冷饮。”
　　“向井同学！我可不是冰箱！”
　　“水流操纵的移动速度好慢，用空气喷射吹一下能加快吧？诶？怎么水流散开了？”
　　“大地震的范围太大了，如果可以集中范围提升震动效果就好了。”
　　“大爆炸也不太行啊，居然需要接近触碰目标，不能赋予物体爆炸性能再将物体丢出去么？”
　　众人的交流热火朝天。
　　龙宫奈奈过来的时候几人还没有发现龙宫奈奈，过了好一会儿小泉嘉子才注意到多了一个人。
　　“是龙宫同学。”
　　小泉嘉子立即打了一声招呼。
　　听见小泉嘉子的声音，其余人这才朝着龙宫奈奈看了过来，而后纷纷围了过来。除了打招呼，就是七嘴八舌地问起来她们的合作该如何进行。
　　在大家的眼中，已经是解放级的龙宫奈奈，眼力无疑是在她们之上的，龙宫奈奈能指点一下她们，肯定比她们自己瞎研究要有效果多了。
　　“关于你们的情况啊……”
　　龙宫奈奈笑吟吟地指点了下。
　　她确实可以想出更适合大家合作的方案，这跟她解放级的实力无关，跟她过去的生活有关。
　　不同于寻常的人是从孩童的思维慢慢便成熟，她作为穿越者，自出生起就有着成熟的思维。因此也懂得做怎样的事情更加适合。
　　在过去十几年的时间里，她对于能力者的研究为数不少，各种能力者比赛更是鲜少错过，在这方面的知识其实很丰富，不是同龄学生可以比拟的。
　　随着龙宫奈奈指点下来，众人也有一种醍醐灌顶的感觉。
　　指点得差不多后，谷本瑠美似乎想到了什么：“对了，龙宫同学，明天上午的对战表已经出来了，你依然有登场呢。”
　　龙宫奈奈有点兴趣了：“哦？对手是谁？”
　　“是七海同学，我们班的七海同学。”
　　“七海同学？”
　　龙宫奈奈的眼睛顿时瞪大了。
　　个人赛第二天，就直接同班相残？学院就不能好好分配一下么？
　　对于这个结果，龙宫奈奈一时间都不知道该说什么好。
　　看见龙宫奈奈无语的样子，众人也非常无语。
　　她们是少有知道七海织姬部分实力的人，觉得七海织姬可是个人赛第二名的有力竞争者，这么早就对上龙宫奈奈，实在是太冤了。
　　“或许早点放弃，对七海同学而言可能才是好事？”
　　龙宫奈奈想到了之前和宫野纱希的交流。
　　一个人隐藏着自身的实力不敢暴露，那多半是所在的家族存在着问题，会给自身带来危险。
　　七海织姬就面临这样的情况。
　　她必须隐藏实力，所以她对上龙宫奈奈的话，只能够选择失败。
　　这对七海织姬而言，倒也不会是坏事。
　　想到这里龙宫奈奈吐出一口气。
　　“也不知道七海同学面临的家族问题，到底是些什么问题，前世玩游戏时，游戏里没有明说啊，搞得跟谜语人一样。不过等七海同学成长起来，应该可以解决吧？再不济加个我，也是可以解决的。”
　　龙宫奈奈一直靠着七海织姬提升实力，七海织姬真遇上什么麻烦的话，她当然不会视若无睹。
　　向井浅香看见龙宫奈奈有点走神，伸出手在龙宫奈奈眼前晃了晃：“奈奈，你在想什么？”
　　“在想七海同学。”
　　“想七海同学？哪种想？”
　　“当然是正经的想我们明天对战的事情。”
　　龙宫奈奈回过神来，白了向井浅香一眼。
　　她又继续说道：“好了，不要说闲话了，你们接下来先配合着跟我对战吧，我来当你们的陪练。”
　　闻言向井浅香等人顿时振奋了起来。
　　有一个解放级的人当做对手陪练，对她们的磨合无疑是非常有帮助的。
　　精神满满的向井浅香当即高举双手，大声喊道：“目标，团队赛第一！”
　　高森美夕跟着喊了起来：“团队赛第一。”
　　其余人就比较矜持了，没有喊出来，但是眼中也是战意十足。在龙宫奈奈的指点下，向井浅香等人迅速地磨合。
　　她作为自然系七班的班长，也不好只指点向井浅香这一组，好在其余组所在的训练场距离也不算远。所以龙宫奈奈也会相应的去周围转一转，简单指点一番。
　　当然因为要监控向井浅香的情况，她的注意力始终都放在身边，就是不知道黑帽的人，究竟会在什么时候联系向井浅香。
　　不知不觉中一天的时间就过去了。
　　等时间来到晚上，龙宫奈奈回到了宿舍里。
　　换上睡衣的她，抱着一个小熊玩偶坐在床上，另一只手则拿着手机看着。
　　明天的对战表不管是上午还是下午的都出来了，当然她早就知道自己明天的对手是七海织姬。
　　只是现在情况发生了点变化。
　　就在不久前，龙宫奈奈得到了消息，那就是七海织姬已经选择了弃权，她明天不需要和七海织姬对战了。
　　对于七海织姬的弃权，没有谁觉得不对。毕竟龙宫奈奈已经是明摆着的解放级能力者，跟龙宫奈奈对战反正都是输，弃权也不是什么奇怪的事情。

第62章
　　七海织姬弃权虽然不奇怪，但那种干脆还是让龙宫奈奈感叹，或许对七海织姬而言，有那时间去对战场走一遭，继续开发超能力是更加适合的事情吧。
　　龙宫奈奈给七海织姬的NN发了消息过去。
　　龙女：七海同学，谢谢你让着我。
　　没等多久七海织姬就回了信息。
　　七海：龙宫同学指的是个人赛的事情么？我反正打不过龙宫同学，何必再去浪费时间么？
　　龙女：七海同学真的打不过我么？
　　七海：……
　　龙女：不管怎么样，还是要谢谢七海同学。对了，我这里买了一些新衣服，我想是非常适合七海同学的，这就给七海同学送过去吧。七海织姬的宿舍里面。
　　坐在床上的她看着龙宫奈奈发来的消息不由一怔。
　　又要给她送衣服？
　　她的手指快速在手机屏幕上点了起来。
　　七海：不用了，龙宫同学，我平时穿学院制服挺好的。而且你之前给我送过衣服了，我的衣服是够用的。
　　龙女：可是衣服我是按照七海同学的尺码买的呢，七海同学如果不要可就让我苦恼了。
　　看见龙宫奈奈的回复，七海织姬一时间不知道该说什么。
　　根据她的尺码买的？
　　这么说来的话，龙宫同学是早就想要给自己送衣服才买下这些衣服，跟自己放弃个人赛的战斗没有关系吧？
　　可如果是更早就有这种打算，那么对方为什么要给自己买衣服呢？
　　是觉得自己除了学院制服，只有上次外出时买的那一套衣服仍然太少了么？
　　七海织姬的心情不免有些复杂。
　　她知道作为女孩子，一般来说衣服都是非常多的，她即便不与人社交，也知道其余人那边是什么情况。相比起来自己这里的情况确实是比较寒酸。
　　龙宫同学就是察觉到了自己的情况，所以才照顾一下她么？
　　想起一直以来龙宫奈奈对自己的照顾，七海织姬一时间竟有些走神了。
　　没等七海织姬走神太久，咚咚咚的敲门声便传了过来。
　　七海织姬知道是龙宫奈奈来了，连忙起身去开了门。
　　宿舍门外，月色融入了宿舍走廊的灯光内，再照射在了门口的少女身上。
　　少女穿着浅蓝色的睡衣，杏色的长发柔顺地散落在胸前与身后，穿着拖鞋，手中抱着几套还在包装里的衣服。
　　“七海同学，晚上好啊。”
　　龙宫奈奈的声音听起来非常雀跃。
　　七海织姬抿了抿嘴：“多谢你了龙宫同学。”
　　龙宫奈奈都已经把衣服送了过来，七海织姬自然不好再拒绝了。再说了，对方都说了这些衣服是根据她的尺码买的。
　　龙宫奈奈进入了七海织姬的宿舍，将诸多衣服留了下来，自己则没有久留。
　　虽然她不介意和七海织姬好好聊一聊。可她也知道七海织姬是个在开发超能力上非常勤劳的人，自己若是久留的话，会打扰到七海织姬开发超能力。
　　“时间不早了，我先回去休息了，七海同学也要早点休息，不然对皮肤可是不好的。”
　　龙宫奈奈对七海织姬挥了挥手便离去了。
　　看着龙宫奈奈离去的身影，七海织姬轻声自语着：“1115。”
　　龙宫奈奈给她送的衣服，有三套。接下来的几天时间里，琉璃学院都没有发生什么特别的事情，一切情况都在稳步地进行着。
　　当然对龙宫奈奈而言趣事还是有的。
　　继七海织姬面对她选择弃权后，她接下来面对的一个个对手，竟然都选择了弃权，让龙宫奈奈除了第一场出战过后，在剩余的个人赛中都没有出场的机会。
　　这也就导致了她每天都是往返各个训练场里，指点着同班同学们进行团队赛的磨合。
　　对此宫野纱希倒是非常欣赏，认为龙宫奈奈的指点水准非常不错。
　　日子有条不紊地前进着，龙宫奈奈的能力值也在不断提升着。
　　七海织姬的超能力开发速度从来不会让人失望，一周下来让龙宫奈奈的能力值都达到了190点的地步，让她都有了一种掌控级都不再遥远的感觉。
　　七海同学，永远的神！
　　时间终于来到了个人赛的最后一天。
　　到了这个时候，个人赛中还拥有比赛资格的，只剩下十个人了，也就在这个时候，学院改变了个人赛的对战规则。
　　“今天下午，对战场展开个人赛十强混战。届时个人赛前十的学生将一同登台，互相战斗，留到最后的就是此次个人赛的第一名！”
　　随着消息公布出来，一年级的学生们一片沸腾。
　　居然是混战！
　　学院论坛，以及各班的班级群里都变得热闹了起来，一个个人都在讨论这件事情，而正在训练场里指点大家磨合的龙宫奈奈，也被无数的人艾特着。
　　宽敞的训练场里面，阳光透过窗户斜斜地照射进来，空气中可以看见些许的灰尘在漂浮着。
　　这里是向井浅香这一组所在的训练场，这时候因为每个人的手机都滴滴滴的叫了起来，使得大家不得不停下训练，先拿出手机看了看发生了什么事情。
　　关于个人赛规则改变的消息，也映入了大家的眼中。
　　向井浅香瞪大了眼睛，看向不远处的龙宫奈奈，说道：“奈奈，下午大家要群殴你了。”
　　川岛由奈忍不住道：“是十个人大混战吧？”
　　“虽然是混战，可另外九个人不围殴奈奈是不可能的，毕竟只有奈奈是解放级。”
　　“这么说也是……”
　　一个个人的目光都看向了龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈也了解了情况，不在意的放下手机笑道：“九个人共同针对我这个问题，你们会担心么？”
　　向井浅香几人对视一眼，而后就忍不住笑出声来了。
　　她们当然不会担心，在浅赖山的时候，龙宫奈奈可是以一己之力穿梭在浅赖山各处，将一个个恶魔之手的能力者解决掉了，那时候的敌人数量可远远超过了九个。
　　“继续训练，你们还是把注意力都放在团队赛上吧。”
　　龙宫奈奈继续帮助大家训练了起来。

第63章 来自黑帽的联系
　　这几天的天气一直都很不错，但这种不错的天气，只延续到了今天的中午。
　　今天中午一片阴云不知何时而来，笼罩了七都很大一片的范围。
　　而在阴云出现后不久，淅淅沥沥的雨水就落了下来。虽然雨势并不算大，可还是让琉璃学院的温度降低了少许，潮湿的气息开始弥漫在学院的各处。
　　进进出出的学生，也不得不撑起伞来，花花绿绿的伞化作一个个圆在学院各处移动着。
　　当时间指向下午一点时，一个个学生赶来了对战场。
　　对战场的热闹在个人赛的第一天达到了巅峰，此后的几天不至于变得冷清。但热闹程度比起第一天显然大有不如。不过在今天下午，对战场的热闹不仅重回巅峰，甚至比第一天还要更加热闹。
　　个人赛的结果，将在今天下午决定出来。
　　等到龙宫奈奈撑着伞来到对战场的时候，对战场里面已经坐满了人，交流的声音混合在一起显得有些嘈杂。
　　“人真多啊。”
　　龙宫奈奈感叹了一句。
　　她的身边，还跟着向井浅香那一组的五个人。
　　“奈奈你快去准备吧，我们也要去找个合适的观众席了。”向井浅香已经四处张望了起来，想要寻找一个合适的位置。
　　“我怎么感觉我们来迟了呢？好像没有靠前的位置了。”小泉嘉子摊了摊手。
　　“其实找什么位置不重要吧？”谷本瑠美笑了笑道：“总感觉这场战斗可能持续不了多长的时间就会结束。”
　　话说着她看了眼龙宫奈奈，想到了在浅赖山里面发生的事情。
　　以龙宫奈奈在浅赖山里的表现，就算同时面对九个觉醒级的能力者，也完全没有失败的可能，这次的个人赛似乎仍然没什么悬念。
　　其余人的想法和谷本瑠美也差不多。
　　不过有这种想法的，大概也只有自然系七班的人了，其余人可不知道觉醒级和解放级的差距究竟有多大。
　　或许学院也是想要藉此机会，让学生们明白不同等级之间的能力者差距究竟如何吧。
　　“我们快走吧，不管怎样有个靠前的位置也是好事……向井同学，怎么了？”
　　说话的是川岛由奈，走了两步后发现向井浅香没有动，而是拿出手机看了起来，不免有些疑惑。
　　听见川岛由奈的话，向井浅香收起了手机，不好意思地道：“我突然想起来我还有点事情要做，就先离开一会儿，你们先去找位置吧。如果能够给我占一个位置就更好了。”
　　“这种时候你有什么事情要做？”小泉嘉子不解地道。
　　“现在没空说，反正我先走一步了。”
　　向井浅香说着对众人挥了挥手，转过身就撑起伞重新没入了淅沥沥的雨中。
　　见此其余人倒也没多想。
　　一直以来向井浅香都是风风火火的人，也很难让人知道她心里想的是什么，大家觉得向井浅香或许只是想上个卫生间。
　　小泉嘉子说道：“我们去找位置吧，龙宫同学你也先去准备吧。”
　　龙宫奈奈点点头：“那我们就暂时分开了。”
　　她朝着另一边走去，其余人则是急匆匆地朝着观众席那边而去，想要寻找一个合适的观战位置。
　　龙宫奈奈走了没有几步，就拿出了手机，点开红酒杯的专用通讯软件，给美索亚发去了信息。
　　龙女：美索亚小姐，黑帽的人联系起了向井浅香。但是我现在面临个人赛的决战，腾不出时间去监控向井浅香。在学院里不是还有我们组织的另外一个人么？能否拜托她去跟踪一下？
　　消息发送出去后，龙宫奈奈来回踱步，等着回应。
　　如果美索亚无法及时收到消息，那她就只能暂时放下个人赛去跟踪向井浅香，在她看来这件事无疑还是更加重要的。
　　黑帽的线索，她不能错过。
　　好在美索亚那边很快就有了信息。
　　美索亚：没有问题，我这就通知对方跟上向井浅香，你知道向井浅香现在的位置么？
　　龙女：她刚刚从对战场离开，去的方向是学院大门的方向。
　　美索亚：我知道了。
　　完成交流后，龙宫奈奈松了口气。
　　其实向井浅香得到了黑帽的联系，完全是她判断出来的。
　　刚才的位置，并不足以让她看见向井浅香手机上的变化，可她通过向井浅香的动作，足以判断出准确的情况。
　　向井浅香拿起手机时，朝着一个方向滑动了多次，绝对翻到了手机屏幕最后一页，并在左侧三分之二的位置点了一下，那一页那个位置龙宫奈奈记得就是放黑帽通讯软件的位置。
　　“向井同学，希望你不要牵扯太深吧。”
　　收起自己的手机，龙宫奈奈前往了候战室。时间渐渐的过了十几分钟。
　　此时此刻，对战场周围的观众席上已经坐着熙熙攘攘的人，无数少女说着话，声音混合在一起格外沸腾。
　　不过当时间指向下午一点的时间，观众席上的声音下意识变小了许多。因为大家都明白这个时间代表着什么。
　　喇叭中，不知哪位女老师的声音传了出来：“接下来，呈现在大家眼前的，将会是一年级班级对抗赛，个人赛的最后决战。这次决战采用混战模式，十个走到这一步的学生将一同登台，能够留在最后的就是个人赛的第一名。这个第一名会是谁呢？让我们拭目以待。接下来，有请十位学生登场！”
　　伴随着喇叭中的声音落下，观众席再度沸腾了起来。
　　“龙宫奈奈！龙宫奈奈！”
　　“龙宫奈奈第一！”
　　“龙宫奈奈加油啊！”
　　到处都是支持龙宫奈奈的声音。
　　龙宫奈奈此前已经证明了自己的实力。作为大家认知中，一年级唯一一个达到解放级的能力者，她毫无悬念的成为了一年级无数学生崇拜的人。
　　在无数欢呼声中，龙宫奈奈走上了竞技台。
　　她的出现，也让周围的欢呼声变得更加热烈了起来。
　　这样的情况让龙宫奈奈心底也颇为感叹，竟有了一种自己要成为明星的感觉，就是不知道七海同学有没有在人群里看着自己呢？

第64章 当然是第一
　　跟龙宫奈奈同时登场的，还有另外九个出色的学生。
　　不过听着观众席上都是对龙宫奈奈的欢呼，让九个学生的心情也不免有些复杂。
　　她们能够走到这一步，无疑都是非常优秀的人，在过去也曾是无数人围绕的中心，这算是难得品尝到了当绿叶衬托红花的感受。
　　在九个人中，铃木有花赫然在列。
　　她眼神复杂地看着龙宫奈奈，再度想起了曾经和龙宫奈奈在樱花赛上的碰撞，明明是发生在一个月内的事情，可她竟有了一种时间过去很久的错觉。
　　“铃木同学，又见面了。”
　　龙宫奈奈对着铃木有花打了声招呼。
　　九个人里面，龙宫奈奈也就和铃木有花有过交集。至于其余人虽然她认得出来，但过去并没有过交流。
　　“龙宫同学。”铃木有花开口了：“如果可以的话，我希望你可以立即展现出全力，让我看一看你我之间的差距。”
　　听见铃木有花的话，旁边另外八个人不禁用异样的眼神看了眼铃木有花。
　　让作为解放级能力者的龙宫奈奈开局就展现全力，是深怕她们有抵抗的力量么？
　　龙宫奈奈听了微微一笑：“既然这是铃木同学的要求，我自然会满足的。”
　　另外八个人：“……”
　　她们很想说为什么要满足铃木有花一个人的要求而忽略她们。但她们跟龙宫奈奈又不熟，不好多说什么。
　　“个人赛十强都已经登场了，那么接下来。我宣布，混战开始！”
　　喇叭里，声音传遍了对战场。
　　观众席里一个个人顿时欢呼了起来，睁大着眼睛看着竞技台，唯恐错过精彩的对战。
　　“上！”
　　几乎是在喇叭里的声音传出来时，一个个能力者快速地对龙宫奈奈出手了，不出意料是九个人群殴龙宫奈奈一个。
　　其中一个能力者，掌握着跟宫野纱希相同的能力风之眷属，可以引起狂风，第一时间吹到了龙宫奈奈身前。如果龙宫奈奈洒出种子，说不定会被直接吹到场下。
　　其余人的攻击，也在后面迅速跟近。
　　有操纵冰霜的形成了一根长矛刺过来。
　　有兽化能力的，兽化成了兽耳娘快速地扑过来。
　　铃木有花的无形之手也施展而出，空气中产生了浅浅的空气波动。
　　面对众多来袭的攻击，龙宫奈奈微微一笑。
　　她没有洒出植物种子，而是握在手中，紧接着超能力施展之下，一大片的藤条立刻从她的手中冒了出来，弥漫在了自己的身前。
　　多重困笼！
　　龙宫奈奈技能施展，大量的藤条以更加惊人的速度生长了起来，并迅速地冲了出去，当场就无视了另外九个能力者的所有攻击，将九个能力者当场捆绑得严严实实，只是顷刻间，便让所有人失去了行动能力。
　　这让铃木有花九个人色变，可捆绑她们的藤条却无比的坚韧，让她们完全无法挣脱开来。
　　“这是从一开始，就注定的结果啊。”
　　人群里观战的宫野纱希微微一笑。
　　作为老师，看见自己的学生如此优秀，她自然是非常高兴的。
　　随着九个能力者在一个照面就被捆绑倒地，观众席里顿时寂静了一下。
　　秒杀？竟然是秒杀？
　　观众席经过短暂的寂静后，又再度沸腾了起来，大量的声音冲顶而起，像是要将这座对战场给掀翻。
　　“龙宫奈奈！”
　　一个个人在呼喊着龙宫奈奈的名字，呼喊着这位真正的一年级第一人。
　　原本的一年级第一人浅川晴夏在观众席里看着这一幕，心底滋生出了极为强烈的动力。
　　“龙宫同学，谢谢你让我明白了人外有人。”
　　今后龙宫奈奈就是她追逐的目标。
　　在无数人注视下的龙宫奈奈，心思却已经不在对战场上了。
　　她扭过头看向学院大门的方向，不知道向井浅香那边的情况究竟怎么样了。
　　“她的目光，已经看向了星辰大海。”
　　谷本瑠美坐在观众席里，看着龙宫奈奈感叹了起来。
　　小泉嘉子紧握着折扇，心情也有些亢奋：“不愧是龙宫同学，战斗的身姿实在是优雅，太优雅了！”
　　自然系七班的其余学生更是亢奋高呼。
　　喇叭之中，学院的老师也宣布了个人赛至此结束，而获得第一名的，便是龙宫奈奈。
　　个人赛的第一名，可以获得一块精神强化石。
　　这是一块看起来巴掌大小，浅蓝色的石头，在接下来也由自然系七班的老师宫野纱希亲自拿着上了竞技台，在众多学生的注视下奖励给了龙宫奈奈。
　　“龙宫同学，拿着这块精神强化石吧，相信你可以借助这块精神强化石加快实力提升的。”宫野纱希笑吟吟地道。
　　“我会的，老师。”
　　龙宫奈奈认真地点点头。
　　她一定会想办法将这块精神强化石交给七海同学，让七海同学带飞自己的。
　　个人赛结束后就是团队赛了。
　　团队赛会在明天才开始，因此接下来对战场里的学生们可以散场了。宿舍。
　　回来的龙宫奈奈将滴着水的雨伞放在门口，脱鞋的同时吐出一口气。
　　“真是热情啊。”
　　因为个人赛上的惊艳表现，她一下竞技台就被无数的少女给包围了。可是费了好大的劲才勉强从人群里逃脱离开的。
　　明明不是明星，却已经有了明星的待遇，让龙宫奈奈都不知道该说什么才好。
　　穿上拖鞋后，龙宫奈奈去推开了窗户，外面的雨声一下子就传入了宿舍。
　　听着雨声，龙宫奈奈拿出了手机，给美索亚发去了信息。
　　龙女：美索亚小姐，现在情况怎么样了？
　　美索亚：情况还好，幸好这次你临时有事无法跟踪向井浅香。否则以你解放级的实力跟上向井浅香，恐怕会被黑帽的人察觉到。
　　看见美索亚回的消息，龙宫奈奈心底凛然。
　　看样子黑帽这次和向井浅香接触的人，实力不简单。
　　不过美索亚说目前情况还好，就说明跟踪向井浅香的人没有被发现，而在二年级进行校外特训尚未回来的情况下，这位同组织的同伴应该是三年级的学姐了……嗯，也可能是老师。

第65章 七海
　　美索亚：这边的情况接下来就交给另一个盯着了，你继续关注向井浅香。
　　龙女：向井浅香回来了？
　　美索亚：没错，她们已经接触过了，在接触的过程中交流了什么不得而知。所以你还要继续盯着向井浅香，如果有机会弄清楚她和黑帽的人交流了什么就更好了。
　　龙女：我知道了。
　　结束和美索亚的交流后，龙宫奈奈伸了个懒腰。
　　想了想，她从口袋里拿出了精神强化石，盯着这个浅蓝色的方形石头认真看了看。
　　她可以感受到精神强化石上面弥漫着的浓郁的精神力，只要让自己的精神力与之进行共鸣，就可以吸收里面的精神力强化自身，有助于超能力的开发。
　　精神强化石是个好东西，但这并不是给自己用的。
　　龙宫奈奈将其又收了起来，拿出手机给七海织姬发送了信息。
　　龙女：七海同学，你在哪里？我有些事情，可能需要你帮我。
　　龙宫奈奈打算使用美索亚所说的方法，让七海织姬帮自己做一件事情，要假装那是非常重要的事情，从而理所当然的将精神强化石交给七海织姬。
　　应该可以成功的吧？
　　消息发送出去没多久时间，七海织姬就有了回应。七海：没有问题，龙宫同学你想要杀谁？
　　看见七海织姬的回应，龙宫奈奈的头上顿时冒出了几个问号。
　　龙女：等等，我不是要让你杀人，七海同学你不要误会啊。
　　赶紧解释的同时，龙宫奈奈的神色也有些古怪。七海织姬愿意帮她忙她也不算意外，可开口就是要杀谁是什么情况？难道就算她想要杀个人，七海织姬都愿意不成？这可是违法的行为啊，七海同学。
　　龙女：总之，七海同学你先告诉我你的位置吧，可能需要七海同学你陪我离开学院一趟。七海：我知道了，我目前在教学楼一楼东边的自动贩卖机旁边。
　　龙女：我这就过来。
　　龙宫奈奈回了消息，立刻来到了门口穿上鞋子，拿上雨伞，离开了宿舍。斜风细雨依然在琉璃学院里存在着。
　　学生们撑着伞来来往往，仍然在交流着不久前对战场内的精彩景象。哪怕那场战斗以秒杀作为结果直接结束了，可并不能影响大家亢奋的心情。
　　因为一年级不用上学的缘故，教学楼这边倒是显得清静了不少。
　　七海织姬站在走廊的自动贩卖机旁边，滴着水的雨伞靠在旁边的墙壁上，正在等待龙宫奈奈过来。
　　清冷的风吹过她白皙的脸颊，些许水蓝色的发丝贴在了上面，让她不得不抬起手捋了捋自己的长发，琉璃色的眸子犹如雨中的天空深邃。
　　她在这里，倒也不是要买饮料，她从来不会买饮料，因为手中没钱。
　　她只是路过这里正好收到龙宫奈奈的信息，所以才会停留在这里等待。
　　不知道龙宫同学要让自己帮什么忙呢？
　　七海织姬不由思索了起来，如果是杀人的话就好办了，可跟杀人无关的话，自己又能够为龙宫同学做些什么呢？
　　雨水在教学楼外的地面上形成了浅浅的一层水流朝着低矮处流去，啪嗒啪嗒飞溅出细碎的水花来。
　　一双脚踩着水流走了过来，让七海织姬抬头看去。
　　不是龙宫奈奈。
　　看着来人，七海织姬的眸子更加深邃了，仿佛是暴雨时的天空。
　　那是个和七海织姬有几分相似的人，穿着学院制服，深蓝色的长发扎成了高高的高马尾，脸上带着高高的骄傲，只是一眼就让人觉得这是一个盛气凌人的人。
　　是七海绫野。
　　看见二年级的七海绫野出现，七海织姬就知道二年级的校外特训结束了，应该是刚结束不久。
　　“你的日子似乎过得挺不错的嘛。”七海绫野看着自己的堂妹，脸上带着几分笑意：“你是怎么解决生活上的问题的？偷食堂的食物了？抢劫同学的钱了？还是做了别的什么？”
　　“与你无关。”
　　冷冷的风在雨中吹过，七海织姬的声音就和雨中的风一样冷。
　　“与我无关？”七海绫野冷哼一声：“一段时间不见，我感觉你有点目中无人了啊，这是对待堂姐的态度么？你如果不知道要用什么样的态度面对我，我可以让你明白的。”
　　目中无人？
　　七海织姬听见这番话只觉得可笑，面对一个欺压自己，想要将自己逼上死路的人，她的目中又如何容得下对方？
　　在生活费被对方侵吞后，她的眼中七海绫野就已经是敌人。
　　七海绫野一步步走来，说道：“我觉得我小时候对你「教育」得太少了，才会让你敢不尊重我。但是没关系，「教育」这种事情随时可以进行。”
　　七海织姬面不改色地说道：“这里是琉璃学院内部，你要如何教育我？你的能量，还没有大到可以在琉璃学院撒野的地步。”
　　七海绫野脚步一顿，挑了挑眉头道：“想不到啊，你都知道拿学院来压我了，已经不是过去那个臭脾气的小家伙了呢。但是学院是学院，不是你永远的避风港，你又能够逃避多久呢？”
　　七海织姬不语。七海绫野带着嘲讽之色：“真是可怜呢，你如果出生在普通的家庭，或许会有着不错的童年以及未来吧。但偏偏你出生在七海家族，出生在这个充满了功利性的家族里。既然出生在七海家族，你就要遵守七海家族的规则。在七海家族的规则里，废物就要永远当一个废物，要对上位者低头，要学会卑躬屈膝，你明白么？”
　　七海织姬的眼神冷冷的：“我不明白，堂姐可以表现出卑躬屈膝的样子给我示范一下么？”
　　“呵呵，话中都学会带刺了，看来你真的有点成长了。”七海绫野的眼神也冷了几分：“织姬，骨头太硬对你来说不是好事，太硬的骨头迟早会被打断的，在你离开琉璃学院这个避风港之后。”
　　“那么就等那一天到来，再让我看看我的骨头会不会被打断吧。”七海织姬的语气淡淡的。

第66章 撑着黑伞的少女
　　“哼。”
　　七海绫野见此不满地哼了一声，想不到七海织姬嘴巴倒是变得利索了起来。
　　不过光会说话有什么用？她从来没有忽略对七海织姬实力的关注，知道如今的七海织姬一身实力顶多是中规中矩的地步，这种实力放在外面都很寻常，更别说是在七海家族了。
　　这样的家伙根本不值得关注。
　　七海绫野转过了身。
　　“啪嗒啪嗒。”
　　雨水洒落下来，落在一把黑色的伞上面，水线顺着黑伞的边缘滑落下来。
　　看着眼前黑色的伞，七海绫野淡淡道：“让开。”
　　黑色的伞缓缓地升高，显露出了下面撑着伞的少女。
　　杏色的长发，琥珀般的眼眸，以及美丽的容颜，让少女都像是一缕阳光照射到这雨天之中。
　　七海织姬晦暗的眸子渐渐亮起，看着来人。
　　“这就是二年级的学姐么？”龙宫奈奈带着笑开口了：“想不到升到二年级后的学姐，连转个弯都做不到，该不会是腿部有疾吧？抱歉抱歉，学姐若是腿部有疾，那么不让开就是我的错了。”
　　“你说什么？”七海绫野的脸色一沉。
　　她盯着龙宫奈奈，没想到这个家伙开口就带着刺。
　　她知道龙宫奈奈是谁，因为龙宫奈奈时不时就会和七海织姬有接触，她关注七海织姬的时候难免会注意到龙宫奈奈。
　　眼前这个家伙，是在为七海织姬出气？
　　“学姐为什么生气么？”龙宫奈奈看着七海绫野：“学姐若是腿部有疾，那不应该生气才对。学姐若是腿部无恙，为什么不肯自己转弯，而非要我让开？我如果不让呢？”
　　七海绫野眸光泛冷：“看来现在的一年级，不知道如何尊重学姐啊。”
　　她很生气，想不到七海织姬不听话也就罢了，这个叫做龙宫奈奈的家伙，也敢这样和自己说话。
　　在她的身上，一股精神力波动涌动了起来，那是属于解放者的精神力波动，能力值起码有七八百的数值了。
　　“学姐的话，可让人有点听不懂了呢，我说的话哪里有问题了么？”
　　龙宫奈奈丝毫不让地说道。
　　她的身上，同样有一股精神力波动涌动了起来，同样是解放级的波动。
　　虽然从波动上来看，龙宫奈奈的精神力远远不如七海绫野，可当七海绫野察觉到这股精神力波动后，脸色顿时就变了，眼中露出了不可思议之色。
　　解放级？
　　这是一年级该有的等级？
　　场面一时间寂静了下来。
　　不知何时雨似乎下得更大了一点，空中也有雷鸣闪烁而过，轰隆隆的雷声伴随着沙沙的雨声。
　　“学姐。”龙宫奈奈缓缓说道：“你可以自己绕路走么？我看学姐你的腿，似乎并没有什么问题啊。”
　　她的脸上带着浅笑，像是个温柔的女孩子，可琥珀色的眸子深处，却带着点点冰凉。
　　对于七海绫野，龙宫奈奈并不怕。
　　七海家族是个庞大的能力者家族，可七海绫野在七海家族中，并没有什么地位，跟七海织姬一样属于被边缘化的那种罢了。
　　只是因为大一岁的缘故，七海绫野比七海织姬更早成为能力者。所以才敢拿捏堂姐的姿态俯瞰七海织姬。若是两人同岁，七海绫野又算什么？
　　根据龙宫奈奈前世玩游戏时的了解，七海家族这个能力者家族极为冷血，杀了他们家族的人或许不行。但打残打伤边缘人物，完全不会引起那些冷血者的在意。
　　这样的例子，并不算少。
　　可怕的是七海家族，不是七海绫野。
　　七海绫野的胸脯起伏不定，龙宫奈奈的态度让她火冒三丈。要不是念及这里是琉璃学院，她连动手的心思都有了。
　　就在七海绫野想要继续说些什么的时候，她的手机响了起来。
　　七海绫野拿出手机，点开一条语音消息。
　　“七海同学，老师召集我们，让我们十分钟内回到教室。”
　　十分钟？
　　七海绫野看着眼前的龙宫奈奈，看的出来龙宫奈奈是不会挪步了，而她又不能够真的跟龙宫奈奈在这里耗下去。
　　“龙宫奈奈，我记住你了。”
　　留下这一句话，七海绫野转身就走。
　　龙宫奈奈看着七海绫野离去的背影，并不在意被对方记住。
　　她在这个世界上的资本，可不仅仅是七海织姬，还有她前世玩游戏时获得的那些信息，关于这个世界的情况，以及未来可能会发生的一些事。
　　这些资本，足以让她游刃有余的面对各种事情。
　　“龙宫同学，你可以不去理会她的。”
　　七海织姬撑着伞走过来了，看向龙宫奈奈的眼神很复杂。
　　龙宫奈奈笑吟吟地道：“七海同学可是我们自然系七班的一员呢。作为班长怎么可以看着那些失格的学姐欺负同学呢，这是绝对不能允许的事情。”
　　“龙宫同学，你还是这么温柔。”
　　“温柔？嘿嘿，还好啦。”
　　“不管如何，非常感谢你，龙宫同学。”七海织姬抿了抿嘴说道：“你之前不是说让我帮忙做一些事情？需要我做什么？”
　　听见七海织姬的话，龙宫奈奈才想起来自己差点忘记正事了。
　　当下龙宫奈奈便道：“七海同学，我要去一个地方，希望你能跟我一起来。”
　　“好。”
　　七海织姬的回答不带半分的迟疑。
　　大雨之中，两名少女撑着伞慢慢地离去了。雨势越来越大，哗啦啦地落在繁华的城市里。
　　地上坠落的雨水飞溅着，化作水流涌向下水道，低矮处的积水涟漪一圈又一圈。
　　龙宫奈奈和七海织姬撑着伞离开了琉璃学院，前往了不远处的地铁车站，登上了地铁。
　　这个时间的地铁里没有多少人，三三两两的坐在各处，基本都在玩着自己的手机。不过龙宫奈奈和七海织姬的到来，倒也引来了一些目光注视。但没有看多久那些社会上的人就收回了目光。
　　两人收起雨伞坐在座位上，随着地铁开始行驶，窗外的景色也开始迅速地后退。
　　龙宫奈奈没有说去做什么事情，七海织姬也没有问。
　　她们之间很安静。

第67章 见家长
　　就这样一站又一站过去，龙宫奈奈和七海织姬远离了琉璃学院。
　　“下一站樱庭站，请下车的乘客做好准备。”
　　电车的行驶速度在进入一个车站时，缓缓降低了速度。
　　龙宫奈奈拿着雨伞站了起来。
　　见此七海织姬就知道到地方了，当即也跟着站了起来。
　　她也不问龙宫奈奈到底要去做什么。反正只要继续走下去总是能明白的。
　　两人就这样在樱庭站走了出来。
　　七都是一座繁华的大都市，但也不是什么地方都存在着高楼大厦。
　　从樱庭站的车站走出来，可以看见一大片的田野以及公墓。
　　一边田野，一边公墓，由一条道路分割，倒也形成了这个地方一种特殊的景象。
　　人们常说死去的生命将回归大地，滋养大地，让大地再去培育新的生命，形成一种循环。或许这个地方的建造，也是参考了这样的想法吧。
　　雨还在下，田野里的农作物上水流缓缓落下。
　　公墓里的墓碑上雨水也不断地滴落。
　　龙宫奈奈撑着伞朝着公墓那边不紧不慢地走了过去。
　　七海织姬如影随形般跟着。
　　墓碑一排排一列列地呈现在眼前，让公墓这个地方不管是什么时候看去，都带着一种庄重严肃的感觉，静谧的气息让人的内心也将随之恬静下来。
　　龙宫奈奈像是很熟悉这个地方，轻车熟路地在公墓中穿梭而过，最终停留在了一块墓碑前。
　　她看着眼前在雨中显得湿漉漉的墓碑，久视无言。
　　七海织姬顺着龙宫奈奈看了过去。
　　龙宫羽。
　　龙宫礼弥。
　　这就是墓碑主人的姓名。
　　七海织姬大概知道这是什么地方了，她撑着伞站在旁边一言不发，只有雨水的声音啪嗒啪嗒的在旁边传来。
　　看着墓碑上父母的照片，龙宫奈奈怅然若失。
　　距离曾经的灾难，已经过去了好几年的时间了，自己也从曾经那个女孩成长到了如今琉璃学院一年级的第一人，变化不可谓不大。
　　“他们是我的父母。”龙宫奈奈终于开口了：“曾经有邪恶的能力者组织在七都作乱，意外波及到了我的家庭，我的父母就是在那一次去世的，那是五年前的事情了。”
　　七海织姬：“……”
　　听龙宫奈奈这么说，她一时间不知道该如何回答。
　　正常人在面对这样的氛围时，应该会说一些安慰人的话语吧？可安慰人的话，应该怎么说来着？
　　从来没有安慰过别人的七海织姬不免有点卡壳，她回忆着过去的经历，可充斥在脑海的都是关于超能力的各种知识，完全不知道该说些什么。
　　好在龙宫奈奈也不指望七海织姬能说些什么，继续说道：“父母死后，我每年都会不定时来看看他们，让他们知道我过得很好，这样他们就不会担心我了。”
　　七海织姬闻言，终于想到该说什么了。
　　她认真地看着墓碑道：“叔叔阿姨，我可以证明，龙宫同学过得很好。”
　　她的神色很认真，仿佛龙宫羽和龙宫礼弥真的可以听见她说的话。
　　龙宫奈奈看了眼七海织姬，对七海织姬认真的表情感觉有些有趣，不禁笑了笑。
　　她重新看向墓碑说道：“爸爸妈妈，我的发展确实很顺利，检测出可以觉醒超能力后，顺利入学琉璃学院了。琉璃学院你们不陌生的，是七都众多能力者学院中相当有名气的那一个，你们曾也说过我如果有机会觉醒超能力，去琉璃学院比较好。”
　　“入学后的日子很宁静，我认识了不少的朋友。向井浅香、小泉嘉子、谷本瑠美、川岛由奈、高森美夕、羽生结衣，以及此刻在我身边的七海织姬同学。跟大家认识的时间我很开心，有大家在我就不会感觉寂寞。”
　　“超能力的提升上也非常顺利，我如今已经达到了解放级的地步。不久前学院一年级之间展开了班级对抗赛，我参加了个人赛，并拿下了个人赛的第一名，现在你们的女儿在学院里面，可是相当有人气呢。”
　　“所以，你们可以放心了。”
　　龙宫奈奈撑着伞，站在墓碑的前面缓缓说着话，述说着自己身上发生的经历。
　　她的声音轻柔得像是雨中一缕微风，一字一句，带着对已逝父母的思念。
　　好一会儿，龙宫奈奈才结束自己的述说。
　　她长长吐出一口气，转身朝着七海织姬看来：“七海同学，谢谢你陪我过来。”
　　七海织姬说道：“没事，只是陪龙宫同学你来见你已逝的父母而已。”
　　龙宫奈奈说道：“对你来说，这或许算是小事，对我来说这可是非常重要的事情呢。而且这一次，跟以往是不一样的。”
　　“不一样？”
　　“嗯，这次我还带了七海同学回来。”
　　“以前我都是一个人来，也常会想会不会让父母误以为我交不到朋友。但如今带来了七海同学，我想他们可以放心了，我当然是有朋友的，还是七海同学这样美丽体贴的朋友。”
　　看着龙宫奈奈笑吟吟的样子，七海织姬倒是有些不自然了。
　　美丽体贴？
　　这是用来形容她的？
　　沉默了下，七海织姬问道：“你和你父母的关系，似乎很好？”
　　龙宫奈奈点头道：“爸爸妈妈对我一直都非常好，我的要求都会尽量满足。如果他们还活着，我的家庭一定非常美满。当然就算他们不在了，依然是我的心灵上的支柱，支撑着我在这个世界走下去。”
　　七海织姬闻言不禁恍惚。
　　对龙宫同学而言，父母竟然有着如此重要的地位么？
　　她不禁想到了自己的父母，可想到后却只能沉默。
　　有的人死了，却依然是孩子的心灵支柱，仿佛还活着。有的人活着，却跟死了没有区别。
　　龙宫奈奈这时候取出了精神强化石，递给了七海织姬。
　　七海织姬：“？”
　　“七海同学，你收下吧。”龙宫同学认真地道：“你能够陪我来看我的父母，让我非常开心，这对我来说是很重要的事情。所以这个精神强化石，就作为七海同学你陪伴我的报酬吧。”

第68章 计划失败,只能表白了
　　七海织姬露出惊讶之色，连忙后退了两步：“这怎么行呢？这可是你获得个人赛第一的奖励，怎么可以就这样给我？”
　　“七海同学，你还是拿着吧，这是我对你的感谢。”
　　“不行，我只是陪你来一趟而已，什么都没有做，怎么能够拿你一块精神强化石？我不能这么做。”
　　七海织姬摇着头，不能接受这样的好意。
　　一块精神强化石对她们而言，是非常有价值的东西，可以加快超能力的开发，她觉得龙宫奈奈肯定很需要这块精神强化石。
　　龙宫奈奈柔声道：“你可不仅仅是来一趟，你陪伴我见到了我的父母，证明了我如今的生活究竟如何，这样就能够让我父母在死去的世界安息了，这对我而言是很重要的事情，也只有精神强化石这样的东西，才能够表达我心中的感谢了，所以你收起来吧。”
　　龙宫奈奈继续递着精神强化石。
　　她认真地看着七海织姬，一副这块精神强化石七海织姬必须收下的样子。
　　这样的情况让七海织姬有些无措。
　　陪伴龙宫同学来见对方的父母，是这么重要的事情么？
　　七海织姬下意识将手中的伞握得紧了点，说道：“龙宫同学，你为什么让我陪你来见父母，而不是其余人？你的朋友，你刚才在墓前也说出了很多个，你本来可以选择其余人的。”
　　龙宫奈奈想了想道：“这个嘛，在我想要来见见父母，并想带个朋友时，我的脑子里首先想到的就是七海同学，就是这样。”
　　“是么？很高兴龙宫同学能够这么重视我，可这块精神强化石我还是不能收。”
　　“为什么？这是我的谢礼，你不愿意接受我的感谢么？”
　　“龙宫同学，你已经给过我太多太多了，我也已经欠你很多很多了。当你需要我的帮助时，根本不需要再给我任何东西，过去给的已经太多了。更何况还是精神强化石这样的东西。”
　　“呃……”
　　看着七海织姬坚决的神色，龙宫奈奈有点头疼了。
　　她已经按照美索亚所说的那样，让七海织姬帮自己一件不重要的事情，然后假装那件事情很重要，以此为理由将精神强化石给送出去。
　　可是她忘记了，在过去她已经给了七海织姬很多。
　　思索了下，龙宫奈奈说道：“七海同学，过去的事情是过去的事情，现在的事情是现在的事情。你现在给我带来的帮助，我不能以过去发生过的帮助进行抵消，所以这精神强化石……”
　　“我不能要。”
　　七海织姬的态度还是很坚决。
　　她看着龙宫奈奈说道：“龙宫同学，我仅仅因为这种理由拿一块精神强化石，真的太奇怪了。哪怕这件事对龙宫同学来说或许很重要，可我真的没感觉我有付出什么，连以前的恩情都无法偿还，又怎么能够再拿这珍贵的精神强化石呢？”
　　“七海同学……”
　　“龙宫同学，不用再坚持了。”这样的情况让龙宫奈奈无奈。
　　如果精神强化石给她自己用真的有效果也就罢了，可问题是她自己使用是没有半点用处的。
　　在实力绑定了七海织姬后，她自身是无法开发超能力的，最多研究一些植物操控的技能，而研究技能可用不上精神强化石。
　　这块精神强化石，说什么都得交给七海织姬！
　　龙宫奈奈的脸上露出了坚定之色。
　　她认真地看着七海织姬，既然美索亚提供的方法没有用，那就只能用自己的方法了。
　　“七海同学，其实说到这一步，你也应该能够看出来了，我只是单纯的想要将精神强化石给你而已，所说的其余话，都不过是借口罢了。”
　　七海织姬沉默。
　　她确实感觉是这个样子，可这更让她不明白。
　　精神强化石对龙宫奈奈这样正处在上升期的能力者而言，无疑是非常重要的，她不明白对方为什么非要把精神强化石给自己。
　　龙宫奈奈继续说道：“事到如今，我也不隐瞒了。七海同学，接下来我说的话，对你来说可能会有些惊讶，甚至会有些震撼，可那都是出自我肺腑的话语！”
　　看着龙宫奈奈如此郑重其事的样子，七海织姬莫名的感觉有些紧张了。
　　哪怕从小见到诸多黑暗的场面在眼前发生，她都不曾如此紧张过，可龙宫奈奈的神色和语气真的感染到了她。
　　龙宫同学想说什么？
　　在七海织姬疑惑好奇的目光下，龙宫奈奈深深地说道：“七海同学，我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　七海织姬：“？”
　　她的眼中浮现出了茫然之色，差点以为自己听错了，怔怔地看着龙宫奈奈。
　　一定是听错了吧？
　　龙宫奈奈又继续说了起来：“在入学时第一次见到七海同学的时候，我就已经喜欢上了七海同学，七海同学的一个眼神，一个动作，都让我感觉心跳在加速，感觉身体在发热。七海同学，我真的真的非常喜欢你。”
　　七海织姬：“……”
　　居然没有听错么？
　　她僵在原地，只觉得脑袋都懵懵的。
　　她被表白了，还是被一个女孩子表白了，这到底是什么情况？
　　从小到大她都没有经历过这样的事情，这个时候完全都不知道该如何回应了。
　　龙宫奈奈还在说着：“一直帮助七海同学，实际上也是为了加深和七海同学的关系，包括这次想送精神强化石也是如此。我的行为是不是太有目的性了？抱歉，七海同学，可我真的喜欢七海同学！”
　　“原……原来是这样么？”
　　七海织姬感觉有些不习惯，只觉得自己的心跳似乎也加快了很多。
　　这种陌生的感觉，让她前所未有的紧张。
　　可是……可是……
　　“龙宫同学，我们不都是女孩子么？”七海织姬的语气多少有些尴尬。
　　“爱是不分性别的，七海同学。限定异性才能够结合，那根本不能说是爱，那只是繁衍后代。”龙宫奈奈认真地道。
　　“是这样么？”

第69章 这是我的心意
　　七海织姬莫名的觉得龙宫奈奈说的好像有点道理。
　　可对她来说，这件事仍然太突然了。
　　这种事情此前根本没有迹象，或者说有迹象但她没有看出什么不对。因此这个时候突然面对这样的情况，让她的内心受到了相当大的冲击力。
　　该怎么做？
　　她该给出怎样的回应？
　　“七海同学是不愿意么？”龙宫奈奈的声音似乎带着几分黯然：“七海同学不愿意，实际上也是正常的。毕竟爱虽然是不分性别的，但终究和社会上的主流观念相悖。抱歉了，七海同学，是我的表白太过于仓促了。”
　　诶？
　　七海织姬惊愕地看着龙宫奈奈。
　　这是放弃了？
　　不知怎么的，看见龙宫奈奈表现出放弃表白的态度，让七海织姬的内心充满了复杂感，而不是那种「不想接受的人表白自己后又自己放弃了」的松了一口气的感觉。
　　龙宫奈奈这时候又将精神强化石递过来了，在七海织姬不解的目光中说道：“七海同学，非常抱歉，我突如其来的表白肯定让你内心大乱，在这种情况下我只能赔偿精神强化石了，只有如此才能够弥补七海同学。”
　　“真的不用了，龙宫同学。”
　　“七海同学，你就收下这块精神强化石吧。就算我的心意被拒绝了，可你如果能够收下这块精神强化石，多少还是能够让我的内心好受一些的，这会让我有一种被拒绝了但没有被完全拒绝的感觉。”
　　“七海同学，请满足我卑微的心意吧！”
　　“龙宫同学，你别这样……”
　　“还有，七海同学，就算发生了今天这样的事情，我还是希望我们可以继续保持以前的关系，这也是我的请求！请收下这块精神强化石，然后答应我的请求吧！”
　　七海织姬看了看精神强化石，又看了看龙宫奈奈。
　　即便认识一段时间了，可她还是感觉自己看不透龙宫奈奈这个人究竟是怎么回事。
　　但对方一直以来对自己的帮助，是货真价实的，在心底里多半也是真的喜欢自己吧……虽然她不知道自己有什么地方值得对方喜欢。
　　雨中的少女并没能好好地撑着伞，风将雨水斜斜地吹过来，将少女杏色的长发都打湿了。
　　可少女却依然坚定地做着递出精神强化石的动作。
　　如此坚决，不肯放弃。
　　“这块精神强化石，就非要给我不可么？”七海织姬抿着唇。
　　“这不是精神强化石。”龙宫奈奈认真道：“这是我的心意，就算七海同学不愿意跟我交往。但至少属于我的心意，请七海同学一定要收下。”
　　七海织姬：“……”
　　龙宫奈奈话都说到了这个份上，她还能怎么办呢？
　　她无奈地伸出手，将这精神强化石拿在手中，感受到了上面浓郁的精神波动。
　　这样一来，就欠龙宫同学更多了。
　　虽然龙宫奈奈说了这是心意，但她也不会真的就这么理所当然的拥有，而是默默的记住。
　　她的心中，一直有一个和龙宫奈奈有关的数字。
　　这个数字之前是现在的话就2115吧。
　　看见七海织姬终于接下了精神强化石，龙宫奈奈总算是放松下来了。
　　虽然以表白的方式将精神强化石送出去有点怪怪的。但可以成功就算是好事，她甚至觉得以后还想送什么东西给七海织姬的话，还可以继续用这种方法。反正七海织姬是不会接受告白的，对吧？
　　毕竟辅助开发超能力的东西，她真的用不上啊，而偏偏这样的东西她今后恐怕会获得不少，不给七海织姬还能给谁？
　　“七海同学，我们该回去了。”龙宫奈奈笑着说道。
　　七海织姬看着龙宫奈奈的笑脸。
　　因为出身的缘故，她从小就可以看出很多人脸上的表情，究竟是真心实意的还是戴上了虚伪的面具，此刻在她的观察下，可以确定龙宫奈奈的笑容是发自内心的。
　　能够将心意传达给她，龙宫同学竟然这么开心么？
　　两人开始从公墓中离开，雨依然还在下，她们撑着伞，伞在雨水的拍打下传出啪嗒啪嗒的声音。
　　离去的路上，七海织姬不禁思索起了一个以前从来没有考虑过的问题，关于恋爱的问题。
　　这个问题原本她以为距离自己是非常遥远的，或许这一生都不需要考虑这方面的问题，可是龙宫奈奈的出现以及表白，却让这个她本以为永远和自己无关的问题，摆在了自己的面前。
　　虽然这次的表白结束了，可以后龙宫奈奈再度表白自己的话怎么办？
　　到时候再拒绝会不会让龙宫奈奈伤心？
　　话说回来，恋爱这种事情以社会上普遍的观念来看，往往都是在一男一女中展开的吧？
　　七海织姬不由思考了起来，如果是和一名男性恋爱……她顿时皱眉，感觉这种事情都无法展开想象。
　　那和一名女性展开恋爱呢？
　　七海织姬再度思考了起来，可结果依然是皱眉。
　　简单的思考，就让她得出了一种结论，她并不想和任何人恋爱。
　　心想着她看了眼旁边的龙宫奈奈，此刻的龙宫奈奈正哼着一首流行歌曲，少女轻柔的嗓音和雨声混合在一起，带着一种轻灵又自然的感觉，让人听了内心都会变得宁静起来。
　　看着龙宫奈奈，七海织姬又不禁设想了起来。
　　如果是和龙宫奈奈恋爱呢？
　　在她的想象中，两个人的身影浮现而出，一同走在不同的地方，做着不同的事情，说着开心的话语。
　　七海织姬的脚步不由一顿。
　　继续走了几步，发现七海织姬没有跟上的龙宫奈奈转身看了过来。
　　“七海同学，怎么了？我们不快一点的话，赶不上下一班地铁了。”
　　“我知道了。”
　　七海织姬重新迈步走了上来。
　　她觉得还是让自己不要多想比较好，什么恋爱这种事情，自己没必要追求，自己应该追求的是超能力的开发才对，实力的重要性应该在第一位。
　　恋爱……这种事情顺其自然就好了。

第70章 都是为了你而来哦
　　回到学院后，龙宫奈奈和七海织姬便各回各的宿舍了。
　　在宿舍里将雨伞放下后，龙宫奈奈期待自语：“有了精神强化石，七海同学的超能力开发速度还会加快吧？嗯，接下来躺赢就可以了，不愧是我啊。”
　　她的心情非常雀跃，脱了鞋子后便前往了卫生间，之前在外面时她不小心淋湿了头发，这回得先给自己洗个头。
　　既然都要洗头了，那就顺带洗个澡吧。
　　心想着龙宫奈奈开始褪下身上的学院制服。不过在脱到一半就察觉到手机传来了信息。
　　她拿起手机看了看，信息来自NN，是羽生结衣发来的信息。
　　“对了，二年级的校外特训好像结束了。”
　　龙宫奈奈想到了七海绫野。
　　七海绫野回来，就代表二年级的校外特训结束了，羽生结衣自然也该回来了。
　　猫猫最可爱：漫画少女，想不到啊，我就出去特训一段时间，再回来你就是一年级第一人了？还成了解放级能力者？你究竟是怎么开发超能力的？
　　伴随着话语的，还有一个猫猫吃惊的表情。
　　龙女：我也没做什么啊，这能力值自己蹭蹭蹭的就上去了。现在一年级的同学看见我，都非常的兴奋，一不留神就会被她们围得水泄不通，我也是非常苦恼的。
　　猫猫最可爱：
　　龙女：部长不用在意我的事情，关于谷本同学和铃木同学的情况，我上次说明过了，部长觉得这件事还有必要插手么？
　　猫猫最可爱：侧马尾和太太的情况啊，看起来太遗憾了。既然太太想要专心开发超能力，我感觉侧马尾也没戏。
　　羽生结衣口中的侧马尾，龙宫奈奈知道指的是谷本瑠美，因为谷本瑠美喜欢留着侧马尾。
　　至于太太……只能是铃木有花了吧？
　　就因为铃木有花有着危险太太的发型。所以羽生结衣就给对方起了太太这样的外号么？
　　这位部长也太喜欢给别人起外号了吧？
　　龙女：谷本同学自己似乎也静下心来不打算再将心思放在这件事上了，这样一来我们社团又没有社团活动了，这对社团的发展会不会有影响？
　　猫猫最可爱：嘿嘿，我们社团的发展，其实不用太担心的。
　　龙女：发生什么了吗？难道又有人来恋爱咨询了？
　　猫猫最可爱：这倒不是，主要是我们社团新增了不少成员，让我觉得想要展开社团活动会变得更加容易。
　　龙女：社团新增了不少成员？部长是从哪里找来的？（惊讶表情）
　　猫猫最可爱：漫画少女，这还是你的功劳呢，你获得了个人赛的第一名，让很多的一年级学妹都从原本的社团退出，转而来到了我们恋爱研究部。
　　龙女：……
　　居然是因为她的原因么？
　　龙宫奈奈有点无语，这样的话以后恋爱研究部会变成什么样子呢？
　　但不管如何，对恋爱研究部本身而言，这应该算好事吧？
　　猫猫最可爱：又有人来申请加入社团了，我先去处理一下，回头再聊。
　　龙女：我也去洗澡了。
　　回完信息，龙宫奈奈放下了手机。
　　她抬起双手舒活了下筋骨后，继续脱去身上的衣服，而后进入了洗浴室里。不知不觉新的一夜到来了。
　　夜色澄净，数之不尽的星辰汇聚成绚烂的星河，流淌在黑色的夜幕中，那无尽的星光让人看去。仿佛一座遥远的城市倒置在夜空中。
　　宿舍里的灯光充溢着。
　　龙宫奈奈正穿着一身睡衣躺在床上，手中拿着手机看着王后杯比赛的录播，内心不免有些向往。
　　王后杯，一年举行一次，三十岁以下的能力者才可以参与，能够获得年度冠军的，男的称之为天王，女的称之为天后，所以这场比赛也被称之为王后杯！
　　如龙宫奈奈喜欢的天后水桥梦，之所以被叫做天后可不仅仅是身为歌手的原因，而是因为曾经在王后杯中获得过冠军，这才会得到天后的荣誉称呼。否则只是演艺生涯上有成就，是无法被冠以天王天后之类的称呼的。
　　王后杯距离龙宫奈奈很遥远，可她觉得只要有七海织姬存在，自己迟早也可以参加这场备受瞩目的比赛吧？
　　王后杯，那可是最热门的能力者比赛，热度永远第一！
　　“七海同学，我相信你。”
　　龙宫奈奈感受着自身充盈的精神很是满意。
　　不久前她检测了下自己的能力值，已经超过了200，抵达了一个新的高度。
　　虽然没有掌握新的技能，但这只是因为七海织姬将注意力都集中在了能力值的提升上。反正只要能力值足够高，各种技能也可以很容易钻研出来。
　　“咚咚咚。”
　　这时传来了敲门声。
　　龙宫奈奈听见声音，当即下床，穿着拖鞋来到了门边：“是谁？”
　　“是我。”
　　宫野纱希的声音从门外传来。
　　“宫野老师？”
　　龙宫奈奈有些惊讶，不知道宫野纱希怎么来找自己了。
　　不过她还是立即打开了宿舍的房门。
　　宫野纱希娇小的身子呈现在了门外。单单看她的外形，很难让人将她和一名老师联系在一起。如果是走在城市的街上，只会被人以为是一名可爱的邻家小妹妹而已。
　　“宫野老师，你怎么来了？先进来吧。”
　　龙宫奈奈让宫野纱希走了进来。
　　宫野纱希的小脸上带着微笑，用一种很满意的眼神看着龙宫奈奈。
　　在她教导的诸多学生里，龙宫奈奈无疑是她最喜欢的学生。毕竟学习了没有多久的时间，就可以成为解放级能力者，这让身为老师的她也是面上有光。
　　之前在办公室的时候，其余班级的老师也难掩对她的羡慕，恨不得让龙宫奈奈转班到自己的班级。
　　“龙宫同学，用过精神强化石提升能力值了么？感觉如何？”
　　“呃……感觉还不错。”
　　龙宫奈奈总不能说精神强化石已经通过表白交给了七海织姬。
　　好在宫野纱希只是随便问一问，话题顺势说了下去：“有了精神强化石，你的实力也可以得到更快的提升了。说实话，你个人的实力进度太快了，正常的学院教学流程，实际上已经满足不了你了。”

第71章 新秀杯
　　“老师的意思是……”龙宫奈奈好奇地看着宫野纱希。
　　“你听说过新秀杯么？”
　　“新秀杯？那个模仿王后杯出现的新秀杯？”
　　龙宫奈奈自然知道新秀杯。
　　王后杯作为热度第一的能力者比赛，难免会让很多人为之眼红，从而推出风格类似的各种能力者比赛。
　　什么限定25岁以下的人参加的青年杯，限定20岁以下参加的新秀杯，限定60岁以上参加的老年杯……
　　不过模仿的终究是模仿的，大多数模仿的比赛最后都凉了，消失在了所有人的视野中。但偏偏就是那么一个模仿者竟然杀出了重围。反而变得越来越有热度，越来越有权威。
　　这个杀出重围的就是新秀杯！
　　获得了王后杯冠军被称之为天后的水桥梦，就曾经是新秀杯的冠军！
　　新秀杯的含金量因此水涨船高。
　　宫野纱希含笑说道：“龙宫同学知道新秀杯就好，新秀杯虽然是模仿王后杯出现的，但如今也算是较为热门的能力者比赛了，限定20岁以下的能力者才可以参与，我觉得龙宫同学可以去试一试。”
　　“我么？”龙宫奈奈有些意外。
　　新秀杯虽然20岁以下可以参与，但也是存在众多解放级能力者，甚至会出现掌控级能力者的比赛，她能参与么？
　　宫野纱希说道：“龙宫同学可以的，新秀杯也是一年举办一次。如今正值报名时间，等到真正开始比赛还会要一些时间，加上比赛的流程也不算短，这些时间足够让龙宫同学再度成长起来了，老师可是很期待龙宫同学可以在新秀杯上大展神威呢。”
　　主要还是学院的课程对龙宫奈奈而言已经不够用了。
　　在宫野纱希看来，龙宫奈奈参加新秀杯磨砺一下自己远比在学院里上课要有用多了，同时也可以通过新秀杯看看其余参赛能力者的强大，有助于开拓眼界。
　　至于拿下新秀杯第一？
　　这种事情宫野纱希倒没有想过，因为新秀杯第一往往都会是掌控级的能力者获得，解放级还不够。
　　她只是想要通过新秀杯磨砺龙宫奈奈。
　　“怎么样？龙宫同学，有打算参加新秀杯么？如果要报名的话得赶快了，这两天就是新秀杯的报名截止时间。”
　　宫野纱希笑看着龙宫奈奈。
　　一般来说，各个能力者学院里，二年级的学生才会报名新秀杯尝试一下。
　　二年级的学生一般都是19岁，正好可以进行报名。
　　一旦达到20岁，就不能再报名新秀杯了，必须要20岁以下，不包括20岁，就如同30岁以下才能参加的王后杯，不会包括30岁。
　　新秀杯很少会有能力者学院一年级的学生参与。因为这样的学生往往都在觉醒级，参加了也会被迅速地淘汰，可已经是解放级的龙宫奈奈不一样。
　　见宫野纱希期待地看着自己，龙宫奈奈稍加沉吟说道：“可以试一试。”
　　这个回答让宫野纱希非常满意。
　　她笑着道：“龙宫同学你愿意参加就好，老师很期待你藉此机会继续成长。”
　　“我会尽力的。”
　　龙宫奈奈笑了笑。
　　接下来龙宫奈奈也直接拿出手机，搜索了新秀杯的报名官网，输入了自己的身份信息后成功完成了报名。
　　“夜已经深了，老师也不多待了，龙宫同学好好休息吧。”
　　“老师再见。”
　　龙宫奈奈目送着宫野纱希离去。宫野纱希离开龙宫奈奈的宿舍后，却没有继续离去，而是来到了楼下，敲响了另一个学生的宿舍。
　　这是七海织姬的宿舍。
　　随着门打开，依然穿着学院制服，似乎距离休息还早的七海织姬看着宫野纱希。
　　“宫野老师，有什么事情？”
　　“不让我进去再说么？”
　　“抱歉，宫野老师请进来吧。”
　　七海织姬让开，让宫野纱希进入了宿舍内，而后关上门。
　　宿舍里面整整齐齐，各种植物种在盆栽里，在墙壁旁边摆了一排排，一看就知道是植物操控能力者的宿舍。
　　宫野纱希进来后，也很直接地说道：“七海同学，你听说过新秀杯么？”
　　“我知道。”
　　“那你愿意参加新秀杯磨砺一下自己么？”
　　“我？”
　　“没错。”
　　宫野纱希笑看着七海织姬。
　　她并不知道七海织姬的真实实力，可在她的认知中，七海织姬也有着巅峰觉醒级的能力值了，随时有可能步入解放级。即便不如龙宫奈奈也仍然是一个好苗子。
　　这样的人，同样不适合常规的上课学习了。
　　宫野纱希觉得七海织姬也需要通过新秀杯磨砺一下自己，或许还能够在新秀杯中完成突破，成为解放级的能力者。
　　在其余一年级班级一个解放级的学生都没有出现。而自己的班级出现两个时，其余的老师会是什么表情呢？
　　宫野纱希也挺期待的。
　　七海织姬思索道：“参加新秀杯磨砺自己么？这种事情，老师应该去找龙宫同学，她更加适合。”
　　宫野纱希笑道：“老师我呢，可是已经找过了龙宫同学，龙宫同学也已经完成了对新秀杯的报名哦。”
　　“龙宫同学已经参加了？”
　　七海织姬闻言不由怔了怔。
　　对她而言，龙宫奈奈是个非常特殊的人，龙宫奈奈做出的任何事情，都会让她不禁在意起来。
　　宫野纱希说道：“是啊，龙宫同学一个人参加新秀杯也挺寂寞的，七海同学要不要陪同龙宫同学一起呢？”
　　听宫野纱希这么说，七海织姬心底也很快做出了决定。
　　其实她自己也知道，想要继续提升自己的实力，在学校里按部就班上课是不够的，她早就自学完了一年级的所有课程，甚至已经开始学二年级的课程了。
　　在这样的情况下，步入社会接受磨炼无疑是更好的选择。
　　新秀杯，就是目前一个很不错的选择。
　　来自世界各地的能力者都会参加新秀杯，各种各样的天才都会在里面见到，与这些天才博弈、对战，是对自身成长有着极大促进的一件好事。

第72章 陪同奈奈
　　七海织姬认真说道：“我可以参加新秀杯的比赛，但是宫野老师，我希望你可以对外说我只是陪同龙宫同学前往的，而不是自己本身要参加新秀杯的比赛。”
　　本身要参加新秀杯，会让人猜想她的实力情况，而陪同别人情况就不一样了。
　　听七海织姬这么说，宫野纱希不由思索了下。
　　她回忆了下七海织姬的情况，知道七海织姬来自一个庞大的能力者家族——七海家族。
　　再联想到七海织姬连巅峰级觉醒级的实力都不曾刻意暴露出来，这是不是说明七海织姬需要一直隐藏着自身的实力呢？
　　她想到了曾经和龙宫奈奈在NN上的交流，当时龙宫奈奈就问过她，表现出过高的天赋是否会有危险，当时她还让龙宫奈奈放心，表示不是出身什么能力者家族、能力者组织，有上辈带来的恩怨，那么就不会有问题。
　　可七海织姬就来自七海家族这个错综复杂的能力者家族！
　　“巅峰觉醒级，真的是她全部的实力么？”
　　宫野纱希甚至下意识生出了这个想法。
　　眼见宫野纱希陷入沉思没有答复，七海织姬便说道：“老师，若无法以陪同龙宫同学的名义前往新秀杯，我想我不能去参加了。”
　　宫野纱希回过神来，说道：“既然七海同学你有这方面的要求，老师自然也无法拒绝。那么接下来龙宫同学参加新秀杯时，七海同学就以陪同的名义跟随好了。”
　　“多谢老师。”
　　七海织姬松了口气。
　　能够以这样的名义出场算是好事了。
　　而且新秀杯这样的战斗，多半很容易和别的能力者产生恩怨吧？
　　若是龙宫同学有了讨厌的人，自己也就有机会偿还龙宫同学给自己的照顾吧？
　　说实话，欠了龙宫奈奈那么多，让七海织姬心底也有些不自然，再欠下去得把自己赔给对方了。躺在床上，龙宫奈奈得到了宫野纱希通过NN传来的消息，说是七海织姬也报名了新秀杯比赛，还是以陪同她的名义参加的。
　　这件事倒是让龙宫奈奈有点高兴，一个人参加新秀杯的话确实是挺寂寞的，能有个人陪在身边非常不错。
　　而且，那个人还是七海织姬！
　　通过新秀杯对自身进行磨砺后，七海同学的实力能够提升得更快一点吧？
　　心想着，龙宫奈奈抱着七海织姬送的巨大棕熊玩偶，侧躺在床上，手指在手机上点了几下，进入了红酒杯的通讯软件里。
　　她直接给美索亚发去了信息。
　　龙女：美索亚小姐，经过老师的建议，我接下来会去参加新秀杯。对于向井浅香的监控可能会无法顾及，对此你有什么建议？
　　美索亚：新秀杯？以你解放级的实力，相比起在学院里继续按部就班上课，新秀杯确实是更好的选择。
　　看见美索亚秒回消息的速度，龙宫奈奈有些惊讶。
　　龙女：美索亚小姐你这么晚还在啊。
　　美索亚：我这边还是白天。
　　看见美索亚的回答，龙宫奈奈不由啧啧感叹，看样子美索亚是个大忙人啊。
　　美索亚：你安心去参加新秀杯吧，你的实力提升也是重要的事情。
　　龙女：那向井浅香……
　　美索亚：向井浅香这边的话，就看你在去参加新秀杯之前能够得到什么有用的信息了。如果没能获得什么信息，那么也只能暂时放一放。
　　龙女：我知道了。
　　其实在这方面，龙宫奈奈在决定参加新秀杯后就已经有了打算。
　　新秀杯不会立刻开始，她可以在那之前尽快搞定向井浅香这边的情况，这并不是没有机会的事情。
　　因为明天开始，就是班级对抗赛里面的团队赛了。到时候她有着足够的时间和向井浅香接触，打算找个机会把向井浅香的手机弄过来看一看对方和黑帽的人交流了什么新的信息，或许就有上次向井浅香和黑帽之人见面后的内容。
　　“希望一切顺利吧。”
　　龙宫奈奈关掉手机又关掉灯，抱紧了棕熊玩偶缓缓地睡了过去。次日，万里无云，阳光晴朗。
　　琉璃学院的一年级，团队赛终于如火如荼地展开了，对战场里再次汇聚了大量的学生，显得极为热闹。
　　关于对战表已经出来了，今天自然系七班的七支报名队伍，有三支需要登场，向井浅香所在的一组团队正在其中，甚至比其余两组要更早展开对战。
　　候战区域的房间里，一个个少女都面带紧张之色。
　　“不知道能不能赢，我们已经艰苦训练过了，可如果输了……”川岛由奈患得患失。
　　“相信我们自己就好了。”高森美夕话是这么说，但坐在沙发上，双手紧抓着沙发的手证明了她的紧张。
　　“有花应该会来观战吧？有花在注视着我。”谷本瑠美待在角落，抿着嘴唇。
　　“优雅，你们要保持优雅，不要被紧张影响举止和战斗。”小泉嘉子倒是显得很淡定。
　　她毕竟是出身不凡的一名大小姐，在这件事情上比起其余人更加的沉稳。
　　当然向井浅香也没那么紧张，不过她不紧张纯粹是因为心太大了。
　　“放心吧，在奈奈的训练下，我们可以赢的，奈奈你说是吧。”向井浅香大大咧咧地道。
　　房间里除了一组的五个人，龙宫奈奈也在这里。
　　她穿着学院制服，坐在沙发上，手中捧着一盒果汁喝着。
　　听向井浅香提到自己，龙宫奈奈将吸管从嘴里拿开，笑了笑道：“向井同学说的没错，你们可以赢的，你们的实力，可是得到了我的认可呢。”
　　听这位个人赛第一，已是学院风云人物的龙宫奈奈都这么说了，大家内心的紧张倒也缓解了不少。
　　龙宫奈奈吸了口果汁后又道：“对了，你们上场前把随身的物品记得先放下来，团队战参与在内的人毕竟比较多，难免发生混乱。到时候如果把随身物品破坏了也不好。”
　　众人一听觉得也有道理，纷纷将身上带着的钥匙、手机之类的物品放下。

第73章 黑帽的目标
　　向井浅香也放下了手中的钥匙，不过手机还拿在手里，这个时候她正在刷着短视频，看得津津有味，一点即将登场对战的紧张感都看不到。
　　龙宫奈奈瞥了眼向井浅香没有多说什么。
　　她的目标是向井浅香的手机。
　　这个时候向井浅香不放下手机没关系，她总不能带着手机登场。
　　在房间的墙壁上是大大的屏幕，上面正直播着对战场内的画面，整个竞技台都在拍摄范围内。
　　这个时候，已经有其余的班级上场对战了。
　　“是精神系五班和生物系四班。”
　　众人的注意力不由落在了屏幕上面，聚精会神地看着，想看看其余班级的战斗水准如何。
　　龙宫奈奈倒是没有那么关注，只是时不时瞥上两眼，更多的时候注意力还在看着自己手中的手机。
　　她在看过往几届新秀杯的相关信息。毕竟自己接下来要参加新秀杯，多少得了解足够的信息。
　　根据目前了解的情况来看，新秀杯似乎并不是单纯登上竞技台对战的模式，而是有着更加丰富的模式，这倒是显得挺有意思的。
　　看着看着，时间也不知不觉地流逝了。
　　直播的屏幕里面，传来了声音：“接下来，由自然系七班一组，对战自然系三班一组，有请两个班级的同学登场。”
　　听见声音，龙宫奈奈放下手机看向了众人。
　　“轮到我们了。”
　　向井浅香来了精神，手中的手机直接朝沙发上一扔，朝着门口而去。
　　小泉嘉子也认真了起来：“大家可要保持优雅，不要让其余一年级的同学看低了我们。”
　　另外三个人都有些紧张，这时候什么话都没说，跟着向井浅香以及小泉嘉子朝着外面而去。
　　同时极大的欢呼声，也通过直播画面传过来了。
　　因为个人赛第一名的龙宫奈奈，就出自自然系七班。所以当轮到自然系七班的人进行团队赛时，也让一年级的学生们更加在意了。
　　大家都想要看看那个出了龙宫奈奈的自然系七班。除了龙宫奈奈之外是不是还存在其余值得在意的人。
　　总之对战场内，气氛达到了今日的最高点。
　　通过屏幕看见两个班级的人纷纷出场，龙宫吐出一口气。
　　她转过身来到沙发前，拿起了向井浅香的手机，只是当她翻过手机看见手机屏幕的时候，不由怔了怔，脸上顿时露出了古怪的神色。
　　“向井同学，这么粗心的么？”
　　向井浅香的手机赫然没有锁屏，甚至屏幕上呈现着的还是黑帽的通讯软件，都不需要龙宫奈奈根据上次意外获得的密码进行登录了。
　　眼前的情况，让龙宫奈奈不由沉默。
　　她下意识觉得这样的情况是不是向井浅香有意为之，可转念一想又觉得应该不至于。
　　事实的真相，多半是向井浅香粗心大意了。
　　毕竟刻意为之的话，完全没有理由。
　　龙宫奈奈干脆也不多想，继续看起了向井浅香和黑帽之人的交流。
　　那个黑帽的人，用的是叫做女巫的代号，跟向井浅香之间确实新增了很多的交流内容。
　　看着看着，龙宫奈奈目光微微一缩，竟然在其中看见了一个熟悉的名字。
　　半岛花梨！
　　这是在自然系七班进行校外特训的时候，随同而来的校医，喜欢打游戏，是氪金大户。
　　通过聊天记录，可以看出黑帽似乎很在意半岛花梨的情况，竟然让向井浅香每天都想办法去一趟医务室，看看半岛花梨究竟有没有打卡上班。
　　校医如果上班的话，会在医务室里留下上班的记录，很容易确认。
　　如果哪天半岛花梨没来上班的话，女巫要求向井浅香立刻通知自己。
　　而就在不久之前，向井浅香才刚刚给女巫回复了今天半岛花梨不在的消息。在以往几天，向井浅香的回复都是半岛花梨有在上班。
　　对于向井浅香提供的消息，女巫显然非常满意。
　　女巫：做得好啊，那么接下来你喜欢的那款绝版游戏，将会在三天内送到你家。
　　看见眼前的内容，龙宫奈奈神色变幻不定。
　　黑帽绝对想要进行什么阴谋，只是具体是什么内容，女巫并没有通过聊天记录泄露出来。
　　向井浅香也是让人无语，居然被游戏给收买了？
　　她或许都没有意识到黑帽究竟是一个怎样的能力者组织，根本不知道自己在做什么。
　　龙宫奈奈不敢大意，直接拿出了自己的手机发送消息。
　　龙女：美索亚小姐，在么？我刚刚从向井浅香的手机中获知了消息，黑帽代号女巫的人，让向井浅香关注我们校医半岛花梨的情况，而不久前半岛花梨老师离开学院的消息，已经被向井浅香传过去了，你知道这是怎么回事么？
　　美索亚：半岛花梨么？我查一查。
　　美索亚知道今天龙宫奈奈会加快行动，一直等着龙宫奈奈的消息，所以才能够立刻就给出回复。
　　没有多长时间，美索亚就发来了新的消息。
　　美索亚：我查到消息了，最近琉璃学院应该会携带一些研究超能力的器械设备去进行维修，而半岛花梨就是随行人员之一。
　　龙女：黑帽难道是为此盯上半岛花梨？
　　美索亚：多半是这样，因为其余随行人员的位置不好掌控，只有半岛花梨的位置比较容易掌控。一旦确定半岛花梨行动了起来，就说明这批设备开始运送出去了。
　　龙女：黑帽难不成是盯上了这一批设备？
　　美索亚：我们也是这样认为的，虽然这批设备是要送去维修，但依然有着非常高的价值，难免会引起一些邪恶组织的注意。
　　邪恶组织之所以是邪恶组织，做事自然不会有什么底线，甚至什么事情都敢做，只要他们觉得有必要，袭击治安局都不会是什么奇怪的事情，更别说是袭击一个能力者学院了。
　　这种事情，黑帽肯定做得出来。
　　美索亚：这件事你就不用管了，暂时当做无事发生吧。
　　龙女：组织那边会行动起来么？
　　美索亚：这是当然的，组织不会眼睁睁看着这种事发生，跟黑帽的家伙作对，可是我们一直要做的事情。
　　美索亚：不多说了，我要安排人行动起来了。

第74章 暴露
　　看见美索亚的信息，龙宫奈奈也就没有再回什么信息了。
　　这种事情她确实已经无法插手其中了，只能够让红酒杯那边出手。但能够做到什么地步就不好说了，希望不要让黑帽得逞吧。
　　她将向井浅香的手机重新放回沙发上面，依然保持着被自己拿起来时的情况。
　　随后来到了另一张沙发上坐下，看着屏幕上的团队战。
　　团队战这个时候已经进行到了尾声，战斗从一开始就由向井浅香她们占据着上风，此刻在诸多观众的欢呼声中，开始将对手一个个打下竞技台。
　　没有多久，第一场团队赛获得了胜利。
　　这样的结果龙宫奈奈也不意外，一切的训练都是在她的注视下进行的，她知道大家都处在一种什么水平上。
　　或许论单人实力，她们和对手相差无几。但是在团队的配合上，绝对要胜出不止一筹，而这也是大家在团队赛中竞争的资本。第一场团队赛，圆满胜利。
　　对战场内喧哗震天，而作为胜利者的向井浅香几人在一声声的欢呼声中也有点亢奋，走下竞技台后迟迟不愿回候战室。反而四处挥着手，很享受这种被关注的感觉。
　　对此作为大小姐出身的小泉嘉子有点无奈，感觉这样的行为实在不够优雅，她才不需要这种虚荣。
　　“我先回去了。”
　　留下这么一句话，小泉嘉子便朝着候战室回去了。
　　离去时，她还听见了谷本瑠美和向井浅香之间的对话。
　　“不知道有花在哪里，我找不到她。”
　　“我帮你找找，之前我好像在观众席上看见精神系二班的人。”
　　没有在意这些对话，小泉嘉子回到了候战室里。
　　候战室里目前只有龙宫奈奈在这里。
　　见到小泉嘉子回来，龙宫奈奈不由问道：“其余人呢？”
　　“她们大概还想在外面多享受一些欢呼吧。”小泉嘉子一副无可奈何的样子。
　　龙宫奈奈不由一笑，她知道这样的情况对小泉嘉子来说，多半是不够优雅的事情，所以小泉嘉子才会先回来吧。
　　小泉嘉子来到沙发旁边坐了下来。
　　落座的同时小泉嘉子视线一瞥，见到了旁边向井浅香丢在沙发上的手机，看见了屏幕的光亮映照在沙发上，不由暗暗摇头，知道是向井浅香粗心大意，离去时手机都没有锁屏。
　　她随手拿起手机就打算帮向井浅香锁屏。
　　拿起手机时，她出于本能随意扫了一眼手机屏幕，正常来说这样随便扫一眼也不会看出什么问题。可偏偏向井浅香留下手机的时候屏幕显示在黑帽的通讯软件上。
　　只是一眼，小泉嘉子就感觉好像有什么不对劲。
　　作为富贵人家出身的小泉嘉子，见识比寻常的同年级学生要高多了，了解不少各种能力者组织的情况，也清楚一些能力者组织甚至是一些公司、家族，都会存在自己设计的通讯软件，而不会使用广为流传的NN作为通讯软件，这都是为了保证信息的交流安全。
　　“这是什么软件？向井同学的出身清清白白，什么时候涉及到这些了？”
　　小泉嘉子不由多看了几眼。
　　一开始她还没有多想什么，毕竟能力者组织也存在着在能力者联盟认证过的那种，而且能力者公司、能力者家族，基本也都是在能力者联盟有认证记录的。
　　可是当小泉嘉子多看了几眼后，脸色渐渐变了。
　　她又立刻切换到背景页面看了看，见到了那个代表黑帽标识的软件图标。
　　“嘶……”
　　小泉嘉子这个时候都忘记了优雅，不禁倒吸一口凉气。
　　黑帽！
　　她知道这个臭名昭著的能力者组织，这个能力者组织非但不能在能力者联盟认证。甚至在被通缉着，是充满了邪恶的能力者组织。
　　向井同学怎么会是这种邪恶组织的一员？
　　一时间，小泉嘉子甚至感觉浑身都有些发冷。“这是什么情况？”
　　这个时候，龙宫奈奈也注意到了小泉嘉子的举动，表情不免有些变化。
　　小泉嘉子这是发现了向井浅香的秘密？
　　说实话，她也没想到去参加团队赛的人不是一起回来的，更没想到小泉嘉子会注意到向井浅香的手机甚至看了起来，这会带来什么样的变故？
　　从小泉嘉子变幻的神色上来看，多半知道了向井浅香的问题，接下来小泉嘉子该不会对学院举报向井浅香的情况吧？
　　这样一来，向井浅香绝对不会有什么好下场的，毕竟黑帽的名声真的太臭了。
　　这时龙宫奈奈发现小泉嘉子朝着自己看了过来。
　　龙宫奈奈故作平静地道：“小泉同学，你怎么一直看着向井同学的手机？我发现你的神色似乎不太对，发生了什么吗？”
　　小泉嘉子神色严肃道：“龙宫同学，出大问题了！”
　　龙宫奈奈装出惊讶的样子：“大问题？出了什么问题？”
　　“龙宫同学，你听说过黑帽这个能力者组织么？”
　　“黑帽？我记得入学时，宫野老师说过一些需要我们避开的能力者组织，其中就包括这个黑帽吧？”
　　“没错，而且龙宫同学我可以告诉你，黑帽组织的可怕与邪恶，老师在课堂上可没有细说，那绝对是超出想象的。”
　　“呃……小泉同学你突然说起黑帽这个邪恶组织，这是……”
　　“龙宫同学，这就是大问题所在。”小泉嘉子神色肃然：“我发现向井同学，竟然是黑帽的一员。”
　　“你说什么？”
　　龙宫奈奈惊讶地站了起来。
　　虽然她没有演戏过，但这个时候就仿佛真的很惊讶一样。
　　“龙宫同学，你看……”
　　小泉嘉子拿着向井浅香的手机过来了，让龙宫奈奈过目向井浅香和女巫的聊天记录，以及证明这个聊天软件是属于黑帽的。
　　将情况说得差不多后，小泉嘉子满脸担忧之色：“龙宫同学，你说我们接下来该怎么做？对学院举报向井同学么？”
　　龙宫同学想了想，看向了小泉嘉子说道：“小泉同学你为什么没有直接选择举报，而是先问我呢？”

第75章 药丸药丸
　　“这……”
　　小泉嘉子也不知道该怎么说。
　　龙宫奈奈说道：“其实小泉同学你心底也很迟疑，不知道究竟该不该举报向井同学是吧？毕竟向井同学虽然平时看起来不靠谱，可终究是我们的同学。所以你很难狠下心让她面临举报后的后果。”
　　小泉嘉子也不否认，问道：“那龙宫同学是怎么想的呢？”
　　龙宫奈奈说道：“我觉得不用急，回头跟向井同学开诚布公吧。”
　　事情因为意外走到了这一步，龙宫奈奈觉得很多事情需要发生一些改变了，具体该怎么做，她脑海里已经有了一个粗略的方案。
　　“开诚布公么？”
　　小泉嘉子似乎有些担心。
　　龙宫奈奈说道：“我看聊天记录上的内容，向井同学之所以会帮助黑帽，似乎只是因为对方可以给她提供游戏？”
　　小泉嘉子捂头：“看起来是这样子的，这让我都不知道该说什么才好，她根本不知道自己在跟什么样的邪恶组织进行接触。”
　　龙宫奈奈笑了笑：“但这也证明了一件事，那就是向井同学并不能真的算是黑帽的一员，更像是被骗进去的对不对？”
　　小泉嘉子点了点头，这其实也是她迟疑要不要举报向井浅香的原因之一。
　　真正属于一个邪恶组织和被骗进邪恶组织，算是两种情况。
　　“去把向井同学叫过来吧，我想我们需要好好交流一下了。”
　　“我去叫她过来。”
　　“为了避免更多人知道这件事，我们换个地方说话吧，就回教室说吧，这个时间教室那边没人。”
　　“我知道了，我会带向井同学过去的。”
　　小泉嘉子深吸了口气，神色郑重地离开了这里。
　　接下来的事情，将决定向井浅香的命运。
　　龙宫奈奈一边思索着接下来的方案，一边也前往了一年级的教学大楼。上午的天气比较阴凉，一阵阵风吹拂在琉璃学院，带来凉丝丝的感觉。
　　因为班级对抗赛的缘故，一年级的教学楼这些天都没什么人到来，显得清清冷冷的。
　　龙宫奈奈来到自然系七班，打开门进入教室后，嗅到了一种空气不流通而出现的难闻气味，连忙又上前开了窗户，让外面清新的空气流动起来。
　　风吹起她杏色的长发，让她深吸了一口气。
　　随后她坐在自己的位置上，等待着小泉嘉子和向井浅香过来。
　　等待的时间也没有太久。
　　不一会儿，一阵脚步声就从外面传过来了。
　　伴随脚步声的还有向井浅香的声音。
　　“什么事情要跑到这边来说？嘉子你就不能提前透露一下么？”
　　“等会你就知道了。”
　　“搞得这么神神秘秘干嘛啊。”
　　“我们到了。”
　　教室的门本来就开着。
　　小泉嘉子带着向井浅香直接走了进来。
　　“奈奈，你怎么也在这里？”
　　当看见龙宫奈奈，向井浅香不免有些好奇。毕竟这个时间学生是没有必要来教室的。
　　“向井同学，我们有些事情要和你交流。”
　　话说着，龙宫奈奈看了眼小泉嘉子。
　　小泉嘉子神色认真，看着向井浅香说道：“向井同学，之前我意外看见了你的手机没有锁屏，我本来是想帮你锁屏的，可我却发现了一些意外的内容。”
　　意外的内容？
　　向井浅香想了想，脸色渐渐有些变化。
　　她之前好像正在和女巫交流来着，只是因为团队赛终于轮到她们登场了。所以她激动之下直接去参加团队赛了，那个时候自己将手机锁屏了么？
　　好像没有？
　　难道自己和女巫的聊天内容，都被小泉嘉子看见了？
　　小泉嘉子深深地看着向井浅香：“向井同学，没想到你竟然会和黑帽这样的邪恶组织有关联，你知道这代表什么吗？”
　　真的被看见了！
　　向井浅香挠了挠头，面露无辜之色：“这种事情该怎么说呢？没想到这件事会被你发现，奈奈也知道了这件事吧。不过你们可以放心，虽然我和一个不在能力者联盟认证中的能力者组织有牵扯，但我不会做坏事的。而且黑帽，看起来也不像是会做坏事的样子。”
　　“你没看见黑帽做的事情，只是因为你的实力还不够。”小泉嘉子严肃道：“黑帽这个能力者组织，可不仅仅是没有在能力者联盟认证，更是因为他们真的非常邪恶可怕血腥，是充满罪恶的一个组织。”
　　说到这里，小泉嘉子还快速地说起了过去一些黑帽做过的事情，比如袭击治安局。比如做人体实验，比如诱拐妇女，每一件说出来都令人发指，让向井浅香面色变了。
　　她对于黑帽确实缺乏了解，只是通过简单的接触，觉得黑帽可能并不邪恶，只是单纯没有在能力者联盟进行认证而已。
　　自己所知道的，和小泉嘉子所说的完全不一样。
　　可小泉嘉子有必要骗她么？
　　“向井同学。”龙宫奈奈也开口说道：“黑帽一直在做坏事，甚至你也因为帮助黑帽，已经做了坏事。”
　　向井浅香连忙说道：“等等，我可什么都没做。”
　　“你做了，你帮黑帽监控半岛老师的情况，这是在聊天记录中清晰呈现出来的。”
　　“只是关注半岛老师有没有上班，这算是坏事么？”
　　向井浅香说话的语气，比平时要小了不少，显然也是被说得心底不安，充满了忐忑的感觉。
　　龙宫奈奈肯定地道：“当然算是坏事，我已经了解过了，最近学院有一批设备要运出去进行维修。虽然是需要维修的设备，但是价值依然非常高，而半岛老师就是随行人员之一。你泄露半岛老师的位置，等于让黑帽的人知道了这批设备会在什么时候运送出去，你知道这代表了什么吗？”
　　向井浅香面色一白。
　　“这代表黑帽会出手抢夺这批设备，会不会引起什么伤亡就不好说了。”龙宫奈奈自行补充完毕。
　　听见龙宫奈奈的话，向井浅香感觉双腿都有些发软。
　　她哭丧着脸看着龙宫奈奈和小泉嘉子：“黑帽真的会做这样的事情么？”

第76章 那就当卧底吧
　　“会的。”
　　不管是龙宫奈奈还是小泉嘉子都非常肯定。
　　她们都了解黑帽的情况，知道这是多么邪恶的组织。
　　看见两人的神色，向井浅香如丧考妣：“我不知道会这样啊？我……我接下来该怎么办？”
　　她确实不知道事情会这样变化，一时间心都乱了。
　　见此小泉嘉子心中一叹。
　　都说大爆炸的能力者，脑袋都不怎么灵光，传言非虚啊。
　　只是事情该如何解决呢？
　　小泉嘉子同样有点茫然了，向井浅香终究是被骗进黑帽的，也是和她认识不少时间关系还不错的同学，让她一时间无法因为这些因素想出一个适当的应对方法。
　　“我知道该怎么做了。”向井浅香这时候反而像是做出了什么决定。
　　“你要怎么做？”小泉嘉子疑惑地问道。
　　向井浅香咬了咬嘴唇，说道：“既然我已经无意间做了错事，不管怎么样我都是应该承担责任的，你们给治安局报案吧，我愿意接受惩罚。”
　　说完这句话，向井浅香如同失去了力气，一屁股在旁边的座位上坐下。
　　这样的反应倒是让龙宫奈奈和小泉嘉子意外的对视了一眼。
　　小泉嘉子给了龙宫奈奈一个眼神，仿佛在问——“龙宫同学，该怎么办？”
　　龙宫奈奈正要说些什么，忽然察觉到手机中传来了信息。
　　是来自美索亚的消息。
　　美索亚：情况搞定了，我们的人及时赶过去，跟黑帽的人打了一场。因为比较仓促的缘故，倒也无法汇集足够的力量将黑帽的家伙都拿下，让他们给跑掉了，不过可以阻止他们的行为倒也不吃亏。
　　美索亚：琉璃学院的人已经带着设备回去了，他们没有任何损失，只是被吓了一跳，等会应该就会回到你们学院了。
　　龙女：我知道了。
　　看见美索亚发送来的信息，龙宫奈奈也算是松了口气。
　　如果琉璃学院这边出现了什么损失，那向井浅香面临的问题就大了，没有损失的话一切都还好说，她脑海里的想法才可以实施下去。
　　龙宫奈奈当即说道：“向井同学的情况，取决于接下来琉璃学院这边的损失，我们等一会消息吧。如果琉璃学院这边出了大问题，那也只能把向井同学送去治安局了。”
　　向井同学神色颓然，向来精神十足的她这回却是无力地趴在了桌子上。
　　小泉嘉子叹了口气：“只能这样子了。”
　　她在旁边的椅子上坐了下来，默默地等待着。
　　等待的时间并没有太久。
　　大约十几分钟后，小泉嘉子猛地站了起来：“出结果了！”
　　龙宫奈奈和向井浅香都不由看了过来。
　　小泉嘉子连忙说道：“学院论坛出现了新的帖子，你们快去看看。”
　　闻言龙宫奈奈连忙登录学院论坛看了看。
　　一条最新的置顶帖子出现了，表示琉璃学院运送设备出去维修的途中，遭到了邪恶组织黑帽的袭击。幸好因为一些意外变故，没有受到什么损失，所有人安然退了回来。在这里，也呼吁学生们接下来小心谨慎，不要和任何不在能力者联盟里认证的能力者组织牵扯到关系。尤其是见到行迹鬼祟值得怀疑的人，要及时联系自己的老师。
　　看见这样的信息，龙宫奈奈彻底放心了。
　　向井浅香也看见了学院论坛上的消息，长长地松出了一口气。
　　她看向眼前两个好友说道：“奈奈，嘉子，接下来我该怎么办？没有出现坏结果，对我来说已经很好了，接下来我是不是应该及时退出黑帽？”
　　知道了黑帽的真面目实际上非常邪恶后，向井浅香也不太敢和黑帽继续接触了。
　　虽然她大大咧咧，没心没肺的样子，可也会有感觉害怕的事情。
　　小泉嘉子思索了下说道：“退出黑帽应该是有必要的吧？”
　　“不行。”龙宫奈奈否定。
　　“为什么不行？”小泉嘉子看向龙宫奈奈。
　　“向井同学突然退出黑帽，这会引起黑帽注意的，这可是一个邪恶组织，谁也不知道他们对于退出组织的人，会采取什么行动，万一是杀人灭口呢？”
　　龙宫奈奈一番话让小泉嘉子沉默，向井浅香脸色也是一白。
　　而且这个时间段退出，黑帽也容易猜出红酒杯的人之所以可以找上门来，多半是和向井浅香有关，那么上门来杀人灭口就是更有可能发生的事情了。
　　向井浅香终究是个觉醒级的能力者而已，黑帽真要针对向井浅香。就算是待在学院里也不好说一定安全。
　　龙宫奈奈继续说道：“我的建议是，向井同学继续留在黑帽里面，不断收集黑帽的各种犯罪证据，等到证据足够，甚至可以掌握黑帽重要人物的位置后，再一口气举报给治安局，以此给黑帽带来足够的打击。到时候，作为证据提供者，治安局也会给向井同学提供足够的保护，安全方面才会没有顾虑。”
　　向井浅香明白了过来：“我懂了，是让我去当卧底。”
　　龙宫奈奈颔首：“正是这样。”
　　小泉嘉子古怪地看了眼向井浅香。
　　让向井浅香去当卧底，这是真的可以完成的事情么？
　　向井浅香自己觉得没有问题，脸上露出了欣喜之色：“奈奈你这个方法不错，我也觉得我去当卧底非常适合。我已经不小心犯了一些错误，这个时候也只有当卧底，收集黑帽的罪证才可以弥补自己的过错。”
　　龙宫奈奈含笑道：“勇于承认错误是非常不错的品质。那么向井同学，以后你就要小心一点了，卧底也是有危险的一件事情。总之你遇上任何事情，都可以找我和小泉同学商议对策，这样就可以避免不少问题。”
　　这就是龙宫奈奈的目的。
　　她要让向井浅香直接成为自己打入黑帽中的一颗钉子，今后黑帽和向井浅香的联系，她都不需要自己偷偷去了解，完全可以让向井浅香光明正大的告诉自己。
　　同时自己的意志，也将影响向井浅香面对黑帽时的各种决定，为自己获取更有利的线索。

第77章 奈奈骚操作
　　听见龙宫奈奈的话，小泉嘉子也明悟了过来。
　　如果是让向井浅香一个人当卧底，那确实不太靠谱，随时可能会出问题。但如果还有自己和龙宫同学的帮忙，那情况就不一样了。
　　想到这里小泉嘉子也放心下来了，对向井浅香嘱咐道：“向井同学，正如龙宫同学所说的这样，你遇上什么问题，一定要记得联系我们，千万不要独自做出决定。”
　　向井浅香认真地点了点头：“我知道了，接下来我会好好当一个卧底的。”
　　从今天起，她就不是普通的琉璃学院一年级学生了，而是一个肩负重任的卧底！向井浅香的事情算是暂时搞定了。
　　约定一有黑帽那边的消息就通知别人后，三人便重新前往了对战场。
　　刚刚走出教学楼，小泉嘉子眉头便是轻蹙：“你们先去对战场吧，我去一趟卫生间。”
　　阴凉的风在学院里吹拂着，树上很多的叶子都飘落了下来。
　　龙宫奈奈和向井浅香穿梭过片片落叶，接近着对战场。
　　向井浅香还在想着自己的事情，说道：“奈奈，你说我就这样子等待下去，真的可以收集到黑帽里重要的消息么？”
　　龙宫奈奈回答道：“你可以适当完成一些黑帽让你做的事情，以此获得信任成为黑帽的正式成员，那样一来想获取黑帽的消息就更容易了。不过具体做什么事情，你还是要记得跟我们说，让我们决定那件事你该不该去做。就算是卧底，一些过分的事情也是不能去做的。”
　　向井浅香闻言，立刻就想到了黑帽曾给自己发布的一个任务，一个让自己毫无头绪的任务。
　　她当即对龙宫奈奈说道：“奈奈，说起来黑帽曾经让我寻找红酒杯的人呢。红酒杯你知道吧，跟黑帽一样的组织。”
　　作为红酒杯成员的龙宫奈奈点头。
　　红酒杯虽然没有在能力者联盟进行认证，但是并不邪恶，跟黑帽是不一样的，这点她就不用跟向井浅香说了。
　　向井浅香继续说道：“琉璃学院里有红酒杯的人存在，但黑帽并不知道这个人是谁，希望我可以找出来，不过对于这件事我没有半点的头绪。你说如果能完成这个任务，我是不是能多得到一点信任？”
　　向井浅香不了解红酒杯的情况，经过刚才的事情后，只觉得不在能力者联盟认证里的能力者组织都不是好组织，那么寻找红酒杯的人通知给黑帽获取信任，在她看来就是可以做的事情。
　　这个问题让龙宫奈奈沉吟了下。
　　她就是红酒杯的人，虽然三年级学姐或者老师里面应该还有个红酒杯的人，但那个人是谁连她都不知道。
　　这些信息，可不能拿出来交给向井浅香去获取黑帽的信任。
　　忽地龙宫奈奈似乎想到了什么，目光闪动了下说道：“向井同学，关于红酒杯的线索你还有么？比如红酒杯的成员，都会有什么特征之类的。”
　　“特征？”
　　向井浅香思索了下，很快眼睛就是一亮说道：“有的有的，据说红酒杯也拥有专属的通讯软件，是个酒杯一样的软件。如果可以看别人的手机，说不定可以看见这个软件呢。”
　　龙宫奈奈的脸上顿时装出了惊讶之色：“酒杯图案的软件？那个酒杯图案，里面是不是还有红酒？”
　　向井浅香想了想道：“我记得是有的……怎么了，奈奈，你好像很惊讶。”
　　龙宫奈奈脚步一顿，一副发现了不得了的事情的样子说道：“如果是这个图案的话，我好像看见过？”
　　“你看见过？”
　　向井浅香大感意外，想不到会有这样的好事。
　　旋即她的脸上露出了喜色，连忙问道：“奈奈你是在哪里看过？”
　　龙宫奈奈一本正经地回答道：“我是在食堂吃饭时，从一名学姐的身后路过时意外看见的，当时只是匆匆看了眼，但是没有多么在意。可是那个学姐好凶，还瞪了我一眼，所以我对这件事印象比较深刻。”
　　“学姐？”向井浅香一怔：“根据黑帽的消息，要我找的红酒杯成员，似乎是个新生啊。”
　　“新生么？那我看到的那个，难道不是红酒杯的人？是我误会了？”
　　“不，奈奈你可能没有误会，毕竟谁也没说红酒杯的人只有新生里面有，学姐里面也有红酒杯的人也不奇怪。奈奈，那个学姐，你还记得是谁么？”
　　“我记得那是二年级的学姐，好像叫做七海绫野。”
　　龙宫奈奈栽赃起来，脸都不红一下。
　　向井浅香思索了起来：“二年级的七海绫野学姐么？嗯……我倒是没听过。”
　　龙宫奈奈说道：“向井同学，直接对黑帽举报她吧。红酒杯的人反正不在能力者联盟的认证中，多半都是很坏的，放心举报不用担心什么后果。”
　　向井浅香对龙宫奈奈还是很信服的，当即点头：“我知道了。”
　　她拿出了手机，快速地登录黑帽的通讯软件，在聊天框里输入了想要发送的话语。
　　龙宫奈奈也凑了上来，让向井浅香修改了一些措辞，让这件事的真实度看起来可以更高。
　　她倒要看看，如果让黑帽和七海绫野对上，七海绫野该如何应对。
　　对于七海绫野这个人，她还是比较讨厌的。因为七海绫野时不时就会去找七海织姬的麻烦，这种行为很容易激发七海织姬内心的黑暗面，说不定在原本的历史中七海织姬会选择灭世，七海绫野就起到了至关重要的作用。
　　所以这个七海绫野，不能够放过！
　　不过只是给黑帽传递假消息还不够，他们自然有自己的一套辨认方法，说不定可以判断出七海绫野不是红酒杯的人。所以还需要龙宫奈奈再多做些什么才行。
　　“奈奈，女巫没有给我回复呢。”
　　向井浅香发送了消息后说道。
　　龙宫奈奈说道：“那就等回复吧，有回复你及时告诉我就可以了。”
　　两人这时候已经来到了对战场，当即步入了喧哗之中。

第78章 当然是选择七海绫野
　　这时候竞技台上团队战正热热闹闹的进行着，竞技台上诸多的观战者们也看得非常高兴，时不时会为精彩的碰撞喝彩，也会为一些洋相捧腹大笑。
　　“向井同学，我去其余要参加团队赛的同学那里看看，你有事情记得用NN联系我。”
　　“没有问题，我就在观众席上观战了。”
　　“我们回头见。”
　　龙宫奈奈，就这样跟向井浅香分开了。
　　分开后龙宫奈奈当即也拿出了自己的手机，登录了红酒杯的通讯软件，联系起了美索亚，将向井浅香这边发生的情况说了说。
　　花了几分钟将前因后果，以及自己的打算都说明后，美索亚那边也有了回应。
　　美索亚：事情的发展还真是让人预料不到，不过你的应对方式非常不错，这样一来我们就有了黑帽的卧底。虽然这个卧底只是个外围成员，可一旦有机会成为正式成员，对我们而言作用就大了。
　　龙女：只有完成黑帽的委托，得到认可，才更容易成为正式成员。所以我打算让向井浅香「找到」一个红酒杯的成员，以此获取黑帽的信任。
　　美索亚：你打算怎么做？
　　龙女：我不是有一个D级任务的发布权限么？我打算动用这个权限，希望组织可以将一个人伪装成红酒杯的人，以此骗过黑帽，这应该是可以做到的吧？
　　美索亚：原来如此……理论上是可以成功的，但具体能不能成，得事后才知道。这个伪装成红酒杯的人选你有么？还是让组织来决定选择谁？
　　龙女：我有人选，那就是我们二年级一个叫做七海绫野的人呢。
　　美索亚：七海绫野……为什么选择她？
　　龙女：有两点，第一点就是她的出身，她是能力者家族七海家族的边缘人物。但即便是边缘人物，终究还是来自七海家族。所以能够让黑帽起到一定的顾忌，不会对她查得太深，有助于我们的伪装。换做其余人的话，说不定会被看破伪装。
　　美索亚：还算合理的解释，七海家族的边缘人物，暗中安排一下倒也不用担心得罪七海家族。那么，第二个理由呢？
　　龙女：第二点，就是我讨厌她。
　　美索亚：……好吧，我知道了。
　　龙女：那么组织会接取下这个任务了？
　　美索亚：当然，你不用直接发布任务，我去跟组织的人说一下进行安排就行了。
　　龙女：那就拜托你了，美索亚小姐。
　　美索亚：一切都是为了组织。
　　交流就此结束。
　　龙宫奈奈收起手机吐出一口气。
　　虽然这次的行为，让她将上次获得的D级任务发布权限给消耗掉了，但是将来或许会有更多的收获。向井浅香若能够成为黑帽的正式成员，可以获得黑帽很多的内部信息，单是这些内部信息，价值就远高于D级任务的发布权限，所以这是非常划算的一笔投资。
　　收起手机后，龙宫奈奈前往了候战室。
　　不管怎么样，作为自然系七班的班长，她还是要对其余参加团队战的人指点一下，做一些战前鼓舞。
　　等龙宫奈奈进入候战室，观众席的向井浅香也通过NN发送来了信息，表示黑帽已经收到了她的报告，接下来会去对七海绫野进行调查，如果属实就给她记个大功劳。
　　但愿一切顺利吧。一天的时间很快就过去了。
　　团队赛的第一天，各个班级有输有赢，自然系七班也输了一场。
　　赢者开心，输者颓丧。
　　但这一切都是学院内部的起起伏伏而已，让龙宫奈奈看在眼中，颇有一种距离自己竟有些遥远的感觉。
　　明明自己入学的时间没有太久，可因为实力提升太快的缘故，已经无法融入一年级了。
　　或许跳级二年级更适合？
　　可按照七海织姬的超能力开发速度，抵达二年级后没有多久时间，又该跳级三年级了？
　　想到这里龙宫奈奈就不禁笑了笑。
　　或许相比起学院，社会上才是更适合她和七海织姬成长的地方。
　　接下来的新秀杯，就是步入社会的第一步了。
　　新秀杯的报名在今日就会宣告结束，当报名结束后，就是正式展开的时候了。虽然具体的时间还没有通过官方发布出来，但相信时间已经不远了。第二天、第三天……
　　一年级的团队赛如火如荼地进行着，二年级和三年级也正常上着课，整个琉璃学院内部显得热热闹闹的。
　　当时间来到团队赛第五天的时候，龙宫奈奈终于得到了想要的消息。
　　在某一个月黑风高的夜晚，七海绫野外出之际，遭到多个神秘人袭击，当场就被抓走了，好在治安局的反应速度很快，快速的追赶下去在一番乱战之后救下了七海绫野。但这个时候七海绫野也已经被打断了双腿。
　　对能力者而言，双腿断掉也不是不能够通过超能力治愈，很多超能力都可以做到这件事。但想要治愈打断的双腿，依然需要耗费很大的精神力。所以请具备相关超能力的能力者出手，所需要的价格也不会低。
　　此外，治疗的时间也不会短。
　　因为这件事情，七海绫野不得不暂时退学，前往了不知何处的医院接受治疗。
　　当得知这件消息后，龙宫奈奈当即联系了向井浅香，让向井浅香来到了自己的宿舍里。
　　时间已经入夜，星光灿烂，皓月高悬。
　　向井浅香鬼鬼祟祟的敲响了龙宫奈奈的宿舍大门，又鬼鬼祟祟的走了进来。
　　这让龙宫奈奈有点无语。
　　“向井同学，不用这样子，我们本就是认识的，你跟我见面表现得正常一些就行了，否则反而惹人怀疑。”
　　“也是……主要是现在身份不一般了，是一名卧底，让我有点紧张。”
　　向井浅香不好意思的笑了笑。
　　卧底在一个邪恶的能力者组织里面，确实是容易让人心跳加速的事情。就算是向井浅香都无法表现得自然。
　　龙宫奈奈示意向井浅香进入书桌旁坐下，而后问道：“黑帽那边有什么回应么？”
　　在听闻了七海绫野的情况后，龙宫奈奈就让向井浅香主动去询问接头人女巫，询问这方面的情况。
　　向井浅香闻言神色振奋道：“女巫非常高兴，说我这次做得非常好，会给我更多绝版的游戏。”
　　龙宫奈奈：“？”
　　向井浅香：“咳咳，她也问过我有没有成为组织正式成员的想法，我自然是表示愿意的。不过她认为我的实力太低，让我先提升到解放级再说这件事。”
　　这倒还算是正常。
　　向井浅香如今还是觉醒级，实力确实太低了点，黑帽又不是什么简单的能力者组织，不会连觉醒级都能当正式成员。
　　但女巫已经开始问向井浅香的意向，这就是非常好的信号，说明女巫对向井浅香已经有了一定的认可。若非向井浅香的实力存在着局限，或许这回都能当正式成员了。
　　“这次的事情，看样子是瞒过了黑帽。”龙宫奈奈对这样的结果也很满意，说道：“接下来，向井同学你继续保持着黑帽的联系。但不用表现得太主动，以提升自己的实力为主。如果实力不够，功劳再多，也是不能够成为正式成员的。”
　　向井浅香认真地点头。
　　接下来龙宫奈奈又和向井浅香探讨了一些相关的事情，直至半个小时后，才让向井浅香离去。
　　等到向井浅香离开，龙宫奈奈也给美索亚说明了下这边的情况。
　　这次的事情，红酒杯一方自然很高兴。毕竟成功给黑帽安插了一个钉子，未来说不定能发挥出大作用。
　　黑帽一方也很高兴，虽然因为治安局的打搅没能够好好审问「红酒杯的人」。但至少打断了对方的腿，觉得自己给了红酒杯一个教训。
　　唯一不高兴的，大概也只有待在医院里接受治疗的七海绫野了，她不论如何都想不到自己为什么会遭到邪恶组织的袭击。时间来到了5月20日。
　　在历经十天的战斗后，一年级班级对抗赛的团队赛，终于落下了帷幕。
　　最终获得团队赛第一名的，正是自然系七班。
　　不过获胜的不是向井浅香所在的一组，而是另外五个同学组成的三组。因为三组的同学们，所掌握的超能力更适合团队作战，在这方面占据了优势。
　　但不管如何，获胜的都是自然系七班，这让自然系七班的学生都非常高兴。
　　个人赛第一，团队赛第一，一切的殊荣都在自然系七班！
　　作为班主任的宫野纱希别提多有面子了，走路都蹦蹦跳跳了起来，模样看起来非常可爱，让其余班级的老师羡慕无比。
　　团队赛是5月20日的上午结束的。
　　在下午的时候，龙宫奈奈和七海织姬，便结伴离开了喧闹的琉璃学院。
　　学院很热闹，但这些热闹，接下来与她们关系不大了，她们将前往参加新秀杯！
　　这是踏上社会的第一步。
　　也是打响名气的第一步。
　　这个由超能力支配的世界，理应响彻她们的名。

第79章 携手
　　七都作为能力者联盟十大都市，热闹是城市的主调。不论白天黑夜，各处都可以看见人影。
　　街道上汽车往来不绝，商场外墙上的外置屏幕播放着比赛节目，男女老少穿梭在广场上，喧哗的声音直冲天际。
　　距离广场不远处是一座披着阳光的会馆，占地面积非常广袤，此刻正有许多人进入这家会馆之中。
　　这里便是举办新秀杯的地方，叫做新秀馆，随着新秀杯愈发有热度后，新秀馆也成为了七都里一个极具人气的场所。
　　诸多对新秀杯比赛怀揣着期待的少年少女纷纷进入了新秀馆，将为自己踏上社会走出第一步。
　　新秀馆外的道路上，树木连成一排，时不时有叶子被风吹得脱离树枝，坠落之际不断打转，直至落地。
　　树下有长椅，可供许多人在那里休息。不过这个时候长椅上到处都坐着人。
　　“看，那个女孩子好漂亮啊，不知道是哪个学校的。”
　　“感兴趣就上去打个招呼，说不定有机会加上她的NN呢。”
　　“那还是不要了吧，刚才我无意间对上了她的眼神，总觉得心底就是一寒，恐怕不好相处。”
　　“看起来确实挺冷的。”
　　几个坐在长椅上的青年说着话，视线扫向不远处一棵树木的阴影下。
　　树下站着的是一名身材窈窕的少女，穿着白色的T恤和黑色的百褶裙，打扮清凉，裙摆在风中摇曳。
　　她一头水蓝色的长发像是没有重量似的飘动着，如琉璃般的双眸在人群中不断地扫过，似乎在寻找着什么。
　　没有多久，少女的眼眸就没有再乱转，而是落在了一个方向。
　　这一刻，少女眸子中的清冷也软化了下来。
　　一直关注少女的几个青年见此，纷纷顺着少女的目光看了过去，见到了往来的人群。
　　虽然人群众多，可他们还是注意到了其中一名如阳光般的少女。
　　这个时候刚有一朵云飘来遮住了阳光。虽不至于让光线变得太暗，却也没之前那般明媚了，可那名在人群中穿梭而来的少女，却如同一缕阳光照射而来，显得是如此明媚如此让人难以挪开视线。
　　杏色的长发柔顺而漂亮，琥珀色的眸子充满了吸引力，白皙的皮肤富有光泽，精致的五官如同是精雕细琢出来的，难以找出丝毫的瑕疵。
　　少女穿着普通的白色T恤以及褐色的百褶裙，纤细的双臂以及修长圆润的双腿都显露在空气中。
　　她属于那种你不注意她时，她也不会那么惹眼，可你一旦注意到她，就会想要多看她几眼的女孩子。
　　“七海同学，让你久等了。”
　　龙宫奈奈来到了七海织姬的面前，无奈地说道：“没想到公共卫生间那边的人会这么多，我还排了好一会儿的队才轮到，早知道在学院里就把该解决的事情解决了。”
　　七海织姬说道：“没事，我等的也不久，接下来去新秀馆里吧。”
　　龙宫奈奈点了点头。
　　两人动身朝着新秀馆而去，沿途倒也引来了些许的注意。毕竟她们都是外形出众的美少女，实在难以让人忽略。
　　不过现实不是小说，倒也不会有人因为看见她们就被吸引得路都走不动，只会觉得眼前一亮，觉得能够看见如此美少女的一天是相当美好的一天，以至于心情都变好。
　　走着的时候龙宫奈奈也问了一句：“七海同学，对于新秀杯的情况你了解了么？”
　　七海织姬摇头：“没有了解过。”
　　“这样啊，也没有关系，我可以给你说明一下。”龙宫奈奈解释了起来：“其实新秀杯因为参与的人太多，在一开始需要进行一次的预赛，将大部分的人都给淘汰掉。预赛的内容，每年的都不一样，所以今年具体是什么情况，在还没有公布前，我们也不得而知，但可以参考往年的预赛情况。”
　　接下来龙宫奈奈也将往年的情况给七海织姬说了说。
　　她们要通过新秀杯来磨砺自己，当然不能够在预赛的时候就被淘汰掉。
　　这方面龙宫奈奈觉得没什么问题，因为在学院进行团队赛的期间，她的能力值简直跟起飞一样在提升，显然这是七海织姬开始吸收精神强化石的力量，从而获得的惊人反馈。
　　在离开学院前，龙宫奈奈已经检查过了自己的能力值。
　　505！
　　这就是目前龙宫奈奈的能力值！
　　将能力值提升到这个地步，还不至于将精神强化石吸收一空，接下来惊人的提升幅度还会继续存在着，让龙宫奈奈都已经向往起了成为掌控级能力者的那一天。
　　当然并不是说谁获得精神强化石，都可以拥有如此惊人的提升幅度，这也是看人的。
　　有的人将一整块精神强化石都用完，能力值或许才提升100，而七海织姬还没有用完，就提升了将近300的能力值，是毫无疑问的超级天才，不是寻常人能够比拟的。
　　拥有505的能力值，龙宫奈奈对于新秀杯的预赛也充满了信心，不管预赛的内容是什么，自己和七海织姬多半都能够通关。
　　将以往的新秀杯预赛内容简单说了说后，龙宫奈奈和七海织姬也终于来到了新秀馆。
　　新秀馆内部是非常宽广的空间，熙熙攘攘的人穿梭在各处，大多数都很年轻。
　　今天开始的三天时间，都是报名了新秀杯的人集合的时间，等到大家都汇聚在了新秀馆，就是正式预赛的时间了。当然三天后还有人没有抵达的话，就视作放弃机会。
　　作为已经报名的人，龙宫奈奈和七海织姬在新秀馆可以暂时拥有一个住处。
　　当然了，这住处是报名的时候就花钱买的，这也算是新秀杯获取收入的方式之一了。
　　龙宫奈奈带着七海织姬来到了新秀馆前台的位置，拿出手机出示了自己和七海织姬的报名信息，随后便得到了工作人员提供的一张房卡。
　　“这是你们接下来几天的休息房间，请妥善保管房卡，如若遗失请及时通知我们。”
　　房卡上面，写着房间的位置。
　　龙宫奈奈拿过房卡，对七海织姬说道：“七海同学，我们先去房间里休息吧，外面人也太多了，有点吵闹。”

第80章 猫娘学姐
　　龙宫奈奈摊了摊手道：“因为我们报名的时间比较迟了，一人一间的房间已经被人定光了，只剩下多人一间的房间，能够获得一间双人房，已经是我们运气不错了呢。”
　　“我知道了，我们走吧。”
　　见龙宫奈奈都这么说了，七海织姬自然不会再有什么意见。
　　只是她难免会想起十几天前，龙宫奈奈在雨中的公墓里对自己表白的画面。
　　那件事情像是已经随着风远去了，可如果接下来她们在同一个房间里住在一起的话……
　　“我在想什么？”
　　七海织姬连忙摇摇头，将不该有的念头抛却。新秀馆的房间跟酒店的房间看起来差不多，该有的摆设都有，环境显得整洁干净。
　　天上飘来的厚云让光线变得黯淡了不少。即便窗帘拉开了，让外面的光线得以照射进来，房间里的能见度仍然不是会让人感觉舒适的那种。
　　龙宫奈奈打开灯后，才觉得光线恰到好处。
　　她来到床上坐了下来：“我还以为来新秀馆后需要长时间排队拿房卡呢，早知道这么简单的话，我之前为什么要去上公共厕所？”
　　说起这件事，龙宫奈奈脸上也不禁浮现出了一些懊恼之色。
　　刚说完话，龙宫奈奈就察觉到了自己的手机响了起来，不由拿出来看了看。
　　是来自NN的消息，发来消息的人竟是恋爱研究部的部长羽生结衣。
　　猫猫最可爱：漫画少女，我刚刚在新秀馆看见了一个人，好像是你。但是距离太远，我不是很确定，该不会真的是你吧。
　　看见这则消息龙宫奈奈有些意外。
　　这位部长也在新秀馆？
　　不过仔细想了想，羽生结衣作为琉璃学院二年级的学生，实力早早达到了解放级，年纪也合适，跑来参加新秀杯的话，好像也不会是什么奇怪的事情。
　　不仅仅是羽生结衣，琉璃学院很多的二年级学生，都很适合来参加新秀杯。
　　其余能力者学院的二年级学生，应该也是如此。
　　心想着，龙宫奈奈当即回了信息。
　　龙女：我确实来参加新秀杯了，想不到学姐也来了。
　　猫猫最可爱：真的是你！不过你已经是解放级的实力，来参加新秀杯倒也没有问题。我刚刚还看见了你身边冰公主也在，她也来参加新秀杯？
　　龙女：没错，七海同学跟我在一起呢。
　　猫猫最可爱：我明白了，你们现在在哪个房间？我过来跟你们聊一聊，对于新秀杯上还有什么不了解的事情，我也可以告诉你们，我可是好好研究过新秀杯的情况了。
　　龙女：我们的房号是2148。
　　回了羽生结衣信息后，龙宫奈奈也对旁边的七海织姬说道：“七海同学，等于羽生学姐会过来。”
　　“羽生学姐……是谁？”七海织姬想了想问道。
　　“就是我们恋爱研究部的部长啊，你怎么忘掉了学姐？”
　　“原来部长叫羽生。”
　　七海织姬仿佛才注意到这件事情一样。
　　随后七海织姬对龙宫奈奈说道：“龙宫同学，羽生学姐可以由你来接待么？我打算去开发一下超能力。”
　　她向来孤僻，不太愿意接近龙宫奈奈之外的人，哪怕是羽生结衣也是如此。
　　龙宫奈奈也明白七海织姬的情况，说道：“那你去休息一下吧，从学姐那里获得的信息，我回头会转告给你的。”
　　“多谢你了，龙宫同学。”
　　房间里有两个卧室，七海织姬当即朝着其中一个卧室进入其中，关上了卧室的门。
　　不久后，龙宫奈奈就察觉到了自己的精神一阵清凉，心知自己的能力值多半又提升了一丢丢。
　　不愧是你啊，七海同学。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声在此刻传来。
　　龙宫奈奈当即去开了门，站在门外的正是羽生结衣。
　　羽生结衣今天也是日常打扮，穿着印有猫咪图案的T恤，穿着黑色的短裙，看起来青春而富有活力。
　　不过她如果走在街上，肯定会非常引人注意。因为她深紫色的长发里冒出来的猫耳朵，以及裙子下面伸出来的猫尾巴，都是如此的显眼，而猫娘谁不喜欢呢？
　　“学姐，进来吧。”
　　龙宫奈奈将羽生结衣迎了进来。
　　羽生结衣进入房间，碧绿色的眸子扫视一圈，问道：“怎么没有看见冰公主。”
　　龙宫奈奈说道：“她是非常勤劳的人，这个时候已经去开发超能力了。”
　　羽生结衣了然：“原来是这样啊，想来她是很有压力的吧。”
　　“压力？”
　　“是啊，作为一个觉醒级，来参加新秀杯，压力肯定很大，或许她也想尽快突破到解放级。”
　　“呃……”
　　对于这样的话语龙宫奈奈不知该如何回答。
　　学姐啊，七海同学可能会比你更早达到掌控级的地步呢。
　　羽生结衣在房间的沙发上坐下：“漫画少女，我跟你说，虽然你成为解放级不太久，但想要通过新秀杯的预赛还是有机会的，只要避开个别人就可以了。”
　　“个别人？”
　　“对，在我们七都这边的预赛里，倒是没有掌控级的能力者存在。但能力值接近1000的能力者还是有不少的，只要避开那些人，不要被他们淘汰掉，通过预赛的概率就会大增。”
　　“预赛的内容还没有公布吧，学姐知道是什么了？”
　　“我也不知道，但是不管预赛的内容是什么，跟其余能力者的竞争都是会存在的。”
　　“这样啊。”
　　“我接下来跟你说一说需要注意的人。”
　　羽生结衣兴致勃勃地给龙宫奈奈说了起来。
　　“比如说我们学院，就有三个你的学姐要注意，比如久野友美、内藤康慧、今川美雪，我跟你说一下她们的超能力……”
　　“还有其余能力者学院的。”
　　“其实需要在意的，都是学院派的能力者，至少在新秀杯里，学院派以外的不是那么值得在意。”
　　这个世界每个人十八岁的时候就可以接受超能力检测，检测出可以觉醒超能力后，就可以立刻进入能力者学院进行学习。
　　至于没有检测出超能力的人，也不是一辈子都无法掌握超能力了，可能会在十九岁、二十岁检测出超能力。甚至最迟的记录是有人在五十五岁的时候检测出超能力。

第81章 在意的竞争对手
　　总之没能够在十八岁立刻检测出超能力的，就无法进入能力者学院，这些人往往会以其余的方式提升自己。
　　或加入在能力者联盟认证的能力者组织里，或进入一些能力者公司，或得到一些能力者家族的扶持，或者直接步入社会以自己的超能力开始工作……
　　总之这些能力者，都属于非学院派。
　　非学院派基本都是无法在十八岁时觉醒超能力的，在新秀杯这种二十岁以下才可以参加的比赛里面，自然是很难见到的。因为就算是十九岁检测出可以觉醒超能力，到现在也无法开发超能力多少时间，多半还是觉醒级。
　　“除非那些非学院派，跟你一样拥有可怕的天赋，短短时间就能达到解放级，但我还没听说过有这样的人。”
　　羽生结衣不断地给龙宫奈奈说明着情况。
　　她主要还是说了说各大能力者学院里值得在意的那些人，龙宫奈奈也因此记下了很多的名字，以及那些名字代表的超能力。
　　新秀杯作为热门的赛事，值得讨论的地方还是很多的。
　　说完了值得在意的能力者后，龙宫奈奈和羽生结衣还说到了其余方面的信息，一直说到了夕阳西下才结束。
　　当第一缕黄昏的光芒照射进房间后，羽生结衣也终于打算回去了。
　　“该说的我都说了，漫画少女你和冰公主可要加油啊。”
　　挥了挥手，羽生结衣离开了房间。
　　“多谢你了，羽生学姐。”
　　龙宫奈奈目送着羽生结衣离开。
　　随着羽生结衣离开，龙宫奈奈也打算将自己获知的消息告诉七海织姬。
　　不过来到七海织姬的房间门口后，察觉到七海织姬正在开发超能力，龙宫奈奈想了想之后，还是决定先不打扰七海织姬。反正距离预赛还有时间，不一定要现在把事情说清楚。
　　“我也得开发一下技能才行了。”
　　龙宫奈奈进入了隔壁的房间里心想着。
　　七海织姬如今专心提升能力值，都没有开发出什么技能。但技能这种东西龙宫奈奈自己也是可以开发的，不一定要等到七海织姬那边反馈过来。
　　这对龙宫奈奈而言，也不会是什么难事。
　　技能的开发，主要是对于自身超能力的理解。而龙宫奈奈从小便在了解着各种超能力方面的事情。对于超能力的了解实际上有着一个非常高的高度。
　　她之前在琉璃学院时，能够指点一个个团队赛的队伍，就足以证明她的眼光了，她的水准可是得到过宫野纱希认可的。
　　当下龙宫奈奈就拿出了一些种子扔在地上。
　　紧接着，种子迅速地发芽成长，化作了一根根藤条浮现在龙宫奈奈的眼前。
　　看着这些藤条，龙宫奈奈快速地操控了起来，让这些藤条进行着各种各样的变化，尝试着变成技能。
　　技能是植物操控的一种运用方式，将某一种运用方式记忆纯熟，能够在瞬间释放出来，那就等于是技能了。
　　龙宫奈奈试图开发的，是一种叫做交织之墙的技能。
　　这个技能，可以快速地运用植物互相交织缠绕，形成一面由植物形成的墙壁，可以起到不错的防护作用。
　　龙宫奈奈觉得自己缺乏自保方面的手段。如果能够掌握交织之墙，对于接下来的新秀杯比赛，想来会很有用。
　　渐渐的，天色都暗了下来。
　　但沉浸在技能开发中的龙宫奈奈俨然忘记了时间的流逝，直至七海织姬来敲门，她才反应过来。
　　“咕咕咕。”
　　听见肚子里传来的声音，龙宫奈奈不由摸了摸肚子，感觉有些饿了。
　　她去打开卧室的门，七海织姬正站在外面。
　　“龙宫同学，该吃饭了。”
　　“嗯，我们去吃饭，不知道新秀馆提供的食物怎么样。”
　　龙宫奈奈心中还是有些期待的。
　　新秀杯的主办方，一直想要再度扩大新秀杯的影响力。对于口碑方面的事情非常在意，所以连安排的食物都是广受好评，希望不会让人失望吧。
　　两个多小时的时间，并没能让龙宫奈奈掌握技能。不过她也不急，感觉自己对于交织之墙的掌握正在稳步提升，想来这几天就能够彻底掌握。
　　不一会儿两人就来到了餐厅。
　　新秀馆的餐厅有好几层，每一层都坐着不少的人，各自说着话，显得非常热闹。
　　龙宫奈奈跟七海织姬快速找了个位置点餐，而后就充满期待地等待了起来。
　　她们所在的位置，正好是靠窗的位置，扭过头就可以通过落地窗看见城市的夜景，只见霓虹在夜色下的城市里不断闪烁着，一辆辆汽车往来穿梭，远处商场的外置屏幕上，还播放着一名歌手的新歌MV。
　　“这不是一年级的龙宫学妹么？”
　　忽然间一道声音，让龙宫奈奈的注意力回来了。
　　龙宫奈奈朝着声音传来的位置看去。
　　隔壁餐桌上，几名少女正坐在那里，一个个穿着时髦的服装，有着一定的打扮，看起来富有青春气息。
　　“几位是……”
　　龙宫奈奈视线扫过几人，谁都不认识，但这几人似乎都认识她。
　　其中一名辣妹打扮的少女用手捋了捋自己金色的长发，指甲上还涂着指甲油。
　　她笑着说道：“我们都是琉璃学院二年级的，我叫做今川美雪。”
　　今川美雪？
　　龙宫奈奈想起来了，羽生结衣介绍过二年级比较厉害的几个学姐，今川美雪就是其中一个。
　　今川美雪那一桌上其余的学姐也纷纷介绍了下自己。但是这些名字羽生结衣就没有提及过了，想来实力比起今川美雪还是差了不少的。但终究是二年级的学姐，都是解放级能力者。
　　今川美雪笑吟吟地道：“龙宫学妹作为一年级个人赛的第一名，还是解放级能力者，我们认识龙宫学妹很正常的吧。”
　　龙宫奈奈不好意思地道：“虚名而已。”
　　“确实是虚名，一年级的个人赛第一无法说明什么。我们曾经一年级的时候，获得第一名的那个人，如今已经泯然众人。”
　　“呃……”

第82章 奈奈讨厌的人
　　“学姐跟你说这个，是为了让你明白，不能因为获得一年级的个人赛第一名，就过于骄傲。”
　　“学姐，我会守住本心，不会骄傲的。”
　　“是么？那你怎么会来这里？”今川美雪摇了摇头：“你说到底也是才成为解放级的能力者而已，来参加新秀杯还是太勉强了，还是回去吧。”
　　琉璃学院的学生，平均一年一个等级。
　　但等级的提升自然不会真的平均。
　　一般一年级在上半年都是觉醒级，下半年就是解放级了，二年级乃至三年级大多都是解放级，只有三年级下半年才会比较容易出现掌控级。
　　所以平均下来，才是一年级一个等级。
　　也就是说二年级的人，基本都是在解放级待了不少时间的，个个能力值都不低，在她们看来初入解放级，来参加新秀杯连预赛都过不去。
　　龙宫奈奈看着今川美雪。
　　虽然今川美雪想表现出一副学姐为学妹考虑的态度，可她还是感觉到了对方表面之下，那并不算友好的态度。
　　沉默了下，龙宫奈奈说道：“学姐，我来参加新秀杯是为了磨砺自己。不管最终能获得什么样的成绩都没有关系，重要的是磨砺自身的过程。”
　　今川美雪不赞同地摇头道：“你这样做，只是会给琉璃学院抹黑罢了。”
　　“抹黑学院？这种事情还能上升到这种地步？”
　　“当然，琉璃学院一直以来在新秀杯里的表现都不错，从来没有人在预赛里就被淘汰，但你的到来，可能会开创先河。”
　　“今川学姐，我是在我们老师的建议下来参加新秀杯的。”
　　“你不用搬出老师来，为了学院的名誉，我还是希望你可以选择放弃。”
　　“我不会放弃的。”
　　龙宫奈奈认真地看着今川美雪：“而且，学姐为什么就肯定我无法通过预赛呢？”
　　今川美雪叹了口气：“你还说一年级的个人赛第一，没有让你膨胀。若是真的没有膨胀，就应该具备足够的自知之明，知道自己的上限才能够突破上限啊。”
　　跟今川美雪一桌的人，也纷纷说了起来。
　　“学姐跟你说的话你要听，学姐都是为了你好啊。”
　　“选择放弃，并不是丢人的事情，逞强才是最不应该的。”
　　“龙宫学妹，骄傲自大可不是好事，我们都是过来人，几乎都看清楚你未来的情况了。”
　　“学妹，你直接退赛吧，这都是为了琉璃学院的荣誉。”
　　听着这一个个学姐的话语，龙宫奈奈的脸色并不是多么好看。
　　在旁边的七海织姬眼底也泛起了冷光。
　　她不擅长言辞，无法在这个时候多说什么话语。但她已经抬头，默默地将这些人都记住了。
　　龙宫同学一定会讨厌这些人的吧？
　　“学院的荣誉……”龙宫奈奈不禁笑了：“几位学姐说来说去，都在拿学院的荣誉说事。难道几位学姐对于通过新秀杯的预赛这么有信心？”
　　今川美雪说道：“这是自然，新秀杯的预赛，凡是学院的二年级学生来参与，就没有无法通过的。”
　　龙宫奈奈了然：“原来是学姐们都可以做到的事情啊，那么看来预赛的强度确实不算高。学姐们可以做到的，我自然也可以做到。”
　　今川美雪微微蹙眉：“龙宫学妹，你又自大了，才是一年级的你，就已经自比学姐了么？就算你达到了解放级，也不该有这样的想法，谁又不是在一年级的时候就达到解放级呢？”
　　“哦？学姐也是开学一个月达到解放级？”
　　“只要是一年级就达到解放级，具体的时间重要么？根本不重要。”
　　“这么说来学姐们在相同时间下还是不如我的。”
　　“你……”
　　双方说着说着，气氛就越来越差了。
　　这样的情况，让周围餐桌上的人都不禁看了过来，带着打量的目光，非常好奇。
　　“怎么又是你们几个？”
　　这个时候，一道熟悉的声音传了过来。
　　猫娘羽生结衣走了过来，站在了两方的餐桌之间。
　　她的视线落在今川美雪的身上，不由笑了起来：“舔狗，你又在找事情？”
　　今川美雪脸色一沉：“羽生结衣，收起你那过分的称呼。还有，我们是在以学姐的身份指点龙宫学妹而已，还轮不到你来插话？”
　　羽生结衣一声轻哼，说道：“轮不到我来？谁不知道你是因为漫画少女恋爱研究部副部长的身份在找她麻烦，真是一个可悲的舔狗，居然需要通过欺负学妹来满足自己卑微的心灵。”
　　“你说什么？你不要污蔑人。”
　　“我是不是污蔑人，你自己心里很清楚。”
　　“羽生结衣，看来你是存心要找事情了。”
　　今川美雪直接站了起来。
　　跟今川美雪一桌的其余人也纷纷站了起来。
　　这样的情况，看得周围更多的人睁大着眼睛朝着这边看了过来，露出感兴趣的神色。
　　作为主办方的新秀馆之人，自然不能够让骚乱发生在新秀馆里面，好几个工作人员匆匆赶了过来，语气温和，好言相劝，在尽量避免冲突发生。
　　而不管是谁，终究都是要给新秀馆几分面子的。
　　因此不久后双方的用餐位置都发生了改变，彼此拉开了长长的距离，这才让冲突给避开。
　　这时候龙宫奈奈和七海织姬点的晚餐，也终于一份份端在了餐桌上。
　　“这位置没之前那里好，都看不见外面的夜景。”
　　龙宫奈奈嘀咕了一句。
　　七海织姬轻声地问道：“龙宫同学，刚才那几个人你讨厌么？”
　　龙宫奈奈点点头：“还是挺讨厌的。”
　　七海织姬默默记住了。
　　这时候这张餐桌，除了龙宫奈奈和七海织姬之外，羽生结衣也在这里坐下来了。
　　龙宫奈奈对羽生结衣问道：“羽生学姐，你刚才说今川学姐她们，是因为我是恋爱研究部的副部长才针对我是怎么回事？”
　　羽生结衣露出感叹之色：“这件事情说来话长啊，总结就是舔狗非常讨厌恋爱研究部，而你是恋爱研究部的副部长。所以舔狗也非常讨厌你，会故意找你麻烦。”

第83章 奈奈和织姬开发的技能
　　舔狗看来就是羽生结衣给今川美雪起的外号了。
　　至于今川美雪为什么会讨厌恋爱研究部，羽生结衣接下来也给龙宫奈奈说明了下情况。
　　事情发生在上一年。
　　那时候今川美雪和羽生结衣都还是一年级，恋爱研究部还有不少三年级学姐存在，发展得还算不错。
　　然后就发生了一件狗血的事情。
　　作为一年级的今川美雪，和一名三年级的学姐，共同喜欢上了另一名叫做雨宫的三年级的学姐。
　　双方都找上了恋爱研究部帮忙，试图让恋爱研究部为自己出谋划策，而恋爱研究部在了解了雨宫的个人意愿后，发现雨宫对于那名三年级学姐有好感，对今川美雪毫无感觉。
　　在这样的情况下，恋爱研究部自然促成了两位三年级的学姐。
　　这对今川美雪而言，无异于是晴天霹雳，她眼睁睁的看着两名学姐共同毕业，过上滋润的生活去了，内心对于恋爱研究部的愤怒就如同喷涌的火山般不可遏止。
　　这就是今川美雪讨厌恋爱研究部的原因了。
　　听羽生结衣说完，龙宫奈奈一阵无语。
　　“她为此生气是正常的，可让她生气的人都已经毕业了，就只能找我们麻烦了。但我们多么无辜？别说是你，一年前的我也没有参与到这件事情里来啊。”
　　羽生结衣摊了摊手。
　　她表示在那些学姐们都毕业，恋爱研究部交到她的手里后，今川美雪就没少找自己麻烦。
　　而她所能够做的，就是给今川美雪起一个舔狗的外号，每逢见面就喊一声，给今川美雪引来了不少关注，这才导致今川美雪开始不再故意来找她。
　　龙宫奈奈明白了。
　　“不说这个令人讨厌的家伙了，继续用餐吧，新秀馆里做的食物味道还是很不错的。”晚餐过后，龙宫奈奈和七海织姬就回到了房间。
　　七海织姬继续开发超能力去了，龙宫奈奈也去开发技能去了，这一天没有再发生什么事情。
　　第二天的白天，龙宫奈奈和七海织姬同样没有外出，这一天过得非常平静，只是龙宫奈奈抽空给七海织姬说明了一下新秀杯的各种情况，直到又一个夜晚降临。
　　“终于搞定了。”
　　卧室里面，龙宫奈奈的身前，一根根藤条快速地交织，迅速地化作一面墙壁挡在身前。
　　她上去用手指戳了戳，藤条交织的墙壁颇为牢固。如果再施展韧性强化的话，坚固性还能够更上一层楼，用来进行防护完全没有什么问题。
　　就在这时，龙宫奈奈心中一动，感觉自己似乎又掌握了什么。
　　她连忙闭目感应了下，这才察觉到是七海织姬那边开发出了一个技能，并同步到了自己这里。
　　“七海同学终于将注意力放在技能开发上了？也是，新秀杯的预赛就快开始了，她也知道不能只提升能力值。”
　　七海织姬开发出的技能，龙宫奈奈很快就知道该如何施展了。
　　这个技能叫做飞叶刀，可以控制植物上面的叶子以惊人的速度飞射而出，在一定范围内具备极高的杀伤力，当然距离太远的话，飞叶刀也飞不过去。
　　“不愧是七海同学啊。”
　　龙宫奈奈有些感叹。
　　要知道并不是所有的技能开发难度都是一样的，有些技能的开发难度简单，也有的一般，自然也会有一些开发起来很困难。
　　飞叶刀就属于一种开发起来难度很高的技能。可即便如此还是被七海织姬开发出来了。
　　当即龙宫奈奈又让一株植物在身旁生长了出来，而后在控制值下，让那株植物上面的叶子纷纷脱离下来，如同飞刀一样朝着不远处自己施展的交织之墙斩了过去。
　　伴随着撕裂声，这些叶子直接撕裂开了交织之墙。
　　“威力还不错，但我还没有施展韧性强化……不过，韧性强化也可以对飞叶刀施展的吧？”
　　龙宫奈奈兴致勃勃，继续试用起了自己的各种技能。
　　一番试用之后，龙宫奈奈对于自己新掌握的两个技能都非常的满意，随后她还拿出手机检测了下自己的能力值。
　　能力值：533。
　　看见能力值的变化，龙宫奈奈满意地点了点头。
　　“七海同学，真的太棒了。”一转眼，时间终于来到了新秀杯预赛要展开的时间了。
　　在大清早龙宫奈奈等报名了参加新秀杯的人，便离开了各自的房间，集中到了新秀馆的主会场，熙熙攘攘地拥挤着，放眼望去四周都是一个个人，每个人看起来都还非常年轻，富有朝气。
　　“接下来预赛的内容就会公布了，也不知道是什么。”
　　羽生结衣站在旁边，一脸期待地说着话。
　　猫娘模样的她非常引人注目，周围挤来挤去的人时不时会朝着她看一眼。
　　当然龙宫奈奈和七海织姬作为美少女，也会时不时引来目光。
　　“别挤别挤。”
　　不远处有人说着话，同时一副被拥挤到的样子靠近了这边。
　　这让龙宫奈奈无奈摇头。
　　这个世界上，总会有一些想要占小便宜的人存在，一看环境拥挤就故意朝着她们这边凑过来，还假装出被挤过来的样子，究竟是不是被挤过来的她看得一清二楚。
　　当下龙宫奈奈便拿出种子往地上一扔。
　　紧接着……
　　交织之墙！
　　龙宫奈奈技能施展，一根根植物快速地生长起来，交织成了一面圆环形状的墙壁，将己方三人直接包裹在内，阻隔了周围其余人。
　　看见这一幕，周围不少人面面相觑。
　　“交织之墙？”
　　七海织姬看出了龙宫奈奈施展的技能。
　　这是一个连她都还没有掌握的技能，看的出来在自己努力提升能力值并开发技能的时候，龙宫奈奈也有在努力。
　　就是不知道如今的龙宫奈奈，能力值达到什么地步了呢？
　　技能又开发出了多少？
　　心想着，七海织姬的内心也涌现出了一股动力。
　　她觉得自己不能够落后龙宫奈奈太多，只有自己的实力跟得上龙宫奈奈，才可以偿还龙宫奈奈曾给的诸多恩情。
　　“各位安静一下。”
　　一道声音从前方传了过来，让整个会场顿时安静了下来。

第84章 竞技场,花见町
　　众人停止交流，纷纷抬头朝着前面看去，只见在虚空之中一道身影正漂浮在那里。
　　这是一名老者，头发已经花白，穿着西装革履，衣服非常正式的样子。
　　面对着众多参加新秀杯的年轻人，老者脸上带着微笑说道：“大家好，我是这一次新秀杯七都预赛区的主持人，我叫做西木一雄，很高兴可以见到大家，看见大家我仿佛回到了年轻的时候。哈哈哈，各位虽然还年轻，但是相信在今后的时间里，在场之中肯定会出现很多出色的能力者，并在这个世界上留下偌大的名声。而新秀杯，就是大家第一个舞台，大家可要在这个舞台上好好的展示自己！”
　　激昂的一番话说完后，西木一雄终于说起了预赛的内容。
　　“这一次新秀杯的预赛内容，就是大乱斗！”
　　这一句话，让人群顿时一阵哗然。
　　所谓的大乱斗，在过去的新秀杯预赛中经常出现，指的是将所有预赛选手都投放到一个范围足够广阔的场地中，让所有的选手互相淘汰彼此。
　　主动开口认输、失去战斗能力，都算是淘汰。
　　最终在所有的预赛选手中，只有留在最后的一百个能力者才可以过关进入下一轮，淘汰率非常的惊人。
　　西木一雄继续说道：“这次的战斗场地是花见町，战斗过程会被能力者们以超能力捕捉到画面在网络上进行直播。所以还请大家记得注意自己的形象。另外跟以往一样，只有最后留下的一百个人，才可以通过预赛参加后面的比赛。各位，准备好了么？接下来就要带着你们前往花见町了。”
　　花见町并不在七都内部，而是在七都附近，隶属于七都的一座小镇。
　　在过去花见町这里本来也是不少居民的生活区域，可一场可怕的能力者战斗发生后，让这个地方遭到了大量的破坏，整个区域都变得不再适合居住，原本的居民能走的都走了。
　　本来七都是打算重建花见町的，可后面也不知道是出于什么原因改变了想法，转而将花见町当做了一个庞大的竞技场地。
　　很多的能力者比赛，都会选择花见町作为竞技场地，这个地方也因此具备了相当的名气。
　　“接下来，就让我们前往花见町吧。”
　　西木一雄话音刚落下，所有人都立刻察觉到自己的身体变得轻飘飘了起来。
　　紧接着一股可怕的空间波动在会场内浮现而出，扭曲了这里的空间。
　　“空间传送！”
　　龙宫奈奈认出了这种超能力，这是属于特殊系的一种超能力。
　　施展空间传送的自然不是西木一雄。作为具备一定名气的主持人，他的超能力并非秘密，显然施展空间传送的是暗中待在会场某处的能力者，对方并没有现身的打算。
　　当空间扭曲到一定的程度后，所有人都感觉眼前一花。
　　等到大家再看清楚眼前的画面时，已经置身在了另一个地方的半空中。
　　“这就是花见町么？”
　　身在半空的龙宫奈奈低头看去，只见一大片的城镇废墟呈现在了眼前，到处都残垣断壁，垃圾散落在街上，报废的汽车随处可见，一副战后的景象。
　　西木一雄的声音此刻传来：“接下来所有人都会被随机传送到不同的位置。那么我在此宣布，新秀杯预赛正式开始！”
　　听见西木一雄的话，所有人的神色都紧绷了起来。
　　旁边羽生结衣无奈地道：“大家果然要被分开，这样的话我就没有办法照顾你们了，你们记得小心一点。”
　　龙宫奈奈点头道：“我会小心的。”
　　七海织姬也点了点头。
　　羽生结衣快速地道：“能躲藏就躲藏起来，哪怕战斗力不足以在所有人里面进入前一百。可如果能够隐藏到最后，那么依然是胜利者，加油了，漫画少女，冰公主。”
　　说完这一句话后，传送终于开始了。
　　三个人都感觉眼前一花，周围的环境再度发生了改变。琉璃学院。
　　今天上午是训练课，自然系七班的人都集中到了训练场上，不过现在还没开始上课，大家在各处叽叽喳喳地讨论着。
　　“说起来，今天似乎是新秀杯的预赛？”
　　谷本瑠美说了一嘴。
　　听见她的话，众多学生的兴致顿时来了。
　　关于龙宫奈奈去参加新秀杯，七海织姬陪同前往的消息已经传出去了。作为同班的同学，大家对此自然会非常关注。
　　“听说新秀杯有直播的吧？”
　　“有直播？快，是在哪个网站快告诉我。”
　　一个个学生急不可耐地拿出了手机，快速地在网络上搜索了起来。
　　向井浅香和小泉嘉子这样跟龙宫奈奈更加熟悉的人，自然也第一时间拿出了手机。
　　她们很快就找到了直播的地方。
　　这个时候，新秀杯的主办方刚刚动用空间传送的超能力，将所有选手从七都内的新秀馆，直接转移到七都外的花见町，单是这一手能力的展现，就让无数人为之惊叹。
　　这可不是随随便便的能力者可以做到的事情。不仅仅是特殊系的能力者少见，就算是掌握空间传送这个超能力的人，想要将数千人转移到七都外面，也需要极高的实力才行。
　　新秀杯主办方此举，也等同在展现自身的力量。
　　直播画面里大量的弹幕随之发送出来，感叹新秀杯主办方实力的强大。
　　直播屏幕里，右下角还有个小窗口，呈现出了两个身影，一男一女。
　　“大家好，我是解说员相马义辉。”
　　“我是解说员中田幽香。”
　　相马义辉穿着西装，国字脸，脸上带着微笑。
　　中田幽香看起来有种小家碧玉的感觉，长发在脑后挽起，眉目间带着温柔的感觉。
　　“接下来就由我们来给大家解说，作为精神系的能力者，我的超能力一心多用，在这个时候可以同时观察不同区域的预赛选手，并将合适的画面分别呈现在大家眼前。”
　　“我的超能力则是百声道，可以同时发表不同的讲话，对多个画面同时进行解说，即可以让自己使用也能让别人使用，配合相马的超能力，一定会给大家呈现出最好的直播效果。”

第85章 奈奈被发现了
　　两个解说员简单介绍了下自己的超能力。
　　伴随着她们的话音落下，直播画面顿时分割成了数十块，展现不同区域的景象。
　　中田幽香的声音随之传来：“现在总计2413名选手，已经分散在了花见町的各个地方，目前大家彼此还没有接触，看起来都非常小心的样子，也不知道最早产生接触并展开碰撞的会是谁呢？”
　　画面一块一块目前还平均，可如果哪里有发生值得一看的画面，画面就会迅速放大，让观众注意到。
　　当然在画面变小的时候，观众也可以主动点开一个个缩小的画面将其主动放大，专门关注某个让自己在意的画面。
　　“找到龙宫同学了。”
　　小泉嘉子高呼了一声，都忘记要优雅了。
　　听见她的话，周围一大群学生纷纷挤了过来。
　　“别挤别挤，在第六排第七个画面那里。”小泉嘉子连忙说道。
　　听见小泉嘉子这么说，大家这才用自己的手机找到龙宫奈奈。
　　此外，七海织姬也被大家找到了。
　　大家兴致勃勃地看着，不知道接下来会发生什么。
　　向井浅香这时候生出一个疑问：“话说，这个新秀杯的预赛，要淘汰到只剩下一百个人吧？可如果所有人都躲起来，迟迟不和别人战斗的话怎么办？难道预赛要一直进行下去？”
　　小泉嘉子解释道：“当然不会这样，预赛持续一定时间后，花见町内会出现昏睡迷雾，会从外圈开始逐步朝着内圈弥漫进来。如果被昏睡迷雾触碰到了就会陷入昏迷之中，等同被淘汰了。为了不被淘汰，大家只能继续朝着中间靠近，自然会彼此遇上，到时候战斗就是在所难免的事情。”
　　向井浅香明悟了过来：“原来如此。”
　　不远处，宫野纱希的身影出现在了训练场里，可这时候学生们的注意力都放在了手机上，根本没注意到她的到来。
　　见此宫野纱希无奈地揉了揉脑袋。
　　“现在可是已经到了上课时间呢……算了，既然是新秀杯预赛开始的时间，就让大家都看比赛去吧，多看比赛也有助于自身的提升，训练只能先放一放了。”龙宫奈奈再看清周围的环境时，置身在了一个房间残破的房间里面。
　　花见町到处都是废墟，即便还有一些建筑屹立，也显得摇摇欲坠的，墙壁上布满了裂缝，不少钢筋都从墙壁里面冒了出来，呈现出一种扭曲的弧度。
　　房间看起来，曾经似乎是属于某个女生的房间，残破的被褥都是粉色的，一些变得脏脏的玩偶七零八落，有一个小熊玩偶的脑袋都掉了下来，就在龙宫奈奈的脚边。
　　看了看周围，龙宫奈奈也不急着出去。
　　新秀杯预赛是淘汰战斗，坚持到最后至关重要。就算是实力能够进前一百的人，也不能贸然横冲直撞。否则提前更太多的人产生对战消耗了体力和精神力，说不定反而无法坚持到最后。
　　保存力量，是至关重要的。琉璃学院训练场里。
　　解说员中田幽香的声音从大家的手机里传了出来：“随着一些人的走动，距离不算远的部分能力者即将展开接触了，他们究竟会真的接触还是错过呢？若是接触，又是否会展开对战呢？”
　　伴随着中田幽香的话语，出现了七个画面，每个画面又分割成两部分，代表着有可能相遇的两个预赛选手。
　　“是龙宫同学。”
　　训练场上一个个人惊呼了起来。
　　正待在一个房间里的龙宫奈奈赫然就在这七个画面里面，而且情况看起来不妙。
　　跟龙宫奈奈同属于一个画面中的另一个部分，指向了另一个房间。
　　此刻这个房间里，也有一名少女的身影出现。
　　不过这个少女似乎察觉到了什么，正俯下身体贴在地板上，似乎在听着什么声音一样。
　　察觉到这样的变化，这个画面被放得更大了，显然解说员们也觉得这两人，很可能会是最早相遇的两个能力者。
　　“呈现在画面里的，是龙宫奈奈和小原京子！”
　　“我给大家介绍一下，龙宫奈奈十八岁，是我们七都著名能力者学院，琉璃学院的一名学生，不过她还是一年级。一年级就拥有解放级的实力，龙宫奈奈毫无疑问是一名天才。可即便是天才，她终究还是初入解放级，究竟能否坚持通过预赛呢？”
　　“小原京子是一名主播，如今十九岁。据说她本来也应该在一所能力者学院上学才对，可却因为讨厌学院的氛围主动退学，成为了一名兴趣使然的主播，实力自然也是解放级，看的出来小原京子已经察觉到了龙宫奈奈的存在了。”
　　在画面里面，小原京子的神色变化呈现在所有人的面前。
　　那是一种发现猎物的惊喜感觉，而且看得出来她并不打算避开猎物。
　　她所在的位置，是在屋子的二楼，而龙宫奈奈在一楼。
　　所有都注意到了小原京子的行动，她在察觉到龙宫奈奈后，开始放轻脚步朝着楼下小心翼翼地过去。
　　中田幽香的解说适时传来：“小原京子的超能力是分贝操纵，可以控制声音的大小，她可以让周围的声音在自己的耳中变得更加响亮，所以才能够发现楼下的龙宫奈奈。现在她又主动压低了自己移动时发出的声音，在接近龙宫奈奈。她已经准备出手了！据资料显示，龙宫奈奈的超能力是常见的植物操控，她能否应对这场突袭？”
　　看着直播里的画面，以及解说员所说的话，琉璃学院训练场里，自然系七班的一个个人神色顿时都紧张了起来。正在被无数人关注的龙宫奈奈，根本不知道发生了什么情况。
　　她只想低调，减少自身的消耗，好支撑到最后。
　　虽然等待新秀杯开始的时间，让她的能力值提升到了550的地步，每天都会有着显著的提升。可终究还没有让她提升到可以纵横全场的地步。所以该低调的时候还是需要低调的。
　　不过低调，也不是待在原地什么都不动。

第86章 奈奈初战
　　龙宫奈奈作为植物操控的能力者，可以感应一定范围内的植物存在，此刻在她的感知之下，外面走廊的角落里，崩碎的地板下面显露出了土壤，土壤里有几根杂草在生长着。
　　在这间残破的房子外面，还有其余的杂草，以及一些树木存在。
　　植物视野！
　　龙宫奈奈当即出手，对这些植物施展了自己的技能，让植物能够「看见」的画面，全部都呈现在自己的内心之中。
　　自从达到解放级后，植物视野这个技能无需再触碰植物，可以隔空施展了，这称得上是一种巨大的进步。
　　在她的感知之下，外面废弃车辆并排的街道，以及污染物漂浮的河流，都清晰地呈现了。
　　“也不知道七海同学在哪里。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　忽地她的心中一阵凛然，察觉到了情况。
　　在走廊里的杂草那边传来的视野中，一道身影正缓缓地走过，目标看起来正是自己所在的房间。
　　那是一个打扮时尚的少女，涂着指甲油，戴着耳钉，落地时一丝一毫的声音都没有发出来。
　　自己这是被盯上了？
　　龙宫奈奈心底充满了防备，思索着如何应对。
　　首先对方是通过什么察觉到她的？
　　她在房间里，没有乱动，也没有发出什么声音，对方依然能够察觉到她，显然和对方掌握的超能力有关系。
　　但想要藉此猜出对方的超能力，就有些困难了。毕竟能做到类似事情的超能力太多了，无法肯定是哪一种。
　　既然如此，那就先下手为强！
　　龙宫奈奈很快就有了决定，根本没有等待对方先出手的打算。
　　看过无数能力者比赛的她，理论经验还是非常丰富的，知道什么时候该怎么做。
　　通过走廊里的那株杂草，龙宫奈奈紧盯着目标的一举一动，等待着一个合适的时机。
　　什么时机才是最合适的时机呢？
　　当然就是对手要出手的那个时间。
　　在能力者比赛中，经常会出现关键时刻被扭转局面的例子。之所以会如此，就是因为人在即将获得胜利的一瞬间，会以为结果已经注定。因此下意识的就放松了自己的警惕。
　　对那个正偷偷靠近自己的能力者而言，偷袭出手就是获得胜利的信号，这就是机会！
　　在众多想法在脑海中滋生时，龙宫奈奈内心却显得不疾不徐，慢慢等待了起来。
　　对方终于来到了门口。
　　就是现在！
　　就在小原京子想要冒出来攻击时，在角落里的杂草陡然生长了起来，以惊人的速度朝着这边延伸了过来。
　　这个时候小原京子才刚刚冲到门口打算对房间里的龙宫奈奈发起攻击。可杂草生长且加速冲过来的声音吸引了她的注意，让她不由看了一眼。
　　这一眼，让小原京子瞬间色变。
　　困笼！
　　杂草不断地生长起来，在瞬息之间就变得不像是杂草，更像是一条绿色的大蟒般，当场就把小原京子捆绑了起来，让小泉嘉子在被捆绑的状态下，不受控制地倒了下来。“小原京子在靠近，但是她似乎有些大意，她没有发现周围有植物的存在，龙宫奈奈看起来已经施展了植物视野的能力，应该发现了小原京子的靠近。不过小原京子又不知道自己的对手掌握什么超能力，会忽略杂草也是没有办法的。”
　　“龙宫奈奈抓住机会了，她捆绑住了小原京子，可小原京子的超能力是分贝操纵，她还有反败为胜的机会！”
　　通过手机观看直播的自然系七班学生紧张得不得了。
　　小原京子发现龙宫奈奈时，她们在担心，龙宫奈奈发现小原京子时，她们放松了口气，可现在龙宫奈奈虽然捆绑住了小原京子，却没有堵住小原京子的嘴，无法影响小原京子施展超能力，这足以说明事情还存在变数。
　　实力强大的分贝操纵能力者，可以控制任何的声音。但小原京子只是解放级，主要的攻击手段，正是嘴巴发出的声音，想要打败她必须堵住她的嘴才行。「这个对手竟然是植物操控的能力者？」
　　小原京子被捆绑着倒在地上时，顿时明白了问题的所在，脸色发生了些许变化。
　　不过好在对方也不了解自己的超能力，没有堵住自己的嘴巴，这就是自己反败为胜的机会。
　　几乎是在倒下来的瞬间，小原京子深吸了口气，紧接着张开了嘴：“啊！”
　　巨大的声音，立刻从小原京子的口中爆发了出来，在她分配操纵的能力下，声音的分贝被大大地提升，一瞬间就充斥在了整个房间里面，声音之大让房间的玻璃都当场震碎开来，化作了零碎的碎块散落一地。
　　哪怕是龙宫奈奈，听见这样的声音脸色也是一白，第一时间控制捆绑小原京子的杂草再生长出一截，堵住了小原京子的嘴巴，硬生生的将声波的攻击给停了下来。
　　“吵死人了，原来是分贝操纵的能力者啊。”
　　龙宫奈奈挖了挖耳朵，一副有些难受的样子。
　　但这样的情况看在小原京子的眼中，却是让小原京子目瞪口呆。
　　支撑住了？
　　这个人为什么就这么支撑住了？
　　想要硬生生撑住她的攻击，必须得拥有极高的精神强度才对，而精神强度对应的就是能力值。
　　换而言之，这个人的能力值很高？
　　“这算是失去战斗力了吧？”
　　龙宫奈奈指了指小原京子对着周围说道：“如果还不算的话，我可以继续补刀。”
　　随着龙宫奈奈的话落下，小原京子的身躯当即就被暗中的强大能力者，用空间传送给传送走了，这也代表小原京子被淘汰了。
　　在这简单的遭遇战中，龙宫奈奈获得首胜！“小原京子战败了，第一个被淘汰的能力者出现了。事实证明，还是上学好，可不能辍学当主播啊。”
　　“在这场战斗中，龙宫奈奈展现出的实力让人惊讶，她正面支撑住了小原京子的分贝攻击，这需要极高的能力值才可以做到，可在资料中，她明明是是不久前才达到解放级的地步，难道这就是天才么？”
　　“龙宫奈奈接下来的情况让人期待，接下来让我们看看其余地方，又有能力者相遇了。”

第87章 是七海同学
　　看见手机里呈现出的情况，琉璃学院的训练场上，一个个人都松了口气。
　　不愧是她们的班长，就是厉害啊。
　　“宫……宫野老师？你什么时候来的？”
　　这时候谷本瑠美总算注意到了不远处的宫野纱希，顿时瞪大了眼睛。
　　听见谷本瑠美的声音，众人也注意到了宫野纱希，一个个不禁手忙脚乱了起来。
　　宫野纱希脸上带着笑容：“不用在意我，今天早上不上课了，所有人看新秀杯比赛，长长见识。”
　　“好耶！”
　　听见宫野纱希的话，众人纷纷欢呼了起来。
　　不同于众人的心情，宫野纱希拿着自己的手机看着上面的画面，眼中仍然带着意外。
　　“刚才小原京子展现出的分贝攻击强度，从玻璃破碎的时间以及飞射出的距离来看，威力还是不小的，应该需要400以上的能力值才能够正面抵挡吧？龙宫同学都有这么高的能力值了？真是令人震惊。”
　　宫野纱希想到的就是精神强化石。
　　她觉得龙宫奈奈多半是使用了精神强化石才能够如此突飞猛进，不愧是她的得意学生。龙宫奈奈获胜后，也没有到处胡乱走动，继续施展着植物视野，了解着自己周遭的情况。
　　随着她的实力不断提升，植物视野带来的观察范围得到了不小的提升，而且最远的植物可以距离她数百米远，足以让她保证很大的范围内都在观察范围内。
　　不过这样也不代表安全，毕竟超能力这种东西千奇百怪，谁也不知道别人究竟掌握着什么超能力。
　　如果有人掌握可以隐形的超能力，那无疑也是可以避开植物视野靠近她的。
　　龙宫奈奈让自己的注意力一直集中着，同时在残破的建筑内部，找了个安全的位置躲了起来。
　　“不知道七海同学怎么样了。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　她不担心七海织姬的实力，可她知道七海织姬不能随便暴露实力，这样的话情况就让人比较担心了。一家残破的商场里面，正有两名能力者在互相碰撞着。
　　两人都是生物系的能力者，一个可以让自己狼化，一个可以让自己犬化，身上长出了毛发和利爪，彼此不断地碰撞着，场面看起来非常的激烈，所过之处衣架、柜子纷纷凌乱的倒塌下来。
　　没有多长的时间，这场战斗就分出了胜负，狼化的能力者一声狼吼，施展技能短暂强化了自己的攻击力，一举重创犬化的能力者，让对方失去了战斗力，就此获得战斗的胜利。
　　打败对手后，狼化能力者谨慎地看了看周围，便朝着一个方向离去了。
　　在距离不远处的衣柜后面，七海织姬正坐在地上，脸上没有什么表情，全程目睹了这场战斗。
　　“这个地方植物不多，需要换一个地方。”
　　七海织姬心想着。
　　适合植物操控能力者的战斗场地，自然是植物众多的地方。哪怕植物操控能力者可以用种子生长植物。但植物自然是越多越好，所以对场地还是有需求的。
　　七海织姬记得自己刚过来时，通过一面窗户看见了远处有一片树林，就去那边好了。琉璃学院，训练场里。
　　解说员的声音从一个个学生的手机里传出来。
　　“宫岛万叶和今村千贺的战斗，简直是棋逢对手，同为生物系能力者，究竟谁更强一筹呢？”
　　“出现结果了，宫岛万叶获得了胜利。”
　　“宫岛万叶并没有发现七海织姬，七海织姬是好运的。据说七海织姬还是觉醒级能力者，若是被人找到，恐怕会很容易就被淘汰掉，但她成功藏住了自己！”
　　看着手机里的情况，训练场里的众多学生纷纷松了口气。
　　向井浅香抹了把汗：“我还以为七海同学会被发现呢，看来那两个家伙的敏锐程度不太够。”
　　“看来七海同学的运气还是挺不错的。”
　　“运气，也是实力的一种呢。”
　　“希望七海同学可以坚持更久一点吧。”
　　一个个学生叽叽喳喳地说着话。
　　旁边宫野纱希也在看着直播，见此不由思索了起来。
　　“那个犬化的能力者，在这个阶段应该掌握了增强嗅觉的力量，或许已经发现了七海同学。但是胜利的并不是他，所以七海同学才避免了一场战斗，看样子七海同学的运气确实不错。”七海织姬悄然离开商场。
　　她视线扫过，见到了一个狼化的能力者正藏在不远处，正是之前战斗中的胜利者。
　　远远的看了眼对方，七海织姬扭头就朝另一个方向而去。
　　她不能对一个能力者进行太久的注视。否则可能会让对方在精神上感觉到本能的紧绷感，会察觉出自己被人盯上了。
　　之前她就是这样死盯着那个犬化的能力者，才会让对方因为一直在防备周围，导致精神力无法集中，从而败给那个狼化的能力者。
　　否则的话，胜利者未必是那个狼化的能力者。龙宫奈奈在破败的屋子中没有等待太久，就察觉到了一件无奈的事情。
　　昏睡迷雾开始出现了。
　　为了避免预赛之中太多的人避战，昏睡迷雾会从花见町的周围一圈呈现而出，并会随着时间的流逝不断收缩，迫使着花见町的人不断朝着中间汇聚，以这样的方式让大家不得不碰面并展开战斗。
　　一开始龙宫奈奈都没有注意到，自己所在的破旧屋子，原来就在花见町的边缘……
　　昏睡迷雾已经出现并开始收缩了过来，这一切都被她通过植物察觉到了，那是一种紫色的雾气，蔓延的速度不算是快，但速度也是肉眼可见。
　　她不能再留在原地了。
　　龙宫奈奈也不迟疑，当即朝着屋子外面走去。
　　阴沉的天空下，凉丝丝的风在花见町里不断地吹拂着，卷起了片片落叶。
　　看了眼后面的昏睡迷雾后，龙宫奈奈朝着内圈的方向快速行动了起来，身体显得格外的轻灵，跑过几百米的距离脸不红气不喘。
　　作为解放级能力者，随着实力的提升，她的身体素质也在相应的提升，简单的运动根本不算什么。
　　跑了一会儿后，龙宫奈奈脚步一顿。
　　遇上其余人了。

第88章 最麻烦的事
　　在不远处的一片废墟，另一个人也察觉到了昏睡迷雾的靠近来到了外面。
　　这是一名看起来娇俏可爱的少女，身材娇小，还留着双马尾，外表看起来远比真实的年纪要更小。
　　在龙宫奈奈看见这名少女时，少女也看见了龙宫奈奈。“昏睡迷雾开始收拢，众多的能力者想不碰面都困难了。”
　　“龙宫奈奈和新谷木爱碰面了，两人究竟会碰撞出什么样的火花呢？”
　　“龙宫奈奈是植物操控能力者，之前已经和分贝操纵能力者小原京子产生碰撞，并胜过了对方。至于新谷木爱，是植物守卫的能力者，可以让植物变成各种守卫代替自己战斗，也是植物系的能力者。她是来自七都月河英才学院的能力者，这可是名气不亚于琉璃学院的能力者学院，是二年级的学生。”
　　随着解说员的介绍，琉璃学院训练场里，向井浅香等人看着自己的手机，再一次紧张了起来。几乎是在看见龙宫奈奈时，新谷木爱就有了动作。
　　只见她一挥手，身边一棵两人高的树木当即拔地而起，化作了一个树木守卫，根须踩在地面上，来到了她的身边，防备地看着龙宫奈奈。
　　只是防备，没有进攻的意思。
　　通过对方的动作，龙宫奈奈看出了信号。
　　那就是对方还不想这么快就跟自己打起来。
　　这才是正确的选择，就算是能力者因为昏睡迷雾的缘故不得不碰面。可如果能够不战斗的话，更多人还是会选择避战。毕竟战斗就代表着消耗，一旦在消耗的状态下遇上其余能力者，情况就麻烦了。
　　“各走各的。”
　　龙宫奈奈当即对新谷木爱说道。
　　闻言新谷木爱的脸上露出了一个甜甜的笑容：“那就多谢这位姐姐让人家了。”
　　她年纪比龙宫奈奈要大一岁，可因为外表的缘故，她遇上谁都会叫姐姐。反正因为外表的缘故，也不会存在什么违和感。
　　两人说完就转过身，朝着各自要走的方向而去了。“她们居然没有展开战斗，而是选择了避开，这是理智的选择。”
　　“等等，有其余的情况变化，有第三个人接近了这里，这样究竟会不会发生什么变化呢？”
　　“这个靠近的人，根据资料显示，也是来自琉璃学院的能力者，是二年级的人，叫做今川美雪，能力是冰雪操纵，她是否会和龙宫奈奈联手将新谷木爱淘汰呢？”
　　拥有上帝视角的解说员，自然提前察觉到了一些变化的出现。
　　而随着解说员的声音传出去，向井浅香等人也是面面相觑。
　　琉璃学院的二年级学姐过来这边了？
　　这应该是好事吧？龙宫奈奈刚走出没有几步，就察觉到周围的温度降低了不少，脚步不由一顿。
　　另一个方向的新谷木爱也是如此，连忙止步，谨慎地朝着周围看去。
　　“真是巧合了，竟然会遇上你。”
　　伴随着声音，一道身影在前方的街道中出现，并缓缓走了过来。
　　这是一个辣妹打扮的人，有着一头金色长发，打扮得非常的时尚，正是琉璃学院二年级的今川美雪。
　　看见今川美雪的出现，龙宫奈奈的目光缩了缩。
　　竟然会是这个家伙。
　　今川美雪深深地看了眼龙宫奈奈，又看了眼新谷木爱。
　　新谷木爱这时也看出了今川美雪和龙宫奈奈似乎是认识的，心中不由一紧。
　　在预赛中，可没有说认识的人不能相互联合。如果龙宫奈奈和今川美雪联合起来对付她的话，那麻烦就大了。
　　“可恶啊，我的运气怎么这么差？这是遇上大危机了。”
　　深吸了口气，新谷木爱小心后退两步，同时开口说道：“我们目前还没有走到非要战斗不可的地步，大家接下来各走各的，你觉得如何？”
　　各走各的？
　　今川美雪立刻明白了，龙宫奈奈和新谷木爱多半是打算各走各的，只是自己的到来让局面变得不一样了。
　　不过，这种情况很有意思不是么？
　　今川美雪的脸上不由露出了笑容：“为什么要各走各的呢？迟早都要战斗，那么早点战斗有何不可呢？”
　　新谷木爱心中一沉。
　　她观察着周围，思索着如何才能够脱身。
　　今川美雪看着龙宫奈奈说道：“龙宫学妹，你觉得我说得对不对呢？”
　　龙宫奈奈稍稍沉吟，问道：“今川学姐，难道是想跟我联手淘汰掉这个人么？”
　　新谷木爱内心更加紧绷了。
　　今川美雪闻言却是摇了摇头：“联手淘汰对方，未免有些不适合，我们琉璃学院出来的人，要有足够的大气度才行，联手欺负人岂不是会被人看低？”
　　龙宫奈奈无语地看着今川美雪。
　　新谷木爱的脸上，则是露出了狐疑之色。
　　不想联手对付她？
　　那这是干什么？
　　今川美雪用一种审示的目光看着龙宫奈奈：“龙宫学妹，之前我在新秀馆跟你说的话，你还记得么？”
　　龙宫奈奈面无表情：“学姐又想要提那些多余的话么？”
　　“多余的话？不，这可不是多余的话呢，你对学姐我的好言相劝如此抵触，真的让我很失望。”
　　“或许我还会继续让学姐失望下去。”
　　“你啊，听一下学姐的话没什么不好的。”
　　“所以学姐的意思，是希望我立刻选择投降，好不给琉璃学院丢脸么？”
　　龙宫奈奈眼神冷漠地看着今川美雪。
　　从羽生结衣那里，她已经了解了今川美雪这边的情况，知道对方只是因为自己恋爱研究部的成员身份故意找自己麻烦而已，其余的一切话语都不过是用来找麻烦的借口，没有这个借口还可以找其余的借口。
　　今川美雪含笑道：“我怎么会在这种时候让你退出预赛呢？毕竟预赛已经开始了，你若是认输的话。反倒会成为琉璃学院第一个在新秀杯预赛中被淘汰的人，这会被琉璃学院抹黑的。”
　　“学姐居然改变想法了？不知学姐现在有什么打算？”
　　“都是一个学院的人，学姐我呢，自然是可以出手庇护学妹你的，这都是为了学院啊。”
　　“哦？你庇护我？”
　　龙宫奈奈无法相信。

第89章 终有一战
　　虽然跟今川美雪见面的次数才两次，可她已经看出了对方是个什么样的人，这就是个绵里藏针，话里藏刀的人，对方说的话都得打上一个问号才行。
　　今川美雪笑着说道：“当然，我可以庇护学妹你的。不过，我也不能无端庇护学妹啊，正好学妹也说过来参加新秀杯，是为了磨砺自己，那么不如先证明一下自己的实力吧。”
　　“证明实力？”
　　“没错，只要学妹证明了自己的实力，还是有一定可取之处的，那么学姐我在接下来，就可以庇护学妹通过预赛。”
　　“要如何证明？”
　　“很简单，打败她就可以了。”
　　今川美雪抬起手，指向了新谷木爱。
　　新谷木爱：“……”
　　她在旁边听着两人说话，也察觉到了两人虽然认识，但关系似乎不太好，话里总带着一些针锋相对的感觉，这也让她心底稍微放心了点，觉得自己不会被围攻了。
　　可新谷木爱没想到事情最后兜兜转转又来到了自己这里。
　　她瞥了眼龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈则依然看着今川美雪：“学姐真是打得好想法啊，让我们互相战斗，自己坐山观虎斗。不不不，学姐应该是觉得我无法胜利，想藉此机会淘汰我，让我丢脸，顺带再让我消耗一下对手，之后你再打败对手，一举两得对吧？”
　　今川美雪微微蹙眉：“学妹，你未免有些以小人之心度君子之腹了，学姐我怎么可能会有这样的想法呢？我说过了，这是对你的一场考验，你至少要打败她，才能够证明自己的实力，学姐我才会保你度过预赛，继续在新秀杯里接受磨砺。若是连她都打不过，你继续留下来又有什么意义？”
　　新谷木爱听得内心不爽。
　　什么叫做如果连她都打不过？她看起来难道很弱么？
　　她看了眼今川美雪，感觉这个家伙非常讨厌。
　　龙宫奈奈摇了摇头道：“学姐啊学姐，你到现在还没搞清楚一些情况啊。我要通过预赛，何必要学姐帮忙？我自己自然可以通过预赛，根本不需要学姐保护。所以学姐的所谓考验，对我而言是非常多余的。”
　　今川美雪一叹：“看来，学妹你是不愿意接受学姐的好意啊。”
　　“学姐究竟是好意还是恶意，学姐自己心底是最明白的。”
　　“你不接受学姐的好意也就罢了，为什么还要用这样的态度面对学姐？我好心而来，面对的就是这样的态度？”
　　“学姐你难道就不觉得累么？明明讨厌我，想将我淘汰，还说这些话语，生而为人何必一直戴着虚假的面具呢。”
　　“学妹，你让学姐很失望啊。”
　　“我说过了，学姐，我会继续让你失望的。”
　　两人的话语说着说着，就带上了强烈的敌对感觉，看得新谷木爱神色古怪。“这是怎么回事？同样来自琉璃学院的两个人，关系似乎并不算好啊。”
　　“两人的个人恩怨如何我们不知道，但是看目前的情况，联合对付新谷木爱的可能性怕是没有了。甚至她们自己反而可能会先打起来了。”
　　“难道一场琉璃学院的内斗会上演么？”
　　琉璃学院的训练场里。
　　看着手机里浮现出的内容，在场的一个个人都是面面相觑，完全想不到情况会是这样发展的。
　　看见今川美雪出现时，她们一开始还以为是好事呢，可现在这是什么情况？
　　哪怕是宫野纱希也不禁微微蹙眉。
　　现在的情况，对龙宫同学而言有些不妙啊。
　　毕竟龙宫同学能力值再高，也不会比今川同学高啊。即便是在二年级里，今川同学也是比较出色的一位，能力值恐怕已经接近了700的地步。今川美雪深深地看着龙宫奈奈：“我真是看错你了，在一开始我就不该给你机会，你的存在，就是为琉璃学院抹黑。”
　　龙宫奈奈淡淡道：“学姐的话语未免有点可笑。”
　　“可笑么？作为琉璃学院在新秀杯第一个被淘汰的人，这还不够抹黑么？”
　　“第一个被淘汰的人？学姐未免太过于武断了，我说过了，我自己可以通过预赛。”
　　“不，你过不了。因为我会把你淘汰掉。”
　　话说着，今川美雪一步步的靠近，身上冰冷的气息弥漫着。
　　龙宫奈奈不由笑了：“学姐你终于忍不住要暴露本性了么？”
　　今川美雪摇头：“不，我只是觉得你迟早会被别人淘汰掉，与其如此还不如让我来将你淘汰。毕竟别人下手，没轻没重的，还是让学姐送你离开这里吧，这本就不是你该来的地方。”
　　龙宫奈奈说道：“我来哪里，我做什么，是我的自由，你管得太多了。”
　　看见这样的情况变化，新谷木爱感觉自己的手里就差一包瓜子了。
　　这个时候两人针锋相对，她完全有机会离去。但发生的事情对她而言简直太精彩了，让她都舍不得离开，甚至还找了个不错的位置打算近距离观看。
　　内斗什么的，最有意思了。这个时候别说是新谷木爱了，很多通过直播看着新秀杯预赛的人，注意力也不禁放在了龙宫奈奈和今川美雪这里，她们所在的小画面被无数的人关注，一条条弹幕也在直播画面里不断浮现。
　　“都是一个学院的，怎么偏偏要打一下？”
　　“因为觉得学妹肯定会被别人淘汰掉？所以先淘汰学妹？这是什么骚操作？”
　　“别急啊，或许这位学姐是担心学妹在别人那里受到伤害呢。”
　　“可是我看她们的对话，似乎没有那么简单啊。”
　　“你们看新谷木爱，她居然直接在一旁看起戏来了。”龙宫奈奈和今川美雪自然不知道两人的交流，引起了多少的关注。
　　新秀杯作为热门的赛事，关注的人绝对比想象的要多少不少。哪怕只是一场预赛，也足以在网络上引起不少关注。
　　所以今川美雪说话时才会比较谨慎，要伪装出自己是为了让龙宫奈奈不被其余人伤害，才想出手淘汰龙宫奈奈。

第90章
　　在今川美雪看来，淘汰龙宫奈奈也不会是什么麻烦的事情。
　　龙宫奈奈达到解放级的时候是什么时间她记得一清二楚，而自己早早就达到了解放级。如今的能力值更是逼近七百，龙宫奈奈拿什么跟自己战斗？
　　“学妹，你该回学院了。”
　　今川美雪淡淡的说着，眼神带着些许的俯视感在内。
　　只见她挥了挥手，周围立刻有冰雪汇聚而来，快速地朝着龙宫奈奈席卷了过来。
　　周围的温度因此快速地下降，如果冰雪成功覆盖在目标的身上，甚至可以让目标浑身僵硬难以动弹。
　　面对席卷而来的冰雪，龙宫奈奈站在原地一动未动。
　　不过在龙宫奈奈的周围，一根根路边的杂草却在骤然间生长了起来，快速地交织在了一起，形成了一面交织之墙，将所有的冰雪纷纷抵挡了下来。
　　冰雪落在生长的杂草上面，在上面凝结成了霜。
　　“嗯？”
　　看见这一幕，今川美雪微微蹙眉。
　　交织之墙？
　　这个技能确实是解放级的植物操控能力者可以开发出来的。但想要开发出这个技能，似乎对能力值有一定的要求吧？
　　需要多少的能力值来着？
　　一时间今川美雪想不起来，毕竟她没有关注过这方面的事情。
　　但是在观战的新谷木爱则露出了惊讶之色。
　　“听她们刚才的交流，那个龙宫还是琉璃学院的一年级吧？有解放级的实力就很让人惊讶了，能力值还在300以上？”
　　新谷木爱的超能力是植物守卫，同为植物系的能力者，对植物操控也有一定的了解。
　　“学姐。”
　　用交织之墙挡下攻击后，龙宫奈奈的声音也从交织之墙的后面传来了：“你为什么会觉得，自己一定可以淘汰我呢？学姐你是不是太看不起我了，也太看得起你自己了？”
　　今川美雪不以为意地道：“龙宫学妹，你或许很优秀，可你的优先仅限于一年级，不要觉得自己已经可以和学姐平起平坐了。”
　　说完这句话的时候，今川美雪再度施展出了自己开发的技能——冰霜之爪！
　　她的精神力猛烈地震动着，在身前凝聚出了一个巨大的爪子，爪子有两米的长度，通体由冰霜凝聚而成，形成之际便在她的控制下猛烈地朝着前面冲了过去。
　　冰霜之爪落在了交织之墙上，仅仅是一抓，就让交织之墙上撕裂开了一条条的口子。
　　“咦？”
　　看见这一幕，今川美雪反而露出意外之色。
　　在她的预想中，冰霜之爪应该可以将这交织之墙如纸糊的一样撕碎才对。可事实上冰霜之爪却只是撕裂开了一条条口子而已，这跟她想的差别太大了。
　　交织之墙的强度，基本跟施展者的能力值挂钩的。
　　也就是说龙宫奈奈的能力值非常高？
　　拥有这种强度的交织之墙，能力值得达到什么地步？
　　一时间，今川美雪都不禁有些走神。
　　“没有施展韧性强化的前提下，交织之墙的坚韧度是这种程度么？还算可以吧。”
　　龙宫奈奈心中也是念头一闪而过。
　　紧接着她立即施展韧性强化，让交织之墙上面绿色的光芒一闪。
　　几乎是在同时，今川美雪在走神之下，本能地让冰雪之爪再度拍在了交织之墙上面。
　　这一次，冰雪之爪甚至连口子都无法再撕扯开来。
　　“怎么可能？”
　　刚刚回神的今川美雪见此更是愣在了原地。
　　倒不是冰雪之爪真的拿交织之墙没办法，她可以感受到交织之墙的强度。虽然可以暂时抵挡冰雪之爪，可也只是暂时而已，再多攻击几下依然可以将其撕扯开来。
　　可问题是这是龙宫奈奈施展出的交织之墙？
　　交织之墙的强度达到这个地步，哪怕是施展了韧性强化，施展者的能力值都得在500以上吧？
　　龙宫奈奈有500以上的能力值？
　　这才是让今川美雪感觉震撼，甚至有些无法理解的事情，对方才成为解放级能力者多久？
　　这么想着，今川美雪不禁再度走神。
　　今川美雪走神了，龙宫奈奈却不会走神。
　　在交织之墙的后面，一根根藤条升腾起来，藤条上面一片片叶子鲜嫩欲滴。在韧性强化的加持下，更是显得格外坚韧。
　　飞叶刀！
　　随着龙宫奈奈技能施展，藤条上足足有十几片叶子脱落下来，紧跟着就以极快的速度飞驰而出，直接从交织之墙上还未愈合的口子中飞射而出，目标直指今川美雪。
　　低沉的破空声，让今川美雪也顿时回过神来。
　　“飞叶刀？”
　　今川美雪的脸色终于大变。
　　如果说之前她还在想龙宫奈奈是不是真的有500以上的能力值，那么现在她就不会怀疑了。
　　飞叶刀没有500以上的能力值，都无法开发出来！
　　可龙宫奈奈究竟是怎么让能力值提升得这么快的？
　　今川美雪也来不及多想了，虽然她的能力值依然高于龙宫奈奈，但已经不具备碾压的优势，面对龙宫奈奈攻击，必须要谨慎小心的对待才行。
　　冰霜之盾！
　　今川美雪连忙施展自己开发的技能，让冰霜在身前凝聚出漂浮的盾牌。虽然说是盾牌但比她整个人都要高大。
　　“砰砰砰！”
　　一片片韧性强化加持下的叶子飞射而来，纷纷没入了盾牌里面，但也镶嵌其中无法再寸进一步了。
　　看见这一幕，今川美雪松了口气，而后认真地看向了龙宫奈奈。“不可思议，简直不可思议。根据我们的资料显示，龙宫奈奈成为解放级的能力者根本没有多长时间，距今还没有超过一个月，可通过刚才的表现，我们不难看出龙宫奈奈已经具备500以上的能力值了，这就是真正的天才么？”
　　“毫无疑问，龙宫奈奈拥有着通过预赛的资格，可她的学姐今川美雪之前显然不了解这一点，还说要淘汰掉龙宫奈奈。那么现在判断出了龙宫奈奈的实力后，今川美雪该如何行动呢？”
　　“新谷木爱选手依然在看戏。”
　　琉璃学院训练场，看着手机里的画面，自然系七班内部也是一片安静。
　　能力值500以上？

第91章 离谱的一年级
　　这就是龙宫奈奈？这就是她们所认识的那个班长？
　　目前能力值还不到100，全部都是觉醒级能力者的学生们面面相觑。
　　自家班长拥有如此强大的实力，自然是好事，可这件事给人带来的打击未免也太大了。相比起龙宫奈奈，她们难道都学到狗身上去了？
　　“宫野老师，你早就知道奈奈这么厉害，所以才让她参加新秀杯的么？”
　　向井浅香看向了旁边的宫野纱希。
　　其余人也下意识地看了过来。
　　结果众人却看见了宫野纱希一脸发懵的表情。
　　好吧，宫野老师也不了解情况。
　　“我以为龙宫同学有400的能力值就很不错了，却没想到有500以上，而且多半超过了550……”
　　这个时候，宫野纱希的内心也是大受震撼。
　　超能力发展了这么久，天才之名她也不知道听说过多少，各个城市以及各个学院，时不时就有一些被称之为天才的人会冒出头来，可那些所谓的天才，在龙宫奈奈面前，又算是什么？
　　这才是真正的天才！“龙宫学妹，你真是让人意外啊，但我似乎还是更强一点。”
　　今川美雪的声音也如同她的超能力一样，带着冷冷的感觉。
　　龙宫奈奈不疾不徐地说道：“事到如今学姐还想要淘汰掉我么？”
　　这个问题让今川美雪沉默了一下。
　　她再以避免龙宫奈奈在别人那里受伤为理由淘汰龙宫奈奈，显然已经说不过去了。
　　但是理由可以换一个。
　　她露出了认真之色：“学妹，你太骄傲了，过小的年纪取得了过大的成就，未必是好事，这会容易让人骄纵狂傲，你就已经变得如此。为了你好，学姐我必须要将你打醒，让你看见天有多高地有多厚才行。”
　　事情都发展到了这一步，她说什么都是不能够放过龙宫奈奈的。
　　“天确实很高，地确实很厚，可学姐你有能力让我认清楚这些么？学姐你，真的觉得自己可以胜过我么？”
　　龙宫奈奈说着，还撤去了前方的交织之墙。
　　她一身T恤短裙的打扮，日常而清丽，不紧不慢地朝着前面走了上来。
　　今川美雪冷声道：“学妹你难道觉得自己还可以比我强？”
　　龙宫奈奈道：“我觉得可以。”
　　“那就让我看看学妹的自信，究竟来自哪里吧！”
　　话音落下，今川美雪一指龙宫奈奈，冰雪之爪当即又在她的控制下朝着龙宫奈奈这里冲了过来。
　　对此龙宫奈奈却是没有再施展交织之墙抵挡。
　　她心念一动，路边一根藤条便生长了出来，在极其精准的角度抽打了过来，正好抽打在冰雪之爪靠近手腕的位置，打得冰雪之爪前冲的角度发生了偏移。
　　下一刻……
　　“轰！”
　　冰雪之爪落在了龙宫奈奈边上的地面上，根本没能触及龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈对此早就有了判断，朝着今川美雪走去的脚步，更是连动都没有动一下。
　　“巧合？”
　　今川美雪眯了眯眼睛，再度控制冰雪之爪腾飞起来，继续朝着龙宫奈奈拍了过来。
　　但在冰雪之爪拍中龙宫奈奈之前，又是一根藤条从周围抽打而来，打得冰雪之爪第二次偏离方向。
　　这样的情况让今川美雪的神色有些绷不住了，她继续控制起了冰雪之爪。
　　“砰！”
　　冰雪之爪第三次偏离。
　　“砰！”
　　接下来冰雪之爪多次被今川美雪控制着靠近龙宫奈奈，却都会被抽打得偏离位置，让今川美雪的脸色愈发难看。
　　这里的战斗，多半正被许多观众看着，而呈现出的结果，无疑会让自己在很多人的面前丢脸。
　　为什么会这样？
　　很显然，一切都不会是巧合。
　　龙宫奈奈也是在挡住今川美雪的攻击后，才想起来一个问题，那就是战斗经验的问题，以及对技能控制的问题。
　　虽然今川美雪是二年级的学生，但在能力者之中仍然算是一个新人。对于冰雪之爪的控制不会太好，无法很灵活地控制这个技能。因此只要为冰雪之爪稍稍施加一些力道，就可以让其的攻击位置发生严重的偏移，足以应对对方了。
　　正因如此，龙宫奈奈才会放弃使用交织之墙，用最简单的方式来对战。
　　不同于其余人，她从小就在有意识地研究超能力的种种情况，掌握的理论知识是非常丰富的，而这些理论知识在她自己成为了能力者之后，也迅速地转化成了她的经验。
　　论经验，同年纪的能力者里面，多半不会再有谁可以比她更加丰富了。
　　这正是龙宫奈奈的资本之一！
　　眼看冰雪之爪无法对付龙宫奈奈，今川美雪终于改用其余的手段。
　　只见她挥手之间，一根根冰锥浮现在了眼前，快速地朝着龙宫奈奈飞射而出。
　　相比起冰雪之爪，冰锥的个体要小了许多，想要控制起来自然也会变得容易许多，不可能再被藤条简单抽打一下就偏离方向。
　　“嗖嗖嗖！”
　　冰锥破空而过，传来撕裂空气的声音。
　　“不熟练的冰锥攻击方式，果然是这样子的，空隙太明显了。”
　　龙宫奈奈看着飞射而来的诸多冰锥。当即朝着旁边简单的移动了几步，避开了第一枚冰锥。
　　紧接着她脚步轻盈地踏来踏去，左摇右晃，动作简单却将一枚枚冰锥的攻击尽数躲避了过去。
　　“开玩笑的吧？”
　　连在观战的新谷木爱都瞪大了眼睛，感觉眼前这一幕有些惊人。
　　一根根冰锥飞驰而过，龙宫奈奈什么手段都不施展，却在里面如同闲庭信步般左右移动，竟将所有的攻击都躲开来了？
　　今川美雪也露出了不可思议的神色。
　　这是怎么回事？
　　看见龙宫奈奈越来越接近自己，今川美雪的内心不免有些慌了。
　　她只觉得见到龙宫奈奈后，所遭遇的一切事情都变得无比荒诞，内心都有些没底了。
　　“冷静，我必须要冷静，她既然能躲避攻击，那就施展无法躲避的攻击。”
　　今川美雪再度出手，双手做出前推的动作，大量的冰雪当即涌动着浮现，如同洪流般朝着龙宫奈奈冲击而来，正是她开发的另一个技能——冰雪冲击！

第92章 看来是我比较强
　　冰雪冲击这个技能可以制造出大面积的攻击，属于一种难以躲避的范围攻击。
　　看见冰雪冲击袭击而来，龙宫奈奈依然在前进。
　　“冰雪冲击么？解放级的冰雪冲击，力量分布并不均匀，看着吓人但实际上只有部分位置的冲击力不错，还有部分是非常薄弱的，只要找到薄弱的位置，以我的身体素质足以无视这种冲击。”
　　龙宫奈奈心想着，很快就根据自己的经验，分析出了冰雪冲击里薄弱的位置。
　　她朝着旁边移动了三步，而后直接迎着冰雪冲击走了过去。
　　“呼呼呼！”
　　冰雪冲击席卷而过，让龙宫奈奈一头杏色的长发被吹得高高扬起，裙摆也在不断地飘动，可也仅仅如此了。
　　龙宫奈奈依然脚步不停地朝着前面靠近，仿佛不受影响。
　　“这不可能！”
　　今川美雪的心态有些崩了。
　　新谷木爱，此刻也是目瞪口呆。
　　当然为之惊讶的，也远远不仅仅是她们，许多观战的人也陷入了震撼之中。
　　在不知道多少双目光吃惊的注视之下，龙宫奈奈就这样穿过了冰雪冲击。除了发丝间沾染着一点雪迹之外，再没有丝毫影响。
　　她就这样来到了今川美雪的面前。
　　今川美雪此刻完全呆住了，刚才的画面对她而言冲击力实在是太大了，她完全无法理解龙宫奈奈的情况，不知道龙宫奈奈为什么能做到这一点。
　　对方的能力值，分明比自己还低起码一百多才对。
　　今川美雪忘记了，战斗的胜负，从来不是取决于能力值的高低，能力值的差距只要不是特别大，那谁胜谁负都有可能。
　　在解放级，一百多的能力值差距就不算大。
　　“学姐，需要知道天有多高，地有多厚的人，是你啊。”
　　龙宫奈奈说着直接挥出了自己的拳头。
　　作为解放级的能力者，她的身体素质非常好。甚至在成为能力者前还刻意学习过简单的格斗，挥出去的拳头也丝毫不简单。
　　震惊之中的今川美雪根本来不及反应，就被一拳结结实实打在了下巴上，整个人当场就被打得倒飞出了三米距离，重重地甩在了地上，不可控制地发出了一声惨叫。
　　下巴上的剧痛，也让今川美雪回过神来了。
　　察觉到自己此刻的狼狈，今川美雪只觉得脑袋都是一热。
　　这可是在无数观众的注视下啊，在那么多人的注视下被一个学妹打成这样，自己的脸面岂不是都丢进了。
　　“你找死！”
　　气急之下，今川美雪的理智都被愤怒当场淹没。
　　她浑身散发着寒气，在近距离之下施展出了一道道冰锥飞射而来。
　　“没用的，学姐你……太弱了。”
　　龙宫奈奈轻易看穿了诸多冰锥间的空隙，脚下轻灵地移动着，避开了所有的攻击。
　　只是几步下来，她又来到了今川美雪的面前，而后一个旋转踢腿，一脚直接踹在了今川美雪的脸上。
　　“砰！”
　　又是一生重响，今川美雪当场就被踹得翻滚了出去，口鼻溢血，模样凄惨。
　　她几乎要疯掉了，身前一个冰雪之爪生成，猛地对着龙宫奈奈扑过来。
　　龙宫奈奈依然是简单地一个移动避开了攻击，第三次来到了今川美雪的身前。
　　“学姐，你在给我们学院丢人啊。”
　　龙宫奈奈又是一脚，将今川美雪直接踹飞了出去。
　　在初见面时，今川美雪就让她放弃参加新秀杯，认为她的参加，只会抹黑琉璃学院，是非常丢人的行为。
　　可是再见面时，她却已经可以将今川美雪踩在脚下。
　　到底谁才会给学院丢人？
　　“或许有一点学姐你说的是对的，琉璃学院第一个在新秀杯预赛中被淘汰的人，会在这一次的预赛中出现。但很可惜，那个人不会是我，而是你。”
　　龙宫奈奈淡淡地说道。
　　她没有再上前对今川美雪拳打脚踢。毕竟预赛是在直播，表现得太狠也不好。
　　她让一根根藤条蔓延出来，将今川美雪直接捆绑了起来，让今川美雪即便在那里竭力挣扎，也根本挣脱不开。
　　结果已经注定了。“不可思议，身为学妹的龙宫奈奈，竟然打败了身为学姐的今川美雪，而且战斗得似乎很轻松。”
　　“我想很多人都在惊讶龙宫奈奈的情况，我可以告诉大家，龙宫奈奈之所以可以胜得这么胜利，主要在于她的战斗经验，她不知道为什么有着极为丰富的对战经验，将一切情况都计算在内了，这方面今川美雪远远不如她。因此哪怕比她高一百多的能力值，也根本不会是她的对手。”
　　“看样子今川美雪是失去战斗力了，她将成为琉璃学院参加新秀杯以来，第一个在预赛被淘汰的人，希望今川美雪选手事后能够冷静下来，不要因此而给自己带来心理负担。”
　　“其实她不遇上龙宫奈奈的话，通过预赛的概率还是不小的。”
　　手机里，解说员的声音一句又一句地传出来。
　　琉璃学院训练场上，自然系七班的人已经看得目瞪口呆。
　　就这样赢了？
　　这就是她们认识的龙宫同学？
　　谷本瑠美下意识地道：“龙宫同学，好帅啊。”
　　小泉嘉子眼睛亮晶晶的道：“这就是优雅啊，龙宫同学从来都是这么优雅。”
　　向井浅香一挥拳头：“奈奈太厉害了。”
　　一个个自然系七班的同学都很震撼。
　　她们的班级，居然已经出了一个可以打败学姐的人，太给自然系七班长脸了。
　　“对战经验么？她这个年纪，为什么有这么丰富的经验？难道这就是天才了？”
　　宫野纱希不由思索了起来。
　　她想到了龙宫奈奈指点班级对抗赛里团队赛时的情况，当时她就发现了龙宫奈奈的指点水准非常的高。现在看来，龙宫奈奈的水准之所以高，就是基于自身经验的丰富。
　　什么叫天才？
　　这才叫做天才！
　　宫野纱希感觉其余所谓的天才，都弱爆了。今川美雪被淘汰了。
　　确定了她不具备战斗能力后，一阵空间传送的波动便随之出现，让她消失在了原地。

第93章 七海同学
　　战斗结束后，龙宫奈奈朝着新谷木爱看了过去。
　　新谷木爱回过神来，连忙说道：“等等，我可不想跟你打，我们就按照那个家伙没来前决定的那样，各走各的，怎么样？”
　　龙宫奈奈颔首：“可以。”
　　见龙宫奈奈很好说话，新谷木爱松了口气，而后说道：“认识一下，我叫做新谷木爱，来自月河英才学院，二年级。”
　　别人对自己客气，龙宫奈奈一般也会比较客气。
　　“龙宫奈奈，来自琉璃女子学院，一年级。”
　　听见龙宫奈奈的话，新谷木爱感叹不已。
　　虽然通过今川美雪以学妹作为称呼，她就知道龙宫奈奈多半是一年级，可确定了这个事实仍然让她震撼。
　　现在的一年级，都已经这么离谱了吗？
　　好可怕，自己还是去找二年级的能力者打架吧。
　　“那么回头又机会再见吧。”
　　新谷木爱笑着说了一句，便转身离去了。
　　龙宫奈奈也将视线放在了其余方向。
　　昏睡迷雾在靠近，该继续朝着内圈靠近了。剧烈的碰撞声在不远处传来，一声又一声。
　　一场混乱的战斗正在进行。
　　藏身一棵树木的后方，七海织姬的神色很淡，几片落叶从她的身前缓缓地飘落了下来。
　　进入花见町后，她一直在进行躲避战斗，目前还没有和任何人碰面。
　　她不适合暴露自己的实力，哪怕只是表现出解放级，也依然太过于惹眼了。
　　按理来说，她就不该来参加新秀杯。
　　“都怪我之前对于新秀杯了解得太少了。”
　　七海织姬心中轻叹。
　　她后来才知道新秀杯的预赛，都是在网络上进行直播的，一点私密的空间都没有，这让她根本无法展现出实力来。
　　如果真的遇上不得不战斗的场面，她觉得自己或许也只能够被淘汰了。
　　哪怕打得过，可她不能赢。
　　七海家族里有很多人不在意她的普通，可她一旦变得不普通，那情况就不一样了。
　　“抱歉，奈奈，恐怕无法陪你走下去了。”
　　七海织姬心想着。
　　这个时候外面正有数个能力者在进行混战，她感觉其中个别能力者，可能已经察觉到了她的存在。
　　偏偏那个别的能力者，在她看来绝对可以获得这场混战的胜利。
　　那是一名黑长直模样的少女，似乎叫做石原彩花，名字是其余人认出她后说出来的。
　　石原彩花的超能力是念动力，可以轻易通过精神控制各种重物起飞朝着目标砸去。
　　在这花见町里，最不缺的就是各种废墟。可以给石原彩花当做武器的东西实在是太多了。
　　此时此刻，一块块比人还大的碎石环绕着石原彩花不断地旋转，其余能力者施展的攻击靠近就会被抵挡下来，根本无法找到空隙攻击石原彩花本人。反倒是石原彩花时不时的让一块块碎石飞射而出砸向别人，打得其余能力者苦不堪言。
　　“啊啊……”
　　又是一阵惨叫传来，有能力者失去战斗能力了。
　　而这样的惨叫声在不久后又出现了一次。
　　至此，战斗终于结束。
　　七海织姬站在树木的后面，可她仿佛可以察觉到石原彩花的目光落在了自己这边。
　　“轰隆！”
　　忽地，在七海织姬身边的树木拔地而起，连带着根须被硬生生地抽了出来，让七海织姬就此失去了遮掩。
　　她抬起头看了过去。
　　在对面，黑长直少女石原彩花正站在那里，穿着七海织姬不认识的学院制服，目光正幽幽地看着自己。
　　在石原彩花的身边，一个个碎石和树木在漂浮着。
　　“这种程度的念动力……之前还是小看她了，或许就算真打起来，我也不是对手。”
　　七海织姬做着判断。
　　她觉得石原彩花的实力，恐怕是这次预赛中最强的人之一，能力值恐怕有八九百了。
　　此刻看着七海织姬，石原彩花什么话都没有说，一挥手就打算让念动力控制着身周的东西朝着七海织姬砸去，这种简单粗暴的手段效果往往都非常不错。
　　可就在石原彩花打算动手时，仿佛察觉到了什么，抬头朝着一边看了过去。
　　那个方向，一道身影正朝着这边飞奔而来。
　　七海织姬也看见了来人，脸上不由露出了惊讶之色。
　　“龙宫同学？”
　　此刻飞奔到这边的，正是龙宫奈奈！
　　龙宫奈奈一直朝着内圈前进，但不会径直深入，而是待在比较边缘的位置，昏睡迷雾靠近一点就朝着内圈前进一点。
　　这也让她有了充裕的时间观察周围。因为有植物视野的帮助，加上花见町这地方没有高大的建筑物作为遮挡。所以她能够察觉到很远范围的情况。
　　不久前，她就注意到了石原彩花这边的战斗，本想要绕开的。可就在她打算离去时，又意外察觉到了七海织姬的身影。
　　既然七海织姬在这里，她说什么都是要过来的。
　　“七海同学，看来我们的运气还不错。”
　　龙宫奈奈看见七海织姬，脸上也不禁露出了笑容来。
　　她快速地来到了七海织姬的身边，而后朝着对面的石原彩花看了过去。
　　看了看石原彩花身周被念动力控制着漂浮的石块和树木，龙宫奈奈也通过丰富的经验判断出了石原彩花可怕的能力值，心中不由跳动了下。
　　这个家伙，不简单啊。
　　龙宫奈奈当即说道：“这位姐姐，我们两个认识的，如果要战斗，就只能二打一了，不如我们还是各走各的吧。”
　　石原彩花不由沉吟了下。
　　她看了看龙宫奈奈，又看了看七海织姬。
　　在七海织姬的身上她隐隐察觉到了一些威胁感，而刚到来的龙宫奈奈身上，同样带着一种威胁感。
　　这两个人，每个人多半都打不过她，可也能给她制造一些麻烦，两个人若是联手的话，刚刚战斗过一场的自己，说不定还会意外吃点亏。
　　想到这里石原彩花微微颔首，语气清清冷冷：“那就各走各走的。”
　　说完这句话，石原彩花转身就走。
　　龙宫奈奈和七海织姬这时候也不禁松了口气。

第94章 她被打得好惨的呢
　　“接下来我们都在一起。”龙宫奈奈对七海织姬说道。
　　七海织姬点了点头，内心也放松了下来。
　　看来自己还可以继续陪龙宫同学在这新秀杯里走下去。“想不到一场即将爆发的战斗，竟然就这样停止了，这让我们很意外。虽然龙宫奈奈实力不凡，但石原彩花明显更胜一筹，而七海织姬只是觉醒级能力者，应该无法在战斗中提供多少帮助才对，也就是说石原彩花的对手只是龙宫奈奈，可她却选择了退后。”
　　“我想这其中有两个因素存在，首先是七海织姬没有出手过，石原彩花不知道她是觉醒级能力者。第二个就是石原彩花刚刚经过一场战斗，打败了好几个能力者了，这时候自身也有着不小的消耗，所以不想要冒险再战。”
　　伴着解说的话语，琉璃学院训练场上一个个自然系七班的学生也松了口气。
　　不久前她们还以为七海织姬要被淘汰了呢。
　　她们并不知道七海织姬的实力，心底还是希望自己班级的同学可以在新秀杯中走得更远一点。
　　“七海同学的运气真的很不错呢。”
　　“嗯，接下来七海同学跟龙宫同学在一起，只需小心一点，应该是可以通过预赛的吧？”
　　“别人可不知道七海同学是觉醒级，只要七海同学不出手，别人还以为是两个解放级联手，自然不敢贸然前来。”
　　“唬人也是一种手段呢。”
　　一个个同学嘻嘻哈哈地说着话，这个时候心情完全放松了下来。事实证明，自然系七班同学的猜测是正确的。
　　接下来龙宫奈奈和七海织姬遇上其余的能力者后，那些能力者在远远看见她们后就掉头离开，显然不想以少对多。
　　在这样的情况下，龙宫奈奈和七海织姬很长的时间都没有遇上对手。
　　直至两个小时之后。
　　两个小时的时间过去，以肉眼可见速度收缩的昏睡迷雾已经将花见町大部分的区域吞噬，目前可供移动的位置，已经所剩不多。
　　一片广场周围，龙宫奈奈和七海织姬待在这里。
　　周围的杂草树木都在龙宫奈奈的影响下，变得格外的茂盛，形成了一个庞大的场地，威慑着走过路过的能力者。
　　其余能力者看见这里场地都被改造成适合对手的环境，加上对手不止一人，通常都不会靠近。
　　可会选择联手的，不仅仅是龙宫奈奈和七海织姬。
　　龙宫奈奈已经看见了不少联手的能力者组合，只是那些组合一般也是两个人，在远远见到她们这边两个人后，也没有选择靠近，而是绕开了。
　　可谁也不知道接下来会不会有三个人，乃至更多人的联合。
　　新秀杯的预赛，可不是真的让所有人单独对战，彼此联合也是一种战术。
　　“七海同学，我觉得我们还得再找一些帮手联合。”龙宫奈奈坐在树梢上，双脚晃悠着说道。
　　树梢很纤细，一般人坐不了，但她只要施加一个韧性强化，就不会有什么问题了。
　　七海织姬站在树下，姿容出色，身段婀娜，像是一个模特。
　　她回答道：“龙宫同学想要找帮手的话，那就找帮手吧。”
　　她并不喜欢跟其余人接触，可她也知道目前的情况还不能太过于乐观。若不继续找点帮手的话，她们俩还是有被淘汰的可能。
　　如果只是自己，淘汰了也就淘汰了，可她并不希望龙宫奈奈也被淘汰掉。
　　龙宫奈奈拿出手机看了看，又收了起来：“可惜手机上没有半点的信号存在，不然就可以联系一下羽生学姐了。”
　　七海织姬闻言说道：“随着昏睡迷雾收缩，剩余的人可以活动的范围已经大大减少了，只要羽生学姐还没有被淘汰。那么我们想要找到羽生学姐，应该不会是太难的事情吧？”
　　龙宫奈奈眼睛一亮：“确实是这个道理，看来得主动找一找学姐了。”
　　两人当即不再逗留在原地。
　　她们随便挑选了一个方向前进，试图寻找到羽生结衣。
　　不过当顺着一个方向走了一会儿后，两人的神色都不禁微微变化。
　　羽生结衣她们没有找到，但是她们遇上了另外几个熟悉的人。
　　一座残破的商场走廊上，双方不期而遇。
　　在龙宫奈奈和七海织姬对面的，赫然是属于琉璃学院的二年级学生，正是之前在新秀馆里是，和今川美雪待在一起的人。
　　一共三个人，虽然穿着都比较日常，但也有着精致的打扮，头发或烫或卷，指甲上涂着指甲油。
　　“是你们？”
　　其中一人露出惊讶的神色：“你们居然还没有被淘汰？”
　　龙宫奈奈不由笑了：“你们不是也没被淘汰？”
　　若山茉莉娇哼了一声：“学妹，你在想些什么？你觉得作为琉璃学院二年级的学生，会有预赛就被淘汰的可能么？”
　　龙宫奈奈肯定地道：“当然，今川美雪学姐，不就已经被淘汰了？”
　　“你说什么？”
　　听见龙宫奈奈的话，若山茉莉三人都瞪大了眼睛，不敢相信龙宫奈奈所说的话。
　　龙宫奈奈神色带着好笑之色，说道：“这是我亲眼所见的呢，今川学姐真的被打得好惨，鼻青脸肿的，看起来要有多狼狈就有多狼狈，被硬生生地淘汰了。”
　　“你骗人。”
　　“我骗你们做什么？骗你们对我没有好处。”
　　“不可能，绝对不可能，我不相信今川会被淘汰。”
　　若山茉莉三人都接受不了。
　　在她们之中，今川美雪本来就是最厉害的那个。如果连今川美雪都被淘汰了，那她们将会彻底失去安全感。
　　不过话说回来，她们已经在各处寻找过今川美雪了，可不论如何寻找都无法找到今川美雪，这让她们的内心，也隐隐地浮现出了一些不妙的感觉。
　　今川美雪该不会真的被淘汰了吧？如果真的被淘汰了，又是谁淘汰了今川美雪呢？
　　“几位学姐不相信的话，就继续去寻找吧，希望几位学姐可以达成所愿。”
　　龙宫奈奈笑了笑，拉上七海织姬就走开了。

第95章 联手吧,少女
　　她们并没有发生什么大冲突。
　　因为恋爱研究部的事情针对龙宫奈奈的，只是今川美雪一个人，而其余人平时以今川美雪为首。所以在新秀馆的时候，双方的气氛显得不太好。
　　但在今川美雪不在的情况下，她们还不至于直接爆发冲突。
　　看着龙宫奈奈和七海织姬离去，若山茉莉三人目光对视了几眼后，再度寻找起了今川美雪，还是无法接受今川美雪已经被淘汰掉了的事实。新秀馆的房间里。
　　已经被淘汰，并接受了一定治疗的今川美雪回到了这里，正拿着手机看着新秀杯的预赛。
　　当见到龙宫奈奈和若山茉莉她们的相遇，今川美雪的呼吸都加重了。
　　听见龙宫奈奈的话，今川美雪更是气得浑身颤抖。
　　“龙宫奈奈！”
　　今川美雪一拳砸在了沙发上。不久后，龙宫奈奈和七海织姬又遇上了一个熟人。
　　准确来说，认识对方的是龙宫奈奈，而七海织姬并不认识对方。
　　商场一间废弃的店铺里，新谷木爱小心翼翼地走出来后，看见外面的两个人，表情不由一僵。
　　“龙宫姐姐，又见面了。还有新的姐姐啊，这位姐姐你好啊。”
　　新谷木爱身材娇小，模样可爱，还扎着双马尾。虽然是一间能力者学院的二年级学生，但说她还在上初中，也没有人会怀疑。因此这一声姐姐也叫得毫无违和感。
　　看着这个比自己大一岁还叫自己姐姐的少女，龙宫奈奈问道：“你在这里做什么？”
　　“我还能做什么呢？当然是想办法躲避其余能力者了。”
　　“现在剩余的能力者，都在追求联合，你不打算找人联合么？”
　　“联合？我倒是有这个想法，可没有遇上熟人。所以不敢贸然联合，龙宫姐姐，难道你要和我联合？”
　　新谷木爱眼睛微微一亮。
　　龙宫奈奈颔首道：“我确实有这个意思，不知道你是怎么想的？”
　　她对新谷木爱的了解不算多，可上次的见面对方给她留下的印象还不错，看起来是一个不喜欢跟人正面碰撞的人，这样的性格联合起来让人更加安心。
　　而且己方有两个人，对方是一个人，即便有什么意外，也足以应对。
　　龙宫奈奈是安心下来了，新谷木爱则还有些顾虑。
　　她回想着龙宫奈奈的实力，如果真打起来，自己可不一定是龙宫奈奈的对手，而且旁边还有个完全不认识的人，谁也不知道对方是什么性格。
　　可是不联合的话，自己还要多久才能够找到值得放心的队伍？在那之前，会不会被淘汰？
　　如果连预赛都无法通过的话……
　　新谷木爱做出了决定，脸上浮现出了笑容：“那么龙宫姐姐，欢迎合作。”
　　龙宫奈奈脸上也露出了满意的神色。
　　接下来她也给七海织姬和新谷木爱介绍了下彼此。
　　对此七海织姬的回应较为平淡，新谷木爱也看出了七海织姬不喜言辞的样子，也就没有多话。
　　她们继续在这间残破的商场里行动起来。
　　昏睡迷雾还没有覆盖的范围内，商场只剩下这一家了，这家商场也是过去花见町里相当具备名气的一家商场。因此占地范围也格外的广袤，此刻这家商场里，还不知道隐藏着多少的能力者呢。
　　“动手！”
　　就在三人路过一家玩具店时，一声大喝突然从她们的身边传来。
　　紧接着玩具店里那些残破的玩具，纷纷动了起来，朝着三人冲了过来。
　　地面也陡然滋生出了一股强烈的吸扯力量，控制着三人，让她们一时间无法移动。
　　情况爆发得很突然，让新谷木爱的脸色也不由变了下。
　　“超能力，磁力附加？还有超能力，傀儡操纵？”
　　龙宫奈奈快速地做出了判断。
　　磁力附加是可以让物体产生磁力的超能力，哪怕那件物体本来不该具备磁力。
　　磁力的附加之下，她们自然被地面给吸扯住了，难以动弹。
　　至于傀儡操纵，则是可以将精神力化作丝线，控制各种各样的死物，让那些死物动弹起来，如同自己的傀儡。
　　“左边栏杆下面是磁力附加能力者，玩具店里一个傀儡操纵能力者，隔壁店里还有一个傀儡操纵能力者。”
　　龙宫奈奈快速地做出判断并说出来。
　　随着她这一句话落下，地面的磁力都变得不稳了一点。
　　那些冲过来的傀儡也停顿了下。
　　显然隐藏在暗处的能力者，没有想到龙宫奈奈能够如此轻易地判断出他们的位置，这种猝不及防的情况让他们的内心都不由乱了一下。
　　下一刻，惊呼声传来。
　　龙宫奈奈挥手间洒出了大片的植物种子，快速地生成植物，一根根绿藤张牙舞爪地扑了出去，阻挡住了冲过来试图攻击的玩具。
　　还有藤条朝着左边栏杆下面蔓延而去，快得如同一条灵敏的蟒蛇，转眼便将那个磁力附加的能力者捆绑了起来。
　　“你的植物借我一用。”
　　新谷木爱也选择了出手，直接将龙宫奈奈生长出的部分植物转化成了植物守卫。
　　如果龙宫奈奈愿意，可以抵抗住这种转化。毕竟这些植物是她生长出来的，但现在双方合作，她自然不会抵抗。
　　在新谷木爱的控制下，一根根藤条快速地转变了形态，看起来有点类人，迈动着步伐朝着两家店里冲了进去。
　　“你们不要过来啊。”
　　两个店铺里都传来了惊呼声。
　　但大喊大叫是没有用的，植物守卫冲进去后，直接就是一顿暴打。
　　没有多长的时间，这三个偷袭她们的人便纷纷被淘汰掉了。
　　三个人实际上不算强，能力值大概在两三百左右，所以对付起来不会有什么压力。
　　解决了战斗，龙宫奈奈说道：“我们走吧，小心一点。这次偷袭我们的家伙实力不强，但下次就不一定了。”
　　新谷木爱点了点头，而后好奇地看了眼七海织姬说道：“这位七海姐姐，刚才怎么没有出手？”
　　龙宫奈奈代为回答：“因为不需要出手啊，对手太弱了，不是么？”
　　见此新谷木爱想了想觉得也对。
　　她们再度在商城里，谨慎小心地前行了出去。

第96章 掌控级!!!
　　龙宫奈奈几人小心行进，在接下来的时间里，倒也和不少能力者遇上了，基本已经遇不上落单的能力者。
　　遇上其余能力者，在多数时候双方在衡量了下彼此的人数后，都会选择暂避锋芒。但偶尔也会遇上那些对自己充满了自信的能力者，以为她们三个女孩子好欺负，从而选择了出手。
　　但结果是显而易见的。
　　一个小时的时间里，龙宫奈奈的队伍就淘汰了三个队伍。
　　这个过程中七海织姬甚至都没有出手。
　　对此新谷木爱心中也有些想法了。
　　“这个七海织姬，似乎是和龙宫奈奈同样属于琉璃学院一年级的人。一年级出现一个龙宫奈奈天才也差不多了，不至于又来一个，也就是说七海织姬实际上是属于龙宫奈奈庇护的人吧？”
　　这不仅仅是新谷木爱的推断，许多观看直播的观众，都觉得七海织姬都坚持到现在，就是靠龙宫奈奈的庇护，不免感叹七海织姬运气真好。
　　谁都不会知道，整个花见町里，潜力最惊人的就是七海织姬。“又是一组能力者被淘汰了，龙宫奈奈和新谷木爱的组合，还是很不错的，七海织姬的运气也很不错。”
　　“这个时候，想来大家也很好奇还剩下多少的能力者吧？我这里有最新的数据，显示一开始的两千多名能力者，此刻只剩下两百多人，而这其中只有不到一半的人，才可以通关，进入新秀杯的下一轮。”
　　“能够走到这一步的能力者都非同小可，究竟谁可以坚持到最后呢？让我们拭目以待吧。”
　　“噢噢，全场能力值最高的石原彩花遇上包围了，快让我们看看情况会如何变化，她可还没有和任何人组队啊。”
　　在解说员激动的话语声中，一名名观众也看着一个画面。黑长直少女石原彩花，此刻正被一个五人组包围着，情况显得很危机。
　　那里是商场的一处仓库位置，浅浅的阳光从窗外透射进来，光束中尘埃在漂浮着，堆叠的货箱被照射得略显斑斓。
　　石原彩花只是路过周围，但下一刻周围就出现了五个人。
　　“在这个时候，居然还有落单的？要不要对自己这么自信啊？”
　　包围石原彩花的五个人里面，有一个青年模样，戴着眼镜的人摇了摇头，充满感叹。
　　其余人听见青年的话，也不禁笑了起来。
　　这个时间还能够见到落单的人，确实是比较罕见的。
　　不过石原彩花被众多的人盯着却丝毫不担心，身上的精神力缓缓地浮现出了波动。
　　解放级的能力者见到石原彩花的精神波动，顶多察觉到石原彩花的能力值非常高。但具体达到了什么地步却不好判断，可解说员们拥有更高的实力，自然可以察觉到情况。因此才敢肯定石原彩花的能力值是全场最高！
　　此刻面对包围，石原彩花心中一动，仓库里面很多的货箱就直接漂浮了起来，而后重重地朝着周围五个人砸了过去。
　　“动手！”
　　周围五个人也不担心，纷纷大喝着就冲了上来。
　　五打一，他们想不到怎么输，大家都是解放级谁怕谁啊？“轰轰轰！”
　　不远处的仓库中爆发出了剧烈的震动。
　　靠近这里的龙宫奈奈几人止步。
　　“调转方向。”
　　龙宫奈奈毫不迟疑地说道。
　　她没打算插足进去，也不打算坐收渔翁之利。
　　看着龙宫奈奈和七海织姬干脆掉头，新谷木爱也连忙跟上来，同时问道：“龙宫姐姐，不去看一看么？说不定还可以淘汰一些人，增加我们的通过几率。”
　　“那边的情况不太对劲。”龙宫奈奈摇头道。
　　“不太对劲？哪里不对？”
　　“精神波动不对，太过于强烈了，仿佛有能力值达到了1000的人在那边。”
　　“能力值1000？我们预赛里还有这样可怕的家伙？”
　　新谷木爱的脸上露出了惊愕的神色。
　　能力值那岂不是都达到解放级的巅峰了？
　　龙宫奈奈没感应错吧？她就没有察觉到这样的情况。
　　“不管如何，绕开总是对的，去其余方向吧。”
　　龙宫奈奈神色郑重。
　　不同的能力者，施展超能力时，精神力会有怎样的波动她都可以进行粗略的判断，这是她的见识。
　　太强的能力值或许她未必判断准确，可在解放级的阶段应该没有问题。
　　另外那股精神力波动，还让她感觉有些熟悉。
　　每个人的精神力都是独一无二的，带着个人的信息，那股精神波动的主人她绝对接触过。
　　“好像是石原彩花的精神波动？那个家伙原来比我想象的还强么？我之前还以为她的能力值在八九百的地步。”
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　这样的家伙，如今自然没有对上的必要。琉璃学院训练场上，一个个人瞪大了眼睛看着手机里。
　　手机里解说激动的声音在传出。
　　“龙宫奈奈她们一行人靠近后又直接走了，可惜没有三方混战的情况出现，让大家失望了。”
　　“没有第三股力量出现，那么现在出现的就是单方面吊打的画面。不是坂田真名他们五个人吊打石原彩花，而是石原彩花一个人吊打五个人，这就是巅峰解放级的实力啊。”
　　“等等，这是怎么回事？这是……”
　　解说员的声音一下子就变得更加激动了起来。
　　相马义辉、中田幽香，两位解说员都发出了惊呼的声音。
　　“突破了，石原彩花竟然在这个时候还突破了？简直不可思议啊。”相马义辉的声音高亢无比。
　　“出现掌控级了！石原彩花突破到掌控级了，我们七都部分的新秀杯预赛中，也有掌控级的能力者出现了。”中田幽香的声音中充满了惊喜的感觉。
　　无数的弹幕在画面中飘过，密密麻麻的，直接将整个画面都覆盖了、所有观战的人都非常惊讶，想不到竟然会看见这一幕。
　　石原彩花突破到了掌控级？
　　这对整个花见町的其余能力者而言，又代表了什么？
　　其余人那边怎样不好说，但在坂田真名五个人这里，结果就更加毫无悬念了，他们根本不可能对抗一个掌控级能力者，甚至无法脱身，没有多长时间就被石原彩花给淘汰掉了。

第97章
　　“不愧是掌控级能力者，石原彩花对付其余人更加轻松了。对她来说，接下来不管面对谁，都是秒杀吧，掌控级对解放级的压制力实在是太强了。”
　　“石原彩花行动起来了，不知道她接下来要干什么……啊，她注意到了一支能力者队伍，她过去了。”
　　“又一组能力者队伍被淘汰了，石原彩花的动作太快了。噢，她又行动了起来，她发现下一支能力者队伍了！”
　　“作为掌控级能力者，超能力还是念动力，让石原彩花可以很轻易察觉到隐藏的能力者。因为她可以让自己的精神力扩散而出，这样就可以感知到一定范围内什么东西可以被念动力控制起来，什么无法被控制，无法被控制的就是其余能力者了，这种手段被她直接用来寻找其余能力者了，她是想以一己之力清扫多余的能力者么？这种事情，她确实可以做到啊！”
　　伴随着解说们激动的话语，无数观看预赛的人面面相觑。
　　随着石原彩花突破到掌控级的消息传出去，越来越多的人关注起了这场新秀杯的预赛，想看看能够突破到掌控级的天才，究竟是什么样子的。
　　一时间，新秀杯预赛的热度达到了一个峰值！商场内。
　　龙宫奈奈三人站在高处，看着远处一道无敌的身影在清扫能力值。
　　“石原彩花，掌控级。”
　　龙宫奈奈喃喃。
　　她也没想到一转眼的时间，对方竟然完成了突破。
　　“居然是掌控级……”
　　新谷木爱的脸色都白了，庆幸之前龙宫奈奈带着她们离去了。否则这个时候她们恐怕已经被淘汰了。
　　正如觉醒级的能力者在解放级的能力者面前毫无抵抗之力一样，解放级的能力者面对掌控级的能力者时，同样毫无抵抗之力。
　　掌控级，那是新的高度！
　　“不知道我什么时候可以达到掌控级？”
　　看着远处的战斗，七海织姬的内心也不免有些起伏。
　　那种强大的实力表现，让她有些渴望。
　　这个时候，龙宫奈奈又深思了起来。
　　一个二十岁以下就能够达到掌控级的人，在未来多半不会泯然众人，而是会成为一个社会精英人士。换而言之在她前世玩过的游戏里面，说不定会找到信息。
　　她前世玩的游戏，开局的时间是现在的六年后，再过上一年就是七海织姬灭世剧情了。
　　而一个六年前就是掌控级的人，在六年后自然会得到更大的成长。
　　“原来是她。”
　　龙宫奈奈总算想起来了。
　　在前世玩游戏时，石原彩花确实是出场过的人，是一个发布过支线任务的NPC，还记得那个支线任务是寻找走失的猫咪，在支线剧情里将石原彩花对猫的喜爱展现得淋漓尽致，被玩家戏称为猫奴。
　　因为只是发布支线任务的人，对于石原彩花的介绍没有太多，只是提及过曾在知名的比赛中取得过杰出的名次。
　　“真是想不到。”
　　龙宫奈奈有些感叹。
　　对她来说，前世玩游戏的记忆，那都已经是将近二十年前的事情了，自然无法轻易的记忆起来，不过现在才想起来也不迟。
　　“看来找到羽生学姐，是刻不容缓的事情了。”
　　龙宫奈奈神色严肃。
　　旁边的七海织姬闻言不解道：“为什么？”
　　新谷木爱也跟着道：“龙宫姐姐是担心你的学姐遭遇石原彩花么？我觉得这种时候，你的学姐肯定察觉到危险躲起来了，我们最好也躲起来，在贸然在外面走动找人，容易被石原彩花察觉到。到时候我们加起来也不会是一个掌控级能力者的对手。”
　　龙宫奈奈觉得找羽生结衣很重要，自然不是新谷木爱说的原因。
　　而是因为羽生结衣是猫娘！
　　根据前世游戏里的经验，可以判断出石原彩花非常喜欢猫咪，甚至称得上是猫奴。
　　在这样的情况下，羽生结衣可以说是比任何人都安全，石原彩花可以对任何人下手。但唯独不会对身为猫娘的羽生结衣下手！
　　所以龙宫奈奈想快点找到羽生结衣，主要还是为了自保。
　　不过新谷木爱有一点说的很对，自己这种时候四处去寻找羽生结衣，多半会在还没有找到人之前就遭遇石原彩花，到时候问题就大了。
　　就算是她和七海织姬，在尚未成长起来前，也不好与掌控级能力者正面对抗。
　　那该如何应对石原彩花呢？
　　石原彩花的突破，已经让花见町里的情况变得不确定了起来。
　　这种时候即便是原本有百分百信心通过预赛的人，都不能说自己肯定可以通过预赛了。因为谁都无法确定自己是否会遇上石原彩花。若是遇上石原彩花那基本上是完了。
　　能否通过预赛，更多的是运气了。
　　没有遇上石原彩花，那多半就有机会通过预赛。
　　龙宫奈奈可无法保证自己一定不会遇上石原彩花。既然如此的话，就得想出一种即便遇上石原彩花，也能自保的方法。
　　想了想龙宫奈奈的目光闪动起来了。
　　她有想法了。
　　当下龙宫奈奈就扔出了种子，在地上生长出了藤条。
　　“怎么了？龙宫姐姐？”
　　看见龙宫奈奈的动作，新谷木爱疑惑地问了一句。
　　七海织姬也不解地看了过来。
　　龙宫奈奈回答道：“你们等我一会儿。”
　　她控制着生长出来的藤条彼此交织起来，每一个变化都非常的灵活，短短的时间里就让藤条变成了外表形似猫咪的植物玩偶。
　　这样的画面看得新谷木爱和七海织姬面面相觑。
　　弄完一个猫咪玩偶后，龙宫奈奈稍作沉吟：“第一次做，经验不够啊，看起来有点丑……嗯，你们再等我一会儿。”
　　七海织姬：“……”
　　新谷木爱：“……”
　　她们完全不知道龙宫奈奈在干什么，只能够看着龙宫奈奈继续操作。
　　这个过程中，石原彩花也再度清理掉了一批能力者。
　　看见这样的情况让新谷木爱心中不由一跳，唯恐石原彩花接下来朝着她们这边靠近。但好在石原彩花因为距离的缘故，还没有发现她们。
　　或者说，石原彩花在更近的位置察觉到了另一组队伍的存在，先朝着那边而去了。

第98章 当然是选择猫猫
　　“龙宫姐姐，我们什么时候跑更远一点？”新谷木爱忍不住问道。
　　龙宫奈奈一边制造植物猫咪，一边说道：“外面的昏睡迷雾，按照之前的速度来看，多半已经包围了这个最中心位置的商场，我们是无法离开商场的，去哪里的差别都不大。”
　　新谷木爱想了想昏睡迷雾的移动速度，以及花见町的地图，顿时无言以对。
　　“搞定了！”
　　这个时候龙宫奈奈总算是制造出了一个完整的植物猫咪玩偶。
　　猫咪玩偶完全是由藤条编织起来的，猫耳朵猫尾巴都清晰明显地呈现在那里，看起来憨态可掬，非常可爱。
　　见此新谷木爱忍不住问道：“龙宫姐姐，你制造这个东西干什么？”
　　龙宫奈奈认真地解释道：“这是为了对付石原彩花。”
　　“对付石原彩花？怎么对付？她可是掌控级能力者啊。”
　　“这是我听闻的一个小道消息，有用没用我也不是很确定，只是尝试一下。”
　　“小道消息？”
　　“嗯，消息说石原彩花非常非常喜欢猫咪，是十足的猫奴。那么我们身上带着猫咪玩偶，就有一定概率避开攻击。”
　　“这种消息靠谱么？”
　　新谷木爱无言以对，也不知道龙宫奈奈是从哪里听来的小道消息。
　　龙宫奈奈笑了笑说道：“不管如何，我们也没有其余的选择了不是么？那就尝试一下，万一成功了呢？”
　　话说着她控制着更多的藤条编织了起来。
　　因为成功过一次的缘故，她再度编织起来也变得轻松了起来，转眼就编织了好几个猫咪玩偶在眼前。
　　龙宫奈奈拿了几个给七海织姬：“七海同学，抱在怀里吧。”
　　七海织姬：“……”
　　她也感觉这个应对方案似乎不太正经，这样真的可行么？
　　看着龙宫奈奈示意的眼神，七海织姬只好接过几个猫咪玩偶抱在怀里。
　　新谷木爱那边也被龙宫奈奈塞了几个玩偶。
　　至于龙宫奈奈自己，也拿上了几个猫咪玩偶在身上。
　　“不好，石原彩花朝着这边看过来了。”
　　新谷木爱忽然面色一白说道。
　　她一直在远远的关注石原彩花那边的情况，发现石原彩花再度清理掉一批人后，将视线落在了她们这边。
　　龙宫奈奈和七海织姬，当即也朝着石原彩花那边看去，对上了石原彩花的眼神。
　　此刻步入掌控级的石原彩花，给任何人带来的威慑感都非常强烈。
　　只见她念动力施展之下，一块厚实的石板当即飞到了她的面前，她踩在石板上后，更是施展念动力带动着石板飞了起来，以这样的方式朝着龙宫奈奈几人这边靠近。
　　达到掌控级能力者后，石原彩花已经可以用这样的方式进行飞行了。
　　看见石原彩花的飞行速度，新谷木爱就知道跑不掉了。
　　她看了看怀里的猫咪玩偶，又看了看石原彩花。
　　这些玩意，真的有用么？
　　一转眼的时间，石原彩花就飞到了龙宫奈奈几人的面前，深深地看着几人。
　　龙宫奈奈内心倒还算是冷静，脸上带着笑容说道：“恭喜你突破到了掌控级，这样一来你也有机会获得新秀杯的冠军了，我们七都就靠你来争光了呢。”
　　石原彩花沉默了下。
　　她发现龙宫奈奈几人有点特别，跟其余人遇上她时的情况不一样。
　　其余人要么是脸色大变拼死抵抗，要么是求饶，要么是直接逃跑，能这么坦然迎接她的也只有龙宫奈奈了。
　　她的目光又落在了龙宫奈奈几人的猫咪玩偶上面。
　　这些猫咪……这些猫咪……真可爱啊。
　　石原彩花艰难地挪开视线，问道：“你们为什么一点都不担心的样子，就不怕我让你们淘汰么？”
　　龙宫奈奈摊了摊手：“如果因为这样的原因淘汰，那我也没办法了，只能回去抱着我家猫猫告诉她，我的运气很不好，预赛都没能过呢。”
　　七海织姬瞥了眼龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈家里哪来的猫猫，这无非就是应对石原彩花的话语，这些话真的有用么？
　　“看来你是个爱猫之人。”石原彩花说道。
　　“当然喜欢，猫猫什么的最可爱了。”
　　“嗯，我也是这样认为。”
　　“你也喜欢猫猫么？我们回头可以加个好友，聊一聊猫猫的内容。”
　　“可以。”
　　“我还认识一个学姐，是猫娘呢。”
　　“猫娘么？”
　　石原彩花眼底浮现出感兴趣的神色。
　　看着两人就这样聊了起来，七海织姬不由沉默了。
　　新谷木爱悄然地掐了掐自己的大腿。
　　好痛，不是在做梦。网络上一片沸腾，为石原彩花突破到掌控级的事情讨论着。
　　直播画面上的弹幕一直没有停下来。
　　当然解说激动的解说声音，也一直没有停下来。
　　作为解说，他们的实力丝毫不会低，倒也未必真的会为直播里的画面而激动。但解说是他们的工作，当这个时候需要激动的语气去描述情况时，他们就得激动起来，不然怎么当好一个解说员？
　　“石原彩花真的太强了，她所过之处，根本没有人是她的对手，不管一个能力者小组有几个人都没有用！”
　　“看的出来石原彩花在就近淘汰其余能力者，新秀杯预赛七都区域，最后一百个名额看来很快就要决定出来了，究竟谁可以侥幸躲过石原彩花的清理呢？”
　　“噢，龙宫奈奈她们这一组被发现了。告诉大家一个有意思的事，我们之前察觉到了龙宫奈奈她们这一组的动静，她们已经有了应对石原彩花的手段，那就是她们身上的猫。她们不知道从哪得到了小道消息，说石原彩花是猫奴。所以只要身上带着猫咪玩偶，就可以让石原彩花不对她们出手。这个想法实在是让我长见识了，这里要告诉大家小道消息不可信啊。”
　　“这是什么情况？石原彩花真的没有动手的意思？她真是猫奴不成？她们还约定接下来加好友一起交流关于猫的信息？”
　　“石原彩花走了？她就这么走了？她真的不出手？”

第99章 结束
　　解说员相马义辉眼珠子都快瞪出来了。
　　这回他可不是为了烘托气氛装震惊，而是真的非常震惊。
　　那个小道消息居然是真的？
　　石原彩花真的是猫奴？
　　一时间，相马义辉无言以对，无数观众同样无言以对。花见町，中央商场里面。
　　目送着石原彩花离去，龙宫奈奈脸上露出了笑容，对身边两人比了一个耶的手势。
　　七海织姬和新谷木爱都是哑口无言。
　　居然真的有用，石原彩花居然真的就这样离去了……
　　“接下来我们只要等下去就行了。”龙宫奈奈笑吟吟地说道：“等到石原彩花将人淘汰得差不多，我们就通关了，不知道下一轮的比赛是如何进行的，这在以往也是没有固定的，不知道是怎样的模式，有点期待了呢。”
　　看着龙宫奈奈都向往起了接下来的事情，七海织姬和新谷木爱继续沉默。
　　但是仔细想想，在石原彩花不会对她们出手的情况下，她们通过预赛这件事，确实已经没有悬念了。接下来的事情确实不会再有什么变数。
　　在掌控级的石原彩花清扫下，只要让她遇上其余能力者，其余能力者基本不会有什么抵抗的力量。
　　因此没有过去多长的时间，之前的主持人西木一雄便出现在了花见町的上空。
　　他没有拿什么麦克风，可开口之际，声音便传遍了全场。
　　“新秀杯预赛，在预赛场地支撑到最后的一百个人已经决定出来了。恭喜你们，你们接下来将代表七都赛区，继续参与新秀杯的角逐！”
　　随着西木一雄的声音传来，刚刚解决掉几个能力者的石原彩花停下了手。
　　这一组的能力者，实际上还有一个人没有解决掉。但既然最后一百个人已经决定出来了，石原彩花自然也不会继续动手。
　　旁边瘫坐在地上的一名少女这时候也露出了不可思议的神色。
　　“我居然侥幸通过了？还能这样？”
　　吃惊过后，少女脸上满是欣喜的神色。
　　远处远远观看战况的龙宫奈奈也收回了自己的眼神。
　　“接下来不知道新秀杯的走向是什么，真是让我越来越期待了。”
　　前世游戏里，新秀杯倒也不是没提及过，不过完全是一个背景板，并没有什么相关的活动。但亲身参与进来，无疑比看一个背景更有意思。
　　紧接着，一股空间波动传递到了众人的身上。
　　新秀杯官方中，掌控空间传送超能力的强者再度出手了。
　　众人只觉得眼前一瞬间就变得模糊了起来，等待视野再恢复清晰，已经远离了花见町，置身在了七都的新秀馆中。
　　她们回来了。
　　众人回来的位置，正是去花见町之前的新秀馆会场中。
　　只是相比起去花见町时密密麻麻的身影，此刻置身在这里人，只剩下一百个人了。
　　至于之前被淘汰的人，并不在这里。
　　龙宫奈奈视线一转，就看见了羽生结衣的身影。
　　羽生结衣这时候也注意到了龙宫奈奈和七海织姬，连忙朝着她们这边过来。
　　“学姐。”
　　龙宫奈奈打了声招呼，又看了看其余通过预赛的人。
　　她看见了若山茉莉那三个人。
　　这三个家伙运气也不错，没有撞上石原彩花。不过这时候三个人的神色并不好看。
　　因为她们真的没有见到今川美雪，她们之中最厉害的一个，已经被淘汰掉了。
　　不得不说，这个结果有点讽刺。
　　相信不久后她们就能够知道今川美雪究竟是被谁给淘汰掉的，不知道那时候会有什么表情呢？
　　琉璃学院来参加新秀杯的能力者也不仅仅是她们。
　　此前羽生结衣说过几个让龙宫奈奈注意的人，今川美雪是一个，还有久野友美、内藤康慧等也是需要注意到，只是在花见町时一直没有遇上这些人。
　　而这些人，也成功通过了预赛。
　　“光子！”
　　旁边新谷木爱兴奋地对着一边招手。
　　在不远处，一个扎着披肩双马尾的少女兴致冲冲地赶了过来。
　　这是新谷木爱的好友。
　　看见好友到来，新谷木爱对龙宫奈奈说道：“龙宫姐姐，这是我朋友赤木光子，我先跟光子走了。另外，谢谢这次龙宫姐姐跟我的合作。”
　　“再见，回头有机会再合作。”龙宫奈奈笑了笑。
　　随着新谷木爱离开，羽生结衣也来到了近前。
　　刚刚靠近羽生结衣的目光就是一亮：“你们怀里怎么抱着这么多猫咪玩偶，好可爱啊，给我几个怎么样？”
　　作为猫娘的羽生结衣，本身对于这些猫咪玩偶也非常的喜爱，此刻眼睛发亮的同时，裙子下面的猫尾巴都不受控制地摆动了起来，显得非常亢奋。
　　“给你。”
　　龙宫奈奈给出了猫咪玩偶，觉得羽生结衣和石原彩花，或许很有共同语言。
　　刚想到这里，龙宫奈奈就注意到了一股灼热的视线落在了这边。
　　是石原彩花。
　　此时此刻，很多人正看着石原彩花。
　　作为掌控级能力者，她无疑是备受瞩目的，大家看着她的目光即敬佩又忌惮，还有些后怕。
　　但在众人关注中的石原彩花，却看着龙宫奈奈这边。
　　她更是直接走了过来。
　　过来的时候，她的目光又不受控制地落在了羽生结衣身上。
　　是猫娘！
　　真是太……太太太可爱了！
　　虽然内心极为躁动，但是表面上石原彩花还是很平静，黑长直的模样，穿着学院制服，给人一种乖乖学生的感觉。
　　她又将目光落在了龙宫奈奈身上：“加个好友，之前说过的。”
　　“没有问题。”
　　龙宫奈奈拿出了手机。
　　在回到新秀馆后，手机自然恢复了网络功能。
　　石原彩花不仅仅跟龙宫奈奈加了NN好友，同样没有放过羽生结衣，只是面对七海织姬的时候，看着那张生人勿近的表情，最终移开了视线。
　　很多人打量石原彩花之余，也不由好奇地看了看龙宫奈奈几人，不知道龙宫奈奈她们为什么会引起石原彩花的注意。
　　看来回头得看一看这次预赛的录播，了解一下情况才行了——不少人如此想着。

第100章 龙宫奈奈这么厉害?
　　“各位！”
　　这时候西木一雄的声音又传了过来，让众人顺着声音看了过去。
　　西木一雄正漂浮在前面的高空中，脸上带着笑容，看着众人说道：“这次的预赛结果出来了，大家能够坚持到最后，无疑都是非常优秀的能力者，新秀杯能够得到诸位优秀的能力者参与，也是我们新秀杯的荣幸。接下来，还请大家能够积极参加新秀杯后续的比赛，在这期间各位的生活用度新秀杯官方会一应承担，此外……”
　　除了场面话，西木一雄还说了说接下来的一些规则。
　　大家最关心的无非就是新秀杯后续的流程。
　　对此西木一雄却没有透露太多，只是表示大家还有一段的时间可以休息，可以慢慢等待新秀杯官方安排。
　　虽然说西木一雄没有透露后续的流程，可新秀杯已经举办过很多届了，过去的经验无疑都是可以参考一二的。
　　至少有一点，所有人都可以确定。
　　那就是新秀杯后续，将会是能力者联盟十大都市共同参与。
　　七都是能力者联盟十大都市之一，这次进行的新秀杯预赛也只是七都地区的预赛，参加的能力者包括了七都本土以及附属于七都的其余城镇。
　　同一时间在十大都市的其余都市里，新秀杯的预赛也在进行着。
　　预赛结束后，十大都市通过预赛的人将会集合在一起，进行后续的竞争。
　　在以往，规则都是这样的，至少这一点大家觉得今年不会有什么改变。
　　所以新秀杯的后续流程，或许要等大家和其余大都的能力者见面了，才能够知道。
　　等到西木一雄将该说的话都说得差不多了，便让众人回房间休息等待消息。
　　当然官方也不会禁止大家离开，大家也可以离开新秀馆在七都里逛一逛，只要保证手机不关机，随时可以接收新秀杯官方的电话就可以了。
　　不过并没有什么人真的会去外面闲逛，能够通过新秀杯预赛的能力者，自然也会希望自己可以在后续的竞争中继续获得更好的表现。所以大都回到了房间准备好好的提升自己。
　　龙宫奈奈也没有和羽生结衣多说什么话，带上七海织姬就回到了房间里。
　　刚刚回到房间，龙宫奈奈就拿出了手机：“七海同学，我打算看一看预赛的录播，你要一起看么？”
　　七海织姬想了想道：“我回房间里看。”
　　“好吧。”
　　龙宫奈奈先点开录播，这也是个了解七都赛区其余能力者的大好机会。
　　不仅仅是七都赛区，其余九大都市的预赛录播，她都打算认真看一看，记录下每一个人的超能力与特点，这样有助于参加后续的新秀杯竞争。在龙宫奈奈看起新秀杯预赛录播的时候，其余人也是如此。
　　“不知道漫画少女和冰公主在预赛里遇上过什么，让我看看她们的表现如何。”
　　羽生结衣看起了录播，而且锁定了龙宫奈奈和七海织姬两人，让两个画面一起呈现。
　　看熟悉的人比赛，无疑是比较有意思的。
　　七海织姬那边开局倒没什么变化，但龙宫奈奈这边却是很快遇上了一个掌握分贝操纵的能力者。
　　“漫画少女被盯上了啊，不过她也盯上了对手，会如何反击呢？”
　　“直接捆绑？这倒是好办法……咦？漫画少女受到了分贝冲击居然没事？她的能力值比想象的要更高啊。”
　　第一次的战斗虽然让羽生结衣意外了下，但神色还算正常。
　　可随着龙宫奈奈遭遇今川美雪，羽生结衣的神色不由认真了起来。
　　“她居然遭遇了舔狗？是侥幸逃走了么？”
　　羽生结衣认真地看了起来。
　　不过看着看着，羽生结衣的脸上就不由露出了惊愕之色。
　　“漫画少女什么时候变得这么厉害了？居然可以和舔狗相互碰撞了？”
　　“这是什么情况？舔狗的攻击完全打不中漫画少女？”
　　“嘶……漫画少女，好强！”
　　“舔狗居然被漫画少女给淘汰了，这这这……”
　　羽生结衣看得是目瞪口呆，完全没有料到会看见这样的结果。另一个房间里，气氛很沉重。
　　若山茉莉、山中美衣、江川百香，三个人坐在沙发上，手中都拿着手机，视线互相转动。
　　在刚刚她们已经致电了今川美雪，询问今川美雪被淘汰的原因，还问今川美雪是不是运气不好遇上了突破到掌控级的石原彩花。
　　可对于她们的问题，今川美雪确实避而不谈。
　　“不要管我的事情了，你们先备战新秀杯后续的比赛吧。”
　　留下这样一句话，今川美雪就挂断了电话。
　　虽然今川美雪叫她们不要在意了，可她们又怎么可能真的不在意今川美雪那边的情况呢？
　　“虽然今川同学让我们别管，但我还是打算看看预赛录播了解一下情况。”若山茉莉如此说道。
　　“那就看一看吧。”
　　“正好，我们本来就应该看看预赛录播，了解其余竞争者的情况。”
　　三个人的意见非常一致，当即就看起了新秀杯预赛的录播，并将视角锁定在了今川美雪的身上，接下来今川美雪遇上的一切她们都可以见到。
　　在她们心中，今川美雪多半还是被石原彩花淘汰的。
　　三个人的手机里，画面都开始变幻了起来，记录着今川美雪在预赛中的一举一动。
　　没有多久，龙宫奈奈的身影就出现在了里面。
　　“是那个一年级的人。”
　　若山茉莉三人都有些惊讶，想不到今川美雪居然遇上了龙宫奈奈。
　　这两人相遇，还能够相安无事？
　　“等等，之前我们遇上龙宫奈奈时，她就说过了今川同学被淘汰的事实。”
　　“难道接下来石原彩花会路过？”
　　“可是这个时间段，石原彩花还没有突破到掌控级么？”
　　“笨啊，就算她不是掌控级，也是巅峰解放级了，今川同学肯定也不是对手。”
　　“对哦，难道是石原彩花和今川同学打起来，龙宫年奈奈趁此机会逃跑？”
　　三个人各有各的猜测，并觉得自己的猜测多半接近真实。
　　可随着接下来手机里的画面呈现而出，她们沉默了。

第101章 七海同学的请求
　　石原彩花从头到尾都没有出现过。
　　但是龙宫奈奈和今川美雪却是打起来了，而且打起来后的结果，让人简直不敢相信。
　　“这……怎么会这样？龙宫奈奈不过是一年级而已，怎么会这么厉害？”
　　“今川同学竟然不会是她的对手？而且输得好轻易。”
　　“原来今川同学，竟然是被龙宫奈奈淘汰掉的？”
　　三个人都陷入了深深的震撼之中，怎么都不会想到这居然才是真相。
　　她们不由想到了自己遇上龙宫奈奈时，龙宫奈奈所说的话，一时间感觉身心都有些冰冷。龙宫奈奈的房间卧室里。
　　她坐在书桌前的椅子上，手机放在桌子上用一只手固定，另一只手托着下巴，双腿前后晃荡着，带着一种悠然的心情看着预赛的录播进行着。
　　她没有锁定任何人看着，完全跟着新秀杯官方控制的画面进行，还见过几次自己出场的画面。
　　一个又一个在预赛中出手过的能力者，其情况被龙宫奈奈记在了脑海中。
　　超能力。
　　战斗时的习惯。
　　性格如何。
　　还有基本的外貌以及姓名。
　　龙宫奈奈将这些信息都深深地记住了。
　　对于自己的记忆力，她一直以来都是比较有信心的。
　　记忆力这种东西并非一成不变的，可以通过特别的训练方法加强自己的记忆力。
　　因为从小就需要记忆各种超能力方面的知识，龙宫奈奈有刻意锻炼过自己的记忆力，在成为能力者后。因为精神方面得到了强化，她的记忆力也变得更加出色了。
　　记忆下预赛里每个人的情况，对她而言并不是什么难事。
　　没有多长的时间，龙宫奈奈就把预赛录播的内容全部都看完了。
　　“大家的实力我差不多都有把握了，最值得在意的果然还是石原彩花。另外新谷木爱的朋友，那个赤木光子居然也不简单，得稍微留意一下，还有有些人……”
　　正在龙宫奈奈思索的时候，NN上有消息传来了。
　　龙宫奈奈打开NN一看，神色不由变得古怪了一些。
　　是石原彩花发来的信息。
　　石原彩花的昵称就是她的姓氏，叫做石原，给人一种她是那种一本正经的人的感觉。
　　可事实上……
　　石原：你是从哪里听见小道消息的？
　　龙女：石原小姐你指的是……
　　石原：我看完新秀杯预赛了，你说从小道消息知道了我特别喜欢猫，你是怎么知道的？
　　另一个房间里。
　　发出消息的石原彩花的神色紧绷。
　　一直以来，她在别人的眼中都是一个好学生，乖巧却又淡漠，仿佛除了学习和开发超能力，对其余一切事情都不在意，喜欢猫这种事情更是从未透露出来过。
　　可一个在其余学院的学生，却能够知道自己这个隐藏的秘密，这让她不得不在意。
　　到底是怎么被知道的？
　　看着石原彩花的询问，龙宫奈奈不由挠了挠头。
　　这该怎么回答呢？
　　总不能说是前世帮你完成过支线任务，对你有那么一丢丢的印象吧？
　　想了想龙宫奈奈给出了回答。
　　龙女：具体时间从什么地方听说的，我已经不记得了呢。
　　石原：龙宫小姐，拜托你好好想一想，这件事对我来说非常重要。
　　龙女：好吧，我会尽量思考一下。
　　龙宫奈奈只能暂时拖住这件事了。
　　龙女：这件事，该不会对石原小姐你造成什么影响吧？
　　石原：这倒也没事，只是喜欢猫而已，又不是什么恶劣的事情，我只是好奇谁能够对我有这么深的了解。
　　龙女：可能是石原小姐以前曾经遇上猫的时候，表现出过爱惜的姿态来被人注意到了。
　　石原：或许吧，总之还是拜托你想一想消息的由来。
　　龙女：好吧。
　　到了这个时候，石原彩花也知道了龙宫奈奈未必多喜欢猫，在预赛中只是故意制作出猫避免被她淘汰而已。
　　但是她也不在意这件事情了，反正预赛都结束了。
　　再说了，她还得靠龙宫奈奈回忆一下消息的由来呢，有些事情她还是很在意的。
　　龙宫奈奈没有和石原彩花交流太多的事情。
　　她抬起头，看向了卧室的门口。
　　卧室的门一直开着，在她和石原彩花交流的时候，七海织姬就已经来到了门口。
　　“七海同学，有什么事情么？”
　　龙宫奈奈招了招手，示意七海织姬过来。
　　七海织姬缓步而来：“龙宫同学，想不到你这么厉害。”
　　显然，她也看完了预赛的录播，并对这个过程中，龙宫奈奈所展现出来的实力感觉惊讶。
　　她能看得出来，龙宫奈奈的能力值丝毫不亚于自己，可更加让她感觉惊讶的，还是龙宫奈奈的战斗经验。
　　那种战斗经验真的太强大了，相同能力值的情况之下，她觉得自己多半不会是龙宫奈奈的对手。
　　所以她来了。
　　“龙宫同学。”七海织姬神色认真地说道：“如果可以，接下来我能不能让龙宫同学跟我陪练，互相促进？”
　　她来参加新秀杯，除了陪同龙宫奈奈，本来也有着锻炼自己的想法。
　　可后来知道新秀杯的过程是全程直播后，不愿暴露实力的她，显然无法在这个过程中获得锻炼了，那么想要得到成长就需要在比赛之外的时间里进行。
　　龙宫奈奈，就是一个很好的陪练对象。
　　同为植物操控的能力者，实力比自己只强不弱，在这样的情况下绝对可以大大促进她的实力提升。
　　“陪练么？”龙宫奈奈倒也不迟疑：“如果七海同学觉得这样做有助于提升实力，那我当然不会有丝毫意见。”
　　陪练这件事情，只要双方的实力差距不大，那就是互相促进的事情。
　　对七海织姬而言这很重要。
　　对龙宫奈奈而言，提升七海织姬的实力同样很重要。
　　“去对战场？”龙宫奈奈对七海织姬问道。
　　在新秀馆里，自然有着对战场的存在。
　　在平时新秀杯不举行的时候，新秀馆这里就会成为一个提供诸多对战场，让众多能力者来这里切磋交流，也算是一个稳定的营收了。

第102章 互相捆绑
　　七海织姬摇了摇头：“不用去对战场，在这里对战就可以了，正好可以对植物进行精细操纵方面的锻炼。”
　　“这倒也是。”
　　龙宫奈奈表示赞同。
　　如何控制植物进行精细的控制，不破坏到房间里的其他事物，确实也是锻炼的一环。
　　“那么，开始吧。”
　　龙宫奈奈挥手洒出了一些植物。
　　七海织姬也是这样做，两人的身边，诸多的植物顿时生长了出来。
　　为了在不破坏环境的情况下进行对练，龙宫奈奈和七海织姬选择的战斗方式自然都需要柔和一些才行。
　　诸如飞叶刀这样具备杀伤力的技能就不适合使用了。
　　在这样的情况下，她们作为植物操控的能力者，战斗方式就是互相捆绑对方了。
　　当然谁也不会傻站着让对方捆绑，躲避攻击也是训练的一种方式。一个小时后。
　　“七海同学，你的战斗天赋，可真是不错啊。”
　　龙宫奈奈小嘴微张，轻轻地喘息着，脸色看起来有几分苍白。
　　因为此时此刻正有一根根藤条捆绑在她的身上，将她勒得紧紧的，双手双脚都难以动弹。
　　当然在她的对面，七海织姬的情况也不会有多好。
　　一根根藤条坚韧而粗壮，将七海织姬捆绑住的同时，还将七海织姬挂在了门的下面，整个人被捆得如同粽子一样。
　　“还是龙宫同学比较厉害。”
　　七海织姬感叹着。
　　她回想着之前的战斗。
　　在战斗方面，如今还是龙宫奈奈更强一点，最先捆绑住七海织姬，只是一时间还无法彻底压制下七海织姬的战斗力。
　　这也使得七海织姬一边被捆绑着一边进行着反击，身上捆绑的藤条越来越多的同时，也终于成功将龙宫奈奈也捆绑了起来。
　　不过龙宫奈奈虽然身上有一根根藤条，手足难以行动，但并不影响超能力的施展。
　　七海织姬却已经被困成了粽子，旁边还有其余的藤条蓄势待发。
　　如果是在真正的战斗中，龙宫奈奈只需要一个念头，就可以让七海织姬在下一个瞬间彻底失去战斗力。
　　所以这一战，还是龙宫奈奈赢了。
　　虽然赢了，可龙宫奈奈倒也没有什么自得的想法。毕竟她的一身实力都是来自七海织姬。如今不过靠着早熟获得更多的超能力经验占据优势罢了。
　　“先松开吧。”
　　龙宫奈奈说着，送开了七海织姬。
　　见此七海织姬也松开了对面的龙宫奈奈。
　　随着一根根藤条散开，七海织姬琉璃般的眸子带着期待之色：“刚才一场简单的对战，让我对自己的超能力有了不小的了解，我们接下来再打一场。”
　　经过一次的对练，七海织姬认为龙宫奈奈简直就是一个宝藏。
　　她总觉得龙宫奈奈就如同是一面镜子般，可以更加清晰地来映照出自己，此外龙宫奈奈对超能力的理解经验，也让七海织姬在观察后，一下子就看清楚了接下来该朝着什么方向前进。
　　龙宫同学，真的太棒了！
　　“等等等。”看见七海织姬期待的样子，龙宫奈奈连忙叫停，无奈地道：“在那之前，我们是不是先收拾一下房间？”
　　此刻房间里面到处爬满了植物，一片凌乱。
　　虽然说她们在之前的战斗中，已经在精细控制自身的超能力了，可还是难免波及到周围。
　　七海织姬不由说道：“就算收拾好了，我们再继续对练的话，还是会弄乱的，那不是白白收拾了么？”
　　“至少也要将有用的东西先搬出去，比如说我的被褥，我要换的衣服。”
　　“抱歉，龙宫同学，那我们先搬东西出去吧。”
　　“好，搬完了再战。”
　　一场简单的对战下来，所呈现的结果让她们明白自己想要在对练中不波及周围的事物，基本是不可能了，所以简单的收拾是有必要的。
　　这也不会占用多少时间。
　　没有多久，收拾完毕的两人重新回到了房间里面。
　　“继续！”一天的时间，就在龙宫奈奈和七海织姬的对练中结束。
　　网络上关于十个都市赛区的新秀杯预赛结果都已经出来了，倒也引起了不小的讨论。毕竟新秀杯也算是比较热门的能力者赛事了，足以引来不少年轻人的目光。
　　在这样的情况下，关于新秀杯后续的安排，也立刻传递了过来。
　　夜晚的星星与霓虹共同闪烁着，映照在没有开灯而略显昏暗的房间里面。
　　昏暗之中，还带着喘息的声音。
　　“呼呼……七海同学，我感觉你进步了很多啊。”
　　龙宫奈奈都有些累了。
　　一天时间下来，让她只觉得手脚都有点发软，七海同学还真是能来劲啊。
　　七海织姬这时候也瘫坐在了地上，胸脯不断地起伏，张着小嘴急促地呼吸着，身上还带着不少的勒痕。
　　“龙宫同学……”
　　正当七海织姬想说些什么的时候，两人放在一旁的手机都传来了滴滴滴的声音。
　　龙宫奈奈当即控制一根藤条卷过去，将手机卷到了自己的眼前看了看。
　　“是新秀杯官方的通讯。”
　　新秀杯官方早就和所有参加比赛的选手建立了联系，好方便通知各种消息，这回就是通知来了。
　　看着上面浮现出的消息，龙宫奈奈眉头一挑。
　　对面的七海织姬，也拿来了手机认真看着上面的信息。
　　“新秀杯后续的内容，居然要出海进行么？这倒是少见呢。”龙宫奈奈意外地说道。
　　手机上是来自新秀杯官方的行程通知。
　　新秀杯官方表示明天开始，就会带领通过预赛的一百名选手，通过游轮离开前往海洋深处的一座岛屿上，将会在那座岛屿上展开第一场正式比赛。届时比赛还会和其余九个赛区通过预赛的选手共同进行。
　　七都本就是靠海的一座都市，往东边在穿过几座城镇就可以看见大海了。
　　至于为什么这次要坐着游轮离开，而不是如之前那样由空间传送的能力者直接传送到目的地，当然是因为距离太远。就算是空间传送的能力者也感觉力所不逮。

第103章 身上都是对方留下的痕迹
　　总不能让人一段一段距离轮着传送吧？
　　就算是新秀杯官方，能制造如此大面积传送的空间传送能力者都只有一个，算是新秀杯官方高层了，自然不肯干这种苦力活。
　　这次七都赛区这边，那位掌握空间传送超能力的高层肯出手在预赛时将大家传送到花见町，还负责将人带回来，只是对方正好在这里罢了。
　　其余九大都市的新秀杯预赛，可都是让选手老老实实自己前往目的地的。
　　“内容不多啊。”
　　龙宫奈奈看着手机里的内容思索着。
　　手机里的内容除了说明后续正是比赛的地点在大海里之外，还值得在意的只剩下一个了。
　　这次踏上游轮前往大海深处，各大都市赛区的能力者是从不同的方向前进的，正常来说在抵达目的地前不会相遇。
　　不过因为七都和另一个大都市梦都比较接近的缘故，这次七都和梦都会踏上同一艘游轮一同前往目的地。
　　除了这个消息，就没什么可在意了。
　　“不过，会和梦都的人提前相遇呢？”
　　龙宫奈奈想了想，对七海织姬说道：“七海同学，我们的对练先暂停一下，等会我想看看其余赛区的预赛。”
　　七海织姬点头道：“没有问题，我也看一看。”
　　“嗯，先去洗澡吧。”
　　龙宫奈奈说着抬起纤细的双臂舒活了下筋骨。
　　她打开了灯，白炽灯的光芒照出了房间里的狼藉模样，让她不由一阵头疼。
　　房间都变成这个样子了，就算把提前拿出去的被褥拿回来，似乎也不适合睡觉了……算了，先不管了。
　　龙宫奈奈拿着换洗的衣服去洗浴室洗澡去了。
　　因为洗浴室只有一间，七海织姬没有一起进去，而是先回味了下今天的对练，要将收获彻底记忆下来，变成属于自己的东西。
　　等到龙宫奈奈从洗浴室出来，已经是二十分钟后了。
　　虽然因为战斗，让龙宫奈奈浑身是汗，但身上本身就没有沉积的其余污垢，所以清洗干净还是很快的。
　　等到龙宫奈奈从洗浴间里出来，七海织姬才进入洗浴间洗澡。
　　龙宫奈奈坐在沙发上，穿着白色T恤和鹅黄色短裙，纤细的手臂与修长的大腿暴露在空气里，不知是不是刚洗过的缘故，在灯光的照射下显得格外耀眼。
　　但她看着自己的身体却不由蹙眉。
　　“情况有点不妙啊。”
　　她的视线落在身上，可以看见手臂上、大腿上，以及衣服掩盖的下方，是一圈圈无法消去的勒痕。
　　那都是之前和七海织姬战斗留下的痕迹。
　　自己身上如此，想来七海织姬的身上也是差不多的情况。
　　“明天就要外出登上游轮了吧？如果明天不能够让这些勒痕消失，那其余人如果看见了……”
　　龙宫奈奈感觉自己的名声正迎来一场危机。
　　当两个少女浑身都是捆绑后留下的勒痕，出现在人前的时候，别人会怎么想呢？
　　用互相对练这个理由能让大家相信么？
　　可七海同学不能暴露实力，在别人看来，是无法在自己身上留下勒痕的才对，也就是说别人如果看见她身上出现大量勒痕，只会认为她这个人有着一种特殊的爱好兴趣。
　　“这可是风评危机啊。”
　　龙宫奈奈立刻思索着怎么处理这个问题。
　　一转眼，七八分钟的思索时间就这么过去了。
　　洗浴室的门打开，干脆而迅速洗完澡的七海织姬也出来了。
　　她穿着粉色的T恤和白色的百褶裙，水蓝色的长发还有点湿，正用白色的毛巾擦着。
　　“七海同学，你出来了啊。”
　　“怎么了？”
　　看见龙宫奈奈神色认真地看着自己，七海织姬不由一怔。
　　龙宫奈奈认真道：“七海同学，你有没有发现我们身上的勒痕太多了？”
　　勒痕？
　　说到这个，七海织姬也不免想到了自己刚才洗澡时，在自己身上看见的诸多痕迹。
　　确实太多了。
　　“抱歉了，龙宫同学，给你身上留下了不雅的痕迹。”七海织姬先道歉再说。
　　“不，七海同学，我跟你说这个可不是想听你道歉。你知道么？如果我们就这样子出现在别人的眼前，别人只会以为我们植物操控能力者都有什么特殊嗜好。”
　　龙宫奈奈将自己两人风评可能会变得不好的事情说了说。
　　对于风评什么的，七海织姬自己自然是毫不在意，任别人如何看待自己，也影响不了自己。
　　可是……
　　七海织姬看了看龙宫奈奈，总不能因为自己的缘故，让龙宫同学的风评变得不好吧？
　　“七海同学，现在只有一个办法了。”
　　“什么办法？”
　　“新秀馆在平时，作为给能力者提供场地的对战场，是不缺擅长医疗的能力者常驻的，我已经在官网上查过了，最近的一个医务室距离也不算远。”
　　听龙宫奈奈这么说，七海织姬明白了。
　　勒痕这种东西虽说不是伤痕，可也不是不能够通过治疗解决的，而她们作为新秀杯通过预赛的选手，医疗也是免费的。
　　虽然这会让负责治疗的能力者看见她们的勒痕，但至少比被所有人看见要好。
　　“可是龙宫同学，这个时间点外面应该还有不少人来回。”
　　“我知道，所以晚一点我们再行动。”
　　“我知道了。”
　　决定晚一点行动的两个人，一个在卧室里，一个在客厅沙发上，开始拿着手机看起了其余赛区的预赛录播。
　　时间不知不觉地过去。
　　渐渐的，时间已经指向了凌晨。
　　根据网上的信息来看，新秀馆的医务室会在凌晨后关闭，所以是时候行动起来了。
　　“七海同学。”
　　龙宫奈奈对着不远处的卧室喊了一声。
　　七海织姬缓缓地从卧室里走了出来。
　　她感觉现在的情况好怪，为什么她们俩就如同干了什么坏事一样呢？还得挑个夜深人静的时间行动。
　　“我们该走了。”
　　龙宫奈奈招呼了一声，来到了房门旁边，小心地打开房门，而后探出脑袋在外面看了看。
　　确定外面没人后，龙宫奈奈就对着七海织姬招了招手。
　　七海织姬赶紧踩着小碎步靠近。
　　看见龙宫奈奈小心翼翼的样子，她也不禁谨慎小心了起来。
　　两人离开房间后，脚步放得非常轻，在走廊里快速地穿梭而过，目标直指医务室。
　　医务室的灯果然还亮着。

第104章 现在的年轻人玩得真花啊
　　根据网上查来的信息，龙宫奈奈知道这间医务室是由一名叫做长谷允子的女性负责的，对方的超能力和半岛花梨一样，都是血肉再生，可以控制血肉产生涌动，恢复勒痕自然是轻而易举的事情。
　　两人很快进入了医务室，见到了正坐在椅子上。即便凌晨时分依然精神抖擞拿着手机看剧的长谷允子。
　　长谷允子约莫三十岁左右，有着一张鹅蛋脸，长发如墨，垂落在身后，脸上戴着一个黑框眼镜。
　　察觉到有人到来，长谷允子顿时看了过来，视线一扫之下就露出了古怪之色。
　　这两个人，浑身的勒痕是什么情况？
　　现在的女孩子都玩得这么花的么？
　　龙宫奈奈让自己的神色看起来很正经，说道：“长谷医生，我们开发超能力时出了点意外，导致身上出现了不雅的痕迹，还请长谷医生可以帮我们恢复过来。”
　　“开发超能力而造成的？”
　　“没错。”
　　“真的。”
　　“当然是真的。”
　　“哦吼，没有骗我。”
　　“长谷医生！”
　　龙宫奈奈无奈地看着眼前的女人。
　　这个长谷允子，为什么看起来一副很八卦的样子？
　　长谷允子笑吟吟地看着两人：“不要紧张，不要害羞，医生我呢也是过来人，明白你们年轻人内心的躁动，一切的事情，我都是可以理解的。”
　　“不是这样的，我们……”
　　“好啦好啦，我是明白的，我先给你们治疗吧。”龙宫奈奈和七海织姬无言以对。
　　也不见长谷允子有做什么事情，她的目光落在两人身上。不管是龙宫奈奈还是七海织姬，立刻察觉到了自己身上的血肉动了起来，身上浮现出的那些勒痕，一个又一个的开始消失。
　　这样的情况让龙宫奈奈松了口气。
　　只要勒痕消失，那么明天就不用面对其余人异样的眼神了。
　　至于长谷允子，只希望不会是个大嘴巴。
　　“长谷医生……”
　　就在这时，医务室的门口又传来了声音以及一阵脚步声。
　　几乎是本能的，龙宫奈奈的精神力一阵涌动，在医务室里的盆栽里，各种植物直接疯长了起来，快速地交织起了一面墙壁，将面对走廊的门窗都阻挡了下来。
　　长谷允子看了眼龙宫奈奈。
　　“抱……抱歉，今天的超能力开发让我的神经过于敏感了，一不小心就出手了。”
　　“没事没事，我可以理解的。”
　　长谷允子笑了笑，而后对外面喊道：“先在外面等一下。”
　　作为新秀馆的医生，长谷允子的治愈速度还是很快的，没有多长时间龙宫奈奈和七海织姬身上的勒痕都已经消失得无影无踪了。
　　看见身上最后一道勒痕消失，龙宫奈奈感谢道：“多谢你了，长谷医生。嗯，另外我们前来治疗什么问题这件事，还请长谷医生不要透露出去。”
　　长谷允子笑眯眯地道：“放心吧，我很有医生的操守，不会说出去的。”
　　龙宫奈奈再次表示感谢，随后就是离开了。
　　现在即便让人看见她和七海织姬离开医务室也没关系了。毕竟谁也不知道她们是来治疗什么的。
　　看着龙宫奈奈和七海织姬转身的背影，长谷允子的八卦之心熊熊燃烧。
　　作为一名医生，整天待在医务室里的她非常无聊，平时的爱好就是看各种各样的连续剧，不过看得多了以后，寻常的连戏剧都难以让她有兴趣。反倒是那些狗血的剧情才容易让她产生兴奋，对于类似的事情也非常有兴趣。
　　她敏锐的觉得龙宫奈奈和七海织姬身上，就有非常有趣的事情存在。
　　“等等。”长谷允子喊了一声，一副好奇的样子道：“捆绑的感觉，到底怎么样？”
　　“长谷医生。”龙宫奈奈转头看来，满脸无奈。
　　“我就随便问问，你回答我一句就好了，我就问这一句。”
　　“好吧，七海同学非常棒，我非常满意。”
　　龙宫奈奈干脆随便回答了一句。
　　反正对方不相信她和七海织姬是清白的，再解释也是多余。
　　听龙宫奈奈这么说，七海织姬少见的露出了无言的表情。
　　长谷允子倒是眼睛更亮了一分。
　　没有再多说什么，龙宫奈奈解除交织之墙，跟七海织姬走了出来，路过一名不认识的少女身边后，径直回到了房间。
　　刚回到房间，七海织姬就说道：“龙宫同学，时间不早了，我先回去休息了。”
　　“晚安，七海同学。”
　　龙宫奈奈点点头。
　　七海织姬就这样回到了自己的房间，关上门后坐在了床上。
　　她想到了之前龙宫奈奈所说的那句话。
　　“龙宫同学应该是懒得跟长谷医生解释，才这么说话的吧？可是，可是……”
　　七海织姬想了想，又想到了当初龙宫奈奈表白自己的事情。
　　她觉得龙宫奈奈好像还觊觎着她，该不会不久后又要表白她吧？
　　刚生出这样的想法，七海织姬又连忙摇了摇头，觉得自己想太多了，不能在心底这样编排龙宫同学。
　　龙宫同学真要有想法，就应该趁着自己卧室一片狼藉，找借口过来跟她一起睡才行，可龙宫同学根本没有这么做，这足以证明是自己想多了。
　　“咚咚咚。”
　　这时候敲门声传了过来。
　　七海织姬当即起身去开了门：“龙宫同学？”
　　龙宫奈奈站在门口，身上已经换上了睡衣，怀里还抱着一个枕头和被子，模样看起来娇俏可爱。
　　她的脸上带着点不好意思的表情说道：“不好意思啊，七海同学，我的卧室因为今天的对练一片狼藉，根本没法睡了，我今天可不可以跟你一起睡？”
　　七海织姬：“……”
　　看七海织姬沉默的样子，龙宫奈奈不解地歪了歪头：“七海同学？”
　　七海织姬动了动嘴唇，说道：“可以。”
　　她根本不可能拒绝，毕竟龙宫奈奈的房间变得那么狼藉，还有她的一份原因在里面，她不找龙宫奈奈对练，就不会有这样的结果。
　　只是这样一来，自己今晚能安心入睡么？
　　龙宫同学，该不会做什么奇奇怪怪的事情吧？

第105章 是的,我们睡了一觉
　　七海织姬的内心，莫名的产生了一些紧张的情绪，这样的情绪在她身上可是很少出现的。
　　龙宫奈奈倒是没有察觉到七海织姬的内心变化，一听七海织姬答应了，立刻高高兴兴地走了进来。
　　“都已经过凌晨了，我们睡觉吧，七海同学。”
　　“好。”
　　关上门之后，七海织姬来到了床边。
　　龙宫奈奈已经在床上躺了下来，自觉地靠在了一边，留出了足够的空位给七海织姬。
　　一个表白过自己的人要来跟自己一起睡，难免会让人觉得这个人是不是别有想法。
　　可龙宫奈奈显然没注意到自己的到来对七海织姬而言意味着什么。毕竟在她眼中表白七海织姬是为了将精神强化石给七海织姬，一时间没有想太多。
　　当然这也是因为她太累了的缘故。
　　上午是新秀杯预赛，下午是和七海织姬对练，让龙宫奈奈此刻无法思考太多了。
　　好困，想睡觉。
　　“七海同学，快睡吧。”龙宫奈奈打了个哈欠。
　　七海织姬没说什么，走到一旁换上了睡衣，而后关上灯，进入了床上。
　　两个人各自盖着自己的被子躺在床上。
　　夜晚很宁静，窗外的弯月高悬，星星不断地闪烁着。
　　躺下没有多长时间，七海织姬就察觉到了旁边传来的绵长呼吸声。
　　她扭过头看了看已经睡着的龙宫奈奈，不由抿起嘴唇。
　　自己果然想太多了，在卧室狼藉得无法使用的情况下，来她这里跟她一起睡才是正常的情况，而不是什么别有目的。
　　是我误会你了，龙宫同学。
　　七海织姬放心地闭上了自己的眼睛，沉沉睡去。清晨的阳光破开云层，一道又一道洒落下来，落在七都这座繁华的城市里，穿透过窗户照进卧室里。
　　鸟雀叽叽喳喳的声音也在外面浮现了出来，为新的一天赋予了生机。
　　“好紧！”
　　七海织姬睁开双眼，这才感觉到自己浑身都被束缚着。
　　在左侧呼吸的气息不时弥漫而来，热乎乎的吹到了她的脸上。
　　她侧头看了看，龙宫奈奈正躺在她的旁边，不知道什么时候从自己的被子里钻了出来，一把将她连人带被子抱在了怀中，甚至连腿都搭在了她的身上，将她抱得紧紧的。
　　察觉到这样的情况，七海织姬的身体不免有些僵。
　　“熊熊……熊熊……”
　　龙宫奈奈无意识地轻语。
　　听见龙宫奈奈的梦话，七海织姬的身体又逐渐放松了下来。
　　她想到了自己曾经送给龙宫奈奈的棕熊玩偶，自己的礼物看样子得到了龙宫奈奈的珍惜，这个时候龙宫奈奈大概以为自己正抱着棕熊玩偶在睡觉吧。
　　吐出一口气后，七海织姬小心翼翼地将龙宫奈奈放在自己身上的手和腿挪开。
　　还好龙宫奈奈抱得不是太紧，让她得以成功做到这一点。
　　随后七海织姬便起床了。
　　她脱下睡衣，穿上一旁粉色的T恤和白色的百褶裙，不需要多加打扮，只是穿着日常的服装，就是一个足以让无数人着迷的美丽少女。
　　捋了捋自己水蓝色的长发后，七海织姬前往洗漱了。
　　等到七海织姬洗漱完毕回到房间里，龙宫奈奈正伴随着手机闹铃起床。
　　铃声是流行的歌曲，七海织姬感觉自己隐约听过。但因为自己对音乐并不关注的缘故。虽然感觉熟悉却无法准确说出歌曲的名称。
　　“七海同学，你已经醒了啊，早安啊。”
　　龙宫奈奈支撑起身体打了声招呼，同时又打了个哈欠。
　　随后她拿过自己的衣服在床上穿了起来，上身是白色的T恤，下身是鹅黄色的短裙，配合上那杏色的长发与琥珀般的眸子，整个人就如同是窗外照射进来的阳光一样。
　　“早上好，龙宫同学。等会就到了集合时间了，我们需要在那之前用早餐。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈当即提起精神去洗漱了一下。
　　之后跟七海织姬一同去新秀馆的餐厅享用了这里免费的早餐，三明治的松软以及牛奶的香醇，让她今天的心情变好了不少。
　　接下来就是前往游轮了。一转眼时间就过了一个小时。
　　这一个小时里，龙宫奈奈等通过预赛的人，在新秀杯官方的带领下，踏上位于七都的高铁，来到了海边的城市，并在这里再度踏上了一艘巨大的游轮。
　　大海无边无际，波澜壮阔，咸咸的海风与连绵不绝的涛声是这里的主调。
　　庞大的游轮就在这辽阔的海洋中沉沉浮浮，看起来极为豪华，来到游轮的甲板上后也可以感受到一种平稳感，让人即便置身在海洋中也拥有足够的安全感。
　　这次七都的人会和梦都的人同行。
　　这时候梦都的人还没有到来，所以还需要等待梦都的人抵达才行。
　　在这之前，七都的选手们先被分配好了各自的房间。
　　作为通过预赛的新秀杯选手，每个人都这回都拥有了独自的房间。
　　龙宫奈奈进入船舱里面，可以看见整个房间非常精致，里面各种日用品都是新的，阳光通过舷窗照射进来，让整个船舱内部看起来暖洋洋的。
　　刚坐下来，龙宫奈奈就察觉到手机传来了提示音。
　　她拿出手机看了看，又不禁下意识看了看周围。
　　消息来自红酒杯那边。
　　龙宫奈奈还以为自己参加新秀杯期间，红酒杯那边不会联系自己呢，此刻不免也有些好奇了。
　　她打开红酒杯的通讯软件，消息正是美索亚发送过来的。
　　美索亚：龙宫，你现在到新秀杯的海歌号上了么？
　　海歌号，就是目前龙宫奈奈所待的游轮。
　　龙女：我已经上来了，有什么事情么？美索亚小姐。
　　美索亚：我之前得到了一个小道消息，也不知道真实性如何。但跟你多少有点关系，所以跟你说一下。
　　小道消息？
　　龙宫奈奈提起了几分注意力。
　　美索亚：据说新秀杯官方的竞争者，不想看见新秀杯越来越火热地发展下来，可能会给新秀杯官方找点麻烦，他们可能会做出什么行为不好确定。但或许会波及到参加新秀杯的选手，所以你接下来要小心一点。

第106章 梦都能力者来了
　　龙女：新秀杯官方的竞争者？是谁？王后杯官方？
　　美索亚：当然不是王后杯，作为第一火热的赛事，王后杯官方不会在意新秀杯的。想针对新秀杯的，当然是那些曾经和新秀杯一样冒出来的各种赛事官方，他们失败了。但新秀杯成功了，这让他们难免会心里不平衡。
　　龙宫奈奈一听就明白了。
　　因为王后杯的火热，大量模仿的赛事如雨后春笋般冒了出来，什么青年杯、老年杯、少女杯、少年杯之类的不一而足。但最终这其中只有新秀杯存活了下来，并愈发的有热度。
　　同样是模仿者，其余的赛事官方会因此感觉嫉妒，倒也不是什么奇怪的情况。
　　这些赛事背后的人会找新秀杯官方麻烦，显然不仅仅是嫉妒，还有当初相互竞争时，留下来的恩怨。
　　美索亚：总之你接下来多少小心一点，不要涉及到什么看起来不太对的事情里。至于麻烦，相信新秀杯能够一直存留下来，是有办法去解决的。
　　龙女：我知道了，美索亚小姐，多谢你的提醒。
　　回复了美索亚，龙宫奈奈不由感叹。
　　这就是有组织的好处啊，遇上什么事情组织都能够及时获取消息提醒。
　　不过红酒杯为什么没有在能力者联盟里进行认证呢？根据她的了解，红酒杯并不是什么邪恶组织。
　　这方面的消息，前世的游戏里也没有提及，因为是比较边缘的内容。
　　龙宫奈奈接下来走出了房间，敲响了隔壁的门。
　　七海织姬所住的房间就在她的隔壁。
　　房门打开，七海织姬让龙宫奈奈走了进来。
　　“龙宫同学是来跟我对联的么？”
　　“当然了，不过先说好，我们以所控制的植物互相对战就可以了，不要捆绑彼此，不然容易招人误会。”
　　“没有问题。”
　　七海织姬能够理解这一点。
　　在海歌号上倒也不是没有对战场的存在。但是那样的地方并没有私密性可言，为了保证七海织姬的实力不会暴露，她们对练的地点仍然只能选择房间里面。
　　当然在对练前，她们搬运了一些不能被破坏的东西到隔壁龙宫奈奈的房间里。
　　若是七海织姬的房间因为对练变得太狼藉的话，那也就只能够去和龙宫奈奈一起睡觉了。时间很快就来到了中午。
　　“漫画少女，你不在么？漫画少女？”
　　猫娘羽生结衣来到了龙宫奈奈的房间门外敲了敲门。
　　海面上的阳光照射下来，她一头深紫色的长发仿佛也变得更加耀眼了，娇小的身体曲线曼妙，最引人在意的就是发丝间冒出来的猫耳朵以及裙子下冒出来的猫尾巴，让她走到哪里都比较惹人注目。
　　就在羽生结衣觉得龙宫奈奈不在时，隔壁的房间门打开，龙宫奈奈和七海织姬一起从里面走了出来。
　　“漫画少女，冰公主。”
　　见到两人，羽生结衣的眼睛顿时一亮。
　　来到海歌号上后，龙宫奈奈和七海织姬已经对练了两个小时，这时候正打算休息休息。
　　看见羽生结衣，龙宫奈奈问道：“学姐，你找我有什么事情么？”
　　羽生结衣露出无奈之色道：“我主要是来你这里避一避。”
　　“避一避？”
　　龙宫奈奈露出不解之色。
　　羽生结衣摊了摊手：“是猫奴，那个家伙盯上我了。”
　　很显然，猫奴就是石原彩花，羽生结衣又给别人起外号了。
　　她继续说道：“猫奴这家伙时不时就会来找我交流各种跟猫有关的话题。虽然我也喜欢猫，不介意和她交流一二，可我还是觉得她太缠人了。因为她找我找得太频繁了，我也是需要私密时间的啊。”
　　龙宫奈奈了然。
　　她不由笑了笑说道：“如果是这件事的话，学姐你跑到人多的地方，石原彩花多半也不会在大庭广众之下纠缠你。人来人往的甲板上，就是不错的选择。”
　　“人来人往的甲板么？”
　　羽生结衣思索起了这个方法的可行性。
　　就在这个时候，甲板那边传来了一阵骚动。
　　喧哗的声音让龙宫奈奈几人不由朝着那边看了过去，见到了一大批的人涌入了甲板之上。
　　梦都的人来了！
　　“是梦都的人啊。”羽生结衣不由回忆了起来：“我记得梦都里面，也有一个掌控级的能力者出现了，叫什么来着？好像是叫做……叫做……”
　　她一时间想不起来了。
　　“丹羽香橙。”龙宫奈奈说出了对方的姓名。
　　昨天她在洗完澡后，看过了其余赛区的预赛视频，其中梦都的预赛视频更是看得认真，对梦都所有人都有一个大概的印象，其中已经达到了掌控者层次的丹羽香橙，她更是印象深刻。
　　不同于石原彩花是在预赛过程中突破到掌控级的地步，丹羽香橙在一开始就是掌控级的能力者！
　　“对，就叫做丹羽香橙。”羽生结衣点着头：“也不知道接下来新秀杯的正式比赛是什么模式。但不管如何，我们都得想办法避开这些掌控级能力者。”
　　在掌控级能力者面前，解放级能力者是很无力的。
　　这点在七都赛区的预赛中，石原彩花已经展现给大家看过了。即便是刚突破到掌控级的她，也是无敌的存在。
　　“除了丹羽香橙，还有其余人也值得在意。”
　　羽生结衣继续说了起来，跟龙宫奈奈交流着哪些人需要在意。在龙宫奈奈三人说话间，梦都的人一个个也都已经登上了游轮，跟七都的人互相交流了起来。
　　两个赛区的人见面，彼此间的气氛显得有些凝重。
　　“石原彩花在哪里？”
　　伴随着一道女声，一个人越众而出，凌厉的目光扫过周围。
　　看见这个人，不少七都的人都是一怔。
　　这是一名女性，但是一头黑发却显得乱糟糟的，仿佛许久没有打理过一样，一张脸的脸色格外苍白，眼睛周围是一圈的黑眼圈，似乎天天都在熬夜。
　　她穿着黑色T恤和牛仔长裤，身外还披着一件牛仔外套，整个人看起来就有一种放荡不羁的感觉。
　　“丹羽香橙！”
　　很多七都的能力者都认出了这个人。

第107章 阵营战的可能
　　随着自己通过预赛，并得知了接下来的正式比赛会和其余九个赛区的能力者共同进行后，不少七都的能力者都知道该拿其余赛区的预赛视频看一看，了解其余赛区中值得在意的人。
　　而作为掌控级能力者的丹羽香橙，无疑就是梦都赛区最值得在意的能力者！
　　“石原彩花呢？”
　　丹羽香橙继续询问着，有着黑眼圈的一双眼睛扫视过众人，眼神显得非常的淡漠。
　　这样的眼神让七都中不少能力者都不禁蹙眉，察觉到了来自丹羽香橙的漠视，仿佛在丹羽香橙的眼中，只有石原彩花值得看一眼，而其余人都不值一提般。
　　石原彩花原本在自己的房间里，在梦都的人到来时，相关的消息也传递到了她那里，这时候正好来到甲板上。
　　她穿着黑白色的水手服，乌黑的长发笔直而秀丽，气质静谧而出尘。
　　海风吹拂在她的身上，让她发丝飞舞，像是要随风飘走。
　　“我就是石原彩花，有什么事情？”
　　石原彩花看着丹羽香橙问了一句。
　　丹羽香橙淡淡地看了眼石原彩花：“没什么，只是听说七都这边有个掌控级能力者参赛，看看什么样而已。现在我看过了，你可以回去了。”
　　这句话一出，七都赛区这边不少人都露出了恼怒之色。
　　石原彩花的神色倒没什么变化，自顾自走到一旁。
　　在甲板上，摆放着不少的桌椅，让这里看起来如同一场正在进行的派对，许多的服务人员待在周围随时服务诸多选手们。
　　石原彩花来到一张位置上坐下来，并让服务员给自己准备一杯冷饮，并没有在意丹羽香橙的样子。
　　丹羽香橙看了石原彩花两眼后，也转身离开了。
　　她们的交流简短，但却让七都和梦都双方的气氛变得愈发凝重。
　　两个城市的人穿梭在游轮中，互相见面时，目光间仿佛有着火花在碰撞。龙宫奈奈几人慢慢地走来。
　　“这种气氛，给我一种大家随时会打起来的感觉。”羽生结衣感叹道。
　　“之所以会这样，跟去年的新秀杯有关吧。”
　　龙宫奈奈不由回忆了下。
　　新秀杯的正式比赛项目各不相同，方式多种多样，而在去年的时候进行的便是阵营战。
　　十大赛区的选手，每个赛区的算是一个阵营，在一个庞大的场地中进行种田发育，并和其余的阵营进行混战。
　　当然其中的规则是很复杂的，都称得上是历来新秀杯正式比赛中最复杂的一次了，而阵营战带来的结果，就是不同赛区的选手见面时难免会将对方当成假想敌，从而自然而然带上一些敌意。
　　这个时候七都和梦都之间的氛围，便拜上一届的新秀杯所赐。
　　龙宫奈奈继续说道：“其实新秀杯比赛规则年年有变，今年多半是以其余的方式进行比试，这也是新秀杯官方为了凸显出自己的多样化而要做的事情，未必还需要进行阵营战。”
　　“那可不一定啊。”羽生结衣持有不同想法：“或许还是阵营战，只是阵营战的方式跟去年不同，这样的可能性也不低。”
　　“或许吧，但我觉得就算真的再进行阵营战，也将会重新划分阵营，而不是简单粗暴将一个赛区作为一个阵营。”
　　“为什么呢？”
　　“因为这样容易引起城市间的敌视，不利于团结，能力者联盟应该不希望这样的事情发生。”
　　“呃……这样啊。”
　　羽生结衣想了想，觉得龙宫奈奈说的也有道理。
　　又走了几步，羽生结衣脚步一顿：“我接下来还是先回房间去了，还有几个赛区的预赛视频我还没看完呢。漫画少女，冰公主，我们回头再见。”
　　龙宫奈奈和七海织姬目送着羽生结衣离开。
　　“其实她是看见了石原彩花，所以不想再走向甲板了。”龙宫奈奈看穿了羽生结衣的打算。
　　“我们有必要去甲板上么？”七海织姬问道。
　　“唔，我觉得难得来一次海上，吹一吹海风，晒一晒太阳，再喝点冷饮，是一种不错的享受呢。”
　　“享受？”
　　“嘻嘻，七海同学也要学会享受啊。”
　　龙宫奈奈拉着七海织姬，就找了个位置坐了下来，并向服务员点了两杯西瓜果汁。
　　这个时候随着梦都的人到来，海歌号也开始离开港口了。
　　偌大的游轮上，七都和梦都的新秀杯参赛选手各有一百人，此外还有新秀杯官方的人和诸多服务人员，倒也让这艘游轮各处都显得非常热闹。
　　喝了口甘甜的西瓜果汁，冰冰凉凉的感觉让她的眼睛都不由眯了眯。
　　“有人在看着我们。”
　　七海织姬双手捧着西瓜果汁，说话的时候眼神没有一点移动。
　　“嗯，我感觉到了，是梦都的人。”
　　龙宫奈奈视线不留痕迹地朝着一个方向扫了一眼。
　　在那个房间，几个人围在一张桌子旁边，视线时不时会扫向这边，似乎正在讨论跟她们有关的消息。
　　这些家伙，想干什么？阳光洒落在甲板上的桌子上，桌子上一杯杯饮料在阳光的照射下，映照出了绚烂的色泽，然后被少女们喝进了口中。
　　上野美咲有着翠绿色的长发，扎成了下双马尾，不同于寻常的双马尾，这样的发型扎起来的位置在更下面，所以才被称之为下双马尾。
　　有着下双马尾的上野美咲喝着橙汁，同样翠绿色的眼眸时不时地瞥一眼龙宫奈奈和七海织姬那边。
　　好漂亮！
　　这是她的一个感觉。
　　被发现了。
　　她的脑海中又闪出了其余的想法。
　　又喝了一口橙汁后，上野美咲对着同桌的其余能力者说道：“我们真的要这样做么？总感觉怪怪的说。”
　　除了上野美咲，同桌的人还有平田美纪、秋山惠、东云芽镁三个人。
　　平田美纪戴着一个眼镜，但一点都不斯文。反而显得非常有活力的样子，推了推眼镜，脸上露出振奋的神色：“我感觉这是非常有意思的事情，完全没有抗拒的必要。再说了，这是丹羽香橙给大家的交代不是么？”

第108章 奈奈很谨慎
　　随着丹羽香橙的名字说出来，其余人不由沉默了下。
　　她们不禁回想起了梦都赛区预赛时的景象，那完全是被丹羽香橙支配的一场比赛，你能不能通关，无关你的实力，只关乎丹羽香橙的个人心情。
　　上野美咲露出了苦恼之色：“可是这样做，感觉有点像是反派的说。”
　　平田美纪声音很大地通过吸管喝下了身前杯子里的饮料，满足地呼出一口气。
　　而后她说道：“反派？不要想太多了，我们的目的只是试探七都那一边的人具体的实力。虽然他们的实力，通过预赛视频也能够看出一二，但哪里有亲自面对了解得多呢？”
　　“所以，上野就要故意去挑衅，让对方跟上野战斗么？”
　　说话的是秋山惠，一个看起来怯生生的女生，浓密的长发自然垂落下来，遮住了大半的脸，让人都无法看出她的脸具体是什么样子的，只能够看出她的皮肤似乎很白。
　　“我觉得这样没什么问题啊。上野，你去不去？你不去的话我可去了。”
　　东云芽镁瞥了眼上野美咲。
　　她身材修长，扎着一头单马尾，给人一种干净利落的感觉，这回更是露出跃跃欲试的表情。
　　平田美纪笑着道：“上野，还是你去吧，你的超能力也是植物操控，挑战龙宫奈奈无疑是非常适合的，只有你才可以试探出她的实力究竟如何。”
　　“快点动手吧。”东云芽镁也催促了起来：“你再不快点，第一战就要在其余地方发生了，你赶紧为我们梦都这边争光。”
　　他们梦都赛区的人，在预赛结束后，就全部被丹羽香橙召集起来过。
　　因为正式比赛可能会再度出现类似阵营战的比赛。所以丹羽香橙也对所有人吩咐过，让大家跟七都的能力者见面后，有机会就去试探出七都能力者的实力。
　　当然这样也不一定要暴露己方的实力，只要懂得隐藏。反而可能会给七都的能力者制造错误的印象。
　　所以除了她们几个，其余梦都的能力者这个时候都盯上了不同的七都能力者，思索着如何去试探出七都能力者的实力。
　　见平田美纪和东云芽镁都看着自己，上野美咲无奈地道：“你们不仅仅是想要我试探实力，还想要我打败对方吧？这点我看得出来呢，可你们又怎么知道我一定能够赢的说？”
　　秋山惠点着头为好友说话：“要不还是让其余人先动手，我们先看看情况吧。”
　　东云芽镁瞪眼：“秋山你不要说话了。”
　　被东云芽镁一瞪，一贯胆小的秋山惠顿时缩了缩脖子不敢说话了。
　　平田美纪则是对上野美咲说道：“这是丹羽的意思，你总不希望那位丹羽来到你的面前，问你为什么不配合吧？”
　　她又一次搬出了丹羽香橙。
　　听见丹羽香橙的名字，上野美咲无奈地挠了挠头：“我知道了的说。”
　　她喝干净杯子里的橙汁，而后站了起来。走过来了！
　　正在喝西瓜果汁的龙宫奈奈和七海织姬对视一眼。
　　那边一直在偷偷打量她们的人过来了，这些人想要干什么接下来也可以明白了。
　　“龙宫奈奈。”
　　上野美咲来到了近处停下脚步，深深的看着龙宫奈奈。
　　同样是植物操控能力者，如果是平时见到龙宫奈奈，她或许会想和龙宫奈奈探讨一下超能力的开发问题，超能力相同的她们或许会有不少共同语言。
　　但很可惜，她们的第一次见面，是以不同的立场而见面。
　　“有什么事情？”
　　龙宫奈奈看着来人。
　　上野美咲，超能力是植物操控，能力值很高，预赛中表现出了五百多能力值的样子。但看其当时游刃有余的表现，应该还有更高的上限没有被逼出来。
　　只是看一眼，龙宫奈奈的脑海中就回忆起了关于上野美咲的信息。
　　随后她又看向了上野美咲身后跟过来的三个人。
　　平田美纪、东云芽镁、秋山惠。
　　这三个人的信息，同样在龙宫奈奈的脑海中浮现而出。
　　“我叫做上野美咲的说，我……我……”上野美咲深吸了口气，认真地道：“我想要挑战你的说。”
　　“为什么呢？”
　　“因为，那个……”
　　上野美咲还是不太适应这样的场面。
　　这让后面激进派的平田美纪和东云芽镁一阵无语。
　　要不是上野美咲是植物操控能力者，更适合来挑战龙宫奈奈并摸一摸龙宫奈奈的底，她们才不会让这家伙来呢。
　　眼见上野美咲说话都不顺畅，平田美纪直接站了出来，大声道：“同样是植物操控能力者，究竟是你这个来自七都的龙宫奈奈强，还是我们来自梦都的上野美咲更强，我们上野要通过比试证明一下！”
　　“平田！”
　　听见平田美纪大声说话，上野美咲嘴角不由一抽。
　　此刻随着平田美纪的声音传出，甲板上其余来自七都和梦都的人都纷纷看了过来。
　　一个小小的区域，一下子聚集了甲板上所有的目光。
　　龙宫奈奈神色古怪：“比试？”
　　在游轮上，倒也有足够的场地提供比试，海歌号毕竟是豪华游轮。
　　只是这突如其来的挑战，让龙宫奈奈不知道该不该接下，总觉得这是很没有意义的事情。
　　这时候她想到了之前美索亚给自己传递来的消息。
　　新秀杯官方的竞争对手们，有极大概率可能会给新秀杯官方制造一些麻烦，并可能对选手下手。
　　她不知道眼前的事情跟美索亚传递来的消息，是否会有什么关联。但不管是否有关联，她都没有冒险的理由。
　　于是龙宫奈奈很干脆地拒绝道：“算了，比试这种事情不需要在这个时候进行，等正式比赛开始，有的是比试的机会。”
　　“诶？”
　　这样的拒绝，让上野美咲瞪大了眼睛。
　　平田美纪更是急忙说道：“龙宫，你是不是怕了？”
　　龙宫奈奈不以为意地道：“你们如果想赢的话，就直接对外宣称你们已经赢了吧，我也不是很在意这种事。”

第109章 跟奈奈一起很开心
　　平田美纪和东云芽镁不由面面相觑。
　　她们怎么都没有料到龙宫奈奈的拒绝会这么干脆，一副根本不在意胜负输赢的样子。
　　上野美咲这时候反而有些急了，她想到了丹羽香橙。如果对方交代的事情没有完成，可能会让那个性情古怪的家伙找自己麻烦的。
　　“拜托了，龙宫小姐，跟我打一场好不好的说？”
　　“不打。”
　　“龙宫……”
　　“好了，饮料喝完了，我们先回去了，不要来打扰我们了。”
　　龙宫奈奈起身就走。
　　七海织姬一言不发跟着龙宫奈奈离去。
　　梦都的人没有多在意七海织姬，看过七都预赛视频的他们，都觉得七海织姬还是个觉醒级能力者，能够走到这一步纯粹是运气好以及龙宫奈奈的帮助罢了。
　　看着龙宫奈奈和七海织姬这样离去，上野美咲几人相顾无言。回到房间里面。
　　阳光从舷窗里照射进来，落在地板上斑斓一片。
　　这里是七海织姬的房间，龙宫奈奈和七海织姬回到这里，自然是打算再对练一下。
　　不过刚关上房门，七海织姬就问了一句：“龙宫同学，你讨厌刚才那几个人么？”
　　“嗯？”
　　这个问题让龙宫奈奈疑惑地看了眼七海织姬：“我还不至于因为她们要挑战我，就讨厌她们。不过话说回来，我总觉得七海同学你似乎经常问我是不是讨厌谁。”
　　“有……有吗？”
　　“我也不是记得很清楚，难道是我记错了？”
　　“嗯，一定是龙宫同学你记错了。”
　　七海织姬神色认真。
　　她想了想，目前被龙宫奈奈确定讨厌的人，似乎只有一个今川美雪，这个先记下来。
　　至于现在就先开始锻炼吧。
　　经过昨天和今天上午的锻炼，七海织姬可以察觉到自己的能力值已经超过了600，更重要的是战斗经验都丰富了许多，这让她也有些喜欢上了这样的对练。
　　如果说有什么事情是让自己会感觉开心的，那就是和龙宫奈奈一起对练。硕大的游轮在无尽的海洋上疾驰而出，所过之处带起了白花花的浪花，飞溅的水珠在阳光下如同一颗颗珠子落在海水里。
　　偶尔有海鸥从天际飞过，舒展开灰白色的羽翼，用好奇的目光看着下面庞大的游轮上。
　　些许不怕生的还会靠近游轮，近距离看着甲板上那一个个人。
　　七都的能力者。
　　梦都的能力者。
　　在心知可能会存在阵营战的情况下，彼此间的气氛一直都无法缓和。
　　上野美咲挑战龙宫奈奈失败了，但这也仍然起到了一个带头作用，让其余梦都的能力者知道自己该怎么做了。
　　他们事先都得到过丹羽香橙的指示，需要试探出七都能力者的真正实力。因此在接下来一个个梦都的能力者，都开始对七都的能力者展开了挑战。
　　不是所有七都的能力者都会如龙宫奈奈那样选择拒绝的，更多的人选择了接受挑战。
　　一时间在海歌号的对战场，也就是一个巨大的船舱内部开始变得热闹了起来。
　　对于这一切龙宫奈奈和七海织姬不会去在意。
　　她们只会在用餐的时候，用手机点餐，让服务员送到房间里来，之后就是进行对练，让彼此都对于如何运用植物操控来进行战斗变得更加得心应手。
　　不知不觉中，时间就来到了夜晚。
　　夜晚的海洋显得格外黑暗，起起伏伏的浪涛深沉得如同墨水一样，让人都不敢长久注视。
　　若在平时，或许倒映在海上的明月能够给人带来安心的感觉。但今夜的乌云密布在了长空中，遮掩了月光，整片海域都呈现出了一种死寂的感觉。
　　只有涛声依旧，声声传来。
　　龙宫奈奈也不知道要多久的时间才能够抵达目的地，或许不会太久吧？
　　她收回看向舷窗外的目光。
　　这个时候她和七海织姬已经用完了晚餐，正在休息。
　　不远处七海织姬坐在一张靠椅上，拿着手机看着其余赛区的预赛视频。
　　见此龙宫奈奈说道：“七海同学，我先去洗澡了，你等会洗完澡就来我的房间吧。”
　　七海织姬闻言不由抬头：“龙宫同学是让我过去和龙宫同学一起睡么？”
　　“当然了，你房间这里，目前也只有关着门的洗浴室和卫生间可以用吧，睡觉的话就有点乱了。”
　　龙宫奈奈摊了摊手。
　　每个选手的房间，都自带卫生间和洗浴室，配置算是不错了。
　　七海织姬看了看龙宫奈奈，又沉吟了下才说道：“我知道了，我等下会过去的。”
　　昨天她已经跟龙宫奈奈睡过一晚了，也没发生什么不好的事情。
　　虽然醒来的时候，龙宫奈奈如同树袋熊一样抱着自己。但那应该只是睡相问题，所以跟龙宫奈奈一起睡没什么问题。
　　“那我就先走了。”
　　龙宫奈奈挥挥手，迈着轻快的脚步开门离去。
　　对练了一天，她已经出了不少汗，这回打算好好的洗个澡才行。
　　刚刚回到自己的房间里，龙宫奈奈就察觉到了手机的震动。
　　她调整过手机的情况，如果是NN上来消息，那么会有声音。如果是红酒杯来消息，那么只有震动。
　　拿出手机，联系而来的正是美索亚。
　　美索亚：龙宫，你那边的情况怎么样？有发生什么特别的事情么？
　　龙女：我这般目前的情况看起来还算正常，不过梦都的人来到了这里后，似乎在四下挑战七都的能力者，不知道会不会跟你说的事情有关联。
　　她虽然一天都在和七海织姬对练，但外面是什么动静还是知道的，毕竟她还要点餐。
　　美索亚：选手之间的挑战么？选手的实力相对有限，想要给新秀杯官方制造麻烦倒不容易，他们也难以隐藏自己的实力。倒是那些服务人员要小心点，说不定就有新秀杯官方的敌对方混入其中。
　　龙女：我知道了。不过美索亚小姐，你似乎对这件事很在意，这边的事情牵扯到了什么事情么？
　　美索亚：如果要说有什么牵扯的话，那就是两方面吧。

第110章 躺在床上的奈奈
　　龙女：两方面？
　　美索亚：首先就是你，龙宫，你这样的天才，我们可不能看着你出现什么意外，不是么？
　　龙宫奈奈看见美索亚的话语不由摸了摸自己的脸。
　　被人这样子看好，说实话让她心底还是感觉不错的，谁不喜欢被夸呢？
　　美索亚：第二个嘛，那就是很纯粹的信息收集了。作为一个能力者组织，对于各地的消息都是要进行收集的。不管这些消息到底有用还是没用，先收集下来总是不会错的。当然，世界上的信息那么多，我们会更加注意那些容易产生价值的信息，比如说在海歌号上可能发生的事情。
　　龙女：我明白了，那么如果出什么事情，我第一时间告诉组织。
　　美索亚：如果真出什么事情，或许信号也会被屏蔽掉，到时候我们也难以联系。总之，你自己小心一点，你不会被针对，只要不被波及到就可以了。
　　龙女：我知道了。
　　两人的交流没有太久。
　　结束和美索亚的交流后，龙宫奈奈拿着手机点开了音乐软件，点了一首自己喜欢的歌，而后来到洗浴室里，将手机放在了不会被水打湿的柜子里面。
　　随着悦耳的音乐播放，她又去拿来了睡衣准备着，然后一件件褪去身上的T恤和短裙，洁白无瑕的肌肤一寸寸地显露在空气中。洗完澡已经是半个小时后的事情了。
　　龙宫奈奈吹完头发，穿着睡衣，躺在了床上给七海织姬发了个信息。
　　龙女：七海同学，你洗完澡了么？什么时候过来？
　　七海：正在洗。
　　龙女：嗯，那我先不打扰你了。
　　给七海织姬发完信息，龙宫奈奈又找上了羽生结衣。
　　龙女：学姐，今天海歌号上的情况怎么样？
　　猫猫最可爱：漫画少女啊，我看你一天都不怎么出门，还以为你对游轮上发生的事情不感兴趣呢。
　　龙女：嘿嘿，我只是忙着开发超能力，毕竟我的实力在众多选手里并不出色嘛，也想要抓紧时间，在正式比赛开始前多多提升一些。
　　猫猫最可爱：距离正式比赛也没多少时间，现在也提升不了多少。
　　猫猫最可爱：不对，我差点忘记你是个超级天才了。如果是你的话，说不定还可以获得不小的提升，只要不倒霉遇上那些掌控级的家伙，应该可以再过一轮。你抓紧时间开发超能力，倒也是正确的选择。
　　龙女：多谢学姐的夸奖了。
　　猫猫最可爱：外面的事情的话，对我们七都而言实际上不算好。
　　龙女：怎么了？
　　猫猫最可爱：唉，今天梦都的能力者大面积地对我们七都的能力者进行挑战，而众多的挑战中，七都的能力者没赢过。
　　龙女：没赢过？一场都没有？
　　猫猫最可爱：是啊，一场都没有。也有人来挑战我，但我感觉自己不是对手就拒绝出战了。
　　龙女：会不会是梦都的人，都是有针对性的挑战，让强的对付弱的？
　　猫猫最可爱：其余人也是这样觉得的，现在已经不愿意随随便便接受挑战了。反倒是想让己方强的去挑战对方弱的。但这样的情况梦都的能力者也不接受。反倒是让双方的关系变得更恶劣了，见个面就难免冷嘲热讽，让人看着都头疼，在这种时候或许待在自己的房间里选择视而不见比较好。
　　看见羽生结衣的回答，龙宫奈奈若有所思。
　　猫猫最可爱：总之你继续待在自己房间里开发超能力是不会错的，我明天也不打算出去了，打算好好开发超能力。
　　龙女：两个掌控级能力者对于今天的事情，是什么态度呢？
　　猫猫最可爱：她们两个没有现身过，我也不知道她们怎么想的。尤其是梦都的黑眼圈，我对她也不熟悉。至于猫奴眼中恐怕只有猫吧，看见她我就头疼，希望她不要有事没事就联系我。
　　黑眼圈？是丹羽香橙吧？
　　龙宫奈奈有点无语，自己这位学姐也是有趣，说着对别人不熟悉，但是外号都已经取好了。
　　龙女：新秀杯官方有什么表态么？
　　猫猫最可爱：也没看见他们，两个城市的负责人都不知道跑哪了。除了参加新秀杯的能力者，能够见到的只有服务员了。
　　龙女：我知道了，谢谢学姐给我提供消息。
　　猫猫最可爱：都是小事……对了，有个事忘记跟你说了。
　　猫猫最可爱：那个之前要挑战你的家伙，好像叫做上野美咲吧，这个绿葱女人好像还没有放弃挑战你的意思，我今天来回房间时都看见她在你门外能看见你房间的位置盯着这边，你注意一下吧。
　　绿葱女人？
　　对于羽生结衣起外号的本事，龙宫奈奈一向是佩服的，还带着些许的感激。
　　她感激对方没有给自己起别人那种稀奇古怪的外号，而是给自己起了个漫画少女作为外号，或许这是因为当初想要拉自己进入恋爱研究部的原因？
　　总之外号不难听真是太棒了。
　　至于上野美咲……
　　龙女：我刚刚回房间倒是没看见她。
　　猫猫最可爱：可能是这么晚已经回去了吧。
　　龙女：总之我会注意她的，谢谢学姐的提醒。

第111章 晚安
　　一夜无话。
　　等到龙宫奈奈醒来的时候，七海织姬已经不在旁边了。
　　此刻已至清晨，阳光懒懒洋洋的洒落在偌大的海洋之上，光束透过舷窗弥漫进来，让整个房间都显得暖洋洋的。
　　看了眼舷窗外波澜起伏的海洋，龙宫奈奈掀开被子伸了个懒腰。
　　“睡得真舒服啊，抱枕也软软的……诶，不对啊，没有抱枕啊。”
　　龙宫奈奈自语了一句，奇怪地看了看旁边。
　　难道是自己睡觉时产生了错觉？
　　龙宫奈奈挠了挠头，倒也没有多想什么，直接起床去完成了洗漱，换上了今天的衣服。
　　T恤，短裙，简简单单的服装，依然可以衬托出她娇俏的一面。
　　随后龙宫奈奈打开门走了出去。
　　她知道这个时候七海织姬肯定在隔壁的房间里开发超能力，一早上起来她就隐隐察觉自己的能力值又提升了一点，这让她的心底充满了感叹。
　　七海同学真是一个努力的人啊。
　　这份努力，她感受得非常非常清楚。
　　正当龙宫奈奈要去找七海织姬的时候，一个人先行一步挡在了她的面前。
　　“龙宫小姐，请接受的我的挑战，拜托了的说。”
　　一头碧绿色长发，扎成了下双马尾的上野美咲，再度出现在了龙宫奈奈的面前，对着龙宫奈奈深深地鞠躬。
　　龙宫奈奈：“……”
　　昨天羽生结衣才通过NN告诉她，说是上野美咲盯上她了。但她也没想到刚起床对方就堵在她门口了。
　　想了想龙宫奈奈问道：“你为什么一定要挑战我不可呢？你可以选择挑战其余人，不是么？”
　　上野美咲见龙宫奈奈没有立即拒绝，感受到了希望，连忙说道：“因为我们的超能力，都是植物操控的说。”
　　“超能力一样，对于你的挑战而言，是什么必要的事情么？”
　　“这个……”
　　“你还是去挑战其余人吧，如果是想挑战超能力跟植物相关的能力者，可以去找一个叫新谷木爱的人，她的超能力植物守卫也是挺不错的。”
　　“不，我就要挑战龙宫小姐的说。”
　　“我拒绝。”
　　“请答应我吧，拜托了的说。”
　　“正式比赛再说吧。”
　　龙宫奈奈现在可不想参与进任何纠纷之中，谁也不知道表面上一个小小的，简单的纠纷，背后是否存在着更深层次的内容。
　　她直接从上野美咲的身边绕开，敲了敲七海织姬房间的门后，便进入了其中。
　　见此上野美咲站在原地，无奈地叹了口气。
　　“上野。”
　　几道身影来到了上野美咲的身后。
　　上野美咲转过身，来的正是平田美纪、东云芽镁、秋山惠几人。
　　“上野，你知道你的挑战为什么一直失败么？”平田美纪推了推自己的眼镜说道：“因为你的态度太不坚决了，任谁都可以看出你那并不坚定的意志。”
　　“还有攻击性。”东云芽镁跟着补充道：“你的攻击性太低了，其余人挑战七都的能力者时，也会遇上拒绝的局面。但这个时候只要说一些足够具备挑衅性的话语，让对方生气起来，就足以让对方接受挑战。”
　　听着两人的话语，上野美咲一阵无言。七海织姬的房间里。
　　七海织姬不出所料在开发超能力，手中拿着的精神强化石，已经缩小了大半，拿在手中看起来还有几分小巧的感觉。
　　她在吸收其中的精神力用以强化自身，能力值在以惊人的速度提升着。
　　“七海同学，你早餐吃了么？”
　　龙宫奈奈进来后问道。
　　七海织姬摇摇头：“还没有。”
　　“你想要吃什么？”
　　“随便。”
　　“那我给你点餐了。”
　　龙宫奈奈拿出手机，通过新秀杯官方的网站，以选手的身份免费点餐。
　　七海织姬看着龙宫奈奈，又看了看手中的精神强化石。
　　每次使用精神强化石开发超能力的时候，她就难免会想到龙宫奈奈。因为这块精神强化石，就是龙宫奈奈给自己的。
　　自己拥有着精神强化石，在超能力的开发上确实得到了很大的助益，提升速度可以称得上是惊人。但即便如此，能力值也无法超过龙宫奈奈。
　　在这几天的对练中，七海织姬自然可以察觉出龙宫奈奈的实力提升有多快。
　　她快，是因为有精神强化石。
　　而龙宫奈奈快，却完全是自身足够天才。
　　七海织姬难免会想，如果龙宫奈奈没有将这精神强化石给她，而是自己使用的话。那么这个时候又达到了什么样的高度呢？
　　想到这里，七海织姬心底不禁会生出颓然的感觉。
　　她觉得是不是自己拖累了龙宫奈奈的后退，明明拥有着更加优渥的开发超能力资源，却依然只拥有如今的成就。

第112章 死了
　　果然还是自己不够努力么？
　　七海织姬的神色严肃了起来，她当即更加集中自己的注意力吸收精神强化石中的精神力。
　　龙宫奈奈点餐完毕，回头本来想跟七海织姬说些什么的。但一看见七海织姬神色认真地盯着精神强化石，就感觉这个时候似乎并不是适合打扰对方的时刻。
　　不过七海同学还真是认真啊。
　　龙宫奈奈再度感叹，她又隐隐感觉自己的能力值提升了。
　　不久后海歌号上的服务员送来的早餐，开门拿早餐的时候，龙宫奈奈还看见了上野美咲等人就在不远处盯着这边，一副还想要过来交流些什么的样子。
　　她快速地拿了早餐关上门，坚决不接受挑战。
　　“龙宫奈奈，你是不是害怕了，所以才不敢接受上野的挑战？”
　　“同为植物操控能力者，你未免太胆小了。”
　　关上门的同时，龙宫奈奈还听见外面传来的声音，不由撇了撇嘴吧。
　　跟上野美咲在一起的人，怎么比上野美咲还急的样子？这些家伙挑战自己果然不是单纯的为了挑战，而是别有目的，拒绝挑战真是太正确了。
　　她毫不理会地转过身，将拿来的早餐放在了旁边的桌子上。
　　这时候七海织姬听见了外面的声音，停下了对超能力的开发。
　　“七海同学，先来吃早餐吧。”
　　“好。”
　　七海织姬走了过来，又问道：“龙宫同学，外面的家伙说话很不客气，你有没有因此讨厌她们。”
　　“她们是挺讨……不对。”龙宫奈奈疑惑地看了看七海织姬，问道：“七海同学，你怎么又问了这个问题？”
　　她总觉得七海织姬问自己讨不讨厌一个人的时候，语气带着几分奇怪的意味在其中，让她隐隐中觉得这个问题的回答必须要小心谨慎才行。
　　见龙宫奈奈看向自己，七海织姬挪开视线不和龙宫奈奈对视。
　　“总之，龙宫同学挺讨厌她们的对吧。”
　　“不，我并没有讨厌她们。”
　　“龙宫同学……”
　　七海织姬见此不由沉默了。
　　她拿起一杯牛奶，用吸管戳进去的同时说道：“没事了，龙宫同学，我们吃早餐吧。”
　　龙宫奈奈挠了挠头。
　　一顿早餐并没有花费她们多少时间，用餐结束后七海织姬就继续去吸收精神强化石的力量开发超能力去了，显得要有多努力就有多努力。
　　龙宫奈奈则是拿着手机，看起了新秀杯在往届的正式比赛，倒也看得津津有味。
　　等到一个小时的时间过去，她们消化得差不多了，又开始对练，促进彼此的成长。
　　一上午的时间，就这样在她们的互动之中缓缓地过去。
　　这个过程中平田美纪和东云芽镁还会代替上野美咲在门外叫嚣，试图刺激到龙宫奈奈出来应战。可不管两人怎么说，龙宫奈奈都是纹丝不动，甚至通过新秀杯官方网站举报了那两人，表示有选手骚扰自己。于是平田美纪和东云芽镁在叫阵没多久后就被新秀杯官方的工作人员驱赶走了。
　　试图用这种手段让自己接受挑战，真是想得美！
　　就在龙宫奈奈以为今天接下来都会很平静的时候，一个让人震惊的消息，快速地传遍了海歌号。
　　来自梦都的掌控级能力者，丹羽香橙死了！
　　当羽生结衣通过NN将这个消息告诉龙宫奈奈的时候，龙宫奈奈不由露出了惊讶之色。
　　丹羽香橙居然死了？
　　一个参加新秀杯的掌控级能力者死了。这对新秀杯而言，会形成怎样的冲击？
　　难道这就是美索亚说的，那些新秀杯官方的敌对方可能会制造的麻烦么？
　　她想象过麻烦会以怎样的形式呈现，可一个掌控级能力者的死去，还是让人感觉惊讶。
　　拿着手机的龙宫奈奈陷入沉思。
　　难怪她在回忆前世玩游戏时的内容时，没有找到跟丹羽香橙有关的信息，原来是早早就死去了。
　　“七海同学，出事情了。”
　　龙宫奈奈将丹羽香橙死去的时候，简单给在旁边的七海织姬说了说。
　　七海织姬闻言神色很认真：“新秀杯官方，保护不了参赛的选手？”
　　龙宫奈奈叹道：“目前看来似乎是这样子，总之我们接下来要小心一点，尽量不要和任何陌生人有什么牵扯。比如说来自梦都的挑战什么的，理都不要理。”
　　七海织姬点点头表示赞同。
　　连掌控级的能力者都说死就死了，她们这些解放级的能力者，处境毫无疑问会更加危险。
　　只有掌握足够的实力，才能够自保！
　　心想着七海织姬当即又拿出精神强化石开发起了超能力，她要更快地提升自己实力。
　　龙宫奈奈则是又把这里的消息，通过红酒杯的通讯软件传递给了美索亚。
　　美索亚那边似乎一直在关注通讯软件，很快就有了回应。
　　美索亚：居然发生了这样的事情么？有点奇怪啊，新秀杯官方应该知道自己被盯上的事情，居然这么容易就让人得逞了？我总感觉事情可能没那么简单。
　　龙女：美索亚小姐你有什么想法么？
　　美索亚：我也没什么想法，总之龙宫你继续小心就可以了，不要让自己成为过于惹眼的人。
　　龙女：我知道了，我会比之前更加低调。
　　跟美索亚简单地说了几句后，龙宫奈奈又联系起了羽生结衣，想要了解更多的事情。
　　对此羽生结衣则表示自己知道的也不多。因为在得知了这件可怕的事情后，她也立刻回到了自己的房间，不敢再随随便便出现在外面。
　　作为解放级能力者，羽生结衣非常没有安全感。
　　龙宫奈奈见此，在自己的好友列表里看了看，目光落在了石原彩花的账号上面。
　　作为七都目前唯一的掌控级能力者，石原彩花是否会知道更多呢？
　　龙女：石原小姐，关于梦都那边丹羽香橙的死亡，你有什么相关的信息么？
　　消息刚发出去就有了回复。
　　石原：我不知道具体情况，我只知道丹羽的尸体被发现在了游轮的一个角落里面，没有人知道她是怎么死的。总之，在事情没有变得明朗前，我们都低调一点。
　　龙女：好吧。
　　石原彩花也不知道多少信息。
　　但看的出来，这件事引起的动静绝对不会小。
　　也不知道接下来海歌号上，还会出现什么样的变故。

第113章
　　用完午餐后，龙宫奈奈和七海织姬继续在房间里对练，提升着彼此。
　　不过对练没有持续多久时间，两个人的手机同时传来了提示音，让她们的对练不由暂缓。
　　龙宫奈奈拿起自己的手机看了看，发现消息来自新秀杯官方。
　　新秀杯官方的NN账号，跟每个通过预赛的能力者都已经添加了好友，平时会以群发的方式将一些消息进行通知。
　　这个时候新秀杯官方也不是单独联系龙宫奈奈，而是以群发的方式发送来了一个群聊邀请。
　　龙宫奈奈当即朝七海织姬看去：“七海同学，新秀杯官方邀请你加入群聊了么？”
　　七海织姬点头道：“邀请了，要答应么？”
　　“先进去看看吧，或许新秀杯官方，是想对已经发生的事情做出解释。”
　　“我知道了。”
　　七海织姬当即应邀加入群聊。
　　龙宫奈奈也加入了进来。
　　刚刚进来，她就看见群聊界面之中，一个个人加入群聊的提示出现，其中还出现了不少眼熟的昵称。
　　猫猫最可爱加入群聊。
　　石原加入群聊。
　　短短的时间里，群聊里的人数就来到了一百多人，并且还在陆续地提升着。
　　虽然进来的人很多，但这时候谁都无法说话。因为群聊内目前被管理员设置了禁止任何人发言。
　　至于管理人员，一共有两个。
　　龙宫奈奈视线落在了那两个管理人员的账号上。
　　管理人员的账号昵称，用的就是真实名称。
　　一个叫做西木一雄，一个叫做世井达也。
　　西木一雄是七都这边新秀杯预赛的主持人，同样也将会负责新秀杯后续的诸多事宜，身份也不仅仅是主持人，在新秀杯官方内部有着不低的身份。
　　世井达也的身份跟西木一雄差不多，此前是梦都那边新秀杯预赛的负责人。
　　龙宫奈奈就这样慢慢看着，直至群聊里的人数达到201人。
　　七都和梦都通过预赛的能力者199人，加上西木一雄和世井达也，正好201人。
　　当该进入群聊的人都成功进来后，终于有发言呈现在了聊天框里面。
　　首先说话的就是西木一雄。
　　西木一雄：各位，我是七都主持人西木一雄，对于不久前在海歌号上发生的事情，我感到非常抱歉。
　　西木一雄：这次是因为我们的疏忽，才会导致来自梦都的丹羽香橙选手意外去世。对于这样的结果我们不会推卸责任，也请诸位可以多给我们新秀杯官方一点信心，我们会确保接下来不会再发生类似的事情。
　　世井达也：没错，关于丹羽香橙的事情，我们会调查清楚的。接下来请大家尽量待在自己的房间里，不要随意外出。
　　世井达也：最后，再次对各位选手表示抱歉。
　　两个赛区的负责人纷纷表达了自己的意思。
　　表达完自己的意思后，群聊里禁止管理人员以外的人发言的设置也取消了。
　　当下便有一行又一行的信息浮现在聊天框里。
　　对于今日发生的事情，不管是七都赛区还是梦都赛区的能力者都无法视若无睹，心情也不会是两个赛区负责人随随便便说两句话就可以安稳下来的，大家有太多的疑问想要问，有太多的不解想要得到解答。
　　“丹羽香橙究竟是怎么死的？”
　　“是谁杀了丹羽香橙？凶手有没有信息？”
　　“我们接下来真的不会有安全方面的问题吧？”
　　“你们新秀杯官方举办比赛，保护后参赛能力者的安全是必须的事情吧？为什么会有这样的事情发生？”
　　一个又一个能力者发言，不少人的情绪都显得非常激动。
　　毕竟，这可是关乎自身安危的事情。
　　面对一条又一条质问的消息，西木一雄和世井达也也相继发出消息进行安慰。
　　看了一会两人的回应后，龙宫奈奈就不想再看了。
　　两人说来说去，表达的意思还是让大家安心，让大家相信新秀杯官方，并没有实质性的内容。
　　龙宫奈奈正要收起手机，突然一条信息发送出来引起了她的注意。
　　发消息的人是谁龙宫奈奈并不认识。但她也不在意对方的身份，她在意的是对方的发言内容。
　　“为什么手机信号被局限在了海歌号上，无法再和大陆上进行联系了？西木先生，世井先生，你们能否给出解释？”
　　看见这条消息龙宫奈奈内心就是一跳。
　　无法和大陆联系了？
　　她连忙切换到其余的应用试了试，这才发现信号已经断开的。
　　目前还存在的信号，是一种局域信号，在这个局域范围内可以上网做各种网络上的事情。可一切需要和更远处的网络进行连接的行为都无法成功。
　　比如打游戏就不可能，因为无法和游戏运营商连上网络。
　　听音乐也无法在线聆听，只能听已下载的音乐。
　　跟红酒杯那边，无疑也无法进行联系了。
　　龙宫奈奈试了试就知道这是有人故意为之。
　　她看了看群聊，西木一雄已经在其中进行了解释。
　　“关于信号变成局域信号这个问题，还请大家不要担心，这是我们做的，目的是为了让杀害了丹羽香橙的凶手无法与外界进行联系，这都是为了更好的将凶手揪出来。”
　　“请大家继续信任我们新秀杯官方，我们一定会找出那些试图对我们不利的人，并将他们绳之以法。”
　　“在这件事情上，我们最后一定会给大家一个满意的答复。”
　　看见西木一雄的解释，群聊里更多的信息冒了出来，很多人仍然在表示自己的不满。
　　龙宫奈奈见此揉了揉眉心。
　　在这件事情上，选手们可没有选择的余地啊。与此同时，另一个房间里。
　　灯光充斥在整个房间里，几个人分别坐在沙发上，或站在一旁。
　　西木一雄和世井达也都在这里，拿着个手机在群聊里进行着解释，试图让大家安心。
　　旁边黑长直少女石原彩花也坐在一张沙发上，没有参与到群聊里，倒是视线会时不时看向房间里第四个人。
　　如果有海歌号上其余的人看见那第四个人，一定会为之惊讶。
　　因为这个人，看起来很邋遢，头发乱糟糟的，脸色苍白，有着黑眼圈。
　　这个人正是丹羽香橙！

第114章 真实情况
　　“我们一定要解释这么多么？反正到了最后真相出现，一切质疑都将烟消云散，我们或许省力一点。”
　　发出牢骚的是世井达也。
　　他是一个中年男人，穿着得体的西装，身体显得微胖，坐在沙发上，在手机上点来点去。
　　看见群聊里众多能力者的质疑，他略略有点不满。
　　旁边另一个沙发上的西木一雄说道：“我们的解释不是为了表面上这些因素，我们是为了营造出虚假的动静，用以欺骗那些暗中想要给我们制造麻烦的家伙，不是么？”
　　“你觉得参赛能力者里面，有那些家伙么？”
　　“不好说，或许有，或许没有，但即便没有，他们在平时的举止也会对那些人透露出些许的信息，为我们起到误导敌人的作用是没问题的。”
　　“好吧，真是麻烦。”
　　世井达也继续在手机上点来点去。
　　西木一雄则是放下了手机，看向不远处的丹羽香橙，说道：“接下来一段时间，还请丹羽小姐待在这里，不要贸然外出被人看见。”
　　丹羽香橙苍白的脸上浮现出些许笑意：“新秀杯官方许诺的钱会到账，配合一下自然没什么问题。”
　　西木一雄又看向了石原彩花：“石原小姐，或许之后还要你也配合假死一次。”
　　石原彩花颔首：“没有问题。”
　　作为两个赛区仅有的掌控级能力者，她们被邀请而来配合新秀杯官方演戏。所以对于如今发生了什么事情，石原彩花也一清二楚。
　　新秀杯官方认为会有人会在海歌号上制造麻烦。所以先下手为强，自己给自己制造了麻烦，这个麻烦就是让丹羽香橙假死，在海歌号上引起混乱。
　　这一切都是为了蒙蔽暗中的敌人，让那些敌人以为有机可趁，从而路出马脚。
　　想要针对新秀杯官方的，并不是只有一家，而是多个势力都想要制造麻烦，这些势力有的彼此联合，有的没联合。所以当混乱产生，那些人只会以为是敌人的敌人动手了，哪里想得到这是新秀杯官方自己做的局？
　　看见机会，他们就会出手，而新秀杯将藉此机会揪出那些暗中的家伙。因为丹羽香橙死亡的事情，海歌号停留在了海洋上，没有再朝着目的地行驶。
　　龙宫奈奈看着舷窗外起伏的海洋，心知一场可怕的暗涌已经在海哥号上进行着，也不知道这股暗涌会持续多长的时间。
　　总之自己要小心一点。
　　“能力值又提升了，另外交织之墙的领悟也加强了。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　因为在对练中，她一直有在施展交织之墙的缘故，七海织姬也对这个技能有了更多的了解从而将其掌握。
　　当属于七海织姬对交织之墙的理解传递而来，龙宫奈奈对于这个技能也更加熟悉了。
　　这让她心思一动间，也打算再开发一些技能出来。
　　以她当前600多的能力值，还可以开发一种叫做能量汲取的技能。
　　这个技能可以为植物附加一种汲取的功能，可以吸收外在的力量。若是捆绑住一个人的话，还可以将那个人的精神力汲取出来，以这样的方式削弱对方。
　　当植物操控的能力者掌控能量汲取。那么这个能力者的对手往往都不敢再被捆绑住。
　　“七海同学，我们来开发技能吧。”
　　龙宫奈奈转身对七海织姬说了一句。
　　如果是让七海织姬一起开发同一个技能，那么想要掌握能量汲取也将不需要耗费多少的时间。
　　“没有问题。”
　　七海织姬对此点了点头。海歌号停留在了海洋上不再行驶。
　　时间也就这样一天天地过去。
　　这段日子并不平静，虽然因为丹羽香橙的事情，让各个能力者都待在自己的房间里不敢再随意外出，可在海歌号上时不时还会有各种动静出现，让大家的心跳都会随之加快。
　　比如某一天，海歌号上起了大火，焦臭味弥漫出了很远。虽然大火最后被扑灭了，可谁也不知道烧毁了多少东西。
　　还有的时候，海歌号周围出现了很多的鲨鱼，拼了命地攻击海歌号，撞得头破血流，血染大海。
　　还有夜里的时候，鬼哭狼嚎响彻在海歌号上，将许多人从睡梦中惊醒了过来。
　　各种各样的现象呈现，让两个赛区的人都是心惊肉跳，惶惶不可终日。
　　群聊之中，来自两个赛区大量的能力者都在担忧地说着各种话语，很多人甚至生出了退赛回去的想法。但此时此刻所有人都已经置身在海洋之中，单靠自己想要回去，无疑是做不到的。
　　人心惶惶，气氛凝重。
　　在这样的情况下，龙宫奈奈的内心反而平静下来了。
　　因为就在海歌号停留在海洋上的第五天时，石原彩花死了。
　　石原彩花会死？
　　当得到这个消息的第一时间，龙宫奈奈就感觉情况并不简单。
　　这种事情的出现，只有两种可能。
　　一：她的到来带来了蝴蝶效应，本该活到未来的石原彩花因为蝴蝶效应而死。
　　二：石原彩花没死，眼前的一切都是假象，真相被掩盖在了暗涌下。
　　在两个可能里面龙宫奈奈觉得还是第二个可能性更大。
　　因为她的到来，并没有引起什么巨大的动静，很难对原本既定的轨迹造成改变。
　　而且从理性上来分析，新秀杯作为如今热门的赛事之一，其官方的手段肯定非同小可。否则早就应该泯然众人了才对，怎么还会火热这么多年的时间？
　　因此连续两个掌控级参赛能力者死去的事情，多半是不会发生的。
　　对于参赛的诸多选手，新秀杯官方应该在暗中施加着别人不知道的保护。
　　想到这里，龙宫奈奈就安心许多了。
　　既然新秀杯官方有着足够的本事，她也可以专心将注意力放在七海织姬的实力提升上面。
　　五天时间下来，她的能力值已经超过了700，算是正式步入了解放级的后期。
　　突破到解放级的事情，依稀间仿佛还是不久前的事情，可短短的时间后，她已经可以展望掌控级了。
　　这让龙宫奈奈时常会发出感叹，感叹七海织姬能力值提升速度的可怕。

第115章 尘埃落定
　　除了能力值的提升，能量汲取这个技能自然也被龙宫奈奈和七海织姬掌握了。
　　但掌握这个技能的代价，就是她们俩的身上再度出现了一条条的裂痕，看起来非常明显，几日的时间过去仍不消退，让她们都不方便见人了。
　　这几天点餐的时候，她们都是让服务员般食物放在门口，等人走了再开门取进来。
　　“回头还得再找长谷医生治疗一下。”
　　龙宫奈奈低头看着身上的勒痕做出决定。
　　上次为她和七海织姬治疗的医生长谷允子，也作为医护人员来到了海歌号上。
　　虽然再度找长谷允子进行治疗会被误会什么。但是上次的误会都没有解除，让长谷允子继续误会下去就误会下去吧。反正误会的也只有长谷允子一个人。时间一转眼再度过去了三天。
　　三天里，海歌号上仍然会有各种各样的动静出现。
　　什么爆炸，什么惨叫，一直在挑战一个个参赛选手的内心。
　　但这一切都在三天后尘埃落定了。
　　三天后，海歌号上所有人的手机都响了起来。
　　正在对练的龙宫奈奈和七海织姬也停下了对练的动作，转而拿起了自己的手机。
　　信息来自新秀杯群聊。
　　群聊之中，所有人都被禁止发言了，同时一个群视频邀请呈现而出。
　　龙宫奈奈点入了群视频。
　　群视频里，一个整洁干净的房间出现了，西木一雄的身影也呈现在那，他有着花白的头发，满是皱痕的面容，穿着西装革履，显得非常正式的样子。
　　在西木一雄的旁边，世井达也也站在那里。
　　两个人的脸上都带着微笑。
　　“各位。”西木一雄一看所有人都进来了，当即开口说话：“经过多日的努力，那些试图给我们制造麻烦的家伙，已经被我们一网打尽了，接下来大家不用再担心任何事情了，因为一切的困难都解决了。接下来，海歌号也将继续前往我们的目的地——丛云岛。”
　　看见西木一雄说的话，龙宫奈奈看了眼舷窗外。
　　海歌号再度行驶起来了。
　　她还察觉到手机震动了下，那是来自红酒杯的通讯软件有信息发送过来的提示，看来对外隔绝的信号也被恢复了。
　　西木一雄在视频里继续说道：“接下来，有请石原彩花和丹羽香橙为大家讲话。”
　　说完这句话，西木一雄和世井达也就往旁边走开了，石原彩花和丹羽香橙取而代之出现在了视频里。
　　这样的情况让两个赛区众多的能力者都瞪大了眼睛，许多人的脑袋上都浮现出了问号，不明白已经死去的两个人，为什么还能够重新从视频里出现。
　　难道这不是群视频？是录制的画面？
　　只有龙宫奈奈露出丝毫不意外的神色。
　　她在听闻石原彩花死去的消息后，就猜到了石原彩花的死亡可能会是假死，看见石原彩花再度出现毫不意外。
　　至于丹羽香橙……
　　石原彩花都是假死，丹羽香橙也是假死并不奇怪。
　　虽然自己前世玩游戏时，根本没听说过未来还有个丹羽香橙的存在。但这或许是丹羽香橙在后续的其余事件里死亡里，或者干脆就是个背景板中的背景板，没有被提及。
　　总之，风波总算是结束了。
　　接下来在群视频里，石原彩花和丹羽香橙就是帮新秀杯官方澄清一下这段时间的事，表示任何学生都没出什么意外。
　　龙宫奈奈则是在这时候打开了红酒杯的通讯软件。
　　八天的时间里，美索亚已经发来了数条消息。
　　美索亚：龙宫，你那边的情况怎么样？
　　这条消息来自八天前。
　　第二条消息则来自前面消息的一个小时后。
　　美索亚：龙宫，你那边是不是出什么事情了？看见消息请回我。
　　消息一共有三条，最后一条是在上一条的五个小时后。
　　美索亚：看来是没有信号了，你恢复信号后，跟我说明一下情况。
　　对红酒杯这样的能力者组织而言，类似没有信号的情况已经见过许多次了，倒也不会感觉意外。
　　龙宫奈奈当即也给了回应。
　　龙女：之前的信号确实被新秀杯官方隔断了，至于发生的事情……
　　龙宫奈奈纤细的手指在手机屏幕上慢慢地点着，将这些天发生的事情简单概括了一下。
　　随着龙宫奈奈说完，美索亚很快就发现了消息。
　　美索亚：不愧是新秀杯官方，能够在那么多的能力者赛事中杀出来，他们确实是有点本事的，还知道主动入局，用这种方式将制造麻烦的人都钓出来。
　　龙女：美索亚小姐，你觉得接下来还会出现类似的事情么？
　　美索亚：不会了，接下来治安局会来帮忙的。
　　龙女：治安局？为什么？
　　美索亚：因为已经发生了可以称之为恐怖袭击的事情，新秀杯官方完全可以合理请求治安局在新秀杯举办期间进行保护。如果没有发生这些事情，治安局倒也不会随随便便出面保护，但现在不一样。
　　龙宫奈奈一听就恍然过来了。
　　如果治安局出面保护新秀杯的话，那么确实不会再出现什么问题了，治安局作为能力者联盟的治安机构，权利以及实力毫无疑问都是非常强大的，绝非寻常能力者组织能够比拟，有治安局的保护，自然不会再有谁敢作乱。
　　换而言之，就算有谁还敢作乱，治安局也足以将局面镇压下来。
　　美索亚：情况我都了解了，接下来你好好参加新秀杯吧，我很期待你能够大放异彩。等到你们正式比赛开始，我也会在网络上观看直播的。
　　龙女：美索亚小姐你一定是个大忙人，不看也没事的。
　　一想到有熟人会在自己比赛时盯着自己看，龙宫奈奈也不免有些不好意思。
　　美索亚：那可不行，龙宫你的表现我一定会尽收眼底的，可不要让我们失望哦。
　　龙女：这种事情我可不好说，毕竟接下来可能会遭遇掌控级能力者。
　　美索亚：那你也变成掌控级能力者吧，你在4月到5月的时间，从觉醒级成为了解放级，现在6月了，又是一个月的时间，再提升到掌控级很合理吧？
　　龙女：美索亚小姐，不要开我玩笑了，哪有提升这么容易的。
　　美索亚：哈哈哈，好我不开玩笑了，总之你继续努力吧，我还有些事情，就先不说了。
　　她确实只是开个玩笑。

第116章 现在的年轻人这么狂野的吗?
　　能力者的实力提升无疑都是越往后面越难，不可能每个等级都能够以相差无几的时间渡过。在美索亚看来，即便天才如龙宫奈奈，一个月的时间可以从觉醒级跨越到解放级，那么从解放级到掌控级，应该需要半年吧？
　　结束了和美索亚的交流，龙宫奈奈又看了看群聊。
　　石原彩花和丹羽香橙已经给大家解释完了情况，群视频也已经关掉了，群聊里大家都可以畅所欲言地表达自己的心情，一行行的消息不断地冒出来。
　　龙宫奈奈没有参与进去，接下来还是努力开发超能力吧。
　　她放下手机看向七海织姬。
　　七海织姬也正看着她。两天后，海歌号即将抵达目的地丛云岛。
　　距离海歌号上的风波已经过去两天了。两天的时间，也足以让海歌号上的热闹恢复到最初时的模样，甲板各处都是人影，对战的船舱里，两个赛区的人更是会时不时地展开对战，互有输赢。
　　在这样的情况下，上野美咲那些人再度盯上了龙宫奈奈。
　　在新秀杯官方宣布一切麻烦都已经解除的情况下，龙宫奈奈觉得上野美咲等人的挑战，应该不会有什么问题了，可她还是不能够接受挑战。
　　毕竟她和七海织姬仍然是满身的勒痕……
　　她们本可以通过新秀杯官方网站，请长谷允子上门治疗，但她们又想到了一个问题。
　　如果恢复了勒痕，她们在接下来的对战中，就无法放心捆绑对方，否则会重新留下勒痕。在这样的情况下，对练的效果多多少少会差强人意。毕竟植物操控的能力者怎么可以不做捆绑的行为呢？
　　与其恢复后再因为对练留下勒痕，还不如让勒痕一起存在，等最后再一口气治疗恢复。
　　在这样的情况下，这最后两天时间里，龙宫奈奈也不可能与人见面，那样会产生误会的，挑战什么的更是不能够接受。
　　而且她对于上野美咲等人为什么非要挑战自己也很疑惑。
　　这些家伙是什么目的？
　　还是说因为自己频繁的拒绝，挑战自己已经成为了上野美咲几人的执念？所以那几个家伙才一直不肯放弃？
　　真是奇怪的人。
　　因为这些家伙，她和七海织姬每次用餐时，都得在开门的瞬间用植物伸出去将食物卷进来，都不好自己出门拿食物了。
　　不过好在，一切都该过去了。
　　两天的时间过去，龙宫奈奈通过手机，也接收到了即将抵达丛云岛的消息。
　　既然快要到丛云岛了，那么身上的勒痕也是时候处理一下了。
　　龙宫奈奈当即通过新秀杯官方网站，申请医护人员上门治疗，并且指明了要让长谷允子过来。
　　发送申请后，龙宫奈奈看向了旁边的七海织姬。
　　她们不久前才对练完毕，这个时候七海织姬浑身上下都是汗，打湿了T恤和短裙，加上手脚上诸多的勒痕，看起来就仿佛黄油里面的少女一样。
　　“怎么了？”
　　眼见龙宫奈奈看向自己的眼神有些异样，七海织姬不解地问了一句。
　　龙宫奈奈说道：“没什么，只是终于要到丛云岛了啊，也不知道正式比赛的内容是什么，官方到现在都不肯说，看来是到了丛云岛上才会说。”
　　七海织姬抿了抿嘴，说道：“或许我将止步于此。”
　　她不能暴露自己的实力，否则她不知道自己会面对什么事情。
　　想到这里，七海织姬也想到了龙宫奈奈似乎从来没有问过自己为什么要隐藏实力这件事。
　　对方显然不可能知道真相，可依然选择了没有多问，这又何尝不是一种温柔的体现呢？
　　“在规则还没有出现前，说气馁的话还太早了，七海同学，可不要放弃啊。”
　　“其实对我而言，是否继续在新秀杯上走下去，都无所谓的。”
　　七海织姬对这件事情认识得很清晰。
　　她不需要通过新秀杯来磨砺自己，只要有龙宫奈奈在，她就可以磨砺自己。
　　只是她现在有些担心自己是否还跟得上龙宫奈奈的脚步。
　　此前拥有精神强化石，她还能够跟龙宫奈奈共同前进，每次自己实力提升后，可以感受到龙宫奈奈也在提升。
　　可是精神强化石在这两天里，已经彻底耗空了。
　　在今后没有精神强化石辅助的情况下，自己还能够追上龙宫奈奈的脚步么？
　　想着想着，七海织姬一时间有些走神了。
　　“咚咚咚。”
　　这个时候，敲门声传来了。
　　龙宫奈奈当即来到门前通过猫眼看了看外面，站在外面的是一名约莫三十岁左右，黑发如墨，戴着黑框眼镜，穿着白大褂的女人，正是长谷允子。
　　龙宫奈奈立刻开门：“长谷医生，快进来。”
　　长谷允子步入了一片狼藉的房间里。
　　她刚刚进来，龙宫奈奈也将门快速地关上了。
　　然后龙宫奈奈不好意思地说道：“长谷医生，又见面了，拜托你将我和七海同学身上的勒痕都消除掉吧。”
　　长谷允子：“……”
　　她看了看浑身上下都是勒痕的龙宫奈奈和七海织姬，又看了看一片狼藉的房间，内心陷入了深深的震撼。
　　现在的年轻女孩子，都已经玩得这么狂野了吗？
　　身体吃得消么？
　　“你们要节制啊。”
　　作为医生的长谷允子忍不住说了一句，职业本能让她无法对这种事情视若无睹。
　　她认真地道：“让自己开心满足的方法有那么多，不一定要弄得这么激烈啊，这样一不小心伤到了身体怎么办？就算你们还年轻，也不能这样不爱惜自己的身体。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　七海织姬：“……”
　　两个人对视一眼，表情多多少少都有些尴尬。
　　她们都很明白长谷允子已经想歪了。可即便如此她们也不知道该如何去纠正，这种事情是那么容易能说清楚的么？
　　而且说清楚的话，岂不是要暴露七海织姬的实力？
　　这件事，就不能够说清楚啊。
　　龙宫奈奈只得说道：“我们知道了，长谷医生，我们接下来会节制的，还请长谷医生为我们治疗。”

第117章 我们接下来会节制的
　　长谷允子看了眼龙宫奈奈：“你真的懂得节制么？”
　　在长谷允子看来，龙宫奈奈和七海织姬之中，龙宫奈奈作为更强的能力者，肯定是占据主导地位的。所以一切的问题，都还在龙宫奈奈的身上。
　　对上那双带着古怪意味的眼神，龙宫奈奈真想挖个地洞躲起来。
　　她硬着头皮说道：“我真的会懂得节制的。”
　　“那你之前怎么没节制？”
　　“因为……因为七海同学太诱人了。”
　　“那七海同学以后不诱人了？”
　　“以后我会克制的，我也不想伤害到七海同学。”
　　“是么？你要是能这样想也好。”
　　听着两人的交流，七海织姬欲言又止。
　　其实她也明白，龙宫奈奈之所以这么说，只是为了隐藏自己的实力。
　　因为要隐藏自己的实力，龙宫奈奈不得不被当成一个奇怪的人，这让她感觉很抱歉。
　　带着几分教育的口吻说教了几句后，长谷允子突然又压低了声音：“这样子做，真的比正常的方式更加快乐么？”
　　“长谷医生你也有兴趣？”
　　“你不要乱说，我怎么可能会对这种事情有兴趣？你当我是什么人？”
　　“那长谷医生你不要问了，快给我们治疗吧。”
　　龙宫奈奈无奈至极。
　　见此长谷允子也不多话了，虽然她真的很好奇这样子是不是更加快乐，如果真的更加快乐的话……
　　总之长谷允子快速地出手，以血肉再生的超能力，控制两人皮肤下的血肉涌动起来，将那一道道凹痕全部都抹平，重新恢复成光滑白皙的肌肤。
　　随着治疗完成，龙宫奈奈和七海织姬都松了口气。
　　“好了，我走了。”长谷允子说着还拍了拍龙宫奈奈的肩膀：“喜欢一个人，就要珍惜一个人，不要伤害到对方。”
　　说完这句话，长谷允子就开门离去了，只留下龙宫奈奈风中凌乱。
　　误会加深了好多啊。
　　还好，还好产生误会的只有一个人而已，而且对方答应了不会对外说出不该说的事情，误会不会进一步扩散。
　　随着长谷允子离开，七海织姬带着几分歉意开口：“对不起，龙宫同学，如果不是因为我，你就不会被长谷医生误会。”
　　“没事没事，只是误会而已，我不会放在心上的。”龙宫奈奈笑了笑：“快到丛云岛了，我们先去洗个澡吧，然后再休息一下，以全盛的状态迎接正式比赛。”
　　七海织姬点点头。
　　虽然她并不在意在新秀杯中的成败，可龙宫奈奈还是要认真对待比赛的。认真地洗了一个澡后，龙宫奈奈披着浴巾吹起了头发，湿漉漉的杏色长发上水珠一颗颗消失，松软的长发显得柔顺又轻盈。
　　吹好头发，龙宫奈奈翻了翻自己的行李箱。
　　她带了不少的衣服，不过大都是T恤短裙的款式，显得比较普通。
　　她随意挑选了一件白色T恤穿上，裙子选择了一条鹅黄色的格子短裙，简简单单的装扮，依然显得青春靓丽。
　　这个时候，手机里也传来了信息。
　　龙宫奈奈拿起手机看了看，是西木一雄在群聊里群发的消息，告诉大家可以登岛了。
　　丛云岛，到了！丛云岛是位于海洋中一座原始的岛屿，其中群山叠翠，植被茂密，没有多少人工痕迹存在。
　　午后的阳光照射下来，偌大的丛云岛中仿佛蒙着一层金光，充满了神秘的感觉。
　　这里属于新秀杯官方的产业，被当做竞技场来使用。
　　全世界这种融入自然的竞技场为数不少，被认为更优于单纯的擂台。
　　眼前的丛云岛，在过去也不知道有多少的能力者在这里竞争过，而今这里又将迎来一批能力者。
　　因为礁石的缘故，海歌号停留在靠近沙滩的海域，而后放下一艘艘快艇，让来自七都赛区和梦都赛区的能力者，乘着快艇绕过那些明显的礁石，轻轻松松来到了丛云岛上。
　　这里阳光浓烈而明媚，沙滩上一片金黄，带着几分炽热的感觉。
　　时间已经来到了6月，气温已经不低。
　　龙宫奈奈来到沙滩上，望着远处起伏的群山，心情颇为雀跃。
　　终于要到正式比赛了啊。
　　海风带着些许咸咸的气味，吹乱了她的长发，她不得不抬起手压着自己的头发，精致的俏脸上带着高兴之色。
　　“七海同学，我们终于到了。”
　　“嗯。”
　　七海织姬话不多。
　　洗完澡的她看起来水灵灵的，站在旁边没有言语，只是看着龙宫奈奈飘舞的长发。
　　杏色的长发，真的好漂亮。
　　就像是天际洒落的阳光，那么温暖那样明媚。
　　“各位。”
　　一道声音从头顶传来。
　　听见声音，来到沙滩上的众人抬头看去，只见高空中西木一雄和世井达也都漂浮在那里。
　　看着众人西木一雄笑着说道：“既然都来到了丛云岛，那么接下来的正式比赛规则，也该告诉大家知道了。”
　　两个赛区的能力者一听，顿时认真了起来。
　　西木一雄这时则是对世井达也笑着道：“世井，由你来公布还是由我来公布？”
　　“还是前辈来吧。”
　　世井达也非常客气。
　　虽然两人地位相同，但一个年长一个是中年人，世井达也当然会客气一点。
　　见此西木一雄也不再多废话，直接说起了大家关键的信息。
　　“首先大家要记住，正式比赛跟预赛一样，也是会在网络上进行直播的。届时我们有各种方法可以了解到不同的选手在什么位置做什么事情。所以还请大家行事要克制一点，不要做出不应该的行为，也不能说不该说的言语。”
　　众人表示理解，在直播时谁如果说了什么虎狼之词，或者做了不雅的动作直播出去，难免会让人诟病。
　　西木一雄继续说着话。
　　“这次的正式比赛，是由十个赛区一共1000名能力者共同参加，在最后只有100个人可以通过比赛进入到下一轮，有十分之九的人将会在这一轮的比赛中被淘汰掉，这其中就可能有你。所以所有人，都必须要谨慎小心。”

第118章 正式赛规则
　　“在正式比赛开始前，在这里两个赛区的能力者，你们暂时见不到其余赛区的人，你们会在正式比赛过程中和他们相遇，到时候如何应对取决于你们自己。”
　　“正式比赛的规则，这一次是积分战。”
　　说到这里，人群顿时骚动了一下。
　　积分战说的就是通过各种规则内的方法获取积分，积分为高的人才可以进入下一轮。
　　这点大家都懂，就是不知道获取积分的方式会是什么。
　　西木一雄等大家交头接耳结束，才继续说起了后续的内容。
　　“这一次的正式比赛中，我们新秀杯官方的能力者，会对丛云岛内的植物、石头，乃至河流、雾气等物施展超能力，让这些自然之物被赋予灵性，成为一种如同傀儡一样的存在。每个傀儡的实力根据赋予的灵性不同也不会一样，实力强的代表更高的积分，而你们要做的就是打败这些傀儡，获取足够的积分。”
　　“正式比赛会在下午三点开始，持续时间为一天，在明天下午三点整的时间，积分在最前面的100个人，自动进入下一轮比赛，剩余的则被淘汰。”
　　人群一阵骚动，谁也没想到这次的规则竟然是这样子的。
　　大家一开始还想过会不会是上一届那样的阵营战，却没料到结果跟阵营战毫无关系，而是关乎个人实力的积分战。
　　西木一雄继续说道：“大家要注意自己之外其余的能力者，比赛过程中你难免会遇上别人。到时候发生战斗被打伤的话，获取积分无疑就会变得困难起来，到时候难免会被淘汰。”
　　“傀儡的数量虽然很多，但是也有被清空的可能性，你如果动手慢了，积分可能都到了别人的手中。”
　　“大家记住，已经获取的积分，也是可以进行夺取的，夺取方式就是战斗，每次与别的能力者战斗。若是胜过对方，将根据战斗时的表现获取一定量的积分，具体量额请自行探索。”
　　“当获取的积分提升，你的身上也会有越来越明亮的光芒浮现，这会暴露你的位置。当积分变得足够多，即便隔着很远的人都会发现你，请注意这一点。”
　　随着西木一雄的话语说下来，人群称得上是骚动不已。
　　谁都没有想到这一次的正式比赛是这样子的，很多能力者已经感觉到了其中的困难之处。
　　正式比赛跟预赛不同，预赛那种模式，还有机会浑水摸鱼藏到最后，从而通过预赛，可此刻呈现出的正式比赛，却足以将任何人的侥幸都直接瓦解掉。
　　这是需要实打实力量的比赛。
　　西木一雄抬起手看了看手腕上的手表，对着众人说道：“现在的时间是2点40分，还有20分钟比赛将正式开始，其余赛区的人都已经做好了准备，你们也做好准备吧。等到时间了，你们会被随机传送到丛云岛不同的位置。”
　　闻言很多人立刻动了起来，掉头朝着海歌号回去。
　　之前因为不知道正式比赛的内容是什么。所以很多人都无法针对性进行准备，但现在大家知道该如何做准备了。
　　食物！
　　这是必要的一环。
　　西木一雄说了正式比赛的时间是一整天，那么准备食物是有必要的。
　　至于上卫生这种事……
　　有人问了问，得知需要卫生的时候，直播镜头会拉远，个人隐私还是会进行一定保护的。
　　睡觉的话基本是不存在的事情了，所有人都得做好通宵熬夜的准备。
　　龙宫奈奈回到了海歌号上。
　　她迅速地拿了一些巧克力放进一个小巧的包里面，此外还放了三瓶水，打算以这样的方式解决食物方面的问题。
　　不过话说回来，人人都带着食物的话，只要打败其余的能力者，也可以夺取食物的吧？
　　在龙宫奈奈做好准备的时候，七海织姬则是找到了重新落在沙滩上的西木一雄。
　　“我要退赛。”
　　七海织姬的话语简单而直白。
　　西木一雄看着眼前的女孩子：“我记得你是七海织姬选手吧，为什么退赛？”
　　七海织姬平静地说道：“我只是觉醒级能力者，就不参加正式比赛受罪了，这是很正确的选择不是么？”
　　能力值已经高达700多的七海同学如此说道。
　　她实际上是不想浪费一天的时间在比赛里，在直播中她不好暴露实力，多花时间反而影响对超能力的开发，不如老老实实待在海歌号上开发自己的超能力。
　　虽然也可以提前被淘汰，但与其被淘汰，还不如一开始就退赛。
　　西木一雄了然地点了点头：“你的情况我知道了，那么你的情况我也会和大家说明么，相信大家也是能够理解的。”
　　不久后，七海织姬退赛的消息，就传遍了七都赛区和梦都赛区。
　　甚至相关的消息也会传递到其余赛区的能力者那里，当然也会在网络上公布。
　　参赛能力者只剩下999人。
　　当龙宫奈奈得知这个消息的时候，心底是非常理解七海织姬的。
　　这对七海织姬而言，大概才是最适合的选择吧。
　　她找到了正准备回海歌号的七海织姬，看着眼前的少女说道：“七海同学，既然你要隐藏自己，那么一定有隐藏的理由，我会带着七海同学那一份努力下去的。”
　　七海织姬认真地点点头：“我也会为龙宫同学加油的。”
　　“嘿嘿，有七海同学加油，我说什么都得通过这一轮的比赛才行啊。那么七海同学，我们一天后再见。”
　　“一天后再见。”
　　下午三点马上就要到了。
　　跟七海织姬说完话后龙宫奈奈就回到了沙滩上。

第119章 她们正注视着我
　　龙宫奈奈视线扫过那些议论七海织姬的人。
　　巧了，都是熟人。
　　那几个人正是琉璃学院学生，是跟今川美雪关系不错的若山茉莉、山中美衣、江川百香。
　　她们毫不客气地点评着七海织姬，认为七海织姬给琉璃学院丢脸了。
　　听见这些话龙宫奈奈难免会有些不舒服。
　　“她们根本不知道七海同学有多么努力。若非出身七海家族的原因，七海同学何必一直隐藏着呢？她比谁都努力，比谁都更有天赋，她本可以在阳光下闪闪发光的，却不得不隐藏在阴暗的角落，这又不是她想要的结果。”
　　龙宫奈奈觉得若有机会在正式比赛里遇上若山茉莉三人的话，可以好好的「照顾」一下这三个家伙。
　　她承认，自己有点小心眼了。
　　她不想听见谁说七海织姬的坏话。
　　“漫画少女，加油！”
　　羽生结衣找到了龙宫奈奈，挥舞着拳头打气。
　　见到这位猫娘学姐，龙宫奈奈的脸上露出了一丝笑容。
　　“学姐，我觉得我应该有机会走到下一轮，学姐你可别失败了。”
　　“哼哼，说出来你可能不信，你学姐我一直隐藏着实力呢。但是都到了这一步，我不藏了。”
　　“那我就拭目以待了。”
　　“漫画少女你可一定要坚持到下一轮啊。”
　　两人没有说上几句话，时间就指向了下午三点。
　　这是一个炎热的时间。
　　海风中都带着温热的气息，不断地吹拂在每一个人的身上，热乎乎的。
　　“时间到了！”
　　西木一雄的声音传了过来。
　　他的视线在两个赛区的能力者身上扫过：“接下来，就祝各位能够顺利了。”
　　伴随着西木一雄的话音落下，所有人都觉得眼前一花。
　　是空间传送。
　　新秀杯官方那个隐藏暗中没有现身过的强者再度出手了。等到龙宫奈奈再次睁开双眼，首先看见的是一条自山间流淌出来的清澈河流，汩汩的流水声如玉珠碰撞，清脆悦耳。
　　周围一片空寂，没有其余人的身影。
　　龙宫奈奈看了看周围，目光充满了谨慎。
　　这个时候，直播应该也在进行了吧？那些认识自己的人，会不会在众多的镜头中专门锁定自己？
　　想到这里龙宫奈奈的嘴角抽了抽。
　　“淡定淡定，说不定七海同学也在看我，我不能丢脸了。”
　　龙宫奈奈深吸了口气，施展植物视野，开始观察自己一定范围内的情况。与此同时。
　　海歌号的房间里。
　　回来的七海织姬拿出了手机，点开新秀杯正式比赛的直播视频，锁定了龙宫奈奈所在的镜头。
　　正式比赛中，所有能力者都会有单独的镜头存在，平时这999个画面同时进行，观众可以选择性点开不同的画面观看，也可以等着解说员选择不同的画面进行解说。
　　一般来说跟着解说员解说的画面看比较适合。因为解说员会解说的画面往往都代表发生了值得关注的事情。
　　但七海织姬不想管新秀杯其余地方的内容是否有意思，她只想看着龙宫奈奈。
　　锁定了画面后，七海织姬将手机放在手机支架上固定好，而后自己开始坐在一旁开发超能力了。
　　开发超能力和观看比赛，并不冲突。琉璃学院。
　　今天是双休日，宫野纱希在自己的老师宿舍中，拿出手机点开了新秀杯的正式比赛内容，锁定了龙宫奈奈。
　　她也看见了七海织姬退赛的消息，有点遗憾。
　　不过还有龙宫奈奈，那是一定不会让自己失望的好学生。
　　除了宫野纱希，向井浅香、小泉嘉子、谷本瑠美、铃木有花、川岛由奈、高森美夕、浅川晴夏，等等知道龙宫奈奈的人，这个时候都点开了新秀杯的直播。
　　她们要看看这个同龄人中的奇迹，将会在新秀杯的正式比赛中走出多远的距离。
　　是依然表现惊艳？
　　还是泯然众人？在遥远的另一座城市里，作为红酒杯成员的美索亚慵懒的坐在一张沙发上。
　　“新秀杯正式比赛似乎开始了吧？就让我看看你的情况吧。”
　　美索亚点开手机，找到比赛的直播，锁定了龙宫奈奈。
　　看着这个娇俏的少女，她不禁想到了第一次见到对方时的景象，那时候的对方还不是能力者，甚至还不确定将来是否可以检测出超能力。
　　可只是一转眼的时间，对方已经让自己如此在意。
　　“见证天才的成长，也是一种乐趣啊。”
　　美索亚给自己倒了一杯红酒，一边品茗，一边观看比赛。植物视野施展之下，很大一片范围内的景象都尽收龙宫奈奈的眼中。
　　能力值已经超过700的她，可以感知到的范围更加遥远了。
　　一番感知之下，龙宫奈奈顿时蹙起眉头，感觉情况不太对劲。
　　在她的感知之中，有一棵树木根本无法施加植物视野这个能力，而这棵树木就在距离自己不远的位置。
　　难道说……
　　龙宫奈奈猛地睁开双眼朝着那棵树木看去，仿佛明白了什么。
　　这棵树木在众多的树木中并不显眼，只有三米的高度，枝丫众多，一片片绿叶覆盖在上面。
　　就在龙宫奈奈注视过去的时候，这棵树木也摇晃了起来，紧接着众多根须直接从泥土里面拔了出来，如同是脚一样落在地上，溅起了大量的尘土。
　　这是树木傀儡！
　　脱离地面后，树木傀儡摇曳着枝叶，不紧不慢地朝着龙宫奈奈靠近了过来。
　　“灵性附加……”
　　龙宫奈奈轻语。
　　她知道这种超能力，可以为各种死物附加灵性，让死物「活」过来，成为傀儡供自己驱使。
　　可以说掌握这个超能力的人，只要等级高了，一人就是一个军队，实力之可怕毋庸置疑。
　　就是不知道眼前的树木傀儡是什么实力。
　　龙宫奈奈心想着，当即控制周围地上的杂草，让这些杂草快速地生长出来，一个个都变得有十几米长度，并附加了韧性强化，一把将那正在靠近的树木傀儡捆绑在了眼前。
　　捆绑目标这种攻击手段，她如今特别擅长。

第120章 正式比赛
　　树木傀儡无法说话，但被捆绑下也立即挣扎了起来，可不论它如何挣扎都无法摆脱那些杂草。
　　“看来不强。”
　　龙宫奈奈即高兴也失望。
　　不强代表容易应对，但是想来积分也不会有多高。
　　她直接施展能量汲取这个技能，将树木傀儡身上存在的能量抽丝剥茧般地吸取了出来，这样的做法也让树木傀儡在短时间里挣扎得更加剧烈了。
　　剧烈的挣扎伴随着时间的流逝慢慢变得轻缓，明明是一棵树木，却透露出了一种虚弱的感觉。
　　没有多久，树木傀儡便彻底不会动了，树木身上也呈现出了干瘦的感觉，一片片叶子都已经变得枯黄。
　　在这种情况下，龙宫奈奈也察觉到了自己的头上一亮。
　　一个红色的数字呈现在了她的头顶，她抬头看了看，那个数字是10。
　　一个树木傀儡，就是10积分。
　　至于在自己的头顶呈现这种数字的手段，无疑是新秀杯官方强者所做的，类似的手段在过去展示过很多次，龙宫奈奈记得对方的超能力似乎叫做规则制定。
　　这个超能力可以选定范围，在这个范围内制定规则，根据等级的不同可以制定的规则强度也不同，能够负责新秀杯正式比赛的能力者，无疑是非常强大的。
　　另外不管是规则制定还是灵性附加，都是特殊系的超能力。
　　特殊系能力者，本是最为少见的能力者，可新秀杯官方短短时间里就出现了很多，这显然也是一种实力的体现。
　　“规则制定……嗯，植物操控达到最高地步后，可以开发出的技能世界树，也是制定规则呢，不过距离我还有点遥远。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　总之现在还是先去寻找下一个傀儡吧。在龙宫奈奈首战告捷的时候，丛云岛上很多其余的能力者也遭遇了各种傀儡，并在首战中获得了胜利。
　　能够走到这一步的，还不至于一个照面就被淘汰掉。
　　一条小型瀑布从山上坠落下来，在这个过程中飞溅的水花漫空洒落，在阳光下泛着晶莹的光泽，如珠如玉，绚烂缤纷。
　　瀑布坠入水潭中，轰隆隆的水流撞击声不绝于耳。
　　“还是很容易解决的嘛。”
　　平田美纪手持一根棍子，在河边解决掉了一个袭击自己的树木傀儡，让头顶浮现出了一个红色的数字。
　　10。
　　看了看头上的积分，平田美纪推了推眼镜，对于这样的开局还算满意。
　　忽地她似乎察觉到了什么，整个人在地面上迅速地滑动开来，以惊人的速度精准地落在了一棵正常的树后面，而后悄然朝着一个方向看了过去。
　　她的超能力是摩擦增减，可以控制一定范围内的摩擦情况，在平时最喜欢减少自己脚下的摩擦，这样可以让她拥有惊人的移动速度，此外还可以通过增加摩擦，起到一种飞檐走壁的效果。
　　这个超能力的辅助效果大于正面战斗的效果。所以平田美纪必须要小心一点才行，要尽量避免和别人的战斗。
　　“这声音，这是……”
　　平田美纪的耳朵动了动，脸上露出了一阵意外之色。
　　一阵引擎声从不远处传了过来，且越来越靠近，越来越大。
　　伴随着引擎的声音，一个扎着马尾，显得干脆利落的少女从水潭的另一边冲了过来。
　　可以看见少女的双脚后跟出现了排气管，此刻正有大股气流喷射而出，提供了一种强大的助力，让少女能够用飞快的速度飞奔而出，动作之快让人难以捕捉。
　　这是超能力引擎改装，可以让自身的身体部位产生相应的变化。
　　而拥有这个超能力的人，正是东云芽镁！
　　见到是来自同一个赛区的人，平田美纪想了想，走出了隐藏的树木。
　　“是谁？”
　　平田美纪一走出来，东云芽镁也立刻看了过来。
　　当见到是平田美纪的时候，东云芽镁也不由露出了意外之色。
　　丛云岛这么大，容纳着999名能力者，她们两个认识的人却恰好这么早相遇，这得是什么缘分？
　　“东云，看来我们的运气都很不错啊。”平田美纪看向东云芽镁笑着说道：“合作，怎么样？”
　　东云芽镁笑了：“当然可以。”
　　运气这种事情，谁也说不清楚会怎么样。
　　告诉龙宫奈奈自己隐藏着实力，将会在正式比赛中不再隐藏的羽生结衣，遇上了掌控级能力者。
　　如果是别人，就算羽生结衣隐藏着实力也没有用。
　　但她遇上的是石原彩花。
　　茂密的树林里，阳光曲折，地上斑斓一片。
　　两人看着彼此的身影，心情各不相同。
　　“我怎么这么倒霉啊？”
　　羽生结衣内心一阵哀嚎。
　　根据她的了解，十个赛区的能力者加起来，掌控级能力者都不超过十个。因为一些赛区还没有掌控级能力者。在这样的情况下，自己在丛云岛上第一个遇上的人居然就是掌控级能力者？
　　这一刻，羽生结衣想哭。
　　石原彩花看着猫娘模样的羽生结衣，目光闪动着：“接下来你跟我在一起，我们合作，如何？”
　　“合作？我和你？”羽生结衣露出诧异之色。
　　“没错，合作，你愿不愿意。”
　　“我愿意，我当然愿意。”
　　羽生结衣还是低估了石原彩花对于猫的喜爱程度。
　　遇上她后，石原彩花没打算让她失去战斗力从而淘汰她，而是选择了合作。
　　掌控级能力者需要和解放级能力者合作么？
　　答案是显而易见的。
　　“想不到猫娘的身份作用这么大，这么看来我不是运气不好，而是运气太好了？”
　　羽生结衣心想着。
　　能够跟着一名掌控级能力者的话，自己还怎么被淘汰啊？
　　这一轮比赛，自己稳了。龙宫奈奈不久后又遇上了傀儡，只是这次不再是树木傀儡。
　　她顺着溪流行动，阳光让整条溪流都泛着晶莹的光泽，叮咚的水流声与风声融合在一起，如同钢琴与手风琴的合奏。
　　在溪流的上面，一个奇特的东西存在于那里。
　　那仿佛是溪水变化的精灵，通体由水流构成，有着躯干与四肢。但是没有脑袋，或者说躯干也等于脑袋，可上面有没有脸，形状奇奇怪怪的。

第121章 怎么输啊?
　　龙宫奈奈明白，这也是一种傀儡，由溪水形成的傀儡。
　　灵性附加这个超能力，可以为任何死物附加灵性，这在龙宫奈奈看来也是非常实用的超能力。
　　“哗啦啦。”
　　伴随着水流声，前面的水流傀儡转过身来了。
　　在见到龙宫奈奈后，水流傀儡没有丝毫的迟疑便展开了攻击。
　　它甚至无需靠近，只需抬起双手对准这边，一道粗壮的水柱当场就被喷薄了出来，轰然一声来到近前。
　　龙宫奈奈脚下微动，横移开半米的距离，避开了攻击。
　　水流冲击到了她身后一棵树木上，当场轰击得这棵树木一阵摇晃，一片片的叶子纷纷扬扬地洒落。
　　“威力还不错。”
　　龙宫奈奈做出了判断，对于这个水流傀儡的实力，也有了大致的了解。
　　紧接着她一挥手，岸边诸多的野草纷纷蔓延了出来，每一根都有二三十米那么长，迅速地覆盖在了水流傀儡的表面。
　　水流傀儡作为水构成的傀儡，是无法进行捆绑的，植物只会没入水流傀儡内部。
　　所以了解这一点的龙宫奈奈选择了覆盖水流表面，而后能量汲取直接施展了出来！
　　若是没有能量汲取这个技能，倒也可以不断地攻击打散水流傀儡，消耗其身上存在的能量，以这样的方式将其打败。但相比起来还是能量汲取更加方便。
　　在被众多野草包围的情况下，水流傀儡立刻挣扎了起来。但龙宫奈奈已经让野草将水流傀儡包围得密不透风，即便是水流傀儡也难以挣脱开来。
　　没有多长的时间，众多野草的包围中，挣扎的力道就消失了。
　　龙宫奈奈让野草散开，只能见到一滩普通的水坠入溪流中。
　　她的头顶，红色的数字稍稍一变，变成了40。
　　看来一个水流傀儡价值30积分。
　　另外龙宫奈奈发现头顶的数字变得更加明亮了一点，当然目前也只明亮一点点。
　　她继续顺着溪流而行。
　　一转眼两个小时的时间过去了。
　　下午五点，丛云岛的光线仍然非常明亮，炽热的海风在岛屿上席卷而过，树木沙沙作响。
　　溪流上许多叶子落在上面，顺着溪水漂流下去。
　　这两个小时的时间里，龙宫奈奈倒也遭遇了不少的傀儡。除了树木傀儡和水流傀儡，还遇上了雾气傀儡、岩石傀儡、阳光傀儡。
　　这些傀儡里，雾气傀儡难以琢磨，阳光傀儡速度惊人，岩石傀儡坚不可摧，应对起来多少都麻烦了一点点。但好在也不是无法应对，毕竟傀儡们都是为了应对解放级能力者而存在的，以龙宫奈奈高达700多的能力值，自然不至于无法应对。
　　两个小时的时间下来，龙宫奈奈头顶的数字也变成了420，更加红亮，散发着淡淡的光。
　　她从自己携带的包里面拿出了矿泉水喝了一口，而后看向周围。
　　这附近的地面，似乎存在着有人穿梭过的痕迹？
　　龙宫奈奈心想着，稍微提防了一点，默默地施展着植物视野，通过周围的植物进行观察。琉璃学院。
　　向井浅香、小泉嘉子、川岛由奈、高森美夕、谷本瑠美，还有很多自然系七班的学生，都汇聚在了向井浅香的宿舍里，拿着手机一起看着新秀杯的正式比赛。
　　此时此刻，她们每个人的神色都下意识变得严肃了起来。
　　解说的声音高亢又激昂，通过大家的手机传了出来。
　　“接下来让我们将镜头转向另一个地方，现在时间是下午五点，又有能力者要相遇了。”
　　“首先给大家介绍一下，这位美丽的少女叫做龙宫奈奈，是七都琉璃学院十八岁的一年级学生，明明才一年级，却已经是解放级能力者，能力值也不低，她的实力从她头上420点的积分就足以看出来了，这可是真正的天才。”
　　“至于另一边，是来自梦都的两位能力者，她们分别叫做平田美纪、东云芽镁。因为都来自梦都的缘故，选择了暂时联合，目前的积分分别是230和260点。”
　　“虽然平田美纪和东云芽镁，单人的积分获取速度并不高，可这也是与人联合的必然结果。毕竟她们遇上的傀儡，需要两个人共同获取积分，分摊之下每个人就少了。可她们的实力，也是毋庸置疑的，两个人联合之下，龙宫奈奈恐怕有危险了，面对这样的情况龙宫奈奈又要如何解决问题呢？”
　　听着解说员的话，向井浅香几人都很紧张。
　　为什么龙宫同学的运气这么不好，居然遇上了两个能力者联合的情况呢？
　　龙宫同学是很厉害，可如果一打二的话……
　　大家心中自然充满了担心的感觉。水流声，风声。
　　还有纷飞的落叶，构成了丛云岛一角的景象。
　　一棵树木上，平田美纪和东云芽镁正站在上面，用一种惊讶的目光看着远处。
　　“那不是龙宫奈奈么？”
　　“没错，正是她。”
　　两人对视一眼，感觉意外的同时，一股执念也从心底深处涌现了出来。
　　在海歌号上的时候，她们一直在怂恿着上野美咲对龙宫奈奈发起挑战，对此上野美咲也确实一直没有放弃。可不管她们怎么做，龙宫奈奈就是不愿意接受挑战。
　　这种事情让她们两个心底都堵得慌，感觉非常的难受。
　　一开始挑战龙宫奈奈，只是出于想了解龙宫奈奈实力的目的而已，可随着无数次的拒绝，这件事已经变成了她们的执念。
　　“终于找到她了，在正式比赛中，她还能拒绝挑战么？”平田美纪的目光逐渐亮了起来。
　　“可惜上野不在这里。”东云芽镁感叹道。
　　“没关系的，我们上也可以。”平田美纪握紧了拳头。
　　“她应该发现我们了。”东云芽镁这时说道：“她是植物操控的能力者，这种超能力在觉醒级就可开发一种叫做植物视野的技能，通过这个技能，她可以轻易察觉到我们。”
　　“察觉到了又如何呢？论起移动速度，我们可都比她快，在我们发现她的时候，她就走不了了。”
　　平田美纪的脸上露出了笑容。
　　东云芽镁也觉得是这个道理，同样笑了起来。
　　如果是单独遇上龙宫奈奈，她们或许需要谨慎一点，预防意外，但她们现在是两个人。

第122章 算你运气不好
　　龙宫奈奈确实察觉到了平田美纪和东云芽镁。
　　当那两个人的身影浮现在自己感知中，龙宫奈奈心底一阵无言。
　　怎么又是这两个家伙？
　　难道这就叫做缘分？
　　可她并不想和这两个家伙有什么缘分啊。
　　龙宫奈奈一声感叹。
　　随后她就注意到了两个人头上的数字。
　　230。260。
　　看见这两个数字，龙宫奈奈就想到了这次积分战的规则。
　　打败目标，可以获取目标的积分。
　　但具体获取多少积分，却要视打败时的情况而定，其中的细节新秀杯官方就没有多说了。但龙宫奈奈观看过无数能力者比赛，足以根据类似的积分战来推测一二。
　　如果打败对方但让人跑了，应该可以获取对方的部分积分。可如果直接将对方抓起来，让对方失去战斗力，那么应该可以获取对方的全部积分才对。
　　420+230+260=910。
　　龙宫奈奈觉得，自己并没有错过额外490积分的道理。
　　不过还有一个问题存在。
　　她知道平田美纪和东云芽镁的超能力是什么。一个是摩擦增减，一个是引擎改装，两个超能力都在移动速度方面具有不错的效果，逃跑起来的话，自己恐怕还真追不上。
　　既然如此的话，只能将计就计了。
　　龙宫奈奈目光闪烁着，思索着如何将这490的积分全部吞下来，这不比辛辛苦苦找傀儡战斗要容易许多？
　　在她想着这方面的事情时，平田美纪和东云芽镁终于动了起来。
　　龙宫奈奈觉得自己可以赢。
　　平田美纪和东云芽镁也觉得自己可以赢。
　　双方一触即发！七海织姬也正看着正式比赛的直播。
　　海歌号周围海浪的声音与解说员刻意激昂的声音混合在了一起。
　　她琉璃般的眸子看着龙宫奈奈，她知道龙宫奈奈已经察觉到了敌人的到来，可龙宫奈奈依然没有退缩的意思。
　　既然龙宫奈奈有信心，那么就一定可以赢。
　　这么多日的时间下来，她确信自己已经了解了龙宫奈奈的深浅。
　　“龙宫同学，我不能高调，但你可以，就让大家知道你究竟有多么优秀吧。你就应该沐浴在阳光下，接受所有人的称赞！”丛云岛的溪流旁边。
　　龙宫奈奈视线扫过前方。
　　只见平田美纪和东云芽镁毫不掩饰地朝着自己冲了过来。
　　平田美纪戴着黑框眼镜，模样看似文弱。但实际上却是个相当活跃的家伙，这个时候就如同是溜冰一样，在草地里轻松自然地穿梭而来，显得格外灵活。
　　东云芽镁扎着马尾，身材高挑，双脚后跟的位置变化成了排气管的样子，随着引擎声传来，直接带动着她快速地逼近。
　　两个人快速地落在了龙宫奈奈的两侧。
　　看着龙宫奈奈，平田美纪推了推自己的眼镜，笑着说道：“看见我们你也不跑，龙宫奈奈，我不得不承认你的胆子还是很大的，可这却不是什么明智的选择啊。”
　　东云芽镁摇了摇头：“平田，这就是你说的不对了，龙宫她就算是想跑也没办法跑啊，我们的速度如何，她应该是明白的，她这个时候根本没有选择。”
　　“说的也是，龙宫，你的运气看来不怎么好啊，竟然遇上了我们。”
　　“420分，这些分数，我们两个人就要了。”
　　话说着两个人也不等龙宫奈奈回话，就直接冲了上来。
　　二打一，她们根本不觉得会输。
　　两个人都爆发着高速上来，手中拿着棍子，显得气势汹汹。
　　“真是自信啊。”
　　龙宫奈奈见此也不多说什么废话，迅速控制周围的野草、藤蔓、树木枝叶快速地生长了起来，迅速地朝着平田美纪和东云芽镁两个人捆绑了过去。
　　对此两人早有应对，身影灵活地在众多杂草中晃来晃去，将这些攻击全部躲避了开来。
　　“不够不够，这样子怎么够呢？”
　　东云芽镁的速度更快一点，脚后跟的排气管中气流猛地喷射了下，整个人快速地来到了龙宫奈奈的面前，挥动着手中的棍子，毫不留情地朝着龙宫奈奈的肩膀砸了过去，要快速瓦解龙宫奈奈的战斗力。
　　见此龙宫奈奈一个后跳，直接避开了东云芽镁的攻击。
　　同时地上一根野草做出一个上挑的动作，让地上一根脱落的枝条被挑起落在了龙宫奈奈手中。
　　韧性强化！
　　龙宫奈奈立即赋予了这根枝条更强的韧性，紧接着就朝着眼前拍了出去，跟东云芽镁再度砸过来的木棍碰撞在了一起，发出了一阵清脆的声响，而后互相分开。
　　这个时候平田美纪也过来了，同样拿着一根木棍砸了下来。
　　她的眼镜下，狡黠之色一闪而过。
　　龙宫奈奈正要用手中强化过的枝条接下攻击。但紧接着仿佛察觉到了什么般，立刻朝着边上跳了出去，让平田美纪打了个空。
　　“咦？”
　　这让平田美纪不由露出了意外之色。
　　在刚刚她进行攻击的时候，也偷偷使用了超能力影响龙宫奈奈脚底的地面，让摩擦力消失。如果龙宫奈奈选择硬接攻击的话，会因为地面突然打滑而倒下来，到时候局面将直接被她掌控。
　　但龙宫奈奈却仿佛发现了她的小动作，直接在摩擦力消失前跳开了。
　　究竟是真的察觉到了她的动作，还是一种巧合？
　　应该是巧合吧？
　　平田美纪不觉得自己的超能力施展有浮现出痕迹。
　　想到这里她继续对着龙宫奈奈追击，同时再度偷偷地影响龙宫奈奈脚下的地面，让摩擦力消失。
　　置身在失去摩擦力的地面上，哪怕什么都不做都会滑倒，对一个人的影响无疑是很大的。
　　可龙宫奈奈就仿佛察觉到了什么般，再度提前跳到了另一个位置。
　　“这……”
　　看见这一幕，平田美纪的目光缩了缩。
　　她有些不信邪了，再度对龙宫奈奈脚下的地面施展超能力。可不管她尝试多少次，每次龙宫奈奈都如同可以预知般，提前避开了那块地面，根本不会受到她的影响。
　　这不是巧合！
　　龙宫奈奈居然真的可以察觉到她的行动！

第123章 交织之墙的运用
　　以她如今的实力，还无法影响大面积范围的摩擦力，而小部分范围的影响，却无法起到什么作用。
　　见状平田美纪当即将超能力用来辅助自己，让自己脚下减少摩擦，提升移动速度挥动木棍对龙宫奈奈展开攻击。
　　一边的东云芽镁也没有闲着，同样冲上来不断地挥出手中的木棍。
　　她们的动作很快也很凌厉，看得出来还做过简单的配合训练，不至于乱套。
　　可在一番猛攻之下，她们却是越打越心惊。
　　面对她们的攻击，龙宫奈奈总能在关键时刻躲开她们的攻击，不躲开攻击时也能够以强化过的枝条挡下攻击，让她们俩一番猛攻竟是没能够取得任何成果。
　　这个龙宫奈奈，有这么强的么？
　　“等等，她在做什么？”
　　忽然间，东云芽镁似乎发现了什么，猛地一个后退，而后看了看周围，脸色变了下。
　　听见东云芽镁的话语，平田美纪也连忙停手看了看周围。
　　一大片的阴影，正笼罩着她们。
　　就在刚刚交锋的短暂时间里，龙宫奈奈施展出了交织之墙，快速地在周围环绕了一圈，形成了一个环形墙壁，将所有人都笼罩在了里面。
　　这个环形墙壁足足有十米高，经过韧性强化后坚硬度也丝毫不差于正常的钢筋水泥墙壁。琉璃学院宿舍里，向井浅香等众多学生瞪大了眼睛，看着自己的手机。
　　解说员的声音正回荡在宿舍里面，惊得窗外飞过的麻雀都扑扇着翅膀赶紧远离了。
　　“平田美纪和东云芽镁对龙宫奈奈展开攻击了，两个人对自己看来很有信心，龙宫奈奈危险了啊，面对两个人的合击，她还有什么应对的方法呢？”
　　“哦？龙宫奈奈的反应能力比我们想象的要强很多，每次在平田美纪施展摩擦增减的超能力时，都能先一步躲开，这绝非巧合。”
　　“大家快看，在平田美纪和东云芽镁发起进攻的时候，龙宫奈奈也正在控制周围的草木编织成墙壁包围两人，通过她的举动，我们不难看出她面对两个人的袭击。非但没有害怕，甚至还想要反打一波，真是胆识过人的女孩子啊，那么她能够得偿所愿么？”
　　“平田美纪和东云芽镁终于看出情况不对了，她们又会如何应对呢？”
　　在解说员的声音中，众多学生的拳头都握紧了。
　　“龙宫同学，加油啊！”
　　向井浅香忍不住挥了挥拳头大喊。环形墙壁的阴影投射下来，让平田美纪和东云芽镁的脸色也沉了几分。
　　她们显然也看得出龙宫奈奈的打算，这让她们心底即是不满，又是担心。
　　不满的是龙宫奈奈居然觉得可以打赢她们两个，未免太看不起她们了。担心的也是龙宫奈奈是否可能打败她们两个。
　　“不管如何，我可不喜欢置身在别人的战场中，到外面再打。”
　　平田美纪说了一句，直接转过身朝着环形墙壁冲了过去。
　　她迅速地在环形墙壁上施加了摩擦增加的效果，让自己踩在上面就如同踩在平地上一样，快步朝着环形墙壁外面跑去。
　　东云芽镁也快速地施展超能力，让脚后跟的排气管消失，转而出现在脚底板上，紧接着引擎喷射，形成了一股强烈的气流带动着她朝着上空冲去。
　　面对两人的应对方法，龙宫奈奈微微一笑。
　　“没有用的。”
　　她一挥手，大片的草木立刻在环形墙壁上面纷飞而出，以极快的速度交织起来，就如同是一个盖子般直接盖了下来，当场就将环形墙壁内部的空间遮掩得一片黑暗，密不透风。
　　黑暗之中，只有三个人头顶的数字还在散发着光亮。
　　看见眼前的变化，平田美纪和东云芽镁面色微变。
　　这种时候她们除非攻破环形墙壁，否则已经无法离开这个空间了，而她们的超能力偏偏都不是以攻击见长的，想要攻破在韧性强化加持下的墙壁，多多少少有点不现实了。
　　“这种时候，只有一个办法了。”
　　平田美纪抬头看向了龙宫奈奈。
　　东云芽镁也看了过来。
　　只要能够将龙宫奈奈本人拿下，那么周围的环形墙壁即便不去在意也不是不行。
　　可就在她们生出相同的想法时，龙宫奈奈的身前，好几堵交织之墙迅速地升腾了起来。
　　这些升腾起来的交织之墙，直接将龙宫奈奈关在了内部，也顺带隔绝了龙宫奈奈和平田美纪、东云芽镁两人的接触，让两人根本无法攻击到龙宫奈奈。
　　“不好！”
　　见到这一幕，两人的脸色再度一变。
　　她们连忙冲过来。
　　与此同时龙宫奈奈的声音也从封闭的交织之墙后面传出来：“接下来，你们的对手就是无穷无尽的植物攻击了，请尽力去坚持吧。否则你们的新秀杯，就止步于此了。”
　　龙宫奈奈置身狭小的黑暗空间里，显得格外悠然。七海织姬看着眼前的手机，听着解说员的解说。
　　“龙宫奈奈运用的技能，是从植物操控里开发出的交织之墙，这个技能运用得普通时，就是形成一面墙壁。但是运用得好的话，就可以如龙宫奈奈这样，直接形成一个封闭的空间，形成一种困人的作用。”
　　“不得不说龙宫奈奈的手段让人惊讶，要知道想要让交织之墙发挥出我们所看见的效果，对一个能力者的能力值要求是非常高的，我想起码需要六百多的能力值才可以勉强做到吧。而看龙宫奈奈游刃有余的样子，她的能力值绝对在七百以上。”
　　“不可思议啊，她真的是今年才觉醒超能力的能力者么？”
　　“平田美纪和东云芽镁擅长的方面都不是攻击，她们根本无法破开交织之墙离开，接下来她们就是笼子里的困兽，她们的结果几乎可以预见了。”
　　虽然早就知道结果会如何，但龙宫奈奈轻松的表现，仍然让七海织姬钦佩。
　　她觉得就算是换成自己在场上，也未必能做得比龙宫奈奈跟高。
　　“龙宫同学，不愧是你啊。”

第124章 龙宫奈奈的排名
　　当交织之墙形成封锁的空间后，结果就已经注定了。
　　龙宫奈奈没有亲身对战，而是控制草木不断地进攻平田美纪和东云芽镁两人，在双方碰撞了十几分钟后，两个人都已经气喘吁吁，手脚无力。
　　首先落败的是东云芽镁，一个不慎就让一根藤条困住脚踝，紧接着被拉扯着倒在了地上，更多的藤蔓如狼见肉般，蜂拥而上，直接将东云芽镁捆了个结结实实。
　　平田美纪也没能够比东云芽镁坚持更久，同样被捆绑了起来，伴随着能量汲取的技能施展，整个人迅速萎靡了下来。
　　胜负已分。
　　当两个人都被龙宫奈奈捆绑得结结实实，浑身虚弱无力再战的时候，两个人头顶的数字也飞快地黯淡，直至消失。
　　而在龙宫奈奈的头上，红色的数字变得更加明亮，数值也发生了改变。
　　910！
　　龙宫奈奈的积分达到了一种新的高度。
　　见此龙宫奈奈便挥手让周围的交织之墙全部解除掉，让外界的阳光重新照射了下来。
　　她沐浴着阳光，杏色的长发随着风飞舞，悠然而轻松的姿态，在这一刻不知道映照到了多少人的眼中。
　　“这就是你一直以来隐藏的实力么？”倒在地上的平田美纪不甘地看着龙宫奈奈：“你在海歌号上，因为担心实力被看破，所以一直不接受上野的挑战？”
　　闻言龙宫奈奈失笑道：“倒也不是这样，我只是觉得挑战的行为没有意义罢了，有那个时间多抓紧时间开发超能力不是更好么？”
　　平田美纪和东云芽镁都是一怔。
　　听见龙宫奈奈的话，她们不禁想到了自己在海歌号上时的表现。
　　当时她们因为龙宫奈奈迟迟不接受挑战的缘故，一直怂恿着上野美咲继续挑战，同时自己也在浪费着时间不断地叫阵，当时她们怎么没想到应该将时间用在开发超能力上面呢？
　　现在她们知道了龙宫奈奈为什么比她们都小一岁，却还这么厉害了。
　　因为龙宫奈奈真的努力过了！
　　想到这里，平田美纪和东云芽镁都不禁有些惭愧了。
　　接下来她们的身影，也伴随着一阵空间的波动消失在了原地。海歌号上。
　　医务室里面，作为医生跟随而来的长谷允子看了眼舷窗外面。可以见到平田美纪和东云芽镁的身影出现在了沙滩上，接下来会被新秀杯官方的人带回海歌号。
　　因为两人并没有受什么伤，她倒也不用去给两人治疗。
　　她收回目光看了看手机，上面跟龙宫奈奈有关的画面开始缩小，紧接着其余的画面扩大，显然其余地方发生了热闹的事情，让解说员的目光转移了过去。
　　不过仍然有很多跟龙宫奈奈相关的弹幕存在。
　　“难怪刚觉醒就这么厉害，一定是每时每刻都在辛勤开发超能力吧。”
　　“不努力的人，被努力的人超过也是很正常的。”
　　“这个女孩子即美丽又努力，我赌她未来一定会有亮眼的成就。”
　　看着这一条条弹幕，长谷允子神色古怪。
　　什么一直在努力开发超能力，完全错了。一直在跟自己的同学做狂野的事情才是真的，她可是给龙宫奈奈治疗过两次的人。对于龙宫奈奈身上的勒痕记得清清楚楚。
　　不过话说回来，一直在玩乐而没有努力的话，却依然拥有如今的实力，不是显得更加可怕了么？
　　“这个家伙天赋惊人啊。”
　　长谷允子都不禁发出了感叹的声音。解决掉平田美纪和东云芽镁后，龙宫奈奈继续沿着溪流行进着。
　　沿途她又遭遇了一些傀儡，但都在可应付的范围内，一个个将之逐步解决掉，头顶的数字也终于突破了一千大关。
　　1120。
　　数字上散发出的红色光芒更加明亮了，说是一盏灯也不为过。
　　在白天这样的光芒还好说，可一旦到了夜间呢？
　　在黑夜里，这种光芒无疑会变得更加明显。
　　想了想龙宫奈奈在地上折下一根草，让其生长起来，快速地编织成了一个内部空置的球形，将头顶的数字掩盖在内，让光芒一下子就被挡住了。
　　这让龙宫奈奈松了口气，只要光芒可以掩盖至少她不容易成为猎物，还可以成为猎人。
　　相比起一个个寻找傀儡将其打败获取积分，从其余的能力者身上获取积分，才是最快的不是么？
　　将草的另一端放入口袋里，龙宫奈奈又从随身的包里拿出了面包，就着矿泉水慢慢吃了起来。
　　此刻天色也变得昏黄了起来，天上的云像是在燃烧，大地都披上了一层金红色的纱衣。
　　龙宫奈奈没有用太久的时间就解决了吃的问题，随后又整理了下自己包里准备的食物。除了她自己准备的食物，属于平田美纪和东云芽镁的食物自然也都归她了，足以确保她在这一轮比赛中的食物问题。
　　需要在意的，只有积分的问题了。
　　“也不知道我的积分，目前在众多选手中排名多少。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　她继续顺着溪流走了下去，可接下来一个多小时的行动中，却没有再遇上哪怕一个傀儡。
　　周围都是郁郁葱葱的密林，静谧而原始。
　　天色终于暗了下来。
　　夜幕覆盖大地，星星一颗颗挂在夜空中，绚烂而夺目。
　　就在夜色刚暗下来的瞬间，一股神异的波动，忽然在丛云岛上扩散了开来，在短短的时间里，就传递到了一个个能力者的耳边。
　　龙宫奈奈行走的脚步当即一顿。
　　随着波动传递到她的身边，她的耳畔也传来了一道声音。
　　“龙宫奈奈，积分当前排名394。从现在开始，每个一个小时播放一次所有能力者的积分排名。”
　　当听见这道声音，龙宫奈奈的神色顿时认真了起来。
　　394名？
　　这就是自己目前的名次？
　　说实话，这个名次显得有点低了，要知道只有积分前一百名才能够通过这一轮继续参加比赛。
　　“按部就班打傀儡果然不行啊。”
　　龙宫奈奈轻语。
　　当然了，目前傀儡的身影实际上也难以找到了。

第125章 成为猎人
　　傀儡的数量本来就是有限的，参加这一轮比赛的能力者就多达999人，这个时候还剩下的傀儡怕是没有多少了，想要获得更多的积分提升排名，只能对其余的能力者下手了。
　　想到这里，龙宫奈奈就知道自己得加快速度了。
　　在她知道了自己排名的同时，其余人也会知道各自的排名，排名低的谁不想前进？
　　而排名高的，同样会有紧迫感，不敢让自己被追上。
　　这是一场追逐战。
　　谁胜谁负，尚未可知！夜色茫茫。
　　密林中树影摇曳，一片婆娑。
　　石原彩花和羽生结衣两个人，此刻就踏着月色慢慢地行进着。
　　忽地两个人动作都是一顿。
　　“你的排名多少？”石原彩花转过头对羽生结衣问道。
　　“146名。”羽生结衣给出了回答，感谢道：“幸亏有你让给了我一些积分，否则我未必能够拥有这个排名。”
　　在她的头顶，红色发亮的数字呈现在那里。
　　这个数字，呈现为1860。
　　能够拥有这些积分，羽生结衣自然不仅仅是从傀儡身上获得的，还打败了一些能力者，从那些能力者那里获得了积分。
　　而她之所以能轻松打败诸多竞争对手获取积分，石原彩花的帮助是分不开的。
　　作为一名猫娘，可真是太棒了。
　　“对了，你排名多少？”羽生结衣又对石原彩花问道。
　　在石原彩花的头顶，数字红得惊人，光亮找出了很远的位置。
　　3530。
　　这就是石原彩花的积分。
　　“46名。”石原彩花给出了回答。
　　“才46名？”羽生结衣先是一怔，而后叹了口气说道：“如果不是帮我，你的积分肯定会更多吧，抱歉了。”
　　石原彩花可是掌控级能力者，十个赛区的掌控级能力者加起来，也没有超过十个，可见有多么稀有了，石原彩花作为其中的一员，完全可以拥有更高的排名。
　　对此石原彩花自己倒是不介意：“没有关系，前百名就可以进入下一轮，只要稳定住前百的排名就可以了。”
　　排名更高，也不会有什么特别的奖励，顶多让自己内心安稳一点。
　　排名靠后的则是要担心自己是否可能会在最后关头被超越，错失前百名。
　　“走吧，继续寻找其余的能力者。”
　　石原彩花继续朝着前面走去。
　　看着石原彩花离去的背影，羽生结衣欲言又止。
　　她想了想，喊了一声：“猫天使，你等一下。”
　　猫天使，是羽生结衣给石原彩花新取的外号。
　　这一轮比赛中，石原彩花一直在帮助她，她也不好意思继续叫别人猫奴，于是换了个更加好听的外号。
　　她觉得从天而降帮助自己的石原彩花，绝对称得上是猫天使。
　　但是对于这个称呼，每次石原彩花听见嘴角都不禁一抽。
　　她也是后来才知道羽生结衣有给别人起外号的习惯，之前似乎还叫她猫奴来着？
　　说真的，比起猫天使，猫奴反而不容易让她感觉尴尬。
　　“有什么事情？”石原彩花问道。
　　“你一直帮助我，仅仅是因为我是猫娘的缘故么？”
　　羽生结衣询问时，深紫色发丝间的猫耳朵都不禁晃动了下。
　　对于这个问题，石原彩花沉默了下。
　　她知道直播正在进行着，自己学校的不少学生应该都看着自己，这种时候该怎么说话也是有讲究的。
　　“我是把你当朋友，帮助朋友是理所当然的吧？好了，我们走吧。”
　　留下这么一句话，石原彩花转身就走。
　　羽生结衣甩了甩猫尾巴跟了上来。与此同时，来自梦都的掌控级能力者丹羽香橙，正位于一座山谷谷口，抬起手打了个哈欠。
　　丹羽香橙不论何时看去，都仿佛是刚刚熬完夜似的，头发乱糟糟的，最显眼的是眼眶周围的黑眼圈，让人总会心想她会不会站在那里就睡过去。
　　“幸亏你们遇上的是我啊，即便失败了，还可以做一场好梦。”
　　丹羽香橙看着前方说道。
　　在山谷里面，五个能力者正站在那里，每个人都闭着眼睛，神情显得格外的安详，时不时嘴角还会勾起一抹笑容，仿佛正在做着什么美梦。
　　事实上，他们确实在做梦。
　　丹羽香橙的超能力名为梦境行者，可以强行拉着目标进入梦境之中，从而轻而易举地打败目标。
　　对付弱的人，她可以让自身清醒，让对手入梦。
　　对付强的人，她就需要让自己也入梦，强化拉人入梦的效果，并在梦中靠着梦境的力量打败对手。
　　不过目前让她需要自身入梦才能对付的人，还没有出现。
　　眼前五个人，都是解放级能力者，面对丹羽香橙毫无抵抗之力，随着尽数进入梦中，头顶的数字也在快速地消失。
　　而在丹羽香橙的头上，一个数字宛如灿烂的灯光。
　　6470！
　　排名，第五！丛云岛上，即便是夜里的风，也带着咸咸的味道。
　　又咸又冰凉的风，让龙宫奈奈不由搓了搓自己的胳膊。
　　她朝着前方的黑暗中看去，黑暗中一点红光，若隐若现。
　　“夜里果然是寻找其余能力者的好时间啊。”
　　龙宫奈奈自语了一句。
　　她又抬头看了看自己头顶，红光被她用植物遮掩得严严实实的，这算是她的优势了。
　　其余人不是想不到遮掩数字带来的光芒。但并不是谁的超能力都适合做到这一点的，紧紧用衣服去遮挡的话，只要积分足够高，散发出的光芒就无法被轻易掩盖。
　　龙宫奈奈感觉自己也未必能一直掩盖住头顶的光亮。若是积分达到一定的地步，或许光芒的穿透力会更进一步，让植物无法形成有效的遮挡。
　　不过那不是现在需要考虑的事情。
　　现在她要做的，就是狩猎！
　　龙宫奈奈快速地靠近了前方的红色光点，随着靠近，她也提前通过植物视野的效果，看见了目标。
　　那是一名少女，穿着碎花裙，正坐在一棵树木旁边的岩石上休息。
　　看见对方，已经看过所有赛区比赛，记住了所有参赛能力者信息的龙宫奈奈，脑海中也立刻浮现出了对方的信息。

第126章 掌控级能力者
　　马场美绪，来自水都，超能力是障碍穿透。
　　这个超能力的效果就如同名称那样的，可以让马场美绪具备穿墙之类的能力。
　　在等级低的时候，只能够让身体部分具备穿透效果，比如不打开柜子将手伸进柜子里。
　　等级高了后，就可以整个人穿墙，甚至是穿透过别人施展的攻击，是个相当让人感觉头疼的超能力，对付拥有这种超能力的能力者，最好是在对方没有施展超能力前一举打倒对方。
　　不过龙宫奈奈倒不需要太担心，因为马场美绪是解放级的能力者，还无法做到全身都具备穿透效果。
　　“这个级别的障碍穿透能力者，上半身应该具备了穿透效果，但下半身还没有。”
　　龙宫奈奈已经知道该怎么下手了。
　　她又看了看马场美绪头上呈现出的数字。
　　430。
　　通过积分可以判断出马场美绪多半没有和其余的能力者交锋过，这些积分都是通过打傀儡获得的。
　　“抱歉了，你我都是竞争者，我只能对你下手了。”
　　龙宫奈奈轻语了一句。
　　在她自语声落下的瞬间，马场美绪周围的植物便如同活过来了一样，纷纷以惊人的速度朝着马场美绪扑了过去，紧接着便在马场美绪的惊呼声中，将她两只脚快速地捆绑了起来，将其直接倒吊在了半空中。
　　将马场美绪倒吊着的同时，能量汲取也被龙宫奈奈施展而出，迅速地吸收起了马场美绪身上的精神力，快速地让马场美绪变得萎靡起来。
　　“是你，七都的能力者！”
　　马场美绪这时候终于发现了密林中的龙宫奈奈。但这个时候才察觉到有人靠近自己，已经太迟了。
　　她的脸上，满是懊恼之色。
　　“抱歉了。”
　　龙宫奈奈看了眼马场美绪，继续汲取对方的精神力，让马场美绪愈发无力。
　　这场战斗的胜利，毫无疑问已经属于她了。
　　不过马场美绪看起来虽然懊恼，但却没有多少失落的样子。
　　她看着龙宫奈奈，用最后的力气说道：“你即便赢了我也是没有用的，这片区域，已经有掌控级的能力者出现了。之前我就觉得我随时会被找到，接下来我倒是不用再担心了，该担心的人轮到你了。”
　　说到这里，马场美绪脸上还浮现出了几分自嘲之色。
　　“掌控级能力者？是谁？”龙宫奈奈的神色微微一紧。
　　哪怕她对自己比较有自信，可也要看对手是谁，掌控级的能力者，无疑还是如今的她所不能够应对的。
　　自己的运气不会那么差吧？
　　马场美绪仿佛觉得即便将答案告诉龙宫奈奈也没关系，当下便说出了一个名字。
　　“水桥舞美。”
　　说出这个名字的同时，马场美绪也终于支撑不住了。她的身躯，当即伴随着一阵传送的波动消失在了原地。
　　龙宫奈奈的头上，积分也变成了1550。
　　积分的提升，让龙宫奈奈头顶的光芒更加明亮了，隐隐有透射出植物包裹的迹象。
　　她控制着植物再度包裹了几层，这才将光芒压制下来。
　　黑暗之中，她整个人仿佛融入了其中，这让她的内心多少也增添了几分安全感。
　　即便有掌控级的能力者存在于周围，但未必能够找到自己。
　　“水野舞美么？”
　　龙宫奈奈心想着。
　　关于对方的信息，快速地在她的脑海中浮现了出来。
　　水野舞美，来自英都，是掌控级能力者，超能力是岩土操控，拥有着极为强大的正面战斗能力。
　　这样的家伙，不可小视！
　　“幸好，岩土操控这个超能力并不具备寻人的能力，我应该躲得开。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　她可以掌控一大片范围内的植物视野。不管是在寻找目标还是躲避危险上，都有着颇为不错的优势，加上还遮掩了头顶上数字散发的光芒，安全方面还是具备足够保障的。
　　接下来龙宫奈奈继续在夜色下行进着，试图寻找其余的能力者作为猎物。
　　积分提升到也不知道自己的排名达到了什么地步。但想来排名距离进入前百还有着不小的距离，必须再提升自己的积分才行。
　　不过丛云岛真的太大了，龙宫奈奈在密林中走了好一会儿，都没有看见其余的人影。
　　按理来说在夜晚，每个人头顶都有代表积分的数字在闪烁，应该很容易寻找才对，总不能所有人都有办法遮掩光芒吧？
　　不仅仅是能力者无法找到，傀儡也没有再遇上过了。
　　这让龙宫奈奈觉得丛云岛上的傀儡是不是已经被全部解决掉了？
　　这样的话，想要提升排名，必须得对其余的能力者下手才行。
　　“嗯？红光，终于找到了。”
　　龙宫奈奈忽地神色一喜。
　　她距离发现红光的区域还有些远，是通过植物视野察觉到的，而那边的红光也正朝着这边靠近的样子。密林之中，两道身影正在行进。
　　走在前面的是一名有着棕色长发的少女，穿着T恤和短裤，胳膊纤细，大腿修长。
　　她神采飞扬，充满自信，仿佛眼前不管存在着什么都不担心。
　　她的自信，毫无疑问也跟她头顶存在的数字有关系。
　　4260！
　　这无疑是一个惊人的积分，代表了她的排名达到了一种极高的地步。
　　“水野同学，还找不到其余能力者么？我的积分并不保险，让我有点担心。”
　　说话的是水野舞美身后另一个少女。
　　这个少女个子高高的，神色带着几分清冷的感觉，穿着华美的杏黄色衣裙，看起来仿佛是谁家的大小姐出游一般。
　　她的头顶也浮现着一个数字。
　　2120！
　　走在前面的水野舞美回头看了眼立花松子，说道：“不用急，我们的时间还很足够。”
　　“多谢水野同学了。”
　　“不用谢。”
　　水野舞美并不想多看立花松子。
　　她在和立花松子相遇后，就一直帮助着立花松子，以至于自己作为掌控级能力者，积分都无法进入前十。
　　之所以如此，并不是因为她和立花松子来自同一所学校，更不会是她们关系好。
　　事实上她们在学校里互相并不对付。一个是天才能力者，一个是某家知名能力者公司的大小姐，双方甚至有一些冲突。
　　可是在前来参加正式比赛前，水野舞美见到了立花松子的父母。

第127章 意外相遇
　　一番交谈之下，水野舞美从立花松子父母那里获得了足够多的好处。而自己所要做的就是让水野舞美通过这一轮比赛。
　　作为掌控级能力者，只要能够找到立花松子，那么完成这一点是没问题的。
　　最主要是立花松子自身的实力也不差，能力值接近一千了。
　　在这样的情况下，这笔交易在水野舞美看来想要完成倒也不算麻烦。
　　不过因为比赛在直播的缘故，她们两人倒不好将交易的消息给说出来，只能表现出同学相遇互相帮助的样子，这在其余地方也会见到，倒不会显得多奇怪。
　　“嗯？”
　　忽地，水野舞美脚步一顿。
　　在旁边的立花松子问道：“怎么了？”
　　“前面似乎有些痕迹，这附近或许会有人，我们加快点速度。”
　　“好。”
　　两人快速动了起来。在更远的位置，龙宫奈奈掉头就走。
　　好消息：终于发现人了。
　　坏消息：有掌控级能力者。
　　龙宫奈奈也没想到好不容易见到的人里面，竟然有一个水野舞美在其中，这足以证明马场美绪淘汰前所说的话是真的。
　　不过水野舞美发现的动静，倒是跟自己无关。看样子是其余的能力者留下的痕迹。
　　只希望不要波及到自己。
　　龙宫奈奈一边观察着水野舞美两人的位置，一边离去。
　　除了水野舞美，她也认出了另外一人，知道这个人叫做立花松子，实力在解放级之中也非常不错，超能力似乎是浮力操纵。
　　但是这些跟自己无关了，这两个家伙自己是绝对不会去接触的。
　　龙宫奈奈快步走着。
　　不过走了没有多久，她的脚步就不由顿了顿。
　　“这是……”
　　在植物视野之中，又有两点红光在黑夜里呈现了出来。因为红光特别明亮的缘故，在黑夜里也照射得格外遥远。
　　水野舞美和立花松子自然是毫不迟疑地朝着新出现的红光位置而去了，而她们头上释放出的红光，也使得那一边的人朝着这边靠近了过来。
　　没有多长的时间，双方碰面了。
　　龙宫奈奈也隔着老远的距离看清楚了来人的身份。
　　新到来的也是两个人。
　　更重要的是这两个人，龙宫奈奈也认识。
　　石原彩花。
　　羽生结衣。
　　为什么是她们两个？
　　察觉到这种情况的龙宫奈奈神色有点古怪。
　　羽生结衣会和石原彩花在一起倒也不是什么奇怪的事情，毕竟石原彩花是个猫奴。
　　不过石原彩花和水野舞美两个掌控级的能力者碰面了，又会碰撞出什么样的火花呢？这个时候，见到彼此的石原彩花和水野舞美同样有些意外。
　　双方目光触碰，还是水野舞美先说话：“想不到这么早就遇上了，我记得你的超能力是念动力，很不错的精神系超能力啊。”
　　石原彩花淡淡地道：“你也不错。”
　　她的脑海里，也浮现出了关于水野舞美的信息。
　　水野舞美的目光落在了石原彩花的头顶，脸上露出了笑容：“积分可真不少啊。”
　　“你想要？你能拿？”
　　石原彩花问了一句。
　　同样是掌控级能力者，谁又能确定自己一定能胜过另一方呢？
　　在石原彩花看来，现在爆发出掌控级能力者的战斗，还为时过早，她们的战斗理应放在新秀杯的更后面进行。
　　可水野舞美不是这么想的。
　　她看了看石原彩花，又看了看羽生结衣。
　　“立花，那个猫娘的积分，你去拿了吧。”
　　“没有问题。”
　　立花松子也露出了高兴的神色，看着羽生结衣。
　　这样的眼神让羽生结衣感觉有点不舒服，仿佛在那两个人眼中，自己只是一坨移动积分而不是人一样。
　　“想拿我的积分？你们做得到么？”
　　羽生结衣哼了一声，果断后退一步，站在石原彩花的身后。
　　石原彩花脸上看不见什么表情，但似乎也有些不高兴了：“我还在这里。”
　　她明明在这里，水野舞美却让立花松子来拿羽生结衣的积分，这分明是没有将她当回事，她自然会感觉不满。
　　“我当然知道你在这里，可你在这里又能如何？”
　　水野舞美的话音刚刚落下，就抬起脚对着地面重重一踩，整个地面都隆隆震动了起来。
　　紧接着在石原彩花和羽生结衣那边，一根根土刺快速地冒了出来，每一根土刺的顶端都非常尖锐，若是被刺中绝对讨不到好。
　　在水野舞美出手的瞬间，石原彩花拉上羽生结衣直接飞了起来。
　　她的念动力还无法控制人本身飞行，但却可以控制衣服飞行，连带着将人也带动着飞起来。
　　“念动力真不错啊，都可以飞在天上了，让人羡慕。”
　　水野舞美感叹了一句。
　　感叹归感叹，她手中的动作可丝毫不慢，挥手间大量冒出地面的土刺纷纷脱离了地面，呼啸着朝着石原彩花那边靠近。
　　石原彩花视线一扫，磅礴的念动力席卷而出。当即就让那些靠近的土刺静止空中。
　　不过她并不能够让这些土刺全部瓦解。可以感受到土刺之中还有属于水野舞美的精神力在其中，跟她僵持了起来。
　　不，不能说是僵持。
　　那些土刺仍然在缓慢地靠近她，她的念动力竟有些难以抵抗那股强烈的挣脱力量。
　　“石原，保护着一个人还想跟我战斗？你是不是太不把我放在眼里了？”
　　水野舞美说话的时候，地面上又有一根根土刺冒出了地面。
　　见此石原彩花面色微变。
　　羽生结衣也知道情况似乎比想象的要差一点，当即说道：“不用带我飞行了，只要不是掌控级的能力者对我出手，其余的问题我还是可以应对的。”
　　听羽生结衣这么说，石原彩花迟疑了下，还是让羽生结衣落在了地上。
　　水野舞美倒没有对羽生结衣出手，正如石原彩花面对她时不能分心一样，她面对石原彩花也不能分心。
　　再说了，羽生结衣自然有她的对手。

第128章 这就是缘分啊
　　“这就是浮力操纵么？”
　　羽生结衣嘀咕了一句。
　　她的话音刚落，立花松子就一挥手让巨大的岩石直接朝着她砸了过来。
　　见此羽生结衣也不慌，身影一晃就出现在了这块尚未落地的巨大岩石上面，紧跟着又是一跃，像是一只敏捷的猫一样，快速地逼向立花松子。
　　“超能力是灵敏之猫么？”
　　立花松子并不慌张，出身不凡的她，一直用着许多珍贵的辅助资源提升超能力。如今能力值甚至达到了九百多，只要不是面对掌控级能力者，她什么都不担心。龙宫奈奈远远的看着。
　　两个掌控级能力者在战斗。
　　两个能力值极高的解放级能力者也在战斗。
　　从目前的情况来看，不管是哪一方的战斗似乎都处在了一种僵持的局面中，并不是想分出胜负就可以分出胜负的。
　　自己需要插手这件事情么？
　　龙宫奈奈思索了下，水野舞美被石原彩花牵扯住了，自己若是出手的话，倒也可以帮助羽生结衣打败立花松子，事后的话石原彩花应该也不会淘汰她。
　　而有石原彩花的帮助，水野舞美也无法将她如何。
　　不过就在龙宫奈奈刚生出这个想法时，忽地似乎察觉到了什么，朝着另一个方向看了过去。
　　有人来了。
　　两个掌控级能力者的积分都已经很高，猩红的数字浮现在头顶，浓郁的光芒远远地扩散而出，加上彼此还在爆发着战斗，动静显得相当巨大，惊动到其余的能力者并不奇怪。
　　察觉到这样的情况，龙宫奈奈顿时按兵不动，而是先用植物视野观察其余到来的人。
　　“居然是她？”
　　察觉到来人的身份，龙宫奈奈的神色不免有几分古怪之色。
　　在植物视野的感知中，一个熟悉的身影呈现而出。密林另一个位置。
　　一名有着翠绿色下双马尾的少女呈现而出，同样翠绿色的眸子中几乎是在同时浮现出了惊愕之色。
　　她是上野美咲。
　　在察觉到这边的动静赶过来后，她通过植物视野迅速地掌握了石原彩花和水野舞美那边的情况，同时另一个地方隐藏着的人，也被她通过植物视野察觉到了。
　　是龙宫奈奈！
　　哪怕龙宫奈奈隐藏了头顶数字散发出的红光，可身影依然被植物视野给捕捉到了。
　　“居然是她，这就是命运指引的说。”
　　上野美咲心想着。
　　正如平田美纪和东云芽镁对龙宫奈奈都有了执念一样，上野美咲对龙宫奈奈心中也存在着一种执念，此刻察觉到龙宫奈奈的存在，上野美咲毫不迟疑地就朝着这边过来了。龙宫奈奈自然第一时间察觉到了上野美咲的举动。
　　“这个家伙……”
　　龙宫奈奈叹了口气，看来要先打发掉这个家伙才行。
　　同样是植物操控的能力者，双方若是产生战斗的话，比拼的就是细节了。毕竟双方对于彼此可能掌握的手段，都称得上是知根知底。
　　在原地没有等待多久，龙宫奈奈就见到了上野美咲的身影从树林里出现。
　　她看着上野美咲。
　　上野美咲也看着她。
　　“龙宫小姐，我们又见面了的说。”上野美咲的小脸上带着振奋之色：“最终，龙宫小姐你还是要跟我打一场的说。”
　　龙宫奈奈无奈地叹了口气：“你们三个家伙，怎么都这么执着？”
　　“执着么？或许吧，但是我真的很期待与龙宫小姐一战的说。”
　　“是么？那么我要事先提醒你一件事。”
　　“什么事的说。”
　　“跟你在一起的平田美纪和东云芽镁，我之前已经遇上过了，并且淘汰了她们。”
　　随着龙宫奈奈这一句话落下，上野美咲的神色一紧。
　　她想了想问道：“是一起遇上的，还是分别遇上的说？”
　　“一起遇上的。”
　　“这么说来，龙宫小姐以一己之力打败了她们两个人？好厉害的说。”
　　“所以你还要跟我打么？”
　　龙宫奈奈说着，目光也落在了上野美咲的头顶。
　　跟她一样，上野美咲用植物蔓延上去包裹住了自己的积分。所以上野美咲的积分是多少，目前她也无从判断。
　　上野美咲神色认真地道：“龙宫小姐很强，可我也不会退缩的。”
　　“你有信心？”
　　龙宫奈奈有点意外。
　　上野美咲摇头道：“我并没有百分百信心的说，但如果是打败平田和东云联手，我也可以做到。所以我和龙宫小姐究竟谁更加厉害，打过了才知道的说。”
　　龙宫奈奈不由沉默。
　　这个上野美咲，难道比想象的要更加厉害？海歌号上。
　　时间到了夜晚，已经被淘汰的七都和梦都能力者，都已经回到了这艘游轮上，只是被淘汰回来的还不多。
　　至于其余赛区被淘汰的，则是回其余赛区的游轮上面。
　　作为一同被龙宫奈奈淘汰掉，称得上是共患难姐妹的平田美纪和东云芽镁，此刻刚刚结束晚餐，待在了平田美纪的房间里，正用手机看着新秀杯后续的比赛。
　　“龙宫和上野发现彼此了。”
　　平田美纪和东云芽镁，对于淘汰自己的龙宫奈奈以及认识的上野美咲，自然都是比较关注的，因此很快发现了变化。
　　同时解说员的声音也传来，介绍着龙宫奈奈和上野美咲的情况。
　　这个时候直播视频里，最火热的内容无疑是石原彩花和水野舞美两个掌控级能力者的碰撞。
　　但除此之外其余的直播内容也在进行着，并被解说员说明着情况。
　　作为解说员，一心多用，乃至可以同时说出两段话都是必须要做到的事情，此刻的解说员们在一边根据其余的视频解说内容的同时，也没有忽略掉龙宫奈奈和上野美咲这边的情况。
　　“根据消息来看，上野美咲在来丛云岛的路上，多次挑战龙宫奈奈。但都被拒绝了，想不到最终两人还是在正式比赛里相遇了。”
　　“两个人都是植物操控的能力者，若是发生战斗，谁会更强呢？”
　　除了解说员的声音，龙宫奈奈和上野美咲的交流声，也在视频里传了出来。

第129章 这不合理
　　其实在上野美咲发现龙宫奈奈并过去的时候。不管是平田美纪还是东云芽镁都不太看好，她们两个人加起来都没有打赢龙宫奈奈，很难相信上野美咲会有胜算。
　　因此发现上野美咲主动靠近，她们甚至叹了口气，觉得或许不久后就能够见到上野美咲在身边一起看比赛了。
　　可随着上野美咲的一番话说出来，两人不由面面相觑。
　　“上野觉得自己可以一个人打赢我们两个？她有那种实力么？”
　　“不知道，但是上野难道一直以来都隐藏着实力？”
　　对视一眼后，两人又将视线放在了视频上。
　　上野美咲究竟隐藏了多少实力，是否能够打败龙宫奈奈，继续看下去就知道了。战斗的时候，位置是不断移动的。
　　在龙宫奈奈的植物视野感知下，石原彩花和羽生结衣那边的战斗逐渐脱离了她的掌握范围消失不见。毕竟她本身就在极限的距离观察那边的情况。
　　随着那边的情况消失，龙宫奈奈的全部注意力也放在了上野美咲的身上。
　　“虽然我不知道你隐藏了多少实力，但同为植物操控能力者，在我面前玩偷袭是不是太自信了。”
　　龙宫奈奈说了一句。
　　紧接着她脚边一根野草便猛地蔓延出去，将一根偷偷爬过来的藤蔓拍飞了出去。
　　见此上野美咲笑道：“看来龙宫小姐的能力值果然也不低。既然如此的话，我可要全面进攻了的说！”
　　飞叶刀！
　　上野美咲话音刚落，身旁一棵树木上，树叶漱漱落下，并快速地化作一道道飞叶刀斩了过来。
　　飞叶刀！
　　龙宫奈奈几乎在同时施展了同样的技能，身边的叶子同样疾驰而出。
　　两个人的诸多叶子在夜色下发出了低沉的呼啸声飞出，眨眼间就互相碰撞在了一起，化作成片碎裂的叶子，在两人中间的位置散落下来。
　　“嗖嗖嗖！”
　　叶子散落的同时，一根根藤条也从两人身边的草地里蔓延了出来，快速地朝着对方疾驰而去。
　　这些藤条才冲出一段距离，又互相扭曲了起来，一副想要前进却又无法前进的样子，受到了无形的阻碍。
　　龙宫奈奈察觉到了上野美咲的精神力正作用在自己的植物上面，试图抢夺控制权，这也是藤条行动变得扭曲的原因。
　　当然了，她也在做相同的事情。
　　“龙宫小姐，看样子还是我的能力值更高一点。”
　　通过简单的碰撞，上野美咲已经判断出了这一点。
　　龙宫奈奈不置可否：“或许吧，但最终你觉得会是谁获得胜利呢？”
　　说话的同时，她折下一根树枝，施加了韧性强化后，就直接朝着上野美咲冲了过去，当然在这个过程中，她也没有停止用植物对上野美咲展开攻击。
　　“她想近战的说？”
　　一看龙宫奈奈的动作，上野美咲就知道龙宫奈奈的想法了，心底不由警惕了起来。
　　她不知道龙宫奈奈本身打斗能力如何，可至少她是不擅长打斗的。
　　而且作为植物操控的能力者，控制着各种植物展开战斗不就可以了？没有必要让自己也亲自出手的吧？
　　心想着的同时，上野美咲快步地后退。
　　她的脚下，大量的野草、藤条、荆棘，哗啦啦地延长，朝着龙宫奈奈席卷而来。
　　龙宫奈奈也控制着大量的植物迎接这些攻势，自身也加入其中，挥动手中的树枝当下部分攻击，缓解己方的压力，甚至以这样的方式占据优势。
　　上野美咲继续后退，并说道：“龙宫小姐，我们好好用植物战斗不行么？”
　　龙宫奈奈失笑道：“那可不行，对于我本身的战斗力，我实际上还是有那么一点点自信的。”
　　这番话，龙宫奈奈可不是乱说。
　　她属于刚刚了解这个世界是个怎样的世界，就做好了当能力者准备的人。
　　而且她早就知道了自己必然会是植物操控的能力者，而这类能力者，就如同是游戏里所谓的法师一样，擅长控制植物战斗，而本体却显得脆弱，称得上是弱点。
　　龙宫奈奈又如何能够给自己留下弱点？
　　虽然作为普通人的时候，她无法通过什么特别的训练变得强大。但至少让自己身体素质足够高，并掌握一些格斗技巧，还是可以做到的。
　　在平时，她没有展现这些格斗技巧的机会，但在此刻她的机会来了。
　　一瞬间龙宫奈奈加快了速度，迅速地逼近上野美咲。
　　一些来自上野美咲的攻击，她可以躲避的也不再去抵挡，身影在夜风中左摇右晃，却是将一根根穿梭而来的藤条避开，快速地和上野美咲拉近距离。
　　这样的情况让上野美咲的脸色顿时紧绷了起来。
　　她有点无法理解，龙宫奈奈作为一个植物操控的能力者，为什么本身还能够如此灵敏？明明不是那些可以兽化的生物系能力者。
　　她只能继续退，同时强烈的危机感在心头滋生了出来。
　　或许自己出面对付龙宫奈奈的行为，是非常错误的一个选择？“又是这样，又是这样……”
　　琉璃学院的宿舍里，今川美雪也正在看着战斗进行，神色一阵恍惚。
　　她在预赛里就被龙宫奈奈给打败了，成为了琉璃学院参加新秀杯的学生里面，第一个在预赛中就被淘汰的人，可以说是丢尽了脸面，以至于她回到学院后都不愿与别人接触，总觉得别人看向她的眼神，带着几分异样在里面。
　　对于造成这一切的龙宫奈奈，今川美雪相当的痛恨。即便是做梦都想要狠狠的将龙宫奈奈踩在脚下一泄心头之恨。
　　她看新秀杯，并且时刻关注着龙宫奈奈，就是想看龙宫奈奈倒在别人的手中。
　　一开始龙宫奈奈遇上平田美纪和东云芽镁的联手时，她甚至都做好了庆祝的准备。可没想到那两个可以到正式比赛的家伙居然这么拉胯，加起来都不是龙宫奈奈的对手。
　　直至现在。
　　看见龙宫奈奈轻易地躲避开一根根飞舞的藤条与枝条，今川美雪不由想到了自己预赛时所面对的恐惧。

第130章 消失的学姐
　　那个时候，龙宫奈奈就是这个样子，以不符合常理的战斗技巧，轻而易举地避开了她所施展出来的各种攻击，以拳拳到肉的方式将她彻底打败。
　　具备强烈既视感的画面，甚至让今川美雪身上被龙宫奈奈打伤过的地方隐隐作痛。
　　“为什么会有这样的家伙存在？这不合理！”
　　今川美雪咬着牙，握紧了拳头。“嗖！”
　　又是一根藤条从龙宫奈奈的耳畔飞射而过，没能触及她。
　　藤条在上野美咲的控制下迅速地转回来试图捆绑龙宫奈奈，可龙宫奈奈已经提前跃出拉开了距离，而后来到了上野美咲的面前。
　　交织之墙！
　　上野美咲试图升起一层障碍隔绝自己和龙宫奈奈。
　　但在这个时候，龙宫奈奈也果然让自己的精神力涌动了起来，跟上野美咲的精神力冲击在一起，硬生生地阻挡下了上野美咲施展交织之墙的举动。
　　紧跟着……
　　“砰！”
　　龙宫奈奈左手握拳，毫不留情地冲击而出，重重地落在了上野美咲的腹部。
　　伴随着重响声，上野美咲双眼放大，整个身子都躬了起来，一副差点将胃酸都吐出来的模样。
　　龙宫奈奈的右手顺势落在了上野美咲的脖颈上，一把捏住部分。
　　这一刻，上野美咲甚至察觉到了一股死亡的危机传来。
　　为什么龙宫奈奈的动作，看起来似乎很熟练，仿佛练习过无数次？
　　“上野美咲，是你输了。”
　　龙宫奈奈非常平静的宣布出了这样的结果。
　　只要她手中用力，以解放级能力者被强化过的身体素质，足以直接让上野美咲被捏碎喉咙。
　　上野美咲也看出了这一点，保持身体不动的情况下，颤着声音道：“龙宫小姐，你……你是不是杀过人的说？”
　　这个问题，龙宫奈奈没有回答。
　　她也不需要回答了，在确定上野美咲彻底败落，且根本无法逃跑后，一阵传送波动也在这个时候浮现而出，将上野美咲直接传送离开了。
　　看见这一幕，观看比赛的平田美纪、东云芽镁、今川美雪等人纷纷沉默。
　　龙宫奈奈则是长出一口气。
　　别看她打败上野美咲似乎颇为容易。但实际上她也是全力施为，并没有表面上看起来那么容易。
　　放松之后，龙宫奈奈看了看自己的头顶。
　　被植物包裹住的数字似乎更加明亮了。
　　她解开包裹看了一眼。
　　2000。
　　这就是她目前的积分了。
　　看的出来，上野美咲之前掌握的积分还没有她多。
　　就在龙宫奈奈看了看自己积分的同时，一阵波动从她的身边传递而过。
　　又是一个小时的时间过去了。
　　“龙宫奈奈，积分当前排名150名。”
　　随着声音传过，龙宫奈奈也了解了自己目前的情况。
　　提升将近一千的积分后，自己的排名居然一下子就增加了这么多么？
　　这么看来，积分一千多的能力者有非常多，稍微提升一点点的积分，都可能让排名大幅度提升。
　　处在这个阶段的能力者，必须要尽快拼命获取积分才行了。
　　当然她也一样。
　　150的排名，对于龙宫奈奈而言还不够，只有达到前百的名次，她才能够进入下一轮。
　　既然来参加新秀杯比赛了，那么自然要尽力而为，拿个最好的名次回去。
　　而且，自己不是答应了七海同学么？要带着七海同学的份一起努力！
　　“对了。”
　　龙宫奈奈想到了石原彩花那边的情况。
　　不知道这两名掌控级能力者，这时候打得怎么样了？
　　她当即朝着一个方向而去，一边行动，一边通过植物视野的能力观察周围的情况。
　　当然在这个过程中，她用了更多的植物爬到自己的肩膀上作为支撑，而后交织起来将头顶的数字包裹在内，将数字散发出的浓烈红光阻隔下来。
　　行进了没有多久，龙宫奈奈脚下就是一顿。
　　植物视野给她带来了反馈，那是一片狼藉的大地，到处都充斥着战斗的痕迹，很多的树木都被连根拔起，散落在了各地，烟尘弥漫着让风都吹不散。
　　她再稍微靠近一些距离，终于察觉到了石原彩花和水野舞美两人。
　　两个掌控级能力者依然在激烈地碰撞，彼此之间岩块不断地纷飞，一棵棵树木在空中乱舞，落叶碎石散了一地，展现出来的战斗场面相当的惊人。
　　掌控级能力者，已经可以精准掌控自身的力量，让相同的一份精神力发挥出更大的作用，战斗的场面自然就更大了。
　　龙宫奈奈只是看了一眼就收回了注意力，这两位掌控级能力者的对战并不是她目前需要关注的。
　　想要观战的话，等比赛结束后自己可以好好通过视频看一遍，不需要现在把时间花在这上面。
　　现在自己更在意的自然是羽生结衣那边。
　　对于自己这位猫娘学姐，龙宫奈奈还是比较关心的，毕竟学姐人很不错。
　　不过龙宫奈奈通过植物视野在两个掌控级能力者战斗区域的周围找了找，却都没有找到羽生结衣和立花松子的身影。
　　难道两人打远了？
　　战斗这种事情，自然不会限定在同一个位置，打着打着就远离了倒也不奇怪。
　　这么想着龙宫奈奈只得继续朝着前面靠近。
　　不过她也不敢太过于靠近两个掌控级能力者的战斗区域。若是一不小心被战斗的余波波及到，多多少少也是麻烦。
　　所以靠近一段距离仍然没有察觉到羽生结衣和立花松子的身影后，龙宫奈奈选择了绕路，多花了点时间，绕开了前面两个激战中的掌控级能力者，抵达了另一边。
　　她仍然没有察觉到羽生结衣和立花松子的身影，但在地上发现了不少战斗的痕迹。
　　比如一棵树木上有猫爪印，那肯定是羽生结衣留下的。
　　可除此之外也出现了让她感觉疑惑的痕迹。
　　一棵断裂的树木呈现在植物视野中，通过观察龙宫奈奈可以凭借自己的经验判断出，这棵树木是被硬生生地勒断的。可不管是羽生结衣还是立花松子，具备将树木勒断的特性么？

第131章 羽生结衣的脆弱
　　而且树林之中，似乎增加了很多的迷雾，这些迷雾真的是自然产生的么？
　　植物视野下很多东西看得还不太真切，龙宫奈奈稍加思索，便让自己再度靠近了一些。
　　距离越近，植物视野下呈现出的景物愈发清晰。
　　甚至不需要植物来传递视野了，龙宫奈奈自己就来到了此前通过植物视野看见的位置。
　　“这是……”
　　龙宫奈奈看着断裂的树木，又看了看周围浮现出的迷雾，神色认真了起来。
　　有其他的能力者出现了。
　　看着身前的迷雾，龙宫奈奈有些踌躇。
　　如果她没有猜错的话，这些迷雾应该是由能力者释放出来的，应该来自于一种叫做迷雾操纵的超能力。
　　迷雾操纵这个超能力可以开发出的技能不少，其中就有一种被称之为迷雾视野的技能，可以将迷雾内部的景象，全部都反应在释放迷雾的能力者那里。
　　这个技能跟植物视野略有不同，但同样让人感觉头疼。
　　龙宫奈奈如果进入眼前的迷雾之中，多半会被释放迷雾的人察觉到。
　　在十个赛区里面，拥有迷雾操纵这个超能力的人虽然不止一个，但也不多，龙宫奈奈足以推测出一个小范围。但在迷雾中可不仅仅存在着具备迷雾操纵这个超能力的能力者。
　　前面的情况，完全是未知的。
　　那该怎么办呢？
　　龙宫奈奈想了想，还是决定依赖植物视野，观测着迷雾内部的景象。
　　因为迷雾弥漫的缘故，植物视野的观测范围也受到了极大的影响，可以说迷雾视野对于植物视野，甚至存在着一定的克制作用。
　　“嗯？好像有人？”
　　忽地龙宫奈奈通过一棵树木察觉到了迷雾中似乎有身影一闪而过。但因为雾气过于浓厚的缘故，并没有看清楚究竟是谁。
　　不过那个位置，距离自己似乎还不算太远？
　　龙宫奈奈连忙又将注意力集中在周围其余的树木上，立刻更加真切地察觉到了一道身影穿梭在迷雾中，行进的方向还是在自己这边。
　　这让龙宫奈奈立刻起身打算避开，可她还没有离开，就察觉到迷雾中的身影不小心摔了一跤，还在地上翻滚了好几圈，无力地倒在一片灌木丛里面。
　　这道身影挣扎了几下，却都没能够起身。
　　在对方不再高速移动的时候，龙宫奈奈终于通过了里面的植物看出了这个人的身份。
　　“羽生学姐？”
　　龙宫奈奈脸色一变。
　　倒在灌木丛里面的正是羽生结衣！
　　但是此刻羽生结衣的情况看起来非常不妙，她的脸色看起来非常苍白，嘴角还挂着鲜血，胸脯不断地起伏着，深紫色长发里的猫耳朵此刻都耷拉了下来。
　　这是发生了什么？
　　龙宫奈奈心中不由一紧。
　　这个时候羽生结衣距离她的位置已经不远了，她当下也顾不得其他，直接没入了迷雾之中，用最快的速度赶到了羽生结衣那里。
　　躺在灌木丛里的羽生结衣听见脚步声。当即抬起了手，上面利爪冒了出来。
　　“羽生学姐！”
　　这时候龙宫奈奈的声音传来了。
　　听见声音，羽生结衣勉强抬起的手顿时又落了下来，上面的利爪也消失得无影无踪。
　　看见龙宫奈奈神色紧绷地出现在自己面前，羽生结衣勉强笑了笑：“漫画少女，想不到会在这里见到你，看来我的运气，依然还是很不错的。”
　　“羽生学姐，我先带你走。”
　　“不，你等等，听我说完。”
　　羽生结衣说着还咳嗽了两下，神色看起来很虚弱。
　　但她很认真的看着龙宫奈奈，说道：“我的伤势我很清楚，不可能再在新秀杯里走下去了，我将止步于此。在那之前，你要打败我，将我剩余的积分拿走，以这样的方式让我淘汰，这样也能让我去接受治疗。”
　　在羽生结衣的头上，积分还剩下860。
　　她原本的积分是但是战败后逃走，让积分也被掠夺了不少，还剩下860还是她逃得快。
　　龙宫奈奈看着羽生结衣身上的伤势，也知道羽生结衣现在应该去接受治疗而不是继续比赛，当即点点头：“我知道了。”
　　“还有。”
　　羽生结衣继续说道：“攻击我的有三个人，都来自英都。拥有超能力浮力操纵的立花松子，拥有超能力蟒蛇变化的福田真司，拥有超能力迷雾操纵的天野千鹤。这三个人已经联合起来了，他们实力都不低，你小心一点。对了，天野千鹤可以让迷雾充当视野，应该已经发现了我们这里的情况正在过来，时间不多了，让我淘汰，然后快速离去吧。”
　　羽生结衣实际上还有很多的事情想要再嘱托一下的。但是想到目前己方的处境，也明白不该再多话了。
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈默默地记住了那三个人。
　　她看着羽生结衣苍白的脸，看得出来对方真的受了不轻的伤，再不进行治疗的话伤势还会继续恶化。
　　只能让其淘汰了。
　　龙宫奈奈控制周围的灌木，轻柔地将羽生结衣捆绑了起来。
　　“我被龙宫奈奈捆绑了，失去战斗力了，该淘汰啦。”
　　羽生结衣无力地对着空气说了一句。
　　随着她这番话落下，她头顶上的数字迅速地消失。
　　而龙宫奈奈头顶诸多植物包裹下的数字，也提升到了2860的地步。
　　下一刻，空间传送的波动传来，羽生结衣的身影消失在了原地。
　　看着羽生结衣的身影消失，龙宫奈奈吐出了一口气。
　　她通过植物视野的作用，已经察觉到了有人正朝着自己这边过来，不用想也知道来的是谁，自己已经被察觉到了。
　　没有迟疑，龙宫奈奈转过身，立刻朝着迷雾的外面而去。迷雾流转的密林里面，立花松子三个人快速地行动者。
　　她们不得不承认，羽生结衣的移动速度真的很快。若非有天野千鹤的迷雾操纵用以探查视野，恐怕他们已经跟丢了羽生结衣。
　　他们的目的就是抓住羽生结衣，将羽生结衣的积分继续全部榨干。

第132章 奈奈的进击
　　三人在迷雾中穿行没有多久，左手边有着灰白色长发的少女身体微微一顿：“有人出现了？”
　　在中间位置的立花松子，以及在右手边的福田真司纷纷看向了天野千鹤。
　　天野千鹤身段修长，灰白色的长发随风飞舞，身穿短袖衫和短裙。
　　她快速地说道：“来的人是七都的龙宫奈奈，她抵达羽生结衣的身边了。”
　　立花松子的脑海中，立刻浮现出了关于龙宫奈奈的信息。
　　正如龙宫奈奈会把各赛区的能力者信息都记住一样，其余能力者也会记住自己竞争对手的信息。
　　在立花松子将龙宫奈奈的信息在脑子里过一遍后，天野千鹤继续说道：“龙宫奈奈和羽生结衣认识，羽生结衣让龙宫奈奈淘汰了自己，将积分都让过去了。”
　　立花松子问道：“龙宫奈奈的积分有多少？”
　　“不知道，她是植物操控的能力者，用植物编织包围住了积分。”
　　“那也没关系，总之接下来的目标就是龙宫奈奈。想从我们的手中抢夺积分，她还不行。天野，把握住她的位置，不要让她跑了。”
　　立花松子的脸上满是自信之色。
　　天野千鹤点点头，通过迷雾视野感知龙宫奈奈的位置。
　　察觉到龙宫奈奈快跑出迷雾范围，她当即也让那边的迷雾继续朝着更远处蔓延。
　　旁边福田真司默默地看着这一幕。
　　他是个身材微胖的青年，一张脸也四四方方，看起来并不是能讨女孩子喜欢的类型。
　　之所以可以和两个少女待在一起，当然是因为交易。
　　福田真司不由想到了正式比赛开始前的事情。
　　英都赛区的能力者，是单独乘坐游轮前来丛云岛的。在游轮上的时候，出身不凡的大小姐立花松子就把所有人都叫了过来，跟大家做了一场交易。
　　交易内容也没有那么复杂。
　　立花松子给大家好处，比如钱，比如开发超能力的资源。
　　而大家要做的，就是在接下来的比赛中，能帮助她就尽量帮助她，务必要让她通过这一轮的比赛。
　　当确定了正式比赛的项目是积分赛后，立花松子再度联系了大家，许诺各种好处。
　　正是因为如此，在他和天野千鹤发现这边立花松子和羽生结衣的战斗后，毫不迟疑就加入了进来帮助立花松子。
　　新秀杯比赛他们未必能走多远，可立花松子给的好处却是实打实的。
　　他们不但要帮助立花松子对付羽生结衣，甚至事后如有必要的话，还得让立花松子打败自己，将自己的积分全部都转让给立花松子，保送立花松子进入前百。
　　只要不在直播的过程中，明目张胆地说出这些交易内容，这种暗地里的交易，谁又会知道呢。
　　“羽生结衣，龙宫奈奈，遇上立花算是你们运气不好。”
　　福田真司在心底暗暗地想着。夜风在吹拂着，树林传来沙沙沙的声响。
　　迷雾随着风不断地飘荡着，充斥在各个角落里面，时而聚拢又时而散开。
　　龙宫奈奈沿着一个方向快速地跑去，同时也通过植物视野，了解了周围的情况。
　　立花松子三个人的身影已经在她的感知中浮现，正在快速地朝着她靠近。
　　同时龙宫奈奈还发现了自己前行的方向，迷雾正在朝着更远处蔓延着，这是想要将她一直纳入迷雾的笼罩的范围内，好通过迷雾视野来持续锁定她所在的位置。
　　“想法很不错，但是迷雾操纵，也是存在缺点的，至少对解放级的你而言，这是个难以弥补的缺点。”
　　龙宫奈奈的脑海中，关于迷雾操纵的各种信息都浮现了出来。
　　对于近乎所有已知超能力，她都了解一个大概，如迷雾操纵这种并不罕见的超能力，了解自然也不会少。
　　迷雾操纵的超能力可以释放出迷雾，迷雾所在之处便是视野所在之处。这看似很难应对，可这个超能力却怕风。
　　风一吹，迷雾就会散去。
　　若是龙宫奈奈是掌握风的能力者，应对目前的情况很简单。当然即便她不是掌握风的能力者，也不是没有应对的手段。
　　风，对很多能力者而言，都是很容易制造出来的。
　　普通人吹一口气，那也是风。
　　对能力者而言，引起风的方式就可以有更多种了。
　　龙宫奈奈心念一动，在周围许多的草木便纷纷蔓延了起来，犹如鞭子一样在空中不断地甩过，每一次的动作，都足以引起一阵呼啸而过的风，当场就将周围的迷雾吹散。立花松子三人快速地追击着龙宫奈奈。
　　当龙宫奈奈尝试吹散迷雾，天野千鹤自然是第一时间察觉到了。
　　这个有着灰白色长发的少女面色微变，立刻就跟立花松子说明了情况。
　　立花松子一听顿时也皱起了眉头。
　　“现在已经失去了龙宫奈奈的身影了么？”
　　“没有迷雾的地方，我无法察觉到她的情况。”
　　“总之，先去她消失的位置看看吧。”
　　立花松子不愿意就这样任由龙宫奈奈离去。毕竟她想要进入前百，还不知道积分究竟够不够，自然是能获得一些就获得一些。
　　没有多久三个人就来到了龙宫奈奈之前消失的位置。
　　这里没有迷雾存在，月色照射进密林里面，让树梢上如同结着一层霜。
　　视线在周围扫过，立花松子沉声道：“分散开来寻找，天野你让迷雾时刻存在于我和福田的身边。如果谁找到了目标，就第一时间进行通知。”
　　“我知道了。”天野千鹤点点头。
　　福田真司也点了点头。通过植物视野，龙宫奈奈完全捕捉到了立花松子等人的行动以及交流。
　　那三个人并不想放过她。
　　非常巧，她也不想放过这三个人。
　　她之前只是为了脱离迷雾，并不是真的要逃走，当她脱离迷雾视野的掌控，就是反击的时候了。
　　靠在一棵树木的后面，龙宫奈奈闭着双眼，想到了之前羽生结衣重伤虚弱的样子。
　　一直以来羽生结衣跟她的关系都很不错，看见羽生结衣被伤成这样，她自然也不能当做什么事情都没有发生过，加上她也确实需要更多的积分，那么立花松子三个人就只能成为她的猎物。

第133章 你不要乱说,奈奈很努力的
　　立花松子三个人待在一起的话，对龙宫奈奈而言还是有些难以应对的，可三个人若是分开了，情况就不一样了。
　　“该行动了。”
　　龙宫奈奈轻语着。
　　她掩藏着自身，在夜色的密林中快速地穿梭，盯上了三个人其中的一个。夜已经深了。
　　海歌号上，刚刚接受过治疗的羽生结衣躺在医务室里面，旁边是长谷允子。
　　羽生结衣的伤势还不至于迅速恢复，需要先躺着休息一下，这个过程中她自然选择了拿出手机看比赛，画面毫无疑问锁定在了龙宫奈奈那边。
　　解说员的声音，从手机里透射而出。
　　“就算是在正式比赛中，认识的人彼此联合，也是不可避免的事情。但是龙宫奈奈和羽生结衣这边有点可惜，她们没能够进行联合，羽生结衣被淘汰后，龙宫奈奈就只有一个人了，她无法应对立花松子三个人的联合，那么她能够逃脱么？”
　　“居然知道引起风来吹散迷雾，解决被迷雾视野掌控位置的问题。看样子龙宫奈奈想要脱身还是可以做到的，不愧是来自七都的天才能力者。”
　　“咦？龙宫奈奈居然没有选择逃走，她反而隐藏了下来。她想干什么？难道她想要反击不成？不得不承认，这是一个非常大胆的选择，她真的可以做到么？”
　　听着解说的声音，看着视频里的画面，羽生结衣眼睛都瞪大了。
　　漫画少女居然还不跑？
　　她不免有些急了，要知道立花松子三个人的实力都不算差，而且还是三个人联手，就算是漫画少女又如何打得过？
　　漫画少女，只是一年级啊。
　　“我觉得你不用急。”旁边作为医生的长谷允子也看着直播，不紧不慢地说道：“虽然平时龙宫奈奈不努力，但实力还是很不错的，她既然选择了这样做，必然是有想法的。”
　　“长谷医生你在说什么？就算你是医生，也不能乱说话，漫画少女平时别提有多努力了，否则能这么厉害？”
　　“呃……好吧，你说努力那就是努力了。漫画少女是指龙宫奈奈？”
　　“奶妈你怎么也锁定了漫画少女的画面，你们认识么？”
　　“也算接触过几次……等等，奶妈是在喊我么？”立花松子，超能力浮力操纵。
　　天野千鹤，超能力迷雾操纵。
　　福田真司，超能力蟒蛇变化。
　　这三个人里面，龙宫奈奈首先要对付的毫无疑问是天野千鹤，只有解决了天野千鹤，才会让自身的存在变得更加安全。
　　在植物视野的掌控下，三人分散开来前往了不同的位置，距离渐渐的拉开。
　　龙宫奈奈无声无息地穿梭过树林，避开了沿途偶尔会出现的迷雾，保持自己不被发现。
　　因为植物视野的缘故，什么位置有迷雾在飘动她都可以提前察觉到，想要规避开来倒也不会太过于困难。
　　在这样的情况下，她渐渐的靠近了天野千鹤。
　　该怎么做，才可以用最快的速度打败天野千鹤呢？
　　靠近的同时，龙宫奈奈也在思索这个问题，关于迷雾操纵这个超能力，在解放级可以开发出的技能一一被她回忆起来，各种各样的应对方法也都被她想了下。
　　终于，龙宫奈奈接近了天野千鹤。
　　此刻的天野千鹤正在密林中不紧不慢地行进着，并没有表现得很急促的样子。毕竟她寻找目标并不需要靠肉眼寻找，而是靠着迷雾的蔓延寻找，更多的注意力放在了各处的迷雾那边。
　　也就是说，她对于自己本身所在的位置，注意力比较缺乏。
　　困笼！
　　龙宫奈奈果断出手，在天野千鹤路过一片草丛时，让那片草丛在骤然间就爆发了出来，迅速地将天野千鹤包裹。
　　因为注意力都在其余地方的缘故，天野千鹤根本来不及躲避这突如其来的攻击。
　　“不好！”
　　被捆绑后，天野千鹤的脸色顿时一变。
　　是龙宫奈奈！
　　这个家伙不仅仅没有选择逃跑，居然还敢来袭击她？
　　天野千鹤的内心非常惊讶，可她也来不及惊讶了。作为解放级能力者的本能，让她在被捆绑住的同时，立刻就把自己遭到袭击的消息通知给了立花松子和福田真司。
　　她一直让一些迷雾跟随着两个人，这个时候只要让两人身边的迷雾快速变化形状构成文字，就可以告知自己受到袭击的事情，并展开方向的指引让那两人过来。
　　只要坚持住两人过来，那么一切问题都能够解决。
　　可是……
　　天野千鹤的脸上露出了难受之色。
　　她被捆绑得非常紧，尤其是脖颈的位置，一根藤条也不断地勒紧，在这样的情况下她将会在援军到来前窒息。
　　“她丧失战斗力了。”
　　龙宫奈奈看着天野千鹤说道。
　　迷雾操纵的超能力，妙用有非常多。但施展超能力的能力者本身却很脆弱，展开偷袭一举拿下对方，就是最好的方式。
　　事实证明，龙宫奈奈也成功了。
　　随着她的话落下，伴随着一阵空间传送的波动，天野千鹤的身影消失在原地。
　　她被淘汰了。
　　龙宫奈奈也获得了天野千鹤的积分。
　　在获取羽生结衣的积分后，她的积分已经达到了惊人的2860点，此刻更是突破三千大关。
　　但现在不是关注积分的时候。
　　虽然她打败天野千鹤的速度非常快，可她通过植物视野的观察。可以察觉到立花松子和福田真司正在朝自己这边靠近。
　　天野千鹤在被淘汰前，已经通知了两人过来。
　　虽然因为天野千鹤的淘汰，她所释放出的迷雾也迅速消散，无法形成指引。可之前的指引已经为立花松子和福田真司确定了前进的大概方向。
　　龙宫奈奈没有站在原地等待，一对二可不是她想要的结果。
　　她直接朝着福田真司那边过去。
　　在植物视野的感知下，福田真司的身影清晰地呈现而出。
　　这个时候福田真司已经施展出了蟒蛇变化这个超能力，让自己的下半身完全变成了蟒蛇的下半身，在树林里穿梭而过，碾碎了一地的枯枝败叶。
　　他的模样在这时候看起来非常可怕，蟒蛇身上的一块块鳞片，在月色下也泛着幽冷的光泽。

第134章 浮力操纵
　　龙宫奈奈迎着福田真司那边而去，没有多久就接近了对方。
　　飞叶刀！
　　刚刚靠近，龙宫奈奈就施展出了飞叶刀，周围树木上大片的叶子纷纷脱离了树枝，而后呼啸着就朝着福田真司飞射而去。
　　这个时候福田真司的内心正紧绷着。
　　为他起到方向指引的雾气消散了，这让他也明白天野千鹤那边多半出现了不妙的情况，心中已经提前警惕了起来。所以在遇上袭击的时候倒是也不慌。
　　“这些攻击，我……我靠！”
　　福田真司正要出手应对那些飞叶刀。但紧接着地下的草木纷纷供了起来，硬生生地将他供得一个踉跄。对于众多飞叶刀的袭击一时间就没能做出什么防护手段。
　　下一个瞬间，众多的飞叶刀便呼啸着而过，快速地从福田真司的身上划过，当场就在福田真司的身上切割出了一道道伤口，让他一下子就流出了许多鲜血。
　　“啊……”
　　这样的情况让福田真司惨叫。
　　他连忙朝着一边翻滚而出，蟒蛇身躯在地上扭来扭去，试图避开龙宫奈奈后续的攻击。
　　龙宫奈奈没有靠近福田真司，飞叶刀再度施展，更多的叶子犹如利刃般飞射而出。
　　具备蟒蛇变化这种超能力的福田真司，擅长的就是近距离战斗，自己没有必要在对方擅长的领域与之碰撞，而是应该以远战来解决对方。
　　至于福田真司的躲避方式，在龙宫奈奈的眼中更是称得上破绽百出，毫无章法。
　　她施展而出的飞叶刀，都非常精准地呼啸着落在了福田真司的身上，任凭福田真司怎么扭动身体都躲不开。
　　短短的时间里，福田真司的身上就出现了更多的伤口，不少叶子更是插在他的身上。
　　剧烈的疼痛，从身体的各处传来，让福田真司不禁发出了惨叫。
　　痛！
　　太痛了。
　　因为疼痛，因为内心慌乱，福田真司对于龙宫奈奈的攻击，应对得更加无措，没有多久就被龙宫奈奈捆绑了起来。
　　看见这样的情况，就算是龙宫奈奈也不禁摇头。
　　“毫无战斗经验，意志力更是低下，遇上疼痛就会乱掉手脚。”
　　这些家伙，终究还是太年轻了。
　　在龙宫奈奈将福田真司捆绑起来，让其动弹不得后，一阵空间波动浮现而出，福田真司的身影也当场消失在了原地。
　　龙宫奈奈的头顶，数字更加明亮，红光再度透射出了植物的包裹。
　　见此龙宫奈奈干脆解除了植物，显示出了自己头顶的数值。
　　4240！
　　这个时候，立花松子终于来了。
　　“来迟一步了么？真是想不到，你竟然这么快就将他们两个人都打败了。”
　　立花松子的身影沐浴着月色，华美裙子的裙摆随着夜风飘摇，目光紧盯着龙宫奈奈。
　　虽然福田真司和天野千鹤的能力值并不算高，可如此之快被解决，还是让立花松子很意外。
　　她看过七都预赛的视频，对龙宫奈奈多少有点印象，对方的实力应该没有这么惊人才对。
　　还是说，预赛中对方隐藏了实力？
　　这倒也不是不可能，谁都知道比赛的视频会被其余竞争者看见，那么在条件允许的情况下，对自身的实力稍作隐藏，那显然是十分正常的事情。
　　龙宫奈奈看了眼立花松子，目光落在了立花松子的头上。
　　2520。
　　这就是目前立花松子的积分。
　　从羽生结衣那边掠夺的1000积分里，她占了400，还有300被天野千鹤和福田真司各自分走。
　　立花松子这时候也看着龙宫奈奈头顶的积分，眼中浮现出一抹火热。
　　好多积分！
　　若是将这些积分都获取到，那自己进入前百多半就没有问题了。
　　这个龙宫奈奈，不可放过！
　　这一刻，两人都生出了必须打败对方的想法。琉璃学院，大晚上的，一众自然系七班的学生都没有睡，还待在向井浅香的房间里，瞪大着眼睛看着视频。
　　“明天要上课吧？”
　　“要不我们请假？”
　　“请假看比赛视频……嗯，相信宫野老师可以理解的。”
　　“龙宫同学加油啊！”
　　她们一个个人都瞪大了眼睛，看着场中的情况。
　　解说的声音，也通过手机回荡在了房间里。
　　“龙宫奈奈的实力简直让人意外，竟然接连打败了天野千鹤和福田真司，现在她又对上了立花松子，这次她还能继续胜利么？立花松子的能力值，据说已经超过了九百！而龙宫奈奈的能力值，应该是七百多，这样的差距如何弥补？”
　　“但是对两人而言，打败彼此似乎成为了必须的事情。只要获得彼此的积分，她们能够在这一轮进入积分前百的概率就会得到巨大的提升，谁又能够轻言放弃呢？”
　　“战斗开始了！”龙宫奈奈出手了。
　　她抬起纤细的手臂对着立花松子那边一指，身周树木上的叶子哗啦啦的落下。而后呼啸着就朝着立花松子劈头盖脸地打了过去。
　　见此立花松子不疾不徐，同样抬起一只手呈现在眼前，空气之中一股特殊的波动浮现而出。
　　浮力操纵！
　　大片的叶子飞射到了立花松子的身前，立刻就停滞在了虚空之中，一副想要前进却又无法前进的样子。
　　是浮力！
　　立花松子可以用自己的超能力，使得身周出现浮力，让一切事物靠近自己的时候，都会因为浮力的作用难以再靠近。单单靠着这个开发出的技能，就足以让立花松子在面对能力值低于自己的人时先天立于不败之地。
　　“你的攻击看起来很锐利，但很可惜没有用处。”
　　立花松子说着，抬起手就抓起了身边一块比人还大的岩石。
　　虽然岩石很沉重，但浮力作用在上面，立刻就让这块岩石变得轻飘飘的，仿佛不具备重量般。
　　抓起这块巨大的岩石后，立花松子一挥手，便让巨大的岩石犹如一块黑影般朝着龙宫奈奈砸落了下来。
　　龙宫奈奈朝着旁边快速移开几步，轻易避开了岩石的攻击，让这块岩石轰隆一声砸了个空。
　　可她刚刚躲开攻击，立花松子已经抓起旁边另一块岩石，再度朝着这边砸了过来。

第135章 奈奈的选择
　　丛云岛上密林遍布，岩石同样不会少，称得上是随处可见。
　　龙宫奈奈脚下快速地移动，继续躲避开攻击，周围的地面因为一块块岩石落下，被砸出了一个个大坑来。
　　同时她周围的大片草木也在她的控制下，迅猛地朝着立花松子扑了过去，噼里啪啦地拍打在立花松子的身前。
　　草木的攻势很猛，可拍打出一定距离就会遭遇一股强烈的浮力抵抗，无法再打过去。
　　当然立花松子的攻击，也无法打中意识超群，动作果断又敏捷的龙宫奈奈。
　　两人的情况好像僵持在了那里。琉璃学院的宿舍里，一个个人看着手机里。
　　新秀杯的解说如火如荼地进行着，共同进行解说的解说员非常多，来自十个赛区，甚至每个解说员还可以通过超能力同时为多个地方的情况进行解说，显得格外专业。
　　此刻对龙宫奈奈和立花松子的情况，就有多个解说员的声音陆续传来。
　　“看样子立花松子想打败龙宫奈奈并不容易，她的超能力在进攻方面并不锐利，无法给龙宫奈奈带来足够的威胁。不过龙宫奈奈显然也拿立花松子没有办法，两人的局面完全是僵持不下啊。”
　　“不知道来自七都的解说员相马先生如何看待这场战斗呢？”
　　伴随着前一个解说员的声音落下，曾给七都赛区预赛解说过的相马义辉当即开口。
　　他的声音平稳地传出：“看的出来，目前是龙宫奈奈占据优势。”
　　这句话一出，弹幕中的许多观众打出了问号，充分表明了大家的不理解。
　　另一个解说员问道：“相马先生为什么觉得龙宫奈奈是在占据优势呢？”
　　相马义辉略带几分笑意的声音传出：“大家仔细看的话，可以看见龙宫奈奈的脚下，有几根藤条连接在了她的脚上，而后蔓延到了周围的树木上。相信了解植物操控这个超能力的人，大概已经明白是怎么回事了吧？”
　　“原来如此。”
　　其余的解说员装作才知道的样子配合解说。
　　而看着比赛的观众，则仍然有很多满头雾水，不知道解说员在说什么。
　　宿舍里向井浅香等学生就没明白是什么意思。
　　不过接下来，相马义辉也更加详细地解说起了眼前的情况。「看样子只能够打消耗战了。」
　　面对这样的情况，龙宫奈奈心底暗想着。
　　她当然可以选择离去，她相信以自己的实力，真的要选择离开，立花松子根本拦不住自己。但她觉得自己获胜的希望还是不小的。
　　消耗战就是希望。
　　正常来说，她七百多的能力值，打消耗战的话是打不过能力值九百多的立花松子的，除非对方付出的消耗更大。
　　不过此时此刻，双方在相同时间里的消耗可以说是相差无几。
　　从表面上来看的话，继续消耗下去，对龙宫奈奈有害无益，可龙宫奈奈并不这样认为。
　　因为她掌握的技能里面，有一个技能叫做能量汲取！
　　能量汲取，可不是只能单纯抽取别人的能量，甚至可以将吸收的能量抽取过来反哺自身。
　　也就是说龙宫奈奈的消耗，是可以得到补充的。
　　丛云岛上别的不说，至少植物可以称得上是多不胜数，完全可以成为龙宫奈奈潜在的能量源！
　　此刻她已经让一些植物连接了自己的脚踝和周围的树木，正源源不断地接收着汲取来的能量，那些汲取来的能量都会被转化为纯净的精神力给她进行补充。
　　至于双脚上有植物绑在那里，也不会让她的行动受到什么影响。毕竟植物的行动全在她的一念之间。
　　立花松子扔过来的一块块岩石，龙宫奈奈仍然可以游刃有余地将之避开。
　　躲避攻击的同时，龙宫奈奈一刻都没有携带。要么是的大片的飞叶刀飞射而出，要么是诸多植物拍打过去。虽然所有的攻击都被立花松子用浮力操纵挡下了，可这就是消耗。
　　运用浮力操纵抵挡她的攻击，可不是毫无负担的事情。「她难道不知道现在正在打消耗战么？」
　　立花松子暗暗地想着。
　　在察觉到难以干脆打败龙宫奈奈后，她就知道必须慢慢消耗对方的力量，只要将对方的力量消耗得足够多，那么自己完全可以获得最后的胜利。
　　只是这一点对方想不到么？
　　立花松子隐隐有点不安。
　　她回忆了下植物操控这个超能力所可以开发出的技能，多番思索之下却没能想出什么头绪。因为她对于这个超能力并没有深入研究过，仅凭平时耳濡目染之下带来的了解，无法帮助她充分理解当前的局面。
　　想了一会儿，立花松子就决定不再多想下去，先专心应战再说。
　　不管如何，她必须进入积分前百！另一个战场。
　　只见一棵棵残破的树木在夜空中纷飞着，许多岩石构成的岩枪呼啸着破开空气，纵横天地之间。
　　这里是石原彩花和水野舞美。
　　两个掌控级能力者之间的战斗依然没有停止下来的意思，彼此打得格外激烈，而她们对战的视频，也毫无疑问成为了当前最为热门的比赛画面。
　　毕竟这可是掌控级能力者对战，在看其余画面的观众在得知这边的情况后，往往都会切换过来观看这边更重量级的战斗。
　　观众的数量不断上升，石原彩花和水野舞美的人气也随之攀升。
　　年纪轻轻就已经是掌控级能力者，还是美少女，想要让人不在意都不行。
　　一块巨大的岩石被水野舞美控制着砸向石原彩花。但身在半空就被石原彩花以念动力强行控制，当场就轰隆一声爆碎在半空，一块块细碎的碎石漫空飞舞。
　　发出这一击后，水野舞美停手了。
　　“看样子现在想淘汰一个掌控级能力者，还是有点难。”
　　她的脸上露出了遗憾之色。
　　若是没有时间限制可以随意打下去，倒也不是不行，可她也不能够因为在石原彩花这里浪费时间，而让自己在积分战中的名次显得太低。
　　她好歹也是掌控级能力者，不是进了前百就可以的，名次太低对一个掌控级能力者而言多丢人啊。

第136章 掌控级在接近
　　石原彩花冷漠地看着水野舞美没有说话。
　　水野舞美笑着道：“让我想想，这个时间段你带着的那个人，叫做羽生结衣对吧，她应该已经被夺走了积分，甚至被淘汰了吧？真是倒霉啊，明明抱到了你的大腿，但偏偏遇上了我。嗯，是该去看看情况了，她们之前是往这边走吧。”
　　水野舞美已经不想和石原彩花打下去了，转身就朝着一个方向而去。
　　听见水野舞美的话，石原彩花的面色也不禁变了变。
　　羽生结衣那边的情况，确实不容乐观。
　　之前在和水野舞美战斗时，她因为可以飞在空中的缘故，倒也看见除了立花松子之外，英都赛区似乎又有其余的能力者出现，并联合了立花松子对付羽生结衣。以少敌多的情况下，羽生结衣的情况很不妙。
　　当下石原彩花也「嗖」的一下从空中飞过，打算快点去把羽生结衣给找到。龙宫奈奈和立花松子的战斗场面也不小。
　　想要对立花松子造成更大的消耗，龙宫奈奈本身的攻势必须更加猛烈才行。因此周围的各种植物都被她尽数控制，如同乱舞一般将立花松子所在的区域淹没，不断地轰击着。
　　这种狂暴的攻击，让立花松子都无法反击，不得不全力支撑起浮力防护，去抵挡这种攻击。
　　这时候立花松子也看出来了，龙宫奈奈就是要跟她打消耗战。
　　可七百多能力值的人，为什么敢和九百多能力值的她打一场消耗战呢？
　　对方明知道这一点还这样做，只有一种可能，那就是对方有把握获得这场消耗战的胜利！
　　想到这里立花松子内心的不安感觉更加浓烈了起来。
　　她一时间是想不到能量汲取这个技能的情况。但不管是怎样的可能性，她都必须要做出改变了。
　　那么该怎么做呢？
　　短时间里，立花松子也想不出什么万全之策，但是一个具备可能的想法滋生了。
　　“就决定是这样了。”
　　她不再站在原地，而是立刻朝着龙宫奈奈所在的位置快速地冲了过来，浮力防护也依然围绕在她的身周，替她将各种各样的攻击全部阻挡下来。
　　当靠近一定的距离后，立花松子果断让自己构成的浮力区域扩大，快速地蔓延到龙宫奈奈那里。
　　“嗯？”
　　龙宫奈奈自然是第一时间察觉到了情况变化，露出了不解之色。
　　只见磅礴的浮力挤压而来，将周围的植物纷纷挤开，一下子就将她给淹没在了其中，唯独没有对她本身进行排斥。
　　根据龙宫奈奈的了解，浮力操纵这个超能力，在解放级的时候似乎并不具备直接攻击的能力，只能起到防御以及辅助作用，攻击方式一般是之前那样减少岩石的浮力再将岩石砸过来才对。
　　所以立花松子想干什么？
　　眼前的情况迅速变化，一转眼的时间龙宫奈奈就置身在了浮力构成的区域内部。而在这内部除了立花松子之外，别无他物。
　　所有的植物，都被浮力排斥了出去，包括龙宫奈奈之前连接自己传输能量的植物。
　　“原来是这样，你在用这样的方法，阻碍我与植物之间的联系么？但是这样，并没有用吧？”
　　在浮力区域外面，众多的植物仍然受着龙宫奈奈的控制，正快速地拍打着浮力区域，增加着彼此的消耗。
　　立花松子微微一笑：“我只是不想再和你消耗下去罢了。”
　　话说着，她一步步朝着龙宫奈奈走了过来。
　　走着走着她的速度就加快了，飞奔到龙宫奈奈身前的同时，抬腿就朝着龙宫奈奈踹了过来。
　　居然是打算近战？
　　龙宫奈奈有些意外，当即一个侧身避开攻击，随后同样抬腿就是一踹。
　　这一腿才踹出一半的距离，龙宫奈奈就察觉到了一股浮力传来，让自己的脚没能够完全踹出去。反倒是立花松子又高高地抬腿踹了过来，裙摆飞扬之间，安全裤若隐若现。
　　龙宫奈奈快速地后退开来，避开了立花松子的攻击。
　　“有点意思。”
　　龙宫奈奈饶有兴趣地看着立花松子。
　　只是单纯近战的话，她到没什么可担心的。但立花松子显然可以将超能力融入战斗中。
　　她的攻击，会被浮力抵挡下来，而对方的攻击就没有那么好抵挡了。
　　那么只要不被打中就可以了吧？
　　此前通过能量汲取的恢复，她的状态接近满值，而对方却已经被消耗了不小，接下来即便再得不到丝毫补充，她也有自信在自己倒下来之前，先让对方倒下来。
　　看着立花松子继续靠近攻击，龙宫奈奈快速地躲避。
　　可惜了，对方如果是掌控级能力者的话，就可以直接用浮力操纵进行攻击。比如在两侧同时制造浮力将人挤压在内，将会产生很不错的效果。但这种程度的浮力操纵运用，还是解放级的立花松子做不到。
　　心想着，龙宫奈奈甚至在立花松子的进攻中来了几个后空翻，再度避开攻击。
　　她的反应这个时候也是大大出乎了立花松子的意外。
　　她以为隔绝了龙宫奈奈和外界植物的联系，直接对龙宫奈奈本身出手可以很轻易地获得战斗的胜利。但结果为什么和自己想象的完全不一样？
　　这个龙宫奈奈，还练过格斗？
　　你一个植物操控的能力者练什么格斗？
　　立花松子的嘴角不禁抽了抽，感觉情况有些麻烦了。
　　“差点忘记了。”龙宫奈奈忽地开口，伸出手在自己的口袋里摸了摸，而后抓出了一把植物种子。
　　因为丛云岛上的植物遍地都是的缘故，她即便随身携带了不少种子。但此前都没有用的必要，不过现在这些种子倒是可以发挥一下作用了。
　　当看见龙宫奈奈从口袋里取出种子，立花松子的面色顿时一变，当即又冲了过来。
　　可是已经迟了。
　　龙宫奈奈挥手间，大片大片的种子飞射了出去。
　　紧接着，种子以肉眼可见的速度迅速发芽，大量的植物飞快呈现，苍翠之色一下子就在龙宫奈奈和立花松子之间交织了出来。
　　下一个瞬间，大量的植物猛地朝着立花松子那边拍打了出去。

第137章 紧张时刻,积分超越掌控级
　　在立花松子的眼中，自己只是转眼就被大片的黑影覆盖了，色变之下不得不全力施展浮力防护，在自己的身周形成一层防护，抵挡下这些拍来的攻击。
　　但这样一来，她原本在更外层制造的浮力区域也当场因为失去力量的支撑而消失，原本被浮力排挤在外，众多被龙宫奈奈控制的植物也终于重新扑了过来。
　　一切都立刻回到了原点！
　　对龙宫奈奈而言，回到原点很好。
　　之前的情况她也绝对不会再让其发生，接下来就让自己好好消耗立花松子就可以了。
　　情况再度进入了龙宫奈奈的把控之中。
　　但对立花松子而言，情况就变得极为危险了，可这样危险的局面，她已经无力更改。
　　在这样的局面下，时间很快就过去了半个小时。
　　这个过程中，所有人的积分排名再一次得到了通报，但龙宫奈奈对此并不在意。
　　还没有到最后，变数就一直存在！
　　“差不多了。”
　　龙宫奈奈看着前面的区域。
　　大量的植物正在狂轰乱拍，压缩着立花松子所在的空间，她可以通过那些植物「看见」立花松子苍白的脸色，已经格外颓废的精神。
　　立花松子已经坚持不住了，随时可能会被她淘汰掉。
　　不过就在这个时候，龙宫奈奈仿佛察觉到了什么，猛地扭头朝着一个方向看去。森林的上空。
　　石原彩花靠着念动力控制一块木板在身下，藉此飞行而过，黑长直的头发被吹乱了，神情显得淡然。
　　在不远处的位置，水野舞美站在一块高高耸立，犹如圆柱的岩石上面，岩石在地面上快速地滑行而过，她站在上面任由夜风吹拂，巍然不动。
　　“真是的，不就是说了句猫一点都不可爱么？居然就对我动手。”
　　水野舞美瞥了眼飞行中的石原彩花摇了摇头。
　　刚才在前去寻找羽生结衣和立花松子的途中，她想到了关于石原彩花的传闻。据说石原彩花是个猫奴，于是就随口说了一句猫咪一点都不可爱的话语，却没料到石原彩花因此直接对她展开了攻击。
　　两个人正是因为又打了一会儿，所以直到现在才重新寻找羽生结衣和立花松子。
　　“哦，看到了。”
　　水野舞美眺望前方，眼睛微微一亮。
　　前方的黑夜中，两个明亮的光点清晰地呈现了出来，目标应该就在那里。
　　不过为什么是两个光点？
　　三个的话，代表是立花松子、天野千鹤、福田真司。
　　一个的话代表只剩下立花松子，另外两人放弃了积分让开了立花松子。
　　两个的话是什么情况？
　　水野舞美有些不解。掌控级能力者过来了！
　　龙宫奈奈凭借着植物视野，第一时间察觉到了这件严峻的事情，神色显得非常认真。
　　是水野舞美和石原彩花。
　　对于石原彩花，龙宫奈奈倒不是太担心，对方可以应对。
　　可水野舞美就有些麻烦了。
　　自己该怎么办？
　　脑海之中各种念头电光火石地出现了。
　　很快龙宫奈奈就有了决定，果断地加快了对立花松子的攻击。
　　不管如何，先把立花松子拿下再说。
　　“轰！”一声巨响从立花松子那边传来。
　　她的浮力防护终于无法全方面地抵御攻击，被攻破了一个口子。
　　而当这样的开始呈现出来后，立花松子的浮力防护立即就开始了更加彻底的崩溃，在短短的时间里就消散一空。
　　“不……不该是这样的。”
　　立花松子脸色苍白，只觉得手足颤抖，浑身无力。
　　下一刻，她便被大量的植被紧紧地捆绑了起来。
　　“住手！”
　　这时候一声大喊声由远而近地传来，伴随着声音的，还有隆隆的声响。
　　水野舞美来了。
　　她一来就看见了立花松子战败被捆绑的画面，脸色顿时就变了。
　　虽然她并不喜欢立花松子，可她已经和立花松子的父母做过交易了。若能保证立花松子通过这一轮的比赛，她将可以获得极为优渥的资源作为报酬，有了那些资源她的日子将会变得极为滋润。
　　可如果立花松子被淘汰了，那她不就什么都没有了么？
　　绝对不能让这样的事情发生！
　　可是水野舞美发现自己在大喊之后，龙宫奈奈根本没有停手的意思。反而将立花松子用植物勒得更紧了。
　　“我叫你给我住手！”
　　水野舞美露出惊怒之色，飞快靠近的同时，也挥手凝聚出了一根根的岩土标枪，猛烈地朝着龙宫奈奈那边飞射而去。
　　可是已经迟了。
　　立花松子被勒得近乎窒息，视野都变得模糊了，她的身体状态在被新秀杯官方暗中的强者判断出来后，自然在第一时间就判定了她的失败，并将她传送离开。
　　在一阵空间波动下，立花松子消失在了原地。
　　几乎是在同时，龙宫奈奈的头顶红光大亮，炽盛的红芒在这个夜色中显得格外明显。
　　7360！
　　这就是目前龙宫奈奈的积分，上面的数字红得发紫，眩人眼目。
　　看见这一幕，立花松子只觉得眼前一黑。
　　她的资源没有了，那些唾手可得的资源全部都没有了。
　　“作为掌控级能力者，对解放级能力者下重手？没有这个必要吧？”
　　石原彩花的声音从不远处传来。
　　这个穿着学生制服的黑长直少女动用自己的念动力，隔空就把立花松子射出的岩土长枪全部凝固在了空中，而后纷纷自由落体般散落了一地。
　　她看了眼龙宫奈奈，又看了看龙宫奈奈头顶的数字，心中有些感叹。
　　积分比她还高一大截。
　　“石原，你让开！”
　　水野舞美脸色冰冷，死死地盯着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈让她损失了大量的资源，让她的内心就如同被点燃了一样，熊熊怒火直冲大脑。
　　石原彩花的语气中带着冷漠：“我为什么要让开？”
　　“石原，你想保她，跟我作对不成？”
　　“有何不可？”
　　“你什么意思？”
　　“之前我要保护羽生结衣的时候，难道不是你从中作梗阻拦我？我只是在对你做你曾做过的事情而已，结果你却受不了了？”
　　“你少跟我说这些，给我让开，听见没有？”
　　“滚！”
　　石原彩花也毫不客气。
　　她的回答，让水野舞美的火气再度暴涨，周围的大地都因为她的愤怒在隆隆震动。

第138章 被盯上了
　　七海织姬看着手机中的变化，连超能力的开发都暂停了下，琉璃般的眸子中泛着几分冰冷的色泽。
　　“龙宫同学一定讨厌这个叫水野舞美的家伙，我也讨厌她。”
　　七海织姬轻声自语。
　　不过……掌控级的能力者么？
　　先记住这个家伙。医务室里，羽生结衣感动得不得了。
　　“漫画少女，猫天使……呜呜呜，为了我一个人，你们做了这么多，我真的太高兴了。”
　　她觉得自己这次即便被淘汰了也不亏。
　　在漫画少女那边自己感受到了深刻的友情。
　　在猫天使那里自己也感受到了深刻的铲屎官之情……不对，这形容可能有点奇怪，可她就是有这种奇怪的感觉。
　　不管怎么样，自己都没有白白被淘汰。龙宫奈奈快速地远去。
　　远去的同时，她还听见了后方传来的巨大震动声，那是石原彩花和水野舞美正在展开战斗，两个掌控级能力者的碰撞，场面无疑是非常浩大的。
　　这种战斗，目前的她还暂时无法参与进入。
　　她回头看了一眼。
　　夜色下的密林一片深沉。
　　她继续远去。
　　好一会儿后，龙宫奈奈已经察觉不到两个掌控级能力者战斗的动静了。
　　直至这个时候她才停下来稍微歇息了下。
　　夜已经深了，她感觉自己有些犯困，可正式比赛的时间还不到结束的时候。
　　忽地一阵波动从她的身周传过。
　　“龙宫奈奈，积分当前排名9。”
　　新的排名出来了。
　　当听见自己目前的排名，龙宫奈奈松出一口气。
　　这样的积分，即便在接下来的时间不再有任何提升，自己都应该可以进入前百才对。
　　既然如此的话，或许自己之后可以低调一点了。
　　心想着龙宫奈奈操纵着周围的植物蔓延而来，在自己的身周快速地交织了起来，形成了一个近乎密封的小屋子，将自己整个人都掩盖在了其中，阻止数字上的红光散发出来。
　　现在只是单纯用植物去包裹数字的话，已经难以掩盖上面释放出的炽盛红光了。所以龙宫奈奈只能选择更加彻底的掩盖。
　　完成掩盖后，她也没有停下用植物视野感知周边大范围区域内的情况。倘若有其余人靠近的话，她也可以及时做出一些应对。
　　时间就这样慢慢的流逝了。
　　夜凉如水，树叶被吹得沙沙作响。
　　龙宫待在自建的小屋子里没有移动，而是坐在角落里闭目休息。不过这样休息了一会儿她就不得不动起来了。因为没有事情可做的话，容易真的睡过去。
　　如果睡过去的话，即便有人靠近了自己，她也未必能够察觉到，说不定会翻车。
　　所以在接下来龙宫奈奈尝试着开发起了技能，控制着各种植物在自己的身前蔓延出来，将自己的注意力集中到这上面，在这样的情况下总算是延缓了睡意。
　　在接下来的时间里，通报排名的波动每隔一个小时就会出现一次。
　　排名10、排名14、排名20……
　　龙宫奈奈的排名一次次的下降，显然其余人的积分都在缓步提升，而静止不动的她自然会被陆续超过。
　　对此龙宫奈奈表现得不疾不徐，依然窝在自己的小地方。
　　不知不觉中，在丛云岛上的又一个白天到来了。
　　光芒从天际浮现而出，丝丝缕缕地洒落在丛云岛上，将这里的植被映照得格外苍翠，溪流汩汩流动，路边的野花摇曳着芬芳。
　　排名35。
　　龙宫奈奈看了看自己的排名，心头大定。
　　在这种时刻还拥有这样子的排名，单靠目前的积分进入前百应该是没有问题的。
　　她从自己的包里拿出巧克力，不紧不慢地吃着补充自己的能量，时不时还会拿起矿泉水喝上一口。
　　忽地在某个瞬间，一道汹涌的紫光冲天而起！
　　龙宫奈奈通过植物视野捕捉到了这道明显的紫光，不由露出了意外的神色。
　　紫光直冲天际，可以说整个丛云岛上的人，都可以看见紫光的存在。
　　在紫光里，还有一个数字呈现在那里。
　　看到这里龙宫奈奈就明白了。
　　这是有人的积分突破了一万大关。
　　不过积分破万后，数字的光芒居然会一下子增长到如此地步，让所有人都可以看见位置么？
　　“应该是哪个掌控级能力者。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　拥有如此多积分的人，若不是掌控级能力者的话，那接下来多半要被淘汰，看见这样冲天的光柱，其余的掌控级能力者又岂能够不往那边靠近？
　　龙宫奈奈不想再参与到任何争斗里，只是默默地看着眼前一切。
　　又过了一会儿后，又是一道冲天的紫色光柱浮现而出，就距离之前第一道紫色光柱不远。
　　看到这里龙宫奈奈若有所思。
　　看来在其余掌控级能力者接近之前的紫色光柱时，在路上遇上了倒霉蛋。于是成功让自己的积分也突破了一万大关。

第139章 最终结果出来
　　此刻的龙宫奈奈仿佛置身事外般，默默地看着。
　　随着时间流逝，越来越多的紫色光柱就这样冒了出来，临近中午的时候更是一口气达到了九道的地步。
　　九道紫色光柱直冲天际，在出现之际就一直稳定地呈现在那里，没有再消失过，显然掌握过万积分的人实力都很强，不会因为自己的位置暴露就出现什么问题。
　　龙宫奈奈记得参加正式比赛的掌控级能力者，就是九个！
　　“看来就是他们九个了。”
　　龙宫奈奈嘀咕。
　　如果是解放级能力者，就算有机会让自己的积分破万，也不能够破万。否则位置暴露带来的下场只会是淘汰。
　　比如说她，在之前积分达到7360后，再努力一下不是没有机会让自己的积分破万，可积分变高带来的反而可能会是淘汰的结果。在实力不足的情况下，该低调还是要低调的。
　　龙宫奈奈用植物视野看着那九道紫色光柱，可以看见不少光柱还靠在很近的位置，位置变幻来变幻去，八成是那些掌控级能力者在彼此交锋着。
　　她还看见了有一道紫色光柱追着另一道紫色光柱。难道说有掌控级能力者正在被其余的掌控级能力者追杀？
　　这也不是没可能的事情，虽然那九个人都是掌控级能力者，但彼此的实力有差别才是正常。
　　就是不知道这个可以追杀其余掌控级能力者的人是谁，回头看来得认真看一看直播视频了解情况才行，对方多半有着此次新秀杯夺冠的能力。
　　龙宫奈奈一边想着，一边开发着自己的超能力。
　　丛云岛还是比较大的，她待在一个角落里，由始至终都没有再被谁给发现，而时间也就这样渐渐的指向了下午三点。
　　当时间来到下午三点，最后一次的排名通告传递而过。
　　“龙宫奈奈，积分当前排名66名。”
　　通关了。
　　下一个瞬间，龙宫奈奈就察觉到了自己的身上有空间波动传来了。
　　她只觉得眼前一花，再出现时，自己已经置身在了阳光照耀的沙滩上。
　　沙滩一片金黄，海浪时不时地拍打到沙滩上面，带来了螃蟹和贝壳。
　　不远处的海面上，海歌号这艘硕大的游轮正漂浮在上面。
　　龙宫奈奈视线扫过，沙滩上除了自己，还有不少其余的身影出现在了周围。
　　有的人面露轻松之色，也有的人面露无奈之色。
　　每个人头顶的数字已经消失不见，目前看不出彼此的排名，可脸色也足以反应出一个人在比赛中的结果。
　　七都和梦都的能力者是一起到来的。因此这个时候也一同出现在了沙滩上。
　　众人之中，作为掌控级能力者的石原彩花和丹羽香橙自然是格外受关注。
　　丹羽香橙的脸色此刻不太好看，让注意到她神色的人都不禁有些疑惑，不知道作为掌控级能力者的她为什么会露出这样子的表情。
　　石原彩花的神色倒是平静。
　　她四下看了一圈后，就来到了龙宫奈奈的身边，问道：“你通关了么？”
　　龙宫奈奈点头道：“我通关了，多谢你的帮忙。”
　　石原彩花说道：“我只是拦住了水野舞美而已，你能够通关靠的还是你自己。”
　　周围有一些其余人，听见两人的话语都露出了讶异之色。
　　他们并不了解龙宫奈奈的实力如何。但根据预赛里的表现来看，龙宫奈奈应该很难在这一轮比赛中进入前百吧？
　　回头得第一时间看一看直播视频才行了——众人如此心想着。
　　这时候作为七都和梦都负责人的西木一雄以及世井达也在沙滩上飞了起来，使得众人纷纷看了过去。
　　面对众多目光，西木一雄面带微笑说道：“诸位，正式比赛第一轮的结果已经出来了。届时我们会将结果公布在官方网站上，请各位记得留意。此次比赛，我宣布圆满结束。”
　　世井达也也带着笑容，说道：“接下来大家就先到海歌号上吧，我们该回去了。至于正式比赛的第二轮该如何进行，我们也会在开始前进行通知。”
　　听见两人的话，众人迫不及待地回到了海歌号上。
　　不管是通过了比赛的，还是没有通过比赛的，大家都想要尽快看一看比赛的视频，了解一些自己不知道的内容。
　　尤其是通过了比赛的人，更是需要通过正式比赛的视频，了解自己接下来的对手是什么实力。
　　当然了，想要赶紧回去睡觉也是一个很大的原因。
　　龙宫奈奈也带着困意回到了海歌号上。
　　在众人纷纷登上游轮后，海歌号也果断地启航离开丛云岛。房间里。
　　龙宫奈奈打着哈欠推门而入，看见了正躺在床上睡觉的七海织姬。
　　她愣了愣，随后拿出了自己的手机。
　　在丛云岛上时，手机信号都被屏蔽了，彼此无法交流。所以如果有人给她留言的话，她现在才能看见。
　　给她留言的人不少，七海织姬就有消息发来。
　　七海：龙宫同学，比赛终于结束了，恭喜你成功通过这一轮。我有点困了，所以先睡觉了，龙宫同学你回来后也记得早一点睡觉。
　　看见这行信息，龙宫奈奈不由诧异地看了眼睡梦中的七海织姬。
　　难道在比赛进行的时候，七海织姬一直没有睡觉，在默默地看着她么？
　　想到这里，龙宫奈奈都有些不好意思了。
　　除了七海织姬之外，还有其余人给她留言了，都是琉璃学院的各位同学。
　　此外美索亚那边也来了信息，恭贺她成功通过了比赛。
　　龙宫奈奈忍不住回了信息。
　　龙女：难道美索亚小姐你为了看我的比赛，彻夜未眠？
　　美索亚：怎么可能？该睡觉的时候还是要睡觉的，不过我一觉醒来就发现你的积分名列前茅，还是让我意外的，接下来我还打算去看看你在夜间的视频呢。
　　好吧。
　　看见美索亚的秒回，龙宫奈奈耸了耸肩。
　　看来彻夜看她比赛的只有七海织姬了，在琉璃学院的同学们，根据留言来看，倒也看到了深夜，可最终还是顶不住困意去睡觉了。
　　七海织姬愿意彻夜看她比赛，说实话还挺让她意外的。

第140章 返程
　　将手机放下，龙宫奈奈看了眼七海织姬后，转身退出了房间，去七海织姬的房间里使用那边的卫生间给自己洗了个澡。
　　在丛云岛待了这么久的时间，她身上自然也沾染了不少的尘土，让她哪怕非常困可也不想直接睡觉，还是先好好洗个澡再说吧。
　　上完厕所，洗完澡，简单填了填肚子，龙宫奈奈这才回到自己的房间里。
　　看着在床上睡得正香的七海织姬，她脚步轻盈地走了过去，缓缓地掀开被子钻了进去。
　　被窝里，还隐隐有着七海织姬的体香存在。
　　真香啊。等到龙宫奈奈醒来，夜色已经笼罩了大海，海歌号在夜色中倒也没有继续前进，而是停泊在了海洋中。
　　枕边的七海织姬已经不见了，房间里一片安静。
　　龙宫奈奈有些迷迷糊糊的，拿出枕头下的手机看了看时间，时间指向了晚上十点。
　　看见这个时间龙宫奈奈叹了口气，回头看来得调整一下时差了。
　　她拿着手机找出七海织姬的NN账号发送了信息。
　　龙女：七海同学，你在哪里啊。
　　等了没多久，七海织姬那边就有了回应。
　　七海：龙宫同学醒了么？我在自己的房间里开发超能力。
　　龙女：七海同学，你的努力我感受到了。
　　这样的话语，让隔壁的七海织姬一时间不知道该做出怎样的回复。
　　龙女：我先起床了。
　　发了一句信息后，龙宫奈奈这才支撑起身体，伸了个懒腰，伴随着她的动作，纤细的腰肢都显露了出来，莹白而没有丝毫的瑕疵。
　　接下来龙宫奈奈便下了床，完成洗漱，并点了一份拉面。
　　在自己的房间里吃着拉面的同时，龙宫奈奈也拿出手机看起了新秀杯正式比赛的视频。
　　比赛的时间是足足一天的时间，想要将内容全部看完并不容易，而且很多事情都是同时发生的，看完这个画面再去看别的画面，所耗费的时间就更多了。
　　所以龙宫奈奈想了想，先搜索了下掌控级能力者的情况。
　　很快一个名字就映入了她的眼帘。
　　日向幻璃！
　　这是来自东都的一名掌控级能力者。
　　在这次的比赛中，东都出现的掌控级能力者有两位，日向幻璃就是其中一位。
　　她的超能力是真实幻象，属于精神系的超能力，可以制造出幻象，并让幻象具备真实的战斗能力，这个超能力的强大与否完全取决于拥有者的开发程度。
　　毫无疑问，日向幻璃对于这个超能力就开发得非常不错。
　　龙宫奈奈之所以会注意到日向幻璃，便是因为日向幻璃就是那个在比赛中，可以追杀其余掌控级能力者的强者。
　　她在视频里所展现出来的实力，称得上是惊人。
　　至于被日向幻璃追杀的掌控级能力者，竟是来自梦都的丹羽香橙！
　　龙宫奈奈不由想起了今天刚结束比赛时，丹羽香橙摆出来的那张臭脸。
　　同是掌控级能力者，却不敌别人，反而要被追杀，也难怪丹羽香橙会高兴不起来，换成别的掌控级能力者。若是遭遇相同的事情恐怕也高兴不起来。
　　“日向幻璃么……”
　　龙宫奈奈默默地记住这个名字，而后继续看起了其余人的视频。海歌号返程的途中，没有再出现什么意外，不过行进速度倒也不算急，花了几天的时间才抵达海岸。
　　这个过程中，龙宫奈奈成功调整好了自己的时差。
　　对于其余能力者在新秀杯正式比赛里的视频，她也差不多全看了一遍，对每个人都有了更加深刻的认知，很多人在正式比赛里的表现都比预赛时强了许多。
　　显然那些人在预赛时，隐藏了自身一定的实力。
　　或许在别人看来，她在预赛里也隐藏了很多的实力吧。
　　谁又能够想到，她如今的实力，都是现场提升的？
　　从海洋中回到陆地上，龙宫奈奈的能力值还突破了800大关，一举抵达了820点地步。
　　在后续的比赛中，自己若再展现出更强的实力，别人恐怕会以为自己在之前的正式比赛中都在隐藏实力吧？
　　毕竟提升速度如此惊人的情况，很难让人进行想象。
　　或许只有来自琉璃学院的人会为她的提升速度感觉发懵，感觉震惊。
　　这一切，都只能说七海织姬太强了。
　　回到陆地上后，七都和梦都的能力者便分道扬镳了，将各回各的城市。
　　于是在这个阳光明媚的下午，龙宫奈奈坐着高铁回到了七都。
　　从高铁站里走出来，龙宫奈奈抬头看去，可以看见高铁站周围是繁华的商业街。
　　虽然高铁站和商业街比邻存在，但彼此间还存在着超能力布置的隔音屏障，高铁运行的声音传不过去，另一边商场的喧哗也传不进高铁站。
　　走出高铁站，外面的喧哗声音才会一股脑地涌来，让人一时间有种步入另一个世界的感觉。
　　“龙宫同学，是你。”
　　七海织姬就在旁边，看着前方说道。
　　在一栋大楼的外置屏幕上，正有新秀杯的比赛视频在播放着，而此刻的画面正好落在了龙宫奈奈的身上。
　　看见这一幕龙宫奈奈不禁有些不好意思。
　　因为她发现好多人都在外置屏幕下面观看着比赛，有男有女，有老有少。
　　甚至一些路过的人发现她后，都愣了下，而后看了看远处播放的比赛，又看了看她，将她认了出来。
　　新秀杯是一个热度不算低的比赛，参与其中的人自然会得到一定的曝光，名气也会随之提升。
　　现在名气最大的，自然是几个掌控级能力者，但龙宫奈奈也有了一定的人气。
　　当然了，虽然有人气但也有限，至少别人不会看见她就急不可耐地想要上前合照或者要签名，顶多会远远看着她，跟自己的同伴议论一下。
　　羽生结衣也在她们旁边。
　　看了看远处，羽生结衣饶有兴趣地道：“漫画少女以后有打算去当明星么？很多能力者都会选择这条路线，尤其是形象不差，又因为一些比赛获得了一定名气的人，他们可不会放过将名气转变为钱财的机会。”

第141章 圣泉
　　龙宫奈奈摇头道：“对我来说这种事情太早了，或许未来的可能会有兴趣。但那是未来的事情，就交给未来的我去决定了。”
　　“这样啊。”
　　羽生结衣也只是随口一问。
　　这时候不远处传来了一阵喧哗的声音。
　　龙宫奈奈几人扭头看去，发现是石原彩花走出来了。
　　作为掌控级能力者，她在此时此刻毫无疑问是更受瞩目的，一出现就让许多人的目光都落在了她的身上。
　　只是看了眼，龙宫奈奈几人就收回了目光。
　　羽生结衣说道：“漫画少女，接下来我要回学院了，你也先去新秀馆里做准备吧，正式比赛第二轮也不容忽视。”
　　从高铁站里出来的人分为两批。
　　一批被淘汰了，接下来自然是各回各家。
　　另一批还要继续参加第二轮比赛，自然要去新秀馆那边做准备。
　　“我们回头再见了，羽生学姐。”
　　“嗯，我在琉璃学院也会继续关注比赛的，你可要好好表现啊。”
　　“我会的。”
　　“那么冰公主你跟我一起走么？”
　　羽生结衣又看向了七海织姬，七海织姬也已经失去了继续比赛的资格。
　　不过听羽生结衣这么说，七海织姬毫不犹豫地道：“我要继续跟龙宫同学在一起。”
　　羽生结衣闻言一怔：“可是你已经失去了比赛资格……”
　　“我觉得没问题。”龙宫奈奈沉吟道：“我记得新秀杯的规则里，有说过了每个参加比赛的人，都可以携带自己的助手。或许可以让七海同学，以助手的身份跟我在一起。”
　　七海织姬点头。
　　她的能力值已经突破800大关，甚至超过了大部分的二年级学姐。即便前往琉璃学院也不知道能学什么，还不如跟在龙宫奈奈身边跟龙宫奈奈互相促进。
　　到了如今七海织姬也不会妄自菲薄，知道自己肯定是一个少见的天才人物，寻常人根本跟不上自己的修炼进度，曾经比自己强的人，也会伴随着时间流逝被自己超越。
　　除了龙宫奈奈！
　　只有龙宫奈奈，给七海织姬的感觉犹如深不见底的海洋一样，拥有着丝毫不弱于她，甚至可能比她更强的天赋。
　　物以类聚，人以群分。
　　七海织姬觉得只有待在龙宫奈奈的身边，才可以更好地促进自己成长。
　　再说了，龙宫奈奈一直以来都是那样的温柔，待在龙宫奈奈的身边，她也会感觉非常的安心。
　　这大概就属于她的舒适圈了，每个人都会在自己的舒适圈里感觉到轻松自在，她也不例外。
　　羽生结衣倒也不会多想，笑着说道：“既然如此的话，那么我可就先回去了。漫画少女，冰公主，拜拜了。”
　　她挥着手走了出去。
　　龙宫奈奈和七海织姬也挥了挥手。
　　羽生结衣蹦蹦跳跳地远去，离开的时候还拿出手机看了看，似乎有人给她发了信息。
　　可以看见另一边石原彩花也正拿出手机。
　　对于羽生结衣这个猫娘，石原彩花看起来相当的在意。
　　除了羽生结衣，很多人也在离去。
　　来自琉璃学院的其余人，比如龙宫奈奈见过的若山茉莉、山中美衣、江川百香几人，也没能够通过比赛，在这个时候不得不选择离开。
　　看见三人龙宫奈奈还有些遗憾。
　　她还打算在正式比赛中亲自淘汰几人呢，却没料到丛云岛这么大，由始至终她都没遇上这几人。不过这几人还是被淘汰了也差不多了。
　　此外来自琉璃学院，但没和龙宫奈奈打过交道的久野友美、内藤康慧等人，也没能够通过正式比赛。
　　琉璃学院还能够继续参加比赛的，只剩下龙宫奈奈一个人了。
　　龙宫奈奈视线一转，还看见了预赛里合作过的新谷木爱和她的好友赤木光子。
　　新谷木爱被淘汰了，这个时候正和赤木光子依依不舍地告别。
　　龙宫奈奈看了眼赤木光子。
　　在看预赛视频的时候，她就已经察觉到赤木光子的实力不简单，能够通过第一轮正式比赛倒也算是意料之中。
　　她已经看过新秀杯官网上通告的消息，知道有谁通过比赛。
　　其中见过面的，还有秋山惠。
　　秋山惠是跟上野美咲、平田美纪、东云芽镁这些人一起的人，是个怯生生的女孩子，给人的感觉存在感很低，可谁又能想到其余三个人都被淘汰了，秋山惠反而通过比赛了呢？
　　说起来那三个人还都是自己淘汰的？
　　龙宫奈奈神色不禁有点古怪。
　　算了，不想了。
　　“七海同学，我们走吧。”
　　龙宫奈奈拉起七海织姬的手，便沿着街道走了出去。
　　不远处有一辆大巴车停在那里，那是新秀杯官方准备的大巴车，将会带着可以继续参加比赛的能力者回到新秀馆。
　　看着龙宫奈奈拉着自己的手，七海织姬略微有点不适应。
　　龙宫奈奈的手软软的，摸起来也很舒服。可是为什么自己心中却有一种特别的触动浮现出了呢？
　　七海织姬不好形容自己内心的触动，只是觉得心跳快了一拍。
　　带七海织姬登上大巴车没什么意外，在龙宫奈奈说明七海织姬会成为自己的助手后，一切都没有问题。
　　甚至一些通过比赛的人见此还选择了效仿。
　　比如赤木光子，就让新谷木爱当自己的助手带在了身边。
　　这让石原彩花倒是有些遗憾。
　　她之前没想到还可以这么做，否则或许可以尝试着让羽生结衣当自己的助手。但现在羽生结衣都已经走了，她想了想还是不好意思喊羽生结衣回来。不久后，大巴车回到了新秀馆。
　　龙宫奈奈和七海织姬也回到了之前所住的房间里。
　　房间的两个卧室都已经在她们不在的日子里打扫得干干净净了，房间里透露着清新的空气，窗外的阳光弥漫进来，整个房间内部都显得暖烘烘的。
　　刚刚回来，龙宫奈奈就听见手机传来了提示音。
　　她拿出手机看了看，消息来自NN，还是宫野纱希发过来的。
　　宫野纱希：龙宫同学，恭喜你正式进入新秀杯第二轮的比赛。
　　龙女：多谢老师，我也是运气好，如果不是石原彩花帮忙，或许我已经被水野舞美淘汰了。

第142章 七海同学快吃我给的
　　宫野纱希：运气也是实力的一种，而且龙宫同学你的实力本身就不差。
　　宫野纱希：龙宫同学，你如今的能力值达到多少了？
　　看见这个问题，龙宫奈奈沉吟了下。
　　她的能力值提升之快，甚至足以用骇人听闻来形容，知道自己情况的宫野纱希恐怕也有点被吓到了吧。
　　不过这种事情也无法隐瞒，只能以自己是超级天才来解释情况了。
　　虽然真正的超级天才实际上是七海织姬。
　　龙女：目前能力值已经超过800了。
　　宫野纱希：这么快又得到提升了么？不愧是你啊，龙宫同学，你总是会给人带来意想不到的惊喜，你能够成为我的学生，我都感觉有点荣幸了。
　　龙女：宫野老师你可千万不要这么说，能够让宫野老师当我的老师，才是让我感觉开心的事情。
　　宫野纱希：其实对你来说，老师是谁都影响不了你的优秀。不过你这样子说，老师我呢还是很开心的。
　　看着宫野纱希的话，龙宫奈奈仿佛看见了小妹妹模样的宫野纱希双手捧脸，可可爱爱露出笑容的模样。
　　宫野纱希：龙宫同学，你的精神强化石已经用完了吧？
　　龙女：是的。
　　宫野纱希：现在你比较缺乏资源，我等会给你送一滴圣泉过去，龙宫同学你准备好接收。
　　看见这条消息，龙宫奈奈的眼睛都瞪大了。
　　圣泉？
　　作为一名能力者，龙宫奈奈对于圣泉自然是不会陌生的，这可是由能力者联盟掌控的特殊泉水，里面每一滴圣泉服用下去，都可以快速地对一个能力者起到强化的作用，有助于能力值的提升。
　　一滴圣泉带来的帮助比不上一块精神强化石，可胜在具备立竿见影的效果。
　　因为效果惊人的缘故，圣泉哪怕只有一滴，价值也足以媲美一块精神强化石了。
　　龙女：老师为什么要给我圣泉？我并没有做出什么值得被奖励的事情啊。
　　宫野纱希：龙宫同学在新秀杯里的表现如此出色，老师想要给一点奖励，也是合情合理的吧？
　　龙女：可我只是通过了第一轮正式比赛而已。
　　宫野纱希：龙宫同学也可以当做这是老师对龙宫同学的投资，老师我呢，可是还想看见龙宫同学再通过下一轮比赛呢。所以这一滴圣泉龙宫同学可不要拒绝哦。
　　如果不是圣泉具备极强的药抗性，一个解放级能力者短时间内只能承受一滴，她甚至想再多送一点过去。
　　宫野纱希：龙宫同学，老师我想要见证一个奇迹。
　　龙女：奇迹？
　　宫野纱希：在过去琉璃学院的学生参加新秀杯的不少，取得了好成绩的也不少，可却从来没有人拿到冠军。
　　龙女：老师难道希望我拿到冠军？可是掌控级能力者就有九个，相比起来我只是个解放级能力者啊。
　　宫野纱希：所以，这才是奇迹啊。
　　看着宫野纱希的话，龙宫奈奈都不知道说什么才好。
　　宫野纱希：总之为了增加奇迹的可能性，这一滴圣泉龙宫同学你必须收下，你还拒绝的话，老师可得过来强行喂你了。
　　见此龙宫奈奈嘴角一抽。
　　龙女：我知道了，这滴圣泉我会收下来的，宫野老师你就放心吧。
　　她说什么也不能够让宫野纱希给自己强行喂下这滴圣泉。因为这对她的实力提升不会有丝毫帮助。
　　这滴圣泉，只能给七海织姬服用。
　　不过该如何让七海织姬服用下去呢？
　　龙宫奈奈已经思索起了方案。
　　宫野纱希：那就这么说了，圣泉等一会儿就会送到。
　　龙女：我知道了，多谢老师。
　　结束和宫野纱希的交流后，龙宫奈奈长长地吐出了一口气。
　　投资？
　　奇迹？
　　不管宫野纱希究竟是为了哪一点帮助她，她都记下了。毕竟她目前确实急需要提升超能力的资源。
　　看见龙宫奈奈放下手机了，旁边一直等着的七海织姬问道：“龙宫同学，可以来对练么？”
　　“当然没有问题。”
　　龙宫奈奈欣然答应了下来。
　　圣泉送来还有点时间，在那之前倒也不用干等着。
　　两人当即挑了个卧室进入了其中，将其中一些东西搬出去，腾出了足够的空间后，就在卧室里面开始对战了起来。
　　大约一个小时后，圣泉送来了。
　　龙宫奈奈暂停对练，去接收了圣泉。
　　圣泉是通过快递送过来的，没有快递员，快递按照超能力定下的轨迹来到了她的面前，直至被她接收。
　　圣泉是一种乳白色的液体，就放置在一个透明小瓶子里。
　　龙宫奈奈拿着这个瓶子看了看，心中渐渐的有了想法。
　　她让七海织姬在房间里等一等自己，随后便离开房间去买了两个脆筒冰淇淋。
　　六月多的天气已经颇为炎热，到处都有冰淇淋在卖，新秀馆里就有不止一处在卖冰淇淋。
　　褐色的脆筒里，乳白色的冰淇淋散发出了一阵清凉的温度。
　　龙宫奈奈拿到冰淇淋后，首先就去了没人的地方，偷偷地将装着圣泉的小瓶子打开，然后用洗过的手指头在冰淇淋上戳了个小洞，将圣泉直接倒了进去，再用手指划拉了下，掩盖住了洞口。
　　装有圣泉的冰淇淋就这样完成了，只是经过她的操作，这个冰淇淋的卖相显得不太好看。
　　龙宫奈奈也顾不得了，快速地跑回了自己的房间，冲到了正一个人开发超能力的七海织姬面前。
　　“七海同学！”
　　龙宫奈奈一边舔着另一个冰淇淋，一边将做过手脚的冰淇淋递了过去：“快吃了吧，天气太热了，冰淇淋都要融化了，再不吃就不能吃了。”
　　七海织姬下意识就从龙宫奈奈的手中接过了冰淇淋。
　　她瞥了眼冰淇淋，这个冰淇淋的卖相确实不太美观，就仿佛是被人用手指在上面划拉过了一样。
　　“快吃啊，要融化了。”
　　龙宫奈奈又催促了一句。
　　七海织姬不疑有他，或许上面看似被划拉过的痕迹，实际上是正在融化的痕迹？
　　她当即拿起冰淇淋就吃了起来。
　　看见这一幕龙宫奈奈也算是松了口气。
　　还好这次宫野纱希送的是圣泉，而不是另一块精神强化石。否则自己该怎么做才能够让七海织姬收下第二块精神强化石？
　　难道再表白一次？

第143章 龙宫同学为什么会爱上她呢
　　龙宫奈奈伸着小舌头，在自己的冰淇淋上慢慢地舔着，冰凉的触感与香甜的气息充斥在她口腔内，让她有一种满足感。
　　果然天气热了就是要吃冰淇淋。
　　“嗯？”
　　对面正吃着冰淇淋的七海织姬，突然蹙起了眉头。
　　而后她抬起头，朝着龙宫奈奈看了过来。
　　两人目光对视，龙宫奈奈如同是做了什么坏事被抓住一样，下意识就移开了目光。
　　“龙宫同学。”
　　“怎……怎么了啊。”
　　“你给我吃了什么？”
　　“冰淇淋啊。”
　　“冰淇淋？”七海织姬的神色很认真：“冰淇淋里面，还有别的东西吧。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　七海织姬继续说道：“我感受到了一股精神力波动涌现出来了，就在我的身体里面，普通的冰淇淋绝对不会有这种用处。”
　　被发现了。
　　不过虽然被发现了，但圣泉也被七海织姬服用下去了，可以说木已成舟。
　　龙宫奈奈露出无辜的表情说道：“七海同学，你要相信我，我怎么会给你下药呢？”
　　七海织姬神色复杂地看着龙宫奈奈：“我当然知道龙宫同学不会给我吃不好的东西，而且我也感受出来了，这是有助于自身超能力提升的东西。只是，龙宫同学，你为什么要给我用？”
　　龙宫奈奈一只手拿着冰淇淋，一只手抓着裙角，扭扭捏捏不知道该怎么说。
　　这个时候，龙宫奈奈的手机响了起来。
　　“啊，七海同学，有人找我呢，等会再说吧。”
　　龙宫奈奈立刻岔开话题，拿出了自己的手机。
　　很巧的是找她的正是宫野纱希。
　　宫野纱希：龙宫同学，你收到圣泉了么？我这里显示已收货了。
　　龙女：我收到了，多谢宫野老师。
　　宫野纱希：你快服用圣泉吧，圣泉主打的就是一个立竿见影的效果，可惜你的实力无法服用太多。
　　龙女：我知道，我已经服用下去了，圣泉味道不错。
　　宫野纱希：圣泉还有味道？
　　龙女：嘿嘿，大概是心里感觉吧。
　　宫野纱希：总之你服用了圣泉那就好，接下来我也不打扰你了，你好好提升自己吧，我会在比赛开始的时候继续关注你。
　　龙女：我知道了，宫野老师。
　　结束了和宫野纱希的交流，龙宫奈奈松出一口气。
　　圣泉确实服用了下去，但服用的不是她。
　　她抬起头看向七海织姬，七海织姬也正用复杂的眼神看着她。
　　“原来是圣泉么？”
　　听见七海织姬的话，龙宫奈奈一怔。而后想到了房间里爬在墙壁上、天花板上的植物，不由露出无奈之色。
　　她倒是忘记了，植物可以给七海织姬提供视野的，自己和宫野纱希的交流被看见了。
　　七海织姬深深地看着龙宫奈奈说道：“龙宫同学，你还在参加新秀杯比赛，这种东西你应该自己使用的才对。”
　　她真的不明白，龙宫奈奈为什么要给她服用圣泉。
　　圣泉这种立竿见影的好东西，说不定可以让龙宫奈奈在比赛中走出更远，而给她又有什么用？
　　为什么要给她呢？
　　想到这里，七海织姬又不禁想到了龙宫奈奈曾经将精神强化石给她的事情。
　　她想到了那一场雨，想到了那把黑伞。想到了那片公墓，想到了龙宫奈奈曾跟她表白过的事情。
　　一时间，七海织姬还想说的话语纷纷止步在喉咙之中。
　　或许很多事情，一开始就有答案。
　　这个答案，就是龙宫奈奈爱上了她。
　　生命会爱上阳光，因为一直被照耀着。
　　游鱼会爱上海洋，因为一直生活在其中。
　　飞鸟会爱上天空，因为那里无边无际，象征着自由。
　　可龙宫奈奈又为什么会爱上她呢。
　　七海织姬只觉得自己的内心极为复杂，仿佛回到了那个雨天，那片墓碑之前。
　　龙宫奈奈倒是不知道七海织姬的内心闪过了多少复杂的心绪。
　　她还在想着要怎么解释呢。
　　“七海同学，这个……那个……”
　　“我明白了，我都明白了。”
　　“啊？”
　　龙宫奈奈有些发懵地看着七海织姬，对方明白了什么。
　　七海织姬低着头，轻声说道：“这次的圣泉，我已经服用下去了，也改变不了什么了，说再多也没有用了。”
　　这就是龙宫奈奈要的效果。
　　木已成舟，就不怕拒绝。
　　七海织姬继续说道：“不过在以后，龙宫同学你不要再偷偷让我服用类似的资源了。如果有好东西，留给自己，你明明比我更加需要的。”
　　龙宫奈奈闻言笑了笑：“怎么会呢？摆在我面前的，不过是一场比赛而已，再重要又会重要到哪里去？反倒是七海同学，一直隐藏实力不敢暴露，肯定是有原因的，或许七海同学的实力变得强大后，就不需要再躲躲藏藏了吧。”
　　七海织姬内心一震。
　　原来，龙宫同学将圣泉给自己，还带上了这样的想法么？
　　龙宫同学，为什么可以这么温柔？
　　“好了好了，不说这些了，七海同学你赶紧去开发超能力，将圣泉的效果发挥到极致，任由圣泉自己发挥作用的话，可就不完全了呢，不要浪费圣泉的效果啊。”
　　龙宫奈奈又赶紧催促了起来。
　　七海织姬抿着嘴点了点头。
　　虽然她还有很多的话想对龙宫奈奈说，可现在确实不是说的时间。
　　她只能来到一边坐下，开发起了圣泉的效果。
　　龙宫奈奈松了口气，暂时离开了卧室，给七海织姬一个安静的环境。
　　她打算继续开发技能。
　　在海歌号上回来时她就在开发一样技能，到目前感觉距离开发成功也不远了。
　　她打算开发的技能叫做疯狂节拍，是一种控制大量植物对目标不断鞭打的攻击手段。
　　这种攻击手段听起来普通，仿佛随意控制一片植物就可以做到，根本不应该形成技能，但实际上可不是如此。
　　这里面的重点，就在于「节拍」二字！
　　如何的拍击鞭打，可以将攻击最大化也是有讲究的，疯狂节拍就可以把握住其中的攻击节奏，将攻击最大化。
　　这是一个精细的攻击方式，所以需要起码700以上的能力值，才有机会开发出这个技能。

第144章 疯狂节拍
　　大厅里面，龙宫奈奈控制着几根植物在身前晃动着，只觉得自己的精神前所未有的饱满。
　　她的能力值在提升！
　　七海织姬正通过圣泉在快速提升自身的能力值，相应的情况也反应在了龙宫奈奈这边，让龙宫奈奈只觉得开发技能的过程都变得更加轻松了。
　　也不知道过了多久，龙宫奈奈心中生出了一种明悟。
　　“这就是疯狂节拍啊。”
　　龙宫奈奈悟了，身前一根根植物富有节奏地拍击着前面的虚空，将空气拍打出一阵阵声响，仿佛是此起彼伏的音律般。
　　她终于掌握了疯狂节拍这个技能。
　　这个时候七海织姬也终于将圣泉的力量全部吸收了。
　　完成吸收后，七海织姬打开卧室的门走了出来。
　　一开门她就看见了龙宫奈奈施展着疯狂节拍拍击虚空的画面。
　　“疯狂节拍……”
　　七海织姬轻语。
　　她认出了这个技能。
　　这是一个她还不曾掌握的技能，但龙宫奈奈已经掌握了。
　　看见七海织姬出来，龙宫奈奈回过头来笑着道：“七海同学，我们继续来对练吧。”
　　“好。”
　　七海织姬点点头。
　　龙宫奈奈起身朝着卧室走来。
　　前往卧室的途中，她还拿出手机检测了下自己的能力值。
　　990。
　　能力值在短短的时间里，就涨了一百多，甚至接近两百了。
　　不愧是圣泉啊！
　　龙宫奈奈对此还是比较满意的。
　　虽然圣泉在整体的提升上不如精神强化石，可胜在提升速度快，可惜就是具备药抗性，相当的一段时间里无法再使用。
　　不过龙宫奈奈也满足了。新的夜晚渐渐到来。
　　偌大的城市里面霓虹闪烁，宛如一座不夜城。
　　而就在夜晚降临之际，关于新秀杯后续比赛的内容也随之在新秀杯的官网上公布了出来。
　　消息公布的同时，新秀杯官方也通过NN通知了所有还有资格参加比赛的能力者。
　　得到通知的龙宫奈奈拿起手机看了看。
　　卧室的窗边，夜风徐徐，吹拂着龙宫奈奈的长发。
　　七海织姬来到龙宫奈奈的身边，琉璃色的眸子看了过来：“后续的规则怎么样？会不会麻烦？”
　　龙宫奈奈笑了笑：“不管后续的内容是什么，既然是新秀杯正式比赛第二轮，那就不会简单的不是么？”
　　话说着，龙宫奈奈将手机递给了七海织姬，七海织姬也看了看。
　　龙宫奈奈则是扶着窗户，思索着接下来的比赛。
　　正式比赛第二轮，将会从仅存的一百个人里面选择出十个进入第三轮，也就是最后一轮。
　　这说明此次会有九成的人被淘汰掉。
　　已知掌控级能力者有九个，基本不会被淘汰掉，那么剩下给解放级能力者竞争的名额，岂不是就只有一个了？
　　这当真是一场让人无法忽视的挑战啊！
　　龙宫奈奈心底感叹，但并不会太过于担心，有挑战也不是一件坏事，她从未忘记自己来参加新秀杯的真正目的，磨砺才是自己所需要的。
　　当然如果可以获得好名次，那也不能错过。
　　第二轮比赛实际上也可以称之为积分赛，但具体的规则和第一轮是不同的。
　　首先比赛的舞台，就是整个七都！
　　用新秀杯官方的话来说，这次进入第二轮比赛的能力者里面，七都的能力者最多。因此第二轮比赛进行的城市，就选择了七都。
　　能够在城市里进行新秀杯比赛，看来新秀杯官方有在能力者联盟那边打点过关系，比赛过程恐怕治安局的能力者，也会时刻保持着关注。
　　总之确定比赛地点后，在七都的能力者还好，其余城市的能力者，还得再度赶来七都。
　　这一次，新秀杯官方宣布，会有许多代表不同积分的信物，置放在七都的各个位置，而能力者们所需要的就是去寻找到这些信物。
　　这个过程中，可以抢夺其余能力者获取的信物，在规定的时间里掌握的积分越多排名越高。
　　因为比赛地点被选择在了七都这样的城市里的缘故，也有一点需要各个能力者注意，那就是不对城市造成破坏。若是对城市造成破坏损伤，那么将根据城市的受损情况，还会扣除能力者掌握的积分。
　　破坏城市都不行，伤及无辜的人自然是更无法允许。一旦误伤了别人，扣除的积分将会更多。
　　这个规则就决定了所有能力者都不可能放开手脚进行战斗。对于自身超能力的控制必须要达到足够的精细程度才行。
　　“那么该如何寻找那些信物呢？”
　　龙宫奈奈心想着。
　　信物这东西即便很多，但七都也非常大，一百个能力者想要在其中找到信物可不是容易的事情。
　　“我看完了。”
　　七海织姬将手机还给了龙宫奈奈。
　　交还手机的同时，七海织姬目光闪动了下说道：“龙宫同学，比赛地点既然是在七都的话，是否可以和其余人进行联系，获取别人的帮助？”
　　这个别人，指的自然是非参赛人员的人。
　　龙宫奈奈沉吟道：“这方面官方并没有说清楚，我也不好确定究竟行不行。”
　　她觉得新秀杯比赛作为较为热门的比赛之一，应该不至于留下如此明显的漏洞，那么新秀杯官方究竟得怎么做，才可以弥补这方面可能会出现的问题呢？
　　这种事情，或许也只有等比赛正式开始时才知道了。
　　至于在那之前嘛……
　　“七海同学，我打算再对练一会儿。”
　　“好。”
　　两人重新开始对练，促进彼此的提升。六月已经过去了大半的时间，天气也越来越炎热了。哪怕天上白云连绵，遮掩了许多的阳光，可这并不会影响温度的上升。
　　卧室里门窗紧闭，空调吹着冷冷的风，让卧室内外就如同是两个世界般。
　　“嘟嘟嘟！”
　　外界的街道上，汽车在晨起的人们驾驶中穿梭而过，时不时传来喇叭声和引擎声。
　　这个时间龙宫奈奈和七海织姬都已经起床了。
　　七海织姬起得更早，已经坐在角落里开发起了超能力，身前几种植物在她的控制中摇来晃去的。
　　龙宫奈奈则是起来不久，时不时还会打个哈欠，感觉还可以再睡五分钟。
　　她坐在梳妆台前，拿起梳子在自己的长发上一下又一下地梳下去，原本有些凌乱的头发慢慢被梳得柔顺了起来。

第145章 被麻烦盯上了
　　今天龙宫穿着一件白色的T恤和牛仔短裤，简单而干练。
　　虽然打扮简单，但并不会影响她的魅力。
　　T恤的腰腹位置自然而然地收拢，体现出了她纤细的腰肢。牛仔短裤裹得紧紧的，将她挺翘的弧度也勾勒着。一双腿显露出来，笔直修长，洁白无瑕。
　　“滴滴滴。”
　　手机传来了声音。
　　龙宫奈奈拿起手机看了看，是新秀杯官方发来的信息，要求所有人都在半个小时后集合，第二轮正式比赛即将展开。
　　见此龙宫奈奈连忙对七海织姬说道：“七海同学，比赛快开始了，我要先去吃个早餐，就不久留了。”
　　七海织姬颔首道：“去吧，龙宫同学。”
　　看着龙宫奈奈匆匆地离开房间，七海织姬也拿出了自己的手机，用手机架支撑着放在不远处，等着新秀杯官方的比赛直播。
　　这个时候直播尚未开始，正在播放广告。早餐龙宫奈奈没有吃太多，只是保证自己不会饿。
　　用餐结束后，她便直接来到了新秀馆中心的会场里面，这个时候这里已经来了三三两两的人，都是即将参加第二轮比赛的能力者。
　　刚刚过来，龙宫奈奈就察觉到一道灼热的视线落在了自己的身上，不由抬头看去。
　　只见在不远的位置，水野舞美正双手抱胸，目光泛着幽冷之色看着龙宫奈奈。
　　就因为龙宫奈奈的缘故，她本可以从立花松子父母那里获得的资源，尽数化为乌有，这让她对龙宫奈奈也有了极高的成见。
　　“有点麻烦了。”
　　龙宫奈奈无奈地想着。
　　被一个掌控级能力者盯上可不是什么好事，谁知道对方接下来会不会故意在比赛中来找自己的麻烦？
　　根据比赛的赛制来看，对方还真有机会从中作梗。
　　得小心点了。
　　龙宫奈奈又看了看其余人。
　　石原彩花在一旁拿着手机看着，不知道在看着什么。但看她专注的神色，屏幕里或许是各种猫咪照片。
　　被龙宫认为最可怕的掌控级能力者日向幻璃，则是一个有着红色双马尾的可爱女孩子，脸蛋也是圆圆的，身材娇小，有一种人畜无害的感觉。可作为掌控级能力者，她自然远没有表面上这么简单。
　　来自梦都的丹羽香橙一副天天熬夜的样子，黑眼圈浓得化不开，正盯着日向幻璃。
　　在第一轮比赛中时，丹羽香橙就遭到过日向幻璃的追杀，这让她一直都感觉非常难堪。毕竟战斗画面可都通过直播传出去了，谁都看见了她的狼狈。
　　可就算如此，她又能拿日向幻璃怎么办呢？
　　丹羽香橙有点颓然。
　　龙宫奈奈视线扫过几人，又看向了其余的掌控级能力者，那些能力者以及其掌握的超能力都在她脑海里浮现。
　　扫过一眼后，龙宫奈奈又看向了解放级能力者。
　　这些掌控级能力者对她而言，都应该是能避开就避开的那种。所以她的真正对手还是其余的解放级能力者。
　　“你好，龙宫小姐。”
　　一道清脆的声音在龙宫奈奈的身后传来。
　　龙宫奈奈转过身来。
　　映入她眼中的，是一名留着披肩双马尾的少女，看起来非常文静，嘴角带着浅浅的笑容。
　　“赤木小姐，有什么事情么？”
　　龙宫奈奈问了一句。
　　在她眼前的，正是赤木光子。
　　赤木光子是七都的能力者，也是新谷木爱的好友，在预赛中和第一轮正式比赛中都没有和她打过交道。但是她看过预赛视频后，可以确定赤木光子的实力并不简单，已经接近掌控级能力者了。
　　在龙宫奈奈的判断中，赤木光子就是她想要继续晋级的最大对手之一。
　　迎着龙宫奈奈疑惑的眼神，赤木光子含笑道：“龙宫小姐，我找你是想要跟你联合的。在预赛里，你跟木爱合作过，木爱对于你也非常认同，所以我觉得我们也可以进行合作。”
　　“合作？你是指在第二轮比赛中合作？”
　　“没错。”
　　“你觉得这样真的可以么？留给我们晋级的名额，已经不多了。”
　　“我觉得可以。”
　　赤木光子认真地说道：“我当然知道你我可能会成为最后的对手。但是在那之前，我们可以先合作保证自己的优势。等到不得不对立的时候，再结束合作也不算迟。”
　　龙宫奈奈想了想说道：“如果是这样的话，那么合作也是可以的。”
　　赤木光子笑道：“那么合作愉快。”
　　“赤木小姐，你除了找我，还有找其余人合作么？”
　　“没有了。”
　　“好吧，合作愉快。”
　　龙宫奈奈和赤木光子间的气氛算是缓和了不少。
　　同时赤木光子的超能力，也在龙宫奈奈的脑海中浮现了出来。
　　赤木光子的超能力是比较常见的自然系超能力，叫做火焰操纵，顾名思义可以操纵火焰进行战斗。虽然常见但却也是非常强大的一种超能力。
　　想到这个超能力，龙宫奈奈的视线不由落在了人群中另一个人身上。
　　掌控级能力者，北尾健哉。
　　这是一名留着红色短发的青年，脸上始终带着爽朗的笑容，正在其余几个青年的簇拥下说着话，也不知道讨论了什么话题，一众人看起来都很开心。
　　之所以会注意到北尾健哉，没有别的原因，只是因为北尾健哉也是火焰操纵的超能力。
　　随着时间流逝，一个个能力者陆续到来。
　　在规定的时间前，一百个能力者无一遗漏出现在了会场中。
　　而这个时候，西木一雄的身影也出现在了众人的身前。
　　他西装革履，带着温和的笑容，来到众人面前看着大家说道：“在场的各位可能有些人不认识我，我先介绍一下自己，我叫做西木一雄，原本负责七都这边的比赛……”
　　简单介绍完了自己后，西木一雄又说了一些比赛注意项目。
　　比如说比赛是通过直播进行的，让大家尽量注意形象，这几乎是每次比赛前都会说的话。
　　这确实是比较重要的事情，如果有谁在直播的情况下说了不该说的话或做了不该做的事情，抹黑的不仅仅是那个人自己，对新秀杯官方也会有一定抹黑的。

第146章 第二轮比赛
　　说得差不多了，西木一雄又拍了拍手。
　　随后便有新秀馆的工作人员推着一个推车走了过来，在推车上面是一个个黑框眼镜。
　　这是什么？
　　看见这些，在场的能力者顿时有点骚动。
　　西木一雄看出了大家的疑惑，笑着说道：“这些眼镜，姑且就叫做探测器吧，可以帮助大家探测信物的位置，大家想要寻找信物就需要这些探测器的帮助。”
　　闻言在场不少人若有所思，也有人露出失望之色。
　　在昨天了解到今天的比赛是寻找信物收集积分时，一些有点背景的人，还想过要不要发动更多的人员帮助自己一起寻找。
　　可如果信物只能够通过所谓的探测器才能够找到的话，找其余人帮忙无疑就是没用的事情了。
　　当然，西木一雄在之前讲解了比赛注意的项目时，也提及过不能够找非比赛人员帮忙。
　　作为一场比赛，力求公平无疑是最重要的事情。
　　“接下来，大家先各自拿好探测器吧。”
　　西木一雄话音落下，众人纷纷上前领取了自己的探测器。
　　龙宫奈奈拿着探测器，直接戴在了自己的眼睛前，只觉得一个虚拟的面板立即呈现在了眼。
　　当前积分：0。
　　当前排名：无。
　　“探测器的使用并不复杂，大家戴上后，应该就知道有什么作用了吧。”
　　西木一雄看着众人笑道：“大家都了解了情况的话，那么接下来，就要将各位传送到七都的不同位置了。还请大家记得规则，不要故意破坏城市，不要伤害无辜的人，注意自己的形象，禁止寻求非比赛人员的帮助……”
　　他又将注意项目说了一遍。
　　“那么接下来，我宣布比赛开始！”
　　随着西木一雄的声音落下，所有人都察觉到身周传来了空间波动。卧室里。
　　七海织姬看着眼前的手机。
　　“刺猬猫站，拥有大量小说的网站……”
　　广告来到了尾声。
　　随后便是七都的俯瞰画面呈现而出，在俯瞰画面中。作为主持人西木一雄的声音也随之传出，对着大家讲解了这一次比赛所需要注意的方方面面，让观众们也了解比赛规则。毕竟不是哪个观众都会登录官网查看规则的。
　　当规则快速说完后，画面快速分裂成了一百个，对应不同的能力者。
　　比赛开始了。
　　七海织姬果断地点开代表龙宫奈奈的画面，注视着自己的同学。空间传送会让人感觉眼前一花。
　　等到龙宫奈奈重新看清楚周围的画面时，她正置身在一处天台之上。
　　这是一座大厦的天台，没有过多的喧哗存在，周围是一幢又一幢的高楼大厦。
　　“这里是……”
　　龙宫奈奈看了看周围，立刻根据周围的环境辨认出了自己的位置。
　　她所在的位置，应该在七都的南边，正处在名为水花町的地方，是商业发展颇为不错的地方。
　　不知道在水花町这个地方，除了自己之外，还有多少能力者被传送到这里了呢？
　　应该不多吧？
　　毕竟能力者的数量仅仅只有一百人，而偌大的七都作为比赛场地却格外庞大，这一百人不折腾点大动静出来的话，想要相遇也没有那么容易。
　　“能不能遇上赤木光子，就看运气了。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　虽然她和赤木光子表示要合作，可手机的使用在比赛过程中是被禁止的，她也无法用别的方式联系赤木光子。
　　戴上了如同黑框眼镜的探测器，开始扫视周围。
　　如果视觉范围内出现信物，那么探测器是会做出提示的。
　　“滴滴滴。”
　　忽地探测器里传来了声音。
　　这让龙宫奈奈意外，这么快就找到信物了？
　　她扭头朝着旁边看去，只见天台上的角落里，通过探测器可以看出那里有一个红点存在。
　　这就是信物？
　　龙宫奈奈将探测器上推，以肉眼看过去，却没有看见那个地方存在任何东西。
　　只有探测器可以察觉到信物的存在么？
　　心想着，龙宫奈奈重新戴上探测器走了过去，在靠近后伸出自己的手落在红色光点上面。
　　“获得红色信物，积分增加1点。”
　　一道提示音从探测器里传来。
　　面板上浮现了变化。
　　积分：1
　　排名：76
　　看见面板上的变化，龙宫奈奈若有所思。
　　她知道了，这个出现在传送位置附近的红色信物，应该是新秀杯官方赠送的信物，而不是自己运气好。否则的话一共一百个人里面，她也不至于在如此短的时间里获得了1点积分后，还只有76的排名。
　　这是新秀杯官方让能力者们尽快明白探测器与信物之间的情况？
　　红色信物价值一点积分，是否还存在其余颜色的信物？
　　龙宫奈奈知道自己该行动了起来了。
　　她将手深入牛仔短裤的口袋里面，再抽出来时手中多了一个白色的口罩。
　　将口罩戴好，加上如同黑框眼镜的探测器，龙宫奈奈的容貌得到了很好的掩饰，这时候即便进入人群之中，也不会有谁知道她是正在参加新秀杯比赛的人。
　　至于网络上的直播……
　　实际上这一次的直播是有一定延迟的，为的就是对参加比赛的能力者行踪进行保密。否则谁也不好说各个能力者是否会遭到观看比赛的观众骚扰。
　　等观众通过直播确定某个能力者的位置并赶过去后，参赛的能力者早就去下一个地方了。
　　“不知道下一个信物在哪里，连提示都没有，难道只能够瞎找？”
　　龙宫奈奈轻语着，朝着前面而去。
　　当走到天台边缘时，一粒种子从她的手中落地，直接生长了起来，化作了一米宽的巨大藤条，上面蒙着一层绿光，坚韧无比，完全可以作用桥梁使用。
　　藤条连接到了旁边另一幢大厦的天台，龙宫奈奈踩着藤条就这样走了过去，置身高空并不会让她感觉害怕，脚下非常平稳。
　　就在龙宫奈奈刚刚踏上另一幢大厦的天台时，探测器里传来了机械般的声音。

第147章 奈奈被注视着
　　“第一轮信物投放开始，红色信物100个，橙色信物50个，黄色信物10个，绿色信物1个。”
　　伴随着声音，一个类似雷达的图像也呈现在了探测器上面。
　　中间的白点就代表当前探测器的位置，而在一定的范围内，正有一些红点和橙点闪烁着，里面还夹杂着一个黄点。
　　龙宫奈奈：“……”
　　察觉到探测器里的变化，她一阵无言。
　　新秀杯官方总喜欢在比赛进行的时候补充比赛内容，而不是一开始就说清楚，第一轮比赛中的排名通告就是如此。
　　龙宫奈奈心底稍微吐槽了下，而后注意力就放在了探测雷达上。
　　不同的光点自然代表了不同的信物。
　　而不同的信物，积分毫无疑问也是不同的，红色信物就属于积分最低的信物了。
　　“我的运气，好像不是很差？”
　　龙宫奈奈的目光落在了雷达探测里的光点上。
　　有一个橙色光点距离自己就挺近的，根本没有放过的理由。
　　她当即朝着那个方向加快速度赶了过去，来到天台边缘就让植物变成桥梁成为承载自己的道路，没有多长的时间，就来到了橙点所在的位置与之吻合。
　　不过她并没有看见橙色信物。
　　这是高度问题，她正在天台上，而橙色信物在更低的位置，高低的差距在雷达上倒也显示了出来。
　　距离大约30米的样子。
　　“这栋楼二十层，每十层大约有30米，那么应该在第十层了。”
　　龙宫奈奈转过身，找到了这栋楼的楼梯，快速地在楼梯上面走下去。
　　没有多久她就来到了十楼，而后在十楼的楼梯上看见了一个橙色的光点存在。
　　她过去触及橙色光点。
　　“获得橙色信物，积分增加2点。”
　　才两点？
　　积分的数值比龙宫奈奈预料的少，就是不知道黄色信物和绿色信物的积分又多少。
　　黄色信物的位置距离她太远了，也不知道是否有机会获取，多半是没有了。
　　至于绿色信物，甚至没有在她的探测器检测范围内，看来是跟她没有缘分了。
　　不过这些信物还是第一批投放的信物，不知道接下来还会投放多少的信物？
　　总之自己先多积累一些积分总是没错的。
　　龙宫奈奈看着自己的探测器，距离她五百米的位置还有一个红色信物，那就是她下一个目标了。
　　拿了那个红色信物后，后续的路线如果顺利的话，还可能拿到一千五百米之外的那里第二个橙色信物，以及途中另外两个红色信物。
　　这是最近的路线了。
　　龙宫奈奈当即来到楼梯旁边的窗户旁，将窗户打开一跃而上。
　　在她的身前，一根草迅速地变宽变长。一端落在窗台上，另一端不断地蔓延而下，快速地斜跨过半空，落在楼下小区的草坪上，赫然形成了一个简易的滑梯。
　　随后龙宫奈奈跃上植物形成的滑梯，快速地从十楼朝着下面滑落了下去。
　　“是能力者！”
　　“这是植物操控的能力者。”
　　“好厉害啊。”
　　“她是不是正在参加新秀杯的能力者？”
　　龙宫奈奈坐着植物滑梯滑落的画面，被小区里一些路过的人看见了，不少人都露出了感兴趣的神色，甚至一些人拿出了自己的手机打算拍摄眼前的画面。
　　没有理会周围的人，龙宫奈奈落地后，让植物滑梯重新收缩成了小小的一片，自己则是快速地跑了出去，快速地消失了周围其余人的眼中。
　　五百米外。
　　龙宫奈奈在一个垃圾桶旁边收获了一个红色信物。
　　八百米外。
　　龙宫奈奈在一棵树上获得了一个红色信物。
　　一千二百米外。
　　龙宫奈奈在公园门口的告示牌上拿到了一个红色信物。
　　一千五百米！
　　龙宫奈奈来到了公园深处，看见了喷泉池上方正在闪烁发光的橙色信物。
　　这橙色信物只有拥有探测器的人才可以察觉到，周围走过路过的其余人都注意不到。
　　在龙宫奈奈没有做出什么引人注目的行为时，周围的人也不会对龙宫奈奈投以过多的关注，只会觉得这个女孩子即戴着眼镜还戴着口罩，看起来有点神秘。
　　带着小孩子路过的妇女。
　　养生中的老大爷。
　　说着家里琐事的阿姨们。
　　还有年纪大了一点，彼此打闹的孩子们。
　　一个个人穿梭在树木下，草坪旁边，喷泉池周围，构成了一幅公园里的画面。龙宫奈奈在看着喷泉池上的橙色信物，也有人在看着龙宫奈奈。
　　“原来其余的能力者，在探测器的视野下是这样子的啊。”
　　一名戴着黑框眼镜的青年站在人群里，注视着龙宫奈奈的身影。
　　毫无疑问，他正是参加比赛的一百名能力者之一。
　　此刻通过探测器的观察，高森优太看见了龙宫奈奈的身周，还有四个红色光点和一个橙色光点在漂浮着，那显然就是龙宫奈奈获得过的信物。
　　这回高森优太也知道了规则里所说的夺取其余竞争者的信物，该如何进行。
　　如果自身所获得的信物，会在别人的探测器观察下呈现在身外，那么想要夺取自然也不是什么困难的事情。
　　心想着高森优太渐渐靠近了一点，想要尝试着夺取信物。
　　不过走了几步后，他又停了下来。
　　“等等，这身衣服，这个发色，难道她是龙宫奈奈？”
　　高森优太打量着龙宫奈奈，将眼前的身影和自己脑海中浮现出的身影重叠在了一起。
　　没错，就是龙宫奈奈。
　　当确定了这个结果，高森优太不由笑起来了。
　　如果是龙宫奈奈的话，那就有意思了啊。
　　他是来自英都的一名能力者。
　　英都进入前百的能力者并不算多，一共只有八个人。可是这八个人在参加比赛前，都被他们英都最强的参赛能力者水野舞美邀请了过来，得到了一份委托。
　　一份跟龙宫奈奈有关的委托。
　　因为龙宫奈奈的缘故，水野舞美本来可以从立花松子父母那里获得的资源都打了水票，这一直都让水野舞美耿耿于怀，怎么看龙宫奈奈怎么不顺眼，自然会想要找龙宫奈奈的麻烦。

第148章 骸骨变化
　　如果可以，水野舞美想要将龙宫奈奈给淘汰掉，也算是一泄心头之恨。
　　所以就有了水野舞美对英都其余能力者的委托。
　　“如果你们见到了龙宫奈奈，有机会淘汰她就淘汰她。不过以你们的实力，未必可以轻松完成这一点。那么你们就可以选择对我进行通知。通知的方式，就选择烟花吧，当烟花盛开，我将会赶来。”
　　水野舞美的话语在高森优太的脑海中呈现。
　　一个掌控级能力者的委托，其余人自然没有拒绝的道理，这可是和水野舞美拉上关系的好机会。
　　只是之前高森优太觉得自己未必能遇上龙宫奈奈，毕竟七都的范围并不算小。
　　但是现在看来，他的运气还是挺不错的。
　　收回看着龙宫奈奈的目光，他从自己携带的一个背包中拿出了烟花，来到了旁边一个宽敞的位置上准备点燃。
　　准备点燃时，高森优太仿佛对新秀杯官方解释般，自言自语地说道：“我点燃信号可不是找比赛选手之外的人，我找的是其余参赛的能力者，参赛能力者之间彼此联合，是被允许的吧。”
　　话说着高森优太拿出了打火机，就打算点燃眼前烟花的银线。
　　可就在这时……
　　“嗖！”
　　一道破空声在高森优太的身边卷过，让他下意识朝着旁边一个翻滚避开了攻击。
　　在他原本的位置，一根藤条一掠而过。
　　被发现了？
　　高森优太的脑海中念头一闪而过。
　　同时探测器里也传来了一阵让他眯起眼睛的反馈。
　　“红色信物遭到夺取，积分减少一点。”
　　他获取的红色信物少了一个。
　　高森优太抬起头看去，在不远处对他发起进攻的，毫无疑问就是龙宫奈奈！
　　伴随着龙宫奈奈的动作，公园里不少的人都吓了一跳，纷纷朝着两侧躲避开来。但也没有夺太远，一个个用好奇的眼神朝着这边看了过来。
　　“高森优太？”
　　龙宫奈奈认出了眼前这个人的身份。
　　在对方一直注视着她的时候，她就察觉到自己被人盯上了。所以也没有急着去获取那个橙色信物，而是将注意力放在了后面。
　　当察觉到高森优太要去点燃烟花时，她毫不犹豫的就出手了。
　　虽然她不知道高森优太点燃烟花能够做到什么，可不管对方想要做什么，自己只要不让对方得逞总是不会错的。
　　出手的同时，龙宫奈奈也用探测器察觉到了高森优太身上携带的信物，并夺取了一个红色信物。
　　积分：7
　　排名：36
　　夺取到对方的红色信物后，龙宫奈奈自身的数据也立即得到了更新。
　　如果将不远处的橙色信物拿到手，那么排名或许可以更高。
　　“龙宫奈奈。”高森优太脸上带着笑容说道：“那边还有个橙色信物呢，你不打算去获取么？”
　　“先放着也没有关系，不是么？”
　　在龙宫奈奈看来，高森优太这边无疑是更加值得关注的。
　　对方盯了她一会儿后却想要放烟花，其目的是什么不好判断，但对她而言多半不是好事。
　　“看来你是将我当成敌人了，但我们未必需要敌对不是么？我们啊……”
　　高森优太一边说着话，一边将打火机伸向烟花的引线，想要装作随意的样子点燃烟花。
　　可高森优太刚刚让打火机靠近烟花引线，在高森优太的脚下，石板夹缝里的野草猛地生长了起来，并迅速地交织着，如同一面墙一样隔开了高森优太和烟花。
　　看见这一幕，高森优太不由沉默了。
　　“已经被我夺取了一个红色信物，却依然不生气，还想点燃烟花，你难道不知道自己的行为看起来很可疑？对待可疑的人，你觉得我应该有怎样的举动更好呢？”
　　龙宫奈奈好听的声音伴着风不紧不慢地传了过来。
　　高森优太苦笑。
　　看来还是自己的大意了啊。
　　不过既然走到了这一步，那就没有办法了呢。
　　能够通知水野舞美过来固然是最为轻松的方法，可当轻松的方法无法达成，那么也不该直接放弃，而是选择麻烦一点的方法，只要最后可以成功，麻烦一点也是可以接受的。
　　这么想着，高森优太的体表肌肉猛地隆了起来，紧跟着一根根白骨直接破皮冒了出来，森森的白骨一下子遍布全身，让整个人的形象一下子就变得恐怖了起来。
　　见此龙宫奈奈也想到了高森优太的超能力——骸骨变化。
　　这个超能力，让高森优太可以让骸骨浮现在自己身体的表面形成强化。不管在攻击上还是防御上都具备着不错的杀伤力。
　　让众多白骨出现在身上的同时，高森优太猛地一跃就朝着龙宫奈奈冲了过来。
　　显而易见，他更加擅长近距离战斗。
　　面对冲过来的高森优太，龙宫奈奈抬手对着眼前一点。
　　公园里最不缺的就是植物，只见地上的杂草，不远处草坪里的青草，以及近处树木的枝叶，在这一刻纷纷生长了起来，在短短时间里就仿佛化作了数之不清的鞭子呈现在龙宫奈奈的身周。
　　疯狂节拍！
　　龙宫奈奈施展技能，一根根植物当即朝着冲过来的高森优太拍了下来。
　　高森优太深吸了口气，脚下动作极为灵敏，朝着旁边移动开来，没打算硬接过去。
　　可刚刚躲避开来，他就发现自己躲过了前一波的攻击，却躲不过后一波的攻击。因为后一波的攻击时机拿捏得太好了，让他不得不选择硬接。
　　那就硬接吧。
　　高森优太也不至于太过于担心，在骸骨变化下的他，在防御方面并不算弱。
　　在第一轮比赛中时，他就硬扛着不少对手的攻击将那一个个对手打败，对于自己他很有信心。
　　“骨盾！”
　　高森优太双手交叉身前，双臂上的骨骼再度增生，化作了一面骨盾挡在了面前。
　　“嘭！”
　　下一刻，就有植物砸落在了骨盾上面，发出了一声响亮的震动。
　　挡住一击的高森优太正要趁机离开这个位置，可还不等他有所动作，又是重重的拍击砸在了骨盾上面，让他浑身一震，一时间移动不开。

第149章 震惊其余人的奈奈
　　而在接下来，如此富有节奏的拍击更是接二连三地传了过来，打得高森优太只觉得浑身发麻，脸色一下子就难看了起来。
　　这种奇怪的拍击节奏……难道是植物操控这个超能力，在解放级最难开发出来的技能疯狂节拍？
　　这个龙宫奈奈，居然掌握疯狂节拍了？
　　疯狂节拍掌握的攻击节奏实在是太过于精细，每次攻击后的下一次攻击总会在最适合的时候到来，让高森优太完全寻找不到攻击间的间隙，而找不到间隙就代表他只能继续被动挨打，这样的情况很不妙。
　　“不好！”
　　忽地高森优太看见除了拍击正面骨盾的枝条，在两侧、头顶、地面，还有其余的枝条野草蔓延了过来，将对他展开全方面的进攻。
　　怎么办？
　　电光火石间，很多的念头在高森优太脑海里浮现。
　　他可以继续让身体各处的骨骼增生起来，继续挡住来自各个方面的攻击，如有必要的话甚至可以用骸骨将自己无死角地包裹起来，可这样有用么？
　　只是被动挨打的话，根本解决不了眼前的问题。
　　想要破局，必须要更大胆才行！
　　作为能够进入新秀杯前百的人物，高森优太拥有足够的战斗理解，也具备足够的胆魄。
　　当下高森优太整个人猛地后退开来。
　　这样的行为，会让他的防御出现大量的漏洞从而遭到攻击，可他顾不得了，他必须要破局才行。
　　“啪啪啪……”
　　一根根枝条、野草被放大了拍打下来，将高森优太整个人都笼罩在了其中，重重地抽打着。
　　“啊……”
　　高森优太惨叫。
　　不用看他也知道自己身上已经皮开肉绽了，剧烈的疼痛从身体的各处传递而来，让他只觉得快要晕厥过去。
　　对方掌握了疯狂节拍。
　　疯狂节拍的拍击力度还如此之强。
　　这根本不可能是能力值七百多的样子啊。
　　高森优太痛苦的同时，心头也充满了疑惑和无法理解，他看过了正式比赛第一轮的比赛，知道龙宫奈奈的能力值应该是七百多才对，那时候距离现在都没有过去多少的时间，龙宫奈奈的能力值凭什么能够大幅度提升？
　　从目前的情况来看，龙宫奈奈的能力值，简直都到了九百多！
　　不过现在来不及想这些了。
　　高森优太的选择是正确的，以自己浑身被抽打的血淋淋为代价，他成功冲到了周围围观的群众那边，这也让龙宫奈奈挥舞的诸多植物无法再拍打下去。
　　混入人群后，高森优太头也不回地钻进去远去了。
　　“反应倒是挺快的。”
　　见此龙宫奈奈倒也没有追下去。
　　虽然没有直接打得高森优太失去战斗力，但对方身上的信物她全部趁着刚才攻击的机会掠夺过来了。
　　收回目光，龙宫奈奈用植物卷住旁边高森优太落在地上的烟花，决定带走销毁。
　　此外喷泉池上面的橙色信物也不能够放过，龙宫奈奈控制一根枝条卷过去抓住橙色信物，将其带到了自己的面前。
　　积分：14
　　排名：14
　　看了眼自己的排名后，龙宫奈奈匆匆离去。
　　同一个地方，不能够久待。英都。
　　一座私人住宅的卧室里面，立花松子满脸惆怅地看着新秀杯的比赛。
　　以她的实力，本来也不是没有机会进入前百，可现在却只能够成为一个观众。
　　之所以如此，全怪那个龙宫奈奈！
　　她正看着龙宫奈奈的情况，见到龙宫奈奈被高森优太盯上时，脸上还浮现出了笑容。
　　她知道水野舞美的打算。
　　所以接下来，应该就是高森优太找来水野舞美淘汰掉龙宫奈奈吧？
　　作为观众，她也看过了水桥舞美那边的位置，距离龙宫奈奈这边实际上也不算远，完全来得及在看见烟花后赶过来。
　　“淘汰吧！”
　　立花松子祈祷着。
　　但很快她的表情就僵住了。
　　龙宫奈奈发现了高森优太的存在，并直接选择了出手，让高森优太没能够对水桥舞美进行通知。
　　而接下来两人间的交锋，更是让立花松子瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色。
　　“疯狂节拍？”
　　“还有这能力值？起码九百多吧？甚至有九百五，不，好像更高？”
　　“这不可能！”
　　难不成龙宫奈奈在第一轮比赛的时候，还隐藏了实力不成？
　　在隐藏实力的情况下打败自己？
　　立花松子的神色完全绷不住了。
　　她当然知道各种提升超能力的资源存在，也知道圣泉的情况。
　　可圣泉的使用效果也因人而异，大多数人使用了圣泉后，提升的能力值往往不过百，而龙宫奈奈对比起第一轮比赛时的能力值，已经提升了两百多。
　　所以立花松子对此无法理解，心态都要炸裂开来了。琉璃学院的办公室里。
　　宫野纱希看着龙宫奈奈的表现也是感叹不已。
　　圣泉是她送出去的，可现在看来不愧是龙宫同学啊，将圣泉的效果开发出了极高的地步——她自然不知道圣泉已经落入了七海织姬的肚子里。
　　“你们看，这就是我班级里的学生，你们看她厉害吧？嘿嘿嘿。”
　　宫野纱希拿着手机，对着办公室里其余的老师炫耀着。
　　而这确实也让其余众多的老师面露苦笑之色。
　　一年级上学期，能力值便达到了九百多，这简直可以用怪物来形容了。
　　为什么对方偏偏是自然系七班的学生？
　　其他系的老师还好说，自然系其余班级的老师就有点郁闷了。如果当初龙宫奈奈分配到了他们的班级里面，现在高兴的就是他们了。七海织姬看着龙宫奈奈的表现。
　　“疯狂节拍是个不错的技能，可惜我还没有掌握，现在要不要开发呢？”
　　七海织姬想了想，又摇了摇头。
　　如果她只能够走龙宫奈奈走过的路，那永远都追不上龙宫奈奈的。
　　所以她决定继续提升能力值，只要可以达到掌控级的地步，再回过头来开发疯狂节拍，毫无疑问会变得容易许多。

第150章 奈奈对人的推测
　　“嗖！”
　　伴随着呼啸声，一道烟花直冲天际，在七都的高空中炸开，引起了不少人的注意。
　　一个空旷的球场周围，高森优太坐在地上大口喘息，身上一道道血痕看起来仍然非常吓人。
　　“龙宫奈奈，你想不到吧，我们准备的烟花可不算少。”
　　高森优太心想着。
　　除了随身携带的烟花之外，在七都的不少角落里，仍然有一些烟花存放在那里以备不时之需，他就是找到了最近一处烟花的储放地点并点燃烟花。
　　释放完烟花等待了没有多长的时间，高森优太就察觉到了地面的震动。
　　他抬头看去，只见前面的路上，地面如同传送带一样涌动着，带动着上面一名少女快速地接近这边，少女走过之后地面也会恢复成原样，不会对地面造成破坏。
　　水野舞美来了。
　　“这么快？”
　　高森优太有些惊讶，而后就明白过来了，或许水野舞美的位置一开始就不算远。
　　水野舞美快速地来到了高森优太的面前，看了眼浑身是伤的高森优太。
　　“你遇上龙宫奈奈了？”
　　高森优太身上的伤势显然是被鞭打出来的，加上对方联系了自己，水野舞美自然不难推测出情况。
　　高森优太点点头：“她就在水花町。”
　　“具体位置呢？”
　　“之前在水花公园，但现在不确定，时间大概是十五分钟前。”
　　“我知道了。”
　　水野舞美一听就转身离开了。
　　既然龙宫奈奈就在水花町，那么她要做的就是在水花町里寻找目标。立花松子将画面切换到了高森优太这边，发现了高森优太联系来了水野舞美的画面，精神顿时一振。
　　“水野，你可不要让我失望啊。”
　　立花松子期待地看着。
　　同时解说员的声音也在不断地传出来。
　　“想不到高森优太释放烟花，竟然将掌控级能力者水野舞美给吸引过来了。看样子他们有一定的联合，而且他们似乎特别针对龙宫奈奈。”
　　“根据目前的情况来看，水野舞美跟第一轮比赛中被淘汰的立花松子关系不错，而立花松子就是被龙宫奈奈淘汰的。所以水野舞美才会对龙宫奈奈如此敌视。那么她是否能够淘汰掉龙宫奈奈呢？”
　　听见解说员的话，立花松子的嘴角抽了下。
　　她跟水野舞美的关系不错？
　　这段内容要是给他们学院的学生看见了，指不定那些学生的神色有多古怪。龙宫奈奈戴着宛如眼镜的探测器以及口罩，穿梭在车水马龙的街道上。因为打扮也很普通，混迹在人群里面倒也不会有多么引人注意。
　　“刚才的烟花，是那个高森优太弄出来的么？”
　　龙宫奈奈心想着。
　　冲天而起的烟花她自然也注意到了，再联想到之前高森优太想要点燃烟花的事情，立即将两者联系了起来。
　　虽然不知道烟花的释放会带来什么结果，但自己必须远离烟花所在的区域才行。
　　为了保险起见，还是直接离开水花町吧。
　　龙宫奈奈回忆着七都里的地图。
　　水花町已经在七都偏南的位置了，如果要离开水花町的话，往北走会比较适合，那样更容易获取其余的信物。水野舞美风风火火地在水花町的街道上穿梭而过，为了保证自己的移动速度，她脚下的岩土在她的控制下就如同是传送带。
　　这样一来她所过之处也难免会引起很多人的注意。但她也不在意，目标只有龙宫奈奈。
　　“水花町并不算小，想要找到龙宫奈奈也没有那么容易……不，龙宫奈奈真的还会待在水花町么？”
　　水野舞美思索了起来。
　　之前高森优太放出的烟花她既然看见了，龙宫奈奈若还在水花町多半也是可以看见的。但龙宫奈奈应该不知道烟花所代表的含义吧？
　　不，这样也不对。
　　高森优太应该是随身携带烟花的，可之前释放烟花的位置，分明是一个储存烟花的地点，那么高森优太原本的烟花呢？
　　而且高森优太遭遇过龙宫奈奈，并不敌对方而受伤，没能够让随身携带的烟花盛开。
　　这么看来，或许烟花代表的含义，龙宫奈奈未必不能够猜测出来。
　　在这样的情况下，为了保险起见，龙宫奈奈是否会选择离开水花町？
　　如果离开水花町，哪里是最好的选择？
　　思索间水野舞美就知道自己接下来该怎么行动了。
　　北边！龙宫奈奈正在北行。
　　周围行人如织，喧哗的声音此起彼伏，勾画着城市一角的图案。
　　走在街上的同时龙宫奈奈也在思索着一个问题。
　　她想到了刚才的烟花，想到了高森优太，而高森优太是来自英都的能力者。
　　水野舞美也是来自英都的人。
　　那个烟花，该不会将水野舞美吸引过来吧？
　　在如今的比赛中，能够对自己造成足够威胁的。毫无疑问就是那几个掌控级能力者了，至于解放级能力者她都可以应对。
　　那么如何避开那些掌控级能力者就是一个问题了。
　　想要避开这些人，首先要了解这个人。
　　龙宫奈奈最了解的就是石原彩花，知道对方未来的事情。但石原彩花跟自己关系不错，反而没有威胁。
　　至于其余掌控级能力者，有的跟石原彩花一样，会在未来拥有一定的成就。所以她仔细回忆一下，倒也能够回忆起这些人在前世游戏中的情况，并凭借着未来的情况对其过去进行推算。
　　还有的则是和丹羽香橙一样，在未来没有信息。要么是今后会死去，要么是成为了没被提及的背景板。
　　在这其中，水野舞美属于有信息的那种。
　　龙宫奈奈想了想，记得水野舞美在未来应该会加入一个记录在册的能力者组织，成为其中的普通NPC之一，倒也没有太过于详细的背景信息。
　　不过从仅有的描述来看，水野舞美似乎是一个很执着的人，认定一件事情就不愿意放下，偏偏还具备一定的智慧，所执着的事情成功的概率往往也不低。
　　想着想着龙宫奈奈的脚步一顿。
　　她在脑海中，将水野舞美的所有信息放在了一起，开始根据这些信息推测起了水野舞美的行事准则。

第151章 局势反转
　　假如高森优太引来的人是水野舞美，那么目前水野舞美会做什么？
　　龙宫奈奈不放过这种可能性。
　　而在推测之下，让她前进的脚步不由停了一下。
　　“我不能小看其余人的智慧。”
　　龙宫奈奈轻语着，直接调转方向前往了东边。“龙宫奈奈居然调转了方向，真是让人捏了一把汗，她差点就遇上了水野舞美，可不知道为什么却改变了选择，这种改变救了她自己。水野舞美继续去北边了，就这样和龙宫奈奈错过了。”
　　解说员的声音从手机里传出。
　　看着手机里的画面，立花松子气得一掌拍在了桌子上。
　　差一点啊。新秀馆的卧室里。
　　七海织姬吐出了一口气。
　　同时在琉璃学院里，很多在看着比赛的人也都松了口气。
　　龙宫奈奈确实很出色，被视作天才人物。可如今终究还是解放级的实力，若是遭遇掌控级的能力者，根本没有抵抗之力。
　　面对掌控级，只能够避开。胧月町。
　　这里是水花町旁边的区域，少了各种高楼大厦，多了不少起伏的小山。
　　这里并不繁华，人迹也比较少见，一些古老的神社呈现在山里。但在这个超能力的时代，也没有多少人还会来神社了。
　　走在台阶上，龙宫奈奈不由想到了赤木光子。
　　在比赛开始之前，她和赤木光子选择了联合。但联合是临时的，她们也没有制定什么联系方式。因此比赛到现在她们也不知道彼此在什么位置。
　　该不会直至比赛结束都见不到对方吧？那样的话，这场联合就有点好笑了。
　　“第二轮信物投放开始，红色信物100个，橙色信物50个，黄色信物10个，绿色信物5个，青色信物1个。”
　　探测器里陡然传来了机械般的声音。
　　听见声音的龙宫奈奈动作一顿。
　　她看了看第一轮信物投放和第二轮信物投放的间隔时间，正好是一个小时。
　　这么看来第三轮信物的投放时间会在一个小时后。
　　这一轮的信物投放比第一轮要更多，后续的投放也是否会越来越多呢？
　　各种想法在脑海中闪过的同时，龙宫奈奈已经凭借着探测器的雷达，察觉到了距离自己近的信物在什么位置。
　　这一看之下，龙宫奈奈的脸上不由露出了惊讶之色。
　　“5个绿色信物中，有一个就在前面么？”
　　根据探测器的雷达来看，一个绿色光点就在前面两百米的位置闪烁，这个距离可以说是很近的。
　　龙宫奈奈不禁感觉有些惊喜，当即加快脚步朝着那个绿色的信物赶了过去。
　　两百米的距离一晃而过。
　　龙宫奈奈穿过台阶，看见一间破旧的神社呈现在眼前。
　　神社看起来已经荒废了，灰尘蒙着各处，或许不久的将来这里也会被拆除吧。
　　对于神社龙宫奈奈并不感兴趣，她的目光落在了神社正前方的位置上，那里一个绿色光点正呈现着。
　　她当即上前，伸出手触摸这个绿色光点。
　　“获得绿色信物，积分增加5点。”
　　积分：19
　　排名：9
　　看着自己增加的积分，龙宫奈奈露出了满意之色。
　　自己的运气不错。
　　那么接下来其余的积分呢？
　　龙宫奈奈继续看着雷达，只见上面还有诸多红色信物和橙色信物存在，在较远一点的位置还有黄色信物。至于第二个绿色信物乃至新出现的青色信物，并没有出现在雷达上，显然距离太遥远了。
　　“你居然会在这里。”
　　就在这时，一道声音从后面传了过来。
　　听见这道声音，龙宫奈奈的脸色顿时就变了，猛地转过身。
　　只见台阶上刚刚上来一个人，棕色的长发披肩滑落，穿着T恤和短裤，看起来非常矫健的样子。
　　这个人，正是水野舞美！
　　看着眼前的龙宫奈奈，水野舞美不由感叹自己的运气真好。
　　她本来已经继续朝着北边过去了，可第二轮信物的投放打乱了她的打算。
　　当看见胧月町边缘的位置存在一个绿色信物后，水野舞美就打算先过去将这个绿色信物获取，可她却没有料到在自己到达前，代表绿色信物的光点就先消失了，这代表信物被人捷足先登了。
　　而更让她没有想到的是当她快速赶到绿色信物消失的位置时，却看见了龙宫奈奈。
　　拿走了绿色信物的，就是龙宫奈奈！
　　“看来，你的运气不太好啊。”水野舞美都忍不住笑了起来。
　　如果不是第二轮信物的投放，她甚至不会来这个位置，那样一来很可能就会错过龙宫奈奈。
　　但现在看来，命运还是更加青睐她。
　　看着水野舞美，龙宫奈奈不禁沉默了。
　　自己的运气，看来确实不太好。
　　“为什么不说话呢？难道已经吓得说不出话来了？在丛云岛上时，你不是还敢无视我说的话，淘汰掉立花松子的么？这个时候你就没有那时候的胆子了？”
　　水野舞美不紧不慢地靠近，带着几分趾高气昂的语气说着话。
　　她觉得局面已经完全在自己的掌握之中了，这个时候龙宫奈奈在她的手中，根本翻不起什么浪花来。
　　掌控级能力者对解放级能力者，就是具备碾压的能力。
　　“你想动手就动手吧，何必说这么多话。难道讲述这些居高临下的话语，可以让你获得更多的满足么？在那么多观众的面前展现自己奇怪的爱好，是不是不太好？”
　　龙宫奈奈不紧不慢地给出了回应。
　　闻言水野舞美面色一沉。
　　不过想到比赛的画面是在直播中进行的，她一些想说的话也立刻吞了回去，觉得不能够让自己的形象因此折损。
　　“既然你急着被淘汰，那么我就成全你了！”
　　水野舞美挥手间，周围的岩土纷纷隆起，将龙宫奈奈困在了里面。直播画面是有延迟的。
　　这个时候，七海织姬刚看见龙宫奈奈获得绿色信物的画面。
　　在画面之中还有龙宫奈奈当前的积分以及排名显示，当看见龙宫奈奈已经拥有前十的排名，七海织姬的内心也很放松。

第152章 水野舞美心态炸了
　　“龙宫同学有她要前进的路，我也一样。”
　　七海织姬感受着自身的能力值，一种浑圆饱满的感觉充斥在了脑海中，那是一种精神力达到极致的感觉。
　　能力值1000了。
　　在昨天服用了圣泉后，她的能力值就达到了990的地步，一夜过去再到现在，能力值再度提升10点也不是什么奇怪的事情。
　　到了这一步，就可以开始突破了。
　　完成突破，就是掌控级能力者。
　　不过突破并不是什么容易的事情，很多能力者达到当前等级的极致后，往往都会被呈现眼前的桎梏长时间地限制着，久久无法寻找到突破的契机。
　　七海织姬也不知道自己需要花多长的时间突破，她拿来手机先登录网上搜索了下解放级突破到掌控级所需要在意的要点。
　　伴随着她的搜索，各种各样的信息就这样浮现了出来。
　　类似的超能力突破经验，在网络上到处都是，每个人的经验各不相同，在绝大多数情况下看完后，都会让人生出一种原来如此的感觉。但等到自己真正实施起来时，却又无法将别人的经验转化成自己的。
　　简单来说，就是看懂了，但就是做不到。
　　七海织姬也看懂了。
　　众多人的突破经验在她的眼中显得格外的清晰，她当即就尝试着展开突破。
　　然后……
　　然后她就突破成功了。
　　没有一点点的波澜，没有一点点的阻碍，她就这样理所当然地达到了一个新的境界之中。
　　掌控级！
　　“我终于走到这一步了，龙宫同学，我有比你快么？”
　　七海织姬握住了自己的拳头。一块块隆起的岩石呈现在龙宫奈奈的眼前，将她完全包围在了其中，根本没有丝毫的退路。
　　紧接着这些岩石更是直接朝着中间挤压了过来。
　　比赛中不能杀人，但是将人重创也是不可避免的事情。若是没有一点点变化的话，呈现在龙宫奈奈眼前的情况将会很不妙。
　　可是……
　　“七海同学，真的假的啊，你在这个时候突破？”
　　龙宫奈奈的神色一下子就变得极为古怪。
　　她感受到了体内涌现出来的庞大力量，只觉得自己的精神力一下子就攀升到了一种更高的地步。对于已经掌握的各种技能，也立刻了解了如何使用可以发挥出更好的效果。
　　她是掌控级能力者了！
　　这样的情况让龙宫奈奈即欣喜又震撼，不愧是七海同学啊。
　　要不是现在正在直播，她真想大喊一声「我最喜欢七海同学了」。
　　至于现在，先应对眼前的情况吧。
　　“水野舞美，你真的以为一切都在你的掌控中么？睁大你的眼睛看清楚了！”
　　龙宫奈奈的身上，强烈的精神力波动浮现。
　　紧接着在周围，大片大片的植物立即疯长了起来，笼罩着浅浅的绿光，朝着旁边重重地砸落了下来。
　　“轰轰轰！”
　　伴随着一阵阵剧烈的撞击声，那些朝着内部挤压而来的岩石。顿时就被诸多植物拍击出了密密麻麻的裂缝，同时无法再靠近了。
　　这样的情况，让水野舞美看得脸色都不受控制地扭曲了起来。
　　掌控级？
　　龙宫奈奈是掌控级？
　　什么时候的事情？
　　“开什么玩笑啊！”
　　水野舞美的心态有些炸裂了。七海织姬完成突破后，心情非常不错，继续看起了龙宫奈奈的比赛。
　　这一看之下，七海织姬的神色顿时严肃了起来。
　　龙宫同学竟然被水野舞美这个掌控级能力者给堵上了？这可不是什么好事啊，难道龙宫同学要被淘汰了？
　　甚至那个讨厌的家伙，说不定还会伤害龙宫同学。
　　一时间，七海织姬也有些紧张了。
　　卧室里面，解说员的声音激昂地回荡着。
　　“想不到因为信物的投放，水野舞美竟然找到了龙宫奈奈，现在的情况对龙宫奈奈而言非常不妙啊，在一个掌控级能力者面前，龙宫奈奈已经没有抵抗之力了，或许她将会因此失去战斗力从而被淘汰掉。”
　　“水野舞美出手了，这一手岩土操控还是挺不错的，将龙宫奈奈彻底包围，避无可避。”
　　“这是什么情况？龙宫奈奈爆发出的实力怎么会这么强？这根本不是解放级能力者啊，这分明是掌控级能力者！”
　　“龙宫奈奈竟然也是掌控级能力者，本次新秀杯比赛中，第十名掌控级能力者出现了！”
　　解说员的声音充满了震惊，也变得更加的高亢，听得无数的观众都瞪大了眼睛。
　　七海织姬也是吃惊地看着比赛画面。
　　龙宫同学，竟然已经是掌控级能力者了？
　　是什么时候的事情？
　　“难道说，是早就成为掌控级能力者了么？”
　　七海织姬想到了龙宫奈奈将圣泉让给自己的事情。
　　会不会在那个时候，龙宫奈奈就已经是掌控级能力者，这才会觉得圣泉带来的帮助有限，故而将圣泉让给她呢？
　　“原来，更快达到掌控级地步的，还是龙宫同学……我不如她。”
　　七海织姬越想觉得这个可能性越大，不禁深深地叹了一口气。
　　不愧是龙宫同学啊，一直以来都是这样的优秀，这样的让人看不清底细。
　　当然她也不会多么气馁，龙宫奈奈固然强大。但这也代表对方依然是她追逐的目标，可以促进她的成长。第十个掌控级能力者诞生了，就在自己面前。
　　水野舞美只觉得自己的内心起起伏伏，就仿佛是本在山顶的水流般，骤然间就如瀑布般坠入深潭。
　　为什么会这样呢？
　　为什么呢？
　　“就算是掌控级能力者，彼此间也是有差距的。”
　　水野舞美自然不肯就这样放弃，她是一个执着的人，认定的事情很难发生改变，不到最后一刻绝对不远放弃。
　　“乱石爆！”
　　水野舞美张开双手对着前方，而后手掌猛地握拢。
　　下一刻，那些围绕着龙宫奈奈的岩石，便在瞬息之间轰然爆炸了开来。
　　“轰！”

第153章 掌控级之战
　　不过等到飞溅的碎石落下，尘土散开，呈现在水野舞美眼前的，却是一间密封的简易屋子，将龙宫奈奈整个人严严实实地包裹在了其中，简易屋子上面散发着淡淡的绿光，有很多的碎石扎入了其中，可就是无法彻底将其破开。
　　在这间简易屋子呈现出来的同时，便骤然散了开来，将其中完好无损的龙宫奈奈显露了出来。
　　疯狂节拍！
　　龙宫奈奈目光落在了水野舞美的身上。
　　一根根藤条呼啸着破空砸来，将水野舞美彻底笼罩。
　　不过水野舞美的反应速度也非常快，一面石墙迅速地在自己的身前升腾起来，彻底挡住了所有的藤条。
　　“砰砰砰！”
　　藤条一根根砸在石墙上面，砸得石墙不断地震动，斑斑裂痕浮现而出，石屑沙沙而落，但一时间就是无法将之攻破。
　　同时龙宫奈奈察觉到了地面的不稳定性。
　　在面对一个岩土操控的能力者时，如果察觉到了地面的不稳定，那么就绝对不能够站在之前的位置上了。
　　哪怕这是龙宫奈奈第一次对战岩土操控的能力者，可相关的道理她一清二楚。
　　“是这边。”
　　龙宫奈奈轻语，朝着旁边移动开来。
　　下一刻，一根土刺便从龙宫奈奈之前所在的位置扎了出来，尖锐的部分在阳光下泛起寒光。
　　这只是一个开始。
　　地面的震动仍然在继续，更多的土刺眼看就要冒出来。
　　“土刺会在什么地方出来，根据地面的震动就可以判断出来，现在这种震动的幅度嘛……”
　　龙宫奈奈自言自语，动作轻灵地在周围辗转了起来。
　　每当她离开之前的位置，在之前的位置上，便会有土刺猛烈地冒出来，而她所前往的位置，永远都是土刺攻击的空隙。
　　土刺此起彼伏，接连不断，但此时此刻的龙宫奈奈偏偏表现出了一种悠然的感觉。若是让不明所以的人看见这一幕，说不定还会以为是一名少女配合着超能力在起舞。这一幕看在许多观众眼里，让诸多的观众都瞪大了眼睛。
　　解说员也非常激动。
　　“龙宫奈奈的判断能力令人惊讶，这种大面积的土刺攻击，她竟然可以轻易判断出攻击点并提前躲开，不愧是新秀杯比赛中第十名掌控级能力者，这份应对能力，甚至超过了其余的掌控级能力者。”
　　“这一场战斗，到底谁强谁弱？”
　　宫野纱希瞪着圆溜溜的大眼睛看着自己的手机。
　　此刻的办公室里，鸦雀无声。
　　其余的老师都凑到了宫野纱希的身后，同样盯着她的手机看着。
　　不久前宫野纱希叹气，说龙宫奈奈运气不好被掌控级能力者盯住了，其余的老师也不可避免的感觉遗憾，心想龙宫奈奈将止步于此。
　　可随后的变化，却是在场诸多老师谁都没有预料到的。
　　龙宫奈奈竟然也是掌控级能力者？
　　这是什么时候的事情？难道龙宫奈奈老早就是掌控级能力者了？
　　那龙宫奈奈藏得也太深了吧？
　　众多的老师内心都感觉非常的震撼。因为龙宫奈奈只是琉璃学院一年级的学生，一年级的上学期都还没过去呢，在这么短的时间里居然已经让自身的实力提升到了掌控级的地步？
　　天才？
　　怪物？
　　各种各样的形容，都让老师们无法诠释内心的感叹。
　　“龙宫同学，加油啊，打爆对手！”
　　宫野纱希振奋地挥舞着小手。
　　“宫野老师，你作为老师，要矜持一点啊。”
　　“龙宫同学加油！”
　　“宫野老师……”
　　“龙宫同学最棒！”
　　“矜持，矜持啊。”
　　“龙宫同学无敌！”
　　“算了。”
　　看着振奋无比的宫野纱希，众多老师不由苦笑。
　　虽然宫野纱希平时看起来像是个小妹妹，但行为举止上还是很有老师风范的。不过此时此刻，宫野纱希的表现看起来终于跟她的外表有些符合了。
　　超级可爱！保持着躲避土刺的动作时，龙宫奈奈也没有停止下疯狂节拍的攻击。
　　水野舞美也是一边抵挡众多藤条的攻击，一边试图反制龙宫奈奈。
　　两人的碰撞一时间呈现出了一种僵持不下的局面。
　　在僵持的表面下，两人也在寻找着扭转当前局势的机会。
　　水野舞美很执着，不愿意就这样放过龙宫奈奈。
　　而龙宫奈奈又如何能够将水野舞美对待自己的态度视若无睹呢？
　　第一轮比赛时那毫不客气的态度。
　　以及不久前居高临下的姿态。
　　别说是记忆力本就不错的龙宫奈奈了。就算是健忘的人，至少不久前的事情也很难忘记吧。
　　“大地之噬！”
　　还是水野舞美首先沉不住气，换了一种技能施展。
　　在顷刻间龙宫奈奈脚下的大地再度震动了起来，震动的幅度比之之前要剧烈了许多。
　　紧接着地面顿时裂开了一个口子，就仿佛是古老的巨兽张开自己的血盆大口，透露出了强烈的阴森感。
　　在口子裂开的同时，那个位置的地面更是如同活过来了一样，主动朝着龙宫奈奈靠拢，一下子就让巨大的口子呈现在了龙宫奈奈的身下，要将龙宫奈奈吞噬其中。
　　关键时刻龙宫奈奈扬起手，抓住了从远方伸过来的一根枝条。
　　随后枝条稍稍用力，便带动着龙宫奈奈朝着远处而去。
　　可在这个时候，裂开口子的地面上升了。
　　这个口子，就仿佛真的是某个巨兽的嘴巴一样，扭曲着上升过来，一口咬向龙宫奈奈，当场就把龙宫奈奈整个身影吞入了其中。
　　紧接着宛如巨兽嘴巴的裂口猛地下沉，重新没入地面之中，上面的口子更是一下子消失得无影无踪，如同将龙宫奈奈整个人都封锁在了大地下面一样。
　　此时此刻，龙宫奈奈身周一片黑暗。
　　但她并不慌张，身周植被疯狂地生长了起来，形成了一个保护圈将她护佑在其中，她并没有受到什么伤害。
　　“岩土？植物最不怕的就是这种东西了，毕竟大多植物都是破土而出生长起来的，我是你天生的克星啊。”

第154章 不可思议的结果
　　龙宫奈奈的身周，所有植物都散发着绿莹莹的光芒，这是被加持了韧性强化的效果。
　　在强化的状态之下，众多植物猛烈地支撑开了周围的岩土，硬生生地朝着上面一路破去。
　　神社前的地面轰然间炸了开来，大片的植物呼啸着蜂拥而出，龙宫奈奈用一根藤条绑在自己的腰间，在众多植物的护佑下就这样跟着出来了。
　　她抬起头看向不远处被疯狂节拍轰击得四分五裂的岩土石壁，又看向了石壁后面的水野舞美。
　　“是我赢了。”
　　龙宫奈奈非常肯定地道。
　　她先前之所以会被大地之噬吞到沉入地底，不是她避不开，而是她抓住了机会，以自身为诱饵，吸引住了水野舞美的注意力，目的就是为了趁此机会对水野舞美发起进攻。
　　当一个人在战斗中接近成功时，往往都会潜意识忽略掉自己身周的情况。
　　水野舞美就是如此。
　　在龙宫奈奈被吞噬的同时，困笼也如约施展而出，一举将水野舞美整个人捆绑在了原地。
　　“啊啊啊……”
　　此时此刻，水野舞美正激烈地挣扎着。
　　一根根藤条冒着绿光，在韧性强化的加持下变得极为坚韧，根本不是水野舞美可以挣脱开来的，并且藤条还在发挥着能量汲取的作用，不断地吸扯着水野舞美身上的精神力，在快速地削弱水野舞美。
　　“想要打败我，不可能！”
　　水野舞美也是够狠的人，眼见自己挣脱不开，干脆不挣脱了，继续远程控制岩土对龙宫奈奈展开攻击。
　　只要能够在自己的力量耗尽之前打败龙宫奈奈，那么胜利的依然还是自己。
　　“轰轰轰！”
　　神社前的大地不断地炸开，碎石在周围疯狂乱舞。
　　这赫然是水野舞美开发的技能乱石爆，凶厉而狂乱。
　　面对这样的攻击就算是龙宫奈奈也无法捕捉其规律。因为这种攻击根本没有规律可言，本就是胡乱攻击而已，偏偏范围还那么大，只能够选择抵挡。
　　交织之墙被龙宫奈奈施展而出，快速地包围在了自己身周，一面又一面，抵御着来自外界的轰击。
　　在轰隆隆的声音中，交织之墙上被诸多的乱石打出了一个又一个的口子。可就算是一面交织之墙破碎了，里面还有另一面交织之墙存在，层层叠叠，极为厚实，形成了让人绝望的防护。
　　“不，不该是这样的。”
　　眼看攻击的效果达不到想象的地步，水野舞美目眦欲裂。
　　为什么会这样呢？立花松子目瞪口呆地看着眼前的画面。
　　为什么会这样呢？
　　在龙宫奈奈表现出掌控级的等级时，就把她给吓了一跳，她不禁思考起来。在丛云岛上的时候，龙宫奈奈就有这样的实力了么？
　　应该没有，因为对方并没有隐藏实力的必要。
　　也就是说对方是后来突破的么？
　　为什么……为什么这个家伙能这么容易完成突破，而没有被突破的关卡挡下来呢？
　　在这样的情况下，水野舞美还有机会淘汰龙宫奈奈么？
　　立花松子一开始是这样想的，可随着战斗场面慢慢地看下来，她的脸色不由变来变去。
　　水野舞美想淘汰龙宫奈奈？
　　能够保证自己不被淘汰，都算是成功了。
　　但是目前看来，水野舞美恐怕无法成功。
　　“第一个淘汰掌控级能力者的人，居然还是龙宫奈奈……不可思议。”
　　立花松子一时间有些走神。此时此刻龙宫奈奈和水野舞美的战斗，已经成为了当前比赛中热度最高的画面了。毕竟其余地方的掌控级能力者，彼此之间可没有爆发出什么战斗来。
　　“她才是一年级啊，怎么会这样？”
　　在预赛时就被龙宫奈奈淘汰掉的今川美雪看着这样的画面，只觉得内心受到了极大的挑战。
　　那可是一年级啊，居然已经是掌控级能力者？
　　那不是三年级才能做到的么？
　　而且绝大多数人，还是三年级的下学期才能够达到这一步。
　　这不合理，这不合理！
　　今川美雪只觉得自己的大脑已经彻底乱套了。“龙宫同学，永远的神！”
　　“龙宫同学太厉害了啊。”
　　琉璃学院里，自然系七班的教室里，一个个学生拿着手机看着比赛，眼睛睁得滚圆。
　　向井浅香、小泉嘉子、谷本瑠美……一个个人看着比赛画面只觉得心潮起伏，不能自已。
　　她们的同班同学，竟然都已经可以在新秀杯上表现出如此惊人的实力了么？
　　惊叹过后，谷本瑠美说道：“龙宫同学强是强了，只是她这么强，让我感觉很有压力啊。同样是一个班级的学生，为什么我们的差距能这么大？”
　　听见谷本瑠美的话，整个班级顿时都安静了下，随后一个个学生都露出了受打击的表情。
　　差距那么大，她们也没有办法啊，不是她们太差劲了，是龙宫奈奈太逆天，完全超出常理了啊。“漫画少女，真的是……”
　　羽生结衣在社团教室里，拿着手机看着里面的画面，久久说不出话来。
　　明明还是她的学妹，可是实力却已经超过她了，这让她即感觉惊喜又有些挫败感。
　　“副部长太厉害了。”
　　“我喜欢副部长。”
　　“部长，等副部长回来，可以为帮助我和副部长约会么？”
　　如今恋爱研究部里有不少成员，都是在龙宫奈奈获得班级对抗赛个人赛第一名而加入的，这些人此刻看着比赛中的龙宫奈奈，那眼神别提有多火热了。
　　龙宫奈奈的表现，已经彻底征服了她们。
　　对于众人的话语羽生结衣摊了摊手：“这种事情你们自己去跟漫画少女说，但是也做好被拒绝的准备吧。”
　　酒店房间里。
　　松软的沙发上，原本侧躺在上面，看着墙壁投屏上比赛的美索亚不知何时坐直了身体。
　　“掌控级……这么早就掌控级了，她成长的速度这么惊人的么？这样的话，组织里面很多的事情，都没有理由不让她参与了。”
　　美索亚一脸吃惊的表情。

第155章 第一个被淘汰的掌控级能力者
　　一场战斗，引起了无数的关注，无数的讨论。
　　此刻神社外面植物围绕着一个中心不断地飞舞着，将周围不时炸裂开来的碎石都扫荡了开来，减少中心诸多交织之墙受到的打击，让龙宫奈奈的安全也可以得到更进一步的保证。
　　龙宫奈奈依然毫发不损。
　　相比起来，水野舞美则已经变得格外的虚弱无力。
　　水野舞美浑身都被紧紧地捆绑着，脸色看起来格外的苍白无力，此刻身上甚至出现了一些龟裂的痕迹。
　　这是因为她在被捆绑的时候，也控制岩土覆盖在了自己身体的体表进行防御。否则捆绑她的藤条上，那些叶子完全可以脱落下来化作飞叶刀将她洞穿。
　　但现在这些岩土防护已经支撑不住了。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　伴随着破碎的声音，一块块岩土脱落了下来。
　　龙宫奈奈即便在诸多交织之墙的包裹中，肉眼无法看见外面，但仍然可以通过植物视野了解外界的情况。
　　她直接控制着一根带着叶子的藤条来到了水野舞美的面庞上面，直指水野舞美的眼睛。
　　若是扎进去，水野舞美完全活不下来。
　　胜负已经分出来了。
　　“该死啊！”
　　水野舞美也知道自己的处境，有些痛恨地咬着牙。
　　作为掌控级能力者，她竟然都无法走到最后，会在这第二轮正式比赛中就战败被淘汰？
　　她不甘心，她非常不甘心。
　　如果……如果自己没有故意来寻找龙宫奈奈的话，就不会沦落到这种下场了。
　　想到这里水野舞美更是双拳紧握，极度不甘心。
　　可再不甘心，既定的结果也不会再发生任何改变了。
　　下一刻，一阵空间波动在水野舞美的身边浮现了出来，直接将她传送离开了。
　　同时周围细碎的石块纷纷砸落下来，让神社前面的大地变得一片狼藉。“获胜了，获得胜利的竟然是龙宫奈奈！”
　　“今年新秀杯举办以来，第一个被淘汰的掌控级能力者出现了，被淘汰的竟然是具备沿途操纵的能力者水野舞美！”
　　“一个掌控级能力者，却无法在新秀杯的比赛中走到最后一轮，这在新秀杯举办的历史上都非常少见。而制造出这种记录的，就是龙宫奈奈！”
　　解说员高亢的声音，回荡在无数观看比赛的观众耳中，而比赛的画面里面，龙宫奈奈的身影也在这一刻深深烙印在了诸多的观众心底。众多交织之墙的包裹中，龙宫奈奈察觉到外面的情况，松了一口气之余也让众多植物纷纷恢复到被她控制前的样子。
　　随后她视线一转，落在了水野舞美之前消失的位置。
　　水野舞美已经被传送走了，可属于水野舞美的信物也如同游戏里爆装备一样落在了地上。
　　只是这数量……
　　“检测到一定的场景破坏，扣除3点积分。”
　　龙宫奈奈的探测器里，传来了声音。
　　紧接着她原本已经达到了19分的积分，一举降低到了16分的地步。
　　这让龙宫奈奈脸色一黑。
　　破坏场景是她愿意的事情么？
　　而且更多的场景，分明是水野舞美破坏的。
　　“唉。”
　　龙宫奈奈叹了口气。
　　在水野舞美消失的地方，还留下的只有三个红色信物。
　　水野舞美获得的信物自然不会只有这么点。但更多的信物却已经消失不见了，原因毫无疑问也是因为破坏场景被扣除了，而且扣除得相当多。
　　龙宫奈奈上前将那三个红色信物拿到手中后，只觉得这一场架白打了。
　　她辛辛苦苦打败一个掌控级的能力者，结果一点积分的增长都没有？
　　必须得想点办法快速获得积分了。
　　龙宫奈奈看了看自己的排名，已经跌出前十了，积分的获取刻不容缓。
　　不过被水野舞美打扰了一下，第二轮投放出的信物已经在雷达的检测范围内陆续消失了，显然已经被其余的能力者获取，自己想要寻找新的信物，也得等第三轮信物投放了。
　　可是这样按部就班的获取信物真的足够么？
　　“不，我已经是掌控级能力者了，或许做事情可以大胆一点。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　作为掌控级能力者，只要不和其余掌控级能力者硬拼，面对解放级能力者的话，完全具备碾压的实力，那么自己做事情确实可以更加大胆。
　　思索了没有多久，龙宫奈奈对于接下来该如何行动便有了头绪。
　　不过得等第三轮的信物投放才行。
　　在这个过程中，龙宫奈奈也在四处辗转着，想要看看能不能遇上其余的能力者。
　　但很可惜七都太大，人流太多，参加比赛的能力者汇入这座庞大的都市里面，根本没有那么容易找到。
　　直至时间来到第三轮信物的投放时刻。
　　“第三轮信物投放开始，红色信物100个，橙色信物50个，黄色信物20个，绿色信物10个，青色信物5个，蓝色信物1个。”
　　提示音在龙宫奈奈的探测器里传来。
　　龙宫奈奈视线一扫，快速掌握了这次信物投放的情况。果然每一次投放的信物都比上一次多，而且这次连更稀有的蓝色信物都出现了。
　　通过探测器里的雷达，龙宫奈奈快速确定了自己的行动路线，锁定了几个信物。
　　她的雷达里并没有出现蓝色信物，但是青色信物出现了，这就是她目前最主要的目标，前往青色信物所在的途中，还可以获得其余几种颜色的信物。
　　“希望不会被别人提前拿走吧。”
　　龙宫奈奈快速行动了起来。
　　两分钟后，她拿到一个红色信物，积分增加1点。
　　五分钟后，她拿到了一个黄色信物，积分增加3点。
　　十分钟后，她拿到了一个橙色信物，积分增加2点。
　　十五分钟后，龙宫奈奈来到了一座大厦的天台上面。
　　这座大厦足足有四十五层，天台上的风显得格外的冷冽，站在上面朝着下面看去，任何东西都显得格外的小。
　　在这里龙宫奈奈找到了青色信物。
　　“看来还是我最快。”
　　看着眼前的青色光点，龙宫奈奈没有急着出手，而是打算来点特别的操作。

第156章 奈奈在钓鱼
　　想要快速提升自己的排名进入前十，只是单纯的收集每次投放的信物太难了。除非运气特别好，高积分的信物每次都会出现在自己不远处，但这样的可能性显然是没有的。
　　所以龙宫奈奈打算钓鱼。
　　这个青色信物她不打算收起来，那么信物的位置就会一直呈现在附近其余能力者的雷达上面，而其余的能力者，能够看着一个青色信物呈现在雷达上，却不靠近尝试获取么？
　　答案是很明显的。
　　还在继续比赛的人都希望可以进入前十。既然带着这样的想法，能够大幅度提升积分的青色信物就没有错过的道理。
　　绿色信物都价值5点积分了，青色信物只会更高！
　　至于是否会引来其余的掌控级能力者，龙宫奈奈并不确定，可也不担心。毕竟她自己就是掌控级能力者，如果真的遇上那样的情况，足以带上青色信物离开。
　　“不知道最先上钩的会是谁呢？”
　　龙宫奈奈在天台的角落里坐了下来，椅子是用植物生长而成的。
　　她就坐在这里，默默地看着不远处的青色信物，等一个幸运儿登场。高森优太快速地在楼梯间走着，目光通过探测器，死死地盯着雷达上呈现出的青色信物。
　　竟然是青色信物！
　　而且距离自己居然如此的近，这哪有错过的道理？
　　进入下一轮的名额只有仅仅十个，在九个掌控级能力者各自占据一个名额后，解放级能力者更是只有最后一个位置可以争夺，在这样的情况下高森优太也没有丝毫把握可以抢到那最后一个名额。可即便再没有把握，他也要尝试着拼一把。
　　万一成功了呢？
　　若是成为唯一一个走到最后一轮的解放级能力者，那得多么风光？
　　这么想着高森优太内心充满了期望，连身上被龙宫奈奈所伤，尚未恢复的伤口都仿佛没有那么疼了。
　　“呼呼呼……”
　　天台凌冽的风呼啸吹来，让高森优太头发顿时被吹乱了。
　　他终于来到目的地了。
　　视线在天台上快速地一扫而过，高森优太的目光第一时间就落在了不远处的青色信物上面，眼中释放出了炽盛的喜悦。
　　“第一个幸运儿，竟然会是你么？”
　　这时候一道声音从旁边传来，让高森优太表情一僵。
　　他扭头看去，只见龙宫奈奈的身影就在不远处，坐在植物构成的椅子上面，正用一种悠然的姿态看着这边。
　　“龙宫奈奈！”高森优太神色严肃了起来。
　　他没想到龙宫奈奈会在这里，难道水野舞美没有找到龙宫奈奈么？
　　不过现在也不是想这种事情的时候了，龙宫奈奈的实力他之前已经领教过了，他可不想再和龙宫奈奈产生交锋。
　　同时高森优太摸了摸自己背包里的一个烟花。
　　他之前去了另一个储存烟花的地方，将其中的烟花带在了身上，就是为了在有必要的时候呼唤水野舞美前来。
　　而现在，他就觉得是必要的时刻。
　　唯一要担心的，就是烟花的释放被龙宫奈奈阻止。
　　“骸骨覆盖！”
　　高森优太猛地一个后退，后退的同时身周骸骨快速地滋生了出来，将自己整个人都彻底包裹在内部。
　　包裹住自己的同时，他拿出烟花和打火机，快速地点燃引线。
　　随后高森优太又让覆盖自己的骸骨分开一个缝隙，将烟花对准了外面。
　　下一刻……
　　“咻！”
　　一道破空声飞射了出来，绚烂的烟花在半空中骤然炸了开来。
　　成功了！
　　看见这一幕，高森优太的脸上顿时露出了喜色。
　　那盛开的烟花让他整颗心都安心了下来。
　　不过当他回头看向龙宫奈奈时，脸上却不由露出了疑惑之色。
　　为什么龙宫奈奈没有阻止他的行为。
　　此刻看着盛开的烟花，龙宫奈奈的脸上露出了几分满意。
　　“这烟花放得好啊，看见烟花说不定有更多的人过来。”
　　龙宫奈奈根本没有阻止放烟花的理由，烟花在城市上空炸开后，能够让更远的能力者察觉到这边的情况。
　　那些探测器雷达范围不足以察觉到青色信物的能力者，说不定也会因此过来。
　　视线从空中散开的烟花中收回来，龙宫奈奈又看向了高森优太。
　　高森优太也正盯着龙宫奈奈：“你不怕么？”
　　“我怕什么？”
　　“你知不知道我用烟花，会喊来什么人？”
　　“哦？会喊来什么人呢？”
　　龙宫奈奈好整以暇地看着高森优太。
　　看见龙宫奈奈从容不迫的样子，高森优太心底不禁生出了想要吓住龙宫奈奈的想法，他就是不想看见龙宫奈奈从容的样子。
　　“不用多长时间，作为掌控级能力者的水野舞美，就会来到这里。”
　　高森优太用一种深沉的语气看着龙宫奈奈，说着自认为非常吓人的话语。
　　龙宫奈奈摇了摇头：“不可能。”
　　“不可能？你是无法接受这样的事实么？”
　　“不，水野舞美已经被淘汰了，不会来到这里的。”
　　“被淘汰了？”
　　高森优太差点以为龙宫奈奈疯了，一个掌控级能力者，怎么会在没有走到最后一轮就被淘汰？
　　他失笑道：“即便是妄想，也该有点限度，水野舞美怎么可能在第二轮正式比赛中就被淘汰？这么丢人的事情，不可能发生在她的身上。”
　　“可这种事情还是发生了。”
　　“哦？那你说说，水野舞美是被谁给淘汰的？”
　　“我。”
　　面对高森优太的问题，龙宫奈奈指了指自己。
　　高森优太：“？”被淘汰的水野舞美已经回到了新秀馆，正在房间里拿手机看着比赛，脸色一直都不太好看。
　　她死死地盯着龙宫奈奈所在的画面。仿佛要将龙宫奈奈深深的烙印在自己的脑海深处。
　　当看见高森优太出现，并试图通过烟花呼唤她的时候，她的嘴角不由抽了下。
　　眼前的画面，让她已经预见了高森优太的下场。
　　当高森优太说出她怎么可能会被淘汰，认为这么丢人的事情不会在她身上出现时，她的胸脯都不由因为情绪的涌动起伏了起来。

第157章 没错,是掌控级
　　解说员的声音，在此刻更是如同加了一把火。
　　“高森优太完全不知道之前发生了什么，他不知道水野舞美真的已经被淘汰了，而且淘汰水野舞美的，正是眼前的龙宫奈奈。”
　　“当然，水野舞美虽然已经被淘汰了，但也不能说她丢脸，意外这种事情嘛，总是会发生的。”
　　听着解说员的话，水野舞美一点都感受不到安慰。
　　因为直播的画面中很多的弹幕一划而过，带着对她的嘲笑。
　　“就是丢人而已。”
　　“作为新秀杯第一个被淘汰的掌控级能力者，当然丢人。”
　　“很少有掌控级能力者进入最后一轮前被淘汰，确实挺丢人了。”
　　“可怜的家伙，要被钉在耻辱柱上了。”
　　看着一条条的弹幕，水野舞美只觉得自己的血压都升高了。天台上，风儿甚是喧嚣。
　　高森优太用一种古怪的眼神看着龙宫奈奈，脑海中各种猜测一闪而过。
　　妄想？
　　中二？
　　高森优太摇了摇头：“居然觉得自己淘汰了水野舞美，这种事情怎么可能会发生在你的身上？你难道是在什么时候受到了刺激？”
　　“你不信？那你自己去问她，问问是不是我淘汰她的吧。”
　　“我去问？”
　　“嗯，我送你去见她。”
　　龙宫奈奈也不想和高森优太多聊下去，这样会影响她钓鱼的。
　　当即她纤细的手指在虚空中轻轻地点了一下，一根根的藤条呼啸着就朝着高森优太卷了过去。
　　见此高森优太的体表，大量的骸骨增生而出。
　　“想要打败我可不是那么容易的，我……”
　　话说到一半高森优太就说不下去了。因为那些藤条的移动速度太快了，远远比之前在公园里见到时要快上许多，几乎是转眼间就已经来到了他的面前，根本不给他多少的反应时间，就重重地拍了下来。
　　面对这样的攻击，高森优太只能下意识地举起双手，增生的骸骨犹如骨盾一样挡在了前方。
　　先前在公园中的时候，他曾这样抵挡过龙宫奈奈的攻击，知道眼前的攻击虽能抵挡。可后续其余的攻击才是真正令人感觉头疼棘手的，自己接下来该怎么做才可以避开后续的攻击？
　　在高森优太脑海中闪过这个念头时，一阵咔嚓的破碎声传入了他的耳朵。
　　这声音……
　　高森优太骤然瞪大了自己的眼睛，露出了不可思议的神色。
　　在他的身前，自己凝聚出的骨盾在藤条的拍击之下，竟然轻而易举就被拍得崩碎了开来。
　　怎么回事？
　　龙宫奈奈的藤条，什么时候具备如此可怕的攻击力量了？
　　高森优太只觉得自己的大脑都乱了。
　　骨盾崩碎，碎屑纷飞。
　　下一刻，他整个人就被快速地捆绑了起来，浑身都被勒得紧紧的，感受到了窒息的感觉。
　　这种时候他的大脑反而清醒了过来。
　　“掌控级？这怎么可能？”
　　高森优太的心态当场就崩溃了。
　　他察觉到了龙宫奈奈的实力变化，而这样的结果让他感觉无法接受。
　　一个之前还和他一样是解放级能力者的人，为什么转眼间就变成了掌控级能力者？
　　为什么？
　　但不管高森优太的心态如何，当他被龙宫奈奈捆绑起来，也代表他已经遭到了淘汰。
　　一个解放级能力者，也不可能在掌控级能力者的捆绑中脱身。
　　伴随着一阵空间波动浮现，高森优太面带不甘与震撼的神色，消失在了原地。
　　在那个位置，只有原本属于高森优太的诸多信物落在地上。
　　“红色信物五个，橙色信物两个，黄色信物一个，还算可以。”
　　龙宫奈奈上前收起了这些信物。
　　积分：31
　　排名：11
　　她的积分得到了提升，但是排名仍然没有进入前十。
　　不过没有关系，旁边还有个青色信物她还没有收起来的，而且不收起来的青色信物，完全可以给她带来更多的积分，高森优太只是第一个而已。
　　在诸多信物里，黄色信物龙宫奈奈是第一次获得，也发现了黄色信物代表的积分是3点。
　　1、2、3、5，这是前面四种信物的积分。
　　拿完信物后龙宫奈奈就回到了座位上坐在那里，等待下一个幸运儿到来。被淘汰的高森优太出现在了新秀馆里。
　　他第一时间就拿出手机，搜索了下关于龙宫奈奈和水野舞美的情况，很快就得到了水野舞美被龙宫奈奈淘汰的消息。
　　“真的是被龙宫奈奈淘汰的……”
　　高森优太看得目瞪口呆。
　　这个龙宫奈奈，究竟是什么时候达到掌控级地步的？
　　他随后又看了看龙宫奈奈那边的直播画面，这一看之下脸色顿时变幻不定。
　　“又有人前往了龙宫奈奈那里，我几乎可以预见接下来的情况了。看样子龙宫奈奈以青色信物作为诱饵钓鱼的方法是非常成功的。”
　　“这次来的人，仍然来自英都的能力者，说不定高森优太之前释放的烟花也起到了一定的吸引作用。”
　　“在更远的位置，还有另一个人朝着这边靠近，同样是来自英都的人。”
　　看着直播画面，听着解说员们的声音，高森优太不由捂住了头。
　　“你们不要过去啊。”
　　为什么去的都是英都的人？
　　难道都是因为他的烟花过来的？
　　这样的话，事后大家会不会觉得是他坑了大家？这样叫他怎么面对大家？
　　高森优太感觉非常头疼。龙宫奈奈终于等到了第二个幸运儿。
　　当对方来到天台上，她的心底也快速地浮现出了对方信息。
　　安东寿江，来自英都，超能力是……
　　算了，是什么不重要了，反正结果都是一样的。
　　龙宫奈奈都不等安东寿江看清楚周围的环境。在对方踏上天台的瞬间，就用诸多的藤条一下子蔓延过去将其结结实实地捆绑了起来，只剩下一声惊呼回荡在天台上。
　　在被捆绑的情况下，安东寿江没有挣扎多久，就被判定无法挣脱而遭到淘汰，随后便伴着空间波动消失在原地。
　　同时些许的信物也落在了地上。

第158章 紫色信物
　　龙宫奈奈将诸多信物用藤条卷了过来，归为己有。
　　积分：42
　　排名：8
　　龙宫奈奈继续等待着。
　　没有多久又是一名能力者来到了这里，而且依然是来自英都的人。
　　龙宫奈奈也不客气，再度干脆利落地淘汰了对方。
　　积分：49
　　排名：7
　　积分在提升，排名也在提升，让龙宫奈奈的内心安定了不少，也让她更加肯定了自己的行动方式。
　　果然钓鱼才是最好的获取积分方式。
　　不知道第四个幸运儿会在什么时候到来呢？
　　龙宫奈奈好整以暇地等待着，不过直至第四轮信物投放到来前，都没有第四个人到来，让龙宫奈奈有些遗憾。
　　随后她上前收起了青色信物。
　　积分：56
　　排名：7
　　一个青色信物，等同7点积分。
　　不过获取了青色信物后，排名却没能够得到提升，看来在前面的人积分都挺多的。
　　收起青色信物，并不是龙宫奈奈不钓鱼了，而是要去获取第四轮投放下来的信物。到时候完全可以继续选择第四轮投放的信物中的一个作为诱饵继续钓鱼。
　　信物的投放很快到来。
　　“第四轮信物开始投放，红色信物100个，橙色信物50个，黄色信物30个，绿色信物20个，青色信物10个，蓝色信物5个，紫色信物1个。”
　　随着信物的投放完成，龙宫奈奈探测器雷达中，立刻有很多的光点浮现了出来。
　　“紫色信物？”
　　龙宫奈奈视线一扫，就看见了探测器雷达检测范围内，竟存在着一个紫色信物，眼睛顿时亮了一下。
　　在前往紫色信物的途中甚至还可以获得一个蓝色信物。
　　该选择怎样的路线，已经是显而易见的事情了！
　　龙宫奈奈没有一丝一毫的迟疑，立刻就朝着目标所在赶了过去。
　　赶过去的同时，龙宫奈奈的脑海中也不可遏止地想到了一个问题——自己有机会夺冠么？
　　之前还是解放级能力者时，她不会多想这个问题，新秀杯的比赛对她而言就是一场磨砺而已。
　　可在成为掌控级能力者后，情况就变得不同了。
　　作为掌控级能力者的她，已经具备了竞争第一名的资格，她是有希望的！
　　若是能够在新秀杯的比赛中夺冠，她记得可以获得一件特别的精神装备，佩戴在身上可以时时刻刻提升自己开发超能力的速度，这样的装备如果有机会获得，又岂有错过的道理？
　　若是在市面上购买这种级别的装备，恐怕美索亚送给她的别墅都得拿去卖掉才行。
　　“尽力而为吧，如果能够有机会获得那件精神装备，就找借口送给七海同学。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　一番赶路之下，她没有多长的时间就来到了一处地下停车场，在角落中找到了蓝色信物并将其收了起来。
　　积分：66
　　排名：5
　　排名再一次提升了，一个蓝色信物足足有10点积分。
　　龙宫奈奈又继续加快脚步朝着紫色信物的所在地赶了过去，那边的距离比较远，她也不知道是否赶得上，只能尽量加快自己的速度了。
　　走出地下停车场，龙宫奈奈看了看周围的环境，又根据雷达提示的位置判断了下自己和紫色信物的距离。对于紫色信物所在的区域也有了了解。
　　那边似乎是一家驾校。
　　心想着龙宫奈奈快速地赶了过去，在用了十几分钟的时间后，终于接近了目的地。
　　驾校这个地方，往往都有着极为广袤的空间以供学车的人使用，不过今天这家驾校似乎正在休息，看不见什么额外的人影存在。
　　不过这个地方却也不平静。
　　龙宫奈奈刚刚靠近，就发现了一场战斗正在进行，轰隆隆的声音不断地传来。
　　“这是……”
　　龙宫奈奈的脸上带着古怪之色。
　　战斗的一方是一名有着灰白色头发的男子，龙宫奈奈记得对方是来自寒都的一名掌控级能力者，叫做中井宽人，所拥有的超能力是冰雪操纵。
　　这个时候，中井宽人正遭遇着群殴，对他出手的有两个人。
　　一个是超能力属于火焰操纵的北尾健哉。
　　还有一个则是石原彩花。
　　三个掌控级能力者大战在一起，动静相当的大，轰鸣声一阵接着一阵，火与冰雪的碰撞，更是引起了大量的雾气，将战斗的区域遮掩得云山雾罩般。
　　龙宫奈奈刚刚靠近，就察觉到自己似乎被盯上了。
　　紧接着，她就察觉到了前面战斗中的石原彩花朝着自己冲了过来，似乎要对自己出手。
　　而在石原彩花冲过来的同时，在那边的战斗中，又一个掌控级能力者出现，填补了石原彩花的空缺，对中井宽人展开了攻击。
　　龙宫奈奈认出了那个人。
　　天土响辅！
　　这是来自东都的掌控级能力者，拥有超能力猛虎变化，是生物系的能力者。
　　怎么会有这么多的掌控级能力者在这里冒出来？
　　龙宫奈奈感觉情况不对，目光又落在了朝着自己冲过来的石原彩花身上。
　　石原彩花踏着一块石板御空飞来，速度相当的惊人。但是龙宫越是看着石原彩花越是觉得不对劲。
　　当靠近一定的距离后，石原彩花一挥手，周围好几个石墩便在念动力的控制下漂浮了起来，而后纷纷朝着龙宫奈奈砸了过来，攻击毫不留情。
　　这不是石原彩花！
　　龙宫奈奈第一时间做出了判断。
　　她跟石原彩花多少打过一定的交道，对对方有着一定的了解，对方就算因为比赛不得不站在她的对立面，也不至于如此干脆对她展开攻击。
　　那么就只有一个可能了！
　　龙宫奈奈猛地暴退开来，避过了众多石墩的攻击，一个又一个的石墩砸落在地面上，发出了一连串的轰鸣声。
　　同时龙宫奈奈也出手了。
　　她挥手间洒出了诸多黑色的种子，这些种子尚在半空便生长出了大片的植物，苍翠之色彼此交织着。
　　紧跟着众多的植物嗖的一下就没入了石原彩花的身边，直接将石原彩花结结实实捆绑了起来，让石原彩花一时间都来不及躲避开来。

第159章 真实幻象
　　这样的情况，让石原彩花的脸上，也露出了一丝意外之色看向了龙宫奈奈。
　　“是你么？日向幻璃。”
　　龙宫奈奈开口。
　　她的问题没有得到回答。
　　不过不回答也没有关系的，这个世界上直指真相的答案往往只有一个。
　　她视线扫了周围一圈后，便转身朝着来处回去了，没有打算再在这个地方逗留。
　　在她离去的同时，被她捆绑着的石原彩花也骤然爆碎开来，消失得无影无踪。
　　“真是个难缠的家伙啊。”
　　龙宫奈奈感叹。
　　在这个地方，真正的掌控级能力者不算自己的话，应该只有两个。
　　来自寒都的中井宽人。
　　来自东都的日向幻璃。
　　至于石原彩花、北尾健哉，以及后来出现的天土响辅，实际上都是虚假人物。
　　日向幻璃的超能力是真实幻象，可以制造出具备真实效果的幻象。
　　比如制造出幻象电水壶，那么也可以烧水。
　　制造出幻象汽车，同样也可以启动。
　　在这样的情况下，制造出幻象能力者，当然也可以让这些能力者进行战斗，并具备那些能力者本身拥有的超能力。
　　只不过制造出的幻象能力者，实力不会有本体那么强，甚至差了不少。所以石原彩花幻象才会被龙宫奈奈轻易解决掉。
　　当然就算这样，也足以证明真实幻象这个超能力的可怕。
　　日向幻璃这个人，绝对是所有想要染指新秀杯冠军之人的巨大阻碍。
　　不过……
　　龙宫奈奈离去之际，也思索起了关于日向幻璃的情况。
　　日向幻璃属于那种未来有消息流传的人，前世她玩游戏时接触过对方，对方是一个小型副本的NPC，靠着超能力制造幻象给玩家们提供战斗对手，此外身上也存在着一小段的剧情。
　　回忆着那段剧情，龙宫奈奈对于日向幻璃的了解开始变得清晰起来。
　　如何对付日向幻璃她有点想法了，但现在还不是时候。
　　至于位于这里的紫色信物，就让给对方吧——她并不觉得中井宽人会是日向幻璃的对手。龙宫奈奈开始寻找起了其余的信物。除了紫色信物，雷达上还有其余信物呈现在那里。
　　她一路朝着一个方向而去，半个小时的时间里，成功获得了一个红色信物和两个橙色信物。
　　积分：71
　　排名：5
　　积分在提升，排名却没有变化，显然在她提升积分的同时，其余人也在提升着积分。
　　至此雷达上不再有其余信物的踪影。
　　“慢了一步啊，早知道之前的橙色信物慢一点收起来了。”
　　龙宫奈奈看着雷达无奈地道。
　　之前她本来还有一个位置不远的橙色信物想要获取的，并打算在获取前让那个橙色信物作为诱饵引诱其余人过来，可还不等她抵达那个位置，那个橙色信物就消失了。
　　很显然，这是落入了其余能力者的手中。
　　等到龙宫奈奈再赶到这个位置，已经找不到获取了橙色信物的人究竟在什么地方。
　　没有了未获取的信物，她也无法让身上已有的信物成为诱饵。
　　只有被投放的信物才会在雷达上呈现，而将一个拥有信物的能力者淘汰，让其信物掉落在地，是不会在雷达上呈现出的。
　　“只能等下一批信物了。”
　　龙宫奈奈如此想着。
　　不过距离下一批信物的投放还有一点时间，她也不会待在原地不动，而是在这座城市里不紧不慢地行动了起来。
　　就这样行动了一会儿，龙宫奈奈的脸上露出了古怪之色。
　　她看着自己的探测器，只见雷达上面，一个黄色光点呈现在了那里。
　　黄色信物？
　　这个时候还有没被人获取的黄色信物？
　　这怕不是陷阱吧？
　　龙宫奈奈生出了点兴趣，当即朝着那边靠近了过去。
　　就算是陷阱她也丝毫不怕，这就是作为掌控级能力者的自信。
　　没有多久龙宫奈奈就接近了目的地。
　　这里是一条环境看起来比较阴沉的小巷，小巷的墙角有苔藓存在的，一些垃圾箱的垃圾都堆到了垃圾箱的外面，一种不太好闻的气味围绕在周围。
　　哪怕是在繁华的七都，类似这样破旧的地方也从来不会缺少。
　　龙宫奈奈放轻了脚步缓缓进入其中，同时尝试着施展植物视野观察小巷深处的景象。但很可惜她的行动失败了，因为小巷深处居然一点点的植物都不存在。
　　这并不能够让龙宫奈奈停下脚步，她依然前行着。
　　小巷的深处一片寂静，阳光都无法照射到这个位置，周围的风带着一种阴凉的感觉，前面的墙壁上还有不知道存在了多长时间的涂鸦存在。
　　“又有一只迷途的小羔羊到来了，森林的王者表示自己非常高兴。”
　　一道声音在不远处传了过来。
　　龙宫奈奈顺着声音看去。
　　只见前面的拐角处，一名青年走了出来。
　　青年穿着白色衬衣和黑色长裤，有着一头黄色的头发，头发下面还有一个黑色的绑带，在额头位置是一个王字。
　　“天土响辅。”
　　龙宫奈奈认出了这个人。
　　果然，这里是一个陷阱，她之前在做的事情，其余的能力者也在做。
　　“我认识你，龙宫奈奈。”
　　天土响辅看着龙宫奈奈，带着笑容说道：“参加新秀杯比赛的人很多，可你在其中也属于最好看的那一批了，我对你可是非常欣赏的，等比赛结束，要不要跟我加个NN？”
　　“不用了。”
　　龙宫奈奈视线落在了旁边。
　　不远处，一个黄色信物正漂浮在那里。
　　“不愿意么？真是可惜了。”天土响辅对于拒绝也不在意，依然打量着龙宫奈奈。
　　在探测器的观察下，他可以察觉到龙宫奈奈身上带着的诸多信物，这让他的眼中也不可避免的出现了几分意外。
　　这个龙宫奈奈持有的信物，是不是太多了？
　　如果可以获得这些信物那自己多半可以让积分直接达到第一。
　　只是……
　　看着龙宫奈奈见到自己后，丝毫不担心的神色，再联想到对方多到让人意外的信物，天土响辅内心不由滋生出了一个想法。

第160章 最后一个小时
　　这个龙宫奈奈，该不会达到掌控级了吧？
　　否则对方的态度以及掌握的信物数量，都说不过去啊。
　　“这个黄色信物你既然不要的话，那就归我了。”
　　龙宫奈奈也不见有什么动作，牛仔短裤的口袋里，一根藤条便直接冒了出来，飞快地掠到那个黄色信物的旁边，将这黄色信物直接卷到了眼前。
　　紧跟着龙宫奈奈伸出手，将这黄色信物拿到手中。
　　积分：74
　　排名：4
　　“我可没有说要把这个黄色信物让给你吧？”
　　龙宫奈奈的举动，让天土响辅的脸色顿时变了一下。
　　他正在思考龙宫奈奈的情况，怎么都没有料到龙宫奈奈会忽然出手，而且龙宫奈奈出手太快了，所展现出的完全是掌控级能力者的出手速度。所以才让他走神之下一时间来不及阻止。
　　不过他终于肯定了龙宫奈奈的实力，果然是掌控级能力者！
　　达到了这种实力，可就不是迷途的小羔羊了，是森林中的猎手！
　　龙宫奈奈双手背在身后，说道：“这个黄色信物是官方投放下来的，自投放下来后，就没有被谁持有过，它一直都是无主的。那么我将它拿走，也没有什么问题吧？”
　　“有问题，当然会有问题。”天土响辅一步步走向龙宫奈奈：“这个问题就是我会很不满意。”
　　“你的不满意，我看出来了，可这并不能改变结果。如果你想要从我身上抢夺信物的话，就直接动手吧。”
　　龙宫奈奈说完，身边的植物直接朝着空中蔓延了过去，快速地抓住了旁边一座三层高的建筑，紧接着植物一阵收缩，带着龙宫奈奈也直接被拉扯着来到了那座建筑的屋顶上。
　　她低头看了眼天土响辅。
　　天土响辅也正抬头看着她。
　　“算了，3点积分而已，就当我自己不小心吧。”
　　天土响辅深深地看了眼龙宫奈奈，最终还是放弃了跟龙宫奈奈竞争。
　　因为他判断了下情况，觉得自己即便对龙宫奈奈动手也讨不到好，对方的植物操控能力足以让其在城市高空纵横来去，而他的超能力猛虎变化可做不到这一点。
　　这笔账，只能试着在最后一轮比赛中讨回了。
　　眼见天土响辅没有选择动手，龙宫奈奈倒也有些意外了，没想到这个家伙还是挺冷静的。
　　既然对方没打算动手，她也没有纠缠的意思，转身就离开了这里。
　　在龙宫奈奈离开了一段时间后，又一个小时的时间到了。
　　可这次到时见后，探测器里发出的声音，却让所有还在参与比赛的人，脸色都变了变。
　　“信物投放结束，所有能力者位置开始展示。距离比赛时间结束，倒计时一个小时。”
　　听见探测器那机械性的声音，位于七都各处的能力者心情各不相同。
　　掌控级能力者心中虽然对于规则的变化感觉意外，但还算是可以接受，毕竟作为掌控级，他们无所畏惧。
　　但是解放级能力者的心情，简直如同坠入谷底一样。
　　当位置暴露，他们在掌控级能力者面前，还如何自保？
　　“只剩下一个小时了么？”
　　龙宫奈奈看着探测器里的雷达。
　　此刻雷达上面一个个的光点浮现了出来，每一个光点都代表了一个人，而目前的光点一共有六个。
　　显然雷达的检测范围是有限的，并不能将七都里所有的能力者都标注出来。
　　龙宫奈奈通过自己的位置对周围进行了一定的判断，确定了左后方一个光点就是不久前见过的天土响辅。至于另外几个位置的光点是谁就不好确定了。
　　但是谁不重要，反正过去看一看不就可以了？
　　龙宫奈奈盯着其中一个光点，快速地朝着那边赶了过去。
　　而在雷达的检测下，她也可以察觉到那边的光点同样正在朝着自己这边过来。
　　“看来那个人也想要从我这里获取信物。”
　　龙宫奈奈自然知道对方的想法，不过对方的想法注定只能失望。
　　没有多长的时间龙宫奈奈来到了一条河旁边。
　　河水清澈，在阳光的照射下泛着晶莹的光泽，正缓慢地流淌着。
　　河流的两侧以及连接两边的拱桥上，一个个人往来穿梭，看起来十分祥和。
　　来到这里龙宫奈奈视线落在了河流的对面。
　　在河流对面，也有一个带着黑框眼镜的青年看向了这边。
　　“这是水都的一个人。”
　　龙宫奈奈判断出了对方的身份，毫不迟疑地靠近。
　　不过对面的青年见到她后，却是掉头就跑。
　　这种干脆的举动让龙宫奈奈一怔，而后露出若有所思的神色。
　　知道自己突破到掌控级的人不多，对方认出她身份的话，也不至于转身就跑。那么会吓到对方的，应该也只有自己身边这积分高达74的信物了。
　　当看见她拥有这么多的信物，任谁都会感觉她不简单，为了保险起见自然不会选择接近她。
　　但是既然都被她看见了，就不是想跑就能跑了。
　　龙宫奈奈直接让河对岸一棵树的枝条伸长过来，而后一把抓住，让这根枝条带动自己快速地来到了河对岸。
　　接下来的情况没有什么悬念。
　　龙宫奈奈没有耗费多少的工夫，就成功抓住了那个逃跑的水都青年，并将对方干脆的淘汰，获取了对方身上所有的信物。
　　积分：95
　　排名：7
　　这个来自水都的青年所拥有的积分是21点，让龙宫奈奈的积分再度提高，可她的排名反而降低了。
　　在她获得积分的同时，其余人也在获得积分，而且收效比她更多。
　　“看样子得加快速度了。”
　　龙宫奈奈看着探测器上显示出的结果，立刻又将目光放在了雷达上。
　　她没有迟疑，朝着就近的一个目标快速地靠近。
　　不过她可以通过雷达看见对方时，对方自然也能够通过雷达察觉到她，见到她在靠近毫不犹豫地选择了离开，跟之前水都青年的选择并不一样。
　　看样子这是一个谨慎的人。
　　龙宫奈奈并不打算因此放过对方，因为雷达显示中，其余人的位置更远，她自然要选择就近的目标。

第161章 重力调整
　　一时间，七都各个位置参加新秀杯的能力者都活动了起来。
　　他们要么是躲避其余雷达检测中的人靠近自己，要么是主动朝着雷达检测中的目标接近。
　　这样的情况，也让正在看比赛的观众们振奋了起来，众多的观众们都很明白，接下来才是这一轮比赛的重头戏，谁能够进入下一轮的比赛，就看接下来不足一个小时时间的竞争了。渐渐的，半个小时过去了。
　　龙宫奈奈在七都中横穿过了不少区域，追上了好几个能力者，并将这些能力者的信物都获取到了手中。
　　积分：185
　　排名：5
　　看着目前呈现出的积分结果，龙宫奈奈长出一口气。
　　在其余能力者的位置不再保密的情况下，找到其余能力者也变成了容易的事情，积分的获取自然也得到了大幅度的提升。
　　“不知不觉，我居然来到了这里。”
　　龙宫奈奈的视线扫过周围。
　　这里是一条芳草萋萋的小路，路的一边是广袤的农田。在超能力的辅助下，农田里面许多水稻正生长着，上面一颗颗稻穗都显得饱满圆润，在阳光的照耀下泛着迷醉的光泽。
　　道路的另一旁，是公墓。
　　公墓中，一块块的墓碑呈现在那里，在阳光的照射下显得略有几分斑斓。
　　龙宫奈奈之前专注于雷达上显示的目标一路前行，一时之间倒也忽略了周围的环境，直至这个时候才发现自己来到了哪里，心情一时间有些复杂。
　　众多的墓碑中，她父母的墓碑也在那里。
　　“不对！”
　　忽地龙宫奈奈眉头一皱。
　　她之所以来到这里，自然是因为雷达的显示中，有其余的能力者在这边。
　　此刻根据雷达中显示的位置来看，在雷达中呈现出的三个光点，应该就位于眼前的公墓里面，甚至那个位置……似乎有点接近自己父母的墓碑。
　　龙宫奈奈当即加快脚步走进了公墓。公墓深处。
　　这里并不阴森，一排排的公墓前，有鲜花放在那里，代表着放下鲜花之人内心的思念。
　　各种颜色的花朵，代表了各种各样的思念，让人置身在这个环境里，内心就会随之宁静下来。
　　可是赤木光子的内心很难宁静下来。
　　她和秋山惠一同后退着，看着眼前出现的人，内心充满了紧张。
　　“想不到我们最终还是要走到这一步。”赤木光子的语气略带几分叹气。
　　在这一轮比赛开始前，她就主动找到了龙宫奈奈希望可以在比赛中合作，也得到了龙宫奈奈的同意。
　　不过她们的联合终究太过于仓促，连联系方式都没有，在正式比赛开始后，置身在这个庞大的城市里面，连见面的机会都没有，更不用说合作了。
　　所以在后面遇上秋山惠，并发现秋山惠的性格不错后，赤木光子便选择了和秋山惠合作。
　　秋山惠是来自梦都的能力者，之前跟上野美咲、平田美纪、东云芽镁那些人待在一起。但因为本身是个怯生生的人，所以存在感并不算明显。
　　合作之下效果也是不错的，两人的能力值本就不低，合作之下给彼此都获取了不少的积分。
　　只是她们谁都没有想到在比赛的最后关头，所有人的位置竟然都会在别人的雷达之中标注出来，在这样的情况下她们也难免会遭到别人的觊觎。
　　解放级能力者，她们两个联手之下倒也不怕。
　　但偏偏来到她们面前的，是掌控级能力者。
　　“真是让我感觉意外，你们的积分居然有这么多，合作淘汰了不少能力者吧？”
　　前面的人一边说着话一边靠近。
　　这是一个身材看起来颇为肥胖的青年，穿着短袖和长裤，腰间肚子都鼓鼓的。
　　可参加新秀杯比赛的人却不敢小看这个肥胖的青年。因为他是来自西都的掌控级能力者，叫做藤泽裕之，拥有超能力重力调整！
　　藤泽裕之饶有兴趣地看着眼前两个少女。
　　不知道从什么时候开始，他发现当自己看见女孩子惊恐害怕的表情时，内心就会生出一股满足的感觉，那种感觉就仿佛是炎热的夏天喝上了一口冷饮般，感觉特别的舒爽。
　　所以这个时候藤泽裕之也不急着淘汰掉赤木光子和秋山惠，他就这样一步步靠近，看着两人带着紧张之色一步步后退，一种强烈的满足感涌上了心头。
　　“分开走！”
　　赤木光子果断地说了一句，而后朝着一个方向而去。
　　秋山惠也慌慌张张地朝着另一个方向跑去。
　　这让藤泽裕之脸上的笑容更明显了。
　　重力增加！
　　他当即使用自己的超能力，一下子就加重了这片区域的重力，让赤木光子和秋山惠刚刚跑出去就惊呼一声摔倒在地，在庞大的重力之下，手脚都抬不动了。
　　“哎呀哎呀，不好意思啊，把你们给摔疼了。”
　　藤泽裕之笑着说话，当即又将重力大幅度地减轻了。
　　正挣扎着的赤木光子和秋山惠没有料到这种变化，猝不及防之下整个人直接从地上窜了起来，惊呼着直接倒飞上了半空，而后如气球般慢悠悠地落下。
　　见此藤泽裕之又加大了重力。
　　正在平缓下落的赤木光子和秋山惠两个人，立刻又不受控制地快速坠落下来，重重地甩在了地上。
　　真有意思。
　　藤泽裕之带着笑容，继续减轻重力，然后再加大重力，不断地这样来回控制，折腾着赤木光子和秋山惠两人，听着两人娇呼连连的声音，内心得到了极大的充实感。
　　“你具备着打败她们的实力，那么干脆打败她们就可以了，为什么要这样子折腾她们？”
　　龙宫奈奈终于来了。
　　她刚来就不由皱起了眉头，对于眼前呈现出的情况感到了几分厌恶。
　　她之前遇上解放级的能力者，都是用最快的速度将人淘汰，根本不会做什么戏弄别人的事情，这是非常多余的行为。
　　“龙宫小姐。”
　　趴在地上的赤木光子抬起头，意外地看着到来的龙宫奈奈。
　　她终于在比赛中见到了龙宫奈奈，可却没有料到是在这样的场合下见到对方。

第162章 第五个人
　　“快走，龙宫小姐，他是掌控级能力者。”
　　赤木光子勉强对龙宫奈奈喊了一句。
　　龙宫奈奈看了眼赤木光子，说道：“不用担心我。”
　　这样的回应让赤木光子有些不明所以。
　　这时候藤泽裕之也看着龙宫奈奈，用手指了过来：“我不需要你教我怎么做事。”
　　“藤泽裕之是么？”龙宫奈奈认真地说道：“你要知道，我们的比赛是在直播的，你的一切行为都被无数的观众看在了眼里，即便如此你也觉得无所谓么？”
　　“我说了，我不需要你教我怎么做事！”
　　藤泽裕之不满地开口。
　　观众的看法？
　　他当然不会在意，作为一个本就不受欢迎的人，他已经受够了别人异样的眼光。反正不管自己怎么做，所有人都会带着有色眼镜看待自己，那么自己为什么要迎合别人？
　　如果折磨别人可以快乐，那就折磨别人。
　　这就是藤泽裕之内心的信条。
　　他的内心，早已经扭曲。
　　“我要做什么事情，由我自己决定。”
　　藤泽裕之话说着，对着龙宫奈奈的位置遥遥一点，让强烈的重力施加在了龙宫奈奈所在的位置。
　　这让龙宫奈奈浑身都是一紧，只觉得仿佛有一座山压着自己。
　　当下她也顾不得其他，连忙对藤泽裕之展开攻击，一根又一根的野草从周围的角落里冒出来。快速地生长起来犹如无数绿色的蟒蛇一样，快速地朝着藤泽裕之冲了过去。
　　“咦？”
　　龙宫奈奈的应对，让藤泽裕之的脸上露出了意外的神色。
　　这是……掌控级能力者？
　　掌控级能力者里面什么时候多了这么一个人？
　　一边的赤木光子和秋山惠这个时候也瞪大了自己的眼睛，不可思议地看着龙宫奈奈。
　　藤泽裕之虽然惊讶，但反应并不慢。当即将自己身周的重力也加重，让那些朝着自己冲过来的野草纷纷坠落在地上，在地上剧烈地挣扎了起来。
　　“真的是掌控级，这个家伙好麻烦。”
　　藤泽裕之眉头紧皱了起来。
　　虽然他用重力压制住了龙宫奈奈的植物，可龙宫奈奈仍然控制着这些植物挣扎着，这就让他不得不花费精神力保持重力的压制。
　　在这样的情况下，两人的情况一下子就呈现出了一种僵持的局面。这一刻龙宫奈奈和藤泽裕之这边的情况，一下子也成为了热点所在，无数观看新秀杯比赛的观众都将目光放在了这里，期待着后续的发展变化。
　　只是相比起当事人，观众们这时候看见了更多的信息。
　　“龙宫奈奈和藤泽裕之打起来了，他们之间是否会分出胜负呢？”
　　“继水野舞美、中井宽人之外，这一轮比赛中是否可能会有第三个掌控级能力者淘汰呢？这一届的新秀杯比赛，当真是比过去的新秀杯都要更加激烈啊。”
　　“说到中井宽人，这里先提醒一下大家，淘汰了中井宽人的日向幻璃此刻正朝着这边过来，她显然通过自己的雷达发现了这里有四个人存在，她没有不来的道理。她的到来，又会引起什么变化呢？”
　　伴着解说员的声音，观众们也是看得非常振奋，一条又一条的弹幕络绎不绝地浮现。
　　解说员又补充了一句：“有些观众反应了公墓战斗会造成不好影响。一旦破坏到公墓就算能修复也不适合。这方面请大家放心，我们有专门的能力者锁定了类似公墓这样特殊的地方，有无形的力量保护那里，确保不会造成任何破坏和影响。”
　　这时候不管是龙宫奈奈还是藤泽裕之，显然都没有察觉到日向幻璃的靠近。
　　在对手是掌控级能力者的情况下，他们在战斗中必须集中自己的注意力才行。否则一个不慎就可能带来不妙的结果。
　　“重力调整这个超能力如今还挺麻烦的。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　她浑身上下都感觉有一座山压着，动弹一下都非常困难。
　　不过这个超能力也不是没办法应对，只要进行抵抗就可以了，自身的抵抗可以为对方带来持续性的反弹，让对方不得不加大精神力的输出，才能够保证继续用重力压制住目标。
　　反抗越激烈，对方消耗也越是巨大！
　　所以在龙宫奈奈的控制下，周围大量的植物都不断地扭曲了起来，那是在挣扎反抗的表现。
　　这样的抵抗，无疑也给藤泽裕之带来了强烈的压力，让他的额头上，细密的汗水都直接冒了出来。
　　“怎么偏偏是植物操控的能力者？”
　　藤泽裕之内心紧绷，面色不太好看。
　　重力调整这个超能力，涉及的范围越是大，对自身的消耗越是大。
　　如果是掌握其余超能力的能力者，他大可将重力施加在对方本身身上从而起到压制效果。但面对龙宫奈奈，他除了压制龙宫奈奈本身还得压制龙宫奈奈那些密集的植物，所需要调整重力的范围一下子就增加了许多，这也给他带来了巨大的负担。
　　在如此集中精力施展重力调整的情况下，他自己本人也无法随随便便的动弹。
　　再这样下去，自己会先坚持不住的！
　　藤泽裕之明白情况不太妙，开始思索着该如何破局。
　　“有其余人来了。”
　　忽地，赤木光子终于发现了不对的情况。
　　在探测器的雷达上面，除了代表他们四个人的光点之外，又有新的光点靠近了这边。
　　听见赤木光子的话，不管是龙宫奈奈还是藤泽裕之都是心中一紧，看了看自己探测器里面的雷达。
　　确实有其余的人在靠近他们，而且距离越来越近了。
　　在明知道这边有四个能力者存在的情况下，还敢过来的，会是简单的人么？
　　龙宫奈奈和藤泽裕之都分出了一些注意力，朝着第五个光点代表的位置看了过去。
　　几乎在他们刚看过去的时候，那边一道身影也走了过来，出现在他们眼前。
　　“这是……”
　　看见来人，龙宫奈奈和藤泽裕之都是目光一缩。
　　这是一名将红色长发扎成了双马尾的少女，有着圆圆的脸蛋，身材娇小，给人一种人畜无害的感觉，那双红宝石般的眸子看起来要有多无辜就有多无辜。
　　是日向幻璃！
　　见到对方出现的瞬间，不管是龙宫奈奈还是藤泽裕之。对于彼此的攻击都一下子减少了许多，显然他们都明白日向幻璃的到来，会是一个很大的威胁。

第163章 我知道你的秘密
　　“哦吼吼，你们正在打架呢，看起来我来得并不是时候呢。要不你们就当我没有过来，继续打架怎么样？”
　　日向幻璃灵动的眸子扫过两个掌控级能力者，带着一种饶有兴趣的感觉。
　　尤其是龙宫奈奈。
　　之前她在对付中井宽人的时候，龙宫奈奈曾路过，那个时候她是打算顺带将龙宫奈奈给淘汰掉的，可幻象出手后却被轻而易举地打败了，让她也明白了龙宫奈奈已经成为掌控级能力者。
　　对于这个新的掌控级能力者，日向幻璃自然会更加关注一点。
　　“继续打架就不必了。”藤泽裕之先说话了：“我拿了信物就走。”
　　他知道这个时候即便爆发掌控级能力者之间的战斗也没有用。不管是龙宫奈奈还是日向幻璃都不好对付。
　　只见他将目光落在了赤木光子和秋山惠的身上，紧接着一挥手庞大的重力便覆盖了过去。
　　几乎是在藤泽裕之出手的瞬间，龙宫奈奈也是一挥手，让一根根藤条猛地朝着藤泽裕之席卷了过去。
　　“你干什么？你还想跟我继续打下去不成？”
　　藤泽裕之察觉到龙宫奈奈的动作，惊怒之下不得不再度在身周附加强烈的重力，让龙宫奈奈那些蔓延过来的藤条全部都被藤条压制在了地上。
　　龙宫奈奈不客气地道：“我什么时候说过你可以对她们出手了？”
　　见到龙宫奈奈出手帮忙，赤木光子和秋山惠的内心都安心了点。
　　“即便她已经成为了掌控级能力者，依然没有抛弃掉我们比赛前合作的约定么？”
　　赤木光子只觉得自己的紧张尽数被驱散。
　　秋山惠则依然是怯生生地，站在赤木光子的身后看着眼前的诸多变化。
　　“龙宫奈奈！”
　　藤泽裕之怒视着龙宫奈奈，对于龙宫奈奈阻碍自己获取积分这件事非常不满。
　　他不觉得龙宫奈奈是想保护赤木光子两人，多半只是想故意和自己作对而已。果然世界上的所有人在看待自己时，都是戴着有色眼镜的，这些家伙都该死！
　　“你一定要跟我作对是吧？你以为我是好脾气？”
　　藤泽裕之握紧了拳头。
　　龙宫奈奈则是皱着眉头看着藤泽裕之。
　　她对藤泽裕之并不了解。
　　根据前世玩游戏的内容来看，未来也没有藤泽裕之的相关消息。
　　但简单的相处，已经让龙宫奈奈感觉这个家伙比较讨厌，这不是外貌问题，这是对方展现出的言行举止带来的感官。
　　这个世界上总会有一些人，在发现自己惹人讨厌后，却不知道自己惹人讨厌的点在什么地方。反而会错误地认知到不相干的地方。
　　藤泽裕之就是这样的人。
　　“你这个家伙，真是令人不愉快。”龙宫奈奈不想和藤泽裕之多说什么：“你想走就直接走，但赤木光子她们，你就不要想着将她们淘汰了。”
　　“我如果一定要淘汰她们呢？”
　　藤泽裕之的脾气也上来了，大步上前，一副一定要找事的样子。
　　这让龙宫奈奈的眉头皱得更紧了。
　　如果是这样的话，那她就只能够想办法把藤泽裕之给淘汰掉了。
　　不过淘汰一名掌控级能力者并不容易。尤其是战斗时一不小心还会破坏周围的场景。
　　这里是一片公墓，如果破坏了场景，那可不仅仅是扣除积分的问题，打扰到在此地安宁的死者也是一件不好的事情。
　　简单来说，就是战斗如果真的无法避免的话，那就尽快结束。
　　而想要尽快结束的话……
　　龙宫奈奈已经有了想法，她看了眼怒视而来的藤泽裕之，又看向了旁边一副看戏的日向幻璃。
　　“日向小姐。”
　　“嗯？有什么事情么？你们的战斗我可以不插手哦。”
　　日向幻璃表明了自己的态度，表示龙宫奈奈和藤泽裕之可以尽情的进行战斗。
　　不管是谁胜出，打败一个掌控级能力者后消耗肯定都不算小。到时候自己就可以出手轻易的解决掉对方，这无疑是非常不错的一个结果。
　　在进入最后一轮比赛前，多淘汰一些掌控级能力者总不是坏事。
　　日向幻璃觉得自己想象得非常不错。
　　龙宫奈奈却是说道：“日向小姐，如果可以的话，我希望你可以帮助我一起将藤泽裕之淘汰掉。”
　　“嗯？我为什么要帮你？”
　　日向幻璃不解地问道。
　　对面藤泽裕之也冷笑了起来：“你以为你是谁？让别人配合你一起对付我，别人就得配合你？”
　　龙宫奈奈没有理会藤泽裕之，继续对日向幻璃说了起来。
　　“7月7日，夜晚教室，一人成双。”
　　龙宫奈奈仿佛不经意般说出了这样一句话。
　　而这样一句话，在别人听来无疑是非常没头没脑的话语，完全不知道龙宫奈奈在说些什么。
　　可这样的话语听在日向幻璃的耳中，却让日向幻璃的瞳孔猛地收缩了起来，一张脸色也迅速涨红了起来。
　　她手指颤抖着指向龙宫奈奈：“你……你……”
　　为什么？
　　为什么她心底深处的秘密，龙宫奈奈会知道？
　　这不合理，这完全不合理！
　　龙宫奈奈面不改色地说道：“总之，日向小姐，可以帮我尽快解决掉藤泽裕之么？”
　　日向幻璃：“……”
　　可以拒绝么？
　　可如果拒绝了，会发生什么事情？
　　这个龙宫奈奈会不会在直播之中将自己内心深藏的秘密给说出来？
　　可恶啊！
　　日向幻璃郁闷得浑身颤抖，简直不敢相信自己的秘密为什么会被龙宫奈奈知道。
　　她又怎么会知道，在龙宫奈奈前世玩游戏时，她所谓的秘密，就清清楚楚地写在她的背景板里，每个玩家都可以看见。
　　“你到底在说些什么痴心妄想的话语？”藤泽裕之的声音再度传来了：“别人日向幻璃凭什么帮你？日向幻璃，你是否觉得龙宫奈奈的表现很让你讨厌？”
　　作为一个很容易被别人讨厌的人，藤泽裕之还很想看见别人被讨厌，这会让他有种幸灾乐祸的感觉。
　　不过听见藤泽裕之的话语，日向幻璃沉默了下。
　　讨厌？
　　她敢吗？
　　“抱歉了，藤泽裕之。”
　　“嗯？什么？”
　　“没什么，只是我该和龙宫小姐联手淘汰你了。”

第164章 我知道的太多了
　　听见日向幻璃的话语，藤泽裕之几乎以为自己听错了，忍不住挖了挖自己的耳朵，不明所以地看向日向幻璃。
　　联手淘汰他？
　　为什么啊？
　　之前不是还不答应吗？
　　还不等藤泽裕之想明白，日向幻璃挥手间，真实幻象超能力施展，身边不远处另一个藤泽裕之的幻象浮现了出来。
　　这还只是开始。
　　紧接着在藤泽裕之幻象的旁边，石原彩花幻象、天土响辅幻象、中井宽人幻象、北尾健哉幻象。甚至是龙宫奈奈的幻象也浮现了出来。
　　龙宫奈奈瞥了眼。
　　“以日向幻璃如今的超能力开发程度，这个超能力能储存的目标不多吧？”
　　她知道正常情况下，日向幻璃只能够将旁边的目标作为幻象变化出来，稍微远一点就无法成功。不过，日向幻璃还可以对制造的目标幻象进行储存。
　　如石原彩花幻象这些，显然就是被储存了下来。所以即便跟本体间隔不少距离，也能够展现而出，对日向幻璃而言可储存的幻象不多。
　　至于幻象的实力，都会比本体弱很多，但胜在数量可以弄出很多……这指的并非单个幻象的数量，而是多个目标的幻象数量。
　　以日向幻璃掌控级的实力，目前也只能将能力值不超过自己太多的掌控级能力值幻象弄出来，能力值超过自己太多的，都无法制造对方的幻象。
　　可不管如何，应对眼前的情况是绰绰有余了。
　　“为什么啊？”
　　藤泽裕之仍然无法理解眼前的情况，只觉得心态都有些炸裂了。
　　“不管为什么，你安心被淘汰吧。”
　　龙宫奈奈一挥手，大量的植物朝着藤泽裕之冲了过去。
　　日向幻璃身边，一个个掌控级能力者的幻象也纷纷出手了。
　　藤条飞射而出，火焰席卷而出，冰雪喷薄而出……
　　各种各样的超能力，虽然比起真正的掌控级能力者差了一点点。但也绝非解放级能力者所能够抵抗，同时爆发出来，造成的声势相当的浩大。
　　“我不甘心啊！”
　　被各种攻击淹没的藤泽裕之怒吼。“日向幻璃的到来，让局面变得不可捉摸了，接下来会发生什么呢？”
　　“情况真是让人意想不到，本来龙宫奈奈和藤泽裕之都要收手了。可藤泽裕之又想要先淘汰掉赤木光子和秋山惠，而龙宫奈奈则选择了保护两人。看样子她们之前就认识，龙宫奈奈自然不允许认识的人就这样被淘汰。”
　　“藤泽裕之对于龙宫奈奈的阻碍似乎不满了，目前看来本来要停止的战斗，有很大都可能继续爆发出来。”
　　“龙宫奈奈竟然让日向幻璃出手帮忙？这种事情应该无法做到的吧？日向幻璃并没有出手的理由。”
　　“呃……这是，谁能告诉我龙宫奈奈的话语包含了什么意思么？竟然让日向幻璃选择了站在她这边。场中的情况真是诡谲难测，接下来就是龙宫奈奈和日向幻璃一起对付藤泽裕之了，藤泽裕之能够应对么？他的情况很不妙啊。”
　　“好，结果出来了，不出预料，藤泽裕之短短时间里就被打败了。”
　　新秀馆的房间里。
　　七海织姬正看着眼前的比赛。
　　她并不知道龙宫奈奈是如何能够让日向幻璃帮助自己的，但这并不重要，重要的是结果。
　　另外……
　　“龙宫同学似乎讨厌这个叫藤泽裕之的人，先记下来。”
　　七海织姬拿出手机记着笔记。
　　解放级：今川美雪。
　　掌控级：水野舞美，藤泽裕之。藤泽裕之被淘汰了。
　　在龙宫奈奈和日向幻璃联手之下，藤泽裕之自然没有侥幸的可能。
　　将藤泽裕之淘汰后，属于藤泽裕之的信物，也被龙宫奈奈和日向幻璃两人瓜分了。
　　瓜分完信物后，日向幻璃看向龙宫奈奈，一副欲言又止的样子。
　　“比赛结束再说。”
　　龙宫奈奈微微一笑。
　　日向幻璃点了点头。
　　她想要问一问，龙宫奈奈是为什么知道自己的秘密的，又是否能够为她的秘密进行保密。
　　但这些问题显然不能在直播的情况下问出来，只能够等比赛结束再私下询问了。
　　积分：265
　　排名：2
　　这就是目前龙宫奈奈的积分与排名了。
　　至于排名第一的，毫无疑问就是日向幻璃了。
　　龙宫奈奈可以通过探测器看见日向幻璃身周漂浮的信物，那些信物加起来，积分起码超过了300。
　　距离比赛结束，也没有几分钟时间了，她们两个人晋级到最后一轮已经是百分百的事情。
　　“龙宫小姐，多谢你了。”
　　赤木光子走了过来，对龙宫奈奈表达感谢。
　　秋山惠也在后面怯生生地过来了：“谢谢……当然，如果现在要淘汰我，也没有问题的。”
　　秋山惠明白，自己和龙宫奈奈以及日向幻璃都不熟悉，能够被保护下来还是因为和赤木光子合作了的缘故，对方并没有必须保护她的理由。
　　龙宫奈奈笑了笑说道：“没事，接下来我们就慢慢等待比赛结束吧。”
　　时间已经不多了。
　　几个人待在公墓之中慢慢地等待着。
　　等待的过程中，几人彼此间也没有什么话语。毕竟众人各自之间的熟悉程度实在有限，很难想出什么话题了。
　　龙宫奈奈在公墓中走了几步，目光落在了不远处。
　　那是她父母的墓碑。
　　在比赛直播中，她倒也不想上前暴露出自己父母墓碑就在这里的事情，因此只是远远的看了一眼。
　　“你们一定想不到自己的女儿会参加新秀杯，并成功走到最后一轮吧？”
　　龙宫奈奈回忆着父母的音容笑貌。
　　为人父母，最希望的就是子女平安，其次就是希望子女能够出人头地，过上舒服的生活。
　　不知道自己如今的表现，是否会让父母满意呢？
　　不久后，倒计时终于结束。
　　所有还留在七都的能力者，都从探测器里听见了声音。
　　“比赛结束，接下来请所有能力者做好返回的准备。”
　　伴随着话音落下，龙宫奈奈察觉到了一阵空间波动在身周浮现。

第165章 她一定想让我做奇怪的事情
　　一转眼的时间，龙宫奈奈便来到了新秀馆的会场里面。
　　跟她一同出现的还有不少人，约莫十几个的样子，这让她也立刻明白了剩余八十多个人都提前被淘汰了，所以才没有出现在这个地方。
　　想来这八十多个被淘汰的人，大多都是在最后一小时里被淘汰的。
　　剩余十几个人里面，好几个人都是面带不甘之色，显然没能够在最后进入前十。
　　至于前十的人……
　　“欢迎各位回来。”西木一雄的身影就在前面，脸上带着笑容，对大家说道：“接下来我宣布积分排名前十的人。”
　　“第一名，日向幻璃。”
　　“第二名，龙宫奈奈。”
　　“第三名，石原彩花。”
　　“第四名，天土响辅。”
　　“第五名，北尾健哉。”
　　“第六名，川津郁夫。”
　　“第七名，丹羽香橙。”
　　“第八名，赤木光子。”
　　“第九名，秋山惠。”
　　“第十名，志村达。”
　　随着西木一雄的排名公布，好些人都骚动了起来，面露古怪之色。
　　因为有三个大家所知道的掌控级能力者，水野舞美、中井宽人、藤泽裕之，竟然没有进入前十？
　　而在很多人认知中，还是解放级能力者的龙宫奈奈竟然位列第二？
　　一时间一双双的目光都在龙宫奈奈的身上扫过。
　　很多人都明白，这场比赛中肯定发生了自己所不了解的事情，才会让结果变得这么扑朔迷离，接下来必须要去看一看比赛视频才行。
　　这时候龙宫奈奈也有点意外。
　　少了三个掌控级能力者后，填补进来的解放级能力者，赤木光子和秋山惠竟然都占了一席之地？
　　这两人的运气不错啊。
　　至于志村达，则是一个有着刺猬头的青年，看起来跟第五名的北尾健哉认识，站在一起交流着，或许也得到过北尾健哉一定的帮助。
　　“排名结果已经公布了，大家对于比赛中的内容还有什么不理解的，可以回头去看比赛视频。那么接下来，进入前十名，可以进入下一轮比赛的各位，先回去休息吧。至于下一轮，也就是最后一轮比赛，将在不久后告诉大家比赛内容。”
　　西木一雄的声音再度传来。
　　留下这句话后，西木一雄便急匆匆地离去了。
　　不同于参加比赛的能力者，他们这些工作人员在比赛过程中也是有很多事情需要忙的，可以说比比赛人员要忙了许多。
　　“龙宫奈奈。”
　　这时候日向幻璃凑近了过来。
　　龙宫奈奈明白日向幻璃的意思，这个时候日向幻璃的心底恐怕正有着无穷的疑惑以及羞耻。
　　她懂的。
　　“我们走。”
　　龙宫奈奈示意了下，朝着一边而去。
　　日向幻璃立刻靠近。
　　其余人也各自散去做各自的事情的去了。新秀馆一处安全通道内部，龙宫奈奈和日向幻璃拾阶而上。
　　来到这里后，日向幻璃忍不住了：“龙宫小姐，你能不能告诉我，之前你在比赛里跟我说的话，是什么意思？”
　　龙宫奈奈停下脚步，转头朝着日向幻璃看来：“我的话是什么意思，日向小姐应该清楚的吧？”
　　“你……你……”
　　日向幻璃的脸色顿时涨红了起来。
　　她的胸脯起伏了下，问道：“你是从哪里知道消息的？”
　　“这就不能告诉你了，不过日向小姐你放心，这种消息不会随意流传出去的。”
　　“那你想要我做什么事情？”
　　“不，我并没有什么想要你做的事情。”
　　“我不相信！”日向幻璃抿了抿嘴唇：“你是不是想要以此要挟我以后为你做事？甚至是让我做那些又可怕又羞耻的事情？”
　　话说着她不禁抱住了自己的双臂。
　　太可怕了！
　　当自己的把柄落在别人手中时，自己会遭到什么样的对待呢？
　　肉体的蹂躏？
　　精神的折磨？
　　各种各样少儿不宜的画面都呈现在了日向幻璃的脑海中，让她感觉自己的身子是如此的单薄脆弱。
　　龙宫奈奈神色古怪地看着日向幻璃。
　　“你不要想太多了，虽然我因为一些意外，知道了一些不该知道的事情。但我并不是什么坏人，并不会以此要挟你做什么奇奇怪怪的事情，你仍然可以和过去一样生活，就当事情没有发生过。”
　　“你骗我，你这个时候说这些话只是想打消我的疑虑对吧？在以后你还是会拿着我的把柄来要求我做事。甚至是让我做各种奇奇怪怪的事情，你真是一个可怕的女人。”
　　“我没有这个意思。”
　　“不，你肯定是这样想的，我从你的眼睛里看见了欲望。”
　　“你不要乱说啊，我眼神清白得很，你不要污蔑我。”
　　“那你为什么这么看着我？”
　　“什么我这么看着你，我看你的眼神很正常，而跟你说话不看着你还能看哪里？”
　　龙宫奈奈一阵无语。
　　这个日向幻璃，不愧是真实幻象这个超能力的拥有者，想象能力实在是太丰富了，甚至有些丰富过头了。
　　“龙宫奈奈，你到底想干什么？”
　　日向幻璃非常委屈地看着龙宫奈奈。
　　显然，龙宫奈奈的一番解释是完全没有用的。
　　在日向幻璃的心底，对于龙宫奈奈已经有了一个由她想象出来的认知。
　　龙宫奈奈真想一头砸墙上，她真的什么都不想做啊，但这么说了日向幻璃也不会信。
　　既然如此的话……
　　龙宫奈奈神色一正道：“既然你都发现了，那么我就不隐瞒了。没错，以后你需要为我做事，否则的话，关于你那天的事情，就会传遍全网络。”
　　日向幻璃脸色一白：“果然，你根本不打算放过我，那么你……你想要对我做什么？”
　　就算龙宫奈奈和自己一样是女孩子，日向幻璃仍然没有安全感，各种各样只在小说里、动漫里、游戏里看见过的画面，都在她的脑海中清晰地呈现，而那些女主角还都是她自己。
　　对了，听说植物操控的能力者，特别喜欢捆绑。
　　“我完了，我的人生将从此变得一片灰暗，变成只知道迎合主人的宠物了。”

第166章 奈奈得到认可了
　　日向幻璃一时间心如死灰。
　　龙宫奈奈即便不知道日向幻璃具体在想着什么。但也能猜出个大概，不禁有些些头疼地揉了揉自己的脑袋。
　　这个家伙，太不对劲了啊。
　　龙宫奈奈长长吐出一口气，说道：“接下来我要说我第一个要求了。”
　　日向幻璃浑身一紧：“你想要我做什么？”
　　捆绑？
　　滴蜡？
　　鞭挞？
　　日向幻璃在颤抖。
　　龙宫奈奈面带无奈之色说道：“我要你不再跟我提这方面的事情，这就是我对你的要求，你能做到么？”
　　日向幻璃一怔。
　　就这样？
　　她怀疑地看着龙宫奈奈，不知道龙宫奈奈心底想的是什么。
　　但这既然是来自对方的吩咐，她也不敢不遵从。毕竟她不希望自己的秘密在全网络上传播。
　　人可以死。
　　但不能社会性死亡。
　　“好了，该回去了，我还要看比赛视频了解其余对手呢，回头再见吧。”
　　龙宫奈奈挥了挥手说道。
　　她确实不想在日向幻璃这边纠结日向幻璃的秘密，之前在比赛中提及这件事，只是为了将藤泽裕之淘汰掉罢了。
　　“等等。”日向幻璃叫住了龙宫奈奈。
　　“还有什么事情？”
　　“你还没有加我的NN，这样以后怎么跟我联系？”
　　“呃……来加上吧。”
　　龙宫奈奈不得不拿出手机跟日向幻璃加好友。
　　加完好友后，龙宫奈奈走了。
　　看着龙宫奈奈离去的身影，日向幻璃一声长叹，眼底浮现了些许悲凉之色。
　　虽然变成奇怪形状的情况并没有立即到来，但是那一天或许也不久了吧。从日向幻璃那边离开后，龙宫奈奈便回到了自己在新秀馆的房间里。
　　温柔的阳光丝丝缕缕地照射进房间，在地板上留下了片片斑斓，风吹动窗帘左摇右晃，让地面上的光斑也仿佛随之跳动。
　　“恭喜你进入新秀杯前十，龙宫同学。”
　　七海织姬这时候刚好从卫生间里出来，见到回来的龙宫奈奈轻声说了一句。
　　看见七海织姬，龙宫奈奈的眼睛也是一亮。
　　若不是在新秀杯比赛的过程中，七海织姬突破到了掌控级能力者的地步，她恐怕已经被淘汰了。
　　她能够进入新秀杯前十，无疑都是七海织姬的功劳。
　　“七海同学，你太棒了。”
　　龙宫奈奈抓着七海织姬的手感叹道。
　　七海织姬：“？”
　　她做什么了？
　　龙宫奈奈也察觉到了自己的行为有点冒失，收回手清了清嗓子问道：“不知道七海同学你对于我成为掌控级能力者这件事，有什么看法呢？”
　　她觉得自己每次突破的时候，都是和七海织姬一起突破的话，七海织姬可能会察觉到不对劲的吧。
　　所以她打算试探一下七海织姬的想法。
　　“龙宫同学一直以来都非常优秀，能够比我更早突破到掌控级能力者，我并不意外。说起来龙宫同学还不知道吧，在龙宫同学你进行比赛的时候，我也成为了掌控级能力者，很侥幸没有被龙宫同学你甩得太远。”
　　“呃……”
　　听见七海织姬的话，龙宫奈奈一阵沉吟。
　　为什么七海织姬会认为她是更早突破到掌控级能力者，而不是一同突破的呢？
　　“七海同学觉得我是什么时候突破掌控级能力者的呢？”
　　“具体时间我不知道，但至少龙宫同学你将圣泉给我的时候，已经是掌控级能力者了吧。”
　　“啊对对对，这都被你发现了。”
　　龙宫奈奈一阵干笑。

第167章 与七海同学同在
　　新秀杯第二轮比赛结束，相关的视频也在网络上传得沸沸扬扬。
　　虽然新秀杯并不是最热门的比赛，可热度也不算太低，在这场比赛中会出现很多潜力出众，尚未成长起来的能力者，这些能力者自然会让很多人关注。
　　一些能力者公司会需要代言人，一些经纪人会寻找适合当艺人的能力者，一些组织会吸纳超能力适合与己方能力者配合的能力者……
　　总之能力者们受到的关注丝毫不会少。
　　龙宫奈奈下午都在看比赛视频，这个过程中时不时也会有人通过各种方式联系到她。
　　有自称经纪人的人问她是否需要出道当明星。
　　有培育各种植物的能力者公司，问她是否有加入其中的打算。
　　此类种种，龙宫奈奈都拒绝掉了。
　　她的目的非常明确，在新秀杯的事情结束后，就要去处理黑帽那边的事情，其余的方方面面能推就推。
　　再说了，那些人给出的条件也不怎么样。
　　比如问她当不当明星的，开口就想签二十年的合同，这个过程中做什么都得听公司了，她疯了才会有兴趣。
　　将一切事情都推脱后，龙宫奈奈专心看第二轮比赛的事情，倒是对于各个掌控级能力者更了解了。
　　拿新秀杯第一，不是没有机会啊。
　　虽然她是所有掌控级能力者里面，最迟一个完成突破的，可论起战斗方面的知识，她无疑是最为丰富的，这是过去十几年时间里逐渐累积起来的。
　　“目标，第一！”
　　龙宫奈奈挥动了拳头。6月25日。
　　天气愈发炎热，即便是天色才亮起来不久，温度就已经快速上升了，而温度还会随着时间的流逝持续上升，连吹拂在城市里的风都如同是从吹风机里吹出来的热气。
　　“麻烦咯，我居然忘记把换下的衣服拿去洗。”
　　龙宫奈奈翻开床边的衣柜，看着里面空荡荡的一片不禁无语。
　　之前她换下来的衣服都没有洗，如今直接穿起来的话，难免会有些异味。
　　“穿我的衣服吧，我有洗过的衣服。”
　　七海织姬的声音从旁边传来。
　　她拿着一套衣服放在了床上，并说道：“虽然龙宫同学你比我略高一点，但应该不会影响舒适度，如果不介意的话，就穿我的衣服。如果介意的话，现在去买新衣服倒也不是来不及。”
　　“不介意不介意，我怎么会介意七海同学的衣服呢？”
　　龙宫奈奈立刻露出了笑容，说道：“穿着七海同学的衣服去参加比赛，更像是带着七海同学的份一起努力。嗯，我感觉我更有动力了，我不是为了我自己战斗，还要为七海同学努力！”
　　话说着她高高兴兴地脱下身上的睡衣，穿起了眼前的衣服。
　　七海织姬默默地转过身。
　　窗外的阳光明媚而灿烂，落在了龙宫奈奈的身上。
　　她一头杏色的长发轻薄透亮，像是可以融入阳光之中。
　　上身是粉色的T恤，有着可爱的图案，露出了她两条柔嫩的胳膊。
　　下身则是一条浅蓝色的百褶裙，随风吹来裙摆飞扬，一双修长的大腿富有光泽。
　　再穿着短袜，平底鞋，龙宫奈奈走到了梳妆台前梳了梳自己的长发。
　　梳头的同时龙宫奈奈还在网上下单，买了一条裙子和一套内衣，要求送到新秀馆这边，不久之后应该就可以送过来了。
　　虽然不知道今天的比赛会是什么样子的，但自己战斗过后，难免会流汗。到时候还得洗澡，再换一身衣服，因此早点买过来也没错。
　　下单完毕后，龙宫奈奈心绪起伏着。
　　今天就是比赛最后的时间了啊。
　　在昨天晚上，关于最后一轮比赛的内容就已经发送到了十个参赛者的账号上。
　　这次的比赛内容是序列赛！
　　参加比赛的十个人，将根据第二轮比赛时的积分排名，做出最初始的排名，而在最后一轮中，每个能力者都可以对任何人进行一次挑战。
　　一旦胜利，取代对方的序列。
　　一旦失败，不可再挑战这个人以及序列比这个人更高的人。
　　这是规则非常自由的一场比赛，想要跟什么人进行战斗，完全取决于你自己的想法。
　　比赛在上午就会开始，所以龙宫奈奈也没有太多的时间可以浪费了。
　　梳完头后，龙宫奈奈又和七海织姬一起去新秀馆的餐厅里解决了早餐的问题。
　　吃完之后，两人便分开了。
　　“七海同学，我们回头见。”
　　“龙宫同学，加油！”
　　七海织姬认真地看着龙宫奈奈离开的身影。

第168章 最后的比赛
　　“大家的欢呼声我听见了。”西木一雄的脸上带着笑容：“不过更多的欢呼声，还是留给我们的选手吧。接下来，就请新秀杯十强选手登场！”
　　伴随着西木一雄的话音落下，观众席里的沸腾声更加热烈了。“好多人啊。”
　　龙宫奈奈十个人在工作人员的示意下，从战斗场地旁边的通道中走了出去。而她们的现身也让观众席中热烈的欢呼声更上一层楼，像是要将新秀馆的屋顶给掀开一样。
　　接下来的比赛会在现场大量的观众面前进行，同时还会在网络上进行直播，可以说新秀杯的比赛走到这里，已经达到了最为火热的地步了。
　　而参加比赛的能力者，毫无疑问也将因此获得一定的名气。
　　谁若是可以获得更好的名次，比如获得新秀杯的冠军，那么名气将会更大！
　　穿着七海织姬穿过的衣服，龙宫奈奈感觉无所畏惧，七海同学的衣服给了她充足的信心。
　　当然了，其余掌控级能力者，对于自己多少也是有点自信的。
　　不过赤木光子、秋山惠、志村达这三个人就没有信心了，他们都是属于运气好才走到这一步的，这个时候面对四周观众席上的欢呼声，只觉得头皮发麻。
　　“有请十位参赛者落座。”
　　西木一雄的声音这时传来。
　　在战斗场地的边缘位置，十张椅子并列放在了那里。
　　日向幻璃走过去坐在了第一个位置上，紧随其后的是龙宫奈奈，之后是石原彩花……
　　十个人纷纷落座。
　　西木一雄继续说道：“关于接下来的序列战，规则如何各位参赛者都已经知道了，那么接下来我再给不知道规则的观众重新说明一下序列战的规则……”
　　在西木一雄讲解规则的时候，龙宫奈奈左右看了看。
　　“龙宫小姐，你想起来当初的小道消息来自哪里么？”
　　石原彩花小声问了一句。
　　龙宫奈奈摇头：“抱歉，还是没有想起来。”
　　“没事，你慢慢想。”
　　石原彩花好奇的是龙宫奈奈究竟是从哪里得知了自己喜欢猫这件事。
　　关于她是猫奴这件事，已经在网络上快速地传播了开来，以至于她的粉丝给她的学校邮寄了很多猫咪相关的物件，什么抱枕、玩偶、手办之类的，让她一直心痒痒的——好想赶紧回学校啊。
　　“龙宫奈奈……”
　　旁边的日向幻璃也小声地喊了一声。
　　她看向龙宫奈奈，眼神带着几分特别之色。
　　毕竟在眼前的，可是知道了自己秘密的人啊。而且对方以后多半还会凭借着这些秘密要挟她做可怕的事情。
　　“我跟你说，你不要乱想什么啊。”
　　龙宫奈奈一看日向幻璃，就知道日向幻璃这小脑袋又开始胡思乱想了。
　　她有些头疼地说道：“总之接下来，你面对任何战斗都全力以赴。哪怕是我，也要认真战斗，知道了不。”
　　如果日向幻璃在这种战斗中还因为莫名的原因对她放水，难免会引起别人的怀疑。万一新秀馆要进行调查，说不定就会请治安局插手，把日向幻璃的秘密调查出来——总有一些超能力，会让人不受控制的拒绝说谎。
　　所以战斗必须要认真。
　　“这也是你的命令么？”日向幻璃低声问道。
　　“没错”
　　“我知道了。”
　　日向幻璃深吸了口气。
　　她知道这个世界上总是会有一些人，存在着特别的嗜好，比如说让别人狠狠抽打自己。
　　或许龙宫奈奈就是这样的人，所以才希望自己在众目睽睽之下狠狠下手？
　　果然是个可怕的女人。
　　龙宫奈奈瞥了眼日向幻璃，她不知道日向幻璃在想什么，但总觉得不是在想什么好事情。
　　算了，这个小脑袋瓜子自己是没办法掰正的。不久之后，西木一雄对观众的规则讲解结束了。
　　接下来就该轮到序列战正式开始了。
　　视线落在众多的参赛者身上，西木一雄问道：“接下来的选择权就交在各位手中了，谁要先出场进行挑战？”
　　随着西木一雄的话音落下，一双双目光落在了十个参赛者身上。
　　对此众多参赛者都是眼观鼻鼻观心，谁都没有立即出手的打算，显然都打算先看看情况。
　　不过新秀杯官方自然不能让这样的情况出现。
　　西木一雄脸上带着笑：“如果没有人主动挑战，那么根据规则，将从序列第十位开始。”

第169章 序列之争
　　只见场中火光飞溅，蛮牛化的志村达横冲直撞。
　　龙宫奈奈看了几眼，快速地对两个人的实力进行着判断，感觉赤木光子的实力算是巅峰解放级了，志村达的话要差上一些。
　　“赤木光子会赢。”
　　龙宫奈奈做出了判断。
　　事实证明龙宫奈奈的判断还是很正确的。
　　战斗并没有持续太多的时间，仅仅是八九分钟的时间，赤木光子便掀起一片火将志村达淹没，让志村达被烧得连连惨叫，不得不大喊着投降。
　　至此，初战结束，西木一雄也立即登场宣布了这一场战斗的结果。
　　赤木光子松了口气，回到自己的座位上。
　　志村达则是医护人员那边接受了治疗。
　　他伤势也不用担心，为了保证新秀杯可以顺利的举行下去，在对战场里准备的医护人员都是水准极高的，只要伤势不是严重过头，都可以迅速恢复。
　　“接下来，还有谁要出手挑战别人？”
　　西木一雄又对着参赛者们问了一句。
　　参赛者们依然稳坐位置上，一点冒头的意思都没有。
　　这倒是让西木一雄苦笑了下，感觉这一届的参赛者心态都太稳定了，记得上一届好几个参赛者彼此间的关系都变得很恶劣，迫不及待的想要挑战彼此，明明是相邻的两届，画风变化怎么这么快？
　　“如果没有人主动挑战的话，那么根据规则，将从序列第十位开始选择。”
　　“志村达，请做出你的选择。”
　　听见西木一雄的话，刚治疗完毕坐回位置上的志村达嘴角抽了下。
　　为什么又是他？
　　挑战赤木光子失败的他，无法第二次挑战赤木光子，也无法挑战序列在赤木光子之上的人，那么再进行挑战的话，目标实际上也只有一个了。
　　志村达不得不站起来：“我选择挑战秋山惠。”
　　秋山惠，第九名。
　　这是一个一直表现得怯生生的少女，超能力跟来自梦都的掌控级能力者丹羽香橙一样，都是梦境行者。
　　随着挑战确定，秋山惠不得不攥紧裙摆，小心翼翼地来到对战场地上。
　　看着秋山惠怯生生的样子，志村达心底暗松了口气。
　　他觉得对战秋山惠自己应该可以赢了，只要能够拿下秋山惠，自己至少不是垫底的那个人。
　　战斗很快就开始了。
　　秋山惠的超能力是梦境行者，在开局就将志村达和自己都拉入了梦境之中。
　　这样的情况表现在外的话，就是两个参赛者如同发呆一样待在对战场地那里，看起来一动不动。从表面上看来，并没有多少值得观赏的地方。
　　但其中所蕴含的凶险，却让人不敢大意。
　　毕竟被拉入梦境里的话，对于外部的情况就会缺乏防备。如果在这个时候遭到袭击，无疑是非常可怕的。
　　梦境行者这个超能力，一直是治安局都有需求的一种超能力。
　　龙宫奈奈不由看了看序列第七名的丹羽香橙。
　　已经达到掌控级的她，据说还接到了治安局的邀请，可能会加入治安局做事。
　　对了，还有日向幻璃！
　　日向幻璃用真实幻象的能力，也可以弄出丹羽香橙的幻象，从而施展出梦境行者这样的能力。
　　这两个家伙可都不好对付。
　　龙宫奈奈继续将视线放在对战场中。
　　这个时候正在梦境里战斗的志村达，眼中还流淌出了泪水，也不知道究竟在梦境里遭遇了什么，但情况对他来说似乎并不太妙。
　　又等了大概几分钟的时间，秋山惠和志村达同时睁开双眼。
　　秋山惠依然是那种怯生生的样子，志村达只是一屁股瘫坐在了地上。
　　“我投降。”
　　志村达认输了。
　　随着他的认输，他的序列也将被定格在序列第十位。
　　接下来西木一村看向秋山惠问道：“你要挑战赤木光子么？”
　　志村达的结果已经定性了，但秋山惠还有选择的余地。
　　可秋山惠却是摇了摇头：“我不挑战了，我放弃。”
　　她的放弃倒也没有引起多少喧哗，毕竟她作为解放级能力者，可挑战的余地也只剩下一个赤木光子。
　　随着秋山惠放弃挑战，她的序列定格在了第九位。
　　之后大家的视线落在了赤木光子身上。
　　赤木光子叹了口气。

第170章 天克啊,怎么输啊
　　一时间，大量的目光也落在了龙宫奈奈身上，她宠辱不惊，在众多目光的注视下站了起来。
　　在她的脸上并没有出现意外的神色，显然这种事情早就有所猜想。
　　“有请两位参赛者进入战斗场地。”
　　伴随着西木一雄的话语，龙宫奈奈和北尾健哉纷纷步入战斗场地。
　　接下来就是例行的战前访问。
　　“龙宫奈奈，对于北尾健哉的挑战，你有什么看法呢？”
　　“这是预料之中的事情，但结果恐怕会出乎他的预料。”
　　龙宫奈奈带着盈盈笑意回答。
　　“看来龙宫奈奈对于自己很有信心，那么你呢？”
　　西木一雄又问北尾健哉。
　　北尾健哉带着爽朗的笑容回答：“我既然做出了挑战，自然会有信心。不如说，在超能力克制的情况下，如果还输的话，那我就太丢脸了。”
　　西木一雄面带笑容，又继续问了两人一些问题，对此两人也一一回答。
　　他也没有让询问占据太多的时间，问得差不多了便退出了对战场地，将这里交给了龙宫奈奈和北尾健哉。
　　“龙宫奈奈！”
　　“北尾健哉！”
　　“龙宫奈奈！”
　　观众席上，知道战斗即将开始的观众们纷纷欢呼了起来，为自己的支持者大声呐喊。
　　在众多的声响中，对龙宫奈奈的呼喊声明显超过了北尾健哉。
　　之所以如此，还是因为龙宫奈奈在上一轮比赛中的表现比较出色，单独淘汰了掌控级能力者水野舞美，并和日向幻璃一同淘汰了藤泽裕之。而北尾健哉就没有打败掌控级能力者的战绩了。
　　“真是令人羡慕的人气啊，但接下来，我也会有这样的人气。”
　　北尾健哉目光明亮地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈的人气越高，他打败龙宫奈奈后所获得的人气不也就越高？
　　只要可以赢！
　　龙宫奈奈没有多说什么，而是从口袋里拿出了一些植物种子，挑了几样扔在了旁边的地上。
　　看见龙宫奈奈的动作，北尾健哉心知龙宫奈奈已经在做准备了，而他自然不能眼睁睁地看着龙宫奈奈做准备，挥手间便有炽盛的火焰从他的身上冒了出来，让他整个人看起来都变成了一个火人，而他自己置身火焰中，并不会受到什么伤害。
　　紧接着北尾健哉出手了！
　　剧烈的火光，骤然在战斗场地中爆发了出来，成片成片的朝着龙宫奈奈席卷了过来，滚滚热浪先火焰一步直扑脸面。
　　可就在这些火焰接近龙宫奈奈之后，龙宫奈奈的身前也有大量的植物交织起来，快速地形成了一面交织之墙。
　　紧接着……
　　“嗤……”
　　伴随着一种特别的声音，一阵阵的水雾在对战场中快速地弥漫了出来。
　　看见这一幕，北尾健哉的目光收缩了下。
　　龙宫奈奈则是不紧不慢地道：“常规情况下，火焰确实是克制植物的，可这个世界上总是会存在一些耐火的植物。比如海松、比如落叶松，甚至在水都那边研究出了一种水下生长的植物，枝叶中的储水量非常惊人，这种树木就叫做水树。嗯，这好像是去年才研究出来的，相关消息并未广泛流传，所以你或许没有听说过吧。”
　　在龙宫奈奈的身前，几棵树木生长在了那里，每颗树木的枝条都非常粗壮，上面一片片叶子呈海蓝色，肥大而娇艳。
　　此刻许多树枝在龙宫奈奈的控制下增加了长度并交织在一起，形成了一堵储水量极为惊人的墙壁，将北尾健哉释放出的火焰尽数抵挡了下来，只有漫天的水蒸气弥漫而出。
　　“水都去年研发出的植物？”
　　北尾健哉的表情顿时有些僵硬。
　　水都的人为什么要研究出这样的植物？
　　看着火焰靠近水树后被不断地蒸发，他的心态有点崩了。
　　眼前呈现出的情况，让全场的观众以及通过网络看着比赛的观众都兴奋了起来。
　　西木一雄解说的声音也传来了。
　　“竟然是水都去年研究出来的水树，这种树木可以说拥有着极为惊人的防火能力，储水方面的能力堪称是所有树木之最！”
　　“看的出来龙宫奈奈对于眼前北尾健哉的挑战是早有预料。所以才会准备水树的种子，情况看来无法如北尾健哉预料的那样进行了。”
　　听见西木一雄的话语，北尾健哉的嘴角一抽。
　　超能力克制的情况，在超能力的世界里并不算罕见，可龙宫奈奈向来不怕克制，甚至一直觉得植物操控这个能力无法真正的进行克制。
　　因为植物是非常多样的，而各种各样的植物，也代表了她的战斗方式足以变得多种多样。可以说植物操控能力者就是最为复杂的能力者之一。
　　她，没有输的理由！
　　在龙宫奈奈的控制下，水树的枝叶疯狂蔓延而出，穿过了水蒸气围绕的对战场，精准地指向了另一边的北尾健哉。
　　北尾健哉连忙后退，同时双臂之上火焰滚滚燃烧了起来。

第171章 让人忌惮的奈奈
　　当许多人的目标都相同的时候，注定会有更多人会失望而归。
　　北尾健哉没有坚持多久，就被龙宫奈奈控制着大量的水树树枝捆绑了个结结实实。哪怕让自身浑身冒火也没有用，根本挣脱不开那些水树树枝，只有浓郁的烟雾在不断飘散。
　　大局已定！
　　“这一场挑战，获胜的人是龙宫奈奈。”
　　西木一雄确定了场中的情况后，立刻大声宣布出了这样的结果。
　　“哦哦，龙宫奈奈！”
　　观众席中传来了更加响亮的欢呼声。
　　看见这样的战斗结果，坐在各自座位上的剩余参赛者，一个个都不禁思索了起来。
　　他们感觉龙宫奈奈可能比想象的更加厉害。
　　在看过第二轮比赛的视频，见过龙宫奈奈打败水野舞美的场面后，大家就知道龙宫奈奈很难缠。但现在看见龙宫奈奈对付北尾健哉的表现，大家感觉龙宫奈奈可能更加难缠了。
　　龙宫奈奈既然为北尾健哉准备了水树来应对，那么是否也有准备针对他们的植物呢？
　　而想要针对他们的话，又需要什么样的植物呢？
　　一时间一个个人都陷入了深思。
　　在大家的思索之中，龙宫奈奈和北尾健哉在接受了精神力的补充恢复后，也回到了自己的座位上坐下。
　　只是龙宫奈奈神色悠然，北尾健哉则有些颓然。
　　北尾健哉虽然挑战失败，但第五名的序列并没有更改，只是失去了再度挑战龙宫奈奈以及序列比龙宫奈奈高的目标而已。
　　至少他原本竞争第一的想法，是注定无法达成了。
　　当两人刚刚落座，丹羽香橙站了起来。
　　看见她的动作，西木一雄的声音也立刻传了过来：“丹羽香橙，你要挑战谁？”
　　“北尾健哉。”
　　丹羽香橙毫不迟疑地开口。
　　这番话立刻让观众席上热闹了起来。
　　有人认为丹羽香橙趁人之危，在北尾健哉刚刚战斗完一场就展开挑战。
　　也有人认为新秀杯官方已经为北尾健哉补充了精神力消耗，北尾健哉身上也没有伤势，完全处在全盛状态，再战一场完全没问题。
　　但不管如何，按照新秀杯的规则，当丹羽香橙选择北尾健哉作为挑战目标，北尾健哉也没有拒绝的理由。

第172章 序列第一的实力
　　川津郁夫：“……”
　　这难道就是报应？
　　刚刚坐下的川津郁夫表情有些僵硬地看向北尾健哉。
　　北尾健哉则干脆前往了对战场。
　　这个时候观众席中也爆发出了一阵热烈的欢呼声。
　　终于没有梦境行者登场了，终于可以看见正面硬碰硬的战斗了，不容易啊。
　　观众们都有一种热泪盈眶的感觉了。
　　接下来属于北尾健哉和川津郁夫的战斗，没有悬念地在众多观众的欢呼声中展开了。
　　这场战斗确实挺激烈的。
　　一边是火焰操纵的能力者，一边是空气炮的能力者，两人出手间轰鸣声一阵又一阵，上演了一场龙争虎斗般的对决。
　　两人打了足足有十几分钟后，北尾健哉抓住了一个机会，猛地加大了自己的攻势，让滚滚烈焰一下子变得更为炽盛，一举将川津郁夫打倒在地，获得了这场战斗的胜利。
　　西木一雄高亢的声音，也随之回响在对战场中。
　　“北尾健哉获胜！”
　　“川津郁夫目前无法挑战任何人，序列定格第七名！”
　　“北尾健哉目前也无法挑战任何人，序列定格第六名。”
　　当然他们的序列定格只是暂时的，并不是真的没有机会改变了。
　　比如说北尾健哉，因为第五名是打败他的丹羽香橙，所以他无法向上挑战。
　　可丹羽香橙如果打败了第四位的天土响辅互换了位置，那么北尾健哉就可以对天土响辅发起挑战，再度改变排名。
　　川津郁夫同理。
　　总之在丹羽香橙的序列没有变化前，他们也无法改变序列。
　　“接下来还有谁要挑战？”
　　西木一雄的目光看向了还可以发起挑战的五个人。
　　丹羽香橙闭着眼睛休息，一副目前还不想对谁挑战的样子。
　　龙宫奈奈悠然地坐在位置上，双脚前后晃动着，也没有挑战的意思。
　　位列第一的日向幻璃就跟不用说了，她只能等别人挑战自己。

第173章
　　龙宫奈奈也看了眼丹羽香橙。
　　就算天土响辅可以被新秀杯官方治疗好。但惨败的情绪也会影响着他，这才是丹羽香橙想要捕捉的漏洞。
　　“没有问题，但是稍等一二。”
　　西木一雄让丹羽香橙等一等。
　　天土响辅受到的伤势虽然没那么严重，但也需要多花一点时间治疗。
　　好在新秀杯官方的医护人员真的非常出色，龙宫奈奈见过的长谷允子就在其中，用了三分钟的时间终于还是让天土响辅恢复到了全盛的状态。
　　恢复后，天土响辅走进对战场，看向了已经在对战场中等待的丹羽香橙。
　　“想趁人之危么？但你太小看我了。”
　　丹羽香橙不语。
　　总之在两个人都已经处在全盛状态的情况下，又一场战斗展开。
　　“不知道这次又得干等多久。”
　　“梦境行者这个超能力是厉害，但是观赏性不佳啊。”
　　“我有点打瞌睡了。”
　　在对战场中，丹羽香橙和天土响辅两个人不出意料的站在了原地，仿佛在发呆一样。
　　可事实上，在他们的梦境世界里，一场极为激烈的碰撞正在进行着。
　　龙宫奈奈无法对梦境观战，干脆和石原彩花闲聊了起来。
　　“等会你会挑战我或者日向么？”
　　“我还没有想好要不要对你展开挑战。”
　　“意思就是不想挑战日向了？但觉得可以赢过我？”
　　龙宫奈奈鼓了鼓嘴巴，总觉得自己被小看了。
　　石原彩花一身黑色学院制服，黑长直的头发垂落下来，轻声说道：“我并不是小看你，而是感觉日向幻璃太可怕了。不管我怎么想都不知道该如何对付她。而且，这里的场地对我来说，也不算多友好。”
　　场地对石原彩花而言确实是个问题。
　　她的超能力是念动力，需要搬运各种东西砸人，这是最简单粗暴的用法。至于用念动力直接攻击人，效果就差了一些。
　　但这个对战场里，可没有什么东西能够被石原彩花搬运。
　　反倒是日向幻璃弄出石原彩花幻象后不用担心这个问题。因为日向幻璃完全可以制造出一大堆的岩石幻象来使用。

第174章 龙宫奈奈的挑战
　　也就是说，只要自己打败日向幻璃，那么就没有人可以直接挑战自己了，新秀杯第一也等于是自己的了。
　　距离新秀杯第一，只差一场战斗了。
　　“我挑战日向幻璃。”
　　站起来的龙宫奈奈已经引起了所有目光的注视，在众多目光的注视下，她宣布了这个结果。
　　听见龙宫奈奈的话，日向幻璃深深地看着龙宫奈奈。
　　她还记得龙宫奈奈之前说过的话，希望她可以全力以赴。
　　“总有些人存在着一些特殊的爱好，而她的特殊爱好是在众目睽睽之下挨打，那我就成全她吧。”
　　日向幻璃其实也不觉得自己有输的可能。
　　观众席里面。
　　看直播的无数观众。
　　在这一刻他们的注意力都达到了最为集中的地步，欢呼声一浪接着一浪。
　　了解了比赛规则的大家，都很明白龙宫奈奈和日向幻璃这一战究竟有多么重要。
　　不管是谁赢了，那么都是新秀杯第一名，其余人都将不可挑战胜利者！
　　这是决定一切的一战！
　　“接下来是龙宫奈奈挑战日向幻璃的战斗。不管谁赢了，都是新秀杯的冠军，那么究竟是谁可以获得这一年新秀杯冠军的殊荣呢？”
　　“是来自东都，今年十九岁的日向幻璃？”
　　“还是来自七都，今年十八岁的龙宫奈奈？”
　　伴随着西木一雄的话语落下，观众席中闹哄哄的声音更加多了，网络上也是讨论声一片。
　　在这个时候所有人突然注意到了一个问题——龙宫奈奈十八岁。
　　新秀杯只有二十岁以下才能够参与，并不包含二十岁本身。所以其余的参赛者基本都是十九岁，这是能够将自身的实力最大化发挥出来的年纪。
　　但龙宫奈奈只有十八岁！
　　十八岁的时候，就已经达到掌控级能力者了？
　　什么是天才？
　　这就叫做天才！
　　“龙宫奈奈！”

第175章 双重真实幻象
　　日向幻璃的强势之处，在于可以制造大量幻象展开群攻，可幻象的个体力量都是低于本体的，也就是说重在数量而不是质量，这样一来当目标的防御达到某个阈值，日向幻璃就会很难攻破。
　　正常来说，攻击与攻击之间若是能够产生配合，可以起到一加一大于二的效果，依然可以达到某种攻击阈值从而破开更高的防御。
　　但日向幻璃还没有走到这一步。
　　她制造的幻象，选择的是一同参赛的掌控级能力者，而没有进行过精心的搭配。
　　因为不需要精心搭配，她在此前就已经可以横扫各处了，以至于她到现在还没有认识到这关键的一点。
　　这就是她的弱点！
　　当日向幻璃打不破龙宫奈奈层出不穷的防御，那么情况会如何变化？
　　龙宫奈奈很快就给出了答案。
　　在她包裹自己的大量植物外面，更多的植物冒了出来。
　　一根树枝可以生长出大量的分叉，每个分叉都能够形成新的枝条，就这样远远不断地生长下去，让半个对战场都仿佛要变成森林。
　　森林中大量的植物冒出来，攻击着日向幻璃制造的幻象以及日向幻璃本身。
　　这一刻，龙宫奈奈就是森林的王者！
　　“这是……”
　　日向幻璃面色一紧，后退了几步。
　　眼前的情况，跟她想象的完全不一样。
　　在她的想象中，应该是自己轻易碾压龙宫奈奈才对。可为什么龙宫奈奈却能够生成那么多的植物形成墙壁挡下自己的攻击？
　　那些墙壁，起码有数十层了，打破一层还会再生出一层，源源不绝。
　　这是交织之墙吧？交织之墙还能运用成这样？
　　还有周围蔓延出来的那些植物……
　　日向幻璃的视线扫过，见到了很多陌生的植物，她不知道那些植物具体有什么特性。可她知道龙宫奈奈选择这么多陌生的植物来战斗，或许这些植物就能够对自己或其余掌控者能力级造成针对。
　　比如说其中的水树，就让北尾健哉幻象有点发挥不出实力来了。
　　对其余掌控级能力者的针对，跟针对她不也没有区别？毕竟她也是靠其余掌控级能力者的幻象在战斗。
　　情况一下子就陷入了不妙之中。
　　怎么办？
　　日向幻璃不断地思索着办法。

第176章 谁是冠军?
　　还有其余的掌控级能力者幻象纷纷出手，爆发出了比之前更强的攻击力。
　　龙宫奈奈留下来的防御，终于不再能够抵挡日向幻璃的攻势。
　　即便植物墙壁被破坏后可以进行恢复。但恢复的速度已经赶不上破坏的速度了。
　　看着眼前的情况，日向幻璃也松了一口气。
　　最终获胜的依然会是自己，接下来只要慢慢将龙宫奈奈的防御全部撕扯粉碎，便可以结束战斗了。
　　当然攻击的同时，日向幻璃也不会忽略防御。
　　她让天土响辅的两个幻象都回到了自己的身边，帮助自己抵挡周围仍然时不时抽打过来的植物，给自己制造出了一个安全的区域。
　　龙宫奈奈的植物蔓延速度很快，将日向幻璃都纳入了植物构成的区域之中，可两个天土响辅的幻象足以应对一切攻击。
　　“不知道她现在是什么表情。”
　　在日向幻璃身边还有两个龙宫奈奈幻象。
　　她尝试着让两个龙宫奈奈幻象施展植物视野，去窥探龙宫奈奈的情况，但一番试探下来却失败了。
　　周围的植物基本都是龙宫奈奈制造的，附着着属于龙宫奈奈本身的强烈精神力，以幻象的实力，并不能突破这一层精神防护控制植物，自然就无法施展植物视野了。
　　看不到就看不到吧，反正结局已定。
　　日向幻璃看着对面防护被层层撕碎的植物墙壁，心知过不了多久那里的一切都将瓦解，显露出躲藏其中的龙宫奈奈身影。
　　只要再过十几秒就足够了。
　　日向幻璃目光明亮，等待一个结果产生。
　　“轰轰轰！”
　　在一阵阵的轰鸣声中，大片大片的植物被彻底撕扯开来。
　　不过北尾健哉幻象施展的超能力和植物中的水树触碰，制造出了浓厚的白雾，将前方的区域弥漫得难以目视。
　　不仅仅是那个区域，白雾甚至弥漫了对战场中许多的位置。
　　这让日向幻璃也有点看不清那边的情况。当即施展超能力凝聚出一个巨大的扇子，再让石原彩花幻象用念动力控制着扇子在白雾中扇动，快速地扇开白雾，呈现出了对面龙宫奈奈所在区域的景象。
　　可当看清楚那边的景象是，日向幻璃的脸色顿时一变。
　　只见在撕扯开的植物墙壁之中，空无一人！
　　龙宫奈奈呢？
　　人到哪里去了？
　　日向幻璃连忙让石原彩花幻象用巨大的扇子继续扇开植物墙壁周围的白雾，觉得龙宫奈奈或许是趁着植物墙壁被撕碎，逃到了周围的区域中。
　　只要将其找出来，胜利就是属于自己的。日向幻璃不知道龙宫奈奈在什么位置。但无数的观众在西木一雄的提醒下，却都已经知道了。
　　“这……想不到会如此变化，在我们以为龙宫奈奈会凭借着大量植物的防御消耗日向幻璃的时候，她却做出了其余的选择。谁又能够想到，那无数植物密布的植物墙壁。实际上是个诱饵，她本身早早就脱离了那个区域呢？”
　　“场中的植物太多了，龙宫奈奈想要凭借植物的掩盖逃走根本不是难事。至于她的幻象因为她对植物的绝对掌控，根本无法施展植物视野察觉她的踪迹。场中众多的白雾，也为她的行动提供了隐藏。”
　　“这个时候，龙宫奈奈已经靠近了日向幻璃本体，可日向幻璃根本没有察觉到这种情况，她还以为龙宫奈奈在对面，情况对日向幻璃而言并不是很好。不过，有天土响辅的两个幻象存在，龙宫奈奈即便想近距离偷袭日向幻璃，应该也是做不到的吧？”
　　局面仍然显得扑朔迷离。
　　就算是西木一雄也不敢肯定胜利的会是谁，当然就算知道也不能说出来，要给观众留下悬念，让观众自己看下去。茂密的植物纵横在对战场中。
　　日向幻璃因为听不见对战场外的声音，完全不知道这个时候龙宫奈奈已经接近了自己，还在观察着更远处的情况，试图将龙宫奈奈寻找出来。
　　在她的身周，大量的植物时不时会拍击过来，但却都让两个天土响辅幻象阻挡了下来。
　　两个龙宫奈奈幻象也会施展超能力影响周围的植物。虽然无法从龙宫奈奈手中夺来控制权，但龙宫奈奈想要继续掌握植物，也会增加自身的消耗。
　　“不慌，情况依然在我的掌握之中。”
　　日向幻璃心想着。
　　就在这个时候，几根格外粗壮的枝条朝着这边砸了过来，甚至带动起了破空声，那急促的声音落在日向幻璃的耳中，让她的心脏都漏跳了一拍。
　　紧跟着猛虎化的两个天土响辅幻象便扑杀了出去，利爪挥舞之间，再粗壮的枝条也被纷纷撕碎，根本无法靠近日向幻璃。
　　看见这一幕日向幻璃松了口气。
　　但就在其中一根粗壮的枝条破碎的瞬间，一道身影竟然从枝条内部呈现了出来。
　　杏色的长发随风飞舞，粉色的T恤贴合着身体，浅蓝色的短裙不断飘摇，一双琥珀色的眸子显得格外的明亮。
　　是龙宫奈奈！
　　她的身段窈窕，纤细的腰部被一根藤条捆绑着，此刻在藤条的甩动之下，直接爆发出了极为惊人的速度，猛地靠近了日向幻璃。
　　“龙宫奈奈！”
　　当日向幻璃注意到龙宫奈奈出现时，已经来不及做出其余的应对了。
　　如果是植物蔓延过来，她还能及时应对，因为植物的蔓延速度是有限的。可龙宫奈奈被植物直接甩过来的速度就太快了，远远快过植物的蔓延速度。
　　她怎么都没有料到龙宫奈奈竟然会以这样的方式靠近自己，而且对方是什么时候来到这边的？
　　只是眨眼之间，龙宫奈奈已经置身在了日向幻璃的身前，稳稳地落地。
　　几乎是在落地的瞬间，龙宫奈奈便是一个扫腿，直接扫得日向幻璃当场失衡，惊呼一声便重重地朝前摔倒在了地上。
　　身体与地面撞击，让日向幻璃只觉得身体都仿佛要散架，脑袋也在地面上磕了一下，只觉得大脑都被撞击得一阵晕眩。

第177章 新秀杯冠军诞生
　　日向幻璃的超能力非常强，可她本体却不具备强大的战斗经验。哪怕超能力的提升强化了她的身体素质。但在同级别擅长近战的能力者眼中却很脆弱。
　　龙宫奈奈说不上擅长近战，但至少面对日向幻璃足以碾压。
　　一个扫腿让日向幻璃趴下的同时，龙宫奈奈也快速地冲了上来，麻利地抓起了日向幻璃的双手压在对方的身后，让日向幻璃一时间动弹不得。
　　同时在龙宫奈奈的身上，一根被她携带着的植物快速地蔓延出来，捆绑住了日向幻璃的脖子。
　　如果龙宫奈奈愿意的话，只要一个念头，就足以扭断日向幻璃的脖子。
　　这一切事情说来话长，可却全部都在瞬间发生。
　　等到观众们回过神来，龙宫奈奈已经彻底压制住了日向幻璃，让日向幻璃趴在地上一动都无法再动。
　　胜负已分。
　　突如其来的情况，让无数的观众一阵哗然。
　　“日向幻璃失去对抗能力了。”西木一雄的声音也在此刻响彻所有观众的耳中：“龙宫奈奈展开了出其不意的攻击，一举将日向幻璃打败了。至此，新秀杯的冠军人选也可以确定了。”
　　“本年度新秀杯的冠军，正是来自七都，目前十八岁的龙宫奈奈！”
　　伴随着西木一雄的话语，沸腾之声几乎要掀翻整个新秀馆。琉璃学院。
　　自然系七班正在教室里上课，这个时间是理论课。
　　只不过每一个学生上课时都难免心不在焉。因为大家都知道今天是新秀杯决赛的时间，她们却无法第一时间观看比赛，注意力自然无法集中。
　　在讲台前讲解超能力知识的宫野纱希看着众多学生的反应，心底也不免有些无奈。
　　她知道大家关心龙宫奈奈的情况，对此她也很关心，可自己的事情也不能忽略啊。
　　正在宫野纱希心底有些叹息的时候，她放在讲台上的手机震动了起来。
　　这是……
　　宫野纱希内心一跳，她之前跟其余不上课的老师说好了。如果新秀杯的结果出来，就第一时间通知自己。
　　难道说结果已经出来了？
　　宫野纱希连忙拿起手机看了看。
　　当看见手机上呈现出来的内容时，宫野纱希的小脸上不由绽放开了一个明媚的笑容。
　　不愧是你啊，龙宫同学！
　　“各位同学。”宫野纱希拍了拍讲台，让教室里的学生都看向了自己。
　　面对一个个学生，宫野纱希深吸了口气，宣布道：“这里临时告诉大家一个消息，就在不久之前，我们的同学龙宫奈奈成功在新秀杯的决赛中，获得了新秀杯冠军！”
　　教室里一阵寂静。
　　紧接着，剧烈的喧哗声直接响彻自然系七班。
　　“啊啊啊，龙宫同学，我就知道她可以啊！”
　　“十八岁的新秀杯冠军啊，这是从未有过的。”
　　“简直不敢相信龙宫同学是我们的同学，真的太厉害啊。”
　　“龙宫同学就是我们班级之光，学院之光啊！”
　　一个个学生顿时都亢奋了起来，大喊大叫着。
　　面对着这种混乱的气氛，作为老师本来应该制止一下，可宫野纱希却没有这么做。
　　如果不是因为老师的身份，她都想要在现场好好大喊一声，来表达自己内心的振奋了。
　　她推荐龙宫奈奈去参加新秀杯的时候，只是希望龙宫奈奈可以凭借新秀杯好好的磨砺一下自身而已，怎么都没有料到龙宫奈奈竟然可以给她这么大的惊喜，直接把新秀杯的冠军奖杯都搬回来了。
　　忽然宫野纱希侧了侧耳朵。
　　她从风中听见声音了，那是来自其余班级的惊呼声。
　　看样子龙宫奈奈获得新秀杯冠军的事情，开始在学院其余的班级里传播了。
　　毕竟大家都是琉璃学院的学生，龙宫奈奈获得新秀杯冠军。对于其余班级的学生来说，同样是让她们感觉自豪的一件事。
　　这是新秀杯建立以来，琉璃学院的学生第一次获得新秀杯冠军！一家豪华酒店里。
　　酒红色长发披散下来，穿着性感裙装的美索亚慵懒地坐在沙发上。
　　看着手机里呈现出来的结果，美索亚一阵感叹。
　　“龙宫奈奈，你还真是给了我巨大的惊喜啊。”
　　美索亚怎么都不会想到当初那个新人，竟然在短短的时间里就走到了这一步，这潜力比她过去预料中的还要强啊。
　　感叹中美索亚打开了红酒杯的软件，给一个人发送去了信息。
　　美索亚：在不在？
　　歌姬：如果没有意外的话，我未来几十年都会在，可能你不在了我还在。
　　美索亚：……
　　她无奈地摸了摸自己的脸，看见龙宫奈奈获得新秀杯冠军让她太高兴了，都忘记这个家伙最不喜欢别人问在不在，只希望别人能够有事说事。如果是换别人问在不在，可能都会当没有看见。
　　那就说正事吧。
　　美索亚：我们组织的新人夺取了新秀杯冠军，对于这件事你怎么看？
　　歌姬：我用眼睛看。
　　美索亚：我们的天后不要这么小气嘛，不就忘记了直接说正事么？接下来说正事吧。
　　歌姬：算了。
　　歌姬：关于龙宫奈奈这个人，既然组织觉得没问题了，那么就好好培养，或许会成为我们组织将来重要的助益。
　　美索亚：看来你也挺看好她的嘛，不过可以获得新秀杯冠军的，确实都有出色的地方，我记得你以前也获得过新秀杯冠军。不过那时候你十九岁了呢，龙宫奈奈如今还是十八岁。
　　对于这个问题，歌姬没做出什么回答。
　　美索亚：培养龙宫奈奈的话，交给你来如何？
　　歌姬：我？
　　美索亚：没错，以你的身份接触她并带着她是更加适合的事情不是么？换成别人的话，很多事情都不方便。
　　歌姬：那也行，我这边也需要一些人。
　　美索亚：哇哦，你居然答应得这么干脆？该不会一开始就在打这个主意吧？
　　歌姬：我不想和你说多余的话，你回头安排一下，让龙宫奈奈和我见面。
　　美索亚：没问题，不过你和小女生说话时可要温柔点，别吓到别人了，或许别人还是你的粉丝呢。
　　歌姬：……

第178章 颁奖典礼
　　此刻的新秀馆对战场中，热烈的气氛直冲穹顶。
　　坐在参赛人员席位上的其余能力者，一个个都是神色复杂地看着眼前的变化，怎么都没有料到龙宫奈奈竟然挑战日向幻璃成功了，这让本来还打算挑战龙宫奈奈的几个人，直接失去了挑战资格。
　　龙宫奈奈获得冠军的事实，已经无法改变。
　　石原彩花喃喃道：“新秀杯结束了。”
　　这次她获得了序列第三，倒也不算是太差的结果。毕竟刚开始参加新秀杯的时候她还是解放级，能够在这个过程中突破掌控级就已经不亏了。
　　“结束？不，还没有结束。”序列第四的天土响辅看了过来：“理论上，我们还能够打一场，决定谁第三谁第四。”
　　如果可以当第三，为什么要当第四？
　　石原彩花摇头道：“我不想再打了，冠军都已经出来了，争夺一个第三名让我很难提起精神。”
　　天土响辅眼睛一亮：“这么说来你要直接放弃，让我当第三？”
　　“不，我希望你也别挑战我，直接选择当第四。”
　　“我为什么要放弃挑战？”
　　“你如果一定要挑战我的话，我只能在对战中用念动力撕扯掉你的衣服，让你坦蛋呈现在所有人的面前。”听见石原彩花的话，天土响辅不可思议地看了过来。
　　“你……你竟然是这种人。”
　　“我只是不想再战斗了。”
　　“你……”
　　“不用看我了，选择权在你的手中。”
　　石原彩花的脸上没有什么表情。
　　对念动力能力者而言，战斗中撕扯掉目标的衣服确实是可以做到的事情，只是在比赛里这么做的话，难免有损形象，所以大家一般都不会做。
　　天土响辅郁闷地看着石原彩花，不得不收回自己的目光。
　　算了，第四就第四吧。
　　他可以第四，但不能社死。
　　这个时候龙宫奈奈和日向幻璃也回到了参赛席上。
　　在两人回来后，西木一雄询问道：“接下来石原彩花和天土响辅还可以竞争第三名，天土响辅，你是否要对石原彩花发起挑战呢？”
　　天土响辅连连罢手：“算了算了，第四挺好的。”
　　闻言西木一雄露出了意外之色，他还以为还得打一场呢。
　　甚至如果天土响辅可以赢的话，还能发生更多的战斗。
　　但既然天土响辅拒绝了的话……
　　西木一雄高亢的声音传遍了全场，也传入了无数看直播的观众耳中：“天土响辅放弃了挑战，那么这一次新秀杯的比赛，前十的序列将彻底定格！”
　　“序列第十：志村达。”
　　“序列第九：秋山惠。”
　　“序列第八：赤木光子。”
　　“序列第七：川津郁夫。”
　　“序列第六：北尾健哉。”
　　“序列第五：丹羽香橙。”
　　“序列第四：天土响辅。”
　　“序列第三：石原彩花。”
　　“序列第二：日向幻璃。”
　　“以及我们的序列第一，新秀杯冠军，龙宫奈奈！”
　　随着龙宫奈奈的声音落下，全场为之沸腾，为之欢呼。
　　西木一雄继续说道：“接下来，让我们开始颁奖仪式。”
　　观众席上。
　　七海织姬坐在那里，深深地看着龙宫奈奈。
　　她就知道龙宫奈奈可以的。
　　“龙宫同学，你真的太厉害了，换成我可不敢说一定可以打败日向幻璃，你果然就是我前进的风向标。”
　　七海织姬并不妄自菲薄。
　　新秀杯一路看下来，她也很清楚自己的实力在其中处在一个怎样的地步。
　　可即便如此，她仍然感觉龙宫奈奈格外的出色。
　　这个冠军，就是龙宫同学应得的。
　　颁奖典礼开始了。这一刻，无数看着新秀杯比赛的人，心情各有不同。
　　“她居然夺冠了？”
　　今川美雪看着这样的结果，整个人傻在那里很长的时间。
　　她不禁想到了新秀杯预赛开始前，自己和龙宫奈奈在新秀馆餐厅里说的话。
　　一年级来参加比赛也只会被淘汰。
　　你的到来是给学院抹黑。
　　你应该立刻退赛。
　　那一番番的话语重新浮现在了今川美雪的脑海中，让她脸色一阵青一阵白，只觉得仿佛有无数的巴掌落在自己的脸上，打得她脸颊生疼。
　　“龙宫奈奈！”
　　今川美雪好不甘心，一个一年级的人，凭什么做到这一步啊。
　　可她再不甘心，也无法改变龙宫奈奈夺冠的事实。“为什么偏偏是她？”
　　水野舞美几乎要捏碎自己的手机，胸脯不断地起伏着。
　　如果说在新秀杯比赛过程中，她最讨厌的人是谁，毫无疑问就是龙宫奈奈。
　　正式比赛第一轮，龙宫奈奈淘汰了立花松子，让她失去了立花松子父母本该给的资源。
　　而在正式比赛第二轮，龙宫奈奈更是将她给淘汰掉了。
　　作为这一届新秀杯比赛中，第一个被淘汰掉的掌控级能力者，她毫无疑问是非常丢人的，网络上不少人都在嘲笑她，让她看着看着火气越来越大。
　　如果是其余人夺冠也就罢了，但偏偏是她最讨厌的龙宫奈奈夺冠，让她只觉得浑身都不自在。
　　“为什么啊！”
　　水野舞美一拳打在桌子上。“该死的家伙，可恶的家伙。”
　　藤泽裕之的眼睛通红，死死地盯着参加颁奖典礼的龙宫奈奈。
　　为什么站在那里的不是他？他也想万众瞩目啊。
　　如果不是龙宫奈奈和日向幻璃一起淘汰了他，他未必不能够在序列战中获得好名次。
　　一切都是龙宫奈奈的错。
　　一切都是别人的错！
　　藤泽裕之握紧了拳头。喜欢龙宫奈奈的人有，不喜欢龙宫奈奈的人也有。
　　这个世界上，本来就不是谁都可以获得所有人的喜爱。
　　就算是钱也无法被所有人喜欢，总有人不喜欢钱，对钱没有兴趣。
　　钱都是如此，更遑论是人了。
　　喜爱也好，讨厌也罢，龙宫奈奈都不是那么在意，只有关系亲近的人所表现出的喜恶，才会让人在意。
　　站在颁奖台上，西木一雄亲自将一件黄金打造，比脑袋还要大一些的奖杯递给了她。
　　这是新秀杯冠军的象征，奖杯上的金色翅膀图案，象征着获得新秀杯冠军的人，必然可以扶摇直上，拥有光辉的未来！

第179章 大姐姐你脸色好红啊
　　除了奖杯，还有奖品。
　　“这就是新秀杯冠军的奖励，一件精神装备，作用是佩戴在身上后，可以强化自身精神力，有助于超能力的开发。龙宫小姐，为它起个名字吧。”
　　西木一雄将一个托盘递了过来。
　　托盘上面放着一枚光泽流转的戒指，蓝色宝石镶嵌在上面，像是月色凝缩在那里。
　　龙宫奈奈拿过这枚戒指，想了想说道：“就叫它七宫吧。”
　　七是七海织姬的七。
　　宫是龙宫奈奈的宫。
　　龙宫奈奈觉得自己能够获得新秀杯冠军，七海织姬那边同步来的实力才是至关重要的。因此奖品的命名上必须带上七海织姬。
　　之所以是七宫，而不是龙海，是因为龙宫奈奈觉得七海织姬更应该被放在前面。
　　“七宫么？不错的名称，不过为什么叫做七宫呢？”西木一雄好奇地问道。
　　“这就要保密了。”龙宫奈奈笑吟吟地道。
　　“好吧，女孩子的心思我可没办法猜，那就让我们跳过这个话题。对于这次夺冠，龙宫小姐你有什么感想呢？”
　　“首先我要感谢一个人。”
　　“哦？是谁？”
　　“就是我这一身衣服的主人。”龙宫奈奈不好意思地道：“我自己穿的衣服换下来后都忘记洗了。所以我就借来了别人的衣服，否则重新买衣服的话，说不定还会来不及参加比赛呢。”
　　“哦？竟然还有这样的事情，所以龙宫小姐对于借你衣服的人很感谢吧。”
　　“嗯，我很感谢她，这衣服上有她的味道，嗅着她的味道，我也就拥有了自信和勇气，我想这也是我能够获得新秀杯冠军的原因。”
　　“不知道那个人是什么身份呢？”
　　“这个也要保密。”观众席里。
　　七海织姬看着接受访问的龙宫奈奈，只觉得自己的脸都有些发烧。
　　戒指为什么叫做七宫呢？
　　七海织姬也不笨，立即知道这个名称跟自己有一定关系，可为什么龙宫同学要把自己加进去呢？
　　难道龙宫同学觉得自己明明有实力竞争新秀杯冠军，却半途退出了比赛，对自己感觉惋惜。所以才会给戒指起名为七宫，让自己以另类的方式参与其中么？
　　一定是这样了。
　　龙宫同学，你为什么可以这么温柔？
　　还有那段话……为什么借衣服的事情都要说出来啊。
　　在这么多人面前，说穿着自己穿过的衣服……这让七海织姬感觉有种怪怪的感觉，她不好形容那是一种什么样的感觉，只觉得一张脸烧得厉害。
　　会不会是新秀馆里太热了？
　　七海织姬摸了摸自己的脸，微微冰凉的手，更鲜明地对比出了脸颊上的温热。
　　话说回来自己的衣服上有自己的味道么？
　　她明明洗过了衣服，怎么还会有自己的味道呢？难道没有洗干净？
　　可龙宫同学说这些味道给了她自信和勇气。
　　七海织姬感觉自己的脸更烫了。
　　这种感觉，真的好奇怪啊。
　　旁边被自己母亲抱着的小女孩，没有如其余人一样看着颁奖典礼进行，而是奇怪地看向了七海织姬。
　　“大姐姐，你怎么了？生病了吗？”
　　“没……我没事。”
　　“那你的脸色为什么这么红？”
　　“诶？很红么？有多红？”
　　“嗯……就像是猴子的屁股那么红。”
　　小女孩抬起手，比划了下猴子的屁股。
　　七海织姬：“……”
　　比划得很好，下次别比划了。颁奖典礼的进行很圆满。
　　拿了奖杯以及奖品，并发表了一些感言后，龙宫奈奈便算是正式结束了自己的新秀杯之旅。
　　新秀杯结束了，但这场比赛带来的热度，还将继续在网络上流传。
　　龙宫奈奈的名字，也将会伴随着这次的比赛在一定的范围内传播开来。
　　她称得上是小有名气了。
　　而目前声名鹊起，万众瞩目的龙宫奈奈，也有着自己的烦恼。
　　回到新秀馆房间里的龙宫奈奈看着手指上戴着的戒指七宫——该怎么把七宫给七海同学呢？
　　要不再表白一次？
　　反正七海同学会拒绝的对吧？
　　就如同上次一样，只要重复一次就可以了。
　　心想着，龙宫奈奈觉得这个方法不错。
　　七宫可以让佩戴者的精神力得到强化，这种强化并不能运用在战斗中，只能运用在超能力开发中。但依然是弥足珍贵的一件精神装备，价格非常高昂。
　　此外这枚戒指还可以根据使用者自身的意念进行隐形，这算是附带的一种效果了，可以避免遭人觊觎。
　　摸了摸七宫戒指后，龙宫奈奈又拿出了手机。
　　随着她在新秀杯上夺冠，跟她进行联系的人非常多，都是各种恭贺她的消息。
　　其中琉璃学院的最多了，自然系七班里每一个学生都通过班级群加她的好友私聊她表示恭喜。对于这些同伴同学，她也纷纷回了几句话。
　　此外在新秀杯过程中认识的不少人，也为她表达了恭贺。
　　继续给几个在NN上联系自己的人回了信息，龙宫奈奈打开了红酒杯的软件。
　　美索亚：恭喜你，我们的新秀杯冠军。
　　消息是之前就发来了的。
　　龙宫奈奈见此也当即给了回应。
　　龙女：中午好，美索亚小姐。
　　龙女：新秀杯的比赛已经结束了，美索亚小姐，接下来我是否能够获知组织与黑帽之间的事情，并参与进去了？
　　消息发出去没多久就有了回应。
　　美索亚：关于这方面的事情，组织已经有了安排，你先通过软件搜索「歌姬」，加上她的好友。
　　龙女：歌姬？这位是……
　　美索亚：歌姬是我们组织的高层之一，地位可比我高多了，接下来你与黑帽的事情，就交给歌姬来处理了。
　　龙女：为什么不是美索亚小姐你负责处理？
　　对于这样的变化，龙宫奈奈的心底多多少少带着几分忐忑。
　　她对于美索亚已经比较熟悉了，一些事情让美索亚来负责的话，她也会感觉安心一点。至于那个歌姬，她根本没有听说过。
　　“不对啊……美索亚说歌姬是红酒杯的高层之一……高层之一，我为什么会没听说过呢？”
　　龙宫奈奈突然想到了这个问题。

第180章 神秘的歌姬
　　前世玩游戏时，她对于红酒杯这个组织多多少少有些了解，也是因为知道红酒杯不是邪恶的组织，所以才会加入其中。
　　在她的了解中红酒杯的高层里面，根本没有歌姬这个人啊。
　　难道是未来因为意外去世，所以才没有被提及？
　　龙宫奈奈思来想去，觉得这个可能性更大。
　　美索亚的消息又发过来了。
　　美索亚：之所以让歌姬接触你，主要还是歌姬的身份比较特别，适合明面上来接触你。
　　龙女：身份合适？是什么身份？
　　美索亚：她可是明星哦，你多半还听说过她的。
　　龙女：是谁？
　　龙宫奈奈这回是真的好奇了。
　　美索亚：具体是谁就先容我卖个关子，等你见到她你就知道了，说不定会有大惊喜。
　　看见美索亚的回答，龙宫奈奈非常无语。
　　这种事情有什么好保密的嘛。
　　而且美索亚的话里面，是不是存在着漏洞？
　　龙女：美索亚小姐，你说歌姬小姐明面上的身份适合来接触我，可你明面上的身份，也是很适合的不是么？我记得你明面上的身份是经纪人。
　　美索亚：我换职业了。
　　龙女：啊？
　　美索亚：这也是没办法的吧？作为经纪人，却一直没能签约下艺人，长时间下来多少有点奇怪了，所以我只能转职。
　　龙女：那美索亚小姐如今的身份是什么？
　　美索亚：我现在是一名律师。
　　律师？
　　龙女的嘴角抽了抽。
　　美索亚：律师的话其实还好，只是偶尔得接点活去打打官司，这样才能让明面上的身份不出问题。在自由度方面的话，不会比经纪人差。
　　龙宫奈奈没有接话。
　　她在想美索亚当律师的话，不知道专业不专业，那些请美索亚出手的人，该不会五年有期徒刑变成二十年有期徒刑吧？
　　这么想着她又连忙摇了摇头。
　　不能这么想，自己要相信美索亚小姐的专业素养。就算是明面身份，对方也一定可以做好的。
　　这时候美索亚又来消息了。
　　美索亚：不过自由归自由，作为律师想打赢官司好难啊，上次去了一趟法庭，回来后被告人还说要起诉我，真是的。
　　龙宫奈奈无言以对。
　　龙女：要不美索亚小姐你再换个职业吧，我感觉律师有风险啊。
　　美索亚：等实在混不下去再说吧。
　　美索亚：你先加歌姬好友。
　　龙女：我知道了。
　　在红酒杯的软件里加别人好友也不难，搜索昵称选择添加就可以了。
　　正常情况下没有经过对方同意的话。哪怕知道别人的昵称，也不能够随便添加。但这次有美索亚打过招呼，应该是没有问题的。
　　龙宫奈奈搜索出歌姬，点击了好友申请。
　　刚点完申请回到好友界面，龙宫奈奈就发现好友里多了一个昵称叫做歌姬的账号。
　　这么快？
　　还是说只要申请就会自动加好友？
　　龙宫奈奈不是很确定，决定先问一问。
　　龙女：在吗？
　　歌姬：不在。
　　不在你怎么回我的？
　　看着眼前的回答，龙宫奈奈陷入沉思。
　　这时候美索亚的消息又来了。
　　美索亚：对了，歌姬这个家伙性格有点古怪，你跟她交流的时候直接说正事，不要问在不在。
　　龙女嘴角抽了抽。
　　这种事情为什么不早说呢？
　　龙女：美索亚小姐，如果已经问了在不在怎么办？
　　美索亚：那就要分人了，如果是她不重视的人，她理都不会理。如果是她会在意的人，那么她多少会理一下人，只是语气不是很好。
　　龙宫奈奈一看，就觉得自己还有救。
　　龙女：那如果歌姬理人了，接下来该如何应对呢。
　　美索亚：直接说正事就可以了。
　　龙女：我知道了，多谢你，美索亚小姐。
　　回复完美索亚，龙宫奈奈再度打开和歌姬的聊天框。
　　龙女：歌姬小姐你好，美索亚小姐让我来加好友了，接下来还请歌姬小姐多多指教。
　　龙女：关于黑帽那边的事情，歌姬小姐有什么需要我做的事情么？
　　消息发出去后，龙宫奈奈等了一会儿，歌姬才有回应。
　　歌姬：目前没有什么要紧的事情，所以你也不需要做什么。你应该快到暑假了吧？
　　龙女：是的。
　　歌姬：先到暑假再说吧，这几天我正好有点事，等到暑假了我和你见一面，再商议之后的事情。
　　龙女：我知道了。
　　虽然龙宫奈奈还想问一些关于黑帽的信息，可她和歌姬终究不太熟悉，因此也不好追问下去。
　　只能等暑假了。
　　好在距离暑假也不远了，只剩下几天的时间了。
　　结束交流后龙宫奈奈收起了手机。
　　“七海同学还没回来么？”
　　龙宫奈奈扫了眼房间。
　　她当即发消息给七海织姬问了问情况。
　　七海织姬那边也很快回了消息。
　　七海织姬表示颁奖典礼结束后，对战场那边到处都是离开的人，密密麻麻的。所以她选择留在原地，等人少了再走。
　　显然，她并不愿意在人群中挤来挤去。
　　“那我就先洗澡了。”
　　龙宫奈奈回了一句消息。
　　在对战场的一番战斗让她也出了不少汗，身上还有一些植物的碎屑，是时候洗一下。
　　今天前往比赛之前，她已经买了一身衣裙，在刚刚回来的时候就去新秀馆的前台那里拿过来了。
　　拿上衣裙，龙宫奈奈进入了洗浴间。不久后，七海织姬终于回来了。
　　进入房间后，七海织姬视线一转，就落在了洗浴间那边，听见了里面水流落下的声音。
　　她没有打扰龙宫奈奈，只是回到自己的房间开发期超能力。
　　“接下来，会回到学校上课么？”
　　七海织姬心想着今后的情况，一时间也不知道该怎么做。
　　以她的实力回归学校并不能够学到什么。可不去学校的话自己还能够走怎样的一条路呢？
　　或许，自己只要跟着龙宫奈奈就可以了？
　　自己所面对的问题，也是龙宫奈奈需要面对的问题，龙宫奈奈到时候一定会有很好的方法去解决，自己只要跟上龙宫奈奈，那么一切问题都不是问题了。
　　这么想着，七海织姬的内心也放松了许多。

第181章 只能选择表白了吧?
　　半个小时后，客厅里传来了吹风机的声音。看样子龙宫奈奈是洗好了，这时候正在吹头发。
　　七海织姬也打算去洗一下。
　　虽然她没有战斗过，但之前在对战场里面。因为人很多的缘故，让现场的气温也显得有些偏高，让她多少出了一点汗，感觉还是洗一下比较好。
　　不过她就不需要洗头了。
　　将自己的头发用浴帽固定住，可以避免洗澡的时候打湿，而后她就拿上更换的衣服就来到了客厅里面。
　　“七海同学。”
　　见到七海织姬，还披着浴巾吹着头发的龙宫奈奈当即打了声招呼。
　　浴巾显得格外的轻薄，堪堪挡住龙宫奈奈的关键部位，双肩、锁骨尽数显露在外，格外的白皙，下面双腿也是修长圆润。
　　“龙宫同学，我去洗个澡。”
　　“嗯，你去吧。”
　　看着七海织姬进入洗浴间，龙宫奈奈决定等会再表白。
　　伴随着吹风机的声音，龙宫奈奈好一会儿才将自己一头长发吹好，柔顺的秀发一根根地披散下来。
　　随后龙宫奈奈回到自己房间，脱下浴巾，穿上内衣，最外面是一件连衣裙。
　　连衣裙由浅红色和白色构建而成，带着轻纱质感，露出了双肩与手臂。
　　穿好裙子后龙宫奈奈拉开窗帘打开窗户，外面暖烘烘的风吹进来，让她的肌肤感受到了一阵清爽的感觉，裙摆随之飘摇。七海织姬洗澡的速度一直都比龙宫奈奈快很多，而且她不用洗头，这就节省了更多的时间。
　　龙宫奈奈吹完头发没有多久的时间，七海织姬便从洗浴间里出来了。
　　她将浴帽取下，水蓝色的长发倾泻而下，自然落在胸前与身后，根根都显得格外丝滑。
　　此刻她的身上穿着吊带连衣裙，浅蓝色泽的裙子朴实无华。但穿在她的身上却显得格外的适合，感觉就这样踏上T台走秀都绰绰有余了。
　　捋了捋长发，七海织姬朝着沙发看去。
　　龙宫奈奈正坐在那里，正用一种特别的眼神看着她。
　　那种眼神让她看在眼中，莫名感觉内心一跳，总觉得龙宫奈奈此刻的眼神包含了无数的含义在其中。
　　“龙宫同学，有什么事情么？”七海织姬不由问道。
　　“七海同学，可以陪我出去走一走么？”
　　“出去么？我倒是没问题，可龙宫同学不担心遭到围观么？”
　　“没事，我们去新秀馆后面的庭院，那里并不对外开放。但我问过了工作人员了，作为新秀杯冠军，我可以进去逛一逛。”
　　“那我们去吧。”
　　虽然七海织姬不知道龙宫奈奈想干什么，可这种简单的事情她不会拒绝，毕竟她欠了龙宫奈奈那么多。
　　龙宫奈奈站了起来，满怀期待地道：“我们走吧。”
　　新秀馆的后方庭院，看起来如同公园一样。
　　这里有着丰茂的植被，清澈的喷泉，雅致的亭台，嶙峋的奇石……各种景观以鹅卵石铺成的道路相连，让人置身于此仿佛进入了另一个世界。
　　属于七都这座城市的喧嚣，在这里都感受不到。
　　只有明媚的阳光以及柔和的风落在此地。
　　阳光穿过植被间的缝隙，为各种景观沾染上明亮的金辉。
　　和煦的风吹拂而过，摇曳了地上的光斑。
　　龙宫奈奈脚步轻盈地走着，时大时小的风吹过她的身体，裙摆时不时会贴在她的大腿上。
　　七海织姬在后面跟着。
　　她琉璃色的眸子落在龙宫奈奈的背后，少女的发丝轻盈得如同没有一丝重量，在阳光和风中飘摇着，即梦幻又美丽，偶尔飘起时显露出的脖颈，白皙又娇嫩。
　　忽地前面的龙宫奈奈停了下来。
　　不远处是喷泉，清澈的水流喷射而出呈伞状又落了下来，叮叮咚咚的落在池子里面，发出了犹如乐章般的声响，一圈圈的涟漪夹杂着阳光的颜色扩散开来。
　　随后龙宫奈奈转过了身，如阳光般杏色的长发随之散开，根根都显得那么晶莹。
　　她的俏脸不带丝毫的瑕疵，细嫩精致，洁白如羊脂玉，一双灵动的琥珀色大眼睛像是酝酿着光。
　　“七……七海同学，那个……”
　　龙宫奈奈看着七海织姬，张了张嘴一时间又不知道该怎么说了。
　　她想要将精神装备七宫给七海织姬。
　　可她也明白七海织姬不会随随便便收下这么贵重的东西。
　　所以她打算如同上次将精神强化石给七海织姬一样，以表白的方式做到这一点。
　　可表白具体该怎么做呢？
　　“怎么了，龙宫同学？”
　　七海织姬好奇地看着龙宫奈奈。
　　她知道龙宫奈奈有话要对自己说，可什么话要这样欲言又止呢？
　　七海织姬不禁想到了龙宫奈奈之前看自己的眼神，那是一种说不清道不明的眼神，夹杂了无数的含义在其中。
　　回想起那个眼神，七海织姬的心中不由一跳。
　　不会吧？
　　七海织姬的心中生出了一个猜测，因为那个猜测她的脸色也不禁泛起了些许的红色。
　　龙宫奈奈深吸了口气。
　　“奇怪，我这么紧张干什么？又不是真的表明自己的心意，只是想要以这样的借口将七宫给七海同学而已。明明上次表白的时候，我还能够很平静的说出表白的话语。”
　　龙宫奈奈尽量让自己的内心平复下来。
　　她看着眼前的七海织姬。
　　水蓝色的长发柔顺地披落下来，像是被阳光普照的天空，澄净而美丽。
　　一时间，龙宫奈奈又有些恍惚了。
　　她不知怎么的，想到了最初见到七海织姬时的情况，还记得那个时候的七海织姬还是带着几分清冷，几分淡漠的少女。对于世俗的常识与规则格格不入，就像是一个独立在这个世界之外的人一样。
　　可什么时候发生了变化呢？
　　如今呈现在她眼前的，不是一个正常的十八岁少女么？
　　少女绰约而独立，超然又秀美，带着一种让人内心为之迷恋的特殊气质。
　　她像是从天外来到了世界上，带来了天空的颜色。
　　对上那双琉璃色的眼眸，龙宫奈奈感觉自己仿佛被天空给包裹了。
　　藏在内心深处的紧张，在这一刻也渐渐消散。

第182章 七海同学,做我女朋友吧
　　“七海同学。”龙宫奈奈终于开口了，认真地说道：“我喜欢你，七海同学，做我的女朋友吧。”
　　七海织姬：“……”
　　果然是这个么？
　　在龙宫奈奈还没有开口前，七海织姬就有所猜测了。但直至龙宫奈奈真的说出这番话，还是感觉心脏仿佛停止了跳动。
　　这个时候，七海织姬也不禁想到了那个雨天，那片公墓中发生的事情。
　　那个时候龙宫奈奈就对她表达了心意，可还不等她给出回应，对方就理所当然的觉得她会拒绝，提前后退了一步，也致使她没能给出明确的回应。
　　那一次没有结果。
　　当时七海织姬就想过了，龙宫奈奈会不会在未来的某一天，再次对她表明心意呢？
　　如果再次表明心意，自己又该如何做出应答呢？
　　这个问题在她的内心深处存在了很久很久，她时不时会回想起这个问题，并尝试着寻找答案。
　　可即便过去了很多天，她的内心依然没有答案浮现出来。
　　这个问题好难好难。
　　那个答案藏得好深好深。
　　所以这一次，自己该给出什么样的回答？
　　龙宫奈奈看着沉默的七海织姬，心想七海织姬应该是被自己吓住了，不过为了将七宫交给对方，这也是没办法的事情。
　　心想着她抬起了手指，将戒指七宫从上面取了下来。
　　仿佛月色凝缩的蓝宝石镶嵌在戒指上，于阳光下流转着晶莹的光泽。
　　龙宫奈奈将七宫递向了七海织姬。
　　这一刻阳光照耀在她的脸上，映照出了她脸颊上微微泛红的神色。
　　哪怕在她的心底，表白七海织姬这件事只是为了将七宫这件装备交给对方，可这终究是一场表白，让她的脸色不可避免的泛起了一丝酡红。
　　她有点害羞了。
　　但她必须坚持着，完成自己的目的。
　　“七海同学，请接受七宫吧，七宫代表的就是我对七海同学你的心意。”
　　说出这一番话后，龙宫感觉自己的心跳得好快，起码有平时两倍的跳动速度了吧？或许更多？
　　不管如何说出这番话后龙宫奈奈的紧张消散了一点。
　　只要等七海同学拒绝，自己就可以如同上次一样，表示即便拒绝了也要收下自己赠送的东西，这样可以让自己感觉没有被拒绝得太彻底，内心会好受很多，想来到时候七海同学一定会不忍心看她露出受伤的表情从而收下七宫。
　　真是一个完美的计划！
　　七海织姬怔怔地看着眼前的七宫。
　　对于七宫，七海织姬自然是非常熟悉的。因为不久前龙宫奈奈才获得新秀杯的冠军，拥有了这枚戒指，甚至还给这枚戒指起名叫做七宫。
　　七海织姬的七。
　　龙宫奈奈的宫。
　　这枚戒指的价值如何，七海织姬一清二楚。可即便是如此珍贵的东西，龙宫同学都愿意送给自己么？
　　在龙宫同学的身上，七宫应该是最珍贵的东西了。所以，龙宫同学是要将最珍贵的东西都给自己？
　　为什么？是因为爱么？
　　七海织姬的心脏怦怦跳着。
　　她知道，龙宫同学肯定非常非常喜欢自己。否则不会连七宫都愿意就这样送给自己。
　　对于这样的一份爱意，自己难道要残忍的选择拒绝么？
　　虽然她还不知道自己真正的想法如何，可自身的想法，在以后还是可以慢慢求证的吧？
　　这一刻七海织姬终于知道自己该给出什么样的答案了。
　　很多的事情，不是需要一开始就理得清清楚楚明明白白才能够继续下去。即便还有很多不明不白，无法确定的情况，可先走出几步路总是没问题的。
　　人生时时刻刻都存在着选择，不能因为一个选择无法确定，就停步不前。
　　内心将一切都想得透彻后，七海织姬的心跳速度也终于放缓了下来。
　　她抿了抿嘴，从龙宫奈奈的手中接过了七宫。
　　“龙宫同学，我答应你了，以后我就是你的女朋友了。”
　　七海织姬给出了回答。
　　龙宫奈奈：“？”
　　她满怀期待的表情，渐渐的就有了一些僵硬。
　　答应了？
　　七海同学答应做她的女朋友了？
　　不是好朋友，是女朋友？
　　真的假的？
　　这怎么会答应下来的啊？
　　这一个瞬间，龙宫奈奈只觉得自己的大脑都空了一下。
　　她并不讨厌七海织姬，不如说跟七海织姬待在一起的时候，她还会感觉非常舒服，有一种安心的感觉。
　　可对方如果成为她的女朋友的话，她以后该如何和对方进行相处？
　　这种事情，她真的没有经验啊。
　　主要也是龙宫奈奈，没有想到七海织姬真的会答应下来，正常来说对方不应该是拒绝的么？
　　难道这个时候开口解释情况？
　　可这样一来，七海同学将七宫还回来可怎么办？
　　一想到七宫的归属，龙宫奈奈顿时冷静下来了。
　　别的怎样其实都还好说，重点是七宫必须要落在七海织姬的手中，这样才能够提升七海织姬的实力，连带着让自己的实力也可以跟着突飞猛进。
　　如果这样的代价，是让自己和七海织姬开始交往的话……嗯，好像也只能接受了。
　　龙宫奈奈觉得自己的心态还可以稳住。
　　不就是交往么？这并没有什么关系，大家都是青春期的少女，即便有一场恋爱也是合情合理的。
　　只不过……
　　七海同学接受了自己的表白，该不会心底其实很喜欢自己吧？
　　什么是喜欢？
　　什么是爱？
　　七海织姬并不知道。
　　她成长到环境，她耳濡目染的一切，并不能够让她真切体会这方面的情绪。
　　所以她并不知道自己对待龙宫奈奈是一种什么样的感觉。
　　她只是觉得龙宫奈奈对自己爱得肯定很深。而她也不忍心看着一直那么温柔的龙宫奈奈会因为表白被拒绝而受伤，所以才答应了和龙宫奈奈交往。
　　只是开始交往而已，又不是结婚，应该没什么关系吧？
　　所谓交往，本就是两个人尝试着磨合，尝试着了解。

第183章 她答应了,于是开始交往
　　七海织姬并不知道自己和龙宫奈奈会通向什么样的结果，可她觉得尝试着交往也不是不可以，这个过程中也可以让自己逐步弄清楚自己的想法。
　　之前在很长的时间里都无法找到的答案。实际上就是因为无法明确自己的想法。但自己的想法或许在交往之中可以更加容易去弄明白。
　　所以，就这样开始交往吧。
　　“龙宫同学。”
　　“嗯？”
　　“这件精神装备，还是给你留着吧，你更需要拥有它。”
　　七海织姬将七宫递了过来。
　　龙宫奈奈面色一紧，连忙说道：“等等，七海同学你不是接受了我的表白，成为了我的女朋友么？”
　　“是这样没错……”
　　“那你就收起七宫，怎么可以还给我呢？七宫代表了我的心意，你还给我，不是等于拒绝我么？”
　　“是这样的么？”
　　七海织姬不由露出了纠结的神色。
　　如果将七宫留下来的话，那龙宫同学那边怎么办？对方缺少了这么好的精神装备开发超能力，岂不是会很吃亏？
　　“七海同学，戴上吧，如果可以我希望我的心意，能够一直留在七海同学的身上。”
　　龙宫奈奈认真地说道。
　　见龙宫奈奈都这么说了，七海织姬也没有办法了，她总是不好拒绝龙宫奈奈的话语。
　　只是看了看自己的十根手指，七海织姬一时间也不知道该将戒指戴在哪里。
　　龙宫奈奈看着七海织姬迟疑的样子，立刻就明白了七海织姬的顾虑。当即将戒指拿了过来，而后牵起了七海织姬的右手。
　　七海织姬的手很小巧，软软的，白皙又富有光泽。
　　“听说戒指戴在十根手指不同的位置上，代表的含义也不同。其中右手中指，代表的是名花有主，七海同学既然是我的女友了，那么自然戴在这里。”
　　龙宫奈奈亲手将七宫戴在了七海织姬的右手中指上。
　　感受着戒指冰凉的触感，七海织姬的心情多少有些复杂。
　　来琉璃学院上学时，她可从来没想过自己竟然会跟别人交往，而且对方还是女孩子。
　　但既然走上了这一步，那就要尝试着各种可能性。
　　终于将七宫交给了七海织姬，龙宫奈奈也是长长地松出一口气。
　　不过以表白为借口将开发超能力的资源给七海织姬的行为，在以后是没办法用了。毕竟她们已经算是恋人关系了，以后遇上类似的事情总不能直接求婚吧？
　　或者以恋人的身份送礼物？可这样七海织姬不接受怎么办？
　　龙宫奈奈感觉未来不太好办啊。
　　而且现在也不是考虑那些事情的时候，谁能够告诉她该怎么和恋人进行相处啊。
　　前世和这一世，龙宫奈奈都没有谈过恋爱，感觉自己进入了盲区。
　　一时间气氛不免有些沉默了。
　　龙宫奈奈在沉默，七海织姬也在沉默。
　　交往的话，该怎么做事来着？
　　龙宫奈奈没有经验，七海织姬就更没有经验了，这个时候也不知道该怎么做。
　　“我们先回去？”
　　龙宫奈奈想了想说道。
　　七海织姬点了点头。
　　“嗯，我们走吧。”
　　龙宫奈奈吐出一口气，朝着来路走了回去，觉得自己回头是不是应该上网查一查需要在恋爱中注意的要点。
　　虽然她觉得自己和七海织姬的交往，可能会通往分手的结果。但就算要分手也得迟一点啊，毕竟分手这种事情一旦发生的话，双方往往都会将彼此赠送的东西交还回去。但她可不能让七海织姬将七宫还回来。
　　所以交往是必须持续下去的。
　　既然要持续下去，自己就得维护好这一段感情才行。
　　看着走在前往陷入思索的龙宫奈奈，七海织姬如影随形般跟了过来。
　　两人很快就穿过了庭院，进入了新秀馆的内部。
　　新秀馆内部的人流量一直不算少，刚刚回来就有喧哗声传来，到处都是人来人往。
　　龙宫奈奈视线扫过，可以看出这里年轻人的数量比较多。而年轻人里面，情侣的数量为数不少，只见那些男男女女彼此都拉着手，脸上洋溢着开心的笑容。
　　龙宫奈奈的脸上顿时露出了恍然之色。
　　她转过身，看着后面走过来的七海织姬，立即牵住了七海织姬的手。
　　既然是情侣的话，牵手是必须的吧？
　　当自己的手被龙宫奈奈握住，七海织姬不由怔了怔，下意识就想抽回来，可紧接着想到自己已经是龙宫奈奈的女友，那么对于这样的举动自然没有拒绝的道理。
　　她放松下来，任由自己被龙宫奈奈牵着，在走廊中穿梭而过。
　　龙宫奈奈的手并不大，不能完全的包裹住她的手，可那种柔软的感觉依然清晰地传递了过来，有一种舒服的感觉。
　　牵手的感触，似乎还很不错。
　　龙宫奈奈倒是没能够好好体会此刻的感觉。
　　作为新秀杯的冠军，她如今有着不低的人气。因此为了避免遭到围观，她一只手牵着七海织姬，另一只手抓着头发挡在了面前，加上她没有穿着比赛时的衣裙，这样就没有谁可以注意到她了。
　　没有多长的时间，龙宫奈奈就牵着七海织姬的手回到了房间里面。
　　回来后龙宫奈奈长长松了口气，捋了捋自己杏色的长发，转身对七海织姬说道：“七海同学，我们准备一下回琉璃学院吧。”
　　“好，我去收拾一下衣服。”
　　七海织姬点了点头。
　　看着七海织姬进入卧室里面，龙宫奈奈倒是没有急着去收拾东西，而是上网搜索了起来，想要知道两个人交往时，需要注意到哪些方面的问题。
　　恋爱的话题一直都是经久不衰的。
　　龙宫奈奈简单的搜索一下，搜索出来的相关消息多得不得了，看得她一阵眼花缭乱。
　　她觉得这个人说的对。
　　她觉得那个人说的也对。
　　原来恋爱之中需要注意的东西这么多的么？
　　龙宫奈奈的神色时而恍然，时而迷惑，时而露出赞同之色。
　　不久之后，她放下手机来到了卧室门口，对着正在收拾东西的七海织姬说道：“宝宝，东西收拾得怎么样了？”
　　七海织姬：“？”

第184章 在线等,交往要怎么做
　　她扭过头看向龙宫奈奈，脸上露出了一种别扭的感觉。
　　宝宝？
　　这是什么称呼？
　　七海织姬的动作有些僵硬。
　　“抱歉，七海同学，是我冒昧了。”
　　龙宫奈奈深深地鞠躬了下，掉头连忙跑开了。
　　她来到客厅的窗户旁边，拍了拍泛红的脸，让风吹乱自己的头发。
　　刚才对七海织姬喊出那个称呼时，别说是七海织姬了，就算是她自己也觉得格外的尴尬。
　　看来网络上的内容，自己也不能够全部相信，得有自己的理解在里面。
　　在龙宫奈奈缓解自己内心的尴尬时，七海织姬从卧室里出来了。
　　看着窗边龙宫奈奈的身影，七海织姬喊了一声：“龙宫同学。”
　　龙宫奈奈身体一僵，而后装作若无其事的样子转了过来。
　　“怎么了，七海同学。”
　　她想装作冷静的样子，可脸颊上的粉红色泽却出卖了她此刻的心情。
　　七海织姬想了想说道：“龙宫同学，是想要跟我更换称呼么？我虽然知道的事情不多，可也听说过，关系亲密的人，称呼也会和别人有所不同。我们既然开始交往了，确实不能再和以前一样称呼。”
　　“那……宝宝？”
　　“这个称呼还是算了吧。”
　　“也对，也对……”
　　龙宫奈奈也感觉有些肉麻，当即说道：“那以后我就不喊七海同学了，我直接叫织姬可以么？”
　　“当然可以的，奈……奈奈。”
　　七海织姬的声音，像是森林深处的清泉撞上岩石般清脆。
　　“织姬。”
　　“奈奈。”
　　“织姬。”
　　“奈奈。”
　　“织姬。”
　　“为什么要叫这么多遍？”
　　“啊……没什么没什么，我们快收拾东西吧。”
　　龙宫奈奈不好意思地捧着自己的脸，只觉得脸颊热热的。收拾好东西后，龙宫奈奈和七海织姬便告别了新秀杯官方的人，离开了这里。
　　她们打了车前往琉璃学院。
　　午后的阳光格外烂漫，沐浴着琉璃学院，里面的树木摇曳着光影，一只只麻雀飞过枝头。
　　从车上下来，龙宫奈奈和七海织姬看着琉璃学院的大门，竟然都有一种恍如隔世的奇怪感觉。
　　一场新秀杯的参与，让她们仿佛和这间学院产生了很多的距离。
　　“奈奈。”七海织姬这时候说道：“我们的关系，要让其余人都知道么？”
　　“这个嘛……”
　　龙宫奈奈思索了下。
　　她看了眼七海织姬，可以察觉到七海织姬内心的紧张。
　　一直以来七海织姬都是个孤僻的人，不会轻易和别人有所接触，明明身在这个世界，却又仿佛不在这个世界，带着一种格格不入的感觉。
　　七海织姬已经习惯了这种感觉，恐怕也不愿意去改变。
　　自己没有强求七海织姬改变的必要。
　　想到这里龙宫奈奈笑了笑说道：“关于我们交往的事情，就成为只有我们知道的事情吧。在别人的面前，我们就假装是普通的同学关系就好了。”
　　“我知道了。”
　　七海织姬松了一口气。
　　不同于她的情况，如今获得新秀杯冠军的龙宫奈奈别提有多么惹人注意了。如果自己和龙宫奈奈的交往不隐藏的话，那么自己也注定要被无数的目光注意到。
　　七海织姬不知道那会给自己带来什么样的结果。但多半不太妙，也会让自己很难受。
　　“奈奈一定是知道我不想我们的关系暴露在别人的眼前，才会这么说的话。一直以来，奈奈都是这么温柔。”
　　七海织姬心中如明镜一样。
　　“我们走吧。”
　　龙宫奈奈朝着琉璃学院而去。
　　七海织姬也跟了过来。
　　两人回来的事情，并没有事先通知任何人。所以当她们回来的时候也没有引起什么波澜，很顺利的带着各种行李回到了自己的宿舍之中。
　　不过她们回来的消息显然也瞒不住的。
　　门卫在她们进入学院后，就把她们到来的消息传出去了。
　　于是才回到宿舍里，没有休息多久的龙宫奈奈就听见了敲门的声音。
　　“是谁？”
　　“是我。”
　　门外娇嫩的声音，让龙宫奈奈一下子就辨认出了对方的身份。
　　她打开门，只见一名宛如邻家小妹妹的女孩子正站在那里，身上是鹅黄色的碎花洋裙，小脸上洋溢着笑容。
　　正是宫野纱希。
　　“宫野老师，快进来吧。”
　　龙宫奈奈连忙把宫野纱希请进来。
　　宫野纱希进入宿舍里面，视线扫了一圈后，目光又落在了龙宫奈奈的身上，心底充满感叹。
　　还记得当初也是在这个位置吧，她告诉龙宫奈奈或许可以去参加新秀杯，那时候谁又能够想到龙宫奈奈在新秀杯的参与过程中，会达到如此惊人的地步呢？
　　第二次站在同一个位置，心境却已经是完全不同了。
　　宫野纱希有很多感叹的话语，已经通过NN跟龙宫奈奈感叹过了，这时候也不说多余的话了。
　　她说道：“龙宫同学，我来找你，主要是想问一问你今后打算怎么做。已经是掌控级的你，已经无法正常上学了。”
　　龙宫奈奈一怔，而后思索了下说道：“我想，我接下来自学就可以了吧。”
　　宫野纱希认可地道：“嗯，自学确实是最好的方法了。而且以龙宫同学如今的高人气，如果还上学的话，我们教室每天恐怕都要被包围呢。”
　　听宫野纱希这么说，龙宫奈奈有些不好意思。
　　“龙宫同学。”宫野纱希又继续说道：“即便你接下来选择自学，作为你的老师，我也不能什么都不做。这是一本关于植物操控能力者，在达到掌控级的等级后，所需要学习的内容，你看一看吧。”
　　宫野纱希拿着一本厚厚的书递了过来。
　　龙宫奈奈当即接过。
　　《植物操控掌控级要点》。
　　这本书龙宫奈奈听说过，讲解的内容称得上是深入浅出，非常出色，其中甚至包含了掌控级能力者所能掌握的所有技能的学习方式，价值非常不错。
　　这是网络上无法免费搜索到的，价格颇为高昂。
　　“多谢老师。”龙宫奈奈感谢道。

第185章 人气十足的奈奈
　　“不用谢我，作为一名老师，教导学生是应该的事情。如果你遇上什么不理解的地方，也可以告诉我。我虽然不是植物操控能力者，但也可以讲解一二。”
　　“我会的。”
　　龙宫奈奈觉得回头可以和七海织姬说一下，有什么不懂的可以问她，她再去问宫野纱希然后转告给七海织姬。
　　“接下来啊……”
　　宫野纱希继续跟龙宫奈奈说起话来了。
　　她还是忍不住再把龙宫奈奈从里到外称赞了一遍，感觉龙宫奈奈太过于出色了，完全是自己生平仅见，说得龙宫奈奈脸色都红了，只得不断地谦虚。
　　宫野纱希还嘱咐龙宫奈奈小心来自各界的邀请，她知道龙宫奈奈作为新秀杯冠军，会接受到的邀请会很多。
　　一些人会想让龙宫奈奈出道当艺人。
　　一些人会让龙宫奈奈去代言奇怪的产品。
　　一些人会让龙宫奈奈当主播。
　　此类种种，不一而足。
　　这其中往往会存在很多的大坑，一个不小心踩进去的话。就算是天才人物也可能在今后翻不了身，类似的事情在过去的记录中可不是没存在过。
　　“如果龙宫同学真的对哪方面的事情有兴趣，可以提前跟老师说一说，让老师把把关。”
　　“我会的，宫野老师。”
　　“嗯，就说到这里吧，我先走了，同学们还急着想和你见面呢。”
　　宫野纱希笑了笑。
　　在她们的对话进行到一半的时候，宿舍外面就已经传来了沸腾的声音。
　　许多学生知道了龙宫奈奈回归，都想要过来看一看龙宫奈奈，其中不仅仅有自然系七班的学生，还有很多其余班级的人，乃至是其余年级的人。
　　听宫野纱希这么说，龙宫奈奈也有些想念自己的同学们了，一段时间没见不知道大家成长了多少。
　　总之在宫野纱希离开之后，自然系七班的学生纷纷来到了龙宫奈奈的宿舍。
　　至于其余班级乃至其余年级的人，因为跟龙宫奈奈并不算熟悉的缘故。虽然好奇龙宫奈奈的情况，但也不好硬生生地挤进来。
　　“向井同学、小泉同学、谷本同学……”
　　龙宫奈奈的眼前，一张又一张熟悉的面孔出现了。
　　看见大家眼中崇拜又狂热的情绪，龙宫奈奈深刻感受到了名气增加带来的变化。
　　“龙宫同学，好久不见。”
　　“龙宫同学，你真的太出色了，我们以你为荣！”
　　“啊啊啊，终于又见到龙宫同学了，我真的太开心了。”
　　一个个学生进入龙宫奈奈的宿舍，一转眼就让龙宫奈奈的宿舍被挤得满满的。
　　龙宫奈奈也不介意，带着笑容，跟大家交流这段时间发生的事情。
　　她会和大家说一说新秀杯举办期间的趣事。
　　大家也会跟她说一说这段时间学校这边发生的事情。
　　她们依然是同学。
　　哪怕今后双方会走上不同的路，会因为不同的路渐行渐远，可她们依然同窗过，有着携手进退的记忆。
　　这便足够了。时间渐渐来到了夜里。
　　在学院的帮助下，围绕在宿舍周围的学生们总算是散去了。
　　自然系七班的同学也各自依依不舍地离开了。
　　月影清浅，树影婆娑。
　　龙宫奈奈站在自己的宿舍里伸了一个懒腰，想不到自己和同学们一聊就是一个下午的时间，说起来晚饭还没有吃过呢。
　　她拿起手机给七海织姬发了信息。
　　龙女：织姬，大家总算是走了。
　　龙女：大家跟我聊天时也提及了你，好几个人说想去看看你，我说你在开发超能力没有让大家去打扰你。
　　七海：我知道了，没有人打扰我挺好的。
　　在龙宫奈奈被大家缠住问东问西的时候，她这一个下午的时间确实在开发自己的超能力。
　　七海：奈奈，你饿了么？
　　龙女：确实饿了，我们一起去食堂吃饭？
　　七海：我去就可以了，这个时间食堂还有不少人，你去的话又会受到围观，我为你带吃的回来吧，你想吃什么。
　　龙女：嘿嘿，那就拜托织姬了。我并不挑食，织姬挑自己喜欢的给我吃就行了，织姬喜欢的我也喜欢。
　　七海：我知道了，我现在就去。
　　看着自己和七海织姬的交流，龙宫奈奈不由捧起自己的脸，感觉有点不好意思。
　　这就是有女友的感觉么？
　　居然还挺不错的样子？
　　拍了拍略微发热的脸颊，龙宫奈奈看了看手机，发现不知道什么时候日向幻璃居然给自己发来了信息。难道是下午宿舍里的人太多，导致自己没听见声音？
　　日向幻璃的昵称叫做幻想九重奏。
　　幻想九重奏：龙宫奈奈，你是什么时候走的？我一直在等你的吩咐，你为什么一句话都没说就走了？我该怎么办啊。
　　看见日向幻璃的信息，龙宫奈奈的脑袋上冒出了问号。
　　“这个家伙，有点问题啊。”
　　龙宫奈奈捂头。
　　龙女：你想干什么就干什么，可以回东都去。
　　几乎在龙宫奈奈刚发信息过去，那边就有了回应。
　　幻想九重奏：我直接回去就可以了么？你不想对我做点什么吗？
　　龙女：你希望我对你做点什么吗？
　　幻想九重奏：可恶，你果然想对我做点什么，你到底想怎么样？
　　龙女：……
　　龙宫奈奈怀疑日向幻璃的大脑曾经被驴踹过。
　　或者说掌握真实幻象的能力者，脑回路就和正常人不一样？
　　这么一想龙宫奈奈若有所思。
　　“不仅仅是真实幻象的能力者，凡是超能力跟幻象有关的，精神状态似乎都有点奇怪吧。”
　　龙宫奈奈想到了一些听闻过的例子。
　　她干脆上网搜索了下，立刻就搜索出了不少相关的帖子。
　　比如某个超能力和幻象有关的人，始终认为自己有个空气朋友，天天和空气朋友聊天，觉得自己很正常。
　　还有的人则拥有严重的中二病，认为自己的眼睛蕴含可怕的力量，平时都用眼罩遮挡着，说话的时候语气格外中二。
　　还有人说自己可以随时穿梭两个世界，觉得这个世界是幻象，另一个世界才是真实的，如同精神病一样。
　　这一类的情况并不少见。

第186章 幻象相关的能力者精神都不太正常?
　　出现这些奇怪症状的人，超能力无一例外都是和幻象有关的。
　　看到这里龙宫奈奈终于理解了。
　　就如同大爆炸能力者的脑袋都不灵光一样。
　　超能力跟幻象有关的能力者，精神状态也非常不正常。
　　她可以理解日向幻璃的情况了，甚至带着一点点的同情。
　　看了看NN，龙宫奈奈发去了信息。
　　龙女：你先回东都，照常生活，这是我对你的吩咐。
　　幻想九重奏：你想要做什么，一并说了吧，肯定不仅仅是想要我回去对吧？
　　龙宫奈奈揉了揉眉心。
　　龙女：暂时还不需要你做什么，因为你太弱了，你必须变得更强，才可以帮我做事，所以你需要提升实力。
　　幻想九重奏：你竟然觉得我太弱？我可是新秀杯第二名！
　　龙女：我是新秀杯第一名。
　　幻想九重奏：……
　　看见龙宫奈奈的消息，远在新秀馆的日向幻璃感觉好难受。毕竟自己距离新秀杯冠军只是一步之遥，最终却败在了龙宫奈奈的手中。
　　幻想九重奏：我知道了，我会回去好好开发超能力的，下一次我一定可以满足你。
　　看见日向幻璃的话语，龙宫奈奈疑惑地歪了歪头。
　　满足她？
　　她说过让对方满足自己什么了吗？
　　虽然不明白怎么回事，但龙宫奈奈还是觉得不要多问比较好。否则谁知道对方又会说出什么虎狼之词。
　　龙宫奈奈刚想把手机放下来，又是一阵信息从NN上传过来了。
　　这次发来信息的是羽生结衣。
　　猫猫最可爱：总算结束了，今天我真的累死了。漫画少女，你引起的动静真的太大了啊。
　　龙女：呃……发生什么了？
　　猫猫最可爱：你还不知道？因为你新秀杯夺冠的缘故，在我们学院人气达到了顶峰，不知道有多少的人退出了自己原本的社团，想要加入恋爱研究部，我想她们非常想要跟你探讨一下恋爱的话题吧。
　　龙女：有很多人么？
　　猫猫最可爱：很多，非常非常多，不仅仅是一年级的，二年级和三年级的也有不少，社团完全装不下这么多人。
　　看着羽生结衣的信息，龙宫奈奈面色古怪。
　　刚开学时，恋爱研究部还是面临废部的一个社团，只是一转眼的时间竟然已经多到社团装不下了么？
　　而造成这一切的，是自己？
　　她现在在学院里面的影响力已经这么大了？
　　在这样的情况下，自己还能够去社团参与社团活动么？
　　龙女：学姐，你说我如果退部的话，恋爱研究部人满为患的问题能解决么？
　　猫猫最可爱：
　　猫猫最可爱：漫画少女，我劝你冷静，虽然恋爱研究部的人变得很多了，但却是离不开你的，你如果离开了，我觉得恋爱研究部会恢复到开学时的情况，所以你千万不能走啊。
　　龙女：可是学姐，我如今还能参加社团活动么？
　　猫猫最可爱：这种事情完全取决于你自己的想法，你如果不想参与那么挂个名就好了。你如果想参与，我也可以不带其余社团成员，单独和你去研究恋爱问题。
　　龙女：好吧，我知道了，我会继续留在社团里的。
　　猫猫最可爱：这样就好。
　　在恋爱研究部的社团教室里，看着龙宫奈奈的回复，羽生结衣长长地松了一口气。
　　幸好最后漫画少女还是留在了社团里面。
　　不过说实话，过大的名气，也确实会难以让漫画少女参与到社团活动里面来，或许过一段时间等大家狂热的心情冷静下来，还能够正常相处？
　　可是漫画少女还会想参加恋爱研究么？
　　龙宫奈奈结束了和羽生结衣的交流后，敲门的声音也传来了。
　　七海织姬回来了。
　　恋爱研究部的恋爱研究，龙宫奈奈觉得当自己和七海织姬开始交往后，就已经在进行了。
　　打开门，夜风吹拂下七海织姬的发丝轻轻扬起。
　　“奈奈，我买了拉面。”
　　“居然是拉面么？不错呢，快进来吧。”
　　“嗯。”
　　七海织姬进入了宿舍里面。
　　她最喜欢吃的食物，并不是拉面。
　　可是她记得龙宫奈奈第一次带着她前往食堂时，当时就点了拉面吃着。所以她觉得龙宫奈奈应该是喜欢拉面的，所以这次也选择了购买拉面。
　　看着龙宫奈奈将拉面放在桌子上，打开包装，美滋滋拿起筷子时，七海织姬也微微一笑。
　　奈奈喜欢就好。
　　“织姬，你也快过来吃。”龙宫奈奈喊了一声。
　　“我来了。”
　　七海织姬走了过来。
　　看着七海织姬走过来，龙宫奈奈突然想到了一个问题。
　　自己接下来因为情况特殊的缘故，不用按部就班的上课了。但是七海织姬这边还没有跟学院打过招呼吧？
　　这么想着，龙宫奈奈一边吃着拉面，一边又拿出手机在NN上给宫野纱希发去了消息。
　　龙女：宫野老师，关于七海同学那边我有些事情希望学院能够答应下来。经过这次新秀杯的比赛，我觉得七海同学的潜力非常不错。如果可以我希望七海同学可以继续留在我身边，我们都是植物操控的能力者，我想我能够为七海同学的成长起到足够的促进。
　　消息发过去后，龙宫奈奈用筷子夹起拉面放进嘴里，哧溜一下就吃了下去。
　　温热的拉面非常劲道，汤汁的味道完美地融入了面条上面，让人一口下去只觉得回味无穷。
　　果然拉面就是好吃啊！
　　晚餐的时间并没有占据多少时间，当龙宫奈奈吃完了拉面，宫野纱希也终于回消息了。
　　宫野纱希：既然是龙宫同学你的意思，那么只要七海同学自己不反对，自然是没有问题的。
　　对于龙宫奈奈这位新秀杯冠军，琉璃学院有史以来最具有潜力的学生，学院自然会非常的包容。
　　龙女：多谢宫野老师。
　　回了宫野纱希后，龙宫奈奈也将聊天记录给七海织姬看了看。
　　“织姬，你以后可得跟着我了哦。”
　　“嗯。”
　　七海织姬点了点头。
　　跟着龙宫奈奈，她觉得是很不错的事情，肯定比在学院里要好。

第187章 被盯上了?
　　“对了，这个给你。”
　　龙宫奈奈将下午宫野纱希带过来的《植物操控掌控级要点》给了七海织姬。
　　接过这本书看了眼，七海织姬不由问道：“奈奈不需要这本书了么？”
　　龙宫奈奈摇头：“我不需要了，书中的内容我都已经记住了，所以就交给织姬了。”
　　“原来如此。”
　　七海织姬看了看这本书厚实的程度，心底不免有些感叹。
　　这么厚一本书的内容，奈奈居然已经掌握了么？不愧是奈奈，又一次走到了自己的前面。
　　收起这本书后，七海织姬对龙宫奈奈说道：“奈奈，我先回自己宿舍了，我们明天见。”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安。”
　　看着七海织姬离去，龙宫奈奈不由托腮。
　　她不知道在想些什么，有一点走神。
　　或许在想天上的星星，或许在想城市的喧嚣，或许在想七海织姬……
　　直至一阵敲门声传了过来。
　　嗯？
　　又是谁来了？
　　龙宫奈奈起身来到了门口，通过猫眼看向外面，只见一个有着红色单马尾的少女正站在那里，神色有点紧张的样子。
　　是向井浅香。
　　龙宫奈奈当即打开了门：“向井同学，你怎么又来了？还有什么事情么？”
　　“奈奈！”
　　向井浅香谨慎地看了看周围，而后蹿了进来。
　　看见向井浅香如此模样，龙宫奈奈的心中不由跳了下。
　　难道是有黑帽那边的消息了？
　　她可没有忘记，向井浅香应她的要求已经成为了黑帽的卧底呢。
　　想到这里，龙宫奈奈也赶紧关了宿舍的门。
　　“向井同学，是有什么消息么？”
　　“没错，奈奈你快看。”
　　向井浅香也是干脆，直接拿起自己的手机递给了龙宫奈奈。
　　手机上显示出的，正是黑帽组织的聊天软件。
　　负责向井浅香的黑帽成员女巫的聊天信息清晰呈现着。
　　女巫：这次获得了新秀杯冠军的龙宫奈奈，是你们琉璃学院的学生吧？似乎还是和你在同一个班级的？对于龙宫奈奈这个人，你有什么了解？将属于她的信息，全部都整理一下发送给我。
　　看见这条信息，龙宫奈奈的神色不由认真了起来。
　　黑帽居然盯上她了？
　　“奈奈，怎么办？”向井浅香有些无措地问道。
　　她还没有给女巫回答，还好女巫说了让她准备准备。所以没有立刻回应倒也没有关系，但显然不能一直拖下去。
　　龙宫奈奈说道：“我们上网查一查吧。”
　　“上网查一查？”
　　“嗯，上网查一查遇上类似的事情该怎么查，我们一起。”
　　“哦哦。”
　　向井浅香不疑有他，立刻登录搜索引起查了起来。
　　龙宫奈奈也拿出了手机，假装是搜索这方面的信息，实际上却是偷偷登录了红酒杯。
　　刚打开美索亚的聊天框，龙宫奈奈手中的动作就不禁一顿，而后退出，换成了歌姬的聊天框。
　　龙女：歌姬小姐，不知道美索亚小姐是否跟你说过我在黑帽里面安排了一个卧底的事情？我的卧底带来了消息，黑帽似乎因为我成为新秀杯冠军盯上我了，联系了我的卧底，想要了解我的消息。
　　消息发过去后，龙宫奈奈盯着聊天框。如果歌姬回消息慢就去联系美索亚。
　　不过好在歌姬的回复速度还是很快的。
　　歌姬：我大概知道是什么情况了，类似的情况在黑帽那边出现过不少次。
　　龙女：类似的事情？
　　歌姬：嗯，出现富有潜力的能力者时，一般都会有很多方进行拉拢，拉拢你的人应该就出现过不少，这点你应该感受到了吧。
　　龙女：所以黑帽是想拉拢我？
　　歌姬：准确来说，是在考虑是否可能将你吸收进黑帽组织。但在这之前会对你进行一点的调查，确定你的个人情况。毕竟黑帽是邪恶的组织，不能随便吸纳人员。否则吸纳了治安局刻意混进去去的人就麻烦了。
　　龙宫奈奈一听，不由怦然心动。
　　龙女：那我有可能混进去么？
　　歌姬：没可能，我说过了，黑帽会对你进行调查，让你的卧底传递你的消息就是一种调查。但你显然不符合他们的条件，他们更需要的是内心阴沉，性格残暴的能力者。
　　龙女：我可以让卧底传虚假的消息过去。
　　歌姬：没有用的，黑帽收集消息不会只在单方面进行。除了你的卧底，他们应该还会通过其余的渠道了解你的情况，他们参考的会是多个渠道的消息。
　　歌姬：不要小看黑帽的实力，作为一个造下许多杀孽，却仍然可以在各大城市中逍遥的组织，他们的能量远比你想象的大，没有那么明显的漏洞存在。
　　龙宫奈奈一阵沉默。
　　歌姬：我了解过了你的事，你的父母因黑帽而死，所以一直想要找黑帽的麻烦对吧？你不用着急，着急很难将一件事情做好，冷静下来慢慢做才是正确的选择。
　　歌姬：另外你虽然无法加入黑帽，但你既然有个卧底意外混进去了，也是一个好的开端不是么？
　　正常人很难加入黑帽，但向井浅香可以，也不知道这究竟算是称赞还是诋毁。
　　龙女：歌姬小姐，所以我接下来让卧底如实说明我的消息就可以了？
　　歌姬：没错。
　　龙女：我知道了。
　　歌姬：对了，还有个事情之前忘记和你说了。你接下来可能会受到很多邀请，或许是有经纪人找上门让你当艺人，或许是能力者公司找你参与研发什么，但不管什么你一概拒绝。
　　龙女：全部拒绝？不管是什么？
　　歌姬的干脆让龙宫奈奈挺意外的，类似的话语宫野纱希也说过，却不是让她拒绝所有人，而是让她擦亮眼睛不要掉坑里。
　　除了坑，自然也会存在一些真心实意的邀请。
　　歌姬：没错，不管是什么全部都拒绝，因为到了暑假你还要跟我做事。
　　龙女：我知道了。
　　龙宫奈奈答应了下来。
　　对付黑帽才是对自己而言更重要的事情，而跟着歌姬才能够对付黑帽。
　　结束和歌姬的交流，龙宫奈奈看向了旁边的向井浅香。

第188章 从今天开始同居
　　“向井同学，你搜查得怎么样？”
　　“我有成果了，或许我们可以制造虚假的消息传过去。”
　　“不，我的建议是如实禀告。当然具体的内容，还是要先让我看过。”
　　“如实将龙宫同学的消息传过去？真的可以这样么？”
　　“当然，因为我觉得黑帽可能不仅仅从你这里获取消息，或许还有其余的渠道。所以你的消息如果和别人不一样的话，说不定会给你带来麻烦。”
　　听龙宫奈奈这么一说，向井浅香神色不由一紧。
　　但她还是有些担心，用担忧的眼神看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈笑了笑道：“不用想太多，黑帽所需要的只是我的基础消息罢了，这些消息通过其余渠道也是可以获知的，并不是什么秘密消息，也不会对我造成任何伤害，你放心回答就可以了。”
　　向井浅香点点头道：“我知道了。”
　　看着向井浅香开始打字，龙宫奈奈则是深思。
　　黑帽在了解自己的消息时，会知道曾经害死了她父母这件事么？
　　向井浅香这边肯定不会传出这种消息，但其余的渠道就不好说了。
　　不过那是很多年前的事情了，加上自己父母只是受到波及死去，并非黑帽的主要目标，黑帽的人未必会记得这种不起眼的事情。
　　而且黑帽的目的是想看看她的性格是否适合黑帽组织，未必会查到那么久远的时间。
　　“奈奈，我编辑好了。”
　　一会儿后向井浅香的声音传来。
　　她将手机递过来，手机上面是编辑好的众多文字。
　　龙宫奈奈拿过手机看了看，稍微修改了一些信息，让这段文字变得更加合理一点，随后便点击了发送。
　　消息发送过去不久，女巫就回复收到了消息。
　　将手机还给向井浅香，龙宫奈奈说道：“好了，向井同学你先回去休息吧，关于黑帽这边。如果有了新的消息，你再来联系我。如果我不在宿舍，就通过NN联系我。”
　　“我知道了。”向井浅香点了点头。
　　这种当卧底的事情，让她感觉非常的刺激，一直都保持着一种紧张的状态。
　　可她知道这是必须的，毕竟这是自己的赎罪之旅！向井浅香走后，龙宫奈奈换上睡衣躺在了床上。
　　才躺下来没有多久，她就隐隐约约感觉自己的精神力得到了一点提升。
　　织姬还没睡呢？
　　“不知道现在能力值多少了。”
　　龙宫奈奈嘀咕着，拿出手机点开能力值检测对准自己，而后集中注意力看着镜头。
　　1101。
　　能力值的检测结果很快就出来了。
　　察觉到自己目前的能力值，龙宫奈奈不禁有些感叹。
　　我家织姬真努力。
　　能力者的等级取决于能力值，而能力值的提升随着等级的提升，增加的速度会变快不少。
　　觉醒级增加10点能力值需要不少时间，解放级相应的时间就减少了不少，而掌控级则可以再度缩短这个时间。
　　不过掌控级想要达到下一个等级超越级，却比之前更难。
　　因为掌控级的能力值是1001-能力值需要超过5000才能够达到超越级。
　　超越级，即是超越自我，那是一个新的高度。
　　当然了，这些对龙宫奈奈而言只是时间的问题，她相信自己躺着也可以达到超越级，乃至是更高的位置。
　　躺在床上，龙宫奈奈拿着手机给七海织姬发去了信息。
　　龙女：织姬，说了晚安就要乖乖睡觉，可不要偷偷去开发超能力。
　　消息发出去没有多久，七海织姬就有了回应。
　　七海：奈奈怎么知道我在开发超能力？
　　龙女：我猜出来的，这大概就是心有灵犀吧。
　　七海：我知道了，我会休息的。
　　龙女：明天可要早点起来，快去睡吧。
　　七海：嗯。
　　发完信息后，龙宫奈奈将手机塞到了枕头下面，关上灯，抱住边上的棕熊玩偶，闭上了自己的眼睛。第二天一大早，龙宫奈奈就带着七海织姬离开了琉璃学院。
　　她们已经不需要在学院里上课了，以她们的超能力提升进度，任何能力者学院都容纳不下她们。她们虽然没有直接毕业，可也将展开自学之旅。
　　在这样的情况下，龙宫奈奈也不再选择住在学校里面。
　　再说了，过几天就是暑假了，到时候琉璃学院里的人也会走光，自己和七海织姬只是提前离开而已。
　　她们前往了蔷薇别墅区。
　　蔷薇别墅区距离琉璃学院并不算远，站在琉璃学院门外的上坡处眺望一个方向，就可以大致看见蔷薇别墅区的轮廓。
　　这里一年四季都有各色的蔷薇在绽放着，远远看来犹如一座庞大的花园般。
　　其中的一座座别墅，建筑上的风格也非常时尚，搭配上周围众多的蔷薇，让这里的房价居高不下，来来往往的都是七都里面的有钱人。
　　此刻在蔷薇别墅区里，两名少女一同走着。
　　龙宫奈奈穿着黑色的连衣裙，步伐雀跃，心情愉悦，一双灵动的眸子时不时在周围转着。
　　七海织姬缓缓地跟在龙宫奈奈的身后，给人一种静谧的感觉，风吹过她让白色连衣裙的裙摆随之飘摇着。
　　她们正在前往龙宫奈奈的别墅。
　　说实话从美索亚手中获得这间别墅后，龙宫奈奈还只在当时来看过一次，不过接下来，那座别墅就是自己和织姬在接下来生活的地方了。
　　一边走着，龙宫奈奈也在一边思索自己和七海织姬的事情。
　　接下来她们算是要同居了吧？
　　在这样的生活中，她们每天都需要见面，自己又该如何与七海织姬相处呢？
　　一同居住一同生活可以增加恋人彼此间的了解，而在更多地了解彼此后，往往会有两个结果。
　　一是关系变得更加亲密，对日后步入婚姻的殿堂起到至关重要的作用。
　　二是发现彼此并不适合，从而分手。
　　龙宫奈奈觉得自己和七海织姬又不会步入婚姻的殿堂，那么摆在她们眼前的难道只有分手这条路了？
　　一旦分手的话，对方岂不是就会把七宫退还过来？
　　不行，分手这种事情绝对不能够发生。

第189章 我们的合照
　　龙宫奈奈神色很认真，思索着如何增进自己和七海织姬的感情。
　　昨天在网上搜索的各种恋爱情报中，在这方面有许多内容，这些内容有的靠谱，有的不靠谱，龙宫奈奈知道需要自己去进行判断才可以。
　　“增进感情的话，在NN上换情头，情侣名，也算是一种方式，就如同是仪式感。不过这样一来，容易暴露我和织姬的关系，加了我们好友的同学会好奇我们为什么用着情头和情侣名……看来这个不行。”
　　龙宫奈奈知道，七海织姬和自己交往的事情还不能暴露出去，那样会给七海织姬带来压力的。
　　自己怎么能让七海织姬感受到压力呢？
　　增进彼此感情的方式有很多，可以选择的余地并不算少。
　　比如说，留下同时框着彼此的一张照片。
　　想到这里，龙宫奈奈连忙转过身看向了七海织姬。
　　“织姬！”
　　“嗯？”
　　“我们拍一张照片吧，纪念今后一起生活的开始。”
　　龙宫奈奈带着浅浅的笑容。
　　这样的笑容看在七海织姬的眼中，只觉得周围的阳光都不再明媚。仿佛所有绚烂的色彩都在龙宫奈奈的笑容中。
　　这个笑容，很好看。
　　“好。”
　　七海织姬点了点头。
　　龙宫奈奈拿出了手机，来到七海织姬的身边，打开自拍对准了两人。
　　“织姬，来笑一个。”
　　龙宫奈奈看着镜头说道。
　　七海织姬的性格决定了她不会开怀大笑。可仅仅是抿着嘴唇弯出一个浅浅的弧度，也已经非常迷人了。
　　“咔嚓。”
　　一张照片就此诞生。
　　阳光很明媚，而比阳光更加明媚的少女定格在其中。
　　龙宫奈奈看着自己和七海织姬的照片也很满意。不久后龙宫奈奈和七海织姬终于来到了别墅所在。
　　别墅整体呈白色，有两层和一个露台，带着一个院子，后面还有泳池，里面栽种着美丽的蔷薇，花香四溢。
　　兴许是晨曦的缘故，门口的蔷薇上还带着一颗颗露珠，在阳光下晶莹得如同珍珠，伴着一阵吹来的风滑落下来，落地后飞溅而出，碎光满地。
　　进入别墅的二楼，龙宫奈奈指了指一间卧室。
　　“接下来我就住在这里了，织姬你是跟我一起住，还是住隔壁？”
　　“一起住吧。”
　　七海织姬没有太扭捏。
　　如今自己已经和奈奈交往了，而且将住在同一个屋檐下。若是还特意分房睡总感觉有些多余。
　　再说了，就算是睡在同一个房间里面，她们难道就会做什么奇怪的事情？
　　七海织姬觉得还没到那时候。
　　她也相信龙宫奈奈不会擅作主张。
　　“嗯嗯，那我们收拾一下房间吧。”
　　龙宫奈奈推开卧室的门进去了。
　　别墅的房间很宽大，只是这里目前并没有多少摆设，还需要自己来准备才行。
　　龙宫奈奈在来别墅前就在网上订购了一批东西，算算时间应该也快到了，在那之前就先打扫打扫房间吧。
　　将自己的意思告诉七海织姬后，七海织姬也参与了进来。
　　打扫房间的时间总是会在不知不觉中流逝。
　　这个过程中，琉璃学院那边的生活物品首先送过来了。
　　龙宫奈奈和七海织姬要从琉璃学院带过来的东西比较多，自然不能两手拿来，而是委托了搬运公司做这种事情。
　　有了各种生活用品后，别墅里也充满了生活的气息。
　　之后当龙宫奈奈订购的各种摆设家具到来，别墅里的生气就更加明显了。
　　房间里贴着有气球图案的白色墙纸。
　　床上的被褥是粉白色的，带着樱花图案，几个玩偶放在上面，最显眼的是一个两米高大的棕熊玩偶，那是七海织姬曾在樱花赛中夺冠获得的，并送给了龙宫奈奈。
　　床头柜放在手机、充电器、保温瓶、纸巾、蚊香液等物。
　　另一边靠墙的书柜里，放着各种与超能力相关的书籍，当然也还有一些娱乐性的小说。
　　至于衣柜里面，更是放了各种各样女孩子的衣裙，称得上是琳琅满目了。
　　白纱般的窗帘被拉开束拢在两侧，阳光暖洋洋的，充溢在卧室里面，泛着让人不知道该如何形容的感觉。
　　或许这种感觉，叫做温馨？
　　将别墅打扫得差不多后，龙宫奈奈和七海织姬也出了不少汗。
　　“去洗个澡吧，织姬。”
　　“嗯，我去一楼的洗浴间。”
　　“嗯嗯，记得带上更换的衣服。”
　　虽然两人已经开始交往了，但让她们一起洗澡，她们还是不好意思的。
　　当下两人便去了不同的洗浴间里。
　　将身上的连衣裙脱下，龙宫奈奈看着镜子里的自己。
　　洁白的肌肤，不染丝毫的瑕疵，该有起伏的地方也有着应有的起伏，不过肚子那里是不是胖了一点点？看来接下来要注意一下，稍微锻炼一下才行呢。
　　龙宫奈奈心想着。
　　以前她倒是没怎么在意过自己身材的事情。可作为一个女孩子，果然还是需要注意一下这方面的情况吧。
　　收回视线，她一边准备洗浴一边想着今后的事情。
　　暑假开始她要跟歌姬做事，到时候对付黑帽也是必须的事情，可不能够一直待在家里与七海织姬在一起，这方面的事情该如何处理呢？
　　“或许只有等见过了歌姬，才能够确定接下来的情况吧。”
　　龙宫奈奈如此想着。“啦啦啦，啦啦啦……”
　　一边哼着流行歌曲的旋律，龙宫奈奈一边洗澡。
　　时间接近七月，气候颇为炎热，洗澡时的水自然是凉水，当这些凉水划过自己的肌肤，龙宫奈奈只觉得非常舒服。
　　洗完澡洗完头之后，龙宫奈奈又花了点时间吹好了自己长发，而后披着浴巾来到衣柜旁边，视线扫过里面众多的衣裙，思索着接下来穿什么。
　　上午穿的黑色连衣裙她挺喜欢的，也才穿了半天，不过打扫卫生的时候没有换下来，这回沾染了汗渍，肯定是不好再穿了。
　　看了两圈，龙宫奈奈挑选了一件粉红色的吊带连衣裙。
　　粉红色的衣服对女孩子而言，挑战往往都很大。因为皮肤如果不够白的话，穿上粉色就会显得有些黑。

第190章 奈奈好出色
　　当然在皮肤方面，龙宫奈奈还是比较有信心的。
　　穿上连衣裙后龙宫奈奈就走出卧室找七海织姬去了。
　　走在二楼的过道栏杆旁边，可以看见一楼客厅。
　　客厅宽大整洁，沙发围绕着茶几，墙壁上有巨大的电视屏幕，角落里有花盆，落地窗外的阳光格外烂漫。
　　此刻七海织姬正坐在客厅的沙发上。
　　“织姬。”
　　龙宫奈奈喊了一声。
　　一直以来七海织姬的洗澡速度都很快，先结束也很正常。
　　她穿着浅蓝色的连衣裙，窗外照射进来的阳光落在她的身上，让她仿佛披着一层光，肌肤被映照得极为白皙。
　　听见龙宫奈奈的声音，七海织姬抬头看了过来。
　　“织姬，中午你打算吃什么？”龙宫奈奈一边从楼梯上下来一边问道。
　　“我吃什么都可以，我不挑食。”
　　“那我按照我的喜好来点餐了。”
　　时间已经来到了中午，龙宫奈奈拿出手机快速地在网络上下单。
　　在这个超能力的时代中，很多事情都可以通过超能力来完成，在网络上下单订餐的话，一般十分钟内就会送来。
　　下单完毕后，龙宫奈奈也来到了七海织姬的身边。
　　这时候她才看清七海织姬正拿着之前那本《植物操控掌控级要点》的书籍正看着。
　　“织姬，如果遇上什么看不懂的可以问我。”
　　“我确实有点还没有弄懂的地方。”
　　“是什么？”
　　“是这些……”
　　七海织姬将书籍翻开到某一页，询问起了龙宫奈奈其中一些问题的解决方案。
　　龙宫奈奈在七海织姬的身边坐着，身体靠向七海织姬，感受着七海织姬说话时的温热气息，目光则落在书籍上，思考着书中所存在的问题。
　　在植物操控方面的知识，龙宫奈奈还是很丰厚的，她觉得眼前的问题，都不需要去问宫野纱希，她就知道答案。
　　“这个地方实际上是这样子的……”
　　龙宫奈奈开始给七海织姬解释了起来。
　　她说话直指关键，简单易懂，让七海织姬很快就明白了遭遇的问题如何解决。
　　明白的同时，七海织姬心底也颇为感叹。
　　“奈奈果然走在我的前面，她总是这么优秀，让人看不见底。不过，这样子很好，即便是永远追逐着你的身影也可以的。”
　　七海织姬心想着。
　　接下来七海织姬又问了问一些超能力方面的要点，龙宫奈奈也一一做出了解释。
　　她们交流没多久，订的午餐便送来了。
　　在门铃声中龙宫奈奈小跑着去拿来了午餐。
　　回到客厅门口时，龙宫奈奈喊了一声：“织姬，外面的阳光不错，要在庭院吃么？”
　　“可以。”
　　七海织姬没有拒绝。
　　她合拢手中的书籍走了过来。
　　庭院里阳光金黄，草木随着风摇曳着，鸟雀的声音在远处叽叽喳喳地传着。时间就这样一天天过去了。
　　龙宫奈奈和七海织姬居住在一起后，日子过得格外的安静，两人每天都过得非常轻松，彼此间的相处也很融洽。
　　都说当人开始恋爱时，一开始的日子是最甜蜜最和谐的，往往只有相处的时间久了，双方的矛盾才会开始爆发出来。
　　能解决掉矛盾的就能继续下去，解决不了矛盾的则会导致分手。
　　龙宫奈奈不知道自己以后和七海织姬是否会产生矛盾。但至少目前看来她们并不会因为任何事情产生矛盾，这样的情况她非常满意，她也会尽力维护这一层关系，让两人可以继续和谐共处。
　　除了和七海织姬的生活之外，龙宫奈奈倒也不至于与世隔绝。
　　距离新秀杯冠军的获得并没有过去多久时间，网络上依然可以看见许多关于她的消息，称赞的有之，诋毁的有之，对此她都是一笑置之。
　　自己不在意的人，怎么看待自己都无所谓。
　　自己在意的人怎么看待自己，那才是需要在乎的。
　　这件事带来的后续影响还有一些，比如龙宫奈奈在新秀杯过程中认识的一些人，日向幻璃、石原彩花、赤木光子、新谷木爱等人，她们时不时还会通过NN聊上几句话，并约好有时间可以逛一逛。
　　正如龙宫奈奈会因为新秀杯的缘故备受关注，其余人哪怕名次没有她好，可该受到的关注也不会少。
　　除了新秀杯中认识的人，龙宫奈奈的同学们也会时不时和她交流着，让她的日子显得格外充实。
　　值得一提的是向井浅香那边，又有了女巫的信息。
　　只是这次的信息并没什么价值，女巫表示不用再关注龙宫奈奈了，让向井浅香注意别暴露身份级好了。
　　显然根据各方面收集到的消息，在黑帽的判定中龙宫奈奈并不适合发展成组织的一员，这倒是跟歌姬判断的一样。
　　既然不适合，黑帽自然就选择了放弃。
　　除了这件事，女巫再没有联系向井浅香做任何事情，这样也无法透露出黑帽内部的信息，让龙宫奈奈有点遗憾。
　　大概也只有向井浅香达到解放级，具备了一定的实力正式加入黑帽，才可以获得黑帽里更多的信息吧。
　　不知道还需要多久。7月2日。
　　暑假已经开始了。
　　包括琉璃学院在内的诸多能力者学院纷纷放假，学生们如鱼入海，没入了偌大的城市之中。
　　在这炎热的假日中，歌姬终于给龙宫奈奈传递了消息，表示接下来见一面，商谈接下来的事情。
　　对此龙宫奈奈等了好几天了，自然不会拒绝。
　　“终于到这一天了。”
　　龙宫奈奈只觉得自己的心跳加快了不少。
　　接触过歌姬后，自己就能够正式涉及对付黑帽的事情么？
　　但愿一切顺利吧。
　　她告诉七海织姬，就说自己想出门处理一些成为新秀杯冠军后，延伸出来的事情。
　　对此七海织姬也没有多问，她在平时就是个安安静静的人，会独自在卧室里开发超能力，并不会过问龙宫奈奈的私事。
　　这也让龙宫奈奈安心了许多，而后稍稍打扮一二，便离开了别墅。
　　天空很蓝。
　　白云一朵又一朵。

第191章 你就是歌姬吧
　　城市里面高楼林立，行人一个接着一个。
　　龙宫奈奈穿着短袖衬衣，下身是黑色的高腰短裙，一头如阳光般的杏色长发散落着，今天看起来多了些许的知性美，快步地走在了七都的街上。
　　她还戴了个口罩，这样就不至于被人认出来了。
　　前几天她有一次出门运动时忘记戴口罩，结果就被人认出了是新秀杯的冠军，身边跟上了不少人，并有越来越多的趋势，让她感觉非常无奈，最后还是治安局的人得到消息前来帮她解决了问题，没有让谁继续跟着她从而获知她的住处。
　　从那以后龙宫奈奈就明白，出门必须要隐藏好自己的身份才行。
　　歌姬约龙宫奈奈见面的地方距离蔷薇别墅区并不算远，那里是一家酒店，叫做郁金香酒店。
　　龙宫奈奈找到郁金香酒店后，在欢迎光临的声音中径直入内，步入了电梯，点亮了前往七楼的按钮。
　　同电梯的人看了她一眼就会收回目光，认不出戴着口罩的她。
　　电梯中途停了两次，让其余的客人陆续走出去。
　　第三次停在了七楼的位置。
　　随着电梯打开，龙宫奈奈缓步走出。龙宫奈奈嘀咕着，很快找到了相应的房间。
　　按响了按钮后，龙宫奈奈站在门外等待。
　　没有等待太久的时间，眼前的门便咔哒一声打开了，呈现出了酒店内房间的景象。
　　龙宫奈奈视线一扫，并没有发现开门的人，心底不禁有些疑惑。
　　这是用超能力开的门？
　　或者是有遥控？
　　她也没有太迟疑便进入了房间里，并关上了门。
　　“歌姬小姐？”
　　龙宫奈奈喊了一声，好奇地朝着里面走来。
　　郁金香作为高档酒店，内部的装潢也显得非常的时尚华美，任何的摆设置放都非常有讲究。
　　走来的同时龙宫奈奈也在寻找歌姬的身影，也不知道歌姬长什么样子的，从昵称上来看应该会是一名女性。
　　“我在阳台。”
　　这时，一道略微有些清冷，也略微有些成熟的声音传了过来。
　　龙宫奈奈当即朝着阳台的位置而去。
　　阳光洒在阳台上，仿佛金色的溪流流淌而过，让阳台沾染着别样的光辉。
　　在那里，站着一名女子。
　　女子仿佛要参加宴会般，穿着如同艺术品般的连衣裙，整体呈现为黑色，裙摆处又被酒红色占据了一片区域，两种色泽上形成了一种层次感。
　　她身段高挑，身前丰满，露着洁白的双肩与修长的大腿，双手还戴着黑色的手套。
　　此刻察觉到龙宫奈奈的到来，女子也从阳台上转过了身来。
　　只见她一头橙色的长发随着风轻飘飘的扬起又落下，部分的发丝还扎成了公主辫，收拢着她其余的发丝。
　　她的眼睛也是橙色的，带着几分探究的意味，看着抵达自己眼前，并逐渐露出惊愕之色的少女。
　　“还不错，真人比视频里见到的要好看一些。”
　　女子的容貌很精致，画了淡淡的妆，声音则略带几分清冷，评价着龙宫奈奈。
　　这个时候龙宫奈奈真的很惊愕，甚至称得上是惊吓。
　　怎么会是这个人？
　　这个人怎么会出现在自己眼前？
　　深吸了口气，龙宫奈奈忍不住问道：“你……你就是歌姬吧？”
　　女子颔首道：“没错，我就是歌姬。当然，你在平时不用如此称呼我，直接叫我的本名就行了。我的本名叫什么，我想我也不需要介绍一遍了，对吧？”
　　从之前龙宫奈奈的表现上来看，她明白龙宫奈奈已经认出了自己。
　　这并不奇怪。
　　她本就不是什么默默无闻的人。
　　十九岁参加新秀杯，获得新秀杯冠军。
　　此后年年参加王后杯，并在二十五岁那年获得王后杯冠军，被称之为天后！
　　至此她开始踏入演艺圈，成为了一名艺人，出了不少脍炙人口的歌曲，也出演了不少热门的电影。
　　她就是著名天后——水桥梦！
　　“水桥小姐，你竟然是歌姬？”
　　龙宫奈奈不可思议地看着眼前的人。
　　她当然知道水桥梦，毕竟这可是非常出名的一位天后，而且还是她颇为喜欢的一名艺人，她手机的音乐软件上，可是收藏着对方几十首歌曲呢，平时最爱听的也是水桥梦的歌。
　　在龙宫奈奈眼中，水桥梦就是那种可望不可即的明星。
　　可有一天，这个明星却出现在了她的面前，成为了她的组织接头人。
　　这样画面实在是太具备冲击力了，让龙宫奈奈都不知道该说什么才好。
　　水桥梦竟然会是红酒杯的一员……
　　龙宫奈奈这回知道前世玩游戏时，为什么没听过红酒杯的高层里，有歌姬这号人物了。
　　因为水桥梦死了。
　　在未来的某一天，因为某些事情，水桥梦会死去。
　　著名艺人的死去，会在这个世界上引起巨大的动静，只是谁都不知道那个著名艺人还是某个能力者组织的高层。
　　也是因为水桥梦的死去，未来的红酒杯里才会没有这个高层。
　　“真是奇怪的家伙。”
　　在龙宫奈奈心思百转的时候，水桥梦也在打量着龙宫奈奈。
　　她知道自己的出现，一定会让龙宫奈奈陷入震撼之中，这是非常正常合理的事情。
　　对方也确实大吃一惊，和吃惊过后露出的表情为什么让她有点看不懂了？那张小脸呈现出了一种明白了什么样子，难道是在自行脑补什么内容么？
　　水桥梦觉得不能让龙宫奈奈继续脑补下去，说道：“我是红酒杯的一员，这是事实，你也记得不要透露出去。今后你与我相处，叫我水桥小姐就可以了。”
　　“我知道了，水桥小姐。”龙宫奈奈认真点头。
　　虽然歌姬是水桥梦让人感觉意外，可意外过后龙宫奈奈心底多少还是有些欣喜的。
　　毕竟这代表了她可以和自己的偶像一起行动。
　　“水桥小姐，我们接下来该做什么事情？”龙宫奈奈期待地问道。
　　“当然是做艺人该做的事情。”
　　水桥梦转过身，来到阳台的栏杆旁边，双手支撑在栏杆上，沐浴着阳光。

第192章 给组织做贡献
　　郁金香酒店这里对于客人的隐私会保护得很好，有超能力形成的遮蔽屏障存在着，在阳台上可以看见外面。但从外面朝着郁金香酒店看过来，是看不见阳台上的景象的。
　　正因如此，作为著名艺人的水桥梦才可以安心地待在阳台上。
　　龙宫奈奈暴露身份，尚会引起围观。
　　换做水桥梦的话，街道上怕是都要被堵得水泄不通。
　　龙宫奈奈走入阳台上，露出不解之色：“做艺人该做的事情？这是什么意思？我们不是去对付黑帽么？”
　　“对付黑帽？你以为黑帽有这么好对付么？”
　　“我从未奢望一口气打败黑帽，但至少需要在对付黑帽这件事情上迈出脚步。”
　　“是么？但很遗憾，这一步你目前还迈不出去。”
　　“为什么？”
　　“这还能为什么？”水桥梦回头看了眼龙宫奈奈：“我们目前又没有黑帽那边的任何信息。就算是想要针对黑帽展开行动，也根本无法行动啊。”
　　龙宫奈奈一呆，不解地问道：“以前我们组织没有获得过黑帽的消息么？”
　　“以前获得的情报消息，当然在以前就解决了，为什么会留到现在？”
　　“呃……我们现在就没有一些新的，跟黑帽有关的线索？”
　　“没有。”
　　“这……”
　　龙宫奈奈露出了纠结之色。
　　她都准备好在这个暑假里大展身手，好好给黑帽制造一点麻烦，结果红酒杯这边没有黑帽的消息？
　　水桥梦平静地说道：“你不用太急，黑帽总是会做一些事情的，而当他们开始做事，我们自然就有机会获取他们的消息，从而前去阻止，就如同上次阻止他们夺取琉璃学院设备的事情。那件事，还和你有关呢。”
　　龙宫奈奈不由想到了上次的事情。
　　水桥梦继续说道：“这类的事情发生后，我们才会暂时和黑帽产生牵扯，会试图锁定他们的成员，获取有价值的信息。换而言之，他们没有行动的话，我们也找不到他们。”
　　龙宫奈奈无奈地道：“所以我们只能够等了？”
　　“没错，只能等了。如果有相关的消息，我们再针对性出手。”
　　“那水桥小姐，你说做艺人该做的事情又是什么意思？”
　　“当然是字面上的意思，你难道就打算跟着我干等？在这个过程中，难道不该做点什么事情么？我可是一名艺人，是要工作的，你跟着我当然也要工作。”
　　水桥梦的话说得理所当然。
　　龙宫奈奈听了嘴角不禁抽了下：“工作？当艺人？”
　　“没错，就是当艺人。”
　　水桥梦点了点头：“你跟在我身边，也可以长点见识，这对你的成长没有坏处。平时的时候，我也可以指点你开发超能力，让你可以更快提升自己。”
　　“相应的，我就需要工作。”龙宫奈奈叹了口气。
　　“这是有必要的，你我都不是默默无闻的人，我们待在一起的话，很难不让人注意到，你觉得别人看见我们，会怎么想呢？”水桥梦问道。
　　龙宫奈奈想了想：“会觉得我走上了艺人这条路，而且会和水桥小姐合作？”
　　水桥梦笑了下：“正是这样，所以你如果不做点艺人该做的事情，又和我待在一起的话，别人会怀疑的。”
　　龙宫奈奈不由沉思。
　　她能说自己已经不太想待在水桥梦的身边了么？
　　长见识什么的，她觉得不需要。
　　至于指点超能力什么的，她也觉得自己用不上。
　　“这也算是为组织做贡献。”水桥梦的声音又随着风传来：“你作为组织成员，给组织做的贡献并不多，但却想要借助组织获取黑帽的各种消息，这样也是不合理的。想要有回报，首先要有付出。”
　　龙宫奈奈一怔：“做艺人付出，也算是给组织做事？”
　　那不是给水桥梦个人做事么？
　　水桥梦仿佛看出了龙宫奈奈在想什么，说道：“为我做事，等于为组织做事，因为我是组织高层。”
　　“好吧。”
　　如果是这个理由的话，龙宫奈奈觉得自己倒是可以接受一二了。
　　而且她又想了想，水桥梦背后的演艺公司，也就是红光闪耀演艺公司，该不会就是隶属于红酒杯的公司吧？
　　这样的话给公司创造营收，确实是给组织做贡献了。
　　只是……
　　“我要当艺人的话，具体能做些什么？”龙宫奈奈问起这个问题时，心底还是有些忐忑的。
　　怎么走着走着就走上了成为艺人的路呢？
　　水桥梦说道：“你成为艺人，是为了掩饰你我关系以及你的身份。所以不用担心太多，该安排的事情组织会安排好的。当下的话，我正在拍摄一部电影，你进来演个配角吧。”
　　龙宫奈奈心中一紧：“我不会演戏啊。”
　　“不用你多会演，反正也没几个镜头，到时候叫你干什么你就干什么。”
　　“这……不会有什么奇怪的剧情吧？”
　　“你见我演过的电影里有奇怪的剧情么？”
　　“这个……”
　　龙宫奈奈思索了下。
　　水桥梦的电影她确实看过不少，剧情都是正常剧情，都是讲述励志、战斗、热血、比赛之类风格的电影，连爱情相关的电影都没有拍摄过。
　　至于配角嘛……
　　看龙宫奈奈似乎有些顾虑，水桥梦干脆说道：“我打算让你饰演电影里我的妹妹，到时候会有我和你对话的剧情，但也仅仅如此了。”
　　听水桥梦都这么说了，龙宫奈奈也算是放下心来了。
　　水桥梦朝着房间里走了回去，并说道：“你接下来休息一下吧，接下来会有电影公司的人到来，你也可以认识认识。”
　　“哦。”
　　龙宫奈奈也回到了房间里。
　　看着水桥梦进入卧室的背影，龙宫奈奈有些恍惚。
　　事情的发展出乎她的预料，但也不算坏，目前的话就走一步看一步吧。
　　对了。
　　龙宫奈奈想到了什么，又拿出了手机，给宫野纱希发去了消息。
　　自己接下来如果和水桥梦一起拍电影的话。哪怕只是当没几个镜头的龙套，也算是出道当艺人了，自然需要和宫野纱希说一说这方面的情况。
　　主要是之前宫野纱希说过，如果要和谁进行合作，先让她把把关，免得掉进坑里，对此龙宫奈奈也答应过。

第193章 很看好龙宫奈奈
　　点开宫野纱希的聊天框，龙宫奈奈将相关的消息写上发了出去。
　　这个时间，宫野纱希应该在上课，应该要过一会儿才能够给出回应。
　　这件事还得和七海织姬说说，不过七海织姬那边，还是等自己回家了再说吧。
　　虽然因为意外可能要当艺人，但龙宫奈奈觉得自己应该不至于会成为大忙人，更多的时间应该还是和七海织姬待在一起，只是偶尔需要去拍一些镜头罢了。
　　她坐在沙发上，一副文静的样子。
　　没有多久的时间，房间的门铃又响了起来。
　　进入卧室的水桥梦走了出来，在龙宫奈奈的身边坐了下来。
　　“看来是电影公司的人过来了，你随便认识一下就好，倒也不用太将别人放在心上。另外记得别透露组织的情况。”
　　“我知道了。”
　　嘱咐完龙宫奈奈，水桥梦拿起茶几上一个遥控对着房门那边点了一下，房门就直接打开了。
　　随后几个男男女女就这样进入了房间里。
　　“水桥小姐，又见面了。”
　　“能够再次和水桥小姐见面，是我们的荣幸啊。”
　　“不管是什么时候见面，水桥小姐都是如此的美丽。”
　　作为知名度顶尖的艺人以及天后，水桥梦的身份地位自然是不同凡响的，演艺圈的人见到水桥梦往往都会很客气。
　　随着进来，那一个个人也看见了龙宫奈奈。
　　“这是……”
　　好几个人都觉得龙宫奈奈眼熟，似乎在什么地方见到过。
　　水桥梦也随之说道：“龙宫奈奈是新秀杯冠军，表现很不错，我很喜欢，接下来会签约我的公司。这次的电影，我打算让她饰演一个角色。”
　　“原来如此。”
　　几个人顿时恍然了过来。
　　随后一个个人也在沙发上落座，笑着跟龙宫奈奈说了几句话。
　　龙宫奈奈也带着笑容，跟这些年纪几乎是自己两倍以上的人说了几句话。
　　双方的交流占了不少时间。
　　在确定电影接下来的画面要去什么地方拍摄，要在什么时候开始后，又拟定了一些合同彼此签署。
　　直至数个小时的时间过去，那些男男女女们才告辞离去。
　　随着房间里只剩下自己和水桥梦，龙宫奈奈松出了一口气。
　　刚才那种氛围，她感觉好不适应。
　　那不是她应该涉及的氛围，她总有一些格格不入的感觉。
　　水桥梦坐在龙宫奈奈的对面，手中捧着一杯饮料，用吸管轻轻地喝了一口。
　　龙宫奈奈今天下午的表现，她尽收眼底，也看出了龙宫奈奈对于这样的场合似乎并不适应。
　　说实话，她让龙宫奈奈跟着自己，主要就是想带一带，试着将龙宫奈奈培养起来，可龙宫奈奈本身如果不适应这种氛围的话，自己也不能强行让对方跟着自己。
　　“你并不想当艺人么？”水桥梦很直接地说道。
　　龙宫奈奈闻言，想了想说道：“我并不是很确定，当艺人看起来风光无限，总是受到万众瞩目，还能够拥有很多出色的作品，这都让人喜欢。可是背后荧幕下看不见的那些内容，也让人感觉陌生。”
　　水桥梦思考了下，说道：“如果不喜欢商人的氛围，那么不接触也是可以的，这方面组织可以安排好。”
　　她还想带着龙宫奈奈看一看。
　　作为十八岁的新秀杯冠军，红酒杯对于龙宫奈奈还是比较看重的。
　　“对了，跟我加一个NN好友，跟组织无关的内容，我们今后通过NN交流会更加适合。”
　　水桥梦拿出了自己的手机递了过去，上面呈现出了一个二维码。
　　龙宫奈奈也连忙拿出了手机，扫了扫二维码，就这样加上了水桥梦的NN账号。
　　水桥梦NN账号的昵称，倒不是叫做歌姬了，而是水桥梦这个名字本身，看样子是为了方便工作的缘故。
　　加完好友，水桥梦问道：“明天你就跟我去拍电影，你今天是先回去，还是留在我这里？”
　　拍电影的时间，在之前的交流中龙宫奈奈也了解到了。
　　这次的拍摄地点就在七都，所以倒不用去远路，让龙宫奈奈也比较放心。
　　“我先回去吧，我家里还有人等我。而且……”龙宫奈奈想了想道：“我以后拍电影的时候，可以带上别人一起么？”
　　“别人？是谁？”
　　“我的一个朋友。”
　　“朋友么？”水桥梦想了想：“总之你记得不要泄露不该泄露的消息就好了，人带在身边完全没有问题。”
　　“我知道了，那我先回去了。水桥小姐，明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　龙宫奈奈告别了水桥梦，走出了酒店房间。
　　这时候手机上，宫野纱希的信息也终于发过来了。
　　宫野纱希：龙宫同学选择了当一名艺人么？这个选择算是不好不坏，如果是跟别的公司签约，老师还会挺担心的。但既然是水桥梦所在的红光闪耀演艺公司，那应该没什么问题，至少潜规则之类的事情是不存在的。当然，龙宫同学在这个过程中，如果受到了什么委屈的话，也可以告诉老师。你就算出道当艺人了，也还是琉璃学院的学生。
　　当艺人和当学生，并不是什么冲突的事情。
　　很多知名的能力者有自己的职业，但也会浅浅出个道当个艺人。反正在电影里当过龙套就算是艺人吧？
　　龙女：我知道了，谢谢老师。
　　看见宫野纱希的话语，龙宫奈奈的内心也颇为温暖。
　　接下来，该回家了。夜色逐渐降临，街上的路灯一盏盏自动亮了起来，连绵起来像是一条光龙。
　　蔷薇别墅区这里各式各样的路灯更是繁多，将这片区域映照得如同白昼一样，一辆辆的豪车开始驶入不同的别墅里。
　　一间别墅的卧室里，七海织姬正在通过手机上网。
　　此刻呈现在手机屏幕里的，是一个叫做反龙宫会的论坛板块。
　　板块内，一条条的帖子正呈现在七海织姬眼中。
　　《我最讨厌龙宫奈奈了，为什么偏偏是这个家伙获得新秀杯冠军？》
　　《我怀疑这场比赛有猫腻，一个十八岁的人为什么能一路提升实力甚至达到掌控级？》
　　《讨厌龙宫奈奈的过来签到一下。》
　　一个又一个帖子，看得七海织姬眼底一抹冷光闪烁而过。

第194章 进击的七海织姬
　　奈奈那么温柔的人，竟然也会被讨厌？
　　一定是这些家伙有问题！
　　七海织姬能够找到这个板块实际上也是巧合。
　　在网络上有一个非常热门的论坛，叫做全球论坛。这个论坛里每个用户都可以自行创建不同的板块，并吸引不同爱好者进入不同的板块进行交流。
　　比如新秀杯板块，都是讨论新秀杯内容的。
　　比如植物操控板块，都是讨论植物操控这个超能力的人。
　　因为龙宫奈奈成为了新秀杯冠军的缘故，还有粉丝建立了龙宫奈奈板块。
　　七海织姬就是找到了龙宫奈奈板块进入其中，想看看其中的讨论，结果却发现这个板块里有用户发了个帖子，指出了反龙宫会的板块存在。
　　这引起了不少龙宫奈奈的粉丝不满，并杀向了反龙宫会板块，跟那边的用户激烈地争执了起来。
　　七海织姬就是因此过来了。
　　她没有参与进眼前板块中激烈的文字交锋中，因为这样是打不死人的。
　　想要解决问题，必须得把幕后的家伙全部揪出来。
　　于是为了了解这些家伙的情况，七海织姬翻了不少旧帖子。对于这个反龙宫会的板块有了更深的了解。
　　这个板块之所以叫做反龙宫会，是因为一个新建的组织就是这个名称，板块的出现也是因为这个组织想要扩大成员。
　　通过一些蛛丝马迹，可以看出建立这个组织的人，目前就位于七都。
　　七海织姬已经锁定了三个用户，感觉那三个用户多半是反龙宫会的重要成员，只是目前如何弄清楚这些人的现实身份呢？
　　思索间七海织姬已经有想法了。
　　她先是看了看自己刚申请的用户名，改了个昵称叫做「讨厌龙宫奈奈」，之后进入板块中联系了一个叫做「雪那么大」的用户，发去了信息。
　　“反龙宫会真的存在么？如果存在的话，我也想加入其中。”琉璃学院的宿舍里。
　　今川美雪待在自己的房间里，正拿着手机屏幕，屏幕的反光映照在她的脸上忽明忽暗的。
　　看着反龙宫会板块里的热闹情况，今川美雪露出了一个笑容。
　　看样子讨厌龙宫奈奈的人还是挺多的啊。
　　嫉妒的、眼红的、觊觎的……不管出于何种目的，当一个人变得富有名气起来，总是难免被人讨厌。
　　“龙宫奈奈，你想不到学姐我给你弄出了这样一个讨厌你的组织吧？”
　　今川美雪轻声自语。
　　一想到自己曾经在龙宫奈奈身上吃的亏，因龙宫奈奈丢的脸，她的内心就充满了愤慨的感觉。
　　这种愤怒原本无处发泄，直到她一天外出时，意外看见了水野舞美。
　　当时水野舞美坐在一座公园里，周围清清冷冷的，没有其余的人。所以将掩盖身份的口罩取下了，一副在思考人生的样子——后来今川美雪得知水野舞美是在思考是否回英都。
　　水野舞美来自英都，作为十九岁的掌控级能力者，她本来是风光无限的，可这一切在新秀杯中被改变了。
　　作为新秀杯比赛过程中，第一个被淘汰的掌控级能力者，水野舞美被许多人认为是掌控级能力者之耻，网络上对她的嘲笑完全没有停下来过，而这也让水野舞美有些不愿意回到英都那边。
　　因为她不知道自己回到英都的话，究竟会受到多少的嘲笑，那些认识的人带来的嘲笑，无疑会更加的伤人。
　　不敢回去的同时，水野舞美心底也更加痛恨龙宫奈奈了，觉得自己如今所面临的窘迫境地完全都是龙宫奈奈造成的。
　　这让她越想越感觉愤恨。
　　在这样的情绪中，今川美雪接触了水野舞美。
　　两个人都是讨厌龙宫奈奈的人，可以说交流了三两句就产生了一种特别的默契。
　　于是反龙宫会相应的就诞生了出来。
　　她们弄出这样的组织，就是想要汇集那些讨厌龙宫奈奈的人，在群体之中得到认同感，最好还能败坏一下龙宫奈奈的名声。
　　为此她们还联系了同样因龙宫奈奈被淘汰，绝对很讨厌龙宫奈奈的藤泽裕之，成功让藤泽裕之也加入了反龙宫会。
　　之后就是为了扩大影响，在全球论坛上建立反龙宫会板块了。
　　目前看来，反龙宫会的发展还不错，已经加入了不少新的成员。
　　比如说现在，又有人前来联系了。
　　今川美雪看着联系自己的人，从对方那叫做「讨厌龙宫奈奈」的昵称，就足以看出这一定是自己人。
　　看见对方的询问，今川美雪立刻回答。
　　雪那么大：反龙宫会自然是存在的，你想要加入的话，我可以先拉你进入NN的群聊里。
　　讨厌龙宫奈奈：那就拜托拉我进去了。
　　讨厌龙宫奈奈：对了，我们组织应该不是只在网络上活跃吧？是否存在线下聚会的可能？
　　雪那么大：线下聚会自然也是有的，不过目前组织才刚刚发展。即便线下聚会，也只会在七都聚会吧。
　　讨厌龙宫奈奈：七都？那太巧了，我正在七都。
　　雪那么大：那的确挺巧的，不过我们还不用急着见面。
　　讨厌龙宫奈奈：也是，大家先熟悉熟悉，相信拥有共同爱好的我们，会有很多共同话题。
　　雪那么大：我觉得也是。对了，你最讨厌龙宫奈奈哪一点呢？蔷薇别墅区的别墅卧室里。
　　七海织姬正在和雪那么大交流着。
　　“别让我知道你的现实身份是谁，否则的话……”
　　七海织姬的眼神很冷。
　　这个反龙宫会，从里到外透露着一种让她讨厌的感觉。
　　偏偏为了混入这个组织里面，自己还得装作讨厌奈奈的样子说坏话，这让她更加不适应了。
　　“抱歉了，奈奈，等我混进这个组织里面，会让他们付出代价的。”
　　一切都是为了大局为重！
　　不过这件事情，要不要告诉奈奈呢？
　　七海织姬不禁想了想。
　　最终她觉得还是不要告诉龙宫奈奈比较好。因为这种事情不管是谁看见都会感觉相当的糟心。若是告诉龙宫奈奈的话，可能会让龙宫奈奈一天的好心情都没了。
　　这种事情，就由她自己来处理吧。

第195章 奈奈与织姬
　　龙宫奈奈终于回来了。
　　她说不上今天的心情是好是坏。
　　自己见到歌姬了，而歌姬的真实身份也让她震撼惊讶，这算是让人多少会有几分兴奋的事情吧。
　　但黑帽那边的事情暂时没有线索，就让人感觉有点失落了。
　　而且出道当艺人的结果，也让人预料不到。
　　不管如何，先跟织姬说一说情况吧。
　　进入别墅里脱了鞋子，换上拖鞋，龙宫奈奈啪嗒啪嗒的来到了二楼的卧室。
　　“织姬，我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　七海织姬坐在卧室的靠椅上，手机上的画面已经变成了一部电影的画面，仿佛之前一直在看电影般。
　　实际上电影是她临时找出来的，直接将进度条拉到了即将结尾的地步。至于电影里讲了什么内容她是一概不知。
　　“咦？是水桥梦的电影。”
　　龙宫奈奈视线一扫，顿时就凑了上来。
　　她站在靠椅后面，头伸到前方，正好和七海织姬的脑袋并齐。
　　七海织姬不用扭头都能够嗅到龙宫奈奈发丝间的清香，丝丝缕缕的，像是桂花一样好闻。
　　属于龙宫奈奈的杏色发丝，还有一些在了她的肩头上滑落下来，跟她水蓝色的长发交织在一起。
　　“织姬觉得这部电影如何呢？”龙宫奈奈的声音这时候传来。
　　七海织姬稍作沉吟：“我不好点评，我的看法也不代表大众的看法，奈奈如果想看的话，可以翻一翻评论区。”
　　“我以前看过了，倒不是想问值不值得看，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是没想到织姬你会看电影，这还是第一次看见呢。”七海织姬一时接不上话，她确实是第一次看电影，在过去这种事情跟她似乎有着很遥远的距离。
　　明明就在身边，明明触手可及，却能够让人生出遥远的感觉。
　　遥远的究竟是电影，还是那颗与世界格格不入的心？
　　龙宫奈奈捋了捋自己的长发笑道：“其实织姬可以看电影放松一下自己，我也是感觉很高兴的。毕竟在平时织姬你一直都在努力开发超能力，精神一直为此紧绷着，让我多少也是有点担心的，觉得织姬你会不会累到。学会放松是非常不错的事情。”
　　“奈奈……”
　　七海织姬抿了抿嘴。
　　她不善言辞，不知道该说什么话，才能够适当的回应龙宫奈奈的关心。
　　她只能在心底默默决定，一定要把反龙宫会连根拔起。
　　你们等死吧。
　　“织姬，我还有件事情要和你说。”
　　龙宫奈奈说着，来到了卧室门边打开了灯。
　　明明天都已经黑下来了，织姬却不知道开灯，这让她也有点小无奈。
　　随着柔和的灯光溢满卧室，龙宫奈奈说了起来：“织姬，接下来我可能会出道当艺人。当然，不是全力投入这个行业，只会在拍电影时饰演龙套。”
　　七海织姬愣了一下。
　　当艺人？
　　她的眼中带着几分茫然的感觉，总觉得艺人这种职业距离自己特别的遥远，而在自己身边的龙宫奈奈，却要和艺人扯上关系？
　　可仔细想一想的话，作为新秀杯冠军，拥有了极高人气的龙宫奈奈，确实很适合走上这条路。
　　只是这样的变化，还是让七海织姬感觉不太适应。
　　龙宫奈奈继续说道：“目前我会和天后水桥梦所在的红光闪耀演艺公司签约，会在接下来由水桥梦主演的电影中，饰演她的妹妹。虽然说是她的妹妹，但并不是重要配角，实际上镜头也不会有几个。但是明天开始，我还是要为拍电影做准备的。”
　　“明天起，奈奈要出远门么？”
　　“那倒不用，拍摄地点就在七都。”
　　“那奈奈会每天回来么？”
　　“呃……其实我问过了水桥小姐，如果织姬你愿意的话，也是可以跟我待在一起的。”
　　“真的可以？”
　　本来以为自己又要一个人生活的七海织姬，那仿若琉璃般的眼睛中浮现了一缕光线。就像是每天天际第一缕升起的阳光，照破了此前的一切黑暗。
　　不知道从什么时候起，她很喜欢待在龙宫奈奈的身边。
　　而且如今自己是龙宫奈奈的女友，待在自己交往对象的身边，也是合情合理的吧？
　　“当然可以的。”龙宫奈奈笑了笑说道：“不过这样一来，我不知道是否会影响到织姬你开发超能力。”
　　“应该没有问题的，只要有植物的就可以开发超能力。”七海织姬并不担心。
　　植物操控的能力者开发超能力，无非就是对着植物进行各种各样的操控从而起到锻炼的效果。
　　只要给她一片叶子，她可以将叶子放进口袋里面，悄无声息地在叶子上面进行刻字，写上一百个龙宫奈奈的名字。
　　这样也是开发超能力。
　　“既然织姬你决定好了，那明天我们就一起动身。”
　　“嗯嗯。”
　　“先吃饭吧，晚上织姬吃什么？”
　　“随便。”
　　“那我随便叫了。”
　　龙宫奈奈拿出手机开始订餐。时间很快就来到了第二天。
　　今天的天气说不上好，但也说不上坏，云层遮蔽了不少阳光却又不至于达到阴天的程度，偶尔会有一束束的阳光破开云层，将云层缝隙口沾染得一片金黄，一束束的光芒交织在偌大的城市里。
　　一大早龙宫奈奈就起床了，洗漱完毕，吃完早餐，换上了一身白色的吊带连衣裙，模样要有多清纯就有多清纯。
　　“织姬，我们该走了。”
　　穿戴完毕，龙宫奈奈小跑着下了楼梯来到一楼客厅。
　　她并没有见到七海织姬的身影，不禁喊了一声，可依然没有得到回应。
　　当下龙宫奈奈便施展出了植物视野，将别墅内的植物尽数纳入自己的感应范围内，一下子就找到了七海织姬。
　　原来已经在外面了。
　　龙宫奈奈当即走到了庭院里面。
　　庭院里花草芬芳，树枝摇曳，上面的露珠光泽流转。
　　一棵树的下面，七海织姬正在那里，浅蓝色的连衣裙穿在身上，跟天空的颜色很像很像，让她此刻竟有了一种宛如天空般的悠远与独立感。

第196章 七都影视城
　　七海织姬正在开发超能力。
　　前面的树木上，一片片叶子上浮现出了字迹。
　　龙宫奈奈同为植物操控的能力者，不用靠近就知道上面的字究竟是什么内容，那赫然都是自己的名字。
　　龙宫奈奈、龙宫奈奈……
　　一个又一个属于她的名字，被刻在了一片片树叶上。
　　风吹动树叶沙沙作响，她的名字仿佛也随着风不断地在树间回响着。
　　看着满树的姓名，龙宫奈奈的俏脸泛起了一抹红色，像是11个小时后会出现的晚霞，像是下个季节会收获的苹果，像是一段爱情的颜色。
　　“织姬，你在干什么啊。”
　　“我在开发超能力。”
　　“那你为什么要写我的名字啊。”
　　“不可以这样么？”
　　“倒也不是不行……算了，不说这个了，我们该上路了。”
　　龙宫奈奈拍了拍自己的脸颊，嫩嫩的，热热的。
　　七海织姬看着龙宫奈奈，只觉得清晨红着脸的少女，像是世间最为瑰丽的景色，将满院的蔷薇都比了下去。
　　“走吧走吧。”
　　龙宫奈奈上前拉起七海织姬的手就走。
　　七海织姬匆匆摘下一片叶子放入口袋里，打算回头开发超能力用。
　　两人就这里走出了别墅。
　　出来的同时，龙宫奈奈也拿出了口罩戴在脸上，掩盖了自己的模样。
　　至于七海织姬本身就没有多少的名气，即便不做任何遮掩也没有关系。
　　她们就这样拉着手，穿梭过热闹的街道。
　　清晨的七都已经有不少行人来来往往，街头上甚至还有能力者即兴表演，引来鸟雀盘旋飞舞，让许多人驻足观赏了一会。
　　汽车穿梭的引擎声和各个大厦外置屏幕里的广告声混合在了一起。
　　七都影视城。
　　这是一处非常有名的影视城，许多电视剧、电影都会选择在这里取景。因为这里有着大量不同风格的建筑，可以为很多的影视作品提供素材。
　　这里是七都的影视天堂。
　　在这里看见艺人是经常有的事情，也有着无数追逐着明星梦的群演们。
　　并不是谁都可以通过各个渠道获取名气从而成为艺人，更多的人还需要从底层开始做起，一步步尝试着往上爬。有人可以成功，当然更多的会是失败者。
　　但不管在什么时候从哪个角度看，七都影视城都是一个非常繁华的地方。
　　龙宫奈奈和七海织姬通过电车在附近的月台下站，而后步行没有多长时间就来到了七都影视城。
　　这里倒也不是谁都可以进去，不过龙宫奈奈有水桥梦提供的身份牌。所以在出示了身份牌后，就成功带着七海织姬进来了。
　　前方是广阔的广场，更远处有河流，有此起彼伏的各色建筑。
　　“总算不用戴着口罩了。”
　　龙宫奈奈拿下口罩，深深地呼吸了一口新鲜的空气。
　　影视城并不是谁都能进来的，所以也不用担心艺人会被粉丝打扰的情况出现。当然这也是影视城的规矩，大家在这里就需要沉下心来工作。如果有谁打扰到艺人，是会被请出去的。
　　七海织姬好奇地看了看周围，觉得周遭的一切都有些陌生，让她有种无法融入的感觉。
　　她只能更靠近龙宫奈奈一点。
　　但随后七海织姬又想到龙宫奈奈现在没有隐藏身份了，自己和龙宫奈奈表现得太亲密的话，容易引起流言蜚语传出去。
　　想到这里她又连忙抽出的自己的手，往旁边走了两步。
　　察觉到七海织姬的动作，龙宫奈奈也立刻明白了七海织姬的意思。
　　她们还不能够光明正大在世人眼中牵着手。
　　她们还不能光明正大公布她们的关系。
　　会有那么一天么？周围有许多的人存在。
　　随着龙宫奈奈路过，一些人显然认出了她，稍微愣了愣。但随后也会继续做自己的事，不会因此过来交流。
　　龙宫奈奈也见到了很多荧幕上才能见到的人，在做着自己的事情。
　　至于正在拍摄的剧组，她们一路下来也看见了不少，占据着不同的位置拍摄着不同的故事。
　　有些片子会大红大紫，有些片子会泯然大众。
　　在没有登上荧幕前，谁又会知道结果究竟是什么样呢？
　　两人来到一个剧组周围时停顿了下。因为她们前进的路被这个剧组挡住了，同样被挡住的人还有不少，剧组的人也正在连声说着抱歉的话语，表示这一段很快就可以拍完，还请大家稍微等待一会儿。
　　对此大家都没有意见。
　　不是大家多么的善解人意，而是正在拍戏导演非常有名气和资历，让大家不得不选择客气一点。
　　龙宫奈奈也不急，所以没有选择绕路。
　　她踮起脚尖，看了看前面剧组里面的拍摄画面。
　　影视中很多拍摄的画面都会因为场地原因，不得不呈现在人前，只要围观者不拍照不录像，那么被看见了倒也没事。
　　不过如果进行拍照录像的话，剧组的人会第一时间发现并冲过来。
　　这时候在拍摄的是一场打斗戏，打斗的两个演员都是能力者，其中一个是掌控级能力者，还有一个则是重要角色，也是实力更加强大的能力者，实力之强让龙宫奈奈一时间都判断不出具体的情况。
　　不过此刻两个现实中实力有极大差距的能力者，在演戏中反而要装作打得你来我往的样子。
　　两人一边打斗一边还在对台词，通过那些台词，龙宫奈奈也很快了解了这一幕剧情。
　　女主因为太优秀被人诋毁了，所以男主这时候找到了幕后的人算账。
　　战斗很快就有了结果，自然是以男主的胜利为结束。
　　“这次先放过你，再有一次，我就要把你送进治安局。”
　　留下这一句话，男主转身离去。
　　这一幕这样就算拍摄完毕了。
　　随着导演通过，剧组的人纷纷松了口气，而后开始带着道具离去，将前往下一个地点进行拍摄。
　　眼前的道路也总算通了。
　　“我们也走啦。”
　　龙宫奈奈对七海织姬说了一句，朝着前面而去。
　　七海织姬却没有跟过来，一时间有些走神。

第197章 织姬,杀人是违法的啊
　　刚才看见的那一幕剧情画面，让七海织姬觉得有一种强烈的既视感。
　　女友被诋毁，对象找别人算账……这不是跟她如今正面对的情况非常相似么？
　　她已经偷偷加入了反龙宫会的群聊，那里面的人都在诋毁龙宫奈奈，而她的目的就是想办法揪出这些家伙，好让这些家伙付出惨重的代价。
　　只是……
　　“怎么了，织姬？”
　　龙宫奈奈眼见七海织姬没有跟过来，不由回头问了一句。
　　七海织姬想了想，问道：“奈奈，刚才那段剧情的最后，为什么男主只是警告了反派，而没有直接把人杀掉。”
　　“呃……因为杀人是违法的啊。”
　　“违法的？”
　　七海织姬歪了歪头，陷入了思考。
　　杀人这种事情她当然知道是违法的，可当力量达到一定高度，不就不需要在乎法律了？七海家族里，一直都是如此。
　　此外只要隐藏得好，让一些事情不被发现，即便违法了也好像没关系？
　　龙宫奈奈看着七海织姬思索的表情，心中跳了下。
　　跟七海织姬熟悉后，她倒是差点忘记七海织姬原本可是会成长为灭是大BOSS的，这样的一个人心中，法律的存在或许一直都非常淡漠吧。
　　当下龙宫奈奈就走了过来，低声对七海织姬说道：“织姬，违法的事情，咱们可不能做啊。也不要想着有些事情做了不会被发现，治安局的实力可比想象的要厉害许多了，什么案子都能够找出真相的。”
　　听龙宫奈奈这么说，七海织姬差点以为自己加入反龙宫会的事情被发现了。
　　她看了看龙宫奈奈的表情，又觉得自己想多了。
　　七海织姬说道：“我不会做违法的事情。”
　　龙宫奈奈笑着点头：“那就好，不然织姬出意外被关起来，我天天看不见织姬的话，可是会难过的呢。”
　　七海织姬这时想到了一件事，问道：“奈奈之前在校外特训里，就杀过了一些人吧？”
　　“那些人不一样的，本来就是该死之人，是被安排过来磨炼学生用的，学生也可以反杀这些人。”
　　“原来如此，这是唯一合法杀人的途经么？”
　　“唯一倒是不至于，比如你路上遭到袭击，在抵挡中杀了对方，那算是正当防卫。”
　　“这样啊。”
　　“总之织姬你不要老是想这方面的问题，这些话题太危险了。”
　　“我知道了。”
　　七海织姬老老实实点头。
　　她知道龙宫奈奈是会担心的，所以自己不能够让龙宫奈奈担心。不久后龙宫奈奈和七海织姬来到了一片老旧的区域。
　　在影视城的老旧自然是故意营造出来的，一切都是为了拍摄取景。
　　破旧的房屋，长满苔藓的墙壁，偶尔出现几个坑的地面，以及杂乱的杂草，呈现出了一种古旧的景象。
　　在这片古旧的房屋周围，此刻正有不少人围绕在那里，显然又是一个剧组。
　　龙宫奈奈一眼扫过，就见到了水桥梦。
　　即便眼前的人非常多，作为天后的水桥梦仍然显得光鲜亮丽，让人难以忽略。
　　大概是今天要拍摄的缘故，水桥梦不再扎着公主辫，一头橙色的长发倾落了下来，在阳光照射下每一根发丝都显得格外透亮。
　　在她的身上，穿着的是一件白色上衣和一件牛仔长裤，看起来很普通。因为她所饰演的角色，本就是个出身平凡的背景。
　　当龙宫奈奈看向水桥梦的时候，水桥梦似有所觉朝着这边看了眼。
　　紧接着龙宫奈奈的耳边就传来了水桥梦的声音。
　　“你先在周围看着，或者想做点其余的事情也可以。”
　　水桥梦明明在距离庭院的位置，但声音却能够传递到龙宫奈奈耳边，而周围的人谁都没有听见水桥梦的声音。
　　龙宫奈奈看了眼七海织姬，七海织姬显然也什么都没有察觉到。
　　“这就是水桥梦的超能力声波操控么？”
　　声波操控这个超能力不算多见也不算常见，在过去的名气也不大。但自从拥有这个超能力的水桥梦在王后杯中一举获得天后称号后，这个超能力也就此变成了热门的超能力。
　　除了运用出各种攻击手段之外，在日常生活中声波操控也非常有用，比如隔着远远的距离说话就是一种方式。
　　此外对水桥梦而言，这种超能力还可以让她的声音变得更加好听，她很多的歌曲都极为热门，声波操控在这其中起到了至关重要的作用。
　　“我们先休息一下好了。”
　　龙宫奈奈对七海织姬说了一句，便在远处看着剧组拍戏。
　　七海织姬点点头，没有多说什么话，只是将注意力转移到了口袋的树叶上，开始在上面刻画着龙宫奈奈的名字。
　　这也不是什么容易的事情，刻下的字很容易会歪，她想要保证每个字都非常工整，就必须集中自己的注意力，这样一来自然而然也就有了锻炼的效果。
　　“你就是龙宫奈奈对吧。”这时候有一个戴眼镜，看样子是助理的女人走了过来。
　　“我是，有什么事情么？”龙宫奈奈问道。
　　“这是剧本，你先看一看吧。”女助理将剧本递了过来。
　　“多谢。”
　　龙宫奈奈接过剧本后，女助理也离开了。
　　剧本还没有名称，内容倒是丰富了，龙宫奈奈快速地翻阅了下，很快就把水桥梦这一次拍的电影内容把握了个大概。
　　电影内容简单不复杂，讲述一个追梦的少女在所有人都不看好的情况下参加一场能力者比赛，并在这场能力者比赛中获得最终冠军的故事。
　　若只是用一句话概括，剧本的内容看起来也不精彩。但世界上的故事往往在整体上大同小异，不同是内在的填充，如何填充细节是非常有讲究的，填充好了就是神作，填充差了就是扑街作。
　　龙宫奈奈将剧本重新翻回第一页看了起来，这次看得就慢了许多，品味着其中的细节。
　　等到她再度将手中这剧本看完，已经过去了两个小时的时间。
　　“看完了？”
　　这时候，水桥梦的声音又在脑海中出现了。

第198章 奈奈的第一幕
　　龙宫奈奈抬起头，只见不远处水桥梦也结束了拍摄，目前正在和工作人员们交流着什么。但那边说话也不影响这边和龙宫奈奈展开交流。
　　“看完了。”
　　龙宫奈奈低声回答。
　　旁边七海织姬看了眼龙宫奈奈，而后继续开发超能力。
　　“告诉你一个事情，有黑帽的消息了。”
　　水桥梦的声音再度传来。
　　闻言龙宫奈奈的眼睛顿时就亮了起来。
　　“是什么？”她迫不及待地询问。
　　旁边七海织姬疑惑地看过来：“什么是什么？”
　　“呃……我不是跟织姬你说话，有人在用超能力跟我对话。”
　　“好吧。”
　　七海织姬闻言并没有多问什么，继续研究自己的超能力去了。
　　龙宫奈奈也重新看向了水桥梦那边。
　　水桥梦的声音，也出现在了她的脑海里：“现在还不能告诉你，先过来拍戏吧。”
　　听见水桥梦的话，龙宫奈奈的脑袋上顿时浮现出了问号。
　　有了关于黑帽的消息却不告诉她，这让她感觉非常的难受，脸上露出了郁闷之色。
　　“我先过去一下，织姬你在这里等我。”
　　龙宫奈奈对七海织姬说了一句，而后便朝着水桥梦那边过去了。
　　这时候水桥梦和工作人员的交流也完毕了，见到龙宫奈奈过来，说道：“龙宫，接下来要拍摄你的一幕画面，你……嗯，你这身衣服还可以，就不用换了，直接去准备吧。”
　　“我该怎么做？”龙宫奈奈问道。
　　她有心问关于黑帽的消息，但水桥梦显然不想轻易告诉她。
　　这让她想到了水桥梦曾说过的话。
　　获取黑帽的消息，也是需要付出的，有付出才有所得。
　　所以她得先拍戏完成工作，才能知道黑帽的消息？
　　“你去那里，站在窗口看着外面，记得让神色显得担忧一点。”
　　水桥梦说着，指了指不远处一栋屋子的三层楼。
　　龙宫奈奈往那边看了看，之前拍戏的时候，水桥梦似乎也有去那里拍过一些镜头，那里应该就是剧中主角的家了。
　　而她饰演的是主角的妹妹。
　　“没有台词？”龙宫奈奈问道。
　　“没有。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈当即朝着那边过去。
　　连台词都没有，看来自己饰演的确实只是一个龙套，这样很好，可以轻松一点。
　　看着龙宫奈奈离去的身影，旁边一名女助理问道：“龙宫奈奈作为新秀杯冠军，正是有热度的时候。既然让她参与到电影拍摄里来，或许可以给她更多的戏份吧？”
　　她正是之前给龙宫奈奈剧本的女助理，戴着眼镜，扎着头发，身上穿着衬衣和包臀裙，有一种职场女性的感觉。
　　她叫做本桥绫佳，是独属于水桥梦的助理。
　　听本桥绫佳这么说，水桥梦的神色却没什么变化：“这方面的事情，我自有考量。”
　　见此本桥绫佳也没有多话了。
　　她知道水桥梦一直以来都是一个非常有主见的人，习惯性将各种事情都掌握到其中。
　　不同于其余的艺人，经纪人可以掌握艺人的一言一行，让艺人干什么就干什么，水桥梦根本不需要经纪人，所有事情都足以自己去打理并能够做得井井有条。
　　这是一个非常有能力的女人。
　　对于水桥梦，本桥绫佳一直也都非常佩服。
　　没有多久龙宫奈奈就来到了三楼的窗边站在那里。
　　剧组的人员则在水桥梦的安排下，已经安排好了各种拍摄设备，随着龙宫奈奈站在窗边，立刻就对着那边拍了起来。
　　龙宫奈奈也努力表现出担忧的神色望着下面。
　　她确实挺担忧的，自己如果拍不好戏，水桥梦不肯把黑帽的消息给她的话那怎么办？
　　这么一想，她的神色就更加担忧了。
　　楼下的场地中，本桥绫佳推了推眼镜看着三楼说道：“龙宫奈奈看来还是比较有天赋的。”
　　水桥梦无法赞同：“那可未必，相同的神色可以由不同的想法展现出来，谁知道她现在想的是什么。拍戏的天赋好不好，还需要更多的时间才能证明。”
　　本桥绫佳耸了耸肩，没有多说什么。
　　属于龙宫奈奈的画面就这样拍摄好了，接下来剧组又忙活着拍起了其余的戏。
　　时间一转眼就来到了中午。
　　中午的阳光显得浓烈了不少，将云层驱散开来，肆无忌惮地炙烤着大地。
　　七月份的气温已经很高，大多数人都穿着清凉的服装。
　　龙宫奈奈一身白色连衣裙，去买了两根雪糕，自己一根七海织姬一根，在炎炎夏日的树木下面，伸出小舌头慢慢舔着。
　　她看着不远处的剧组，伴随着一声「咔」，上午的最后一幕戏终于拍完了。
　　随后她就看见水桥梦的视线落在了自己这边。
　　“织姬，我走开一下。”
　　“嗯。”
　　七海织姬点了点头，一边舔着雪糕，一边开发超能力。
　　小小的一片树叶，已经被她刻上了大量的名字，全都是龙宫奈奈的名字，将树叶填得满满的。
　　拿出这片树叶看了眼，七海织姬又将其收回裤袋，之后摘下一片新的叶子，继续开始开发自己的超能力。另一片树荫下，一张长椅摆放在那里，几片落叶飘摇着落在上面。
　　龙宫奈奈和水桥梦来到了这里。
　　也不见水桥梦做什么，声波轻微震动之下，一片片叶子纷纷被震了开来。
　　两人双双落座。
　　“水桥小姐……”
　　龙宫奈奈看向水桥梦，欲言又止。
　　水桥梦说道：“我知道你想问什么，黑帽的消息可以跟你说。实际上，虽然有消息了，但我们也不能做什么行动。”
　　“具体是什么消息呢？”
　　“黑帽有人被治安局抓了，而且这个人的身份不简单，是黑帽一名高层的儿子。”
　　闻言龙宫奈奈目光顿时亮了一下。
　　不用水桥梦继续说下去，她也知道接下来大概会发生什么了。
　　以黑帽那无法无天的态度，己方一名高层的儿子被治安局抓走，绝对不会让他们善罢甘休，他们多半会因此折腾出一些事情来。

第199章 黑帽高层的儿子
　　前世的游戏中，黑帽虽然有被提及一些，但相关内容不多。否则龙宫奈奈早就可以凭借着那些记忆对黑帽下手了。但如今也只能通过红酒杯对付黑帽。
　　水桥梦继续说道：“你应该知道这样的情况会引发出什么样的变化。不过具体的后续变化，还得看黑帽如何行动，我们要做的就是时刻关注各地的变化，力求黑帽一旦动手，就及时发现，并给他们制造麻烦。”
　　“水桥小姐，黑帽高层的儿子，被关在了什么地方呢？”
　　“七都的监狱。”
　　“就在七都么？他的身份可以说一说么？”
　　“可以……”
　　水桥梦接下来将那个人的身份说了说。
　　这个黑帽高层的儿子叫做千叶德昌，表面上的身份是一家汽车公司的社长，一副年轻有为的样子。但根据各种消息来看，他是一个性格相当糟糕的家伙，潜规则公司女员工是正常情况，骚扰客人也是常有的事情，公司都不知道收到过多少的投诉。
　　这次千叶德昌之所以会被抓住，还涉及了一桩奸杀案，关于这起案子还没有决定性的证据证明事情是千叶德昌做的，他只是个最大嫌疑人。治安局就是在调查千叶德昌的过程中，发现千叶德昌还是黑帽这个邪恶组织的一员，这才出手将千叶德昌抓获。
　　“目前治安局还想要继续证明奸杀案也是千叶德昌所做，那样就可以直接判处千叶德昌死刑了。”
　　水桥梦说到后面又补充了一句。
　　龙宫奈奈问道：“其余的罪名不足以判处死刑么？”
　　水桥梦摇头：“不是不行，只是能力者联盟的法律很特别，一些本该被判死刑的人，往往都会留着性命发挥其他的作用。除非是罪不可赦的，才会直接处死。”
　　龙宫奈奈顿时明白了过来。
　　她想到了校外特训时，在能力者联盟安排下，提供给各个能力者学院的罪犯，那些用来给学生练手的罪犯，不正是本来该被判刑的人么？
　　当初她就杀了不少这样的人，记得那些人还是隶属于一个搞人体研究的邪恶组织。
　　不过她遇上的都是觉醒级的人，在那个邪恶组织里也都属于一些小虾米，真正的高层被如何处理她就不确定了。可能是罪孽过大被直接处死，可能是罪孽该死但还不到被处死的地步，拿去其余的地方给别的能力者当练手对象去了。
　　七都治安局一直在寻找证据给千叶德昌定一个罪该万死的罪。看样子千叶德昌即便被抓后也应该相当嚣张，引起了七都治安局的不满。
　　或者说，黑帽这个在曾经袭击过治安局的邪恶组织，在治安局那边比其余邪恶组织更加可恶。
　　总之因为这件事情，七都这边的治安局完全认真了起来。
　　另外也是因为有治安局插手其中的缘故，红酒杯也不好随随便便的出手。毕竟红酒杯虽然不是邪恶组织，可也不是在能力者联盟登记过的正经组织。
　　水桥梦说道：“接下来就看黑帽有什么行动了，当然即便有所行动，治安局也会先行行动，我们是否有出手的必要并不确定。”
　　龙宫奈奈点头道：“我知道了，总之有更多的信息，还请水桥小姐一定要告诉我。”
　　“没有问题，你也要好好拍戏。”
　　“我会好好拍戏的。”
　　龙宫奈奈露出肯定的神色。
　　反正自己的镜头，一共都没有几个不是么？
　　就如同上午拍的戏，只不过在窗户旁边站一会儿就搞定了，这么轻松她也做得到。
　　水桥梦这时看向了七海织姬的方向说道：“你昨天说要带在身边的朋友，就是七海织姬？”
　　显然，她了解过了七海织姬的部分情况。
　　“没错，就是织姬。”
　　“她跟你是同学吧？”
　　“是的，因为织姬跟我关系不错的缘故，加上也是植物操控能力者。所以我打算带在身边，时不时跟她交流一下超能力的问题。”
　　“嗯，那就给她一个助理的身份吧，属于你的助理。”
　　水桥梦只是看了眼就收回了目光。
　　她站起来说道：“接下来先去吃饭吧，下午并没有你的戏份。不过你能够留下来继续观看拍摄的话会更好。”
　　“我会留下来的。”
　　龙宫奈奈也站了起来。接下来龙宫奈奈便和七海织姬一同在影视城转了转，并在这个过程中解决了午餐的问题。
　　当时间指向下午一点，她们才重新回到《至上杯》的拍摄现场。
　　《至上杯》就是水桥梦主演的电影名称，指的是电影里面虚拟的一个比赛。但从名称上也可以看出来，在那个杜撰的架空世界里面，至上杯应该是那个世界含金量极高的一场比赛，反正现实里没有至上杯存在。
　　刚刚到来，龙宫奈奈就发现前面似乎有些喧哗，整个剧组里面显得乱哄哄的。
　　这是发生了什么事情？
　　龙宫奈奈视线扫过，发现水桥梦就站在混乱中心。但她倒是显得好整以暇的样子，任凭几个男男女女围绕着自己叽叽歪歪。
　　等待周围的人一通废话说得差不多了，水桥梦也终于给出了回答：“你们的意见我收到了，你们的想法很有想法。但你们的提议我并不想采纳，你们的人也可以回去了。”
　　这一番话让周围的人一个个脸色都不太好看。
　　这时一个围绕着水桥梦的中年男人无意间发现了正在看戏的龙宫奈奈，立刻指了过来：“是龙宫奈奈，她来了。”
　　听见他的话，一个个人的目光顿时都落在了龙宫奈奈的身上。
　　这让正打算继续看戏的龙宫奈奈眨巴了下眼睛。
　　都看她干什么？
　　难道还和她有关系不成？
　　“够了！”
　　水桥梦的声音在此刻骤然变大了起来，声音层层叠叠的回荡在了周围：“我做的决定，就是最终结果，有意见也都给我憋回去，我不需要征求你们任何人的意见，你们明白么？”
　　听见水桥梦这番强势的话语，场中顿时鸦雀无声。

第200章 抢角?
　　最终那几个跟水桥梦说话的人虽然面带不甘之色，可还是一个个无可奈何地转身离开了这里。
　　他们面对的不是别的艺人，而是水桥梦。
　　一个以强势著称，让人不敢得罪的水桥梦！
　　看着那些人一个个离去，龙宫奈奈仍然有点不明所以的感觉。
　　这到底是怎么回事？
　　“奈奈，那些人好像对你有些不好的想法。”
　　七海织姬也看出了情况不对劲。
　　她的神色稍微认真了几分。
　　有其余人敌视奈奈，她可不能视若无睹。
　　龙宫奈奈说道：“我等会去找水桥小姐问一问情况吧。”
　　七海织姬点点头。
　　事实上龙宫奈奈不问，这样的事情出现在她眼前，水桥梦也会跟她说一说。
　　水桥梦让其余工作人员先去做拍摄的准备，随后便对着龙宫奈奈招了招手，接着走向了旁边一座房屋的楼梯旁边。
　　龙宫奈奈走了过来。
　　她来到身边，好奇问道：“水桥小姐，刚才那些事情是怎么回事？好像跟我有关系？”
　　水桥梦回答道：“其实也不是什么要紧的事情，只是原本的电影拍摄计划中没有你，我让你进来让另一个本来最有可能饰演妹妹的人失去了资格，这让对方不太高兴。所以对方公司的人来找我试图改变我的主意。”
　　龙宫奈奈一怔：“原来是这样么？如果我抢了别人的位置，那我……”
　　“不。”水桥梦打断了龙宫奈奈的话语，说道：“不能说是你抢了位置，因为我们并没有真正决定由堀井珠希来饰演妹妹，只是认为她的可能性比较大而已。既然不存在承诺，那改变决定也是合情合理的。不如说就因为这件事情，对方的公司居然还来找我理论，让我对他们都非常失望。”
　　“原来是这样了。”
　　“好了，这不是什么大事，你接下来好好拍戏就可以了。”
　　水桥梦说完便转身离去，不远处剧组已经准备好了，她也该继续去拍摄了。一个下午的时间很快又过去了。
　　由于今天并不需要拍摄晚景内容，所以在天色渐渐黑下来后，《至上杯》的剧组也下班了。
　　跟龙宫奈奈说了明天继续来观看拍摄后，水桥梦便走了。
　　“我们也回去吧。”
　　龙宫奈奈对七海织姬说了一句。
　　七海织姬点点头。
　　她们离开了影视城。
　　在离开时龙宫奈奈重新戴上了口罩，而后一路上也没有出现什么意外，在霓虹的照射下就这样回到了蔷薇别墅区。
　　回到家的时候天色已经彻底暗了下来，星星汇聚在一起，像是发光的河流在夜幕中流淌。
　　别墅区里灯光此起彼伏，蔷薇在夜风中抖落着芬芳。
　　打开别墅的门进入庭院里的时候，龙宫奈奈摘下了口罩，一张精致的俏脸呈现而出，月色照洒下来显得格外细嫩。
　　她看向旁边的七海织姬说道：“织姬，在路上我就想要问了，你的口袋里，鼓鼓囊囊的都放了什么？”
　　“这是我今天开发超能力用到的植物。”
　　七海织姬将手伸进口袋，再拿出来的时候已经拿出了一大片的树叶。
　　这时的夜风骤然吹拂而过，让七海织姬手中一片片的树叶漫空飞舞了起来，飘飘摇摇，纷纷扬扬。
　　龙宫奈奈视线扫过，只见那一片片树叶上，都刻着密密麻麻的文字。
　　龙宫奈奈、龙宫奈奈……
　　一个又一个龙宫奈奈的名字刻在那些树叶上面，伴随着风的吹动，散落在了庭院的各个角落里。
　　龙宫奈奈俏脸顿时红了起来，双手下意识地抓紧自己的裙摆。
　　“我这是在开发超能力。”七海织姬在旁边说道：“如何在树叶上刻下大量小巧又工整的文字。对于自身的锻炼还是非常有效果的。”
　　道理龙宫奈奈自然懂，可选择她的名字进行锻炼，仍然让她内心滋生出了一种异样的感觉。
　　大量带着她名字的树叶已经布满了庭院，到处都是七海织姬留下的痕迹，让龙宫奈奈只觉得心跳都加快了不少。
　　龙宫奈奈装作若无其事的样子：“我知道了，我们先进屋子里吧，晚上你要吃什么？”
　　“那就选择拉面吧。”
　　“为什么是拉面？”
　　“我记得奈奈喜欢拉面。”
　　“嗯，那我们就吃拉面吧。”
　　龙宫奈奈摸了摸自己的脸，总觉得七海织姬在撩自己。
　　但这应该是错觉吧？
　　以七海织姬的性格，不可能懂得如何撩女孩子，所以一切都应该只是个巧合。
　　可正因为明白这是巧合，而非刻意为之，所以才让人更加害羞啊。
　　真是的。
　　摸着自己的脸，龙宫奈奈快步回到了屋子里面。一家酒店的房间里。
　　一名少女坐在沙发上。
　　她有着秀丽的外貌，穿着时尚的衣裙，打扮格外的精致，染成金黄色的波浪长发自然垂落下来。
　　此刻她的神色格外阴沉，看着手机中一个群聊中的讨论久久没有言语。
　　她叫做堀井珠希。
　　这是她的工作群，里面属于她公司的人员纷纷说着话，表示根本不可能改变水桥梦的想法，她想要和水桥梦合作拍电影的事情已经是不可能的事情了。
　　“龙宫奈奈！”
　　堀井珠希咬着牙，念着这个名字。
　　若不是龙宫奈奈凭空出现，她有极大的可能饰演《至上杯》里妹妹的角色，可就因为龙宫奈奈的缘故，这部由水桥梦主演，注定会有极大人气的电影已经跟她没有关系了。
　　她好不容易才找到这么一个机会啊。若是能够出演《至上杯》里的角色。哪怕是镜头不多的妹妹，也可以为她的演艺事业添砖加瓦，这是非常难得的机会。
　　在不久前，她还每天带着好心情，幻象着名气进一步提升的事情。
　　可只是转眼的时间，一切的想象便碎落了一地。
　　“无法挽回局面么？”
　　“做不到的。”
　　看着群聊里的交流，堀井珠希失望透顶。
　　如今市面上的电影非常饱和，但受欢迎的却不多，在近几年也只有水桥梦的电影最让人期待了，几乎是高票房的保证。
　　无法参演水桥梦的电影，退而求其次参演其余电影的话，效果可就差了太多太多。

第201章 她一定很讨厌龙宫奈奈吧
　　堀井珠希真的是越想越气，忍不住在全球论坛里找到了龙宫奈奈板块，想要看看这个敌人的消息。
　　结果看着看着，堀井珠希意外发现了一个叫做反龙宫会的板块。
　　这是什么？
　　堀井珠希点进了反龙宫会板块看了看，脸上顿时就露出了笑容。
　　“原来讨厌龙宫奈奈的人都这么多，甚至都开始组建组织了，真是有意思，那么我也加入其中吧。”
　　堀井珠希立刻联系起了那些加入了反龙宫会的人，她找的是一个叫做「讨厌龙宫奈奈」的用户，昵称都叫做「讨厌龙宫奈奈」了，一定是真的非常讨厌龙宫奈奈吧？
　　既然讨厌龙宫奈奈，那就是自己人了。蔷薇别墅区。
　　龙宫奈奈点了外卖后，就拿着手机去搜索艺人的相关知识了。毕竟自己算是出道当艺人了，可相关的知识却很缺乏，自然得抓紧时间补充一下。
　　七海织姬则是趁此机会登录全球论坛，进入反龙宫会板块，看着那群作死的家伙如何表演作死之道。
　　好想将这些家伙全部砍了啊！
　　这时七海织姬发现一个昵称叫做「我会成为大明星」的人联系上了自己。
　　我会成为大明星：你好，我想加入反龙宫会，该怎么加入？
　　七海织姬默默地看着这个发言。
　　想死的人又多了一个啊。
　　沉默了下七海织姬也给出了回应。
　　讨厌龙宫奈奈：你为什么要加入反龙宫会呢？
　　我会成为大明星：我想我的理由和你一样，我也非常讨厌龙宫奈奈。
　　讨厌龙宫奈奈：原来如此，那么我就给你联系组织的人，让你也加入吧。
　　讨厌龙宫奈奈：不过你又是为什么会讨厌龙宫奈奈呢？
　　七海织姬尝试着摸清楚对方的现实身份。
　　反龙宫会里的所有家伙，她都想摸清楚身份，这些家伙一直在背后诋毁龙宫奈奈，让她看得心头冒火。
　　这些家伙，一个个的，谁都别想逃。
　　我会成为大明星：我就是不喜欢她而已，听说她还为了上位，将别人饰演的电影角色抢走了，简直不是一般的过分。
　　看到这里七海织姬陷入沉思。
　　抢夺电影角色？
　　这跟今天发生在影视城里的事情，怎么那么像？
　　对方能说出这件事情，难道是今天在影视城里的某个人？
　　总之七海织姬很怀疑「我会成为大明星」的身份。
　　对方的昵称，似乎也在指明对方的身份。
　　当下七海织姬就继续在对方那里套话，同时联系「雪那么大」，将我会成为大明星推荐进来。
　　这时候外卖也送过来了。
　　龙宫奈奈去拿了外卖之后，便回到卧室门口喊了一声：“织姬，吃饭了。”
　　“来了。”
　　七海织姬收起手机。
　　她不用一直盯着反龙宫会的群聊也没关系，反正聊天记录会留下一切内容。时间接下来一天天的开始流逝。
　　每天龙宫奈奈都会去七都影视城，看着剧组拍摄电影，时不时自己也要上场拍摄一幕幕画面，不过属于她的戏份并不多。因此她即便没有钻研过演技，可还是较为轻松的完成了自身的各种拍摄。
　　这个过程中七海织姬也一直跟着她往返。
　　在影视城里并不会影响七海织姬开发超能力，她每天回来时都会带着一口袋的树叶，上面都是龙宫奈奈的名字。
　　几天下来后，龙宫奈奈反倒是被弄得不好意思了。于是便推荐七海织姬在树叶上刻下小说内容，这样的话所需要的不同文字更多，可以起到更好的锻炼效果。
　　七海织姬欣然答应，于是在网上找了一部叫做《变成鲨鱼娘了怎么办》的小说，开始将其内容在小巧的树叶上以精神力刻下来，慢慢地锻炼着自己。
　　多日的时间，七海织姬也在反龙宫会里有了更多的收获。
　　部分人的现实身份已经被她打听出来了。不过她没有急着出手，而是打算将所有人来个一锅端。
　　至于如何做到将所有人一锅端，七海织姬也已经有了想法。
　　这个突破点就在堀井珠希的身上！
　　几天时间下来，七海织姬渐渐摸清楚了堀井珠希的身份，并在刻意诱导之下，让堀井珠希在群聊中说出了自己的身份。
　　在群聊里，堀井珠希饰演一个电影角色被人抢走的可怜小艺人，倒也博得了不少的同情，让大家因为这件事情，再次对龙宫奈奈口诛笔伐起来了。
　　但这样怎么够呢？
　　七海织姬觉得是时候继续诱导了。
　　大早上的，七海织姬就拿着手机在反龙宫会的群聊里跟众人交流着。
　　此刻阳光明媚，丝丝缕缕地穿过窗户照射进卧室里，被子上一片斑斓，温暖满室。
　　龙宫奈奈就躺在旁边还在熟睡着，睡相并不是很好，被子都掀开了，穿着黑色睡裙的身体侧躺着，怀里抱着个棕熊玩偶，一只脚也搭在了棕熊玩偶身上。阳光照射在她的身上，让她的肌肤显得一片莹白。
　　七海织姬坐在床边，穿着轻薄的白色睡裙，肌肤大片的呈现。因为天气炎热的缘故，倒也不用担心着凉。
　　她看了眼龙宫奈奈，确定龙宫奈奈还在睡觉，继续在反龙宫会的群聊里说话。
　　讨厌龙宫奈奈：堀井小姐，你的遭遇不管怎么看都太过于悲惨了，这种事情我觉得不能就这样让她算了，你必须要用自己的方式捍卫你的一切。
　　雪那么大：没错没错，我们要找龙宫奈奈算账。
　　我会成为大明星：捍卫自己的一切？可我还能够怎么做呢？这件事情目前已经没有转变的余地了。
　　讨厌龙宫奈奈：如果我是你的话，我会选择挑战龙宫奈奈，而且还是公开挑战，来一场轰轰烈烈的战斗，并在战斗中以压倒性的方式打败对方，从而一泄心头之恨。
　　发出这句话后，七海织姬又看了眼龙宫奈奈。
　　她每天回到别墅里的时候，还会和龙宫奈奈对练一会儿。对于龙宫奈奈如今的实力称得上是一清二楚，知道龙宫奈奈的能力值已经超过了提升速度非常的惊人。
　　至于堀井珠希，其资料信息也不是秘密。如今也是一个掌控级的能力者，但绝对没有龙宫奈奈强。

第202章 奈奈软软的
　　雪那么大：我觉得这个办法似乎可以啊，龙宫奈奈即便是新秀杯冠军，可终究还是初入掌控级而已，距今一个月的时间都没过去。而堀井小姐你却成为掌控级能力者有相当的一段时间了，能力值似乎超过1300了吧？
　　我会成为大明星：没错，我有着1300的能力值，如果让我和龙宫奈奈对战的话，我有信心获胜。只是龙宫奈奈为什么会答应和我对战呢？我感觉这很困难。
　　讨厌龙宫奈奈：这并不困难，我们或许可以这样子……
　　七海织姬开始出谋划策。
　　对于如何将反龙宫会的人一网打尽这件事，她想了好几天了，心底的计划目前已经非常清晰了。
　　随着七海织姬一番话说出来，群聊里更多的人冒了出来。
　　我是最强的：这个方法似乎挺不错啊，堀井小姐，我觉得你可以试一试。
　　帅得掉渣：我觉得也行，这可是给龙宫奈奈制造麻烦的好机会，我们没有错过的道理。
　　看着这冒出来的两个人，七海织姬心底哼了一声。
　　昵称「我是最强的」的家伙，是水野舞美，这点她弄清楚了。
　　至于「帅得掉渣」则是藤泽裕之，这点她也弄清楚了。
　　这一个个家伙，作为新秀杯中龙宫奈奈的手下败将，居然因此对龙宫奈奈怀恨在心，开始制造各种事端，这种行为她绝对不能够放过！
　　龙宫奈奈那么善良温柔的人，怎么可以被这些家伙伤害？
　　不可饶恕！
　　看着一个个人的回应，堀井珠希也意动了。
　　我会成为大明星：既然大家都这么说了，那么我就试一试吧。如果可以成功的话，也算是为大家出气了。
　　看见堀井珠希的回答，七海织姬只觉得可笑。
　　这些家伙根本不知道奈奈的实力提升究竟有多么可怕多么惊人，奈奈每天看起来没怎么开发超能力，可实力却能够照样突飞猛进，这样的绝世天才有怎样的上限，又岂是那些庸俗的人能够明白的？
　　而且奈奈的战斗技巧，也称得上是超凡脱俗。
　　她敢建议堀井珠希挑战龙宫奈奈，就敢肯定龙宫奈奈可以打得堀井珠希满地乱爬。
　　我会成为大明星：@讨厌龙宫奈奈，多谢你的建议，如果可以成功出气，你可是我们的大功臣。
　　讨厌龙宫奈奈：客气了。
　　讨厌龙宫奈奈：我这里还有个建议，如果堀井小姐成功与龙宫奈奈公开对战，那我们整个组织的人，都到现场去给堀井小姐加油怎么样？这样，也可以亲眼见证龙宫奈奈的窘迫惨状。
　　雪那么大：我觉得可以啊。
　　我是最强的：当然要亲临现场看看龙宫奈奈丢人的样子了。
　　帅得掉渣：这种事情，我又怎么能够缺席呢？
　　一个个人冒头，对七海织姬的提议表示了认可。
　　同时大家也觉得，这个叫做「讨厌龙宫奈奈」的人是真的讨厌龙宫奈奈啊，否则能不断想出这些建议？
　　看见群聊里浮现出的一条条信息，七海织姬非常满意。
　　一网打尽的机会来了。
　　接下来就是等堀井珠希那边操作，逼迫龙宫奈奈跟其打擂台了。
　　到时候自己再和龙宫奈奈说上几句话，足以让龙宫奈奈答应下这件事。
　　一切都在掌握之中！
　　这时七海织姬身体微微一僵。
　　在旁边睡觉的龙宫奈奈翻了个身，怀中的棕熊玩偶掉到了一边，而后一把搂住了她的腰肢。
　　这一刻，七海织姬可以清晰感受到了龙宫奈奈身体上带来的温热温度，丝丝缕缕的热流顺着自己的皮肤弥漫开来，让她整个人都迅速变得热了起来。
　　自从一起住在这别墅里，她们每天都是一同睡觉。
　　不过一张床足够大，中间还会放个两米高的棕熊玩偶，加上两人是各盖一条被子。所以她们这些天并没有因为一起睡觉，而出现什么亲密的举动。
　　此刻的拥抱，反倒是这些天最为亲密的举动了。
　　作为彼此的女友，她们即便有些亲密的举动倒也不算奇怪，只是谁都没有主动提出要更进一步罢了。
　　感受着龙宫奈奈的拥抱，七海织姬慢慢放松了自己。
　　“我是奈奈的女友，奈奈也是我的女友，我们抱在一起没关系的。”
　　她就这样任由龙宫奈奈抱着。
　　实际上，女孩子彼此拥抱本身就不是什么奇怪的事情，只是这需要一个前提，那就是女孩子之间的关系是朋友，是闺蜜。
　　如果女孩子之间的关系是恋人，那么哪怕是一个拥抱也将不再简单，很难不让人产生异样的想法。
　　七海织姬自然也是如此。
　　她侧躺在床上，觉得龙宫奈奈将自己抱得更紧了一点，自己的后背甚至察觉到了龙宫奈奈身材方面的傲人之处。
　　龙宫奈奈平时穿上衣服的话，身前倒也看不出有多么丰满。但当衣服变得单薄下来，情况就不太一样了，可以让人清晰地感受到那些形状。
　　一时间，七海织姬觉得自己的身体更热了。
　　奇异的感觉，在心底滋生着。
　　她一边被龙宫奈奈抱着，一边在群聊里继续和堀井珠希等人说着话，补充着接下来行动的细节。
　　时间就这样慢慢流逝。
　　不知道过了多久，七海织姬察觉到龙宫奈奈的呼吸骤然产生了变化，连忙结束了群聊中的交流，将手机锁屏放下。
　　这些肮脏的事情她不需要让龙宫奈奈看见，她可以替龙宫奈奈处理掉这些事情。
　　龙宫奈奈醒了。
　　“嘻嘻嘻。”
　　一醒来龙宫奈奈就不禁笑了下，似乎心情很好。
　　刚醒来心情就能够很好，那么一天的时间里，这样的好心情或许都能够一直保持下来。
　　“奈奈，你做了好梦么？”七海织姬问道。
　　“那倒是没有，只不过一醒来就发现自己抱着织姬，让我有点恍然。我就说今天的抱枕怎么特别柔软，还香香的，原来不是抱枕而是织姬。”
　　听龙宫奈奈这么说，七海织姬的脸色微微泛红。
　　她身上香么？
　　这点她自己倒是闻不出来，她反倒觉得龙宫奈奈的身上挺香的，像是桂花一样的问道。

第203章 织姬大人饶命
　　“织姬。”
　　“嗯？”
　　“早安啊。”
　　“嗯，奈奈早安。”
　　“起床啦起床啦。”
　　龙宫奈奈松开七海织姬支撑起了自己的身体。
　　大概是因为刚睡醒的缘故，她的双颊还带着几分粉红色，眼神有着几分迷离的感觉。
　　抬起手打了个哈欠后，龙宫奈奈又将肩头滑落的睡裙肩带拉上来，不过肩带刚拉上来又滑落了下去，这让她感觉无奈，干脆也不去管了。
　　看了眼旁边还侧躺着的七海织姬，龙宫奈奈的目光顿时如磁铁般被吸住了。
　　穿着黑色睡裙的七海织姬以侧躺的姿势躺在那里，睡裙完全贴合在了身体上，将其曼妙诱人的身段完全勾勒了出来，这是足以让人感觉血脉喷张的画面。
　　就算是作为女孩子，龙宫奈奈都觉得自己的身体好热。
　　她忍不住伸出手靠近，缓缓地落在了七海织姬纤细的腰肢上，轻轻的捏了一下。
　　“奈……奈奈？你干嘛？”
　　七海织姬忍不住扭了扭身体，感觉有点痒了。
　　“织姬会怕痒？”
　　“会有一点。”
　　“是嘛？让我看看究竟是不是真的。”
　　龙宫奈奈果断加大力道给七海织姬挠痒。
　　强烈的瘙痒感从腰肢中传递出来，迅速地弥漫全身，让七海织姬都忍不住娇呼了出来，身体扭动的同时，也连忙伸出手去抓龙宫奈奈的双手，不让龙宫奈奈使坏。
　　龙宫奈奈轻笑了起来，躲开七海织姬的双手继续给七海织姬瘙痒，让七海织姬娇呼连连，双颊快速地泛红。
　　“奈奈，你这样的话，我也不客气了。”
　　她伸出手同样落在了龙宫奈奈的腰肢上，快速地划动而过，让龙宫奈奈也发出了惊呼声。
　　“哈哈哈，好痒。”
　　“这是对你的惩罚。”
　　“啊啊啊，我错了我错了，织姬大人快放过我。”
　　“哼。”
　　七海织姬将龙宫奈奈按倒在床上，好好地挠痒了一会儿才放过龙宫奈奈。
　　简单的打闹，让两个人的困意都不翼而飞，这回倒是显得很有精神。
　　躺在床上的龙宫奈奈只觉得浑身酥软，双颊泛红，不断地喘着粗气。但看着七海织姬的模样脸上却浮现出了笑容。
　　一个在未来会黑化变成灭世大BOSS的人。因为自己插手的缘故，如今已经很像是正常的女孩子了。
　　说实话，这让龙宫奈奈也有一点成就感。
　　“奈奈在看什么？”
　　七海织姬察觉到了龙宫奈奈的眼神，捋了捋自己的长发问道。
　　“在看织姬。”
　　“为什么看我。”
　　“因为织姬好看。”
　　“可是外面的景色不是更好看么？蓝色的天空，明媚的阳光，草木丰茂的庭院，还有盛开的蔷薇。”
　　“天空很澄净，阳光很明媚，庭院也很漂亮，蔷薇非常美丽，这些都是事实。可是，我还是觉得织姬更加好看呢，这也是事实。”
　　龙宫奈奈侧过身子，一只手托着腮，发自肺腑地表达了自己的看法。
　　听龙宫奈奈这么说，七海织姬的脸色红红的，她抿着小嘴，水蓝色的长发一根根在身前垂落，半遮容颜。
　　“该起床了，我先去洗漱。”
　　七海织姬穿上拖鞋，朝着卫生间快步走了过去。
　　见此龙宫奈奈也支撑起了身体。
　　窗外的阳光很好，照射在她的身上，让她忍不住抬起双手伸了个懒腰。起床完成洗漱，用完早餐后，龙宫奈奈和七海织姬便前往了七都影视城，看起来今天会和过去的几天一样。
　　天气确实是一样的炎热。
　　影视城里也是一样的热闹。
　　不同的是一股暗涌，开始在网络上进行流传。
　　龙宫奈奈来到影视城的时候，拿下了口罩，穿着一身黑色连衣裙，悠然地走着路。
　　旁边的七海织姬穿着白色的连衣裙，两人的连衣裙款式看起来非常相似，只是色泽不同，走在一起如同姐妹花一样。
　　可谁又能够知道，她们实际上的身份是一对恋人呢？
　　两人穿梭过树木环绕的区域时，借着树木的掩盖，还会牵一下手。而在走到别人视野内之前，又会松开牵着的手。
　　她们的关系还无法公之于众，但这不能更改她们恋人间的关系。
　　牵起七海织姬的手时，龙宫奈奈会作怪一下，在七海织姬的手指头上捏一捏，让七海织姬露出无辜不解的表情，并不知道龙宫奈奈此举是为了什么。
　　阳光一束又一束。
　　落叶一片又一片。
　　两名少女踩着斑斓的地面穿梭在小树林旁边，影子不断地交错。
　　当走过小树林，前面是一座座各色风格的建筑，人的数量也变得多了起来，让她们不好再牵手，心底一时间又有些空落。
　　她们来到人群内，慢慢地穿过人群，前往着《至上杯》剧组。
　　走着走着，龙宫奈奈轻蹙起了眉头。
　　因为她发现一路走来，很多人的目光都落在了自己的身上，目光里带着一些奇怪的意味。
　　在前些天，影视城里的人即便看见她，都会表现得非常寻常。毕竟这里可是七都影视城，是著名的取景地，明星艺人的数量数不胜数，她一个新秀杯冠军在这里并不突出。
　　可今天是怎么回事？
　　龙宫奈奈敏锐的觉得事情不对劲。
　　“织姬。”龙宫奈奈对身边的人小声说道：“周围的人看我的眼神是不是有些不对？怎么有种出事了的感觉？”
　　“不知道，不如去找那位水桥小姐问问情况吧。”
　　“嗯，我们动作再快一点。”
　　龙宫奈奈加快了自己的脚步。
　　没有多久她们就来到了《至上杯》剧组的周围，剧组的情况倒显得很正常，一个个工作人员正在为接下来的拍摄做准备。
　　让七海织姬留下来等待自己，龙宫奈奈自己朝着剧组里走了过去。
　　看着龙宫奈奈走开的背影，七海织姬默默地拿出了手机，进入了反龙宫会群聊之中。
　　打开聊天记录，在其中快速地扫视而过，七海织姬生出一种不出所料的想法。
　　堀井珠希那边动手了。
　　为了打击龙宫奈奈，堀井珠希开始从舆论上下手了。

第204章 奈奈的应对
　　水桥梦穿着《至上杯》里主角的衣服，依然是简单的短袖衫加牛仔裤的组合，简简单单的打扮，根本无法掩盖她那出众的姿容。
　　此刻她正坐在一张椅子上看着剧本。
　　哪怕这剧本她已经看过了许多次，但每次拍摄前，她还是会把需要拍摄的部分再多看几遍，揣摩角色在接下来的拍摄内容中，应该持有怎样的心境与情绪。
　　她能够一直都具备高流量，与她认真工作的态度不可分割。
　　“水桥小姐。”
　　龙宫奈奈站在了旁边。
　　水桥梦抬头看来，见到龙宫奈奈似有几分忧虑的神色，问道：“发生什么事情了？”
　　龙宫奈奈摇了摇头说道：“我不知道，但是我发现很多人看我的眼神都不太对，给我一种有什么与我有关的事情发生了的感觉。”
　　闻言水桥梦朝着剧组里其余人看了眼，但并没有谁神色有异。
　　看来剧组里的人并不知道发生了什么。
　　水桥梦当即用声波操控的能力，联系了自己的助理本桥绫佳，让本桥绫佳去了解一下怎么回事。
　　吩咐完毕，水桥梦便对龙宫奈奈说道：“在旁边坐一坐吧，我已经让人去了解情况了。”
　　龙宫奈奈点了点头。
　　她朝着外面看去，见七海织姬待在角落里开发超能力，这才收回视线，在旁边另一张椅子上坐下来。
　　落座后，龙宫奈奈看了看又拿起剧本思考的水桥梦，忍不住道：“水桥小姐，剧本的内容似乎不是一开始就固定的，我发现这些天拍摄的一些内容，都跟我一开始看的剧本有些出入。”
　　水桥梦回答道：“剧本本就不是一成不变的，在拍摄的过程中，导演、编剧、演员，都可能会诞生一些新的想法，这都可能会让剧本造成改变。”
　　“原本决定好的内容发生改变没关系么？”
　　“没事，因为只有更好的改变才会存在，会导致电影变差的改变是不会出现的。”
　　怎样的改变是让电影变好，怎样的改变是让电影变坏，就要看剧组人员自己进行判断了，在这方面水桥梦显得非常有信心。
　　认识水桥梦以来，龙宫奈奈一直感觉水桥梦是个非常自信的女人，仿佛什么事情都可以掌握手中。
　　但这样的人，最终还是会死在某起事件中……
　　距离那件事情还有相当的一段时间，希望到时候的自己可以改变这种情况吧。
　　不久后本桥绫佳就回来了。
　　回来的本桥绫佳看了眼龙宫奈奈，而后对水桥梦说道：“情况已经弄明白了，不久前飞鸟上有一些视频流传，每个视频都表示堀井珠希本该饰演的角色被龙宫奈奈抢走了，因此引起了一定的波澜。这些视频发布到现在没有多少时间，却有极大范围的传播来看，可以看得出这件事还有水军在背后推动。”
　　飞鸟是能力者联盟里最火的短视频平台，平时龙宫奈奈刷短视频，也都是在飞鸟上刷的。
　　此刻听见本桥绫佳的话，龙宫奈奈顿时瞪大了眼睛。
　　“原来是这种事情么？”水桥梦看了眼龙宫奈奈：“这件事情你打算如何处理？”
　　“我觉得至少要解释一下情况吧。”龙宫奈奈说道。
　　“确实该解释一下。”水桥梦点点头，然后说道：“正好，你将你的飞鸟账号认证一下，顺带公开一下自己将成为艺人的事情。”
　　龙宫奈奈自然是有飞鸟账号的，只是这个账号是普通用户。
　　在水桥梦的建议下，龙宫奈奈开始申请账号认证，这个过程中水桥梦还让本桥绫佳对外打了个电话，大概是打给了飞鸟的工作人员。
　　因此没有多少的时间，龙宫奈奈的账号就完成了认证。
　　龙宫奈奈，职业艺人，签约于红光闪耀演艺公司。
　　看着这个认证龙宫奈奈神色怪怪的。
　　她的账号下，一个视频都还没有，以前她都是只看短视频，并不会自己进行创作，想不到要发布的第一个视频，竟然是用来辟谣的。
　　不管如何龙宫奈奈还是拿着手机对准了自己进行拍摄，并说了一段辟谣的话。
　　水桥梦也顺带出了个镜，证明了龙宫奈奈所言为真。一家酒店里。
　　堀井珠希正坐在沙发上，双手捧着手机，看着网络上各种视频，一条条翻看着评论。
　　众多的舆论已经出现，让堀井珠希的脸上也露出了欣喜之色。
　　她如今非常讨厌龙宫奈奈，看到一个又一个人因为自己的暗中操作讨龙宫奈奈，只觉得心情变得格外舒爽。
　　就在这时工作群里有人艾特了她。
　　堀井珠希切换到工作群里看了看，发现艾特自己的是自己公司的人，说龙宫奈奈也发表了视频。
　　“龙宫奈奈有飞鸟账号？还是说刚认证的？”
　　堀井珠希连忙在飞鸟中搜索了下龙宫奈奈，立刻跳出了一个目前还只有几百个粉丝的账号，正是龙宫奈奈的官方账号。
　　这让堀井珠希不屑地一笑，她可是已经有了二十万的粉丝！
　　随后她点开了龙宫奈奈账号下唯一的视频。
　　视频目前只有几百个点赞，这又让堀井珠希暗笑。若不是自己公司的人盯着龙宫奈奈，恐怕都不会察觉到这个视频。
　　视频之中，穿着黑色连衣裙的龙宫奈奈正站在那里。
　　“各位，很抱歉第一次在飞鸟中和大家见面，是在这样的场合下。目前有一些关于我的不实流言在网络上流传。不仅仅损害了我的名誉，也损坏了水桥小姐的名誉，以及《至上杯》剧组的名誉。所以我觉得，我有必要澄清一下。关于角色挤占一事并不存在，在我饰演剧中一个角色的时候，这个角色并未彻底定下来由谁出演，剧组的任何人也没有对任何人许诺过由谁出演……”
　　龙宫奈奈声音轻柔，如风拂柳，以一种和煦的方式传入别人耳中。
　　她将这次的事情简单说明了一下，随后水桥梦的身影更是也在视频中出现了。
　　“龙宫小姐说的没错，还请大家不要误会。”
　　水桥梦说的话不多，可即便如此，作为高人气天后的她在视频中出现也是不得了的情况。

第205章 快了快了
　　看见水桥梦的身影出现，堀井珠希的脸色也不由变了变。
　　她很清楚水桥梦如今的人气究竟有多高，水桥梦会出现在龙宫奈奈的视频中，那岂不是代表龙宫奈奈这条视频的人气，将会水涨船高达到一个惊人的高度？
　　“可恶，为什么她能够受到水桥梦的青睐？”
　　堀井珠希心中充满了嫉妒，一拳砸在了旁边的沙发上。
　　为什么受到青睐的那个人不能是她？
　　有了水桥梦背书，她让水军引起的流言在短短的时间内就会消失，正常来说这件事也就这样过去了。
　　可她又怎么能够让这件事就这么过去？
　　她看了眼龙宫奈奈的视频，一转眼的时间而已，视频的点赞竟然有好几万了，这让她的神色也是一紧。
　　当下堀井珠希就把视频转发到了反龙宫会的群聊里面，并艾特了大家。
　　因为身份的缘故，她已经是这个群聊里的管理员。
　　我会成为大明星：@全体成员，大家看看这个视频，龙宫奈奈的应对已经出来了。
　　因为艾特全员的缘故，在堀井珠希这条信息刚发送出来，群聊里面便有一个个人冒了出来，发表着自己的看法。
　　雪那么大：水桥梦竟然帮龙宫奈奈说话，可恶，凭什么她要有这样的待遇？
　　帅得掉渣，看见她日子过得好，我比自己日子过得不好还难受。
　　我是最强的：大家别急，这一切不也是在计划之中么？我们从一开始，就没想过靠舆论就能给龙宫奈奈难堪，重点是我们接下来的下一步。@讨厌龙宫奈奈，你快出来说句话吧，你可是我们计划的主心骨。
　　看见「我是最强的」艾特了「讨厌龙宫奈奈」，堀井珠希内心也是一宽。
　　有这个「讨厌龙宫奈奈」存在，她相信给龙宫奈奈难堪，一定是可以做到的事情。七都影视城。
　　七海织姬站在角落里，周围和煦的风不断吹拂，她秀丽的长发也随之时不时飘扬而起。
　　捋了捋自己的长发，七海织姬看着反龙宫会里面的群聊内容，眼底冷光一闪而过。
　　真是一群不知死活的家伙。
　　七海织姬开始在聊天框里输入文字。
　　讨厌龙宫奈奈：一切按照计划行事就可以了，只要水军到位，舆论就不会轻易消失，堀井小姐你要抓住合适的时机，对龙宫奈奈发起挑战。
　　雪那么大：没错，水军的存在可以让舆论存在的时间更持久。虽然最终还是会被压下去，但足以营造出一种堀井小姐你和龙宫奈奈不打一场都无法将这件事揭过的气氛。
　　我是最强的：堀井小姐到时候就发个视频，说自己没想到会有小道消息流传出来让大家产生误会，让局面变得这么不好，就说事已至此，为了给自己的粉丝一个交代，不得不挑战龙宫奈奈，不管输赢都让这件事过去，然后在战斗中狠狠教训龙宫奈奈。
　　我会成为大明星：这个办法很不错。
　　之前的舆论也不是堀井珠希用自己的账号传播的，而是动用水军传播的，她自己完全可以伪装成一朵白莲花。
　　在她看来，糊弄粉丝那还不是轻轻松松的事情？
　　讨厌龙宫奈奈：我越来越期待挑战建立的那一刻了，我们可说好了。到时候一定要去现场给堀井小姐加油。
　　雪那么大：当然了，我一定会去加油的。
　　帅得掉渣：根本没有不去的理由。
　　我是最强的：哈哈哈，龙宫奈奈的人生污点，将在我们的操作下诞生。
　　看着群聊里一个个人兴奋的模样，七海织姬的眼神也更冷了。
　　快了快了。龙宫奈奈澄清的视频在飞鸟短视频中快速地获得了人气。
　　她成为新秀杯冠军的事情还发生在不久前，大家不至于这么快忘记她，本就具备一定的人气。
　　再加上水桥梦这样的人气天后还在她的视频里出镜，她的视频自然以极快的速度得到了传播。
　　当然了，红星闪耀演艺公司也在背后浅浅的推了一把。
　　总之在短短的时间里，这个视频的点赞数量就达到了三十万的地步，评论也多到看不完。
　　这些数值，还在以惊人的速度继续提升，最终会达到什么地步龙宫奈奈也不确定。
　　她只知道自己的账号也迎来了众多的粉丝。
　　一千、一万、五万、十万……她的粉丝在迅速地提升着。
　　察觉到自己的视频已经发酵，龙宫奈奈也就没有再过多关注评论区了，觉得这件事情应该会很快得到结束。所以她的注意力也重新放在了周围。
　　这个时候《至上杯》剧组开始拍摄了。
　　一个个演员轮番登场，拍摄着属于自己的那一幕戏。
　　在今天龙宫奈奈也有需要出镜的戏，是一场在家中和水桥梦饰演的姐姐交流的戏，两人还会在交流中产生一定的争执，所以龙宫奈奈的台词量多了一些。
　　这让龙宫奈奈也一直有些忐忑。
　　她记得一开始自己的戏份是很少的。但因为一边拍戏一边修改剧本的缘故，她的戏份突然就多了一点点。
　　目前倒是增加得不多，只是加了一些台词，希望可以应对过去吧。
　　龙宫奈奈怀揣着几分忐忑。
　　当时间来到下午的时候，终于轮到龙宫奈奈和水桥梦对戏了。
　　进入房间里面。
　　水桥梦看着龙宫奈奈：“明天起我会出远门，一段时间里是不会回来了。”
　　“一段时间是多少时间。”
　　“不知道。”
　　“不知道是什么意思？”
　　“我无法确定准确的时间。”
　　“所以你是打算抛下我么？就像是爸爸妈妈抛下我一样。”
　　两人的对话缓缓进行。
　　龙宫奈奈和水桥梦戏中的角色属于父母双亡，相依为命的那种。
　　在这样的环境下，妹妹对于姐姐有一种特别的依恋，只是表面上无法很好的表达出来，反而看起来像是在闹小脾气。
　　一番对话从平淡逐渐变得激烈，又从激烈慢慢变得平缓下来，以一场姐妹的拥抱作为结束。
　　跟水桥梦拥抱时，龙宫奈奈的视线落在了场外正看着剧情拍摄的七海织姬。

第206章 织姬更重要
　　“虽然说是在拍戏，但我和水桥小姐的拥抱，该不会让织姬生气吧？她愿意答应当我的女友，肯定是喜欢我的。如果她为此吃醋那可就麻烦了，之前水桥小姐没说还有这一段剧情啊……”
　　龙宫奈奈神色充满担忧。
　　她觉得回头得好好去安慰安慰七海织姬才行，可不能让七海织姬想太多。
　　而她担忧的神色，看在剧组人员眼中，让剧组中的其余人很满意。
　　电影的剧情走到这里时，正是姐姐说服妹妹让自己去参加比赛，而妹妹口中答应心底却很担心的画面，可以说龙宫奈奈的神色显露得是恰到好处。
　　很快一天的时间过去了。
　　今天的戏拍得很顺利。
　　或者说《至上杯》的拍摄一直以来都非常顺利，演员很出色，剧组里其余的工作人员也是认真负责。即便出现什么小问题都可以迅速解决掉，效率自然会很高。
　　再保持这样的效率，不用多久就得换个地方拍摄了。
　　七都影视城虽然提供了大量的取景地，可仍然称不上是海纳百川，很多的剧情还是需要去其余地方取景的。
　　“下班了下班了。”
　　黄昏浮现在了空中，云层如火烧一样，燎原漫天。
　　七都影视城中一个个剧组纷纷下班，许多人正往外面走着。
　　龙宫奈奈也朝着七海织姬走过去，打算一同回家，不过走到一半的时候，有人喊住了她。
　　“龙宫小姐。”
　　喊住龙宫奈奈的，是水桥梦的助力本桥绫佳。
　　龙宫奈奈停下脚步，回头客气问道：“本桥小姐，请问还有什么事情么？”
　　本桥绫佳神色古怪地看了眼龙宫奈奈，无奈地说道：“还是早上那件事，那件事目前并没有结束，我觉得你还是上网看一看情况比较好。”
　　上午的事情？
　　还没结束？
　　难道是堀井珠希那边的事情？
　　龙宫奈奈惊讶地拿起了自己的手机。
　　她觉得事情没结束就很不合理，毕竟水桥梦可都出面为自己证明了，在这样的情况下还有人会认为自己抢夺电影角色不成？
　　打开飞鸟，龙宫奈奈先是看了看自己视频里的评论，很快就确定了一些情况，而后又根据评论指引，来到了堀井珠希的飞鸟账号那边，看见了堀井珠希发布的新视频。
　　视频之中，只见堀井珠希站在一个卧室里面，满脸的歉意说着话。
　　“很抱歉打扰到大家，今天在网上出现了一些流言，给水桥小姐、龙宫小姐，以及《至上杯》剧组带来了麻烦，我感觉非常抱歉，我也可以证明流言并不是真实的。虽然流言是假的，但大家的心意是真的，我看见了很多人因为这件事为我说话，为我愤愤不平，伸张正义。大家本身都很善良，只是被流言欺骗了，在真相被证明后，善良的大家却因为之前善良的言辞遭到了攻击，这让我感觉非常难受。大家并没有错，大家只是想伸张正义而已，只是不小心被欺骗罢了，不应该受到攻击，所以我决定……”
　　堀井珠希看起来格外的无辜，仿佛自己也是受害者，说话的时候眼眶都红了，甚至眼角还挂着些许的泪珠。
　　若非水桥梦说过背后的水军跟堀井珠希所在的公司有关，龙宫奈奈都差点信了对方。
　　说到最后，堀井珠希便以给粉丝一个交代为理由，向龙宫奈奈发起了公开挑战。
　　这样的行为也让堀井珠希的粉丝大为感动。
　　“堀井珠希，我永远喜欢你。”
　　“愿意为粉丝着想的艺人已经不多了啊。”
　　“这件事本来和堀井珠希没关系的，可她还是不得不为我们出面，我好感动。”
　　“她真的太温柔了。”
　　看完堀井珠希的视频，又翻了翻堀井珠希的评论区，龙宫奈奈无言以对。
　　一场莫名其妙的挑战就这样来了？
　　她抬头看向眼前的本桥绫佳。
　　本桥绫佳推了推眼睛，平静地说道：“这件事情如何处理，取决于你自己，你可以接受挑战也可以拒绝挑战。身为艺人，类似的麻烦以后会经常碰上的，你要思考好如何处理。”
　　“多谢你的提醒，本桥小姐，我会深思熟虑再给出回答的。”
　　“嗯，那我就先走了。”
　　本桥绫佳转身离去了。
　　龙宫奈奈也收起了手机，不知道该如何处理。
　　不过这件事还是先放一放吧，当务之急是先安慰一下七海织姬，别让七海织姬因为刚才拍戏时自己和水桥梦的拥抱生气。
　　心想着，龙宫奈奈快步朝着七海织姬跑去。
　　黄昏的光线洒落在七都影视城里面，一座座建筑都像是披着一层昏黄色的纱衣，莫名的多了几分厚重感。
　　传说黄昏这个时间，作为白天与黑夜交界的时间点，时间之门将会在这交界之际出现于世界某处，通过时间之门可以看见过去以及未来。
　　有人喜欢传说，觉得可以提前了解未来。
　　有人不喜欢传说，觉得未来是由自己创造的，没有抵达未来前，每一刻的未来都在变化。
　　龙宫奈奈就相信未来由自己创造，所以当下的诸多行为才会显得至关重要。若是未来固定了，谁还会在意当下的自己在做什么样的事情呢？
　　“织姬。”

第207章 照顾她的情绪
　　走了一会儿，龙宫奈奈轻声说道：“织姬，我们拍戏的时候，会根据拍摄的情况，随时改变剧本的部分细节，并不会完全按照最初的剧本进行拍摄，所以很多的事情都是始料不及的。”
　　七海织姬疑惑地看向龙宫奈奈。
　　这个时候，奈奈跟自己说这件事情干什么？
　　她还以为奈奈会提及堀井珠希那边的事情，可奈奈却在提另一件事。难道在奈奈看来别的事情比堀井珠希那边引起的麻烦还要更加重要么？
　　龙宫奈奈一双眼睛亮晶晶的，注视着七海织姬说道：“织姬，我今天也没有想到拍戏拍摄到最后，竟会要求我和水桥小姐拥抱，你会不会因此生气呢？”
　　七海织姬怔了怔，奈奈所在意的竟然是这件事？
　　看着龙宫奈奈那双期盼的目光，七海织姬只觉得心情一下子就复杂了许多。
　　原来对于自己的心情，奈奈是这么在意的么？
　　“我当然不会在意，这都是为了拍戏嘛，我是可以理解的。”七海织姬回答道。
　　“我就知道织姬最善解人意了。”
　　龙宫奈奈露出了高兴的笑容，一把抱住了七海织姬。
　　被龙宫奈奈骤然抱在怀里，让七海织姬的脸色顿时红了下，视线下意识朝着周围看了看。
　　她们走了一段路，正好来到一处房屋遮蔽的位置，周围并没有其余的行人，只有昏黄的光芒照射着树木，让旁边的树木看起来像是一株黄金树，金色的叶子在两人的身周飘落。
　　抱住七海织姬后，龙宫奈奈可以清晰感受到七海织姬的娇躯有多么柔软，清新的香味也从七海织姬的身上传递了过来，让人竟一时之间竟生出了让这拥抱就这样天长地久存在着也挺不错的想法。
　　“奈奈。”
　　“嗯？”
　　“有人靠近了。”
　　脚步声从外面传来了。
　　这让龙宫奈奈也不得不先松开七海织姬。
　　随着两人松开，几个路人也从外面路过而后远去。
　　龙宫奈奈看着七海织姬，这个时候七海织姬俏脸微微泛红，眼神映照着天地的昏黄之色，显得非常绚丽。
　　对于自己和水桥梦拥抱的事情，七海织姬似乎已经不放在心上了。但龙宫奈奈对待自己和七海织姬的关系可不敢大意，这是必须要慎重对待的事情。
　　所以龙宫奈奈接下来又认真地说道：“织姬，接下来我会和水桥小姐提出要求，让我接下来的戏不会再出现任何跟别人有亲密表现的接触。”
　　“不用这样的。”七海织姬连忙摆手。
　　“我知道织姬你是怕我为难，但我觉得这是该做的。你等我，我现在就联系水桥小姐。”
　　龙宫奈奈说着，拿出了自己的手机开始联系水桥梦。
　　这让七海织姬不禁哑然。
　　她真的不会因为龙宫奈奈拍戏时和别人抱一下就吃醋。但龙宫奈奈表现出的态度和行为，却让她心底莫名的觉得安心。
　　有的事情你哪怕不在意，可别人就是想要照顾你的情绪，你又怎么会不开心呢？
　　“奈奈她，真的非常喜欢我呢。”
　　七海织姬心想着，若不是非常喜欢她，又怎么会这么在意她呢？
　　被在意的感觉，真的很不错。此刻水桥梦刚刚坐进一辆车的后排准备离去。
　　当察觉到手机传来提示音，她拿出来打开NN看了看，见到了龙宫奈奈跳跃的头像。
　　龙宫奈奈果然还是找上她了，大概是想说堀井珠希那边的事情吧。
　　“她看来并不能很好的做出决定，需要征求我的意见。虽然这件事由她自己处理更好，但如果一定要询问我的看法，那我就稍微指点一二。”
　　水桥梦心想着点开了龙宫奈奈的头像，让聊天界面呈现在眼前。
　　不过当看见聊天界面里，龙宫奈奈发送来的信息时，水桥梦不由一阵沉默。
　　为什么龙宫奈奈发送的信息，跟她想象的不一样？
　　龙女：水桥小姐，很抱歉打扰你，我找你主要是想说一说拍戏里的事情。就是那个，拍戏的时候，是否可以不让我跟任何人进行较为亲密的接触呢？很抱歉提出这个过分的要求，但我还是比较害羞的，觉得还不能做到类似的事情。
　　水桥梦：你指的是今天跟我拥抱的事情？
　　龙女：我并不是嫌弃水桥小姐，我只是觉得害羞。
　　水桥梦：为什么会害羞？你跟我不都是女孩子么？
　　龙女：即便如此，我还是会害羞，还请水桥小姐可以谅解。
　　龙女：我知道这样的我，根本不能够成为一个合格的艺人。若是让水桥小姐失望了，我感觉非常抱歉，可我还是想要坚持自己内心的想法。
　　水桥梦看得一阵沉默。
　　一个艺人不想拍戏时与人有任何接触，确实是不合格的表现。
　　但龙宫奈奈的目的，本就不是为了成为一个艺人，有着这样的想法倒也不算奇怪。
　　水桥梦沉默了下，给出了回应。
　　水桥梦：我知道了，接下来会尽量避免这种事情的。
　　龙女：多谢水桥小姐了。
　　水桥梦：你还有别的事情要问么？
　　龙女：没有了，水桥小姐明天再见。
　　看见龙宫奈奈的消息，水桥梦再度思索了起来。
　　堀井珠希那边的事情龙宫奈奈提都没提，看样子是真的打算自己处理了？
　　那就让她看看吧，看看龙宫奈奈究竟能处理得怎么样。影视城的角落里。
　　跟水桥梦交流完毕后，龙宫奈奈松出了一口气。
　　她看向身边的七海织姬，脸上露出了笑容：“水桥小姐已经答应我了，接下来会避免过于亲密的剧情发生在我身上，织姬也不用担心了哦。”
　　七海织姬：“……”
　　她也不好再说自己本来就不担心。
　　“走吧，我们该回家了。”
　　龙宫奈奈重新牵起了七海织姬的手。
　　七海织姬的手小小的，软软的，牵起来的时候触感非常不错。
　　任由龙宫奈奈拉住自己，七海织姬就这样跟着龙宫奈奈踩着黄昏的光芒走了出去。
　　走了没几步，七海织姬忍不住问道：“奈奈，关于堀井珠希那边的事情，你想好了该如何应对么？”

第208章
　　龙宫奈奈一怔：“织姬，这件事连你都知道了？”
　　在她的印象里，七海织姬就是那种会埋头开发超能力的人，根本不怎么上网，更别说是关心演艺圈的事情了。
　　七海织姬说道：“因为和奈奈有关，所以我了解过了。”
　　“这样啊……”
　　“奈奈还没说打算如何处理呢。”
　　“我还没有想好该如何处理。”
　　龙宫奈奈无奈地说道：“对我来说，这件事来的还算是比较莫名吧，我明明都没有做什么，就这样处在了风尖浪口。那个堀井珠希对我的挑战，或许拒绝掉会比较好吧。”
　　七海织姬眨了眨眼睛：“我觉得奈奈可以接下挑战。”
　　“为什么呢？”
　　“因为奈奈可以赢，那就可以打。”
　　“织姬怎么知道我能赢？”
　　“我上网查过了堀井珠希的情况。”七海织姬眼帘微垂，轻声说道：“在前段时间，堀井珠希还参加过一些娱乐赛，能力值应该是在1300多的地步，不会是奈奈你的对手。”
　　虽然说对于掌控级能力者，能力值相差个几百都难以确定胜负。
　　但对于龙宫奈奈的实力，七海织姬一清二楚，知道在相同能力值的情况下，龙宫奈奈根本没有失败的可能，更不要说是在能力值占据优势的情况下了。
　　这场战斗，龙宫奈奈必胜！
　　“想不到织姬你会主动去调查别人的信息。”龙宫奈奈惊讶地道。
　　“因为……因为那个家伙在挑战奈奈，我觉得作为恋人，我有必要关心这件事情。”七海织姬回答道。
　　龙宫奈奈不由笑了笑。
　　她捋了捋长发，琥珀色的眸子泛着醉人的光泽。
　　看着七海织姬，她说道：“既然织姬都这么说了，那么这场战斗我就接下来了。”
　　回到自家别墅后。
　　龙宫奈奈用手机拍了视频发布在飞鸟上，视频的内容就是她接受堀井珠希挑战的内容，而且她主动定下了时间和地点。
　　时间就在明天的上午。
　　地点就选择新秀馆。
　　明天龙宫奈奈并没有戏份要拍，不去剧组那边倒也没关系。
　　新秀馆的场地在平时就是供人切磋战斗的，选择那边进行对战地点也非常适合。
　　当龙宫奈奈的应战视频发布出去，一直关注龙宫奈奈的堀井珠希那边，自然也第一时间获得了消息，再度发出视频，表示愿意接受这个时间和地点。
　　一时间，网络上许多的人都兴奋了起来。
　　在七都的人还好说，据说一些不在七都的人，甚至打算连夜赶过来目睹这一场战斗。
　　七海织姬回到了卧室里，拿出手机看了看反龙宫会的群聊。
　　这时候龙宫奈奈洗澡去了。
　　群聊之中，大量的信息接二连三地浮现出来了。
　　我会成为大明星：@全体成员，龙宫奈奈接受了我的挑战，明天挑战就会展开了，大家拭目以待吧。
　　雪那么大：太好了，明天上午是吧，我会早早的去新秀馆观战。
　　我是最强的：看完这场战斗，我也该回英都了，也不知道回去后要面对什么。总之能够看见龙宫奈奈狼狈的模样，多少能够让我得到安慰。
　　我会成为大明星：你是英都的人？
　　我是最强的：是的，我来自英都，当然目前在七都。
　　帅得掉渣：看完这场战斗，我也该回西都了。
　　雪那么大：看来堀井小姐挺好奇大家的身份？哈哈，明天在新秀馆里，我们来为堀井小姐支持的时候，堀井小姐就知道我们是谁了。
　　我会成为大明星：我确实很期待和大家见面，尤其是「讨厌龙宫奈奈」，我想我们会有很多的共同话题。
　　讨厌龙宫奈奈：明天见。
　　七海织姬看着群聊里一个个人的身影，只觉得自己拳头硬了。
　　明天她会好好给大家一个惊喜的。新的一天很快就到来了。
　　清晨的露珠尚未全部在树叶上消失，晨风也还幽冷，新秀馆便已经变得熙熙攘攘了起来，来自各地的人汇聚于此。
　　“龙宫奈奈一定会胜利，新秀杯冠军的含金量你懂不懂啊？”
　　“胜利的当然会是堀井珠希，龙宫奈奈再有天赋也只是天赋，她还没成长起来呢。”
　　“我相信堀井珠希能赢。”
　　“会赢的当然会是龙宫奈奈！”
　　新秀馆里面，属于龙宫奈奈和堀井珠希双方的粉丝已经激烈地在言语上交锋了起来，谁都不肯退一步。
　　场面看起来有些紧张。
　　为了避免事态变得严重，新秀馆的工作人员不得不来到现场，维护着各处的秩序，将众多的矛盾化解。
　　至于龙宫奈奈和七海织姬已经提前来到了新秀馆里面。
　　在新秀馆的一个房间里，两人正坐在沙发上，等待着战斗的安排。
　　龙宫奈奈坐在沙发上，穿着浅紫色T恤和红色格纹短裙，双手捧着一杯饮料正在喝着，心情比较放松。
　　旁边的七海织姬则拿着手机正在上面戳戳点点，龙宫奈奈也不知道七海织姬在看些什么。
　　之前她路过七海织姬身后时，七海织姬连忙就放下了手机，藏着手机里的内容并不想给她看见，这让龙宫奈奈心底多少有了一点点的郁闷。
　　但既然七海织姬有秘密，她自然也不好探究。
　　忽然间七海织姬站了起来。
　　“奈奈，我先去上个厕所，可能要一点时间，等对战的时间到了，你就先去对战吧，我会尽量赶回来观看战斗的。”
　　“上厕所？”
　　“嗯嗯，我先走一步了。”
　　七海织姬匆匆走了出去，只留下一脸愕然的龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈稍作沉吟，觉得事情并不简单。
　　这个时间七海织姬根本不需要上厕所才对。因为在别墅里才解决过，也应该不会是拉肚子。
　　既然如此的话，织姬瞒着自己离开是干什么？
　　联想到先前织姬藏藏掖掖，仿佛有什么秘密的样子，龙宫奈奈心底的怀疑更重了。
　　“话说回来，因为我和堀井珠希的事情，我们双方的粉丝气氛很差，堀井珠希的粉丝不少都在骂我，织姬该不会因此生气了，想去教训谁吧？”
　　龙宫奈奈担忧地想着。

第209章 是时候收网了
　　走出房间，七海织姬松了一口气。
　　她沿着外面的过道慢慢走着，白色的T恤和黑色的百褶裙穿在身上，简单又美丽，沿途也让不少人下意识多看了她几眼。
　　美丽的女孩子，总是惹人注目的。
　　行走的同时七海织姬也看着自己的手机，目光在其中不断地转动。
　　我会成为大明星：我已经准备好了，接下来就等新秀馆安排了，想来不用太久的时间就能正式跟龙宫奈奈对战了。
　　雪那么大：我到新秀馆了。
　　我是最强的：我也到了，目前和雪那么大汇合了，其余人在哪里？
　　帅得掉渣：这里人好多，我不喜欢这里的环境。
　　我会成为大明星：我因为要备战的缘故，目前无法去和你们见面了，等对战结束我们再见面吧。
　　雪那么大：嗯，我们其余人先见面。
　　看着众多的人开始汇聚，七海织姬的呼吸逐渐加重。
　　讨厌龙宫奈奈：新秀馆里人太多了，不利于我们见面，我们先到新秀馆外面见个面吧，先汇聚在一起再回新秀馆。反正堀井小姐的战斗也不会立刻展开。
　　雪那么大：我觉得可以，我们选什么地点呢？
　　讨厌龙宫奈奈：我推荐一个地点。
　　七海织姬当即指出了新秀馆附近，靠近后庭位置的一个区域，那个区域平时不会有人前往，非常的安静，很适合自己动手。
　　随着七海织姬提出这个地点，群聊里的众人都表示没有意见。
　　长时间下来，大家对于「讨厌龙宫奈奈」已经非常认可。
　　讨厌龙宫奈奈：大家动作快一点吧，慢了的话，小心错过堀井小姐的对战。
　　催促了一句后，七海织姬自己则是不紧不慢地走着。
　　她不需要太早抵达地点，最好等其余人都到齐了再一口气解决掉。
　　可惜的是堀井珠希无法来。
　　不过能处理其余人，也是不错的结果了。
　　七海织姬握着拳头。
　　能不能打赢这些家伙，她还是非常有信心的，这段时间她一直在试图弄清楚所有人的现实身份。对于大家的实力如何，也有一个大概的判断了。
　　这其中实力最厉害的，不算堀井珠希的话，应该就就是水野舞美和藤泽裕之两人了。
　　其余人，包括今川美雪在内，甚至没有达到掌控级的地步。
　　既然如此，那自己足以应对一切的问题。
　　她慢慢地走出了新秀馆。
　　即便是在上午，外面的风也显得有些闷热，吹拂过来让她裙摆飘摇，双腿上感受到了明显的温度。
　　她看向了约定的地点。
　　那个方向，正好有一些人在靠近，是自己想要处理的人么？
　　等会要将人都杀掉么？
　　如果是在认识龙宫奈奈之前，这个问题的答案是毋庸置疑的。
　　如果是在跟龙宫奈奈交往之前，这个问题会让人有几分迟疑。
　　至于现在……
　　七海织姬走着走着，内心一片沉默。
　　“杀人那是犯法的啊。”
　　龙宫奈奈的话语，开始在七海织姬的内心回荡着。
　　在这个超能力的世界里，数之不尽的超能力也带来了数之不尽的各种效果，让很多难以解决的事情，都可以通过超能力轻易地解决掉。
　　比如说破案。
　　能够辅助破案的超能力为数不少，那些能力者往往都会被吸纳进治安局，帮助治安局破获各起案件。
　　如果某一天，一个地点出现多个死者，那么会引起治安局怎样的对待呢？
　　自己真的能够逃过？
　　七海织姬抿了抿嘴唇。
　　如果自己出事了，那么奈奈也会伤心难过的吧。
　　奈奈说过了，要一直和自己在一起，自己自然也要为了奈奈冷静处理面前的事情。
　　这些家伙在背后诋毁奈奈，嘴脸丑陋，都是该死的家伙。但应对的方法绝对不能太过于草率。
　　“该怎么应对，其实我早就知道了啊，不然我收集那么多证据干什么？”
　　七海织姬吐出一口气。
　　反龙宫会板块里的各种信息，反龙宫会群聊里的各种聊天记录，这些她早就收集好了。
　　将这些交给治安局的话，足以给水野舞美等人定罪。虽然罪名可能不算很大，但不仅仅是背后恶意诋毁其余人，甚至还建立起了团体，这就让事情变得严重了起来。
　　总之，这些证据足以让水野舞美等人受到一定的惩罚。
　　不过这还不够。
　　七海织姬捏了捏自己的拳头，为了揪出这帮家伙，自己可是在反龙宫会的群聊里待了好多天，听这些人说了好多关于龙宫奈奈的坏话，这笔账可不能就这么算了。
　　心想着七海织姬拿出了口寨戴上，然后是口罩，鸭舌帽，彻底掩盖住自己的相貌。
　　这个时候反龙宫会的群聊中也有人艾特她了。
　　雪那么大：@讨厌龙宫奈奈，你还没到么？除了不能来的堀井小姐，其余人可都到了，就差一个你。
　　讨厌龙宫奈奈：三分钟内就到。
　　回完消息，七海织姬开始加快自己的脚步。
　　她沿着新秀馆的边缘走着，周围的人越来越少。
　　一棵棵树木出现在前方，芳草如浪，鲜花绽放着。
　　通过植物视野的能力，七海织姬察觉到了前方水野舞美等人的身影。
　　一共十二个人。
　　十二个人以掌控级能力者水野舞美和藤泽裕之为主，正一起说着龙宫奈奈的坏话，这就是他们的共同语言，可以促进他们彼此的关系。
　　其余人对于我是最强的竟然是水野舞美，帅得掉渣竟然是藤泽裕之，同样也是有些惊讶的，拱卫着两个人。
　　作为龙宫奈奈学姐的今川美雪，也让大家惊讶了下。
　　总之十二个人交流间，气氛称得上是其乐融融。
　　七海织姬靠近了一定距离后，就没有再靠近那边了，植物视野足以让她看清楚一切。
　　该动手了！
　　“没有人可以诋毁奈奈，因为我不答应！”树木环绕的草地里面，十二个人汇聚于此，彼此说说笑笑，气氛融洽。
　　水野舞美一头棕色长发自然散落，时不时被风吹起，显得格外轻盈。
　　她有着纤细的胳膊和长腿，穿着银灰色的连衣裙，脸上始终带着笑容，很享受此刻的氛围，感觉所有人都有着共同的目的，交流起来非常的轻松。

第210章 被发现了
　　旁边藤泽裕之站在那里，他看起来有些肥胖，肚子上的赘肉根本无法被T恤掩盖，穿着宽松的短裤，脸上也带着笑容。
　　作为场中仅有的两个掌控级能力者之一，他就算不如水野舞美受欢迎，可也足以让任何人客客气气与他说话，这种受到重视的感觉让他很享受。
　　“讨厌龙宫奈奈就快来了，不知道是什么样的人呢。”
　　今川美雪金发带着点波浪，涂着指甲油，打扮时尚，一副辣妹的模样，笑着说话。
　　周围另外九个人，五个男的四个女的，讨厌龙宫奈奈的理由相差无几，无非就是看见年纪相差无几的龙宫奈奈竟可以这样风光，心底有些不平衡，于是就加入了反龙宫会。
　　这个世界上就是存在着这样的人，你跟那些人无冤无仇。可因为你的日子过得比他们好，就会被他们讨厌，被他们敌视，甚至会被他们仇恨，从而对你不断使坏，以此来满足自己的内心。
　　“讨厌龙宫奈奈说三分钟内就会到了，应该快了吧。”
　　“或许就在周围了。”
　　几个人说着话的时候，还往周围张望了下，可惜并没有看见什么人。
　　他们并不知道，在暗中已经有一双冰冷的眼睛盯上了他们。
　　就在几人开开心心的交流时……
　　“嗖嗖嗖！”
　　在一众人脚下的草地骤然生长了起来，短短几寸的野草一转眼的时间就变成了数米高大，一下子就将所有人都笼罩在了其中，遮蔽了阳光，带来了大片阴影。
　　多重困笼！
　　野草诞生的同时，猛烈地收缩了起来。
　　“有人袭击！”
　　“是谁？”
　　水野舞美和藤泽裕之作为掌控级能力者，第一时间反应了过来，惊呼的同时手中也立刻有了应对。
　　“轰隆隆！”
　　大地震动了起来，水野舞美的超能力是岩土操控，此刻在她出手的情况下，周围的土地都立刻隆了起来，化作了一面面岩土墙壁，抵挡向周围的野草。
　　藤泽裕之的超能力是重力调整，当即加大了周围的重力，试图让那些野草趴在地上。
　　可是下一刻……
　　“嗖嗖！”
　　一根根野草张牙舞爪般地拍打了下来，硬生生抵抗住了藤泽裕之的重力影响。
　　当这些野草砸在水野舞美制造的岩土防护上时，更是在轰隆隆声中将岩土墙壁硬生生地砸得崩碎了开来，碎石四处飞溅。
　　这样的情况，让水野舞美和藤泽裕之都是脸色大变。
　　有掌控级的植物操控能力者袭击他们，而且简单的交锋已经让他们明白，对方的能力值比他们高了许多，起码高了好几百。
　　他们都是达到掌控级没有太久时间的人，能力值属于1000出头的那种。
　　在能力值的压制下，他们完全无法限制那个暗中的偷袭者。
　　“救我！”
　　旁边今川美雪发出了惊呼的声音。
　　此刻一根根野草在她的身边，硬生生地破开了她制造的冰盾，轻而易举就将她给结结实实地捆绑了起来。
　　虽然今川美雪的能力值并不算低，在解放级这个层次也走到了后期的地步。但终究还不是掌控级的能力者，面对这场袭击毫无抵抗之力。
　　水野舞美和藤泽裕之之外的所有人，表现得自然都非常不堪。
　　每个人都想抵抗，可每个人都无法抵抗。
　　只是转眼的时间而已，除了水野舞美和藤泽裕之两个人，其余人都已经被捆绑得如同粽子一样，勒得都说不出话来。
　　至于水野舞美和藤泽裕之两个掌控级能力者，这个时候的处境同样也不会有多好。
　　“给我趴下啊！”
　　藤泽裕之大吼着，全力施展重力调整，想要压制周围的野草。
　　暗中的七海织姬确实感受到了操控中的野草面临着巨大的重压。但以她的能力值，足以抵挡住这种重压。
　　众多的野草如一条条绿色的蟒蛇爬过。在藤泽裕之绝望的眼神中，猛地蹿到了近前，将藤泽裕之直接捆绑在了当场，甚至一根野草还围绕着藤泽裕之的脖子转了一圈，勒得藤泽裕之几乎窒息。
　　“啊啊啊……”
　　水野舞美大叫，周围的大地因为她的超能力涌动而不断地破碎开来，化作一面又一面的墙壁升腾起来抵挡攻击。可每一面墙壁此刻竟都如同纸糊的一样被当场轰碎开来。
　　众多的野草势如破竹，长驱直入，将水野舞美也硬生生地捆绑了起来。
　　“是谁？”
　　水野舞美愤怒的大叫。
　　她到没有考虑到是不是龙宫奈奈，因为觉得龙宫奈奈比自己更迟突破到掌控级，不可能这么短的时间里，能力值都可以超过自己好几百。
　　很快水野舞美就叫不出来了，跟藤泽裕之一样，她的喉咙被紧紧勒着，大脑都因为缺氧充满了晕眩感。树林里。
　　七海织姬本人都没有出面，只是控制前方的植物展开攻击，就在短短时间里拿下了所有人。
　　此刻只要她愿意，一个念头就可以让水野舞美等人尽数死去。
　　可她也知道自己不能这么做。
　　拿出手机，七海织姬平静地给治安局打去了电话，说明了这边发生的事情。
　　交流很快就完成了，不久后治安局的人应该就会到来，而自己则应该在那之前离开，只留下这个现场和拷贝在了U盘里的证据就足够了。
　　心想着，七海织姬将水野舞美几人纷纷勒得昏迷了过去。
　　完成这一步，七海织姬吐出一口气，转过了身。
　　刚刚转过身来，七海织姬的身体就是一僵，看着眼前出现的人。
　　阳光穿过树枝间的缝隙，一片斑斓落在了少女杏色的长发上面，让那一头长发仿佛散发着流光，显得极为瑰丽。
　　“奈奈，你是什么时候来的？”
　　七海织姬怎么都没有想到龙宫奈奈会出现在这里。
　　在来的路上，她还施展过植物视野，根本没有察觉到有人跟着自己。所以眼前出现的龙宫奈奈，真的让她大感意外。
　　她怔怔地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈看着七海织姬的眼神也非常复杂。
　　复杂之中，带着一点欣慰。

第211章 奈奈在抽打
　　只是看着七海织姬攻击的是什么人，龙宫奈奈就足以猜出七海织姬为什么会出手，而在出手之后七海织姬没有选择杀人，而是选择给治安局打电话报案，这点更是让龙宫奈奈内心欣慰。
　　未来的灭世大BOSS真的因为她发生了巨大的改变了。
　　“织姬，具体的情况，再跟我说一说吧，我应该可以知道的吧。”
　　龙宫奈奈走上前来拉住七海织姬的手说道。
　　七海织姬有些无奈。
　　这种事情她本来打算自己处理的，并不想让龙宫奈奈坏了好心情，可现在都被龙宫奈奈逮了个正着，再隐瞒下去反而不好。
　　“起因是这样的……”
　　七海织姬缓缓地说了过来。
　　关于反龙宫会的情况，以及自己隐藏进去，诱导大家线下见面，再一网打尽的事情，七海织姬并不隐瞒。
　　随着七海织姬一句句话说出来，龙宫奈奈也是满脸惊讶。
　　在自己不知道的情况下，七海织姬竟然做了这么多的事情？
　　那个喜欢埋头开发超能力，根本不管其余事情的七海织姬，竟然因为她而大费周章制造了这样的计划？
　　“奈奈，反龙宫会的存在是不是很让你生气？”七海织姬问道。
　　龙宫奈奈笑着摇摇头：“反龙宫会是挺讨厌的，可一想到织姬为了我做的事情，我的心中这个时候只剩下喜悦只剩下开心，我都生气不起来了。”
　　一件让人生气的事情和一件让人高兴的事情放在一起，那么人究竟是生气还是高兴，就取决于事件有多么让人生气或者多么让人高兴了。
　　毫无疑问，龙宫奈奈现在非常高兴，内心甚至可以说很激动。
　　见到龙宫奈奈这么高兴，七海织姬抿着嘴，内心也放松了不少。
　　“奈奈你是什么时候跟着我的？”七海织姬又问道。
　　“抱歉啊，织姬，因为感觉你的行迹很可疑，所以你出门后我就偷偷跟过来了。”龙宫奈奈不好意思地道。
　　因为知道七海织姬是植物操控能力者的缘故。在跟过来的时候，她还会偷偷绕开一些植物。因此在七海织姬施展植物视野的时候，完全没有发现她的身影。
　　等七海织姬对水野舞美等人动手，植物视野也没再施展了，所以她才可以继续靠近。
　　龙宫奈奈看了看水野舞美等人那边，说道：“接下来这边就交给我，织姬你停下超能力的施展吧。”
　　七海织姬不解道：“奈奈你还要做什么？接下来等治安局过来就可以了吧？”
　　龙宫奈奈笑着对七海织姬眨了眨眼睛：“我觉得啊，我还是得再去把水野舞美他们揍一顿才行呢。织姬都为我出手了，我自己也不能光看着吧？”
　　七海织姬无言以对，但也停下了超能力的施展。
　　龙宫奈奈接过七海织姬控制过的那些植物的控制权，将水野舞美一个个人都松开了。
　　随后她控制起植物，对那一个个人的脸抽打了过去，试图将几人抽醒。
　　“啪啪啪！”
　　抽打声一时间此起彼伏。
　　抽打的同时，龙宫奈奈也走了过来。
　　她此举不仅仅是跟七海织姬所说的那样，还打算将七海织姬此前出手的行为都揽在自己身上。
　　按照七海织姬原本的计划，这时候七海织姬会离去，那么等到治安局的人到来，呈现出的就是一群被神秘植物操控能力者打了一顿的水野舞美等人，而那个神秘人难道就可以就此置身事外了么？
　　龙宫奈奈觉得很难，治安局的调查能力并不简单，或许会察觉到七海织姬的存在，从而了解七海织姬的实力。
　　所以她必须要让所有人都认为出手的人实际上是自己！
　　虽然说等治安局的人来了，自己光明正大站出来承认事情是自己所为就可以了。但她还想要让证明的效果更显著一点，让水野舞美等人一口咬定出手的人一定是自己。
　　想要做到这一点很简单，弄醒水野舞美等人，再吊打一顿就可以了。
　　在龙宫奈奈的不断抽打之下，水野舞美首先醒过来了。
　　刚醒过来，水野舞美就察觉到了自己脸颊上传来的剧烈疼痛，下意识捂住了自己的脸睁开眼睛。
　　阳光有些刺眼，让她眯了眯眼睛。
　　紧接着昏迷前发生的事情一一在她的脑海中浮现而出，让她的脸色顿时一变。
　　水野舞美连忙支撑起了身体，视线扫过周围。
　　当目光落在龙宫奈奈的身上时，水野舞美露出了不可思议的神色：“龙宫奈奈？是你？”
　　“没错，是我，想不到吧？”龙宫奈奈露出了笑容。
　　“你的能力值……这不可能。”
　　“你是对我的能力值有所怀疑么？那我就让你再感受一下吧。”
　　龙宫奈奈一挥手，周围大量数十米长的异变野草纷纷狂舞了起来，以一种狂烈的姿态朝着水野舞美重重地拍了下来。
　　一时间，强烈的压力让水野舞美近乎窒息。
　　她几乎是本能地让身前生出厚厚的墙壁，试图挡住攻击。
　　可是下一刻……
　　“轰轰轰！”
　　一根根野草砸落下来，再厚的墙壁都被硬生生地轰击得崩碎了开来，大量的碎石朝着四周肆意飞溅而出。
　　就是这种力量。
　　就是这种感觉。
　　水野舞美终于确定了，之前出手的真的是龙宫奈奈，那个在新秀杯期间还和她相差无几的龙宫奈奈，在短短的时间里就拉开了和她的差距，变得可以轻易打败她了。
　　为什么会这样？
　　为什么要这样啊？
　　水野舞美不甘地大叫，在大叫声中再次被拍翻在地。
　　这个时候因为她们制造的动静，其余人也纷纷醒了过来，一个个正惊恐地看着眼前这一幕。
　　见到大家都看见自己了，龙宫奈奈非常满意。当即控制着众多植物对着众人抽打了过去。
　　“啊啊啊……”
　　一时间，惨叫声响彻眼前。
　　重新被捆绑着的水野舞美近乎发狂，双目通红地盯着龙宫奈奈：“凭什么？凭什么你能够进步得这么快？凭什么？”
　　“这就是你针对我的原因么？”龙宫奈奈瞥了眼水野舞美，说道：“在看见别人比自己优秀的时候，你要做的不是努力提升自己追赶对方，而是嫉妒对方，诋毁对方，伤害对方？你是这么想的？”

第212章 人的行为没有借口
　　“你以为我只是嫉妒你？”水野舞美咬着牙道：“你给我制造了多少的伤害你知道么？你根本就不知道。就因为你的缘故，我甚至不敢回到英都，这都是因为你！”
　　“我什么时候伤害你了？倒是你一直紧咬着我不放才对吧？”
　　“你还没伤害我？你让我成为新秀杯里第一个被淘汰掉的掌控级能力者，你知道别人都是怎么笑话我的么？所有人都在嘲笑我，所有人都在贬低我，而这一切都是拜你所赐！”
　　看着水野舞美歇斯底里的样子，龙宫奈奈不由一叹。
　　她深深地看着水野舞美说道：“所有人？你凭什么肯定所有人都在嘲笑你？你问过所有人了么？”
　　“全网络上都是，你难道看不见么？”
　　“我当然看得见，可你以为在网络上发言的人，就是所有人么？你要知道网络上，愿意发言的本就是一部分，而这其中嘲讽你的，更是小部分中的小部分，根本不是所有人。你就因为少部分人的态度，而忽略了更多人的看法？”
　　话说着龙宫奈奈不断摇头。
　　她两世为人，深刻知道一个道理，那就是愿意说话的都是少数人。
　　可就是这少数人，却很容易给人一种代表大多数人的感觉，但这实际上都是一种错觉。
　　水野舞美带着冷笑看着龙宫奈奈：“胜利者说什么都是对的，哪怕与事实相悖。”
　　“你以为我在骗你？别的不说，你说你都不敢回英都，是怕受到嘲笑是么？”
　　龙宫奈奈说着拿出自己的手机，打开飞鸟简单搜索了下，就找到了一个视频，而后将视频那面呈现给水野舞美看：“你真的觉得你回到英都，所迎接的会是嘲笑？”
　　视频里面，呈现出了一座繁华的能力者学院，那是位于英都的一所能力者学院，是水野舞美就读的能力者学院。
　　能力者学院里里热热闹闹，许多学生站在一起面对着镜头，脸上带着笑容，共同开口了：“水野舞美学姐，你在新秀杯里的优秀表现我们都看见了。虽然很遗憾没有进入决赛，可你依然是我们学院的骄傲，我们等着你回到这里。”
　　这些学生是一年级的学生。
　　他们的眼中带着诚挚的光亮，是真的认为水野舞美是学院的骄傲。
　　看着视频里的画面，水野舞美呆在了那里。
　　龙宫奈奈又陆续换了几个视频，每个视频里都有英都的人表达着对水野舞美的看法，看法中带着称赞，认为水野舞美的表现已经很好了，没能进入决赛只是倒霉提前遇上了新秀杯冠军龙宫奈奈。
　　“他们都说水野舞美你其实很出色。”
　　“你是不是看见了些许的嘲笑，就不再敢搜索与自己有关的信息？”
　　“可是水野舞美，你要知道啊，每个人都有恶念，可每个人也有善念，我们所在的社会能够平和存在下来，就说明人的善念终究还是超过了恶念！”
　　龙宫奈奈的声音不算大，可听在水野舞美的耳中，却掷地有声，宛若雷鸣。
　　水野舞美彻底呆住了。
　　她怎么都没有想到别人对她的看法，原来与她自己想象中的是不一样的。
　　原来她若是回到英都，所迎接的不会是嘲笑，而是欢迎么？
　　原来是这样的？
　　原来这才是真相？
　　龙宫奈奈这时候停止了攻击，视线又从其余人的身上一扫而过。
　　“你们敌视我的原因，又是什么呢？仅仅是因为我过得风光了一点点么？可你们为什么不努力着让自己也可以变得风光呢？”
　　听见龙宫奈奈的话语，很多人低下了头。
　　但藤泽裕之依然昂首看来，脸上充满了不服气。
　　“你懂什么？你这种长得好看的女孩子，不管走到哪里都很受欢迎的吧？你就算不是新秀杯冠军，你都可以备受欢迎，你又怎么知道那些不受欢迎的人过着什么样的生活？”
　　藤泽裕之说话的声音很大，仿佛心中有着无穷的愤慨。
　　龙宫奈奈看向藤泽裕之：“外形确实会引起一些不公平的对待，可当你受到不公平的对待后，你所想的难道不应该是努力改变别人的看法么？你所想的，反而是伤害其余人，要让别人跟自己一样受到伤害么？”
　　“改变？你说得轻巧，这怎么可能会是随随便便能改变的事情？这根本不可能做到。”
　　“这当然是可以的，肥胖的人可以选择减肥。而你……藤泽裕之，你甚至已经做到了改变别人看法的地步，你根本没资格以这种理由为自己寻找借口。”
　　“你在乱说什么？我改变谁的看法了？我走到哪里都会被嘲笑，谁都不可能不带有色眼镜看我，这是不可能的事情。”
　　藤泽裕之根本不相信龙宫奈奈的话。
　　龙宫奈奈认真说道：“我不知道你的生活究竟如何，可你走到哪里都被嘲笑的事情，是近期的事情么？还是很久以前的事情？你是不是很久没有从别人那里了解过别人的看法了？你过去的事情我不知道，可我明白，一个十九岁的掌控级能力者，已经具备非常出色的天赋，是足以让人艳羡的能力者，又怎么会被人看不起呢？你要不要在网上搜索一下你自己，看看别人对你的评价？”
　　“别人对我的评价？真是可笑，还会有什么评价呢？我还不知道别人是怎么想的么？我这就搜索给你看！”
　　藤泽裕之想证明自己不是用了借口，想证明自己真的生活在一种不公平的环境中。
　　他打开了短视频软件飞鸟，搜索起了自己。
　　作为新秀杯中出现过的掌控级能力者，跟他有关的内容自然是有不少的，一条又一条，他慢慢看着。
　　看着看着，藤泽裕之的眼中不禁露出了不可思议的神色。
　　“藤泽裕之真厉害啊，十九岁就能把重力调整运用到这种地步了。”
　　“听说他是我们学院的人，不知道什么时候能看见他一眼，但听说他很孤僻，不与人接触。”
　　“我妈说我能和藤泽裕之一样厉害，她睡觉都能笑出来，好无奈啊，天才明明是少数，又不是谁都做得到。”

第213章 一杯茶的时间
　　藤泽裕之呆呆地看着，身体都在轻轻颤抖着。
　　怎么会这样？
　　为什么搜索出的会是这样的内容？
　　这跟他想的不一样啊。
　　诋毁他，嘲笑他的内容固然有，可为什么还有那么多称赞他的内容么？
　　一种前所未有的情绪，一时间充斥在了他的身体里，让他无力地瘫坐在地上。
　　龙宫奈奈看向了今川美雪：“学姐，你又是何苦呢？”
　　今川美雪没有说话。
　　龙宫奈奈也不想多说什么了，因为治安局的人已经来了。
　　在不远处的位置，一个个人正在七海织姬的身边，七海织姬正一副很不适应的样子进行交流，说明这边的情况。
　　这让龙宫奈奈不得不转身走过去。
　　她家织姬最不喜欢和陌生人说话了。就算是治安员也一样，还是由她来说明情况比较好。
　　在龙宫奈奈过来时，治安局中的领头治安员天羽玲奈的目光也落在了龙宫奈奈的身上。
　　“让我来说明这里的一切情况吧。”
　　龙宫奈奈也看出了天羽玲奈是领头的。
　　在能力者联盟，治安局的人都会穿着一种白色的制服，其中男的是长裤，女的是短裙。
　　天羽玲奈一头乌黑的长发扎成了单马尾，瓜子脸线条柔和，双眸明亮，搭配上治安员制服，显得英姿飒爽。
　　“我是治安员天羽玲奈，将你们的情况说明白吧。”
　　“是这样的……”
　　龙宫奈奈将情况娓娓道来。
　　事情想要得到证明非常简单，毕竟反龙宫会板块和反龙宫会群聊的存在，都是一种证明。
　　没有多长的时间，龙宫奈奈便将情况深入浅出的说明白了。
　　了解情况后，天羽玲奈一边让治安员们将水野舞美等人抓起来，一边问道：“也就是说，目前还有一个叫做堀井珠希的人没有在这里对吧？”
　　龙宫奈奈点点头，又道：“没错，天羽小姐是要将人带走么？”
　　“当然，堀井珠希我们会带走，你也要去治安局做笔录。”
　　“我知道了，但在那之前，可以让我先结束和堀井珠希的对战么？你知道的，很多人正关注着这一战。”
　　“我们没有太多的时间。”
　　“我想也不会花费多长的时间，大概就跟你们去了新秀馆，喝杯茶的时间差不多吧。”
　　龙宫奈奈带着浅笑，语气带着自信。
　　天羽玲奈深深地看着龙宫奈奈。
　　对于这位新秀杯冠军，她自然是不会陌生的。毕竟治安局的人需要时刻关注各界的信息，这是职业需求。
　　她问道：“你对自己很有信心。”
　　“我确实很有信心。”
　　“好，那我就去新秀杯喝一杯茶，仅仅是一杯茶。”
　　天羽玲奈做出了决定。等到龙宫奈奈和七海织姬回到新秀馆的时候，新秀馆的工作人员也给她打来了电话，表示场地已经安排妥当，询问她何时可以前往对战。
　　“我现在就去，也通知一下堀井小姐吧，让她快一点。”
　　完成回复，龙宫奈奈戴上口罩，在新秀馆的人群中穿梭而过。
　　七海织姬如影随形般跟着。
　　天羽玲奈等治安员也进入了新秀馆。另一边，堀井珠希也收到了新秀馆工作人员的通知。
　　她坐在候战室的沙发上，染成金黄色的波浪长发自然垂落下来，模样秀美，打扮时尚，看起来仿佛是去参加展会，而不是来进行战斗的。
　　此刻她拿出了手机，在反龙宫会的群聊里发了一句话。
　　我会成为大明星：我现在就去对战了，大家拭目以待吧。
　　一句话发出来后，堀井珠希等了一会后，却没有看见群聊里有任何人给出回答，不禁有些疑惑。
　　人呢？
　　难道大家线下聚会后，都在当面聊天不看手机了？
　　希望大家不会错过她的对战吧。
　　堀井珠希收起手机，从候战室里走了出去。新秀馆里有许多对战场。
　　这些对战场有大有小，有的存在观众席位有的没有。
　　此刻在一个有大量观众席位环绕的对战场里，观众席上已经坐满了来自各地的人，中间是一个四四方方的对站台。
　　在万众瞩目下，龙宫奈奈走了出来。
　　“龙宫奈奈！”
　　龙宫奈奈刚刚出来，观众席中便传来了许多的欢呼声。
　　她不紧不慢地站在了对站台上。
　　在对面，堀井珠希也在很多的欢呼声中来到了对站台上面。
　　两人目光触碰在一起，仿佛有无形的火花炸开。
　　“龙宫小姐，非常遗憾我们会在这样的场合下见面。如果不是迫不得已，或许我们还有成为朋友的可能性。”
　　堀井珠希很会说话，声音柔柔的，仿佛眼前的一切都是无可奈何之下的结果。
　　龙宫奈奈摇头道：“少说废话了，时间有限，你直接动手吧。”
　　“龙宫小姐看来对我还是很有敌意的。但请你相信，挑战你真的不是我的本意。”
　　堀井珠希将自己的姿态摆得很低，博取着观众们的好感。
　　但龙宫奈奈可没有时间配合堀井珠希废话下去。
　　她看见了治安员天羽玲奈带着人过来了，再浪费时间的话，治安员们要上来抓人了。
　　虽然让天羽玲奈直接将堀井珠希抓走也可以直接结束掉这里的事情。但众多的观众都已经因为她和堀井珠希的对战到来了，不打上一场的话，难免会让观众们失望的。
　　自己即便不是专业的艺人，但可以不让粉丝失望的话，还是尽量别让粉丝失望。
　　这么想着，龙宫奈奈挥手间，一颗颗植物种子便被她直接洒了出去。
　　看见这一幕堀井珠希的目光收缩了下。
　　“龙宫奈奈是那种干脆利落的人么？这家伙，让我很多的话都没机会说出来了。”
　　堀井珠希心想着。
　　但不管如何，龙宫奈奈都开始出手了，她也必须要做出应对才可以。
　　她的超能力叫做钢铁操控，可以控制钢铁进行战斗。所以对于外物也有着一定的要求，那就是要事先准备钢铁来进行战斗。
　　这些钢铁她自然已经准备好了，就放在对战场下。
　　此刻随着堀井珠希的超能力施展，在对战场下面的大量钢铁纷纷漂浮了起来，快速地飞到了对战场上。

第214章 比钢铁更强
　　这些钢铁之中最多的就是钢板，一层又一层，直接被堀井珠希横在眼前，形成了足够的防护。
　　随后是大量的钢条，在堀井珠希的控制下对准了龙宫奈奈。
　　此刻的她，称得上是攻防兼具。
　　“龙宫奈奈，你的能力值本就不如我，植物那软弱无力的攻击也根本破不开我的防御，你拿什么跟我战斗？”
　　堀井珠希心中冷笑。
　　她思索着要如何战斗才能够让龙宫奈奈显得狼狈一点。
　　如果只是单纯的打败对方，那并没有什么大不了的，如何让对方败得难堪又可以显得自己的无辜才是有必要的。
　　对于这一点，她在对战前就想过了很久，心中也有了几个大概的想法。
　　但这些想法的一切前提，都得是龙宫奈奈不是她的对手才行。
　　这时候龙宫奈奈的眼前，大片的植物已经浮现了出来。
　　植物都是看起来较为寻常的植物，并没有什么特别之处，但对龙宫奈奈而言已经足够了。
　　成为掌控级能力者至今，已经有多日的时间了，龙宫奈奈也再度掌握了一种技能——植物狂化！
　　在持续消耗自身精神力的情况下，可以让自己控制的指定植物拥有更加强大的力量和速度。纵然是植物，也可以变得比钢铁要更有破坏力。
　　“龙宫小姐，我要动手了！”
　　对面的堀井珠希说了一声，一根根漂浮着的钢条，便在她的控制下猛烈地朝着龙宫奈奈飞射了过来。
　　一根又一根钢条，闪烁着冰冷的光泽，如同飞射而出的标枪，一下子就将龙宫奈奈笼罩在内。
　　韧性强化！植物狂化！
　　龙宫奈奈默默地为自己的植物加持了BUFF状态，紧接着众多的植物当即就在她的面前蔓延而出，在半空中狂舞了起来，砸向了那一根根钢铁。
　　“砰砰砰！”
　　接二连三的碰撞声在半空中传来，在堀井珠希不可思议的目光中，那一根根钢铁都在半空中被当场砸得崩碎了开来，化作了碎渣散落下来。
　　这样的情况对她来说太突然了。
　　她的攻击刚刚展开，展开的同时她的脑海中也产生了很多接下来的变化，并为那些变化思考着后续的应对之法。可呈现在眼前的结果，却跟她脑海中想象的所有变化都不同。
　　怎么会这样？
　　“这不可能！”
　　堀井珠希下意识地开口了，有种怀疑自己置身幻象的感觉。
　　可植物操控的能力者会制造幻觉么？
　　不仅仅是堀井珠希感觉意外，观众席中很多的观众也为这样的结果感觉惊讶。
　　别看龙宫奈奈只是控制植物砸碎了一些钢条而已。但这其中所代表的含义，足以让人深思。
　　“有什么不可能的？”龙宫奈奈看着前方众多的钢铁墙壁，说道：“我赶时间，就不和你多浪费时间了。”
　　话音刚落，在龙宫奈奈的控制下，一根又一根的植物再度朝着前面抽打了过去，每一根植物上，都笼罩着一层浅浅的绿光和一层浅浅的红光，在韧性强化和植物狂化双重加持下，重重地砸在了堀井珠希身前众多的钢板上面。
　　“嘭嘭嘭！”
　　当沉闷的声音在对战场里传出的同时，这些厚实的钢板也当场被拍打得深深凹陷了进去。
　　位于钢板另一端的堀井珠希，可以清晰看见身前这些钢板上不断浮凸出来的痕迹，一张脸都不禁为眼前的变化有些扭曲。
　　这是初入掌控级的植物操控能力者？
　　初入掌控级的植物操控能力者，怎么可能控制植物展现出如此可怕惊人的破坏力？
　　可龙宫奈奈突破到掌控级，确实是在新秀杯期间发生的事情，距离现在明明不算久啊。
　　难道在这短短的时间里，龙宫奈奈竟然又让能力值有了大幅度的提升？
　　堀井珠希有些无法接受这样的情况。
　　不过现在并不是想那些事情的时候了，她惊恐地发现如果再这么继续下去，战败的会是自己。
　　她挑战龙宫奈奈，可不是为了失败的。
　　“反龙宫会的大家一定在观众席中看着我呢，我怎么能够让大家失望？”
　　堀井珠希一咬牙。
　　趁着众多的钢板崩碎之前，她控制着所有的钢板朝着龙宫奈奈那个方向推移了过去。
　　钢板的数量众多，此刻宛如一堵高大的钢铁墙壁分割了对战场。伴随着众多的钢板朝着一个方向横移过去，那边对战场的空间也立刻遭到了挤压。
　　堀井珠希试图将龙宫奈奈挤到对战台下。
　　能力者对战的场地若是在对战台上，规则往往都是通用的。要么让对方失去战斗力，要么让对方主动开口认输，要么将对方打下对战台。
　　若是可以将龙宫奈奈挤到对战台下。那么这场战斗胜利的就会是自己了。
　　虽然这样与她想要让龙宫奈奈狼狈战败的初衷不符合，可局面的变化已经超出了她的预料，她很清楚这个时候她已经没有余地让龙宫奈奈狼狈了，只要能胜利就谢天谢地了。
　　龙宫奈奈自然看见了挤压而来的众多钢板。
　　她面无表情，只是控制着众多的植物，开始以一种富有节奏的方式朝着那边拍了下去。
　　疯狂节拍！
　　“轰轰轰。”
　　众多的植物拍打下去，声浪一层叠着一层，此起彼伏。仿佛一口山间的大钟始终不停地响彻在那里。
　　不断的轰击中，正朝着这边移动过来的众多钢板当即就被拍得停下了移动，甚至在不断的拍击中倒退了回去。
　　“这不可能，这绝对不可能！”
　　堀井珠希看得目眦欲裂。
　　她咬着牙，精神力疯狂地涌动着，控制着那些钢板试图朝着龙宫奈奈那边推去。
　　可是没有用，众多的钢板依然坚定不移地朝着她所在的方向移动而来，这样的景象让她的眼中不禁露出了绝望之色。
　　为什么会这样呢？
　　这龙宫奈奈的能力值，竟然比自己还高出很多么？
　　对方明明才突破到掌控级能力者没多长时间啊。
　　堀井珠希根本无法接受这样的情况，只能拼命地抵抗着，希望会有奇迹发生。

第215章 我将逮捕你
　　在堀井珠希的抵抗中，众多的钢板因为两种力量的挤压，发出了让人感觉牙酸的难听声音，形状更是扭曲得不成样子。
　　这样的场面，让观众席中许多人都忍不住站了起来，瞪大着眼睛看着这边的情况。
　　“咔嚓！”
　　“嘭！”
　　在某个瞬间，一块钢板终于忍受不住双方的力量，轰然崩碎了开来，化作一块块钢铁碎块飞溅而出。
　　这是一个开头。
　　随着第一块钢板崩碎开来，更多的钢板也在一连串犹如爆炸的声音中不断地炸碎开来，大量的钢铁碎块漫空飞舞，让整个对战场的上空，都变成了一片银灰色的色泽。
　　银灰色的碎块纷纷扬扬的地洒落了下来，砸在对战台上轰轰轰的撞击声一阵接着一阵。
　　这一幕看呆了堀井珠希。
　　也看呆了所有观众。
　　“嗖！”
　　在坠落的钢铁碎块中，绿色的藤条飞射而过，填满了堀井珠希的视野。
　　“啪！”
　　龙宫奈奈没有选择捆绑，而是重重地抽打而出，当场就把堀井珠希抽打地倒飞了出去，在一声惨叫中摔在了对战台之下。
　　这一刻，堀井珠希即有身上被抽打的疼痛感，也有摔在地上仿佛四分五裂的麻痛感。
　　至此，战斗结束。
　　看见这样的结果，观众席里一片哗然。
　　这场战斗的持续时间并不算久，过程也是简单粗暴，龙宫奈奈以非常快的速度轻松打败了堀井珠希，让许多人大感意外。
　　“龙宫奈奈怎么这么强了？”
　　“她不是才突破到掌控级的地步么？这才多久，就已经这么厉害了？”
　　“我记得堀井珠希是1300的能力值吧？都被龙宫奈奈碾压了？”
　　“你们不要忘记了龙宫奈奈是十八岁的新秀杯冠军，实力提升速度本来就惊人，比堀井珠希强我一点都不觉得意外。”
　　“厉害是厉害，不过龙宫奈奈太不留情面了，堀井珠希明明也是被迫来战斗的，她也不知道手下留情，把人打得那么凄惨。”
　　观众席中议论纷纷，喧哗声充斥在对战场里面。
　　有人感叹龙宫奈奈的强大，也有人在为堀井珠希鸣不平。
　　这个时候在对战台下的堀井珠希脸色难看，勉强支撑起了自己的身体。
　　“好疼。”
　　堀井珠希捂住身上被抽打的部位，只觉得火辣辣的疼，脸色都有些扭曲了。
　　她输了。
　　她没有想到自己会输，她明明是为了胜利而来的，可偏偏结果是这样。
　　此刻听见周围观众席中大量的喧哗声，让她面沉如水。
　　“不，我还有机会。虽然我战败了，可龙宫奈奈打我太不留情，我可以趁机降低她在别人眼中的印象。”
　　堀井珠希想到这里连忙又踏上了对战台。
　　这时候龙宫奈奈正将众多的植物都恢复成种子的样子收起来。
　　“龙宫小姐。”堀井珠希看向龙宫奈奈，立刻一副楚楚可怜的样子：“我还以为我们的战斗，会是一种点到即止的战斗，想不到龙宫小姐你下手竟然这么狠，打得我好疼啊。”
　　听见堀井珠希的话语，观众席中很多人顿时又喧哗了起来，认为龙宫奈奈太不留情面了。
　　龙宫奈奈瞥了眼堀井珠希：“怕疼为什么要战斗？”
　　“这场战斗，都是不得已而为之，我也不想的。”
　　“你说这话你自己相信么？”
　　“龙宫小姐，我发现你对我很有敌意，可我们之间的事情，本就是误会，你却因为对我的敌意而故意下狠手伤害我，这样真的让我非常难过。”
　　堀井珠希咬着下唇，那模样看起来还带着我见犹怜的感觉。
　　龙宫奈奈叹了口气，转过身看向观众席那边，见到了很多人对自己指指点点。
　　她也不在意，直接开口说道：“治安局的各位，该轮到你们登场了。”
　　治安局？
　　听见龙宫奈奈的话，很多观众都露出了不解的神色，不知道话题怎么会突然转到治安局那边。
　　堀井珠希也是不解地看过来。
　　观众席边的过道中，随着龙宫奈奈的话落下，天羽玲奈微微一笑，带着一群治安员走了过来。
　　一时之间，所有人的目光都落在了这群穿着制服的治安员身上。
　　能力者联盟下辖的治安局，是能力者联盟里面最具战斗力的一个部门。因为制服雪白，极能衬托每个人英姿的缘故，他们也会被称之为白鹰。
　　白鹰所过之处，污垢尽数消除！
　　这就是治安员们。
　　站在对战台上，天羽玲奈昂首挺胸，看着不明所以的堀井珠希说道：“堀井珠希，我们是七都治安局的治安员，现在我们以寻衅滋事罪、诽谤罪、非法组织罪等名义正式逮捕你。”
　　此言一出，全场骚动了起来。
　　堀井珠希的脸色顿时就变了，下意识后退两步：“你在乱说什么？我哪有犯什么罪？你们真的是治安局的人？”
　　见此天羽玲奈暗中摇头。
　　这个世界上总是有一些人，对于随时可以在网上搜索出的法律看都不看一眼，做事全靠自己想当然，在不知不觉中触犯了法律也一无所知，也只有等到治安员出现在面前才会感觉害怕后悔，可那时候已经迟了。
　　“你有为自己辩解的机会，但这些都是之后的事情，现在请先跟我们回治安局吧。”
　　天羽玲奈说完，一个个治安员当即上前包围了堀井珠希。
　　这样的情况让堀井珠希脸色变幻不定。
　　面对治安员，她显然不能够去抵抗，拒捕只会让她的罪名加重。
　　周围观众席上，一个个人观众站在那里议论不断，没有想到事情会发展到这一步，沸腾的声音几乎要将这个对战场掀翻。
　　一些堀井珠希的粉丝更是情绪激动，不管不顾地从观众席上冲了出来。
　　“住手，堀井小姐究竟犯了什么错？你们治安局为什么要抓她？”
　　“我相信堀井小姐，她绝对不会犯罪的。”
　　“你说的寻衅滋事罪、诽谤罪、非法组织罪都是什么啊？你给我说清楚。”
　　“你们真的是治安局的人？我怀疑你们的身份。”

第216章 龙宫奈奈才是受委屈的人
　　在追星面前，很多人会表现出不理智的一面。
　　哪怕他们追逐的艺人都不知道他们这号人。可他们还是能够义无反顾地表现出维护的一面，简直比维护自己的父母还要卖力。
　　至于维护这个行为是否真的能够帮助到艺人，他们也不会认真思考，并没有想过自己的行为或许会为自己想要维护的艺人带来更多的麻烦。
　　天羽玲奈视线扫了一圈，淡淡地道：“关于堀井珠希所面对的具体事宜，其余人想知道的，可以等待治安局的官方通报。至于现在，谁如果妨碍公务，我也将你们当场逮捕。当然被逮捕的你们，不会和你们的偶像关在一起的。”
　　听见天羽玲奈这么说，冲上来的一个个人又不禁止步了。
　　治安局的威名，称得上是深入人心，让人无法忽略。
　　“走吧。”
　　看了眼失魂落魄的堀井珠希，天羽玲奈就这样带着人离去了。
　　龙宫奈奈也跟着离开了。
　　这让很多人看在眼里，立刻就明白了堀井珠希被抓的事情，跟龙宫奈奈也会有着一定的关系。
　　可究竟是什么事情呢？做笔录的时间并不算久。
　　说明了自己所知的情况后，龙宫奈奈和七海织姬便回到了自己家。
　　至于堀井珠希以及反龙宫会其余成员。因为有反龙宫会板块和反龙宫会群聊里众多铁证的存在，自然无法离开治安局了。
　　他们接下来会被如何处理，还需要通过法庭里确定一个准确的结果。
　　不过随着审问结束，这件事相关的内容已经公布在了网络上。
　　龙宫奈奈和堀井珠希的对战之事，早就在网络上传得沸沸扬扬的。
　　战斗结果，以及战斗后堀井珠希被治安局带走的事情。毫无疑问也在网络上掀起了更大的波澜，让人难以忽略，到处都是议论。
　　很多人都在关注着治安局的官网，当发现堀井珠希的事情被通报出来，相关的内容立刻就在短短时间里传了出来。
　　“原来之前说龙宫奈奈抢夺堀井珠希电影角色的谣言，不是别人误会从而产生的流言，而是堀井珠希自己安排水军弄出来的？”
　　“想不到堀井珠希竟然是这样的人，她在自己的视频里，可表现得特别无辜。”
　　“居然还有什么反龙宫会板块的存在？我最讨厌这种反这个反那个的板块了，乌烟瘴气的，素质的下限在这里体现得淋漓尽致。”
　　“看到治安局透露出的反龙宫会群聊截图，我真的恶心到要吐了，怎么会有这些人的存在？”
　　“不喜欢一个人，你可以不去看这个人，为什么要故意去伤害这个人？”
　　“难怪龙宫奈奈在对战场对付堀井珠希的时候毫不留情，她根本没有留情的理由，所有的事情她都明白。”
　　“受委屈的分明是龙宫奈奈！”
　　网络上的声音一浪高过一浪，随着治安局公布真相，所有人也都明白了情况。
　　在这样的情况下，堀井珠希的粉丝也销声匿迹了。
　　所谓粉丝，很少有那种认定一个人。不管这个人犯什么错误都愿意跟随这个人的，更多的人即便此前很喜欢某个艺人，可当那个艺人触及到不该触及的事情，脱粉也是不可避免的事情。
　　在堀井珠希的事情盖棺定论的情况下，属于她的粉丝自然也开始减少直至消失。龙宫奈奈回到家中后，也打开手机查了查这方面的事情。
　　她在飞鸟上的粉丝，在短短的时间已经提升到了三百万的地步，已经具备了不小的人气。
　　随后她又在飞鸟上搜索了下这件事的后续反应，了解情况。
　　旁边七海织姬也登录全球论坛，找了找反龙宫会板块，发现这个板块已经被注销了。
　　这方面的事情，至此算是尘埃落定了。
　　龙宫奈奈快速了解了后续的情况后，打开视频拍摄对准了自己。
　　此刻正值中午，阳光明媚。
　　一束束的阳光从窗户中照射进来，一片片斑斓落在地上。
　　龙宫奈奈背靠着墙壁，看着手机笑着说道：“中午的阳光很好，房间里也很温暖，之前在头顶的黑云已经消失了呢。过去的事情就让它过去，我们的目光永远是向着未来的。所以大家都要保持每一天的好心情。”
　　笑着说完一番话，龙宫奈奈将视频发布了出去。
　　这是她第三条短视频，之前一条是解释谣言，一条是接下堀井珠希挑战的视频。
　　发不完视频后，龙宫奈奈收起手机对七海织姬说道：“织姬，我饿了。”
　　“我们叫外卖吧。”
　　“嗯嗯，织姬喜欢吃什么？”
　　“随便。”
　　“怎么每次都是随便啊。”
　　“奈奈喜欢吃什么，就叫什么吧。奈奈喜欢吃的，我也会喜欢吃。就算一开始不喜欢吃，以后也会喜欢吃的。”吃饱喝足，已是下午。
　　因为堀井珠希的事，龙宫奈奈昨天就和水桥梦说过今天不去影视城，所以下午是自由的时间。
　　勤劳的七海织姬自然去开发超能力了，龙宫奈奈则在洗完澡，换了一身衣服后在自己家里逛了起来。
　　逛着逛着她就来到了后院泳池的位置。
　　见到这里空荡荡，再加上天气显得格外的炎热，她当即在泳池里放起了水，好在泳池内部本身就很干净，倒不需要先清扫一番。
　　等水位高到一定的程度，龙宫奈奈坐在了泳池边，将自己光着的双脚放在其中。
　　冰凉的感觉顺着脚底板、小腿一路往上，让她感觉非常的舒适。
　　“夏天果然和游泳是分不开的，不过在那之前嘛……”
　　龙宫奈奈拿出手机对准了自己开始拍摄视频。
　　视频里面，泳池旁边的长发少女穿着轻薄的露肩白色衬衣，打着红领结，下身是有着金边的黑色短裙，模样娇俏可爱，一根根长发被阳光照射得仿佛沾染着光亮。
　　“今年的夏天，你游泳了吗？”
　　对着视频俏皮地说了一句话后，龙宫奈奈就结束了拍摄。
　　所谓短视频，就是这种十几秒乃至是几秒的视频，这种生活上的分享还是很受人喜欢的。

第217章 泳装奈奈,泳装织姬
　　龙宫奈奈拍了视频后只是保存下来，并没有选择立即发布。
　　今天她已经发布过短视频了，这个就留着下次再发吧。
　　收起手机，龙宫奈奈将双脚从泳池里收回来，起身后小跑着进了别墅。
　　等到她再次回到泳池旁边，已经不是一个人了，还带着脸上颇有些无奈的七海织姬。
　　“织姬不要板着一张脸嘛，今天的天气很是不错，让我们享受一下游泳吧。”龙宫奈奈脸上带着笑容。
　　“好吧。”
　　七海织姬本来并不想游泳，但龙宫奈奈提出了这个建议，她也不好拒绝。
　　“这是织姬的泳衣。”
　　龙宫奈奈拿着仿佛没有几片布的泳衣给了七海织姬。
　　接过泳衣的时候，七海织姬神色有点古怪。
　　她记得龙宫奈奈之前并没有泳衣的才对，这都是什么时候买过来的？
　　事已至此，她也无法再反悔了。
　　“我去换泳衣。”
　　七海织姬说着回到了别墅里。
　　至于龙宫奈奈，这个时候已经换好了泳衣。
　　一身黑色的三点式泳衣穿在她的身上，将她起伏有致的身材衬托得非常到位，阳光照洒下的肌肤显得格外的晶莹。如果是将此刻的她拍入短视频发布到网上，一定可以引来大量点赞。
　　不过龙宫奈奈并没有这个打算，露出这么多的肌肤让她多少有些害羞，给七海织姬看看也就算了，给别人看她可做不到。
　　“哗啦！”
　　龙宫奈奈跳进了泳池里面，让冰凉的水流没过自己的身躯，带来了极为舒适的感觉，夏日的炎热在此刻顿时就不可怕了。
　　在泳池里游了一小会后，七海织姬终于也来了。
　　她穿的也是三点式泳衣，色泽是天蓝色的。
　　此刻穿着这么少的布料来到这里，让七海织姬的脸色都变得绯红一片，不好意思地来到了泳池的旁边坐下来。
　　穿得太少，让她很没有安全感。
　　“织姬，这边这边。”
　　龙宫奈奈在泳池里冒出头对七海织姬招了招手，让七海织姬来自己那边。
　　七海织姬抿了抿嘴说道：“其实我不会游泳。”
　　“不会游泳？”
　　“嗯。”
　　“没关系，我来教织姬游泳，织姬下来吧。”
　　“好吧。”
　　七海织姬看着龙宫奈奈朝着自己游来，不得不迈出脚没入泳池里面，让自己整个身体缓缓地进入其中。
　　冰凉的水掠过身子，让七海织姬身体紧绷。
　　龙宫奈奈伴着哗啦啦的水流过来了，双手牵起了七海织姬的双手。
　　“织姬抓着我的手，让身体放松，双脚轻轻的踩水，跟着我过来。”
　　“是这样么？”
　　“嗯嗯，就是这样，我们慢慢来。”
　　龙宫奈奈抓着七海织姬柔软的双手，在泳池里缓缓地后退。
　　她在退，七海织姬则在前进。
　　不过在泳池的水里，让七海织姬感觉很难把握平衡，没有多长的时间她便惊呼了一声，不受控制地朝着前面摔了过去。
　　“织姬！”
　　龙宫奈奈下意识地抱住织姬，紧接着整个人都被七海织姬撞得沉入了泳池下面。
　　泳池并不算深，龙宫奈奈很快就稳住了自己的身体，并抱着怀里的七海织姬快速地朝着水面游去，一转眼就从泳池的水面上冒出了两个人的脑袋。
　　“织姬，你没事吧？”
　　看着身边双目紧闭，屏住呼吸的七海织姬，龙宫奈奈伸出手擦了擦七海织姬的脸颊，将眼睛周围的水渍擦去。
　　七海织姬长长的眼睫毛颤了颤，而后缓缓地睁开，显露出琉璃色的眼眸。
　　“已经出来了么？”
　　她轻轻开口，也不再屏息，小嘴微张着呼吸了几口空气。
　　“放心吧，泳池一点都不深，所以不用担心的。”龙宫奈奈安慰道。
　　“嗯，我不担心。”
　　七海织姬说着，脸色比起之前更红了几分。
　　因为这时候自己正被龙宫奈奈抱在怀里，肌肤完全贴在了一起。
　　身穿泳衣的她们，身上本来就没有多少的布料，此刻贴在一起可以极为清晰地感受到彼此身上的温度，那种从对方身上传递来的温度，让七海织姬只觉得心跳加快，呼吸加重。
　　龙宫奈奈看着七海织姬泛红的俏脸，自己的脸顿时也有些红了。
　　她装作不经意地松开七海织姬，说道：“我们继续吧，游泳是很简单的事情，我相信织姬很快就能够学会的。”
　　七海织姬抿着唇点了点头。
　　龙宫奈奈拉着七海织姬的手，继续在泳池里缓缓地移动了起来。
　　事实证明掌握游泳技巧对七海织姬而言，确实不是什么问题，不久之后她就可以轻易在周围来回游动。
　　在掌握游泳技巧后的十分钟后，七海织姬甚至能够以优美的姿势在水底潜泳半个小时而表现得轻轻松松。
　　“看样子织姬享受到了游泳这件事，有个放松的方式很不错呢。”
　　龙宫奈奈这时候倒是起身坐在了泳池旁边，只有一双腿放入泳池里面，笑看着泳池下面的七海织姬游来游去。
　　她浑身都湿漉漉的，一滴滴水从身上不断地滑落下来，风吹来还有凉丝丝的感觉，显得很舒服，就是打湿的长发落在身上感觉比平时厚重了许多。
　　这时龙宫奈奈发现自己的手机有点动静。当即拿起旁边的毛巾擦了擦手，而后将放在不远处的手机拿来打开看了看。
　　给她发消息的并不算少，毕竟她和堀井珠希的事情也算是闹得沸沸扬扬的，那些认识她的人自然会询问一二。
　　对于大家的关心，龙宫奈奈一一回复。
　　“嗯？红酒杯那里也有信息？”
　　龙宫奈奈看了看七海织姬，眼见七海织姬还在游泳，便打开了红酒杯软件。
　　联系她的是美索亚，消息十几分钟前就发过来了。
　　美索亚：龙宫，你还记得我的表面身份么？
　　表面身份？
　　龙宫奈奈想了想，给出了回答。
　　龙女：我记得美索亚小姐你如今的身份是一名律师。
　　另一边美索亚大概是正好在用手机，立刻就给出了回应。
　　美索亚：没错，就是律师。
　　美索亚：作为律师，我时不时就要接一些活来对表面的身份进行掩盖，你猜我今天接到谁的活了？

第218章 争取为她减刑
　　今天？
　　而且要专门跟她说一说？
　　龙宫奈奈的脸上，不由露出了古怪之色。
　　龙女：美索亚小姐，你该不会要负责堀井珠希、水野舞美、藤泽裕之他们吧？
　　美索亚：咦？不愧是龙宫啊，这么快就猜对了。不过我并不是负责所有人，我负责的是堀井珠希。
　　龙女：堀井珠希让你当她的辩护律师？
　　虽然堀井珠希的事情盖棺定论了，但如何处罚也是有讲究的，根据她的情况来看，大概会被判六个月至两年的劳改，具体时间是多少，就要看律师的辩护能力了。
　　只是对方怎么会找上美索亚？
　　美索亚：堀井珠希并没有指定找哪个律师，而是让律师事务所推荐一位，我一看是她，就主动要求由我来负责了。
　　龙女：美索亚小姐，我觉得你有很大胆的想法。
　　美索亚：嘿嘿，堀井珠希对你来说也算敌人，那么跟我也算是敌人了，我做点什么也不过分吧？
　　龙女：确实不过分，但是没有必要，我并不至于那么小气，在事情都结束后还追着她不放。
　　美索亚：龙宫你的意思是让我不要从中作梗？
　　龙女：嗯，美索亚小姐就认真替她减刑吧，没有关系的。而且美索亚小姐如果故意使坏被发现，说不定还会引起什么麻烦。
　　美索亚：想不到龙宫你还挺大肚的啊。
　　美索亚：好，既然龙宫你都这么说了，那我就认真一点替她争取六个月的劳改。
　　六个月是最短的时间了。
　　看着美索亚发送来的消息，龙宫奈奈的神色有点古怪。
　　她记得美索亚作为律师的能力似乎并不算强啊，真的可以替堀井珠希争取到六个月的最低刑罚么？
　　美索亚：不说了，我去研究法律条文去了。等我完成这一次的辩护，再告诉你结果。
　　见此龙宫奈奈也退出了红酒杯软件。
　　刚刚退出，她就发现NN上有人给自己发来了消息，打开一看找自己的竟是水桥梦。
　　水桥梦：明天我们要换个地方拍电影，你把该准备的东西准备一下，明天记得过来跟我们汇合。
　　看见这条消息龙宫奈奈愣了一下。
　　龙女：水桥小姐，我们要去哪里拍摄呢？
　　水桥梦：绿野。
　　绿野？
　　龙宫奈奈立刻就知道这是什么地方了。
　　能力者联盟里，七都、梦都、东都等十大都市是一线城市，此外还有众多二线城市、三线城市，那些城市都是隶属于十大一线城市管辖的。
　　绿野就是一座二级城市，隶属于七都，距离七都也不算太远，坐高铁的话一个小时基本就到了。
　　不过绿野这座城市，最出名的是绿野杯吧？
　　龙宫奈奈思索着。
　　能力者联盟管辖下，众多的能力者赛事络绎不绝，绿野杯也是其中一个较为有名气的比赛。虽然远远比不上最火热的王后杯，但热度跟新秀杯相比也不算差了。
　　绿野杯的比赛项目是障碍竞速，并不是能力者对战。
　　主办方会刻意制造出极长且存在许多障碍的跑道，让参赛者在规定时间内穿梭过跑道，算是比较有意思的一种比赛了。
　　龙女：我们去绿野拍电影，跟绿野杯有关系么？
　　水桥梦：有一点关系，我们的电影里有一个飞驰杯比赛，打算借用一下绿野杯的竞速场地。
　　龙女：原来是这样……不对啊，我看过的剧本里面没有飞驰杯啊。
　　水桥梦：新加的。
　　龙女：水桥小姐，剧组的各位想法太多了，编剧发现自己的剧本被一改再改，也会伤心的吧？
　　水桥梦：她同意了。
　　龙女：看来编剧的地位并不是很高。
　　水桥梦：总之你记得准备，明天不要迟到了。
　　龙女：我知道了。
　　龙宫奈奈无奈地摇了摇头，自己的地位恐怕比编剧还要低，也不知道新的剧本里又增减了什么内容。
　　总之明天自己得重新拿剧本过来看看了。
　　她坐在泳池旁边，接下来一边晃动着在泳池里的双腿，一边刷起了飞鸟上的短视频。
　　来自世界各地的人生百态，尽数浓缩在了短视频中，让她看得心情轻松。次日。
　　今天的天气不是很好，龙宫奈奈起床后也没什么精神，可能是起得太早的缘故。
　　完成洗漱，用完早餐后，龙宫奈奈回到卧室里挑选了一件黑色的连衣裙穿上。至于要带到绿野的行李已经准备好了。
　　旁边的七海织姬倒是显得很有精神，早起对她来说是经常的事情。但早起的同时她并没有早睡，属于晚睡早起依然精神充足的那一种，仿佛都不需要睡觉。
　　穿着一袭白色连衣裙的七海织姬坐在床边，正在等龙宫奈奈收拾。
　　“奈奈的身材总感觉变得更好了，是我的错觉么？”
　　七海织姬心想着，脸色也带着几分粉红。
　　“就这样吧。”
　　龙宫奈奈穿戴完毕来到了七海织姬的身边。
　　“抱歉啊，织姬，明明是我要拍电影，却得让你跟我一起奔波。”
　　“没有关系，我们本来就是待在一起才好。”
　　“嗯嗯，接下来我们上路吧。”
　　龙宫奈奈牵起了七海织姬柔软的小手。
　　不过正当她打算行动的时候，突然间想到了一件事情。
　　记得在来到别墅的第一天，她还和七海织姬一同拍了合照，算是纪念两人一起入住这里。
　　那么这次离开，要不要也纪念一下？
　　虽然离开的时间不会太久，拍完在绿野的戏份就能回来了，快得话就是几天的事情。但多拍拍恋人间的合照总是不会错的。
　　想到这里龙宫奈奈拉着七海织姬回到了床上。
　　“织姬，来跟我拍张合照嘛。”
　　“没问题。”
　　对于拍照这种事情，七海织姬自然是不会拒绝的。
　　龙宫奈奈拿出了手机，打开飞鸟短视频，选择用这个软件进行拍照。因为这个软件的拍照功能更多，有很多好玩的内容，比原相机要让人喜欢多了。
　　她特意挑选了一个幼态模式，只见在镜头里面，自己和七海织姬的模样一下子就变得稚嫩了许多。
　　“织姬你看，我们变成小萝莉了。”
　　龙宫奈奈说着就忍不住笑出声来了。
　　随后咔嚓一声，她们娇俏可爱的模样，便定格在了画面里面。

第219章 七海家族的人
　　绿野。
　　这是一座建立在群山里的城市，城中的道路极为复杂，有时候站在一座大厦屋顶朝着旁边看去，会发现旁边是一条宽敞的马路，马路对面又一座大厦拔地而起，自己这边的三十楼等于那边的一楼。
　　类似的情况在绿野中可以说随处都能见到。即便是导航都无法百分百导航正确，让人会非常容易迷失在城市里。因此这座城市也获得了迷城这样的外号。
　　但毫无疑问，这是一座美丽的城市。
　　城市里的植被非常丰茂，几乎家家户户的门里门外都有各种植物，盎然的绿意点缀着整座城市，使得整座城市里都飘洒着清新的空气。
　　从高铁出来后，戴着黑色口罩的龙宫奈奈望着这座城市，只是一眼就喜欢上了。
　　植物多的城市大概就是植物操控能力者的天堂吧。
　　“织姬，你看这座城市怎么样？”
　　“不错的样子。”
　　七海织姬眺望着前方川流不息的人群，知道龙宫奈奈对这座城市挺喜欢的。
　　另一边同样戴着口罩的水桥梦说道：“先去酒店入住。”
　　他们一行人非常多，剧组中的工作人员都跟了过来，大概有二百多人的样子，接下来在水桥梦的安排下，纷纷坐上了提前安排的几辆大巴车前往了入住的酒店。
　　七野大酒店，是一个姓氏为七野的人开的，在绿野经过二十年的发展，算是相当具备名气的一座酒店了。
　　乘着大巴车大概过了十几分钟，龙宫奈奈就和七海织姬抵达了七野大酒店。
　　从大巴车上下来后，已经看不见水桥梦的身影了。
　　他们剧组的人乘坐的大巴车有好多辆，在路上开的速度也不是一样，水桥梦坐的那辆早就到了。
　　“我们走吧。”
　　龙宫奈奈对七海织姬说道。
　　她们也不需要等别人，因为房间早就已经定好了，接下来她们直接去自己的房间就可以了。
　　前方的七野大酒店占地面积非常广袤，有十几层的高度，酒店周围还有一大片的广场属于酒店，广场中有一座喷泉，周围的花坛更是为数不少，正有许多人来来往往。
　　龙宫奈奈带着七海织姬径直进入了七野大酒店里踏入了电梯中。
　　酒店的电梯有很多个，但人也有很多，她们刚进入电梯，就有其余人也进入了这个电梯，随后电梯门关上，根据按下的楼层开关缓缓地开始上升。
　　站在电梯里，龙宫奈奈感觉情况有点不对。
　　她看了看七海织姬，又看了看刚进来的那个人。
　　这是一个面相看起来有点凶悍的青年，脑袋是个光头，眼睛是深蓝色的，耳朵上打着耳钉，穿着皮衣皮裤，看起来就如同是一个街头小混混。
　　刚进入电梯，青年就盯上了七海织姬，七海织姬也冷冷地看着对方。
　　“是谁？”
　　龙宫奈奈凑过来问了一句。
　　随着她的动作，七海织姬收回了目光。
　　那小混混模样的青年脸上也露出了笑容：“这不是织姬妹妹么？我们可是好几年没有见面了呢，听说你也成为了能力者？真是恭喜你了啊，不过现在是上学的时间，你没有上学反而出现在酒店里，这是为什么呢？”
　　七海织姬没有理会对方，对龙宫奈奈说道：“他叫做七海龙平，一个掌控级能力者。”
　　七海龙平？
　　听见这个姓氏，龙宫奈奈就差不多明白对方的来历了，内心稍微提起来了一点。
　　七海龙平笑着道：“织姬妹妹，你为什么会出现在这里呢？”
　　七海织姬淡淡道：“与你无关。”
　　“是么？可真是冷淡的回应啊，既然你不说我也就不多问了。话说，这位是你的朋友么？为什么戴着口罩？”
　　“跟你无关！”
　　七海织姬再度开口，声音又大了几分。
　　这让七海龙平脸上的笑意稍稍减少了一点，说道：“织姬妹妹成为能力者后，说话的声音都大了呢，不知道如今达到解放级的地步没有呢？”
　　七海织姬不想再回答了。
　　对方是一个跟她关系很远的堂哥，以前也没什么交集，以后她也不希望有什么交集。
　　见七海织姬不理会自己，七海龙平也没有再多说什么。
　　眼看来到了第九层，七海龙平走了出去。
　　电梯门随之关上，继续朝着上面而去。
　　龙宫奈奈的房间在十二层。七野大酒店的房间非常宽敞，这里的摆设应有尽有，环境清新。
　　来到房间里将行李房下后，龙宫奈奈瞥了眼七海织姬，想了想还是问道：“织姬，能和我说说那个七海龙平跟你的情况么？”
　　七海织姬一怔：“奈奈为什么要了解这件事？我们跟他应该不会有交集的吧？”
　　“我还是想知道一下，织姬就跟我说说嘛。”
　　龙宫奈奈的语气，不自觉就带上了几分撒娇的感觉。
　　在前世玩游戏时她并没有听说过七海龙平的存在，可对方毕竟是出自七海家族的人，所以她并不想忽略对方。
　　毕竟，那可是七海家族。
　　面对这个可怕的能力者家族，龙宫奈奈觉得自己重视一些并不为过。
　　七海织姬看着龙宫奈奈，那一双琥珀色的眸子亮晶晶的，里面所蕴含的期待让人实在是无法拒绝。
　　“好吧，我简单说一说。”
　　七海织姬回忆了下七海龙平的情况，慢慢地给龙宫奈奈说了起来。七野大酒店。
　　九楼的房间里面。
　　七海龙平回到自己的房间后，来到卫生间洗了一把脸，洗完也不擦干净，任由水流从自己的脸颊上一滴滴滑落下来。
　　看着镜子里的自己，他眉头轻皱，喃喃自语：“七海织姬作为家族中的边缘人物，应该不知道家族里才发生的事情吧？”
　　七海家族是一个大家族，每天会发生的事情都很多，争斗自然不会少。
　　有对外的争斗，也有属于内部的争斗。
　　想到前段时间发生的事情，七海龙平的眉头都不由皱得更紧了。
　　他的父母在家族争斗中惨遭失败，如今已经被囚禁了起来，生死难料，可以说七海家族中已经没有他的容身之处了。
　　更重要的是他的父母之所以会在家族内斗中出事，还和七海织姬的父母有着重要的关系。

第220章 种子喷射
　　说实话刚才在电梯里看见七海织姬的时候，七海龙平真的被吓了一跳，还以为七海家族里另一系的人要来对付自己了，不过从后面来看应该只是巧合。
　　毕竟真要对付他，也没理由让七海织姬这个才成为能力者没多久的人来。
　　再说了，七海织姬连她自己的父母都嫌弃她，完全是个边缘得不能再边缘的人物，是无法涉及到一些事情内的。
　　“应该是巧合，但为了预防万一，还是早点离开比较好，不过……”
　　七海龙平映照在镜子里的神色逐渐凶狠。
　　想到父母在家族内斗中出事，想到自己如同丧家之犬般东躲西藏，他的内心一种名为不痛快的火焰就熊熊燃烧了起来。
　　虽然七海织姬是个不重要的家伙，但终究是那两个人的女儿，自己向她报复也是很合理的吧？
　　不……自己要再谨慎一点，先调查一下情况好了。
　　七海龙平深深地吸了口气。龙宫奈奈在七海织姬这里了解了七海龙平的情况后稍稍放心了一点。
　　七海织姬和七海龙平曾经在七海家族中并没有什么交集，彼此间也只是处在那种知道双方存在的关系罢了，见过面的次数都称得上是屈指可数。
　　不再管七海龙平，龙宫奈奈将行李中的衣物拿出来放好。
　　今天刚刚抵达绿野，剧组倒还不至于立刻开始拍戏。所以今天还有很多充裕的休息时间。
　　龙宫奈奈本来想拉着七海织姬去逛街的。但看见七海织姬放下行李，就进入房间里专心开发起了超能力，想了想觉得也不好打扰七海织姬。
　　七海织姬开发超能力，那自己就开发技能吧。
　　她坐在房间窗户边的一张椅子上，窗户打开，外面的风轻轻地吹拂起来，让她的发丝随之飘摇。
　　绿野的今天看不见什么阳光，只有阴云密布长空，给人一种不久后可能会下雨的感觉。
　　看了眼天空，龙宫奈奈就收回了目光。
　　掌控级可以掌握的诸多技能在龙宫奈奈的脑海中一一浮现。不过很多的技能需要足够的能力值才能够去掌握，以自己如今的能力值可以掌握的技能并不多。
　　已经掌握的植物狂化算是一个，还能够掌握的就只有一个叫做种子喷射的技能了。
　　种子喷射若是可以掌握，可以控制植物快速地将种子如子弹般喷射而出，飞行速度虽然没有子弹快，但破坏力完全有了，是一种相当不错的技能。
　　龙宫奈奈试着主动将这个技能开发出来。不知不觉一天的时间就过去了。
　　绿野的天空即便阴沉了一天，最终还是没有下雨，让很多出门带伞的人大失所望，总觉得自己做了多余的事情。
　　虽然天气预报也说过了今天不会下雨，但过去的天气预报并不会那么准确，他们经常会说能力者开发超能力或者彼此发生战斗扰乱了气候变化，给自己错误的天气预报寻找理由，所以很多人已经不管天气预报。
　　当然虽然没下雨，但天色依然阴沉，或许不久后仍然会有一场雨降临在绿野这座迷城中。
　　一天的时间并不足以让龙宫奈奈将种子喷射开发出来，随着夜色降临她也停止了对技能的开发，认为该休息的时候就要休息，坐在床上刷着短视频。
　　七海织姬坐在旁边，用手机登录了全球论坛的植物操控板块，观看里面不同植物操控能力者对于这个超能力的理解。
　　忽地龙宫奈奈的手机传来了一阵震动。
　　她瞥了眼七海织姬，眼见七海织姬没有关注自己，悄然点开红酒杯的图案。
　　是美索亚在找她。
　　美索亚：龙宫，你觉得我适合当律师么？
　　看见这样的一条消息，龙宫奈奈陷入了沉思之中。
　　为什么忽然问她这个问题？
　　难道说……
　　龙宫奈奈仿佛想到了什么，脸上露出了古怪之色。
　　龙女：美索亚小姐，发生了什么事情？
　　美索亚：唉，就在今天，我作为堀井珠希的辩护律师登上了法庭。按照之前和你说的那样，我打算好好展现我的律师能力，让她可以获得最好的辩护结果，可结果跟我想的不一样啊。
　　龙女：我能问一下堀井珠希最后被判了多长时间劳改么？
　　美索亚：……两年。
　　看见这个答案，龙宫奈奈嘴角抽了下。
　　别看堀井珠希罪名挺多的，什么寻衅滋事罪、诽谤罪、非法组织罪。但每个罪名都不算严重，在这样的情况下居然会被判两年！
　　毫无疑问，作为律师的美索亚怕是在其中发挥出了至关重要的作用。
　　龙女：美索亚小姐，你真的没有给堀井珠希挖坑？
　　美索亚：我是这样的人么？说了不掺杂私人恩怨，就不会掺杂私人恩怨，我完全是以一名律师的身份认真辩护的，我也不知道结果为什么会这样，那几个法官太奇怪了啊。
　　龙女：好吧，我知道美索亚小姐你尽力了，结果会是这样那也是没办法。
　　除了安慰两句，龙宫奈奈还能说什么呢？
　　美索亚：这件事真的让人非常郁闷，水野舞美、藤泽裕之那些人也在同时开庭。但都没有被判那么久，都是几个月的事情。
　　看见这段话，龙宫奈奈的神色更古怪了。
　　堀井小姐，以后请指定靠谱的律师为自己辩护啊，不要让别人替你做选择。
　　美索亚：或许我真的还要锻炼一下自己作为律师的能力吧，以后龙宫你如果需要开庭，可以找我。
　　龙女：没有问题。
　　龙宫奈奈答应得很痛快，但已经决定一旦真的有什么需要走上法庭的事情，坚决不能够找美索亚为自己辩护，让美索亚去对手那里还差不多。
　　两人接下来又随便聊了几句，便结束了对话。
　　一番聊天，让龙宫奈奈聊出兴致来了，她当即打开NN，主动找起别人聊起天来了。
　　比如向井浅香，询问一下达到解放级了么？
　　向井浅香则无奈地表示自己已经是巅峰觉醒级能力者。但还没有突破桎梏达到解放级的地步。

第221章 好想再抱一抱
　　说到这个桎梏问题龙宫奈奈就不由深思。
　　七海织姬从觉醒级到解放级，以及从解放级到掌控级，都没有被桎梏拦住多少时间，几乎是说突破就突破了，让她都差点忘记这个关卡对其余人而言，可是非常难以跨越的。
　　该怎么做才能让向井浅香突破呢？
　　向井浅香若是达到解放级，多半可以在黑帽中拥有正式成员的地位。到时候了解黑帽的消息就更容易了。
　　“向井同学，或许你可以去全球论坛的大爆炸板块看一看，也许能得到什么帮助。”
　　“我这就去看看。”
　　龙宫奈奈没有跟向井浅香说太久，还是让向井浅香认真尝试突破吧。
　　她又跟小泉嘉子聊了几句，小泉嘉子表示这个暑假自己的社团仍然有活动，社团里的人会去一些公开的场合进行演出。
　　对于这件事，小泉嘉子表现出了相当的憧憬。
　　能够将优雅的舞姿传递给更多的人，是她一直都希冀着的事情。
　　龙宫奈奈对此只能祝福，表示演出时自己若是回到了七都，可以前去捧场。
　　不过说到社团活动，龙宫奈奈不禁找羽生结衣问了问她们恋爱研究部是不是也有社团活动。
　　羽生结衣那边也很快有了回答，表示没有活动，觉得暑假好好休息就可以了。
　　另外她还吐槽了下石原彩花的情况。
　　“猫天使天天都要来找我聊天，让我感觉好困扰啊，总觉得她要对我做什么坏事。”
　　“你不是叫她猫奴的么？怎么变成猫天使了？”
　　“改了好久了，之前我没有跟你说过么？”
　　“好像没有。”
　　“算了，这不重要，你说我该怎么办？”
　　“没办法。”
　　龙宫奈奈打趣着羽生结衣，让羽生结衣从了石原彩花好了，相信石原彩花会成为合格的铲屎官的。
　　话题转移到石原彩花这里后，羽生结衣又提起了石原彩花近期要做的事情，让龙宫奈奈不禁感到意外。
　　“你说石原彩花要参加绿野杯？”
　　“是啊，她还邀请我过去看她比赛，只是被我拒绝了。”
　　“这样啊。”
　　绿野杯通常都在每年的夏天进行着，石原彩花已经是掌控级能力者，确实可以参与其中，当然获得好名次的概率不会太大。
　　对石原彩花而言，应该只是藉此机会磨砺一下自己吧。
　　不知道自己接下来拍戏的时候，是否会遇上石原彩花呢？
　　龙宫奈奈干脆又去和石原彩花聊了聊。
　　在网络上跟别人聊天，同时对应数个人完全没有问题。
　　聊着聊着，夜渐渐的就深了。
　　等到龙宫奈奈注意到时间，已经是晚间十一点的时间了。
　　清冷的夜风从窗外缓缓地吹进来，可并不能驱散夏季夜间的炎热。
　　“织姬，我们准备睡吧。”
　　“嗯。”
　　织姬点了点头。
　　龙宫奈奈先去关上窗户，打开空调，随后才换上睡裙，在逐渐降低的温度中钻进了被窝里面。
　　双人床上，一条被子。
　　七海织姬就在旁边。
　　看着躺下来的七海织姬，龙宫奈奈不由想到了昨天下午在泳池里抱住七海织姬时的感觉。
　　七海织姬的身体软绵绵的，抱起来很舒服。
　　好想再抱一抱。
　　“奈奈，怎么了？”七海织姬注意到了龙宫奈奈的眼神，疑惑地问了一句。
　　“我有一件事情，不知道要不要去做。”
　　“是什么事情？”
　　“不可说，不可说。”
　　“总之奈奈你想要做的话，那就直接去做吧。一件事情做了会不会后悔不好说，但不做多半是会后悔的。”
　　“嘿嘿，既然织姬你都这么说了。”
　　龙宫奈奈当即靠近了点，一把将七海织姬抱在了怀里面。
　　软软的，香香的，让人沉迷。
　　龙宫奈奈的动作让七海织姬的身体微微一僵。
　　奈奈想要做的事情，就是抱住自己？
　　不仅仅是手抱住了自己，七海织姬还感觉龙宫奈奈的腿也放在了自己的双腿上，如同一只树袋熊般。
　　不过说起来，这种感觉并不陌生不是么？
　　每天早上自己醒来的时候，自己不都是被这样抱着的么？
　　对此奈奈自己或许不知道，毕竟每天更早醒过来的人是她，奈奈总是后面才醒。
　　心想着，七海织姬的身体又放松了下来。
　　“织姬，晚安。”
　　“嗯，晚安。”新的一天很快就到来了。
　　这一天的绿野依然是阴云密布，一副风雨欲来但就是不来的感觉。
　　大清早起了床的龙宫奈奈保持着鸭子坐的姿势坐在床上，脸上露出了大大的无语神色。
　　因为一大清早她就收到了水桥梦发来的改良剧本，简单看了看后，就发现自己的戏份大大增加了。
　　不是说好的龙套么？
　　不是说好了没几个镜头么？
　　为什么一下子就从龙套角色变成了重要配角？
　　“唉，又要背台词。”
　　龙宫奈奈苦着一张好看的小脸，看着剧本上的内容记在脑海中。
　　“奈奈，时间不早了，先吃早餐吧。”
　　七海织姬在旁边提醒龙宫奈奈。
　　“唉，我都不知道早上该吃什么了。”
　　“那就吃三明治吧。”
　　“那也可以。”
　　匆匆解决掉早餐问题后，龙宫奈奈和七海织姬离开了房间，跟位于大酒店里的剧组人员会面，紧接着便一同乘着大巴车前往了要拍摄的地点。
　　那里是绿野杯举办的地点，需要借助那里的场地。
　　作为障碍竞速比赛，绿野杯主办方制造了许多富有特色的竞速跑道，这也是绿野杯拥有不小人气的原因之一，能够借用这些跑道的话也可以省下《至上杯》剧组不少事情。
　　在上午九点的时候，龙宫奈奈抵达了目的地。
　　这里是绿野比较边缘的位置，一座座的山峦叠青泄翠，绿意满目。
　　他们此刻置身山脚，这里有很多的建筑存在，都是属于绿野杯主办方的大楼，在路口、大楼墙壁上、走道上，到处都矗立着广告牌，一条又一条的广告呈现在了眼前。
　　众多的广告也算是绿野杯的特色吧。不仅仅在准备场地，即便是在绿野杯的竞速跑道里，广告仍然会时不时出现，以这样的方式绿野杯主办方从广告商那里赚取了不少的财富。

第222章 绿野杯现场
　　总结来说，绿野杯主办方很喜欢赚钱。
　　也正是因为他们喜欢钱，在《至上杯》剧组付出一定的钱后，才可以这么轻易借到场地来拍摄电影。
　　“至上杯的各位能够来到这里，真是让我们绿野杯的场地蓬荜生辉啊。”
　　随着龙宫奈奈等人抵达，绿野杯的主办方里，也有不少人走了出来笑脸迎接。
　　对于给钱的人，谁能不笑容满面呢？
　　交涉的事情与龙宫奈奈无关，不过她还是朝着那边看了眼。可以看见绿野杯主办方那边的负责人是个秃头中年男人，大腹便便的样子，给人一种奸商的感觉。
　　这个人叫做柴田三郎。
　　收回目光，龙宫奈奈来到水桥梦的身边，苦恼地说道：“水桥小姐，为什么我的戏份增加了这么多？”
　　水桥梦今日打扮得非常高雅，穿着白色连衣裙，公主辫又扎了起来，仿佛随时要去参加宴会般，气质如同群山一样清新脱俗。
　　听见龙宫奈奈的话，水桥梦摇头道：“寻常艺人看见自己的戏份增加了，高兴还来不及，你反而不太乐意的样子，给其余艺人看见了岂不是让他们郁闷？”
　　“可水桥小姐你知道的，我本来就没想当个艺人。”
　　“剧本已经确定下来了，你就接受吧，这对你来说并不是坏事。”
　　“可我不知道我的演技是否能够胜任改变后的剧情。”
　　“没有问题的，我相信你。”
　　水桥梦安慰了龙宫奈奈几句。
　　她不仅仅是红酒杯的成员，也是一名知名天后，表面的身份可不仅仅是为了伪装所用的。对于演艺事业同样也是非常重视的。
　　所以对于自己主演的电影一直都很重视，认为增加龙宫奈奈的戏份是更好的选择，那么她就会选择这么去做。
　　龙宫奈奈也知道自己改变不了结果了，无奈地道：“水桥小姐，事已至此我也没办法改变什么了，可你要答应我，接下来可不要再增加我的戏份了。”
　　“我答应你，不会再增加戏份了。”
　　“你说七都人不骗七都人。”
　　“七都人不骗七都人。”
　　“对了，水桥小姐你是七都人么？”
　　“我是花都人。”
　　“要我说花都人不骗七都人么？”
　　“算了。”
　　龙宫奈奈没有再纠结了，她觉得水桥梦既然都答应她了，应该不会再给她增加戏份了吧？
　　水桥梦微微一笑道：“接下来你先去换一身衣服吧。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈前往了更衣室。
　　等到她再度出现在人前的时候，已经换上了黑色的T恤和牛仔短裤，是干净利落的简单打扮。
　　接下来她所饰演的妹妹，会参加电影里才存在的飞驰杯比赛。既然是比赛在打扮上自然会显得利落一点。
　　“根据剧情来看，似乎是妹妹被姐姐执意参加至上杯的想法所打动。所以在听闻飞驰杯的存在后，也打算来试一试，看看是否可以感受到姐姐的想法，但却在比赛中被曾经败在姐姐手中的人暗算，从而在飞驰杯中受伤，因此引起了姐姐的愤怒……”
　　龙宫奈奈将大致的剧情内容在脑海里想了想。
　　总之自己接下来要拍摄比赛进行中的画面。但是这样一来的话，参演的人应该不会只有自己一个吧？
　　应该会有很多群演？
　　在龙宫奈奈思索的时候，水桥梦的助理本桥绫佳带着一个女人走了过来。
　　“龙宫小姐。”本桥绫佳推了推眼镜说道：“这位齐藤忍小姐是绿野杯的人，接下来龙宫小姐你先跟着齐藤小姐去我们选择的跑道里面熟悉一下场地环境吧，免得拍摄时出现意外。”
　　“我知道了。”龙宫奈奈的目光落在齐藤忍的身上。
　　齐藤忍是个身材高挑的女性，穿着浅紫色T恤和黑色长裤，扎着一个马尾，脸上始终带着笑容。
　　“龙宫小姐，请跟我来吧。”
　　齐藤忍做了一个请的姿势。
　　龙宫奈奈点点头，跟着齐藤忍朝着前面的跑道而去。
　　绿野杯的跑道有很多个，每一个跑道都非常的宽大，足以容纳大量的参赛者一同进入其中竞争。
　　在齐藤忍的带领下龙宫来到了一条绿意盎然的跑道起点。
　　从起点的位置看过去，可以看见漫长的跑道不见尽头，沿途存在着大量被特殊处理过的植被乃至是机关，会在参赛者抵达一定区域时形成阻碍。
　　“龙宫小姐，我们简单的跑一下吧。”齐藤忍示意道。
　　“拜托齐藤小姐带路了。”龙宫奈奈客气道。
　　齐藤忍含笑点点头，伸出手就往地上扔了一颗菌种，并让那颗菌种立刻生长成了一朵仿佛伞的褐色蘑菇。
　　见此龙宫奈奈美眸一亮，认出了这是弹跳菇。
　　弹跳菇是一种具备强烈弹性的奇特蘑菇，菌种有指头那么大，生长起来后直径从一米到三米都有。
　　这种弹跳菇的用处也很多，是这个世界的特色植物之一。
　　龙宫奈奈问道：“齐藤小姐原来也是植物操控能力者？”
　　齐藤忍摸了摸弹跳菇，说道：“我确实是植物操控能力者，我们走吧。”
　　话音落下，她直接跳在了弹跳菇上面，让弹跳菇一沉一弹，带起了一股庞大的力量将她远远地朝着前方弹了出去。
　　在落地之前，齐藤忍又扔下一颗弹跳菇的菌种，及时让那里生长出了第二个弹跳菇，随之才落在上面，再度借力朝着远处快速地弹射了出去。
　　这也算是一种竞速方法了。
　　龙宫奈奈当即跳在了齐藤忍放下的弹跳菇上面，调整好反弹的方向，紧跟着弹向了齐藤忍那边，精准落在了第二个弹跳菇那里，随后是第三个、第四个……
　　在前面的齐藤忍回头看了眼龙宫奈奈，忍不住称赞：“龙宫小姐不愧是新秀杯冠军，这一手控制能力非常的不错，每一次的落点都没有失误，说实话一开始都准备了及时救援，但看来是没有必要了。”
　　“齐藤小姐谬赞了，我毕竟也是植物操控能力者嘛，对弹跳菇这种有趣的植物也是有过一定了解的，知道弹性如何。”

第223章 两个赛道,看似平静
　　龙宫奈奈笑了笑，继续跟着齐藤忍前进。
　　在途中她们时不时还会遇上一些设定好的障碍。
　　比如说地上的藤条会突然拍打过来。
　　还有布满荆棘的地面，让人不容易穿梭过去。
　　还有弹跳菇构成的区域，让人置身在上面一不小心就会被弹歪。
　　但这些对植物操控能力者而言，都是比较容易应对的。
　　不管遇上什么问题，龙宫奈奈随时可以控制眼前的植物解决问题，显得轻轻松松。
　　在前面的齐藤忍时不时看一眼，看见龙宫奈奈轻松的样子，解释道：“龙宫小姐，我们这里的跑道有很多，个别的跑道对一些能力者而言会比较轻松，但如果换一个跑道就不一样了。”
　　龙宫奈奈笑了笑道：“这方面我懂的，绿野杯的人气并不低，我以前有刻意关注过。”
　　“原来如此，那龙宫小姐我们不如加快一点速度？”
　　“当然可以。”
　　两人当即以更快的速度在跑道上穿梭而过。
　　大概半个小时的时间过去，两人才成功抵达来到跑道的终点，那里已经是绿野郊外的山里面了。
　　来到这里后，她们坐上了缆车，在数分钟后就回到起点。天气依然阴沉，风吹来都有点凉凉的感觉，在这个七月多的炎热夏季反倒让人比较喜欢。
　　龙宫奈奈从缆车上下来后，跟齐藤忍回到了绿野杯的场地内。
　　刚回来她就发现了场地内变得热闹了许多，不少人穿梭在各个位置，一个个看起来都非常振奋的样子，彼此说着话。
　　“怎么突然有这么多人？”
　　龙宫奈奈说话的同时，也及时从牛仔短裤的口袋里拿出黑色的口罩戴上。因为动作及时，倒也没有被谁认出来。
　　她可是飞鸟上粉丝高达三百多万的人了。如果被认出来了，难免会受到围观。
　　齐藤忍在一旁说道：“大家自然是来参加绿野杯预赛的。”
　　龙宫奈奈惊讶地问道：“预赛？今天开始？今天不是给我们拍摄的么？”
　　齐藤忍解释道：“绿野杯预赛的展开，实际上也在龙宫小姐你们的电影拍摄之内，你们需要一些比赛进行时的画面，与其找来群演还不如将属于绿野杯的画面拍摄在内。”
　　龙宫奈奈顿时恍然了过来：“原来是这样，那我今天的戏份呢？”
　　齐藤忍摇摇头：“这方面我就不知道了。”
　　龙宫奈奈扶额，觉得自己说了傻话，这种问题应该去问水桥梦才对，再不济也是问本桥绫佳。
　　她谢过齐藤忍之前的帮助，随后便看见了不远处的本桥绫佳，本桥绫佳也看见了她。
　　至于水桥梦，作为天后的她这时候自然不适合站在公众面前。万一没有隐藏好身份，引起的骚动可不会小。
　　“龙宫小姐，你来得正好。”本桥绫佳看见龙宫奈奈当即走了过来。
　　龙宫奈奈好奇问道：“找我有什么事情么？”
　　本桥绫佳手中拿着剧本说道：“龙宫小姐，接下来的剧本内容，你应该有个大致了解了吧？”
　　龙宫奈奈点点头。
　　本桥绫佳继续说道：“那龙宫小姐应该知道接下来是飞驰杯的拍摄。作为妹妹的你为了感受姐姐的想法参加了飞驰杯，并在其中发生一些意外。我们要拍的，就是你参加飞驰杯的画面，所以希望你去报名参加绿野杯。”
　　“嗯？报名参加绿野杯？”
　　龙宫奈奈露出了惊讶的神色。
　　本桥绫佳摊了摊手：“我知道龙宫小姐你的想法，你肯定是觉得拍戏的话，根本不需要特意报名参加绿野杯对吧？”
　　“没错，所以是发生了什么吗？”
　　“这是绿野杯主办方的意思？”
　　“绿野杯的人？”
　　“你知道的，绿野杯主办方很重视钱，也很重视各方面的热度。所以他们看来，作为新秀杯冠军，并会和水桥小姐合作拍电影的你，一定会有着不小的热度。所以希望你能参加绿野杯，从而给他们带来热度。”
　　听本桥绫佳这么说，龙宫奈奈无言以对。
　　不愧是你啊，绿野杯。
　　这方面的问题，龙宫奈奈觉得拒绝也没有用，本桥绫佳都来通知自己了，那自己也只能参加绿野杯了。
　　“本桥小姐，我就算参加绿野杯，多半也只能走个过场，是不会有什么好名次了。”
　　龙宫奈奈说着叹了口气。
　　绿野杯不同于新秀杯，不是按照年纪来确定参赛者的，是根据等级来划分赛道的。
　　赛道有两个。
　　解放级赛道、掌控级赛道。
　　觉醒级因为太弱的缘故，没有单独设立赛道。
　　超越级则因为破坏力太强容易破坏跑道的缘故，也没有设立赛道，比超越级更强的赛道就更没有了。
　　两个容易掌握的赛道，足以为绿野杯赚取不菲的财富了。
　　另外值得一提的是赛道虽然有两个，但解放级赛道受到的关注并不算多，热度很差。
　　相比起来掌控级赛道却非常热门，绿野杯能够成为较为出名的能力者赛事，靠的完全就是掌控级赛道带来的热度。相比起来解放级赛道就是个附赠的，获得了解放级赛道冠军的人都不会收获多少关注。
　　总之已经是掌控级能力者的龙宫奈奈若是参加绿野杯比赛的话，只能参加掌控级赛道。
　　掌控级能力者的能力值从1001到5000都有，龙宫奈奈就算能力值提升再快，目前也只有1400多的能力值，如何和那些能力值达到了4000多的能力者竞争？
　　这件事，根本没有希望。
　　本桥绫佳笑了笑道：“让你参加绿野杯比赛，只是为了方便拍摄罢了，一开始就没指望过你能取得好成绩，谁又会生出这种强人所难的想法呢？”
　　龙宫奈奈不好意思地挠头：“说的也是啊。”
　　本桥绫佳说道：“既然龙宫小姐没意见了，那我替龙宫小姐去和绿野杯主办方说一说。”
　　“今天还可以报名么？”
　　“报名时间实际上过去了，今天已经是预赛时间了，但我们可以被特殊对待。”
　　“原来如此，那我先回大巴车里休息了，需要比赛了再喊我。”

第224章 总觉得织姬在想危险的事
　　龙宫奈奈朝着大巴车那边回去。
　　她记得绿野杯因为参与的人太多，一条赛道难以容纳所有人。所以预赛有很多场的，一天两场，持续很多天，也不知道自己要参加哪一场。但水桥梦让自己换了衣服，应该是今天的场次吧？
　　回到大巴车上，龙宫奈奈看见了正坐在角落里开发超能力的七海织姬。
　　隐隐约约间，她感觉自己的能力值又提升了。
　　“奈奈，拍完了？”
　　七海织姬见到龙宫奈奈回来问了一句。
　　龙宫奈奈摇头：“还没开始，我刚才只是熟悉一下场地。”
　　“这样啊。”
　　七海织姬的反应很平淡。
　　龙宫奈奈来到七海织姬的身边坐下，问道：“织姬，你一个人在大巴车上，会不会感觉无聊？”
　　“还好，没有别人在我也可以放心开发超能力。”
　　“如果织姬寂寞了，可要跟我说了。”
　　“奈奈不是需要拍戏么？”
　　“当然要拍戏，可是拍戏的重要性，怎么也比不上织姬的吧？如果是织姬需要我，就算拍戏拍到一半，我当然也得立刻放下来到织姬的身边。”
　　龙宫奈奈一手托腮，笑吟吟地说着话。
　　七海织姬看着身边的龙宫奈奈，只觉得眼前少女的笑容格外明媚。
　　原来绿野多日没有阳光，是因为所有的阳光都融入了奈奈的笑容里面了啊！不久后在本桥绫佳的通知下，龙宫奈奈离开了大巴车。
　　接下来就得进行比赛拍摄了。
　　具体的拍摄方式龙宫奈奈不得而知。反正她得到了通知，只要认认真真参加一次绿野杯的预赛就可以了，剧组的人有足够多的方法捕捉到他们需要的画面。
　　或许有些能力者的超能力适合进行拍摄？
　　总之龙宫奈奈来到了一个跑道的备战区域。
　　这个跑道，就是她之前跟齐藤忍去过一次的跑道。
　　在起点的区域中，一群能力者熙熙攘攘地拥挤在那里彼此说着话，正满心期待地等待着战斗开始。
　　来到这里后，龙宫奈奈也拿掉了口罩塞回裤兜里面。
　　要拍摄电影画面，模样自然是得露出来的。
　　随着龙宫奈奈露出真容，一些人也注意到了她的样子不由一愣。
　　可还不等那部分人做些什么，绿野杯主办方的裁判的声音就传了过来：“预赛开始！”
　　听见声音，在起点区域等待的一个个能力者当即迫不及待地冲进了跑道里面。
　　即便是那些注意到龙宫奈奈的人，也首先把注意力放回了比赛上面。毕竟大家都是能力者掌控者，面对龙宫奈奈倒不至于表现出什么狂热粉丝的举止来。
　　“话说绿野杯的规则是什么来着？怎样才算通过预赛？怎样是失败？”
　　龙宫奈奈脑海中念头一闪而过。
　　在众多的参赛能力者里面，她大概是唯一一个没有弄清楚情况的人吧。
　　但不管如何，比赛开始了。
　　龙宫奈奈回忆着《至上杯》里妹妹的性格，神色变得严肃起来冲入了跑道里面。
　　刚进入跑道，龙宫就发现此刻的跑道跟自己之前进来时相比，还是多了很多的不同。
　　这个不同就是广告。
　　跑道中央的广告牌，跑道边缘的广告贴纸，各种各样的广告，似乎都是刚刚布置的。
　　社交聊天就来NN。
　　全球论坛，最大的论坛，快来建立属于你自己的板块吧。
　　飞鸟短视频，记录生活每一刻。
　　刺猬猫阅读，你看的小说就在这里。
　　一条又一条广告呈现而出，让龙宫奈奈嘴角抽了下。
　　也不知道这一波广告能够给绿野杯赚多少钱，这么看来新秀杯的主办方没绿野杯的主办方会赚钱啊。
　　等自己以后变得强大了，或许也可以试着制造一个赛事来赚钱？
　　心想着龙宫奈奈快速地穿梭着。
　　她的速度不快不慢，在众多的能力者里面大概处在一种中段的样子。
　　之所以如此，自然是因为这一条跑道对植物操控的能力者而言最为适合，换做其余的跑道她可未必能够具备这些优势。
　　当然也和她已经跑过一次，对这里的环境很了解的原因。
　　大约二十几分钟的时间，龙宫奈奈就成功跑过了终点。
　　当踏在终点的地面上，龙宫奈奈小嘴微张，轻轻地吐出了一口气。
　　“这样子就可以了？剧组已经拍好了？”
　　龙宫奈奈心想着。
　　同时她察觉到了一双双的目光落在了自己的身上。
　　之前在比赛，大家对她的关注有限。但此刻比赛结束，众人自然无法忽略她这个新秀杯冠军。
　　眼看着就要有人到来，另一伙人先行一步出来拦住了其余人。
　　“我们走吧。”
　　本桥绫佳来到龙宫奈奈身边说道。
　　先行一步出来的，赫然是剧组的人员。
　　龙宫奈奈松了口气，问道：“拍摄好了？”
　　本桥绫佳点点头，说道：“刚才该拍的是都拍下来了，不过下午的预赛你还要参与一次。”
　　“是拍摄妹妹出意外的那一幕戏么？”
　　“没错，这次还会有几个演员跟你一起行动。到时候你们主动落后一点，等其余的参赛者都过去，再在跑道上演戏。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈跟本桥绫佳一起去坐上了缆车，就这样回到了起点的场地中。等龙宫奈奈回到大巴车里的时候，发现七海织姬正在用手机看视频。
　　龙宫奈奈当即好奇地凑了过来。
　　“这是我？”
　　看见手机画面里呈现出的自己，龙宫奈奈面皮一抽。
　　这是绿野杯的比赛视频。
　　此时此刻，只听解说的声音高昂地传来。
　　“大家看见了这个人了吗？这可是此前参加新秀杯，并获得了冠军的龙宫奈奈，她可是史上第一个十八岁就获得新秀杯冠军的天才人物，她也来参加我们绿野杯的比赛了。但看起来初入掌控级的她，还无法在比赛中取得太大的优势……”
　　不愧是你啊，绿野杯。

第225章 杀七海织姬
　　“没有，我只是随便问一问。”
　　七海织姬摇着头，让自己的神色看起来很无辜。
　　“算了，快到中午了，织姬要吃什么？”
　　“随便。”
　　“果然又是随便。”上午的绿野杯预赛中，龙宫奈奈并没有遇上说着要来参加绿野杯的石原彩花。因为石原彩花要参加的预赛是后天的。
　　当时间来到下午，第二批参加预赛的人来到了参赛场地中，龙宫奈奈也和几个演员加入了其中。
　　这个过程中并没有出现什么意外。
　　按照计划，他们在比赛进行到一半的时候。因为故意落后的缘故已经远离了其余参赛者，而后就在跑道上，按照剧本开始演戏起来了。
　　剧情内容就是妹妹参加比赛时被姐姐曾经的手下败将偷袭受伤，丧失比赛资格。
　　说实话，这么正式的表演对龙宫奈奈而言还是比较陌生的，她不知道自己是否能够在这方面做好，她只知道水桥梦对于拍戏这件事一直比较重视，在这样的情况下她也不得不尽量去完成自己所需要做的部分。与此同时。
　　绿野杯的场地中，此刻显得格外的清冷。
　　参赛人员都进入跑道了，属于绿野杯的工作人员也有自己相应的事情要做，这边显得非常沉寂。
　　沉寂之中，一道身影缓缓地走了进来。
　　光头，戴着耳钉，穿着皮衣皮裤，一副不良的模样。
　　来人赫然就是七海龙平！
　　“有自己人就是方便，绿野杯的场地我想进来就进来。”
　　七海龙平的脸上带着笑容，眼睛深处潜藏着几分刺人的凶厉。
　　他抬头看着前方，几辆大巴车停在那里，车上除了已知的七海织姬之外，并没有其余人存在了。
　　“织姬妹妹，我来了。”
　　七海龙平的笑容有点冷，继续上前。
　　她已经调查清楚了，七海织姬确实和七海家族没有了任何联系，根本不会知道七海家族里发生什么事情，能够出现在这个地方确实只是个巧合，目前的身份是龙宫奈奈的助手。
　　既然如此，那么自己即便下手也不用担心有什么意外。
　　他甚至已经想起了之后的事情。
　　“七海织姬的父母虽然对七海织姬不管不顾，但谁也不知道是不是真的不关心，得到七海织姬出事的消息，或许他们会相当的绝望痛苦？如果是那样的话，我可要好好庆祝一下。”
　　“解决了七海织姬后，我也该按照原计划，卷走星夜会的所有东西离开了。世界这么大，换个身份躲起来，星夜会的家伙又如何找得到我？”
　　星夜会是一个非法邪恶组织，是他曾经借助父母的威名和其余能力者一同建立的，多年下来敛财无数，并且渗透进了不少地方，比如绿野杯里就有星夜会的人渗透其中。
　　对七海龙平而言，星夜会就是一把很好的武器，可前提是他的父母没有出事。
　　当父母出事，他就知道星夜会不可能再成为自己的武器，没有父母作为依仗，星夜会里的人绝对不会再如以前那样对他客气，属于他的一切利益也必然会被剥夺一空。
　　与其如此，还不如趁着那些家伙不知道自己父母出事，先提前将星夜会里的财富都卷走！
　　一切的一切，七海龙平都已经想得明明白白。大巴车里面。
　　七海织姬睁开双眸，眼底寒光一闪而过。
　　“七海龙平，你想干什么？”
　　七海织姬喃喃自语。
　　七海龙平以为她顶多是觉醒级能力者，过来的时候也没有刻意避开植物，根本不知道自己的行动已经被植物视野捕捉到。
　　她并不知道七海龙平想干什么，可七海龙平的眼神很危险，类似危险的眼神，她小时候就在家族里看过太多太多，很多人想要杀人前都是这样的眼神。
　　七海龙平想要杀她？
　　为什么？
　　她已经淡出家族，为什么还会被盯上？
　　难道是上一辈的恩怨牵扯到自己？可就算如此能够让对方想要下杀手，也足以说明事情走到了非常严重的地步。
　　“现在不是想这些的时候了。让我想想，七海龙平的超能力是什么呢？”
　　七海织姬思索着，但却想不起来。
　　她对七海龙平根本没有多少的关注，对方的超能力是什么她自然不知道，只知道对方达到了掌控级的地步。
　　掌控级的差距拉开得很大，对方的能力值又有多少呢？
　　这些七海织姬都不知道，可即便不知道，她也必须要出手了。看着不远处的大巴车，七海龙平脸上带着笑。
　　等解决完眼前的情况，自己就去花都吧，那里是一座浪漫的都市，曼妙的少女络绎不绝，听说天后水桥梦就出身那座浪漫的城市，有着许多让人沉醉的地方。
　　这么想着，七海龙平一时间有些走神了，脑海中各种遐想浮现而出。
　　就在这时……
　　“嗖嗖嗖！”
　　破空声骤然在不远处传来，并迅速地迫近着，让七海龙平当即回过神来，脸色也是一变。
　　怎么回事？
　　自己被发现了？
　　这个时间这里除了七海织姬，不是没有别的人么？
　　不如说，本来可能存在的人，也被他安排在绿野杯中的人给调走了才对啊。
　　来不及多想什么，七海龙平的身躯之上，钢铁的色泽浮现而出，整个人在顷刻间就变得如同钢铁铸造而成，一种力量感自然而然地从他的身上浮现。
　　超能力，钢铁硬化！
　　“砰砰砰！”
　　泛着红光和绿光的一根根藤条重重地砸在了七海龙平身上，砸得七海龙平后退了好几步。
　　这攻击，这力量……掌控级的植物操控能力者？
　　难道龙宫奈奈结束拍戏回来了？怎么回来得这么快？
　　如果拍戏已经结束，那回来的只有龙宫奈奈么？
　　天后水桥梦该不会也在吧？
　　后退几步后，七海龙平的脸色变了又变，想都不想便掉头离去。大巴车里。
　　攻击了七海龙平一波后，七海织姬正准备着后续的攻击，可这时候却发现七海龙平掉头离去了。
　　这就走了？

第226章 犯我家织姬者,虽远必诛
　　七海织姬若有所思。
　　“他根本没想过我也是掌控级能力者，可能以为是奈奈出手了？如果在拍戏的奈奈回来了，那代表其余人也回来了。”
　　七海织姬知道七海龙平离开的原因了。
　　她没有追击，因为简单的攻击已经让她判断出了对方的大概实力，能力值绝对在自己之上，而且高出了很多很多。即便追击下去也未必能够胜过对方。
　　不过自己也不能继续待在大巴车里面。
　　谁也不知道七海龙平是否还会重新回来。
　　七海织姬深吸了口气，打开大巴车的车门，朝着跑道的方向快步走过去。闷热的风在绿野杯的跑道中吹拂而过，众多的植物摇曳着，沙沙沙的声音此起彼伏。
　　今天的拍摄并不算顺利，一切都如同龙宫奈奈所想的一样，当需要进行更加正式的表演时，没有经过专业学习的她还是表现得不够好，一条镜头往往都要重复很多遍。
　　几个小时下来，相关的拍摄仍然没能够完成。
　　“当艺人果然不适合我啊，还是打各种比赛轻松一点。”
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　她坐在一张椅子上正在休息，额头上带着细密的汗水。
　　这时候本桥绫佳过来了。
　　“本桥小姐。”龙宫奈奈看了过来。
　　本桥绫佳在旁边坐下，拿下自己的的眼镜擦了擦，镜片折射着微光。
　　重新戴上眼睛，她说道：“龙宫小姐，因为拍摄并不算顺利，所以接下来几天我们还得重复今天的事情。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈无奈地点头。
　　有些镜头，需要将那些远去的参赛者拍摄在内，可现在其余参赛者早就跑得不见踪影了。
　　龙宫奈奈想了想又问道：“本桥小姐觉得我适合当艺人么？”
　　“这是当然的。”
　　本桥绫佳的回答毫无疑问。
　　这种果断肯定的答复，也让龙宫奈奈露出了相当意外的神色看着本桥绫佳。
　　本桥绫佳笑了笑道：“就算是成熟的艺人，在拍戏时也无法保证自己不NG，更何况是新人。作为一个新人，你的表现已经相当的不错了，再努力努力自然会有一番成就。”
　　龙宫奈奈不禁沉默。
　　再努力努力么？
　　可是这条路，真的适合她么？
　　她知道水桥梦想要培养她，为她选择了这条路，有水桥梦的庇护真的在这条路上走下去，未来想来是一片坦途吧？
　　可是……
　　龙宫奈奈的心思很复杂。
　　“那是你的朋友吧？她怎么来了？”本桥绫佳的话音打断了龙宫奈奈的思索。
　　龙宫奈奈闻言抬起头，就看见跑道外的路上，一道身影正缓缓靠近，水蓝色的长发随风飘起，光滑又飘逸。
　　织姬？
　　她怎么来了？
　　龙宫奈奈虽然不知道怎么回事，但还是第一时间起身过去了。
　　她知道如果非必要的话，七海织姬并不会过来。
　　“织姬。”跑到七海织姬的面前，龙宫奈奈好奇问道：“发生什么事情了？”
　　她跑过来时也看了看手机，七海织姬并没有提前发消息给她。
　　七海织姬抿了抿嘴，小声道：“我刚才遭到了袭击。”
　　“袭击？”龙宫奈奈神色顿时严肃了起来：“具体的情况是什么样的？”
　　“是七海龙平……”
　　七海织姬将遭遇的情况简单的说了说。
　　这样的事情她并不会选择隐瞒，因为她目前还不知道七海龙平为什么会袭击自己，又是否只会袭击自己。所以事情必须要跟龙宫奈奈说清楚。
　　听完七海织姬的话语，龙宫奈奈不由思索。
　　在前世玩游戏的过程中，她根本没有听说过七海龙平这号人物，自然也无从知道对方的目的是什么。
　　但是……
　　袭击织姬，那是不可饶恕的！
　　她可是好不容易才让七海织姬越来越像是一个正常的少女，可不能够让任何人刺激到七海织姬的情绪，从而使七海织姬再度走上灭世大BOSS的道路。
　　这个七海龙平，不能放过。
　　“我跟水桥小姐说一下，让她帮忙处理一下情况吧。”
　　龙宫奈奈说完，拿出了手机联系起了水桥梦，快速地将发生的事情说了说。
　　水桥梦那边很快就有了回复。
　　水桥梦：七海织姬是在大巴车上时，察觉到有人来袭击她的？
　　龙女：没错，幸好当时织姬正好在练习植物视野这个技能，所选择的植物又正好在七海龙平那边，所以提前发现不对跑了。
　　对于七海织姬目前的实力，龙宫奈奈还是选择了隐瞒。
　　倒不是她不信任水桥梦，而是想要隐藏一件事，那么就不能让第三者知道这件事。不管那个第三者是否可靠都要选择保密，这样秘密才可以一直是秘密。
　　很多秘密最终变得不是秘密，就是知道的人太多了。
　　水桥梦：按理来说，绿野杯的场地也不是无关者能随随便便进来的。而且那个时间还是预赛进行时间，不会有参赛者滞留，会留下的只有工作人员才对。
　　龙女：七海龙平外形特征比较明显，应该不是工作人员，难道是哪个工作人员放进来的？
　　水桥梦：有这个可能，也有可能是潜入进来的。总之，我联系柴田三郎处理一下事情吧。
　　柴田三郎便是绿野杯的负责人。
　　龙宫奈奈刚来这里时，也见过对方，是一个秃顶的中年男人，一副笑眯眯的样子。
　　龙女：拜托你了，水桥小姐。
　　龙女：对了，那个七海龙平，似乎也住在七野大酒店里面，大概是住在九楼。
　　龙宫奈奈想到了刚来七野大酒店时遇上七海龙平的事情。
　　水桥梦：我知道了。
　　放下手机，龙宫奈奈对七海织姬说道：“接下来事情就由水桥小姐去处理了，织姬你也别一个人独处了，跟我待在一起吧。就算我拍戏你也和剧组的人在一起。”
　　七海织姬点了点头。
　　龙宫奈奈心想着，还是有点后怕的。
　　她没想到那个七海龙平会来对七海织姬下手。若非对方被掌控级的植物操控吓了一跳选择了退走，那麻烦就大了。
　　七海织姬说不定会出意外。

第227章 杀龙宫奈奈
　　即便不出事，实力的暴露恐怕也不可避免。到时候七海织姬将进入七海家族的视野之中，这会给七海织姬带来什么样的后果不敢想象。
　　前世的游戏里，七海织姬会成为阴暗可怕的灭世大BOSS，七海家族在其中无疑起到了不可忽略的责任，这并不是一个能够值得信赖的能力者家族。
　　“织姬就由我来保护！”
　　龙宫奈奈暗暗心想着。
　　她们在原地等了一会儿，便等到了水桥梦传来的消息。
　　水桥梦表示柴田三郎那边并没有提供什么有用的情报，无法确定七海龙平究竟是如何进入绿野杯场地的。
　　至于七野大酒店那边，水桥梦也让人去看过情况了，却发现不久前七海龙平就退房了，时间甚至在袭击七海织姬之前。
　　目前看来这件事，还无法立刻解决掉。
　　对此龙宫奈奈也无可奈何，看来她们接下来只能和剧组的人待在一起了。
　　不过话说回来，七海龙平为什么会袭击七海织姬呢？
　　总不能因为七海织姬是七海家族的人吧？
　　对此龙宫奈奈不得而知，七海织姬显然也不了解情况。此刻在绿野一家住宅中。
　　七海龙平坐在沙发上，身前拿着手机，正在进行视频通话。
　　视频里呈现出的正是绿野杯里某个房间的景象。
　　“你的行为给我们制造了不少麻烦，现在水桥梦要求弄清楚情况，我们社长柴田三郎也不得不认真面对。毕竟那可是水桥梦，没有谁可以忽略她的意见。”
　　一道女声从视频的另一端传过来，带着几分抱怨。
　　七海龙平神色平静：“反正想要查到你身上很难，你根本不需要担心。”
　　“那么你的事情做好了么？”
　　“没有。”
　　“没有？你到底是想做什么事情？为什么没有完成？”
　　“这就不需要告诉你了。”
　　七海龙平一边思索着一边说道：“接下来我还有一件事情，需要你去处理。”
　　视频另一边的女人本来还想问些什么，闻言后不由道：“什么事情？”
　　“杀一个人。”
　　“谁？”
　　“龙宫奈奈。”
　　一想到之前遭到龙宫奈奈阻碍，没能杀七海织姬泄愤这件事，七海龙平心底就相当的不痛快。
　　既然选择了阻碍他，那么也将成为他要下手的目标。
　　“要怪，就怪你自己吧。”
　　七海龙平的眼底闪过一丝狠辣。
　　他就是这样的一个人，游走在法律的边缘，时不时跳脱法律范围之外，又能很好的掩盖住自己的行为，对他来说这样的行为并不是什么奇怪的事情。
　　在七海家族里成长起来的，又有谁会觉得杀人是什么有问题的事情呢？
　　不过七海龙平的话语，却让视频另一端的人很惊诧。
　　“你说什么？龙宫奈奈？你为什么要对她下手？”
　　“原因你就不用管了，总之这件事情就由你来负责，做得好的话，组织里你之前想要的那件精神装备，可以给你。”
　　七海龙平脸上带着意味深长的笑。
　　视频另一端的女人本来还想要多问一些问题的。可听见七海龙平提及自己想要的那件精神装备，顿时就沉默了起来。
　　那是一件对她来说很有用的精神装备，有那件精神装备辅助，她的实力将可以得到大幅度的提升，她自然是不想错过的，可击杀龙宫奈奈也不是容易的事情。
　　到底该怎么做呢？
　　女人在思索，七海龙平也不着急。
　　他知道那件精神装备对女人而言很重要，对方一定会答应的，只是需要多考虑一段时间罢了。
　　“你真的愿意将那件精神装备拿出来？”
　　女人的声音再度从视频里传来。
　　七海龙平肯定地道：“当然，组织难道还会骗你不成？”
　　说出这么一番话，七海龙平心底都觉得好笑。
　　组织？
　　不久后他就要卷款逃离了，组织的情况如何与他何干？
　　至于那件精神装备，自然也要被他带走，又怎么会真的交给眼前这个人呢？
　　但在对方看来，自己显然是不会背叛组织的。毕竟组织就是由自己一手建立起来的。
　　“我知道了，这件事我会尽量完成的。”
　　视频里面的女人，最终还是给出了自己的答复。
　　七海龙平对着意料之中的回答很满意，笑着说道：“齐藤，我很期待你带回消息。”
　　接下来龙宫奈奈和七海织姬又在绿野待了数天的时间。
　　这几天她们出入都会和剧组的人在一起，安全方面倒也可以得到足够的保障，没有再出现什么意外。
　　可七海龙平那边也没什么消息。
　　他自从上次出现后，就仿佛销声匿迹了，在各处都无法再寻找到他的踪迹。
　　至于绿野杯这边也查不出什么有用的消息，至今无法确定七海龙平当初进入绿野杯场地是潜入进来的，还是有人偷偷让七海龙平进来的。
　　事情就这样僵了下来。
　　不过在电影的拍摄方面，倒是渐渐变得顺利了起来。
　　这莫非算是有失也有得？
　　龙宫奈奈状态渐佳，对于后续的拍摄没有再出现什么意外，想来不久后就可以完成绿野这边的拍摄回到七都了。
　　此外龙宫奈奈还和石原彩花见了一面。
　　石原彩花参加绿野杯，不出意外通过了预赛。毕竟具备念动力这个超能力的她可以飞行，很多的障碍对她而言根本无法形成障碍，什么跑道都无法限制她。
　　虽然见到了石原彩花，但是两人并没有交流太多。
　　如果没有七海龙平这边折腾的事情，或许龙宫奈奈还会和石原彩花在绿野逛一逛。但如今为了避免意外，她们连面都只见过一次。
　　通过绿野杯预赛后，石原彩花就暂时离开了绿野。
　　电影在绿野的拍摄也开始收尾了。7月24日。
　　天气仍然非常炎热，哪怕终于有一场雨在绿野落下，淅淅沥沥地拍打着这座迷城，可那股凝聚在空气中的燥热，却不会因此消散，沉闷依然萦绕在城市里。
　　虽然下雨了，但绿野杯的预赛仍然要继续。
　　电影方面的拍摄，自然也要继续。

第228章 这不是障碍!
　　龙宫奈奈此刻正撑着伞站在绿野杯的场地里面，旁边七海织姬也撑着另一把伞跟着。
　　旁边剧组的人各自撑伞围绕了一圈。
　　水桥梦戴着口罩，也撑着伞站在那里。
　　雨水从阴沉的天空中坠落下来，在雨伞上发出了啪嗒啪嗒的声音，晶莹的水线顺着伞的边缘断断续续地落下，在地面上砸出一簇簇飞溅的水花。
　　雨水流淌的地面，在少许日光的照射下，像是一面斑斓的镜子映照着世间百态。
　　“这场雨来得还算是巧合。”水桥梦对龙宫奈奈说道：“正好可以让我们拍一些雨中的场景，丰富一下画面。等会新的一场预赛开始，你也跟着跑一圈。”
　　龙宫奈奈点头：“没有问题。”
　　水桥梦说道：“拍完这一幕，我们就可以回七都了。”
　　龙宫奈奈沉默。
　　他们剧组的事情即将完成，可七海龙平那边仍然没有什么线索，这让人感觉无奈。
　　但他们总不能为了七海龙平的事情一直留在这里，自身的生活也是要继续的，这边的事情只能够交给别人来调查了。
　　“快开始了，你去准备一下吧。”
　　水桥梦对龙宫奈奈说道。
　　龙宫点点回答：“我知道了。”
　　她依然穿着之前的黑色T恤和牛仔短裤，婀娜的身段难以被衣服掩盖。尤其是牛仔短裤下露出的一双腿，更是显得修长无瑕，洁白得如同象牙一样。
　　撑着雨伞，龙宫奈奈走出剧组人员的包围，前往了备战区域。
　　在这里一个个准备参加预赛的能力者正站着，一把把的伞撑在那里，从天上往下看去是各色各样的圆打着转。
　　因为伞的缘故，大家也很难看清楚别人的相貌，龙宫奈奈取下口罩后，稍微压低了伞的高度，倒也没有谁能够认出她的身份。
　　不过比赛过程中就不能够撑伞了，那样不利于绿野杯主办方对于比赛画面的拍摄，淋雨参加比赛是必须的事情。
　　“大家做好准备。”
　　绿野杯裁判的声音这时候传了过来。
　　在起点的一个个能力者当即停下各自的交流，一个个看着眼前的跑道做好了准备。
　　“比赛开始！”
　　伴随着裁判的声音落下，一把把的雨伞在此刻纷纷被扔了起来。
　　纷飞的众多雨伞下，一个个能力者以最快的速度朝着雨中冲了进去，冲刺的身影连成了一片。
　　龙宫奈奈混入了人群里面，杏色的长发随风飞舞着。
　　远远看着龙宫奈奈的离去的身影，水桥梦陷入了沉思。
　　来到绿野才近十天的时间而已，可她怎么觉得龙宫奈奈似乎已经变强了很多。
　　“总觉得她的能力值突破2000了，是我的错觉么？”
　　水桥梦知道，能力者的等级越高，在相同时间里可以提升的能力值也会更多。可在这么短的时间里让能力值超过仍然是很让人感觉吃惊的事情。
　　不过一想到那是龙宫奈奈，水桥梦又释怀了。
　　这可是十八岁的新秀杯冠军，这样的超级天才即便可以在短时间内得到大幅度的提升，似乎也不是什么奇怪的事情吧。
　　天才嘛，总是与常人不同的。龙宫奈奈在人群里快速地穿梭。
　　因为在下雨的缘故，身前大量的雨水不断地迎面拍打而来，让她不得不抬起手抵挡，这对她的速度多少形成了一定影响。
　　当然，对别人来说也是一样的。
　　短短的时间里，她的身上就已经湿漉漉了，好在所穿的T恤是黑色的，不至于让内衣因此显露出来。
　　没有多长的时间，她便跟其余的竞争者一同没入了一片森林里面，在这里解决一个又一个的障碍快速地行进着。
　　可就在她抵达一个区域的时候……
　　“轰隆！”
　　在龙宫奈奈的脚下，地面骤然破碎了开来，致使她的身体沉陷了下来。
　　龙宫奈奈见此不慌不忙，立即就要控制周围的植物伸长过来拉住自己脱离这个坑洞。
　　可当她选择这么做的时候，却发现自己无法控制周围的植物。
　　不……不能说是无法控制，应该说是那些植物已经提前被其余的植物操控能力者控制了，使得她再去控制的时候，遭到了对方的精神力抵抗，无法第一时间将掌控权掌握在手中。
　　这一切都是瞬息间发生的事情。
　　当龙宫奈奈来不及控制植物拉住自己的时候，终究还是掉入了那个坑洞之中。
　　周围一个个能力者快速地穿梭而过，没有在意龙宫奈奈的事。
　　在所有人看来，这不过是一个被触发的障碍罢了，没必要留下来查看龙宫奈奈的情况。
　　只有龙宫奈奈发现这个障碍不简单。
　　这个坑洞，是不是太深了点？
　　龙宫奈奈坠落的同时，将注意力放入了自己牛仔短裤的口袋里面，里面各种植物种子她都是随身携带的。
　　“嗖！”
　　一根藤条从龙宫奈奈的口袋里钻了出来。
　　与此同时龙宫奈奈的目光落在下面，面色变了变。
　　只见在她的正下面，一根根尖锐的钢条正矗立在那里，那些尖刺还没有触及她，都让她隐隐中有种刺痛的感觉，自己若是坠落在这些尖刺上，岂不是会直接被扎穿？
　　这不可能是竞速比赛中的障碍！
　　绿野杯的障碍，根本不会存在夺人性命的那种，治安局也不会允许比赛变得如此危险。
　　那么这究竟是怎么回事？
　　来不及多想什么，龙宫奈奈口袋里的藤条更快地蔓延了出去，迅速地朝着下方延伸而出，先龙宫奈奈一步没入了尖刺之中，支撑在了下面的地上，就这样将龙宫奈奈举在了空中，让她停止了坠落。
　　随后在龙宫奈奈的控制下，藤条又是一甩，让她避开了尖刺的位置落在了远处的地上。
　　“这里是……地下跑道？”
　　龙宫奈奈看了看周围。
　　绿野杯制造的跑道种类非常多，自然也会存在一种位于地底的跑道。
　　自己竟然从一个地面跑道掉进了一个地底跑道里？
　　但就算是地底跑道，也不该有那种会危及人性命的障碍存在。

第229章
　　龙宫奈奈内心警惕起来，看了看周围。
　　这个地下跑道两侧是坚硬的土壤，除了前后通道，就只有头顶她坠落的空洞了。
　　因为缺乏光线的缘故，前后都非常的黑暗，看不清什么，显然不适合继续走下去，头顶才是适合离开的位置。
　　龙宫奈奈刚想控制植物带着自己回到地上跑道，可就在这个时候。
　　“砰砰砰……”
　　一连串的声音突然就从前后通道同时传了过来。
　　龙宫奈奈耳朵微动，面色顿时一变。
　　是种子喷射！
　　有人正在施展种子喷射攻击她！
　　在这几天的时间里，她也已经成功掌握了种子喷射这个技能，自然明白这个技能施展时的声音。
　　不敢有一丝一毫的迟疑，龙宫奈奈快速地拿出了众多植物种子扔在地上，紧接着大量的植被交织着升腾起来，化作交织之墙将她包围在了里面。
　　交织之墙刚刚升腾起来，种子喷射的攻击便落在了交织之墙上面，发出了一连串的穿透声音。
　　好在交织之墙一层又一层，厚度非常充足，让处在最里面的龙宫奈奈倒也没有受到伤害。
　　“齐藤小姐，为什么？”
　　龙宫奈奈保护好自己后，声音像是一阵寒风吹拂而过，充斥在了这个地下跑道里。暗中。
　　听见龙宫奈奈的声音，齐藤忍的脸色顿时变了。
　　对方为什么会知道是她？
　　植物视野？
　　可作为植物操控能力者，她明明已经提前控制了周围所有的植物，对方根本无法这么快就突破她的精神力抵抗强行控制那些已经被她控制点植物才对。
　　总不能因为出手的是植物操控能力者就认为是她吧？
　　在绿野杯的工作人员里面，会植物操控这个超能力的人又不是她一个，对方没有理由以此判断出她。
　　那么就是瞎猜了？
　　齐藤忍觉得应该就是如此，内心稍稍放松了下来。
　　“龙宫奈奈，你我本来无冤无仇，可你既然不知道什么时候得罪了星夜会，让七海龙平亲自开口要杀你，那么你就只有一死了。只有你死了，我才能获得那件精神装备。”
　　齐藤忍的眼神渐冷。
　　她就是星夜会安排在绿野杯中的人。
　　没有回答龙宫奈奈的话语，她再度展开了猛攻。
　　她的时间不多了。
　　让龙宫奈奈掉入地下跑道的同时，她安排在地上跑道的大量烟雾也开始弥漫了，会掩盖一片区域的景象，这样可以延缓《至上杯》剧组察觉到问题。
　　但龙宫奈奈若是迟迟没有穿过烟雾的话，还是会引起怀疑的，所以自己的动作必须要快一点。
　　至于在事后，完全可以将龙宫奈奈的死推脱在意外上面，让绿野杯整体来背锅。
　　因为跑道的设计出了问题，导致参赛者意外死去，也不是不可能的吧？
　　当然这还需要齐藤忍在解决掉龙宫奈奈后，再在龙宫奈奈的身上做一些意外死亡的布置，不能让人看出龙宫奈奈是死于其余能力者手中。
　　这一切都需要时间！
　　快速击杀龙宫奈奈，快速布置现场，快速离去！
　　在齐藤忍的想法中这是可以做到的事情。因为自己具备2500的能力值，而龙宫奈奈来绿野杯之前，曾公开表现出的能力值是1400。
　　七八天的时间过去，就当龙宫奈奈是超级天才，有个1800或1900的能力值也差不多了吧？
　　这种程度的能力值，自己足以压制下来，并快速解决对方。
　　她做得到！攻击从四面八方蜂拥而至，让龙宫奈奈感受到了一定的压力。
　　但不是不能应对。
　　几天下来，她的实力已经得到了大幅度的提升，提升速度甚至称得上惊人。
　　拥有精神装备七宫的七海织姬，在这段时间彻底掌握七宫的使用方法后，现在平均一天就能提升100能力值，等同于一个巅峰觉醒级能力者，多日下来能力值已经达到了一种惊人的地步。
　　七海织姬的能力值，就是龙宫奈奈的能力值。
　　早上龙宫奈奈刚检测过自己的能力值，已经达到了2236的地步！
　　她可以感受到此刻攻击自己的齐藤忍能力值比自己高，可也并没有高出太多，所以自己是足以应对的。
　　至于为什么知道对方是齐藤忍……
　　当然是因为植物视野的缘故看见了对方的模样。
　　齐藤忍以为所有植物都在自己控制中，难以被龙宫奈奈突破精神抵抗施展植物视野。可她却没有料到龙宫奈奈的能力值已经完全超出了她的预料。
　　在受到种子喷射攻击的瞬间，龙宫奈奈就试图掌控周围的周围。虽然没有完全成功，可也一瞬间将某处的植物掌控了下，藉此看了眼齐藤忍。只是这个过程很短暂，或许齐藤忍都没有注意到。
　　不过齐藤忍为什么要对她出手？
　　莫名的，龙宫奈奈想到了七海织姬被七海龙平袭击的事情。
　　七海织姬至今不知道七海龙平为什么会出手。
　　就如她不明白齐藤忍为什么要对她出手。
　　两者间难道存在着联系么？
　　不管是否存在联系，只要等剧组的人发现情况不对赶过来，那么一切就可以弄明白了。
　　“齐藤小姐，你未免有点小看我了。”
　　龙宫奈奈的身周，交织之墙骤然散了开来。
　　紧接着一颗颗植物交错起来，形成了一种管口的模样，对准了两侧的漆黑通道。
　　种子喷射！
　　在龙宫奈奈的施展下，突突突的声音骤然响彻在漆黑的通道里。
　　一颗又一颗的黑色种子快速地飞射了出来，以惊人的速度没入了两侧的黑暗中。
　　这个过程中，属于齐藤忍施展的种子喷射也在飞射过来。
　　对于这样的攻击，龙宫奈奈的身体快速地左右移动，将那一颗颗仿佛子弹的种子躲避了开来。
　　她还不至于能够做到躲避子弹的地步。但种子喷射的种子飞射速度本就远远比不上子弹。
　　而且掌控级2000多能力值的能力者施展种子喷射时，还无法控制种子喷射灵活射击，攻击的角度会存在一定的僵直。所以只要找准那些种子落点，就可以有机会靠着移动来躲避攻击。
　　一边闪避着，龙宫奈奈一边朝着一个方向而去。
　　那是齐藤忍所在的方向。

第230章 天后不满
　　“开什么玩笑？”
　　这个时候齐藤忍的心态有些崩溃了。
　　在龙宫奈奈施展种子喷射反击时，她终于判断出了龙宫奈奈的真实能力值。
　　当察觉到龙宫奈奈具备着接近自己的能力值时，齐藤忍就色变了，感觉这一次的行动自己太失算了，龙宫奈奈具备这么高的能力值，那么自己的计划就无法完成。
　　那个时候，齐藤忍就已经生出了退意，打算先躲起来再寻找机会。
　　可随后发生的画面，更是让她的目光近乎炸裂。
　　龙宫奈奈居然不用超能力，靠着自身的移动，就躲过了她施展的种子喷射攻击？
　　开什么玩笑？
　　这是能够随随便便躲过的攻击么？
　　种子喷射攻击时，会有大量的种子飞射而出，非常的密集，可供躲避的空间很少。不管是谁面对这样的攻击，不用超能力进行抵挡的话难免会受到一些种子的攻击。
　　可龙宫奈奈那是什么情况？
　　面对如此匮乏的躲避空间，居然也可以轻易地躲开一颗颗种子的攻击并靠近自己这边？
　　这合理吗？
　　这根本不合理！
　　“这个家伙究竟是什么怪物？”
　　直至这个时候，齐藤忍才深刻明白新秀杯冠军，究竟是一种怎样的含金量。
　　这个家伙，不是自己能够对付的。
　　齐藤忍快速地后退，后退的同时交织之墙施展而出，快速地在自己和龙宫奈奈之间构建成了厚厚的植物墙壁。
　　“齐藤小姐，你走不了的。”
　　龙宫奈奈的声音，从植物墙壁的另一边传来。
　　对方的话语让齐藤忍内心非常不安。
　　为什么对方能用如此笃定的语气喊着她的名字呢？难道对方真的知道了出手的是她？龙宫奈奈快速地行进着。
　　当身前道路被交织之墙形成的植物墙壁堵住，她当即运用自己的精神力蔓延上面，想要控制眼前的植物分开。
　　此举自然受到了齐藤忍那边的抵抗，属于两个人的精神力在植物上不断地拉扯着，一时间难分高下。
　　见一时间无法打开道路，龙宫奈奈倒也不介意。
　　植物可是非常擅长钻土的，她当即控制属于自己的植物没入泥土之下，快速地蔓延到植物墙壁的另一边，让这些植物继续朝着齐藤忍追了过去。
　　作为植物操控能力者，想要对付一个人，倒也不需要自己亲自靠近。
　　龙宫奈奈的举动，自然被齐藤忍第一时间察觉到了。
　　紧接着龙宫奈奈就察觉到自己控制的植物上面，有一股强烈的精神力挤压了进来，想要跟自己抢占植物的控制权。
　　是齐藤忍出手了！
　　龙宫奈奈并不怕齐藤忍出手，植物自己可是要多少有多少。当即又控制了大量的植物钻过地面朝着齐藤忍那边过去，跟齐藤忍僵持了下来。此时此刻。
　　森林的上空，剧组的一些人漂浮在那里，正在看着下方。
　　众多的人都漂浮在空中，自然不是因为所有人都具备飞行的能力。
　　这是属于本桥绫佳的超能力。
　　本桥绫佳的超能力就是漂浮，可以控制任何事物漂浮起来。不管是用在战斗中还是生活中都非常的方便。
　　拍电影时很多的画面都需要镜头以特别的角度去拍摄，这往往就需要本桥绫佳帮忙。
　　甚至拍摄过程中，一些演员需要表演一些飞行方面的手段，也需要本桥绫佳场外施展超能力让人漂浮起来。
　　在剧组里，本桥绫佳的作用可是相当大的。
　　此刻一行人漂浮空中看着下面烟雾弥漫的跑道，渐渐感觉有些不对劲。
　　烟雾的出现还好说，或许是竞速比赛中的一环。但为什么龙宫奈奈还没有穿过烟雾？
　　其余的参赛者已经陆续穿过烟雾，以龙宫奈奈的实力来看，这个时候怎么也应该穿过烟雾了才对吧？
　　“水桥小姐。”
　　本桥绫佳看向了水桥梦。
　　水桥梦撑着伞站在虚空之中，橙色的双眸极为瑰丽，正看着下面。
　　“我看一看情况吧。”
　　水桥梦说着，无形的声波立刻扩散了开来。
　　声波快速地没入白雾之中，将白雾内部的跑道全部纳入感应之中。
　　跑道里的障碍，跑道里那些落后的参赛者，一切的痕迹都被水桥梦察觉到了。
　　可是没有龙宫奈奈。
　　在这里水桥梦还察觉到了一个坑洞的存在。
　　她让声波没入坑洞里面，不断地朝着下面蔓延，很快就察觉到了一个地下跑道的存在，察觉到了这里正在发生的一场战斗。
　　水桥梦的脸色渐渐沉了下来。
　　这是什么意思？
　　绿野杯的人，为什么要对龙宫奈奈出手？
　　水桥梦的声波传播速度非常快，轻而易举就找到了正试图逃走的齐藤忍，并认出了对方的身份。
　　“怎么样了，水桥小姐？”
　　本桥绫佳好奇地对水桥梦问道。
　　水桥梦俏脸带着几分冷意，说道：“真是，让人感觉不快啊。”
　　随着她的话音落下，强烈的声波在下面的跑道中涌动了起来。
　　首先是那些弥漫着的白雾，在剧烈的震动下顷刻间就消散得无影无踪，重新呈现出了跑道上的情况。
　　“啊啊啊……”
　　同时许许多多惊恐的叫声也在此刻响起。
　　只见跑道在这个时候也轰隆隆地震动了起来，在跑道上的一个个参赛者根本无法在剧烈震动存在的情况下继续前行，一个个都被震得瘫坐在了地上，死死地抓住身边的东西。
　　这是来自声波的震动攻击！
　　水桥梦作为曾经在王后杯中夺冠，被称之为天后的存在，战斗力无疑是非常可怕的。
　　随着她出手，下面的跑道立刻就在声波攻击中被震得塌陷了下来，坠入了下面的地下跑道，这引起了跑道上诸多参赛者惊恐的大叫。
　　见此本桥绫佳当即出手，运用漂浮的超能力，让跑道上的一个个人漂浮起来，将这些人送到了震动外的区域中放下。
　　随后她看向水桥梦，没有说话。
　　她不知道水桥梦为什么要出手，可她明白水桥梦有点生气了。
　　既然水桥梦生气了，那么自然有人要遭殃。
　　这位名传能力者联盟的天后，可从来不是什么好相处的人。

第231章 谎言
　　轰隆隆的声音传遍大地，烟尘随之弥漫。纵然是淅淅沥沥下着的雨，也无法掩盖飞扬的尘灰。
　　这巨大的动静，自然引起了绿野杯主办方的注意。地下跑道里。
　　龙宫奈奈正和齐藤忍进行着植物掌控权上面的竞争，局面短暂地陷入了僵持之中。
　　虽然龙宫奈奈和齐藤忍的能力值上还有300左右的差距。但对掌控级能力者而言，300左右的能力值并不能拉开太多差距。
　　就在这时……
　　“轰隆隆！”
　　地面剧烈晃动了起来，可怕的震动声从四面八方传递了过来。
　　她们的头顶，两侧的墙壁，纷纷出现的坍塌的迹象，让处在不同位置的两个人脸色都变了下。
　　可紧接着龙宫奈奈就放松了下来。
　　因为她发现任何朝着自己坠落下来的岩块，都会在靠近自己后骤然崩碎开来化作齑粉，根本不会给自己造成伤害。
　　她明白，是水桥梦出手了。
　　“这就是声波操控么？声波足以引起震动，杀伤力非常的大，水桥小姐一个人就是行走的灾难——如果她愿意的话。”
　　确定水桥梦出手了，龙宫奈奈也放心了。
　　她相信水桥梦的实力，既然水桥梦都亲自出手了，齐藤忍是说什么都逃不掉的。“这是什么？”
　　“啊啊……”
　　齐藤忍脸上露出了惊恐之色。
　　在坍塌的地下跑道里面，她左右躲藏着，并控制众多植物在自己身周形成防护。
　　可还不等她的防护完成，她的所有植物就在一种可怕的震动中纷纷崩碎成了粉末，使得她一下子就毫无防备地置身在了坍塌的跑道里。
　　“不！”
　　在惊呼声中，齐藤忍当即就在乱石中被压在了跑道下面。
　　有一块岩石砸在了她的脑袋上，让她更是头破血流，当场昏迷了过去。“水桥小姐，你这是干什么？”
　　绿野杯主办方的人，此刻纷纷赶了过来。
　　他们之中也有人掌握着飞行的能力，并不是漂浮这个超能力。但可以助人飞行的超能力很多，所以绿野杯一行人也漂浮在半空中。
　　作为此地负责人的柴田三郎就在其中，跟其余人纷纷看着水桥梦，脸色不太好看。
　　比赛的跑道被公然破坏掉，这简直是对他们绿野杯的一个极致挑衅。若非对方是水桥梦，他们恐怕都已经发难了。
　　可就算是水桥梦，也必须要给他们一个合理的交代。
　　“我干什么？”水桥梦视线扫过绿野杯的众人，最终停在柴田三郎的身上：“这应该是我想要问的问题，你们绿野杯的人想要干什么？在我们的人进行拍戏的时候，为什么无端出手攻击我们的人？”
　　柴田三郎的脸色一变：“我们的人攻击你们的人？我根本不知道这样的事情，水桥小姐你能不能把事情说清楚？”
　　“当然可以。”
　　水桥梦指着下方一个位置：“齐藤忍，你们的人吧，她被埋在那里，去把她挖出来吧，我留了她一条命。具体的情况如何，希望你们可以从她身上弄明白。”
　　听水桥梦这么说，柴田三郎只能给其余人示意，让其余人下去将齐藤忍挖出来。
　　深吸了口气，柴田三郎压制着内心的不满，让自己显得心平气和，对水桥梦说道：“水桥小姐，我们回去再说吧。”
　　水桥梦点头：“可以。”
　　此刻在下方，龙宫奈奈也通过控制植物，从水桥梦特意留出的缺口中来到了地表上。
　　“奈奈……”
　　七海织姬看着龙宫奈奈出现的身影，眉宇间带着几分担忧。
　　她不知道发生了什么事，可从水桥梦的表现以及话语来看，显然是奈奈遭到了袭击。
　　是那个叫什么齐藤忍的家伙袭击奈奈？
　　幕后是否还有其余人？
　　总之七海织姬先将齐藤忍记住了。不久后，绿野杯场地的一间会议室里，两方人齐聚一堂。
　　雨依然还在下着，而且还有愈演愈烈的趋势，拍打在关着的窗户上来传来了嗒嗒嗒的声音，一颗颗水珠在玻璃窗上不断地滑落，留下了一排排水痕。
　　刺目的闪电划过天际，照耀着苍茫群山，紧接着便是轰隆隆的雷声。
　　雷光映照着会议室里两方人的面孔。
　　有人皱眉、有人平静、有人不满、有人无奈、有人不安、有人愤怒……
　　人有百态，心思万千。
　　水桥梦坐在那里，身穿仿若礼服的白色连衣裙，右腿叠在左腿上面，姿态看起来有点傲慢，可谁都不觉得有什么不对。
　　作为天后，她有傲慢的资格。
　　龙宫奈奈坐在一旁，之前湿漉漉的衣服已经换下了，此刻穿着一件黑色连衣裙。
　　她的身边坐着的是七海织姬。
　　本桥绫佳以及部分剧组的人员也坐在周围。
　　对面是绿野杯主办方的人。
　　作为负责人的柴田三郎自然在列，此外还有不少其余人。
　　之前昏迷过去的齐藤忍已经被弄醒了，额头上包扎着带着血迹的纱布，脸色非常难看。
　　情况已经完全出乎了她的预料。
　　龙宫奈奈的实力，让她没能够及时脱身，从而被水桥梦当场逮到，这让她一时间都不知道该怎么办了，自醒来后就一直在思索着脱身的方法，越想脑袋越疼。
　　“水桥梦好强……”
　　想到之前面对的场面，齐藤忍的脸色不禁一白。
　　她还是第一次面对这种层次的存在，觉得比想象的要可怕了太多太多。
　　“齐藤。”柴田三郎此刻开口了，看了眼齐藤忍，问道：“之前到底是什么情况，你说说吧。”
　　这一刻，所有人的目光都落在了齐藤忍的身上。
　　齐藤忍深吸了口气，说道：“之前我去例行维护地下跑道的情况。可在我维护到一半的时候，地上的跑道不知道出了什么问题竟然坍塌了下来，龙宫小姐也在这种情况下掉了下来。我对此很惊讶，特意去找龙宫小姐慰问情况，却不想直接遭到了龙宫小姐的攻击，或许龙宫小姐对于摔下来这件事很不满，所以迁怒于我。”
　　听齐藤忍这么说，柴田三郎觉得有道理，当即看向了水桥梦。

第232章 星夜会
　　水桥梦则看向龙宫奈奈：“你说说情况。”
　　龙宫奈奈看了眼齐藤忍。
　　她倒没料到齐藤忍说起谎话来，竟然如此顺畅。
　　“齐藤小姐在说谎，事实上，我在跑道过程中遇上地面塌陷的情况后，第一时间想控制周围的植物拉住我自己，但却发现周围的植物已经被别的植物操控能力者控制了，不得不坠落下去，接下来……”
　　龙宫奈奈将真实发生的事情简单说了说。
　　两个人，两个版本。
　　水桥梦在龙宫奈奈说完后问道：“柴田先生，我问两个问题。第一，跑到上出现浓雾是在原本计划中的障碍么？第二，地面坍塌这是自然情况么？不刻意弄出这么一个坑洞，坑洞会在自然情况下产生么？”
　　两个问题让柴田三郎顿时沉默了。
　　浓雾自然不在计划中。
　　地面坍塌的问题也非常现实，绿野杯作为经验老道的能力者竞速赛事，跑道的创造非常严格，自然不会出现如此恶劣的意外。
　　叹了口气，柴田三郎说道：“看样子呈现出的情况，确实是有人从中作梗。但究竟是不是齐藤做的，还有待商榷，毕竟外人也未必不能制造问题。”
　　齐藤忍闻言松了口气。
　　她知道简单的谎言无法保护自己，但只要拖住时间就可以了。
　　这里的事情发生后，星夜会肯定会知道的，自己作为星夜会的一员，星夜会一定会想办法救下她。
　　“水桥小姐，这件事还得慢慢调查。”柴田三郎说道。
　　水桥梦则问龙宫奈奈：“之前确实是齐藤忍故意袭击你？”
　　龙宫奈奈肯定道：“没错，我还怀疑这和之前袭击织姬的七海龙平存在着某种联系。”
　　水桥梦了然道：“既然如此，直接一点叫治安局的人来吧。在治安局专业的能力者面前，没有谎言可以存在，真相可以轻易了解清楚。”
　　柴田三郎迟疑道：“这样不好吧，水桥小姐？今天在外面的参赛者不少，若是治安局的人过来，难免会引起大家的在意。到时候消息传出去，容易被我的竞争对手利用，届时我绿野杯的口碑也会变差的。”
　　水桥梦冷声道：“柴田先生，你该不会也参与到了袭击这件事情里面了吧？”
　　“当然没有，水桥小姐你冷静一点。”
　　“那就让治安局的人过来，或者直接去治安局那里！”
　　“这……那就去治安局那里吧。”
　　柴田三郎无奈地一叹。
　　听着几人的话语，齐藤忍的脸色不太好看。
　　去了治安局的话自己可就完了，星夜会的人到底什么时候可以救自己？
　　此时此刻，七海龙平又在哪里？治安局的实力，从来毋庸置疑。
　　当齐藤忍被带到治安局里面，自身的谎言根本无法掩盖，所知道的一切都在短短的时间内被问出来了。
　　这个过程中，她心心念念的星夜会根本没人能来救她。
　　龙宫奈奈的很多疑惑也得到了解答。
　　星夜会的存在。
　　七海龙平的唆使。
　　一切的一切。
　　当星夜会这个邪恶组织暴露出来时，事件便已经升级了。
　　涉及到邪恶组织的事情，治安局往往都会比较重视，齐藤忍立刻被关押起来进行了更多的审问，想要从她的口中了解更多关于星夜会的事情。
　　甚至绿野杯也遭到了波及。
　　毕竟，齐藤忍之前可是绿野杯主办方的一名工作人员。
　　对此作为绿野杯负责人的柴田三郎自然在第一时间撇清关系了，表示自己对于星夜会的任何事情都毫不知情。
　　没有谁想要和邪恶组织扯上关系。
　　尤其是星夜会，名声还显得特别差。
　　可即便如此也没有用，虽然治安局还没有查到绿野杯跟星夜会是否存在勾结。但还是勒令了绿野杯暂时停止举办。
　　一切都要好好调查清楚才行。
　　当绿野杯暂时停办，相关的消息也在第一时间在网络上传播了出去，引起了不少的议论。
　　作为热度不算太低的一个能力者赛事，绿野杯的停办让人在意，无数人探究着其中的情况想知道发生了什么，在这样的情况下星夜会的存在也无法掩盖。
　　“居然是星夜会？这个邪恶组织里没有出现什么太强的能力者，但是做事听说相当的不择手段。”
　　“我听说他们为了敛财不择手段，杀害过不少人。”
　　“绿野杯里竟然有星夜会的人混入其中？不知道我们公司有没有。”
　　“这些邪恶组织的人什么时候可以全部消失啊。”
　　网络上涌动不断。
　　而在绿野中，治安局的人也开始寻找起了七海龙平。
　　七海龙平是星夜会的一员，这点通过齐藤忍那边得到了肯定，治安局的人自然不能放过。
　　治安局的人甚至问过七海织姬这个七海家族的人，想要了解七海龙平的情况，但七海织姬显然给不出什么答案。
　　后面治安局的人或许还去七海家族那边获取过消息，但应该也没什么收获。
　　不过龙宫奈奈和七海织姬从治安局那里得知了一个消息，那就是七海龙平的父母在家族的斗争中出了事情，而让七海龙平父母出事的，就是七海织姬的父母。
　　或许正是因为如此，七海织姬才会遭到袭击。
　　龙宫奈奈被盯上，多半也是类似原因，她跟七海织姬的关系比较近。
　　如同抽丝剥茧般，一个又一个的疑问快速得到解答。因为齐藤忍袭击的事情，剧组在绿野又耽搁了一天。
　　外面的雨也下了一天。
　　黑夜降临，雨也不曾停下，夜风斜斜地伴着风吹拂而过，沙沙的声音起起伏伏的。
　　七野大酒店的房间里，洗完澡并吹完头发的龙宫奈奈穿着一身白色的睡裙，来到了床上坐下。
　　她有些抱怨地道：“总算可以回来了。”
　　旁边的七海织姬倒了一杯热水递给龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈接过热水喝了一口后，放在床头柜，说道：“织姬，明天我们就可以回七都了。”
　　“嗯，不过七海龙平还没有找到。”
　　“这确实是个问题，而且居然还涉及到星夜会……”

第233章 那个人死了
　　龙宫奈奈真的没有想到事情会牵扯到一个邪恶组织，这不会给自己带来更多的麻烦吧？
　　这让她更想回七都了，七都的治安可比绿野这边要好多了。
　　毕竟，那可是十大都之一！
　　心想着龙宫奈奈看了眼七海织姬，发现七海织姬已经拿出了一片叶子，在上面精细地用精神力刻着文字。
　　又在开发超能力了。
　　七海织姬总是这么努力。
　　这让还想和七海织姬说些话的龙宫奈奈不由闭上嘴巴。
　　在别人努力的时候，一直打扰别人也不好。
　　她拿出手机，登录了NN想要给水桥梦发送一些消息，不过稍加沉吟后，她又换上了红酒杯软件。
　　不是所有信息都适合在NN上交流的。
　　找到昵称为歌姬的水桥梦，龙宫奈奈发去了信息。
　　龙女：水桥小姐，今天在治安局里见到的情况，让我有些不安。在治安局的能力者影响下，齐藤忍根本无法隐藏自身的秘密，谎言也会被轻易揭穿，邪恶组织成员的身份也因此暴露。那么，换成我们的话，是否也会被轻易揭穿隐藏的身份？我们是否具备什么抵抗那些实话实说、读心之类超能力的办法呢？
　　很多超能力不具备战斗方面的能力，可在辅助方面的效果会很惊人。
　　类似特别的辅助超能力，一经发现就会被相关部门吸纳并培养，保护得非常好。
　　歌姬：没有办法。
　　龙女：没有办法？如果那些能力者心血来潮对我们施展这些超能力，我们就必然会暴露么？
　　歌姬：心血来潮？他们不会这么做的，滥用超能力是不允许的，体制内的人对这方面的约束很大。所以只要不出现必须要被读心、检测谎言之类的事情，就不用太担心。当然即便遇上了这类的事，比如你今天的事，也只会检测相关的事情，不会额外问你是不是什么非法组织的人。
　　看见水桥梦的消息，龙宫奈奈稍稍安心了点。
　　她在床上躺下，感觉或许是下了一天雨，又到了夜里的缘故吧，气温似乎有些冷了。
　　拉了拉被子，让被子盖住自己的身体后，龙宫奈奈继续跟水桥梦交流了起来。
　　龙女：水桥梦小姐，你曾经没有遇上过类似的情况么？
　　歌姬：不用担心，掌握这类超能力的能力者并不算多，他们也是很忙的，需要在能力者联盟各处行动，我们会在绿野治安局正好遇上，也是正好有掌握这些超能力的能力者是绿野人。
　　歌姬：另外实力的提升也可以杜绝一定的麻烦。
　　龙女：实力的提升？
　　歌姬：没错，比如觉醒级的读心能力者，你觉得可以对解放级的能力者进行读心么？
　　水桥梦这么一说，龙宫奈奈就明白了过来。
　　类似读心、谎言检测之类的能力者，他们的超能力是无法对实力强过自己太多的人施展的，只要自身的实力越来越强，那么可以了解自己真实内心的能力者就会越来越少。
　　龙女：谢谢你，水桥小姐，这么一说我就放心了许多。
　　歌姬：其实想想也知道，世界上各种非法组织、邪恶组织那么多，能力者联盟根本无法根除，也足以说明问题了。
　　歌姬：另外你真的出了什么意外，那也不用担心，因为我们红酒杯并不是邪恶组织。
　　龙女：呃……虽然我们组织并不做邪恶的事情，可在能力者联盟眼中也是一样的吧？凡是没有在能力者联盟进行登记的，都算是邪恶组织吧？
　　歌姬：倒也不是这样，不在能力者联盟登记的组织有两种。一种就是坏事做尽的邪恶组织，比如星夜会，比如黑帽。还有就是如我们这样的非法组织。非法组织的人被抓到了，虽然也会被判刑，但没有邪恶组织那么严重。
　　龙女：……好吧。
　　龙宫奈奈觉得差别也不是特别大，反正还是得被关起来。
　　被关起来之后，天天都得被强迫着劳改了，能力者联盟的牢里面，有足够可以让不同超能力的能力者发挥劳动力的地方。
　　结束和水桥梦的交流后，龙宫奈奈放下了手机。
　　窗外夜雨绵绵，偌大的城市一片静谧。第二天的绿野，雨终于停了。
　　澄净的阳光破开厚厚的云层照射下来，一束又一束给这座城市带来光芒，整座城市都透露着清新的味道。
　　龙宫奈奈是被手机吵醒的。
　　她迷迷糊糊地睁开眼睛，发现身边的七海织姬早就不知道去哪了。
　　大概又是去开发超能力了吧。
　　从枕头下摸出手机后，龙宫奈奈发现竟是水桥梦打开的电话，当即选择了接通。
　　“喂，水桥小姐？”
　　“我给你发了消息，但你似乎并没有看见？”
　　水桥梦略显清冷的声音从手机另一端传来。
　　龙宫奈奈揉了揉眼睛，无奈地道：“抱歉，水桥小姐，我还没有睡醒。”
　　水桥梦说道：“没事，我就是跟你说一声，七海龙平找到了，就在不久之前。”
　　“找到他了？”
　　龙宫奈奈的睡意一下子就消散得无影无踪。
　　她连忙问道：“那七海龙平抓起来了么？”
　　水桥梦回答道：“七海龙平被治安局的人带走了，但不能说是抓起来了，因为七海龙平已经死了。”
　　“已经死了？”
　　这个消息让龙宫奈奈满脸愕然。
　　那个七海龙平，竟然死了？
　　这又是什么情况？
　　水桥梦的声音不紧不慢地传来：“七海龙平是今天早上发现的，死在了一座居民区里面。从现场的情况来看，他应该是死于他杀。另外从伤口的情况来看他是死于偷袭，凶手多半跟他认识，只有认识的人才方便偷袭他。”
　　龙宫奈奈若有所思：“难道是星夜会的人杀了他？”
　　“治安局也是这么判断的，你能够这么快想到这一点倒也聪明。”
　　“主要是我想到了七海家族那边的情况，七海龙平的父母不是在家族斗争中出事了么？这大概也影响到了七海龙平，让他失去了在星夜会里的超然地位。”
　　“没错，这是目前最合理的解释了。”

第234章 奈奈杀青了
　　龙宫奈奈和水桥梦不紧不慢地交流着。
　　随着七海龙平死去，这方面的事情跟她们基本也没有关系了。
　　虽然星夜会还存在，可她们本身和星夜会并没有恩怨，相信星夜会也不会愚蠢到随随便便去招惹一个天后存在。
　　接下来如何应对星夜会是治安局的事情。绿野。
　　一座高楼大厦的天台上。
　　一名穿戴黑色斗篷的人正站在这里，看起来鬼鬼祟祟的。
　　看着一束束洒落在绿野中的阳光，斗篷人似乎相当的享受，雨后的天空总让她觉得特别的明媚。
　　“七海龙平啊七海龙平，你真的以为发生在七海家族中的事情，我会不知道么？既然你已经没有用处了，就该埋入土里了，以后星夜会就是我一个人的星夜会了。”
　　斗篷人发出了清脆的女声，似乎年纪并不算太大。
　　她随后又想到了水桥梦那边的情况。
　　“啧啧啧，人气天后……跟我是没有关系了。”
　　正如水桥梦判断的那样，掌握星夜会的她并不想找水桥梦这边的麻烦。
　　七海龙平的恩怨，跟她又有什么关系呢？
　　这时她耳朵动了动，听见了一些正在接近的脚步声。
　　“治安局的人么？都找到这里来了，动作真是利索啊。”
　　女子轻声说了一句，随后整个人便化作了一片灿烂的星光消失在了原地。
　　紧接着天台的门被重重撞开，一大群穿着治安员制服的人冲入了天台，可在他们的眼中已经空无一物。结束和水桥梦的交流后，龙宫奈奈找到了在卫生间开发超能力的七海织姬。
　　“开发超能力为什么要待在卫生间里？”
　　“我怕吵醒奈奈。”
　　“其实吵醒我也没有关系的。”
　　龙宫奈奈打了个哈欠：“总之今天我们要回七都了。”
　　七海织姬点了点头：“我知道的，行李我都已经收拾好了。”
　　龙宫奈奈一怔：“你已经收拾好了？”
　　她退出卫生间视线扫过周围，这才发现一个个行李箱确实已经收拾好了。
　　这样的情况让她有点不好意思，总感觉什么事情都让七海织姬做了，自己就仿佛在偷懒一样。
　　不行，她也必须得做点什么才行。
　　想了想龙宫奈奈便道：“织姬还没有掌握种子喷射这个技能吧？”
　　七海织姬摇了摇头：“我一直在提升能力值，技能方面研究的时间不多，目前确实还没有掌握种子喷射。”
　　“那就由我来教你，种子喷射其实原理也不难的，实际上只要这样这样……”
　　龙宫奈奈当即给七海织姬说明起了情况。
　　七海织姬虽然不知道龙宫奈奈为什么要突然教自己掌握种子喷射，但并不会拒绝。
　　对于种子喷射这个技能她之前虽然没有掌握，但多多少少研究过一些，此刻听见龙宫奈奈深入浅出的指点，很快就明白了自己还不清楚的要点究竟是什么。
　　当仅存的不解之处得到解决，她自然而然就掌握了种子喷射这个能力。
　　随着七海织姬成功掌握种子喷射，两个人都很佩服彼此。
　　龙宫奈奈佩服七海织姬掌握得这么快。
　　七海织姬佩服龙宫奈奈早就掌握种子喷射还理解得这么深。
　　“滴滴滴。”
　　这时候手机响起来了。
　　龙宫奈奈拿起手机看了看，对七海织姬说道：“我们该回七都了，我先洗漱一下。”
　　“嗯，我在外面等你。”
　　七海织姬走出了卫生间。
　　接下来没有再出现什么意外。
　　龙宫奈奈完成洗漱后，跟七海织姬一起将点来的早餐解决掉，之后便跟随着剧组一起回到了七都。
　　值得一提的是龙宫奈奈在《至上杯》里的戏份已经彻底杀青了。
　　水桥梦倒还是有一些戏份需要拍。
　　所以这次回到七都后，龙宫奈奈并不需要继续每天前往剧组了。
　　水桥梦想要将龙宫奈奈培养成艺人，可龙宫奈奈认为自己并不适合走这条路，在这样的情况下水桥梦也不会强求龙宫奈奈，龙宫奈奈自然也可以放松自己了。
　　至于回到七都后该做些什么事情，龙宫奈奈已经有头绪了。7月25日。
　　今天的七都天气很明媚。
　　或者说自7月以来，七都的天气一直都很炽热，偶尔有几场小雨都是在夜间落下，白天都是万道阳光照射各处。
　　气温的攀升，让街上来来往往的人穿得都非常少，男的上身都是T恤或背心，下身大多穿着短裤，偶尔遇上穿长裤的人都是满脸后悔，觉得自己穿得太多了。
　　女孩子穿得就更少了，露出腰肢的都不在少女，白嫩的胳膊、锁骨以及修长的大腿，在燥热的天气中暴露空气中，让很多的男孩子看得更加燥热了。
　　汽车不断往来，引擎声与少许的喇叭声混合在一起。
　　一座座大楼的外置屏幕上，广告与比赛画面交错着浮现。
　　从高铁站下来后，龙宫奈奈就和剧组的人告别了，带着七海织姬回到了蔷薇别墅区自家的别墅。
　　刚刚回来龙宫奈奈就在卧室里将身上的裙子脱了下来，一副热得受不了的样子。
　　这让七海织姬看得有点脸红，连忙背过身去。
　　“奈奈，我还在这里呢。”
　　站在窗边的七海织姬，半边身子被阳光照射着，光芒在她的身上晃动，水蓝色的长发在阳光映照下格外晶莹。
　　龙宫奈奈捋了捋自己的长发，笑着说道：“织姬这是害羞了？可我们不是恋人关系么？”
　　其实在以前龙宫奈奈也会害羞，可跟七海织姬待在一起的时间久了，她倒是有点习以为常了。
　　而且恋人的身份，也是很能够说服她自己的理由。
　　七海织姬还是没有转过身来，问道：“奈奈这是要洗澡么？”
　　“当然，洗完后再去游泳。这个夏天太热了，不在水里多泡一下我都受不了。”
　　“确实很热，我去一楼洗澡吧。”
　　七海织姬也无法对酷暑的炎热视若无睹。
　　她转过身朝着卧室的门走去。
　　“对了。”龙宫奈奈对七海织姬的背影喊了一声：“织姬你记得先去泳池那里放水，按一下开关就可以了。”
　　“我知道了。”

第235章 泳衣织姬,傻子才删
　　随着七海织姬离去，龙宫奈奈当即进了二楼的洗浴间，舒舒服服地给自己洗了个澡，凉凉的水流从她的肌肤上不断地滑落，仿佛将热量都带走了。
　　“不知道《至上杯》最后会拍成什么样？虽然我的部分已经杀青……另外，什么时候会上映呢？上映后又会给我带来什么样的变化呢？”
　　龙宫奈奈轻语着。
　　虽然她不会成为一个纯粹的艺人，但毕竟是有自己参与的事情，让她也是很关注的。
　　不过一部电影就算拍摄完毕，等到可以上映应该也是很久以后的事情了，现在倒不需要考虑那么多。
　　在哗啦啦的水声中，龙宫奈奈很快就洗完了。
　　简单擦了擦身体之后，龙宫奈奈找出了一件泳衣穿在了身上。
　　不同于上次穿的三点式泳衣，这次她选择了比较保守的连身泳衣。
　　虽然说比较保守，可这种连身泳衣非常的紧绷，穿在身上后完全贴合着身体，将属于少女曼妙的曲线极为明显地展露了出来。
　　在前世，这种泳衣也被叫做死库水。
　　看着镜子里的自己，龙宫奈奈俏脸微微泛红。
　　对了，织姬洗澡都很快，这时候应该已经在泳池里面了吧？
　　心想着龙宫奈奈当即下楼，带着几分期待来到了泳池旁边。
　　灿烂的阳光从头顶大片大片地洒落下来，偌大的泳池就如同是晶莹的宝石一样闪闪发亮。
　　更加闪亮的，是位于泳池旁边的少女！
　　七海织姬正坐在泳池的旁边，她穿着的依然是三点式泳衣。但不是上次那一套，而是色泽深蓝的泳衣。
　　此刻她将双腿放入了泳池里面，双手支撑在身后，身体微微后仰。
　　明亮的阳光照射在她的身上，让她本就显得白皙的肌肤更是显得娇嫩无比，每一寸都是如此的细腻，如此的吸引人，些许的水珠在她的身上滑落，那滑落的速度略显缓慢，每一滴水珠在阳光下都如同珍珠一样。
　　这一切都像是一幅画。
　　龙宫奈奈忍不住拿出手机，咔嚓一声将眼前的画面记录了下来。
　　记忆会遗忘，但照片不会。
　　听见拍照的声音，七海织姬抬头朝着龙宫奈奈看了过来，而后脸色顿时红了下来。
　　“奈奈，你干什么？”
　　她连忙站了起来。
　　她看了看龙宫奈奈的泳衣又看了看自己，脸色以肉眼可见的速度变红。
　　相比起龙宫奈奈保守的泳衣，自己穿得是不是太大胆了？可她以为龙宫奈奈也会和上次一样穿三点式泳衣，没想到龙宫奈奈竟然改换了风格。
　　而且刚才奈奈是不是拍下自己了。
　　“我没干什么啊。”龙宫奈奈放下手机，笑嘻嘻地走过来：“我们下水游泳吧。”
　　“你先把手机里的照片删掉。”
　　“我不删。”
　　“为什么不删？”
　　“为什么要删？”
　　“只穿着泳衣的样子，不能够留下来，那太让人难为情了。”
　　“没关系，我也可以让织姬拍下我穿泳衣的样子保存在手机里哦。”
　　龙宫奈奈说着，对七海织姬眨了眨眼睛。
　　七海织姬感觉无奈，她可不是这个意思啊。
　　“总之奈奈你是不愿意删除照片了？”
　　“不删不删，绝对不删，那可是泳装织姬，谁删谁傻子。”
　　听龙宫奈奈都这么说了，七海织姬更加无奈了。
　　话都说到这份上了，她也明白自己再怎么说都是没用的，只希望龙宫奈奈今后不要时不时就去看照片。
　　“走吧走吧，游泳咯。”
　　龙宫奈奈拉着七海织姬，一同进入了泳池里面。
　　阳光很浓烈，泳池内的水却很清凉，让进入其中的龙宫奈奈和七海织姬只觉得浑身舒爽。
　　果然，夏天就是要游泳啊。游泳无疑是让龙宫奈奈很喜欢的事情，一转眼就在泳池待了数个小时，连午餐也是在泳池旁边解决。
　　阳光懒洋洋的，照射在身上，让她也感觉有些慵懒了。
　　此刻她来到了泳池旁边的太阳伞下面，坐在一张躺椅上放松地靠着。
　　视线扫过泳池，可以看见七海织姬沉在泳池下面，正在练习屏息的能力。但在泳池周围的植物上，却有精神波动浮现，一行行的字随之被刻印在了上面。
　　即便在游泳，七海织姬也没有放下超能力的开发。
　　真的太努力了。
　　龙宫奈奈觉得自己也得努力。
　　她拿来自己的手机，打开了NN找上了向井浅香。
　　向井浅香还把昵称和头像都改了，昵称叫做爆炸就是艺术，头像则是爆炸图案，让她差点没找到。
　　龙女：突破到解放级了么？
　　发出信息的同时，龙宫奈奈抿了抿嘴。
　　她需要努力的就是黑帽这边的事情，而这边的事情她目前没有头绪，必须需要向井浅香或红酒杯提供足够的信息，她才能够去做下一步。
　　“滴滴滴。”
　　手机很快就传来了声音。
　　龙宫奈奈拿起手机看了看。
　　爆炸就是艺术：应该、也许、大概快了吧？
　　看见这样的回答，龙宫奈奈叹了口气。
　　龙女：向井同学，我们见个面吧，我看看能不能帮你一把。
　　她觉得不能再这样眼睁睁看着向井浅香自然而然突破了。虽然自己不是大爆炸的能力者，但终究已经达到了掌控级的地步，该有的眼光高度也有，应该可以给向井浅香提供一定的帮助。
　　爆炸就是艺术：见面么？什么时间呢？
　　龙女：我已经回来了，现在你有时间么？
　　爆炸就是艺术：奈奈你回来了啊，不过现在恐怕不行啊，我答应了嘉子，要去看她的演出的。
　　小泉嘉子？
　　龙宫奈奈一怔。
　　龙女：小泉同学的演出时间是在今天么？我记得之前不是这个时间吧？
　　还在绿野的时候，她也和小泉嘉子通过NN聊过，倒没有忘记对方的演出时间。
　　爆炸就是艺术：据说是提前了，嘉子没有跟你说么？大概是以为奈奈你还绿野，所以没有告诉你吧。
　　龙女：我知道了，演出的地点还是在白鸽广场那里么？
　　爆炸就是艺术：就是在那里，奈奈你要来么？
　　龙女：我这就过来。

第236章 白鸽广场
　　龙宫奈奈之前也跟小泉嘉子说过，如果来得及回来的话，会去看对方的演出，自然没有错过的道理。
　　爆炸就是艺术：好耶，我们琉璃学院三人组终于又可以聚集了。我在广场门口等你，奈奈你可要快点来。
　　龙女：我会尽快的。
　　结束和向井浅香的交流，龙宫奈奈放下手机，起身直接跳进了泳池里，冰凉的池水一下子覆盖了她的全身。
　　“哗啦哗啦。”
　　伴着水声，龙宫奈奈游到了七海织姬的身边，拍了拍七海织姬的胳膊。
　　七海织姬当即朝着水面游了过去。
　　两人的脑袋一同冒出水面后，龙宫奈奈直接说道：“织姬，我打算去看看小泉同学的演出，你要一起去看么？”
　　“演出？”七海织姬感觉有些突然。
　　她进入暑假后，可没有再和学院的学生们交流了。
　　龙宫奈奈解释道：“这是小泉同学她们舞蹈部的社团活动，会在白鸽广场那边进行演出，我打算去看看。”
　　“我也去。”
　　七海织姬做出了决定。
　　如果是以前，类似的邀请她会毫不迟疑选择拒绝。
　　可是如今她想要多走走多看看。
　　因为龙宫奈奈并不是那种闭门苦修的人，可实力依然可以突飞猛进，所以她觉得多走走或许会有好处。
　　龙宫奈奈笑了笑说道：“那我们去换衣服吧，向井同学会在白鸽广场等我们，可不能让她久等了。”
　　七海织姬点了点头。
　　两人当下从泳池里游了出来，身上一颗颗晶莹的水珠在身上缓缓地滑落下来，在地上留下一滩滩水渍的痕迹。七都作为繁华的大城市，广场的数量自然不会少，白鸽广场在这其中也算是相当具有特色的广场了。
　　这座广场被一座座高楼大厦围绕，占地面积颇为广阔，中心处是一个喷泉，在炽盛的阳光下喷泉里的每一滴水都像是钻石，让人远远望去。仿佛这里喷出的不是水流而是细碎闪耀的晶钻。
　　喷泉的周围，一只只白鸽或扑扇着翅膀，或在地上跑动着，发出咕咕咕的声音，一点都不怕生。
　　周围有很多的人走过路过，时不时会有人丢下面包屑喂这些鸽子。
　　男男女女，老老少少，在周围不断地穿梭着，欢声笑语堆叠在一起，让这片广场有点喧哗。
　　向井浅香已经抵达这里，一头红色的长发扎成了马尾，穿着浅灰色的吊带上衣，下身是黑色的热裤，一双修长的腿被肉色丝袜包裹在里面，保护得好好的。
　　她站在路口，视线在人群里来回扫过，寻找着龙宫奈奈的踪影，一双红色的眼睛倒映着来回穿梭的人群。
　　忽地向井浅香脸上露出了笑容。
　　“这边这边，奈奈，织姬。”
　　向井浅香挥舞着手，大幅度的动作让周围的人都不禁看了她一眼。
　　很多人在人多的地方都不好意思大喊大叫，会比较腼腆，可在向井浅香这里就不存在这样的问题，她一直以来都是这么大大咧咧的，不会被别人的想法左右。
　　此刻看见她的样子，周围的人看了她一眼后，也忍不住朝着她打招呼的方向看去。
　　那个方向的人流并不算少。
　　有男有女，有年纪大的也有孩童。
　　可在那么多人里面，众人的视线没有丝毫的疑问落在了两个少女的身上。
　　左边的少女杏发柔顺，明眸如琥珀，即便戴着口罩，也让人在看见那一双眼睛后，感觉少女一定带着浅浅的笑容，那一定是比阳光更明媚，比蓝天更澄净，让人沉醉的笑容，可惜一切都被口罩挡住了，让人不免生出了想将那口罩取下的想法。
　　无袖的白色上衣，黑色的短裙，简单的打扮足以衬托出少女俏丽的身姿。
　　右边的少女格外清丽，她的神色很是宁静，像是一朵雪莲般给人静谧的感觉，这让人难免会生出一种渴望，渴望她能露出笑容，那一定是能够让雪山融化的笑容。
　　可是谁能够让她展露笑颜呢？
　　水蓝色的长发落下，琉璃色的眸子晶莹明亮，穿着白色的吊带上衣和蓝色的短裙，婉约且迷人。
　　龙宫奈奈和七海织姬来了。
　　在许多人欣赏惊叹的目光中，她们就这样来到了向井浅香的身边。
　　“奈奈，如今你可是大名人了，不戴口罩恐怕出不了门了吧？”向井浅香感叹地道。
　　她依稀记得几个月前，龙宫奈奈还是和自己一起在琉璃学院上学的学生，可短短几个月的时间。有的人没什么变化，有的人却已经迎来了翻天覆地的变化。
　　“嘘！”
　　龙宫奈奈竖起了一根手指放在口罩前。
　　向井浅香的声音太大了，让她忍不住看了看左右。
　　还好虽然有人目光扫向她们，但并没有靠得太近，应该没有听见向井浅香的话语。
　　当然就算听见了，别人也未必能立刻联想到龙宫奈奈这个人。
　　看见龙宫奈奈的动作，向井浅香也连忙捂住了自己的嘴。
　　“向井同学，我们先去小泉同学那边吧，你应该知道具体的位置吧？”龙宫奈奈问道。
　　她只知道小泉嘉子会在白鸽广场演出，可白鸽广场并不算小，热闹的地方也很多，难以让人精准确定目的地。
　　向井浅香笑道：“我当然知道，你们跟我来吧。”
　　她在前面带路，龙宫奈奈和七海织姬在后面不紧不慢地跟了过来。
　　广场上的人真的很多，还有一些能力者在广场上表演。
　　比如一个超能力可以和动物沟通的能力者，靠着自己的超能力引来了许多动物围绕周围，吸引了不少孩子的目光。
　　还有人拿着吉他演奏，身后贝斯、鼓等乐器则在无人控制的情况下也演奏了起来，一个人就是一个乐队。
　　甚至有植物操控的能力者，将一颗颗种子快速变成一朵朵的花，花瓣漫天飘洒。
　　各种各样的能力者，将超能力运用在了生活中，给这个世界带来了一种特别的色彩。
　　在向井浅香的带领下，她们穿过热热闹闹的白鸽广场，没有多久就来到了目的地。

第237章 舞蹈演出
　　广场一角有一个演出厅，叫做白鸽演出厅，此刻正有不少人进入其中。
　　“就是这里了。”
　　向井浅香带着龙宫奈奈和七海织姬快步走了进去。
　　演出厅里面有一个宽敞的演出舞台，此刻正挂着红色的幕布掩盖后面的景象。
　　舞台前面，一排排的观众席整整齐齐，这个时间已经坐了不少人，剩余的位置都没有几个了。
　　“我们坐这吧，这里三个位置是连着的。”
　　向井浅香指了指靠后的一排位置。
　　这个时间前排已经没有空位了。
　　“那就这里吧。”
　　龙宫奈奈对此没有意见。
　　她们来到各自的座位上坐了下来，龙宫奈奈坐在中间，向井浅香和七海织姬分别坐在两侧。
　　落座后龙宫奈奈先看了眼七海织姬，眼见七海织姬一只手放在短裙的口袋里，就知道七海织姬又在开发超能力。
　　从侧边看过去，七海织姬的俏脸格外细嫩，在注意力集中在超能力的开发上时，那种认真的神色自然而然带着一种特别的吸引力。
　　没有打扰七海织姬，龙宫奈奈转而对向井浅香说道：“向井同学，你能不能现在将你对大爆炸这个超能力的理解跟我说一说么？”
　　“诶？这时候么？”
　　“是啊，反正小泉同学还没有开始演出。”
　　“那好吧。”
　　向井浅香有点不好意思，她知道自己实力突破是很重要的事情，对此龙宫奈奈也问过许多遍了，可偏偏越是在意，她越是无法突破自己面临的桎梏。
　　她小声地跟龙宫奈奈说了说自己的情况，让龙宫奈奈也逐渐了解了向井浅香的一定情况。
　　大爆炸这个超能力在觉醒级的理解，向井浅香该知道的都已经知道了，她的下一步就是突破到解放级，需要对解放级有一个初步的了解才行。
　　这方面的了解倒也不是没有，可还存在一点模糊不清的情况。
　　龙宫奈奈思索了下问道：“向井同学，之前我让你去全球论坛的大爆炸板块看看，你去看了么？”
　　向井浅香回答：“看了啊，这个板块还挺有意思的，但是并没有学习方面的内容。”
　　“是这样么？”
　　龙宫奈奈不由拿出手机搜索了下。
　　全球论坛可以自由创建许多的板块，近乎所有超能力都有相应的板块创建，掌握大爆炸这个超能力的能力者还比较多，板块不但存在而且还会很热闹才对。
　　龙宫奈奈很快就进入了大爆炸板块，一条条帖子缓缓地看了过去，脸色也不禁一黑。
　　明明是超能力板块，为什么里面交流的全是各种吹牛聊天？
　　超能力交流呢？
　　其他超能力板块里，都不至于这样啊。
　　“我差点忘记了，大爆炸能力者因为超能力的影响，大脑都是一根筋，并不会深思一些事情，这种超能力的拥有者又怎么会在网络上进行超能力方面的讨论呢？”
　　龙宫奈奈想起来了。
　　她觉得自己太傻了，之前居然推荐向井浅香来这个地方，固有的印象欺骗了她。
　　叹了口气，龙宫奈奈对向井浅香说道：“以后可以不用来大爆炸板块了？”
　　向井浅香眨巴了下眼睛：“为什么呢？这个地方的人超会说话的，话说得也好听，我挺喜欢这里的。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　放下手机，龙宫奈奈无奈地道：“还是先说说你的情况吧，关于大爆炸……”
　　根据自己所知道的各种信息，龙宫奈奈慢慢地跟向井浅香说起了大爆炸这个超能力的感悟，她对近乎所有的超能力都有一定的理解，至少在觉醒级到解放级的阶段，还是能够说得头头是道。
　　一转眼就过去了十几分钟。
　　龙宫奈奈说得也是口干舌燥，拿起进入演出厅时买的矿泉水，摘下口罩喝了一口，又快速地拉上口罩。
　　旁边向井浅香露出若有所思的神色。
　　她觉得她好像懂了什么，又好像没有完全懂，到底是懂了还是没懂她不是很懂。
　　就在这个时候，演出厅里的灯光猛然暗了下来。
　　紧接着原本还算喧哗的声音也宁静了下来，一个个人抬头看着前方的舞台。
　　在舞台上，红色的幕布朝着两侧拉了开来，同时也有灯光洒落下来，照亮了舞台区域。
　　简单介绍过后，演出便开始了。
　　这里今天被琉璃学院舞蹈部特意租了下来进行演出，所有演出内容都属于舞蹈部，不过第一支舞蹈小泉嘉子并没有出场。
　　龙宫奈奈放松自己，看着舞台上的演出。
　　很快第一支舞就表演完毕了，在众多的掌声中，舞台上的人退下，随后第二场的人登上了舞台。
　　这回小泉嘉子出现了。
　　她依然留着姬发式，此刻穿着一身白色的礼服，优雅又从容。
　　“小泉同学在C位呢，看来她在舞蹈部发展得还不错？”龙宫奈奈小声说道。
　　她对于这位同学的社团情况并不是很了解。
　　向井浅香倒是知道的多一点，连忙说道：“嘉子在舞蹈部的地位确实越来越高，很多学姐都被她的舞姿所折服。真是令人羡慕啊，我在游泳部仍然还是后辈，到底什么时候才能够和嘉子一样呢。”
　　说着向井浅香还无奈地叹了口气。
　　龙宫奈奈瞥了眼向井浅香，向井浅香不说她都快忘记对方还加入了游泳部呢。
　　这个时候舞台上的小泉嘉子已经展开了舞蹈，周围其余的舞蹈部学生，也都配合着小泉嘉子，如衬托鲜花的绿叶。
　　小泉嘉子的舞姿也是不负众望，即曼妙又迷人，带着让人无法忽视的优雅感，让大家一下子就觉得这个广场演出厅都变得不寻常，仿佛置身在知名的演出大厅里。
　　“跳得真好。”龙宫奈奈感叹：“难怪舞蹈部的学姐们都会对小泉同学服气，想来小泉同学的日子过得很滋润呢。”
　　“之前是这样吧，不过嘉子最近也有头疼的事呢。”
　　“头疼的事？小泉同学遇上了什么？”
　　“嗯……准确来说，这应该是整个舞蹈部的人都挺头疼的事情吧？”

第238章 失恋了
　　向井浅香思索了下说道：“我听嘉子提过，似乎是舞蹈部某个人跟自己的对象宣布分手了，结果她的对象就不依不饶的找到了舞蹈部，想要找那个舞蹈部的人要一个说法，可却连面都见不到。反倒是让嘉子她们受到了不少打扰。”
　　龙宫奈奈愕然，居然是感情上面的事情？
　　不过这事和小泉嘉子倒也没有直接联系，她也不是很在意，继续看着舞台上优雅的演出。
　　第二场演出没有多长时间也结束了。
　　接下来一场又一场的演出，不断地呈现在众人的眼前。
　　小泉嘉子每隔一场就会上台进行演出，算是演出次数最多的人了，每次都能够带来不同的舞蹈。
　　古典的，符合现代潮流的，她都掌握得非常娴熟，引起了不少的掌声。
　　当最后一场演出结束，所有参与了演出的舞蹈部学生也纷纷登上舞台，对着观众们鞠躬致谢。
　　龙宫奈奈鼓着掌，感觉这是一场圆满的演出。
　　正在舞蹈部的学生们拿着话筒在舞台上发表演出感言的时候，意外出现了。
　　只见一个人冲上了舞台，对着舞蹈部的人说起了什么，而舞蹈部的人看见这个人后，一个个都露出了无奈之色回应着。
　　“是那个人，她又来了。”
　　向井浅香看着舞台上的情况瞪大了眼睛。
　　龙宫奈奈问：“那个人？谁？”
　　向井浅香回答：“就是那个被甩的人。”
　　龙宫奈奈惊讶地看向舞台上面。
　　冲上舞台的是一名妙龄少女，有着一头粉红色的长发，像是几个月前盛开过的樱花，绯樱般的眸子夹杂着忧伤，神色带着一种被深深伤害过的痛苦。
　　看了看舞台上的人，龙宫奈奈又收回目光，对向井浅香问道：“那个被甩的居然是女孩子么？她之前在和舞蹈部的人交往？”
　　向井浅香点点头：“对啊。”
　　“她是被甩后不甘心，所以才一直找舞蹈部的人，想要找到自己的那个……那个谁来着？”
　　“西园寺，好像叫西园寺弥生。”
　　“那西园寺有给出什么回应么？”
　　“没有。”向井浅香摇了摇头：“这个西园寺弥生好像在故意躲着樱木遥，不接电话也不露面，连舞蹈部的人目前都没有办法联系上西园寺弥生了。”
　　“这样啊。”龙宫奈奈若有所思：“这么看来，西园寺想要分手的心思是非常坚决的。这个樱木遥，也是我们学院的人么？”
　　樱木遥就是舞台上那名有着粉红色长发的少女。
　　向井浅香说道：“对，她是我们学院三年级的学姐，西园寺弥生也是三年级学姐。”
　　龙宫奈奈又看了眼樱木遥。
　　这个时候的樱木遥看起来情绪很激动，说着说着就把一名舞蹈部学生手中的话筒抢了过来。
　　一时间，撞击带来的电流声在演出厅里响了一下。
　　随着电流声消失，樱木遥拿着话筒，对着所有观众喊了起来：“弥生，你是不是在这里？你如果在这里，你就出来，就算是分手你也应该当着我的面告诉我，而不是发一个信息给我就当做结束，怎么可以就这样结束？”
　　“樱木学姐，你不要这样。”
　　舞蹈部一个个人面露无奈之色，可又拿樱木遥没有办法。
　　即便是在三年级学生中，樱木遥也属于比较优秀的那种，早早就达到了掌控级的地步，并在这个等级中走出了很远，舞台上舞蹈部的人还真拿樱木遥没有办法。
　　樱木遥拿着话筒，声音不断地在演出厅了传出。
　　“弥生，你为什么不肯见我？为什么要以这样的方式结束我们多年的感情？你不是说过会和我一直走下去，不管世俗的眼光会怎样看待我们，你都会和我在一起的么？”
　　听见樱木遥的话，观众席上一个个尚未离席的观众也不禁面面相觑。
　　这个时候她们也大致明白眼前是出现了一场感情上的纠纷，而且发生感情纠纷的，似乎还是两个女生？
　　这让一些人脸上不由露出了好笑的神色。
　　“真少见啊，是女孩子和女孩子之间的故事呢。”
　　“拍下来拍下来，发到网上去。”
　　“我以为只是单纯来看个演出，想不到还有这样的乐子。”
　　“明明长得还挺好看，怎么偏偏喜欢同性。”
　　窃窃私语的声音在各处响起来。
　　并没有多少人会对樱木遥的情况表示同情，那些闲言碎语听在龙宫奈奈耳中，让她有些蹙眉。
　　樱木遥也听见了台下的声音，可她并不在意这些声音。
　　她只是在意西园寺弥生。
　　可西园寺弥生，此时此刻又在何处？
　　“弥生？你怎么可以说走就走？你怎么可以和我说那么伤人的话语？你忘记了我们过去都是怎么走过来的么？”
　　“就算是分手，你也应该当面告诉我理由，你怎么可以用冰冷的文字对我说出这样的结果？”
　　“你说过要跟我一起面对世俗的偏见，可你发来的分手信息里，却说跟我在一起，只是好奇女孩子之间的感情，只是尝尝鲜，如今已经腻味了，不想再继续了……你怎么可以这么说？”
　　“我不相信你说的话，在我曾经受伤时，你露出的惊慌表情难道会是假的？在我失落的时候，你安慰我的话语难道会是假的？”
　　“如果一切真的都是你说的这样，那你当着我的面，用你的声音来跟我重新说上一遍！”
　　樱木遥越说越是激动。
　　观众席中的骚动也是越来越多，很多人对此议论纷纷。
　　在接下来，樱木遥更是不断地说着自己和西园寺弥生曾经发生过的点点滴滴。仿佛想藉此让可能藏在暗中的西园寺弥生现身。
　　她说了好多好多。
　　说了她们为什么会认识，为什么会在一起。
　　说了他们在一起的时候有多么开心，经历过多少的事情。
　　说了她们面对世人的偏见时，曾多么勇敢的怼回去。
　　她们本该携手一直走下去的，一切都应该是美满的，可一切的变故却来得猝不及防。
　　一段感情，被单方面无情地宣布了结束。

第239章 一束百合
　　“感情应该是真诚的，是负责任的，你怎么可以这样消失在我的世界里？”
　　樱木遥的声音本就带着哭腔，如今更多了几分沙哑。
　　听着听着，龙宫奈奈看了眼身边的七海织姬。
　　七海织姬不知何时停止了超能力的开发，在认真地看着舞台上的樱木遥说着这些话。
　　随着这些话说出来，观众席中很多人都会忍不住笑出声来。
　　他们并不会认可女孩子和女孩子之间的感情，感觉这是在玩闹一样的事情，认为别人极度伤痛之下的情绪不值一提，将别人的悲伤当做自己的笑谈。
　　可七海织姬不会这样。
　　她很认真的听着，心绪随之起伏。
　　龙宫奈奈也可以感受到樱木遥感情中的真挚与深情，那才是一段真正的感情。就算最后是以失败收场，可至少在那个过程中，一切都是真的，一切都是美好的。
　　相比起来自己和织姬的感情又算什么呢？
　　龙宫奈奈不知为何想到了这件事，心底莫名的感觉有点难受。
　　她真的喜欢七海织姬，想要和七海织姬在一起么？还是只想要让七海织姬提升实力从而反馈自己呢？
　　这样的话，对答应和自己在一起的七海织姬而言，岂不是很残忍么？
　　这样的自己是不是很过分？
　　这样的自己和不给樱木遥合理交代的西园寺弥生岂不是一样了。
　　龙宫奈奈有些恍惚。
　　七海织姬也有些恍惚。
　　她同样不可避免的想到了自己和龙宫奈奈的事情。
　　说是在交往，可她们之间的关系，真的是恋人那样的关系么？
　　七海织姬有一点点迷茫。
　　她觉得龙宫奈奈一定很喜欢自己，为此付出了真心，可是自己也是如此么？
　　她之所以会答应龙宫奈奈当初的表白，只是想要在交往中再了解自己真正的想法好做出决定。
　　可时至今日，自己明白了自己内心真正的想法么？
　　好像还没有……
　　那么自己什么时候能够明白自己内心真正的想法呢？
　　她在所有人的眼里都是小丑吧。
　　她的生命，也非常多余吧？
　　此时此刻她只觉得整个世界都充满了灰暗的色彩，舞台上绚丽的灯光，无法让她的内心变得灿烂起来。
　　蒙上了灰的心，又还能够持续跳动多久？
　　强烈的痛苦，深深的绝望，在樱木遥的身体里来回滚动。
　　她的伤口越来越大了。
　　可就在这个时候，樱木遥察觉到有人登上了舞台。
　　是弥生么？
　　她猛地抬头看去，但紧接着眼中就满是失望之色。
　　那不是弥生。
　　那是一个戴着口罩的少女，杏色的长发自然地垂落下来，一双眼睛非常的明亮。
　　她的眼中没有其余观众眼里那些笑意。反而带着几分感伤的情绪，像是感同身受，她就这样来到了樱木遥的面前。
　　随后她抬起手，一颗种子在手中迅速地发芽生长，变成了纯洁无瑕的百合花。
　　“给你。”
　　她的声音清澈如山间的清泉。
　　樱木遥下意识就接了过来，不解地看着眼前的少女。
　　少女轻声说道：“重新开始吧，没有了过去，还有未来。”
　　留下这一朵花和一句话，少女拉了拉自己的口罩，低着头离开了舞台。
　　看着少女离去的背影，樱木遥沉默不语。
　　身在黑暗中的人，都会渴望一束光明来找破黑暗。
　　陷入绝望中的人，都会渴求希望降临。
　　被嘲笑的人，也想要得到安慰。
　　那众多的嘲笑声，让樱木遥几乎以为自己在坠入深渊，可少女的却将她从深渊的边缘拉了回来。
　　一枝花，就是最坚实的支撑！观众席上。
　　七海织姬怔怔地看着舞台那边的情况。
　　给了樱木遥一束花的少女，正是之前还坐在她身侧的龙宫奈奈。
　　七海织姬对于樱木遥的处境感同身受，可她却不会去给樱木遥送花支持，不是她不愿意这么做，而是她想不到，当时她更多的感受是将那些不会说话的人嘴巴撕烂。
　　龙宫奈奈则选择了用行动支持樱木遥。
　　这一刻，龙宫奈奈的身影在七海织姬的眼中，像是覆盖着一层光。
　　“一直以来，奈奈都是这么温柔啊。”
　　七海织姬心跳得厉害。
　　她觉得自己或许快要找到自己内心真正的想法了。
　　再给她一点时间，她就能够问出自己的答案了。
　　再一点时间就好。

第240章 我的内心
　　樱木遥握着那一束百合花走了。
　　演出厅里的众多观众看完这一出他们眼中的闹剧后，也纷纷离去。
　　向井浅香瞪着一些人，觉得一些人在之前说了过分的话语，樱木遥学姐明明都那么可怜了。
　　舞蹈部的人相顾无奈，她们知道樱木遥的难受，可她们真的联系不上西园寺弥生，也不知道西园寺弥生为什么要一直躲着樱木遥。
　　有些话明明说开了会更好。
　　龙宫奈奈回到了座位上。
　　“织姬，我们走吧。”
　　七海织姬点了点头站了起来。
　　向井浅香连忙凑了过来：“你们这是要回去了？”
　　龙宫奈奈说道：“感觉心情挺复杂的，我打算回去冷静冷静。而且该给你说的，我也已经说了，你还不能够突破的话，我也没什么办法了。”
　　至于小泉嘉子那边，她用NN发了个信息说了一声，表示自己该回去了。
　　小泉嘉子自然没有意见，虽然演出结束了，但舞蹈部那边还有不少事情要处理，她也腾不出太多的时间。
　　向井浅香神色认真：“那我也回去了，我要闭关突破，说什么都要突破到解放级。不到解放级，我就不出门了。”
　　回家的路上很宁静。
　　龙宫奈奈和七海织姬彼此都没有说什么话，樱木遥还是给她们带来了不小的影响，她们一直在心底问着自己的心，在回忆着两个人相处以来的点点滴滴。
　　回到别墅打开门，龙宫奈奈看了眼七海织姬：“织姬。”
　　七海织姬脚步一顿，问道：“怎么了？”
　　“呃……没什么。”
　　“没什么？”
　　“嗯，就是喊一下织姬的名字，因为织姬的名字好听。”
　　龙宫奈奈笑着说了一句，便进入了别墅里，留下了无言以对的七海织姬。
　　进入别墅后，龙宫奈奈长长吐出一口气。
　　其实她想问问七海织姬怎么看自己，对自己有着怎么样的心意，只是这样的话语，又哪里是那么好问出来的。
　　最重要的应该是自己的心意啊。
　　自己又是如何看待七海织姬的呢？
　　龙宫奈奈不是很明白自己的心。
　　但是想到今天因为感情失败而伤心欲绝的樱木遥，她的内心受到了触动。
　　她觉得对于自己和七海织姬的这段感情，也需要负起责任才行，不能就这样得过且过。
　　无法负起责任，只会给别人带来伤害。
　　“一个月！一个月内，我要找到答案。”
　　龙宫奈奈心想着。龙宫奈奈还是低估了樱木遥的事情给自己内心带来的冲击。
　　接下来的三天时间里，关于那一天发生在演出厅里的事情，时不时还会在她的脑海中浮现而出，让她的心情变得沉重，一时间甚至都不知道该如何面对七海织姬了。
　　感情，是要负责的啊。
　　自己该怎么办呢？
　　龙宫奈奈一直在思索这个问题，寻找着答案。
　　因为心思太多的缘故，她并没有发现七海织姬也在苦恼着，而且苦恼的问题和她一模一样。
　　7月28日。
　　七都的天气终于没有那么热了，昨天夜里的一场小雨降低了这座城市的温度，空气也没有那么闷了，些许的阳光照射在街上些许积水的地方，亮晶晶的光芒被反射了出来，整座城市都像是在闪闪发亮。
　　别墅的地下室里。
　　龙宫奈奈和七海织姬正在快速地用植物操控的超能力交锋着，以这样的方式互相锻炼，各种植物在地下室里快速地穿梭碰撞。
　　即便感情方面有很多的问题存在尚未得到解决。但对练这种事情并没有因此放下的理由。
　　如今龙宫奈奈和七海织姬也学聪明了，她们用植物做出了一个稻草人当做自己本身，对练时自己攻击的也是对方的稻草人而不是对方本身，这样就不至于出现身上被勒出太多勒痕的情况了。
　　毕竟在家里，可没有谁能够给她们治疗。
　　“滴滴滴！”
　　对战了一会儿后，龙宫奈奈的手机响了起来，听音效是来自NN的消息。
　　听见声音龙宫奈奈和七海织姬纷纷停下来。
　　“先休息一下吧。”
　　龙宫奈奈说了一句，来到了门口的柜子前拿起了自己的手机。
　　这个地下室足够宽敞，但是有用的摆设也只有放在门口位置的柜子了，其余的地方除了散落的植物就没有其余东西了，显得空空荡荡的，是龙宫奈奈和七海织姬专门用来对战用的。
　　拿起手机看了眼，是羽生结衣发来的消息。
　　猫猫最可爱：漫画少女在不在？
　　看见这个问题，龙宫奈奈不知怎么的就想到了水桥梦。
　　如果是那位人气天后，面对这样的问题多半是理都不理会，即便理会语气恐怕也不会太好。
　　龙女：学姐有什么事情么？
　　猫猫最可爱：漫画少女，我觉得我们恋爱研究部，在这个暑假内也得有点社团活动了。
　　龙女：学姐怎么突然改变想法了？
　　猫猫最可爱：不是我想改变想法，主要是有人直接找上来了，情绪看起来还不太稳定的样子，我也不好拒绝对方。
　　龙女：有人直接找上来了？具体是什么情况？
　　猫猫最可爱：就是有人失恋了，为了摆脱失恋的阴影，想要让恋爱研究部帮她牵线其余的女孩子，用一段新的感情开始新的人生。
　　用新的感情摆脱过去的感情？
　　看见羽生结衣发过来的消息，龙宫奈奈歪了歪头。
　　这段信息看起来，怎么有一种强烈的既视感？
　　她想到了几天前的演出厅，想到了那个樱花般的少女。
　　不会吧？
　　龙宫奈奈神色古怪，当即又发送了信息。
　　龙女：学姐，你说的那个人，难道叫做樱木遥？
　　猫猫最可爱：没错，就是叫做樱木遥的樱花少女。
　　龙女：居然真的是她。
　　龙宫奈奈倒没有想到樱木遥竟然真的想开了，甚至寻找恋爱研究部帮自己开启一段新的恋情，但这似乎不是什么容易的事情。
　　虽然这不是容易的事情，但羽生结衣显然打算出手，连樱木遥的外号都取好了。
　　樱花少女，听起来还挺不错的。

第241章 你是天使啊
　　猫猫最可爱：漫画少女，接下来就让我们一起为樱花少女开启一段新的人生吧。你都愿意送她一束花支持她，想来对于她的情况也感同身受吧。
　　龙女：学姐你怎么知道我给她送了一束花的事情？
　　龙宫奈奈陷入思索。
　　舞蹈部的人说的？可知道自己去看演出的，也只有小泉嘉子啊，其余舞蹈部的人应该不会认出戴着口罩的她吧？
　　猫猫最可爱：嘿嘿，虽然漫画少女你当时戴着口罩，可我看一眼就知道是你了呢。
　　龙女：学姐你当时也在现场？
　　猫猫最可爱：没有哦，我是在网上看见消息的。
　　龙女：网上？
　　猫猫最可爱：对啊，当时的事情正在网络上传得沸沸扬扬呢，好多人现在都在打听你的身份，你不知道么？
　　龙女：我上网看看。
　　龙宫奈奈是有些惊讶的。
　　她直接打开了飞鸟短视频，可想搜索的时候却不知道要通过什么关键字来搜索，下意识地就滑动了几下。
　　“这是……”
　　忽地一个视频呈现在龙宫奈奈眼前，让她瞪大了自己的眼睛。
　　这个视频的画面，呈现出的正是几天前演出厅的画面。
　　画面之中，有着杏色长发的少女戴着口罩，正在舞台上给另一名失意的少女递上一株纯洁无瑕的百合，在这充满嘲笑的声浪中给了一点点的支撑和安慰。
　　简单的画面，却迎来了数十万的点赞和评论。
　　龙宫奈奈点进评论看了看。
　　“有的人痛彻心扉的时候，却有人笑得那么开心。”
　　“永远不要把你伤痛的事情讲出来让别人听见，他们不会同情你，只会把你当做笑料。”
　　“别人都在笑，只有她送上了一枝花，告诉伤心的人重新开始。”
　　“那不是简简单单的一枝花，是一个人生命里的希望，是一个人在黑暗中得到了救赎。”
　　“她是谁，全网跪求她的消息，因为我觉得我可能喜欢上她了。”
　　“演出厅是黑暗的，可这名少女是充满光明的，她是降落在这片黑暗中的天使。”
　　看着一条条的评论，龙宫奈奈眼睛越来越大。
　　前几天那件事，居然在网络上得到发酵，引起了这么大的动静？
　　看见大家的评论，她的内心又不可避免的涌现出了一些感触。
　　另外大家对于她的评价，也让她的脸色微微一红。
　　当时她实际上也没想那么多，只是觉得樱木遥的经历让人同情。而周围太多的人却没有将樱木遥的事情当做一回事，这让她觉得那个时候的樱木遥或许需要一定的支持。所以她就上去了，递出了一束花表达了自己的支持。
　　在她看来这只是一件小小的，并不值得在意的事情，却没想到在其余人的眼中却有了不同的含义。
　　网络上的人，居然叫她天使！
　　在这个视频里还带上了一个话题，这个话题，叫做#寻找天使。
　　龙宫奈奈点了点这个话题，一下子就有更多的相关视频出现了，视频的点赞、评论、收藏都挺高的。
　　一个个视频中，她的身影都呈现在了其中，为樱木遥递上了手中的百合。
　　有些视频也带了完整内容，将樱木遥所说的话记录在了其中，很多的人为此评论，表达同情。
　　在了解前因后果后，一个个人对于龙宫奈奈的评价也更高了。
　　很多人都在好奇视频中戴着口罩的少女究竟是谁，好奇心驱使着他们进行打听。
　　“这种发色的女孩子还是挺多的，不容易辨认啊。”
　　“地点是在七都那边吧，这个已经确定了。”
　　“这是植物操控的超能力，这点也是非常明显的。”
　　“等等，这种发色和这种瞳色，还有轮廓身形，以及植物操控的超能力……你们觉得像不像那个新秀杯冠军龙宫奈奈？”
　　龙宫看着诸多的评论，看着看着心底就是一跳。
　　自己的身份竟然还被看破了？
　　那个怀疑她身份的评论得到了许多的点赞，显然有着相同看法的人不在少数。
　　龙宫奈奈当即回到短视频的创作者后台，发现私信数量99+，点开随便看了看，发现很多人都在问她是不是那个演出厅的天使，那一封封私信看得她脸色又红了。
　　这种事情叫她怎么回答嘛？
　　难道要告诉大家，没错，我就是那个天使？
　　这种话说不出口啊。
　　龙宫奈奈只能假装无事发生关掉飞鸟短视频，回到了NN上。
　　羽生结衣已经发来了信息。
　　猫猫最可爱：怎么样？了解情况了么？
　　龙女：已经了解情况了。
　　猫猫最可爱：天使打算让大家知道自己是天使么？
　　龙女：我并没有这个打算，还有学姐你不要这样子叫我，我不太好意思。
　　龙宫奈奈拍了拍自己的脸颊，感觉有点脸红了。
　　正常人谁好意思被叫做天使啊。
　　猫猫最可爱：好啦，我也不逗你了，你有时间出来见一面么？我们好好跟樱花少女聊一聊，顺便帮一帮她。
　　龙女：好吧，我们在什么地方见面。
　　猫猫最可爱：我还没决定好在什么地方见面，白鸽广场怎么样？
　　龙女：我的建议是换一个地方。
　　她给樱木遥一株花的事情正在网络上传得沸沸扬扬的，白鸽广场那边估计已经被广大的网友知道了，她如果去了那边，说不定会被一眼认出来，还是得谨慎点。
　　猫猫最可爱：那就去距离我们学院不远的咖啡店吧，那里好像叫做黄金咖啡店吧，你知道这里么？
　　龙女：那里啊，记得有路过几次。
　　猫猫最可爱：知道地点就好，那我们就去那边吧。
　　龙女：没有问题。
　　回了羽生结衣的消息后，龙宫奈奈看了眼在不远处等待的七海织姬。
　　七海织姬也正等着龙宫奈奈完成交流，站在那里安安静静的，水蓝色的长发经过之前的战斗有些凌乱，脸上带着些许汗渍。
　　见龙宫奈奈看过来，问道：“接下来继续对练么？”
　　龙宫奈奈说道：“抱歉，织姬，我有点事情要出去一下。”
　　“我知道了，那你先去忙你的事情吧。”
　　七海织姬并没有多想，也不会问龙宫奈奈是去做什么。

第242章 樱花少女
　　龙宫奈奈本想问七海织姬要不要跟自己一起出去，但想了想觉得还是算了。
　　即便外出并不影响七海织姬开发超能力。但这个时间段，她内心对于自己和七海织姬的感情正处在一种复杂的状态中，让她潜意识的不想占用七海织姬的时间，怕自己在接下来无法对七海织姬负起责任。
　　简单去冲了下凉水后，龙宫奈奈擦干净身体，穿上一件白色的吊带收腰连衣裙后，便迎着阳光走出了别墅。黄金咖啡店。
　　位于琉璃学院不远处，穿过十米一棵树的道路后，就可以来到这座环境清幽的咖啡店。
　　龙宫奈奈戴着口罩进入咖啡店里，视线一扫没有见到羽生结衣和樱木遥。当即拿出手机给羽生结衣发了消息。
　　龙女：学姐，我已经到黄金咖啡店了，但是没有看见你们，你们还没有来么？
　　猫猫最可爱：我们已经来了，在二楼的包厢里，你直接过来吧，是204号包厢。
　　龙女：我知道了。
　　龙宫奈奈放下手机。
　　前往包厢的路上她也明白羽生结衣为什么会选择包厢了。
　　因为樱木遥出名了。
　　不同于她还戴着口罩，樱木遥在网络上的一个个视频里面可都露出了自身的容貌。如今置身在公共的场地，难免会遭到别人指指点点。
　　想到这里，龙宫奈奈同情地叹了口气。
　　没有多久她就来到了204号包厢，敲了敲房门后，便听见了羽生结衣熟悉的声音说着「请进」的话。
　　推开包厢，可以看见内部的空间并不算大，一张桌子占据了绝大部分的空间，桌子是方形的，两侧都有人。
　　坐在靠窗那边的是樱木遥，穿戴普通，似乎完全没有心情为自己打扮，可这并不能够掩盖她出众的容貌，樱花般的粉色长发被窗外吹来的风扬起，飘动时像是回到了几个月前樱花盛开的季节，那飘舞的长发如同飞舞的樱花般美丽。
　　她的眸子也如同绯樱般，像是磁石一样有着一定的吸引力，让人难以忽略，并会为那眼中所存在的哀怨感觉深深感触。
　　这让龙宫奈奈不禁生出了一个想法——如果几天前在演出厅，那些观众们坐的距离没有太远，而是可以近距离看着樱木遥。尤其是看见那双夹杂着哀怨，樱花般的眸子时，或许他们能感受到樱木遥的哀伤？
　　坐在对面的是羽生结衣。
　　紫色的长发非常柔顺，冒出来的猫耳朵精致小巧，一张脸细嫩好看，身上穿着有猫咪图案的T恤和黑色短裙，短裙下面一根猫尾巴冒了出来，左右轻轻地晃动着。
　　“漫画少女。”
　　看见龙宫奈奈到来，羽生结衣当即打了声招呼。
　　龙宫奈奈关上门，取下了口罩回应了一声：“羽生学姐。”
　　而后她也看向了抬头看来的樱木遥：“樱木学姐。”
　　樱木遥怔怔地看着龙宫奈奈。
　　对于龙宫奈奈，她自然不会陌生，这可是十八岁的新秀杯冠军，是七都的骄傲，也是琉璃学院的骄傲。
　　只是她没有想到自己会和龙宫奈奈会以那么特别的方式产生交集。
　　龙宫奈奈没来前，她已经和羽生结衣交流过了，知道几天前在白鸽演出厅给自己一枝花的人就是龙宫奈奈。
　　没有人知道那一枝花对她而言究竟有多么重要！
　　在所有人都嘲笑她的时候，只有龙宫奈奈站了出来告诉她要重新开始，这对她来说也是一场救赎。
　　那一刻开始，龙宫奈奈在她心中也有了特别的地位。
　　“多谢你，龙宫小姐。”
　　樱木遥站了起来，认真地对龙宫奈奈鞠躬。
　　龙宫奈奈连忙罢手道：“学姐不要这么客气，我们都是琉璃学院的学生，叫我学妹就可以了，或者直接叫龙宫也是没有问题的。”
　　“多谢你，龙宫学妹。”
　　“没事没事，一切都是我应该做的。”
　　龙宫奈奈显得有些不好意思。
　　羽生结衣在旁边笑道：“好了好了，你们先坐下来吧，接下来让我们谈谈正事。”
　　说话时，她还在旁边泡起了咖啡。
　　这家咖啡店允许客人自己泡咖啡，当然材料是由咖啡店提供的，在羽生结衣和樱木遥身前已经有了香气袅袅的咖啡，这一杯是给龙宫奈奈准备的。
　　这个过程也不复杂，或许有一些咖啡的冲泡流程比较复杂。但羽生结衣也不懂太复杂的，开水一冲就完事。
　　将热乎乎的一杯咖啡放在龙宫奈奈面前，羽生结衣说道：“目前樱花少女想要从上一段感情的阴影中走出来，想要谈一段新的恋情。所以我们首先要做的，就是给樱花少女选择一个合适的对象。”
　　龙宫奈奈有疑问，说道：“这样真的可以么？找到了另一个人，樱木学姐你真的可以放下过去的感情尝试新的开始么？”
　　虽然让樱木遥重新开始的是她，可她说的重新开始指的是重新生活，可不是立刻找下一段感情。
　　樱木遥摇了摇头道：“我不知道，我只是想要尝试一下。”
　　她捂着自己的心口。
　　这些天她的心一直都非常疼痛，那是一种非常难以忍受的感觉。所以为了自己她才会想着是不是应该开启一段新的感情。
　　只是这样真的行么？
　　对此她真的不知道。
　　羽生结衣说道：“总之现在先物色目标，漫画少女你有目标么？”
　　龙宫奈奈摇头：“我当然没有目标。”
　　刚说完，她就发现羽生结衣正盯着自己看。
　　“学姐你一直看着我干什么？”
　　“唔……漫画少女啊，你看你在樱花少女最为失意的时候，上前给了樱花少女支持，这是何等让人感叹的缘分啊。我觉得你们两人之间，是不是也可以存在着一些可能呢？”
　　看着羽生结衣露出的笑容，龙宫奈奈无言以对。
　　她可是已经有对象的人了呢，虽然目前感情不是正常的样子，但终究是有对象了呢。
　　不过也不能怪羽生结衣提出这个建议。毕竟羽生结衣又不知道龙宫奈奈已经和七海织姬交往了。
　　龙宫奈奈正要拒绝，羽生结衣已经迫不及待地对樱木遥说了起来。
　　“樱花少女，你觉得漫画少女怎么样？”
　　“我们应该不行。”

第243章 弥生,没有你我怎么活啊
　　樱木遥的回答非常的干脆。
　　这让羽生结衣瞪大了眼睛：“为什么？”
　　樱木遥想了想说道：“龙宫学妹是个非常好的人，在我心中也有着非常特别的地位，我感觉龙宫学妹就如同天使一样。可是让我和龙宫学妹谈恋爱的话，我感觉我并没有这方面的意向，所以应该是不行的。”
　　羽生结衣不甘心地道：“你们才刚刚认识，对彼此还不了解啊，或许多多相处了就能够知道彼此的好了。”
　　樱木遥还是摇头：“记得当初才见到弥生的时候，我就有心动的感觉。所以我觉得感情就应该是一见钟情，一见不能钟情，见了再多面自然也不会再钟情。”
　　羽生结衣无言以对。
　　樱木遥的这套理论自然是不正确的，可羽生结衣一时间都不知道该怎么反驳。
　　龙宫奈奈倒是松了口气：“或许樱木学姐会喜欢成熟一点的人？”
　　樱木遥思索了下，说道：“我不是很确定。”
　　龙宫奈奈想了想说道：“这样吧，我们不如到外面街上转一转，让樱木学姐多看一看其余的女孩子，看看哪一种女孩子比较容易让樱木学姐感觉心动。”
　　羽生结衣赞同道：“这样倒也可以，毕竟只是单纯议论的话，怕是不会有什么结果。不过你们两个可都要戴好口罩，我可不想走着走着就遭到围观。”
　　对此樱木遥没有反对。
　　她对于前路带着相当的迷茫，这个时候只能跟着别人的指引走。走出黄金咖啡店后，龙宫奈奈三人沿着街道缓缓行进。
　　龙宫奈奈和樱木遥都已经戴上了口罩，可她们走在街上仍然会有人时不时看过来。而吸引大家目光的主要还是作为猫娘的羽生结衣。
　　过多的关注让龙宫奈奈无奈地道：“羽生学姐，你为什么一直保持着猫娘状态？你应该可以让猫的特征隐藏起来吧？”
　　羽生结衣笑嘻嘻地道：“可以是可以，但我觉得让这样的状态融入生活会更好的，这样子有助于我的实力提升。漫画少女你应该还不知道吧？我已经达到掌控级了呢。”
　　龙宫奈奈露出了惊讶之色：“学姐你达到掌控级了？”
　　羽生结衣对此多少是有些得意的。
　　“是啊是啊，可惜还是迟了一些时日。如果是在新秀杯期间达到这个地步就好了。”
　　得意的同时羽生结衣又有些遗憾。
　　既然这是羽生结衣开发超能力的方式，龙宫奈奈也不好再说什么让与羽生结衣隐藏猫的特征的话语了。
　　沿着微风徐徐的街道走了一会儿，她们来到了十字路口。
　　路口的人不少，等着红绿灯的人，以及对面商场里进进出出的人，各形各色，络绎不绝。
　　一辆辆汽车飞驰而过，引擎的声音此起彼伏，开过马路时带起的热风卷到了道路旁边，让路过的龙宫奈奈裙摆飘摇，不得不用手往下压一下。
　　“这里人挺多的，年轻的女孩子也不少，樱花少女你快看看谁有让你心动的感觉？”
　　羽生结衣兴致勃勃地对樱木遥说道。
　　樱木遥站在路口，目光朝着四面八方看了看。
　　一个又一个人映入了她绯樱般的眸子中，或高或矮，或胖或瘦，人的百般姿态一览无余。
　　可是不管她怎么看，都没有谁会让她产生心动的感觉。
　　“没有，我……”
　　樱木遥叹了口气，正要说些什么。
　　可紧接着她的脸色就是一僵，目光不可思议地看向了一个方向。
　　看见樱木遥的样子，龙宫奈奈和羽生结衣疑惑地朝着那边看了过去，可所见的只有穿流的人群而已，完全不知道是什么让樱木遥露出这样的神色。
　　但她们很快就知道是为什么了。
　　“弥生？是弥生！”
　　樱木遥的脸上猛地露出了惊喜之色，当即不管不顾地冲了过去。
　　“樱花少女！”
　　“樱木学姐！”
　　羽生结衣和龙宫奈奈连忙跟了上去。
　　这个时候还不是绿灯，她们三人一下子冲出去，让路上开过的汽车不得不紧急刹车，轮胎与地面摩擦所发出的刺耳声音骤然响起。
　　龙宫奈奈抱歉地对着紧急刹车的汽车鞠了一躬，而后继续追向了樱木遥。
　　追过去的同时，龙宫奈奈心底也非常的惊讶。
　　樱木遥这是看见了西园寺弥生？
　　她与羽生结衣对视了一眼，两人在这个时候都没有多说什么，只是紧紧地跟着樱木遥。
　　她们一转眼就穿过了马路来到对面，快速地飞奔着。
　　“弥生！弥生！”
　　这个过程中樱木遥一直大叫，让不少路过的人侧目看了过来。
　　见到樱木遥表现出的紧张感和急迫感，龙宫奈奈心底一声长叹，这样子的樱木遥怎么可能开始一段新的感情？不过是自己骗自己罢了。
　　前面是一条小巷。
　　樱木遥快速地转了进去。
　　龙宫奈奈和羽生结衣也快速地跟了进来。
　　“你你你是谁啊？你要干什么？”
　　小巷里面，樱木遥拦住了一个女孩子。
　　那个被拦住的女孩子有着一头茶色的长发，模样俏丽。但此刻神色上带着几分紧张之色，都已经后退到靠在了墙壁上，害怕地看着眼前的樱木遥。
　　樱木遥刚才的神色将她吓到了。
　　龙宫奈奈和羽生结衣进入小巷后，看了看这个女孩子又看了看樱木遥。
　　只见樱木遥的脸上慢慢的露出了失望之色。
　　这不是西园寺弥生。
　　虽然长得有点像，但却是不是西园寺弥生。
　　“抱歉，我认错人了。”
　　樱木遥后退了几步，脸上多出了几分受伤的神色。
　　见此那个被拦住的少女松了口气，而后急急忙忙地就朝着远处离去了。
　　“这个人，跟西园寺学姐很像么？”龙宫奈奈问道。
　　樱木遥想了想说道：“近距离看的时候其实不算太像，但是隔得远一点，视野显得不那么清晰的时候，就会感觉挺像的。”
　　这也是她为什么会认错人的原因。
　　羽生结衣连忙说道：“既然这个少女和负心少女那么像，那么你有没有心动的感觉呢？”

第244章 路要自己走
　　一般来说，一个人对于长相酷似自己喜欢之人的人，也会有着一定好感的。
　　所以羽生结衣就觉得樱木遥如果想要重新开启一段感情的话，刚才那个少女会不会就是最好的选择。
　　可樱木遥还是摇头了。
　　她的神色有些落寞，像是受伤的小宠物。
　　“应该不行，我并没有心动的感觉。”
　　“还是不行么？”
　　羽生结衣顿时露出了苦恼之色：“如果连和负心少女相似的人都不行的话，那想要给你找到能让你动心的人，基本是没有什么希望了啊。”
　　樱木遥也明白这个道理，不由抿了抿嘴唇。
　　她看了眼羽生结衣说道：“羽生学妹，我知道你喜欢给别人起外号，但可以不叫弥生负心少女么？”
　　羽生结衣：“……”
　　“抱歉，我只是觉得这个外号带着一点点贬义在里面。”樱木遥低下头说道。
　　羽生结衣都不知道该说什么了，被人单方面发消息抛弃了，还要处处维护对方，她怎么感觉樱花少女有点卑微呢？
　　叹了口气，羽生结衣说道：“我知道了，那我以后就叫她失踪少女吧。”
　　论起外号的速度，羽生结衣一生不弱于人。
　　“接下来怎么办？”
　　龙宫奈奈问了一句。
　　从樱木遥目前的情况来看，什么开启一段新感情之类的事情显然是做不到了。
　　闻言羽生结衣也看着樱木遥。
　　接下来的路该怎么走，还是要樱木遥自己来决定，别人安排的路终究没有自己选择的好。
　　樱木遥心底也明白了，深吸了口气道：“我知道我自己的想法了，我还是不想就这样算了，我必须要找弥生问个清楚，不能轻易的说放弃。”
　　本来她都想尝试着重新开始了，可先前遇上和西园寺弥生相似的女孩子后，却让她藉此看清楚了自己的内心。
　　放下？怎么放下？
　　忘记西园寺弥生，那是根本做不到的事情。
　　她心心念念的，由始至终还是那个让自己开心过又让自己伤心难过的人。
　　羽生结衣想了想说道：“这么看来，我们要做的就是联系上失踪少女了。但这并不容易，你发的消息失踪少女不回，舞蹈部那边的联系也不管用，那可怎么办？”
　　龙宫奈奈倒是有了想法：“不如去学院里问问，看看能不能让老师们给西园寺学姐打个电话。如果有来自学院的电话，西园寺学姐总不好也拒接吧。”
　　羽生结衣若有所思：“这也不是不行，但现在正在放暑假，我们能够找老师帮忙么？”
　　“我找老师问一问吧。”
　　龙宫奈奈拿出了手机，打算找宫野纱希问问情况。
　　她选择帮助樱木遥实际上也是在帮助自己。
　　对于自己和七海织姬的感情，她还有很多的方面没有处理好，无法明确自己的内心。
　　属于自己的答案到底是什么？
　　龙宫奈奈觉得帮助樱木遥处理感情上的事情，或许能够给自己带来提示，让她知道自己之后该怎么做。
　　跟宫野纱希的联系非常顺利。
　　龙宫奈奈作为琉璃学院里值得骄傲的学生，关于她发来的消息，宫野纱希自然会相当的重视。
　　当龙宫奈奈提出自己想要做的事情后，宫野纱希那边也很快同意了。
　　宫野纱希：我正好在学院里，我去档案室里找找西园寺同学的联系方式吧。
　　龙女：这就足够了，多谢老师。
　　作为老师，看一看学生的档案是完全没有问题的。
　　结束了和宫野纱希的交流后，龙宫奈奈也将自己的情况跟羽生结衣、樱木遥说了说。
　　羽生结衣说道：“那么接下来我们只用等这位宫野老师回消息就可以了，说起来宫野老师的姓氏，跟我们学院的学院长一样呢，你们说她们之间会不会存在着某种关联？”
　　对于这个问题樱木遥并没有兴趣。
　　龙宫奈奈倒是有点兴致：“学院长也是姓宫野的么？”
　　“对啊对啊，我记得好像叫做……叫做……算了，忘记了，我们谈别的话题吧。”龙宫奈奈无言以对。
　　她们三人走出小巷，沿着街边不紧不慢地行走着。
　　路过自动贩卖机的时候，龙宫奈奈买了三瓶饮料给大家，她喝的是一种叫做红叶茶的饮料，味道酸酸甜甜非常不错。
　　“我的钱好像不多了，顶多再养我自己和织姬一个月的时间，不知道拍电影有没有收入能给我一点。”
　　龙宫奈奈还发现了另一件无奈的事情。
　　不过自己好歹也是掌控级能力者，总不至于在这方面无可奈何。
　　街上的树木非常茂盛，密密麻麻的枝杈间偶尔会有一片叶子伴随着风飘落下来。
　　孩童拿着冰淇淋跟着自己的父母从旁边走过。
　　街对面打扮时尚的少女讨论着化妆品。
　　等待红绿灯的汽车里，热恋的情侣抓紧时间交头接耳，举止亲昵。
　　走了没有多长时间，宫野纱希那边就来消息了。
　　当龙宫奈奈的手机传来提示音，羽生结衣和樱木遥的目光顿时扫了过来。
　　樱木遥的眼中，更是带着几分期待之色。
　　龙宫奈奈拿起了手机。
　　宫野纱希：龙宫同学，我已经用学院的电话拨打了西园寺同学的号码。可是她并没有接电话，或许是这个时候正巧有事吧。
　　龙女：无法联系么？那西园寺学姐的家里人是否可以联系上呢？
　　宫野纱希：非常遗憾，根据学生档案来看，西园寺同学的父母都已经去世了，一直是自己独自生活的。
　　龙女：这样么？我知道了，如果西园寺学姐联系了学院，还请老师能告诉我，拜托老师了。
　　宫野纱希：当然没有问题，不过龙宫同学为什么要这么在意西园寺同学的情况呢？
　　龙女：我主要还是为了帮助樱木学姐，三年级的樱木遥学姐。
　　宫野纱希：我知道了，这个消息我在网络上也看见过。
　　宫野纱希：果然，那个天使是龙宫同学你！
　　看见宫野纱希回复的消息，龙宫奈奈的神色不免有些尴尬。
　　连宫野老师都知道这方面的事情了啊。

第245章 奈奈等待已久的结果
　　“情况怎么样了，龙宫同学？”
　　羽生结衣看着龙宫奈奈问道。
　　龙宫奈奈抬头迎上了羽生结衣和樱木遥的眼神。
　　樱木遥很期待，可期待所换来的，注定只有失望。
　　龙宫奈奈摇头道：“联系不上，而且西园寺学姐没有家人，无法从她的家人入手。”
　　“怎么会这样……”
　　羽生结衣不禁感觉有些头疼了。
　　樱木遥带着失望之色低头了。
　　西园寺弥生没有家人这件事她倒是知道的。毕竟西园寺弥生曾经也说过她们之间就是家人的关系，而她是对方唯一的家人。
　　可为什么连学院都联系不上西园寺弥生？
　　难道对方早就猜出了她可能会从这方面下手，所以选择了躲藏？
　　想到西园寺弥生曾经给自己发来的分手信息，想到了那些信息内容是如此的伤人，樱木遥只觉得自己的呼吸都不顺畅了。
　　这一天，她们三个人终究还是什么都没能够做到。
　　在街上转了两圈后，樱木遥便回家了，龙宫奈奈也和羽生结衣告别回到了别墅里。
　　虽然今天什么事情都没有完成，可回想着樱木遥表现出的受伤模样，龙宫奈奈心底还是深受感触的。如果自己和七海织姬的感情处理不好，该不会也让七海织姬变得如此受伤吧？
　　那种事情，绝对不能发生。时间很快就过去了两天时间。
　　七都的白天终于也迎来了一场雨，哗啦啦的水线跨越天地间漫长的距离砸落在地上，飞溅的水花到处都是，地面上尚未流入下水道的积水一边朝着低处流去一边又被砸出一圈圈的涟漪。
　　空气显得有些潮湿，风吹来带着几分清寒的感觉。
　　“织姬，我先出门了。”
　　“我知道了。”
　　跟七海织姬说了一声后，龙宫奈奈撑着伞离开了别墅。
　　此时此刻她的心情有些激动，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，眸子中闪烁着明亮的色彩。
　　就在不久前，向井浅香对她传来了消息，表示终于突破到了解放级的地步。
　　这感觉就像是玩游戏做一个任务，关键的任务道具终于弄到了手里。
　　向井浅香达到解放级的地步，就有机会在黑帽这个邪恶组织里打入更深，从而获取更多有用的情报给龙宫奈奈，让龙宫奈奈能够针对黑帽做出更多的应对。
　　为了这一天，她可是等了好久好久啊。
　　听着大雨落在伞上啪啪嗒嗒的声音，龙宫奈奈就如同听着一首悠扬的旋律般，心情非常雀跃。
　　前往和向井浅香见面的路上，龙宫奈奈还用手机登入红酒杯的通讯软件，给美索亚和水桥梦都传去了消息，说明向井浅香达到了解放级的事情。
　　两个人也很快有了回应。
　　美索亚：她终于突破了么？不过是否可以藉此成为黑帽的正式成员也不好说，还得让黑帽觉得向井浅香跟他们是同一类才行，我觉得你可以这样那样……
　　美索亚提供了一些建议。
　　歌姬：看的出来你很高兴，因为觉得可以好好给黑帽制造麻烦了么？我希望你可以冷静一点，毕竟对付黑帽不是儿戏，一不小心可能会让你失去性命的，为此失去性命的人在组织里时不时就会出现，前不久还有组织成员失联，多半是出了意外，我并不希望你也出现意外。
　　水桥梦更多的是关心。
　　她比较认可龙宫奈奈，觉得龙宫奈奈更需要先成长起来，在没有彻底成长起来前，太过于冒险的事情没有必要涉足。
　　只有成长起来了，具备更多的力量，才可以做更多的事情并成功做到。
　　龙宫奈奈看着两人的回答，分别给出了回应，感谢两人的建议。
　　不久后龙宫奈奈来到了公园里。
　　雨天的公园里完全没人，花花草草被雨水拍打得歪歪斜斜的，水线从上面不断地滑落。
　　水池里涟漪一圈又一圈，游鱼时不时地冒头看看灰暗色的天空。
　　清冷的风卷起雨拍打在亭子里，亭子的座椅上都已经变得湿漉漉的。
　　在亭子里站着一名有着红色马尾的少女，少女看起来神色带着几分紧张，正在亭子里来回踱步，红色的瞳孔映照着落雨的公园。
　　这个少女正是向井浅香！
　　“向井同学。”
　　龙宫奈奈走了过去。
　　进入亭子里她合拢了雨伞，雨水纷纷朝着伞尖滑落过去，一滴滴落在地上。
　　“奈奈！”看见龙宫奈奈过来，向井浅香眼睛一亮：“我已经达到解放级的地步了，要给你看看我的实力么？”
　　“那倒不需要。”龙宫奈奈连忙罢手。
　　作为大爆炸能力者，别的不说，超能力施展时的动静可不算小，就算公园里没人，她也不希望向井浅香弄出太大的动静。
　　“那好吧。”
　　听见龙宫奈奈拒绝，向井浅香多少还有一点遗憾。
　　作为刚刚突破到解放级的能力者，她难免想要展示一下自己，但目前看来并不是展示的时候。
　　龙宫奈奈问道：“向井同学，你还没有和黑帽的人说明自己突破了吧？”
　　“还没有，我先跟你说的，因为我也不知道该怎么和黑帽的人说。”
　　“还没说就好，接下来该怎么进行交流，可是非常重要的事情。”
　　龙宫奈奈的神色认真了起来，开始和向井浅香认真地探讨交流时的用词用句。
　　黑帽作为邪恶组织，对于新成员的招收自然会很严格，并不是谁都可以加入其中的，需要被他们认为可以成为他们自己人才行。
　　当初他们也盯上了龙宫奈奈，但在调查过后确定了龙宫奈奈并不是适合的人。
　　但向井浅香就不一样了。
　　作为大爆炸能力者，超能力带来的鲁莽性格，就足以让黑帽的人认为向井浅香有成为黑帽成员的可能。
　　最重要的还是向井浅香曾经为黑帽做过的事情。
　　帮忙调查龙宫奈奈，以及通知半岛花梨行踪之类的事情，都足以让黑帽对向井浅香多几分认可。
　　当然即便如此，龙宫奈奈也不知道是否能够成功将向井浅香打入敌人内部，但这终究是可以尝试的事情。
　　可以尝试，那么就必须去尝试。

第246章 打入内部
　　雨水淅淅沥沥地落着，比起一开始小了一点。
　　天色也莫名的变得更亮了一些，应该是云层变得比之前稀薄了一些。
　　一个小时后，龙宫奈奈和向井浅香的交流也差不多了。
　　“接下来就按照我说的这样，跟女巫交流吧。”
　　龙宫奈奈的神色很认真。
　　向井浅香的神色也非常认真：“我知道了。”
　　她用手机登录了黑帽的通讯软件，将准备好的话语发送给了女巫那边。
　　消息发出去后，并没能第一时间得到回答。
　　龙宫奈奈和向井浅香也只能等下去。
　　大概半个小时后，女巫那边才有了回应。
　　女巫：你竟然达到了解放级的地步么？那你有没有兴趣彻底加入我们组织，成为我们黑帽的一员？
　　向井浅香：可以啊，不过你们还会继续提供各种绝版的游戏给我吧？
　　女巫：呵呵，这方面都是小问题，不过你知道我们组织的情况么？真的不担心么？
　　向井浅香：这些都无所谓。
　　两人就这样交流了起来。
　　在龙宫奈奈的看管下，向井浅香的交流十分谨慎，将自己伪装成一个比较莽撞无脑的人。
　　一番交流很快就结束了。
　　最后女巫表示会对向井浅香进行审核，通过审核就能够成为黑帽的正式成员。
　　不过审核如何进行，审核的持续时间需要多久，女巫都没有说。
　　对此龙宫奈奈也不好让向井浅香催促，只能等待。
　　“向井同学。”龙宫奈奈看了看天色说道：“我先回去了，你也先回去吧。”
　　“不等审核结果出来么？”
　　向井浅香不是很懂龙宫奈奈的意思。
　　龙宫奈奈说道：“我觉得黑帽的审核，可能不简单，或许还会偷偷让人去观察你。所以我再和你待在一起难免会引起关注，所以你先回家吧。”
　　向井浅香了然：“我知道了，那我有消息了再告诉你。”
　　龙宫奈奈说道：“不用急着联系我，该怎么交流我都已经告诉你了，你按照那种方式进行交流就可以了。除非遇上无法拿定主意的事情，那时候再联系我。”
　　向井浅香说道：“我知道了。”
　　两人匆匆交流了几句后便各自分开了。
　　龙宫奈奈不知道接下来情况会朝着怎样的方向发展，可她明白自己来到了一个关键的转折点。
　　但愿不会出现意外吧。8月3日。
　　七都的天气依然没有得到改变，两天前那场雨落在七都后。虽然中间停了几次，但随后又时不时地会落下。
　　大雨就是这样子，要么不来，来了就长时间不走，难免会让人感觉无奈。
　　多日的雨让七都的空气愈发潮湿，龙宫奈奈也不得不和七海织姬一同打扫了下别墅内部，免得出现发霉的迹象。
　　花了一个上午的时间打扫完别墅后，龙宫奈奈又去洗了个澡。
　　“这些天，织姬是不是有心事啊？”
　　洗澡的时候，龙宫奈奈也总算注意到了这个问题。
　　她时不时会发现七海织姬走神，似乎在想什么重要的事情，让人看不透内心在想些什么。
　　或许自己该找个时间好好对织姬问一问？
　　“唉，怎么突然间关系就变得奇怪了起来了呢？这都是看完了樱木学姐在演出厅的表现后才这样的……”
　　龙宫奈奈一声哀叹。
　　不过这种事情也不能怪樱木遥，不如说樱木遥的出现，让她和七海织姬之间的感情问题提前浮现出来了。若是问题埋得更久一点才察觉到的话，那问题就更大了。
　　挤出洗发露抹在自己的长发上，开着淋浴，龙宫奈奈放松自己洗着澡。
　　夏天洗澡的时间往往都不会太长，没有多长时间洗完了的龙宫奈奈擦干净身体，披着浴巾吹起了头发，呜呜呜的热风在她的长发间轻抚而过。
　　感觉有点烫了，就把吹风机拿远一点。
　　正吹着头发，龙宫奈奈就听见自己放在一旁的手机发来了NN的提示音。
　　她拿起手机看了一眼，神色顿时认真了起来。
　　是向井浅香发来的消息。
　　爆炸就是艺术：奈奈，我刚刚得到消息，女巫说我已经通过了考核，接下来就是黑帽的正式成员了。
　　龙宫奈奈精神一振。
　　成功了！
　　她深深的呼吸了几口气，稳定自己并不平静的内心。
　　龙女：成为正式成员后，女巫有让你做什么吗？
　　爆炸就是艺术：有啊，她让我更新了一下黑帽的通讯软件，里面的功能都变得不一样了呢，要我截个图给你看看么？
　　龙女：别！
　　龙女：千万别截图，否则会被软件检测到的。到时候说不定会有麻烦，打字描述内容就可以了。
　　看见龙宫奈奈快速发来的消息，远在自己家的向井浅香吓了一跳。
　　幸好她提前问了问龙宫奈奈而没有擅自行动，否则问题就大了。
　　当下向井浅香就通过打字描述，给龙宫奈奈说了说黑帽通讯软件更新后的情况。
　　龙宫奈奈仔细地看着向井浅香发来的消息，根据这些消息在脑海中构建出了黑帽通讯软件的情况，发现跟红酒杯的通讯软件内部情况相差无几。
　　其中最值得在意的，毫无疑问就是黑帽的任务区。
　　黑帽内部也有组织成员发布的任务列表，可供其余的黑帽成员接取，奖励各种各样。
　　此刻根据向井浅香所言，呈现在黑帽任务区的任务有点奇怪。因为很多的任务，竟然都和七都扯上了关系。
　　这样的情况让龙宫奈奈陷入沉思。
　　“世界那么大，黑帽大部分的任务为什么会在七都进行？难道黑帽的人大都来了七都？可他们来七都干什么？”
　　龙宫奈奈想着，心脏不禁就是一跳。
　　突然间她想到了之前在七都影视城拍戏时，从水桥梦那里获知的某个消息。
　　那就是黑帽一名高层的儿子因为一些意外被治安局给抓了，而那个高层的儿子，叫做千叶德昌。
　　当时龙宫奈奈和水桥梦都明白这件事情，黑帽是绝对不会善罢甘休的。可黑帽究竟什么时候才会展开行动去营救千叶德昌就不好确定了。
　　千叶德昌就被关押在七都。
　　现在黑帽的人大多都聚集在了七都！

第247章 邪恶在行动
　　“呼！”
　　龙宫奈奈深吸了一口气。
　　她总觉得事情并没有那么简单。
　　想了想，龙宫奈奈又给向井浅香发去了消息。
　　龙女：向井同学，在任务区里面，有提及到千叶德昌这个名字么？
　　爆炸就是艺术：我看看啊。
　　爆炸就是艺术：我看到了，有任务提及了千叶德昌这个名字，说是谁可以救出千叶德昌的话，可以获得非常大量的奖励，这个任务居然还是S级别的，好吓人的样子。
　　龙女：只有这个任务有提及千叶德昌么？
　　爆炸就是艺术：对，只有这个任务有提及。
　　看见向井浅香的回答，龙宫奈奈又不禁思索了起来。
　　她还以为跟千叶德昌相关的任务会有很多，但实际情况却跟她想象的不一样。
　　黑帽对千叶德昌不在意？
　　这不可能，黑帽的人大量聚集在七都，不是为了千叶德昌还能够为谁？
　　这时候向井浅香又发来了信息。
　　爆炸就是艺术：奈奈，女巫想要和我见一面，我是不是要答应？
　　龙女：当然答应，不过你知道是喊你去做什么吗？
　　爆炸就是艺术：我先答应她，也顺带问一问。
　　看着向井浅香的消息，龙宫揉了揉自己的头发。
　　黑帽的事情处理起来自己必须要谨慎小心才行，不能出现任何意外。否则自己还好说，向井同学可就危险了。
　　虽然打入黑帽内部，也算是向井浅香为自身曾经的行为赎罪。但龙宫奈奈还是不希望向井浅香出现意外。
　　很快向井浅香又发来了消息。
　　爆炸就是艺术：女巫告诉我，让我加入黑帽在七都的一个据点，并待在那里等待后续命令，这次见面，主要就是带我前往那个据点。
　　据点？
　　看见这样的消息龙宫奈奈眼睛微亮。
　　龙女：据点的具体位置告诉你了么？
　　爆炸就是艺术：女巫没有说，应该是想直接带我过去。
　　龙女：那你们在什么地方见面？什么时候动身？
　　爆炸就是艺术：见面地点就在一个路口，她让我现在就动身。
　　龙女：我知道了，为了不让她起疑，你动身吧。
　　回完向井浅香的消息，龙宫奈奈第一时间登录红酒杯通讯软件，将相关的消息同时告诉美索亚和水桥梦。
　　两人很快就回了信息。
　　歌姬：这件事情你告诉美索亚了吧？让她先负责，另外你也准备一下，接下来的七都可能不平静了。
　　龙女：我知道，黑帽应该是要救千叶德昌了吧。
　　歌姬：应该是这样，我们红酒杯的人也得尽快都抵达七都才行，总之希望不能放在治安局的身上。
　　对此龙宫奈奈有些皱眉。
　　确实不能指望治安局可以看好千叶德昌。但就算红酒杯加入其中难道可以改变什么吗？
　　她回忆着前世玩游戏的记忆，试图找到相关的信息。
　　她觉得应该是存在一些相关消息的，可具体的消息她一时间却又想不起来，毕竟那是非常久远的事情了。
　　美索亚：我会让人去向井浅香和女巫见面的地方守着，这次务求将黑帽的据点找出来。
　　龙女：去的人不会被发现吧？
　　美索亚：放心吧，这种事情肯定不能让太弱的人去，会选择一个足够强，还擅长隐匿的能力者前往。
　　龙女微微颔首，这样的话应该没问题了。雨淅淅沥沥地下着，一时半会看来还停不下来。
　　向井浅香撑着伞，怀揣着有些忐忑的心情在街上走过，身边虽然时不时有人路过，但人流比起平时少了很多，看来更多的人在下雨天并不愿意出门。
　　“奈奈不在身边，我一个人必须要谨慎一点，不能出现意外。”
　　向井浅香心想着，深深地呼吸了口气。
　　走着走着，她便来到了一个路口的旁边。
　　汽车放缓着车速在绿灯下行驶而过，路边的积水被车轮分了开来又在之后合拢，些许的水珠碰撞飞溅。
　　“跟我来。”
　　忽地向井浅香的耳边传来了声音。
　　一道身影从她的身边走了过去。
　　向井浅香看向那个人，那是一名撑着伞的女性，穿着职场服装，白色的衬衣干净整洁，包臀裙勾勒着迷人的弧度，裙下的双脚都包裹在肉色丝袜里面，穿着一双精致的高跟鞋。
　　是女巫！
　　向井浅香也不是第一次和女巫见面。即便没有看见脸也记得对方的声音，当即跟了过去。
　　两人一前一后，仿佛毫无关联，就这样穿梭在飘着雨的街道上。
　　来到一条小巷边的时候女巫拐了进去，向井浅香也连忙跟上。
　　这时候向井浅香的内心无疑是非常紧张的，不知道继续跟下去对自身而言究竟是否安全，可想到自己曾经差点酿出祸端，她又坚定了自己的内心。
　　犯了错的人，总是需要弥补的。
　　小巷子里的拐口很多，女巫带着向井浅香在里面七拐八弯地走着，把向井浅香的脑袋都给绕晕了，这才来到一座带着院子的屋子外面。
　　“这是哪里？”向井浅香有点茫然。
　　“这里就是我们的据点。”
　　女巫转过身来，将手中的伞撑高了一点，露出一张打扮过的精致脸庞，看起来很成熟。
　　她带着笑意道：“接下来你就一直待在这里吧，游戏机。”
　　游戏机是向井浅香在黑帽里的代号。
　　在这样的邪恶组织里，大多数人都是以代号示人的，如千叶德昌这种属于高层后代，情况不一样。
　　向井浅香好奇地问道：“我们待在这里干什么？有什么要做的事情么？”
　　女巫一边朝着前面走去一边说道：“之后或许会有事情让你做，但目前没有，在那之前你在这里等着就可以了。当然，你也可以跟这里的人认识认识。”
　　在据点里面，此刻也有不少声音出现，似乎不少人在里面交流。
　　向井浅香跟进来，有些紧张地道：“我们黑帽的人都在里面？”
　　“当然不可能。”女巫失笑道：“在这里的只是部分人，而我就是这里的总负责人。我们黑帽的能量大得很，在七都的据点，毫无疑问也是非常多的。”
　　向井浅香若有所思。

第248章 进击的向井浅香
　　吹完头发后，龙宫奈奈坐在卧室的床上，拿着手机心不在焉地刷着短视频。
　　她在等向井浅香和美索亚那边的消息。
　　情况到底怎么样了呢？
　　等待的过程无疑是非常难受的，她也不知道那边究竟会发生什么样的事情，一时间在床上翻来覆去的。
　　这个时间七海织姬倒是去研究各种植物种子去了，在一楼一个专门存放不同植物种子的储存间里面。
　　龙宫奈奈时不时就会买一点植物种子，都是放在这个储存间里面。
　　“滴滴滴。”
　　忽地手机响起来了。
　　龙宫奈奈连忙坐直身体打开看了看。
　　是向井浅香发来的消息，消息的内容只有一个数字。
　　1。
　　这是龙宫奈奈和向井浅香约好的，如果在情况良好并且不适合过多交流的时候，那么就发一个1。
　　如果是情况麻烦，但不紧急就发个2。
　　后面的也代表各种含义。
　　看见发过来的数字是1，龙宫奈奈的心就放下了。
　　既然向井浅香都给了回应，美索亚那边也差不多该来消息了。
　　事实证明龙宫奈奈的判断是正确的。
　　不久之后美索亚那边就来了消息。
　　美索亚：黑帽这个据点的位置我们已经掌握了，你那还有什么内部的消息么？我们的人只能确定据点位置，更内部的情况如何还无法确定。
　　龙女：向井同学还没有说明情况，应该是没时间说明。不过她那没什么危险，再等一等就好了。
　　美索亚：有消息了就告诉我，我现在时刻注意着通讯软件，就等你的消息了。
　　龙女：我知道了。
　　龙女：美索亚小姐，前去看着黑帽据点的那位会一直待在那里盯着么？
　　美索亚：会的。
　　龙女：那么如果出现意外的话，可以拜托对方能够保护好向井同学么？
　　美索亚：放心吧，向井浅香是你安排的内线，那也等于是我们自己人，我们会保护好的。
　　看见美索亚的回应，龙宫奈奈心底也放心了。
　　结束交流后，龙宫奈奈放下自己的内心，起身走出了房间。
　　她也要去存放植物种子的房间里看一看各种种子。
　　谁也不知道跟黑帽之间的冲突会在什么时候展开。一旦出现的话，自己多半也要参与进战斗中。所以该准备的事情还是需要先准备一下的。8月2日。
　　雨暂且停了，但天空依然是阴沉的，云层被映照得一阵亮白。
　　城市的小巷里依然潮湿，角落的垃圾桶不知道多久没有清理过了，散发着难闻的气味，让人走过都只想绕路。
　　偶尔有野猫路过，当看见人影时立刻慌慌张张地跑开，待在角落里远远地看过来，等到人远去了才会重新出来。
　　向井浅香捂着口鼻从垃圾桶旁边走过，直至走远了才松开鼻子深吸了一口气。
　　随后她轻蹙眉头。
　　昨天来到黑帽的据点后，她已经融入了集体，跟据点里的人都认识了，也在这里休息了一夜。
　　这里房间倒是够多，一个人睡也不会被谁给打扰，她还在被窝里将能传递的消息，全部都传递给了龙宫奈奈。
　　就在她以为这样的情况会一直持续下去的时候，今天她接到了女巫发布的任务。
　　任务不难，就是清理附近时不时会出现的一群不良。
　　黑帽的人要处理不良，自然不是简单的处理，而是有直接将人杀死的意思。
　　之所以要对这些不良下手，只是因为担心这些在不远处的不良可能会发现据点所在罢了。
　　“杀人么？”
　　向井浅香喃喃自语。
　　虽然那群不良并不是什么好东西，但直接杀人的话她心底并不能那么容易接受。
　　思忖间，向井浅香将手伸入了衣服口袋里，将手机拿了出来给龙宫奈奈传递消息。
　　消息发过去没有多久的时间就有消息回应了。
　　向井浅香拿出来看了一眼，回了一句「我知道了」就放回了自己的口袋里。
　　不久后，向井浅香听见前面的拐角处传来了嘈杂的声音。
　　她走过拐角，视野范围内六个打扮流里流气的人，或站或坐着，正举止夸张地说着话，时不时发出大笑声。
　　当向井浅香走出来，这些不良的目光顿时也落在了向井浅香的身上。
　　“咦？这里竟然会有女孩子？”
　　“看起来似乎还是挺漂亮的女孩子呢。”
　　“嘿嘿嘿，你来这里，是要跟我们一起玩么？”
　　看见女孩子，几个不良的心情顿时就变得高亢了起来，朝着这边而来。
　　向井浅香视线一扫，问道：“我看起来像是高中生么？”
　　“什么？”
　　几个不良一时间没明白向井浅香的意思。
　　“高中生一般都还是普通人，还没到觉醒的年纪。可我，已经不是高中生了。”
　　向井浅香的手轻抚旁边的墙壁。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　伴随着一声轰隆响动，墙壁顿时爆炸了开来，一块块的碎石四处飞溅。
　　看见这一幕，几个不良的脸色顿时变了。
　　“是能力者。”
　　“快走！”
　　他们再也没有之前威风的模样，一个个慌不择路的逃走了。
　　见此向井浅香摇了摇头，转身朝着来路回去。别墅大厅里。
　　龙宫奈奈坐在沙发上，看着手中的手机。
　　爆炸就是艺术：搞定了，我按照奈奈你说的，就说自己出手时产生的动静太大了。所以才没有继续出手解决那些混混，这都是为了不引起更大的动静导致据点增加被发现的可能。
　　爆炸就是艺术：女巫对此表示可以理解，让我继续留在那里。
　　看见这行信息，龙宫奈奈吐出一口气。
　　看来向井浅香那边没有问题。
　　另外关于黑帽据点那边的情况，在昨天晚上向井浅香就偷偷发送过来了，让龙宫奈奈也对于那边有了更多的了解，并将相关的消息传递给了美索亚。
　　从目前的情况看来，黑帽在七都应该有许多的据点存在，向井浅香所在那边只是其中一个，还是不太重要的那个。
　　正因为如此，红酒杯那一边不打算对这个据点下手，而是打算继续收集有用的情报。
　　这个重任，自然就落在了向井浅香的身上。

第249章 奈奈出手
　　只要黑帽想要救出千叶德昌，那么不同据点之间的联系是不可避免的，想要了解其余据点的位置并不是不可能的事情，其余的据点到时候倒是可以出手解决。
　　龙女：向井同学，尽量小心一点，保护自己为主。
　　发出消息后，龙宫奈奈放松了不少。
　　幸好向井浅香所在的这个据点是比较弱的据点，女巫这个掌控级的能力者就是负责人。如果是换成更重要的据点，那想要混下来恐怕就没那么容易了。
　　接下来就是继续等向井浅香那边的情报了。
　　等待过程的时间龙宫奈奈也不打算浪费，打算去开发自己的技能。
　　“不知道我现在能力值多少了。”
　　龙宫奈奈拿出了手机对准自己，而后集中注意力让手机检测自己。
　　现在手机还能检测自己的能力值，等自己达到超越级的阶段后，寻常的手机可就无法再检测自身的能力值了。到时候得用更加专业的设备才行，因为那个时候能力者的能力值太庞大了。
　　3012。
　　看见呈现出的能力值，龙宫奈奈陷入思索。
　　不是能力值太高了，而是比预想的要低了一些。
　　身在绿野的时候，七海织姬将精神装备七宫彻底掌握，在那个时候凭借着这件精神装备辅助，能力值的提升堪称是惊人，几乎达到平均一天100的恐怖速度。
　　如果继续按照这样的幅度提升，这时候的能力值应该超过了3200才对。
　　可事实上却没有达到那个程度。
　　是什么耽搁了七海织姬的实力提升？
　　难道七海织姬在开发技能？
　　龙宫奈奈想了想，觉得这也是有可能的。
　　如果在开发技能的话，那么能力值的提升上难免会受到一定的影响。
　　想到这里龙宫奈奈便起身，朝着一楼的植物种子储存间走了过去。
　　那里放着很多的植物种子，除了常见的，她还买了一些由能力者公司研究出的特殊植物种子。
　　比如防火的水树种子。
　　比如坚韧无比的星铁藤种子。
　　打开门进入储存间，龙宫奈奈对身在这里的七海织姬问道：“织姬，你最近有在开发技能么？”
　　储存间里瓶瓶罐罐一堆，置放着不同的种子。
　　七海织姬就站在其中，窗外不算明亮的光线照射进来，让她的发丝像是沾染着光辉。
　　听见龙宫奈奈的声音，七海织姬转过身说道：“奈奈你看出来了？我目前在开发纯白囚笼这个技能。”
　　纯白囚笼？
　　龙宫奈奈想了想，这个技能主要是运用棉花这种植物制造出一个由大量棉花构成的空间困住目标。
　　“奈奈也要开发纯白囚笼么？”七海织姬问了一句。
　　“不，我打算开发别的技能。先不说了，我先去网上查一查开发技能的攻略。”
　　龙宫奈奈挥了挥手，笑着走开了。
　　她觉得自己之前的疑问得到了解答，七海织姬果然是因为在开发技能，所以能力值的提升变慢了。
　　既然不是别的什么事，那自己也放心了。
　　看着龙宫奈奈离去的身影，七海织姬叹了口气。
　　最近因为两人之间的感情问题，让她在实力的提升上速度都变慢了。所以她正打算改变方向先开发个技能试一试，想不到龙宫奈奈正好问起这个。让向井浅香打入敌人内部的作用很好。
　　就在8月2日这一天的下午，女巫就和其余据点的人有了一些联系，让向井浅香也成功掌握了两个黑帽的据点所在。
　　向井浅香将情报告诉了龙宫奈奈，龙宫奈奈也告诉了美索亚。
　　当天美索亚就安排了人去盯着那两个黑帽的据点，并再度有了收获。
　　那两个黑帽据点里，有一个据点的人外出的时候跟别人产生了接触，再跟上被接触的人，又是新的黑帽据点被发现了。
　　所以红酒杯打算动手了。
　　红酒杯的目的本就是阻碍黑帽做事，在发现了众多黑帽据点的情况下，完全可以先对部分据点展开打击。
　　别墅客厅里。
　　龙宫奈奈坐在沙发上，正在和美索亚交流。
　　美索亚：除了向井浅香这条线，我们还有其余的线也发现了黑帽的一些据点，目前掌握的黑帽据点有十几个了。不过这些据点目前看来还不是太重要，黑帽的高层还没有露面。
　　龙女：我们要动手了？
　　美索亚：嗯，是时候给他们一点打击了。
　　龙女：我们不等黑帽的高层出现再动手么？
　　美索亚：没有必要，黑帽的高层都是非常谨慎的，或许等到他们正式开始动手都无法等到他们出现。所以先打击黑帽的其余力量就可以了。这些黑帽的人，既然被召集到了七都，自然有需要发挥他们的地方，对他们进行打击足以对黑帽后续的行动造成阻碍。
　　龙女：不会打草惊蛇么？
　　美索亚：这方面就更不用担心了，我们和黑帽他们也是老对手了。但他们准备展开大行动的时候，就应该知道我们会出现，早就会有心理准备。所以我们即便出手也说不上惊动他们。
　　龙女：我知道了，我能出手么？
　　问出这个问题的时候，龙宫奈奈的心情也不免有些忐忑了起来。
　　对于黑帽，她的心底一直带着一定的仇视，可以给黑帽制造麻烦，她绝对不会错过。
　　在这次的行动中，她自然也无法让自己单纯的当一个看客。
　　有些仇恨已经深入骨髓，总是需要发泄的。
　　美索亚：我可以理解你的情况，我会看看能不能安排你行动的。有一些据点的力量不算强，你应该可以试一试。
　　龙女：多谢你了，美索亚小姐。
　　美索亚：我先去安排了，回头再告诉你结果。
　　龙女：我知道了。
　　龙宫奈奈深吸了口气，回到了卧室换上了一件T恤和短裙。
　　等到她穿好衣服走出卧室，在走廊里跟正走过来的七海织姬撞见了。
　　七海织姬好奇地问道：“奈奈，你这是要出门？”
　　龙宫奈奈说道：“嗯，有点事情要去处理一下。”
　　“我能跟你一起去么？”
　　七海织姬询问了一句。
　　她觉得最近自己和龙宫奈奈的交流都变少了，觉得这一定是自己心底有些问题没想通造成的结果。所以打算跟龙宫奈奈好好交流一下。
　　龙宫奈奈这时也有些意外，想不到七海织姬竟会主动提出要跟她一起行动，要知道以前即便七海织姬跟她一起出门，往往也是她先邀请的。

第250章 时机不对
　　“为什么偏偏是这个时候……”
　　龙宫奈奈有些无奈。
　　如果是别的事情，带上七海织姬自然是没有问题。但对黑帽出手的事情，显然不适合让七海织姬知道。
　　无奈地捏了捏裙角，龙宫奈奈说道：“织姬，这次我要处理的事情不方便对外透露，恐怕不能带着你一起去了。”
　　七海织姬一怔：“这样啊……”
　　既然不方便的话，七海织姬显然也不能够勉强。
　　“不说啦，我先出门了，回头再见。”
　　龙宫奈奈挥了挥手，便小跑着跑出了别墅。
　　打开门后，别墅外天地间的冷风吹拂而来，有点凉丝丝的感觉。
　　这个时候天色看起来很阴沉，但并没有下雨。
　　龙宫奈奈拿出口罩戴在自己的脸上，就这样走了出去。
　　走出住处没有多久，手机上就传来了震动的声音。
　　龙宫奈奈拿出手机看了看，只见在红酒杯通讯软件上，一个地址被美索亚发送了过来，这就是黑帽的据点。除此之外还有那个据点里黑帽成员的部分信息。
　　龙女：收到。小巷深处，苔藓长满了墙壁，显得格外荒凉，让人即便从外面路过都不愿意进入其中。
　　而在小巷深处的屋子里，正有一群人大口喝着啤酒大口吃着肉，当然也大声说着话，笑声传出了屋子。
　　“组织这次阔绰啊，给了我们每个人不少行动资金，在平时我们哪能这么畅快的吃吃喝喝？”
　　“痛快是痛快了，但组织想要让我们做什么呢？有没有音讯？”
　　“不知道，听说这次有大动作，我们反正到时候听从命令行事就可以了。”
　　“来来来，干一杯。”
　　一共五个人，手中拿着大号的酒杯，啤酒在里面倒得满满的，上面的泡沫都溢了出来，流淌在杯子外甚至流到了手上，但这一个个人都不在意。
　　餐桌上烤肉一串有一串，色泽金黄，香气弥漫，让人食指大动。
　　“西河，你在我们之中实力最高，已经是掌控级能力者，连你也不知道发生了什么事情么？”
　　有人询问，盯着被称之为西河的男人。
　　那是一个看起来年近三十岁的男人，模样粗狂，有着没有刮干净的胡渣。
　　他穿着白色衬衣，上面的几颗纽扣解开了，露出带着胸毛的身体，手中拿着啤酒杯，大口大口地灌了下去。
　　西河是他在黑帽里面的代号。
　　此刻听见询问，其余人纷纷看向了他。
　　这让西河哑然失笑，看样子大家对于黑帽这次的大动作还是非常在意的，非要了解个清楚。可就算是作为掌控级能力者的他，知道的事情也不多啊。
　　西河打了个饱嗝，而后无奈地说道：“大家的想法我是理解的，作为组织的一员，大家参与各种行动时经常都是冒着生命危险的。所以想要了解一下行动究竟是什么样的行动，是无可厚非的想法。可问题是，我真的不知道啊。”
　　“西河，你可是掌控级能力者啊。”
　　“对啊对啊，连你都不知道？”
　　旁边一个个年轻一点的男人不太甘心。
　　西河摇了摇头：“我真不知道，这次的行动显然不简单。就算我是掌控级能力者，所知道的也有限。那些地位更高的人，一个个都守口如瓶，我实在没有办法从他们那里了解情况。”
　　见西河都这么说了，旁边四个人纵然心底还有些无奈，可也没有办法了。
　　毕竟你不能让一个什么都不知道的人说出你想知道的事情。
　　“来来来，喝酒，吃肉，别想那么多的。天塌了也有组织高层顶着，我们怕什么？”
　　西河又给自己倒了满满一杯酒。
　　其余人也只能认了。
　　就在这时，旁边一个寸头男人说道：“天色是不是变得暗了一点？”
　　“好像是暗了一点。”
　　“咦？这个时间天还没黑吧？”
　　“开灯啊，灯在哪里。”
　　旁边一个个人并没有意识到问题所在，还嚷嚷着要开灯。
　　但西河的内心却是一跳。
　　为什么光线会忽然间变暗呢？是什么遮蔽了光线？
　　他看向窗户的方向，因为拉上了窗帘的缘故，他并不能看见窗外的景色。但隐隐约约间感觉窗外似乎多出了什么东西，就是那东西遮蔽了日光。
　　“小心！”
　　西河猛地站了起来。
　　站起来的同时，西河的身体表面立刻就出现了一块块细密的鳞片，属于他的超能力鳄鱼变化在这一刻毫不迟疑地施展了出来。
　　“西河？”
　　其余人见此纷纷站了起来，神色因为西河的反应也变得紧绷了起来。
　　西河深吸了口气说道：“红名，你去拉开窗帘看看情况。”
　　西河示意的，正是发现天色变暗的寸头男人，这个寸头男人距离窗帘的位置最近。
　　听见西河的吩咐，红名深吸了口气，缓缓地来开窗帘的旁边，紧接着猛地就把眼前的窗帘拉了开来，将窗外的情况彻底显露在了所有人的面前。
　　是植物！
　　大量的植物不知何时出现了窗外，将窗户完全覆盖住了，这才掩盖住了外面的日光。
　　就在众人看见这众多植物的时候……
　　“砰！”
　　窗户玻璃骤然崩碎了开来，一块块碎片在刚刚打开的灯光下，反射着晶莹的光泽。
　　紧接着一根根枝条散发着绿色和红色的双重光芒，宛如长枪般猛地刺了进来。
　　距离最近的红名首当其冲，当场就被数根枝条当场穿透过身躯，连一声惨叫都来不及发出来，便瞪大着眼睛当场失去了自己的性命。
　　“红名！”
　　看见这一幕，其余黑帽的人看得目眦欲裂，又惊又怒。
　　怒的是红名竟然就这样死去了，惊的是那些杀死了红名的枝条也快速朝着他们蔓延了过来。
　　“退！快退！”
　　西河大叫，猛地后退到了一面墙壁旁边。
　　他作为掌控级能力者，反应很快，动作也灵活，自身的防护同样不算差，倒是可以自保一下，但其余人就没有这种能力了。
　　其余人都是解放级能力者！
　　只是一转眼的时间，剩余的人便在一声声的惨叫声中被轰杀在了当场。

第251章 冷漠的奈奈
　　尸体倒在地上，鲜血流淌，腥味弥漫。
　　还活着的人转眼只剩下西河一个。
　　西河也顾不得其他，退到墙壁的旁边后，立刻用足了力量轰在墙壁上。
　　“轰隆！”
　　伴随着巨响，墙壁上出现了密密麻麻的裂缝。
　　他想逃！
　　西河已经看出了未知的袭击者是掌控级能力者。可即便和自己一样是掌控级能力者，对方却不是自己能够对付的。
　　他的能力值还不到两千，而对方的能力值有多少自己虽然看不出来，但绝对达到了一种惊人的地步。
　　打不过，自然只能逃！
　　可是当西河破开墙壁后，脸色却一下子变得极为难看。
　　没有路。
　　在墙壁的后面，依然是大片大片的植物交织着包围在那里，一点空隙都没有显露出来，让更外面连一丝的光都透不进来。
　　“是谁？你到底是谁？为什么要袭击我们？”
　　西河愤怒地说道。
　　没有人回答。
　　回应西河的是一根根飞射而来的枝条，像是大量灵活的蛇将西河包围在了里面。
　　这样的情况让西河面色扭曲，连连怒吼，细密的鳞片布满了全身，双手也变成了爪子，拼命地对抗着来自四面八方的枝条，想要为自己争取到一线生机。
　　可两人间巨大的差距，不是拼命就能够弥补的。
　　没有多长的时间，西河便被结结实实地捆绑了起来，趴倒在地上一点抵抗的能力都没了。
　　直至这个时候，出手的人才进入房间里面。
　　出手的人，自然是龙宫奈奈。
　　她简单地看了眼西河，过来从西河的身上搜索出了西河的手机，而后找到黑帽的软件试图登录，不过登录是需要密码的。
　　“登录黑帽的密码是什么？”龙宫奈奈问道。
　　“你以为我会告诉你么？”西河冷声道。
　　他趴在地上，也看不见龙宫奈奈的模样，只能通过声音判断出动手的是一名女性，而且年纪应该还不大。
　　龙宫奈奈眼神冷漠。
　　“不说你会死的。”
　　“难道说了我就能活？”
　　“不，你活不了，可干脆死还是生不如死，你选一个吧？”
　　“我选你祖宗，你特么的……”
　　西河的嘴巴立刻不干净起来，对着龙宫奈奈破口大骂，什么难听的话都骂出来了。
　　可一转眼他的骂声就转变成了惨叫声。
　　龙宫奈奈拿起一片叶子用植物生长让其变得比脑袋还大，紧接着一甩就让叶子如飞刀般飞射了出来，当场就把西河的脚掌整个切割了下来。
　　剧烈的痛苦让西河惨叫连连，身体不断抽搐。
　　龙宫奈奈此刻的眼神带着少见的淡漠。
　　面对别人时，她不会表现出这样的一面。唯独面对黑帽的人时，她无法让自己有一丝一毫的温柔。
　　对敌人的温柔，是对自己的残忍。
　　“看样子，你的骨头并不是很硬的样子。”
　　龙宫奈奈的声音如同寒冬吹来的风，让西河浑身都冷冽无比。
　　他怎么都没有想到听声音如此柔软的女生，出手竟然会如此的狠辣，说出手就会出手。
　　“密码是什么？”龙宫奈奈又问。
　　“我不会说的，你这个……啊……”
　　西河一句话还没有说完，就再度发出了惨叫的声音，额头上细密的冷汗都冒了出来，脸色格外苍白。
　　他另一只脚的脚掌也被整个切割了下来，极致的痛苦让他几乎要晕厥过去。
　　“密码是多少？”
　　龙宫奈奈的声音依然冷冷地吹拂而来：“再抵抗，就是第三条腿了。”
　　西河的脸色苍白，眼神充满了绝望。
　　他本来以为自己可以坚持住的，反正都要死，为什么要让敌人如愿？
　　可短短的时间里，他也明白了死也是分很多种的。
　　剧烈的痛苦，真的让他明白了什么叫做生不如死，那真的是无法忍受的痛苦。
　　他可以死，但他不想死得那么狼狈。
　　动了动嘴唇，西河说出了一个数字。
　　龙宫奈奈拿出了西河的手机，在黑帽的登录界面输入这个数字后，成功登入了黑帽。
　　她不再理会西河，而是拿着西河的手机，在黑帽的软件上查找起了西河与黑帽组织成员的聊天记录，快速地了解起了更多黑帽内部的消息。
　　作为掌控级能力者，西河的身份地位不算太高但也不差，能够透露出的信息显然不会少。
　　快速地扫完一遍聊天记录后，龙宫奈奈也将有用的消息传递给了美索亚。
　　在西河的聊天记录中，她又知道了黑帽一些据点的位置。
　　“黑帽在七都的据点之多令人惊讶，看样子很多地方都是最近成为据点的。为了救出千叶德昌，他们究竟要弄出怎样的大动作？”
　　龙宫奈奈心想着，内心有点沉重。
　　她如今的力量还不算强，黑帽做出如此大动作，她在其中也只能翻起些许的浪花罢了，想要真正对付黑帽，还得是治安局或者红酒杯才行。
　　美索亚：你弄到了黑帽成员的手机并登录了他们的软件？对方的手机可以交给我么？
　　随着龙宫奈奈把相关消息发送给美索亚，美索亚那边也回了消息。
　　龙女：当然可以，我如何交给你？
　　美索亚：我就在七都，我们约个见面地点吧。
　　龙女：没有问题，其余人的手机要么？不过那些人已经死了，他们的密码我不知道。
　　美索亚：都带过来吧，另外不要在现场久留。
　　龙女：我知道了。
　　龙宫奈奈快速地完成和美索亚的交流后，又看了眼西河。
　　下一刻，一片锋锐的叶子便划过了西河的喉咙，当场断送了他的性命。
　　解决了对方后，龙宫奈奈离开了这里，周围的植物也纷纷被她收了起来。不知道多少时间过后，淅淅沥沥的雨又从空中落了下来，拍打着这座气温在几日里逐步下降的城市。
　　小巷深处。
　　两道身影如同幽灵一样走了过来，没有一丝一毫的声息，来到了黑帽据点的所在。
　　“果然，这里也出了问题。”

第252章 死神,梦中人
　　代号死神的人穿着黑色的斗篷，戴着兜帽，还戴着一张没有五官的黑色面具，浑身都隐藏得严严实实，看起来就如同是神话传说中主宰死亡的死神般。
　　死神就这样抬起了手，伸入了虚空之中轻轻地一握，仿佛抓住了什么般，抓着虚无中的东西收了回来。
　　在死神的身前，多出了一道身影。
　　那是西河的身影！
　　只不过这个西河的身影仿佛光影铸成，看起来模模糊糊的，脸上也带着茫然之色，仿佛不具备神智。
　　左边的身影感叹道：“灵魂掌握这个超能力，不管是看几次都让人惊叹啊。”
　　他没有死神那样遮掩得严严实实，穿着黑色的风衣，头发有点凌乱，浅浅的胡渣只会给他那张饱经风霜的脸增添更多的魅力，看起来像是个受欢迎的大叔。
　　他的代号叫做梦中人。
　　死神没有理会梦中人的话语，直接用沙哑到听不出男女的声音问道：“是谁杀了你？”
　　西河的灵魂充满了茫然，麻木地回答：“不知道。”
　　“对方是男是女？”
　　“女的。”
　　“如何判断出来的。”
　　“听声音。”
　　“超能力是什么？”
　　“植物操控。”
　　死神一句句问着，西河也如同工具般一句句回答。
　　很快西河所知道的消息都被死神知道了。
　　用着沙哑的声音，死神说道：“梦中人，看样子不容易了解出手者身份呢。”
　　梦中人并不在意：“这很正常，红酒杯的家伙还是知道隐藏的。否则也不会一直以来都让我们这么头疼。”
　　他说着还叹了口气。
　　目前可以确定的就是对方的超能力是植物操控，可问题是植物操控能力者有点多啊，掌控级的植物操控能力者，哪里是那么容易确定出来的？
　　至于性别这点反而不能确定。
　　毕竟西河都没看见人，只是听见声音而已，谁知道对方是不是满脸胡渣的大汉用了伪声的技巧发出女声？
　　“走吧，去下一个地点。线索这东西嘛，就是慢慢积累的，等线索多了答案就有了。”
　　梦中人笑了笑，转过身离去。
　　对于组织成员的死亡他并不是很在意，毕竟只是一群普通成员。
　　死神没有说话，同样转身与梦中人一同离开。“怎么说下雨就下雨啊。”
　　龙宫奈奈拿着刚买的雨伞撑在头上，在街上快步走着，心底也带着几分抱怨。
　　她之前行动结束走出小巷就下雨了，也想过用超能力直接弄个大叶子当雨伞挡雨。但想了想还是算了，毕竟她在黑帽据点留下的痕迹不是说清除就能清除干净的。若是用了植物操控的能力，被人看见后，事后说不定会联系到黑帽据点发生的事情。
　　还是要低调点。
　　所以她在附近的无人售卖店里买了把雨伞。
　　没有多久的时间，龙宫奈奈就来到了一条商业街内部的广场上，在这里看见了早已经抵达的美索亚。
　　美索亚一如过去那般，模样成熟，红酒般的眸子带着几分魅惑的感觉，酒红色的柔顺长发自然地落在胸前与身后，一身贴合着身子的黑色连衣裙穿在身上，裙摆随着风飘摇着。
　　她撑着一把伞，多多少少掩盖了出众的容颜。可走过路过的人仍然会时不时地朝着她看上一眼。
　　美丽的女性，总是让人瞩目。
　　“美索亚小姐。”
　　龙宫奈奈来到了身边。
　　美索亚看了眼龙宫奈奈，笑着说道：“我们走吧，边走边说。”
　　龙宫奈奈点点头。
　　两人一同撑着伞，朝着人流比较少的街道走去，脚下踩着流淌的雨水和落地的叶子。
　　“给你，美索亚小姐。”
　　龙宫奈奈拿起几个手机递了过去。
　　美索亚一一接过，将这些手机放入了自己随身携带的黑色包包里。
　　将包包的拉链拉好，美索亚笑着说道：“你第一次为组织行动获得了圆满成功了呢，恭喜你了。”
　　“只是美索亚小姐你给我分配的对手比较弱而已。”
　　龙宫奈奈倒是有自知之明。
　　她这次的行动完全是以碾压获得胜利的，这并不是她太厉害，是对手太弱，她还不至于因此骄傲。
　　美索亚说道：“这样也足够了，组织的人要出手的时候，当然都要确保己方的战斗力能够稳稳压制另一方，总不能让人去对付实力相差无几的对手吧？”
　　这么说倒也对，龙宫奈奈无言以对。
　　美索亚继续说道：“而且我们组织终究不是那些邪恶的组织。对于组织成员的生命还是比较看重的，不会随随便便让人牺牲。事实上我们的人执行任务后，存活率都是很高的。当然，意外也是有的，有时候也会死人，比如前段时间就有个人在七都调查黑帽的消息时失去联系，多半是牺牲了。”
　　龙宫奈奈明白的，正是因为知道红酒杯并不邪恶，她才会选择加入其中。
　　“美索亚小姐，那个失去联系的成员，调查的是千叶德昌这方面的事情从而失踪的么？”
　　龙宫奈奈有些好奇。
　　主要是之前她就听水桥梦提及过有人失去了联系，美索亚这里再度提起了这件事，指的应该是同一个人。
　　而且发生在最近的事情，多半和千叶德昌有关，这让她不能忽略。
　　美索亚叹了口气：“是啊，说起来千叶德昌被治安局抓到的时间，跟樱花失踪的时间很接近，我都怀疑这两者间是不是存在着什么联系，可惜樱花之后就失去了联系，让我们无法了解更详细的情况。”
　　“那个成员的代号是樱花么？”
　　“是啊，我们这些组织里的人都有代号。就如同我叫美索亚，那位天后叫做歌姬。”
　　“说起来我还没有代号呢。”
　　“嗯？你的代号不是龙女么？”
　　“呃……这只是我随便起的昵称……算了，就叫做龙女也行。”
　　龙宫奈奈也不计较这种事情。
　　不过在组织里的代号如果要叫做龙女的话，自己在其余社交软件上的昵称是不是改一下比较好？
　　“接下来七都会发生不少事，我们都要小心一点。”
　　“嗯，我知道的。”
　　两个人一路走下来，彼此间说了不少话。
　　雨也越来越大了，仿佛天空也知道七都这座城市在接下来会迎来不少罪恶，那泼天的大雨，正是为了清洗罪孽。

第253章 再张大一点
　　龙宫奈奈和美索亚也没待太久，交流了一些隐秘的话语后便各自离开了。
　　属于龙宫奈奈的行动圆满结束了，在七都的其余地方，红酒杯还有更多的行动进行着，无形的交锋不断地出现，血色如花朵一簇簇地绽放着。
　　在接下来的几天时间里，类似的交锋一直存在着。
　　红酒杯的人时不时会出手对黑帽的人下手，找出来的黑帽据点也越来越多了。
　　在强烈的打击下，黑帽那边损失惨重。
　　当然红酒杯这边也不可能一直保持着无伤，根据龙宫奈奈所知，红酒杯也损失了不少人手。
　　双方的交锋还引起了治安局的注意，七都的街上时不时就有如白鹰般的治安局人员穿梭往来，气氛凝重。
　　这几天的时间里，龙宫奈奈也再度出手了几次，每次出手都颇为顺利。
　　红酒杯安排人出手的时候，本就会让己方的力量明显强过敌方。因此在问过龙宫奈奈的实力后，自然可以给龙宫奈奈安排合适的对手，确保不会出现意外。
　　那些折损的人手，之所以会折损显然是发生了意料之外的事情。
　　几日下来顺利的行动，让龙宫奈奈还是很高兴。
　　在对黑帽复仇的路上，自己终于走出了坚实的脚步。
　　不过几日里，让龙宫奈奈头疼的事情也是有的。
　　头疼的事情来自于七海织姬。
　　并不是七海织姬不好，而是这几天不知道怎么的，每次龙宫奈奈说要出门，七海织姬都表示想要一起跟过来，可面对黑帽的行动显然不能带上七海织姬。
　　所以龙宫奈奈每次都只能够拒绝。
　　拒绝多了，让龙宫奈奈心底也不免有些忐忑了起来。
　　“织姬不会生气吧？”
　　龙宫奈奈难免会这么想，所以在回来的时候，也会找七海织姬好好说话，试图安抚七海织姬的情绪。
　　在交流中，倒是看不出来七海织姬有生气的意思。
　　不过龙宫奈奈也看出来了，七海织姬似乎有什么话想要和自己说。但每次却又表现得欲言又止，最终还是没有说出来。
　　龙宫奈奈倒是希望七海织姬畅所欲言，可七海织姬却只是摇头，表示自己并没有心事。
　　面对这样的情况，龙宫奈奈也无可奈何了，只能走一步看一步。
　　主要还是自己和七海织姬的感情问题，竟然和黑帽展开大动作的时间撞在了一起，让龙宫奈奈即要想这边的问题，又要思考那边的问题，感觉精神方面好累。
　　在这样的情况下，时间来到了8月6日。天气在之前晴了两天，但来到了今天又是阴天。
　　吹来的风有点闷热，庭院里的树木沙沙摇晃，时不时落下一片叶子。
　　龙宫奈奈拿着一颗黑色的种子扔在了地上，这颗种子迅速地发芽，形成了一朵含苞待放的花朵。
　　花苞呈白色，这是这个世界独有，叫做僵尸花的花朵。
　　之所以名称如此不雅，是因为这种花会产出一种特殊的花汁，能够散发出奇特的气味，让闻到的生物都会陷入短暂的麻痹之中，是很特别的植物。
　　气味乃至汁液让人麻痹的植物，在龙宫奈奈前世的世界就有。但相比起来这个世界的僵尸花在这方面更为突出。因为僵尸花本就是被一些植物类的能力者公司特意研究出来的。
　　当僵尸花被研究出来，根据僵尸花而存在的配套技能自然应运而生。
　　那是掌控级能力者才可以掌握的技能，叫做麻痹粉雾，需要通过僵尸花释放出来，可以造成大范围的目标麻痹，是个相当有用处的技能。
　　麻痹的解药，就是僵尸花上伴生的叶子。
　　“织姬，准备好了么？”
　　龙宫奈奈看向对面问道。
　　七海织姬认真地点了点头：“准备好了。”
　　龙宫奈奈刚掌握麻痹粉雾这个技能，想要试一试效果，七海织姬就是很好的实验对象。
　　她先将僵尸花的叶子采摘下来，将其中一片含在自己口中——施展麻痹粉雾后，攻击可是全方位的，不会特意绕开施展攻击的人。
　　当一种比较苦的味道从口中弥漫出来，龙宫奈奈出手了。
　　麻痹粉雾！
　　龙宫奈奈的精神力产生了强烈的波动。
　　紧接着在她的身前，僵尸花顿时绽放了开来，在花蕊之中特殊的花汁随之弥漫开来，快速地形成了一种浅紫色的雾气朝着前方吹了出去。
　　“速度有点慢。”
　　龙宫奈奈做出了判断，如果有风帮忙吹一下或许会更好。
　　没有风那就制造风。
　　龙宫奈奈拿起一个白色的手持小风扇，打开开关后，立刻就有一阵风吹了过去，让浅紫色的雾气朝着七海织姬那边弥漫而去，快速地笼罩七海织姬。
　　当浅紫色的雾气笼罩自己，七海织姬立刻轻蹙眉头。
　　一种酥酥麻麻的感觉从她的身上浮现了出来，让她感觉有些不自然。
　　“织姬，你现在还能行动么？”
　　龙宫奈奈的声音传了过来。
　　七海织姬试着动了下，感觉身体显得相当的无力，麻麻的身体给她一种强烈的不适应感觉。
　　她动倒是还能动，就是举止显得格外的不灵活，看起来非常难受的样子。哪怕是走路也显得踉踉跄跄的，一副随时可能会倒下来的样子。
　　“麻痹粉雾的作用还是比较明显的，战斗中效果应该会很显著。”
　　七海织姬做出了中肯的评价。
　　见此龙宫奈奈也露出了满意之色。
　　麻痹粉雾就是她这几天抽出时间开发出来的技能，看来效果还是挺不错的。
　　不过自己是不是要随身携带手持小风扇了？不然单靠麻痹粉雾自己传播，总感觉速度有点慢。
　　心想着龙宫奈奈来到了七海织姬的身边。
　　“织姬，来，张嘴。”
　　龙宫奈奈拿着一片僵尸花的叶子。
　　七海织姬看了看龙宫奈奈，在麻痹的状态下勉强张开了小嘴。
　　“太小了，再张大一点。”
　　“啊！”
　　“再大一点。”
　　“啊！”
　　随着七海织姬张开嘴，龙宫奈奈这才将僵尸花的叶子伸进去，放在七海织姬小巧的舌头上。

第254章 开发的技能
　　当僵尸花叶子上独特的苦味弥漫出来，七海织姬只觉得浑身的麻痹感觉在快速地消退，整个人都舒服了许多。
　　不过这时候她想到了一个问题。
　　自己要解除麻痹的话，直接让龙宫奈奈把叶子放自己手上就可以了，她能够自己服用的，并不需要对方喂。
　　算了，喂都喂了。
　　七海织姬看着龙宫奈奈道：“奈奈，其实我也开发好了一个技能。”
　　“是上次说的纯白囚笼吧？”
　　龙宫奈奈其实早就知道七海织姬掌握好了纯白囚笼。
　　因为在七海织姬掌握纯白囚笼的时刻，她也立即掌握了这个技能。
　　“嗯，我想试一试效果可以么？”七海织姬对龙宫奈奈问道。
　　“当然可以。”
　　龙宫奈奈没有拒绝。
　　“既然如此的话……纯白囚笼！”
　　七海织姬直接出手了。
　　她一挥手便是好几颗棉花种子落在地上，紧接着大片大片的棉花直接冒了出来。
　　这其实不是普通的棉花，而是经过大量能力者研究后产出的变异棉花。相比起寻常的棉花拥有更为强烈的韧性，同时产出也会变得更加的惊人。
　　龙宫奈奈只觉得眼前一白，直接就置身在了一片棉花的世界，被硬生生地夹在了里面，承受着强烈的挤压。
　　“哎哟，挤死我了。”
　　龙宫奈奈试着挣扎，但却发现以自己掌控级能力者的身体素质，都很难在挤压中维持重心，整个人都被挤得在棉花里转来转去。
　　相比起用寻常的植物捆绑目标，施展纯白囚笼困住目标，会有更好的效果。
　　当然纯白囚笼也是有弱点的，那就是比较怕火。
　　但这也不是没有解决办法，如果有水淋下去，棉花就会立即变得厚重起来，将具备非常不错的防火能力，甚至可以让纯白囚笼变得更加封闭，断绝空气的连通，让被困在其中的目标感受窒息。
　　纯白囚笼并没有折腾龙宫奈奈太久，就被七海织姬收了起来。
　　“奈奈，你怎么样？”
　　七海织姬扶起里在棉花里打滚的龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈把身体靠在七海织姬的身上，吐出一口气说道：“这个技能确实挺不错的，一旦被困进去应该会很被动。”
　　“这样啊。”
　　七海织姬记了下来。
　　龙宫奈奈靠着七海织姬，只觉得七海织姬的身上一股淡淡的幽香弥漫着，让人闻着非常喜欢。
　　她下意识的，朝着七海织姬的脸颊那边靠近，一寸寸，一点点。
　　就在她越来越近的时候，她放在口袋里的手机滴滴滴的响了起来。
　　这让龙宫奈奈下意识就退了开来。
　　七海织姬看了眼龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈装作若无其事的样子，拿出了手机。
　　打开手机一看，是羽生结衣通过NN发来了消息。
　　猫猫最可爱：漫画少女，要不要一起出来见个面？
　　龙女：怎么突然要见面。
　　猫猫最可爱：还不是樱花少女，几天过去樱花少女的内心好受了一点，想到了我们之前的帮助，决定请我们吃一顿饭好好感谢我们。
　　龙女：原来如此。
　　龙宫奈奈觉得见个面可以，还可以带上七海织姬。
　　之前出门的时候，七海织姬都想跟她一起出门。但因为是去对付黑帽所以她都不好带上七海织姬，不过现在这场聚会就可以带上七海织姬了。
　　至于对付黑帽那边，因为这几天红酒杯也接连有人出现意外的缘故，已经减少了成员出手的行动，龙宫奈奈因为潜力巨大，为了预防意外已经被禁止出手了，所以目前是有时间的。
　　龙女：没有问题，我们在什么地方见面。
　　猫猫最可爱：就在金刀叉餐厅。
　　龙女：居然是在那里么？会不会太贵？
　　她第一次和美索亚见面的时候，就在金刀叉餐厅，记得那里的消费可不低。
　　猫猫最可爱：一开始我也觉得会不会太贵，但后来我发现樱花少女居然还是个小富婆。既然是个小富婆，那么这方面的问题也不用太担心了。
　　龙女：我知道了，我带织姬一起过来。
　　猫猫最可爱：冰公主么？当然没有问题，我也带了猫天使过来。
　　龙女：石原小姐也在？
　　猫猫最可爱：对啊，她老是缠着我，我也没办法，唉。
　　龙宫奈奈看见羽生结衣的回答不由笑了笑。
　　跟羽生结衣回复了几句话后，龙宫奈奈便收起了手机，并对七海织姬说道：“织姬，我接下来要出门一趟。”
　　七海织姬点点头：“你记得早去早回。”
　　龙宫奈奈眨巴了下眼睛：“这回你怎么不说要跟我一起出门了？”
　　七海织姬一怔：“这次……可以么？”
　　“可以啊，要不要一起。”
　　“当然。”
　　七海织姬毫不迟疑地答应了下来。
　　她之前没有再提一起出门的话，只是担心会再度被龙宫奈奈拒绝。
　　既然可以一起，那就不能不去。
　　两个人接下来倒也没有立即出门，而是回到别墅里冲洗了下身体，梳了梳头发，换上了干净整洁的衣裙，再一同离开。金刀叉餐厅。
　　包厢里面，龙宫奈奈和七海织姬刚刚到达。
　　“羽生学姐，樱木学姐，下午好。”
　　“石原小姐，又见面了。”
　　龙宫奈奈进来后跟大家打着招呼。
　　七海织姬跟在身边，也对着大家点了点头，算是打过招呼了。
　　这对她而言已经很难得了，如果是以前她甚至不会坐在大家的身边，可见龙宫奈奈已经对她做出了很多的改变。
　　当然了，她在别人的眼中仍然是非常清冷的那种。
　　“坐吧坐吧。”羽生结衣招呼着大家落座。
　　“我去叫服务员上菜。”樱木遥捋了捋粉红如樱的长发，起身走出了包厢。
　　石原彩花静静地坐在一旁。
　　龙宫奈奈多日不见石原彩花了，但石原彩花仍然跟印象里没什么区别，有着黑长直的头发，模样秀美，明眸皓齿，穿着一身学生制服，看起来就像是个乖乖女。
　　“石原小姐，上次见面还是在绿野呢，想不到一转眼绿野杯都暂停了呢。”龙宫奈奈有些感触地说道。

第255章 没有在交往
　　石原彩花点了点头：“是啊，也不知道绿野杯再开始会是什么时候。”
　　因为星夜会的问题并没有得到彻底的解决。所以出现过星夜会成员的绿野杯，仍然不被允许开办，这件事在网络上引起的热议到现在还没有结束呢。
　　“这段时间过去，石原小姐的能力值提升得怎么样了？当然，不方便也不用说。”
　　“这没什么不能说的，我的能力值已经有1500了，提升得算是比较快。”
　　“嗯嗯，确实很快了。”
　　“你的能力值提升得如何呢？”
　　“我啊，略胜一点点，就一点点，嘿嘿。”
　　龙宫奈奈抬起手，大拇指和食指靠近，表示就只有这么一点点而已。
　　石原彩花一看，觉得应该有1800左右吧。
　　不过龙宫奈奈获得了可以辅助开发超能力的精神装备。即便能力值的提升速度比自己快，那也是理所当然的事情。
　　樱木遥很快就回来落座了。
　　随后服务员陆续登场，端上了一盘盘的食物，浓郁的香气一下子就弥漫在包厢里，让每个人都是食指大动。
　　“请几位都尽情享用吧，这里也要再次感谢几位对我的帮助。”
　　樱木遥说着话，说话时似乎也想要挤出笑容，但面部动了动后最终还是放弃了。
　　她以前也不是不爱笑的女孩子，只是在失去了西园寺弥生后，让她很难再笑出来，她不知道自己还需要多久才能走出阴影。
　　羽生结衣晃了晃猫尾巴笑着说道：“没事没事，互相帮助是应该的嘛。还有什么需要麻烦我们的也可以说。”
　　石原彩花就坐在旁边，看着羽生结衣身后晃动的猫尾巴，眼中亮晶晶的。
　　不过她也没有太忘我，说道：“我倒是刚和樱木小姐你认识，没帮过你什么，却也要坐在这里吃饭，是我占便宜了……嗯，如果接下来樱木小姐有什么需要帮助的，我也可以尽力帮忙。”
　　樱木遥说道：“没有关系的，你是羽生学妹的女友，羽生学妹帮过我就等你帮过我。”
　　听见樱木遥的话，羽生结衣连忙罢手：“什么女友？樱花少女你可不要乱说啊，我和猫天使并不是那种关系。”
　　石原彩花也点了点头：“我们确实不是那种关系。”
　　听见两人否定，樱木遥反倒有些意外了。
　　她还以为羽生结衣作为恋爱研究部这种特殊社团的部长，肯定有了女友，再加上羽生结衣和石原彩花的关系似乎不一般，这才会觉得两人会是交往的关系。
　　原来是搞错了么？
　　樱木遥说道：“抱歉，我还以为你们和龙宫学妹、七海学妹一样在交往了呢。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　七海织姬：“……”
　　羽生结衣哈哈一笑：“当然没有了，我们都是朋友关系。”
　　石原彩花继续点头。
　　樱木遥说道：“即便不是交往的关系也没事，石原小姐是羽生学妹的朋友，那也是我的朋友，可以尽情享用。”
　　石原彩花感谢道：“多谢你了，樱木小姐。”
　　石原彩花笑了笑说道：“樱花少女你也不要看谁都觉得是在交往嘛，哈哈……”
　　羽生结衣笑完，还想说点什么的时候，突然感觉不对。
　　为什么樱木遥说龙宫奈奈和七海织姬在交往的时候，两人没有开口反对呢？
　　而且仔细想了想，龙宫奈奈和七海织姬似乎不知道什么时候开始，已经不以同学进行称呼，而是直接叫名字了吧？
　　羽生结衣疑惑的目光，顿时就落在了龙宫奈奈和七海织姬的身上。
　　龙宫奈奈无奈。
　　“该否定还是要否定的，我得减少织姬的存在感，在我和她具备足够的实力前，她当个小透明才安全。”
　　心中想着，龙宫奈奈立即装作若无其事道：“我和织姬当然也没有交往，我们只是关系比较好。”
　　听龙宫奈奈这么一说，羽生结衣顿时就没多想了。
　　她觉得漫画少女应该不会说谎。
　　樱木遥倒是有点意外，作为过来人，她总觉得龙宫奈奈和七海织姬的关系并不寻常，难道是自己感觉错了？
　　或许是感觉错了吧，毕竟自己虽然有过感情经历，可那也只不过是一段失败的感情经历而已，简直不值一提。
　　想到这里樱木遥又叹了口气。
　　“应该是我搞错了，吃饭吃饭。”
　　樱木遥没有再说这方面的事情。用餐过程的气氛非常不错。
　　羽生结衣很会活跃气氛，龙宫奈奈也算是比较会说话了。所以虽然有七海织姬这样的闷葫芦和樱木遥这种心情低落的人，但大家彼此间的相处也非常好。
　　大家的话题也非常广泛，不过基本都和能力者有关。
　　“龙宫小姐知道通天树能力者公司么？”石原彩花又提及了一个话题：“通天树公司一直在钻研各种各样的植物，之前在飞鸟上对外宣布表示又有了不错的研究成果，一段时间后可能会有新品种的植物出现呢。”
　　“我自然知道这个公司，毕竟我可是植物操控的能力者。”龙宫奈奈笑了笑。
　　“我也听说过，他们又研究出新品种的植物了？是什么层次的植物？”
　　羽生结衣也不免有些好奇了起来。
　　研究各种植物的公司很多，通天树公司在其中算是威名赫赫，僵尸花就是他们公司研究出来的。除此之外他们还研究出了不少其余的植物。
　　一些植物或许只能够作为景观存在，可还有些植物具备特殊用途。对植物操控能力者而言，是非常有价值的。
　　石原彩花说道：“我也不知道他们又研究出了什么，他们只是表示又有新发现。通过飞鸟上他们表达这次发现的语气来看，或许是了不得的发现。”
　　龙宫奈奈笑道：“他们弄得我都有些期待了。”
　　实际上通天树公司接下来会研究出什么，龙宫奈奈心底一清二楚。
　　因为这一次研究出的植物，将可以让植物操控能力者凭借着这种新的植物，直接开发出一种曾经没有过的技能。由此可见这次研究的植物价值有多高。

第256章 组织的消息
　　龙宫奈奈算了算时间，觉得那种植物距离公之于众也不远了。到时候自己也得弄来那种植物增加自己的战斗手段才行。
　　羽生结衣有些羡慕地道：“研究植物的能力者公司经常会有各种成果，让人羡慕啊。那些研究动物变化的能力者公司，怎么就没研究出太多能够帮助能力者的成果来？”
　　樱木遥说道：“可能是动物变化的能力者太多了。”
　　羽生结衣一叹：“应该是这样吧，樱花少女你是什么超能力来着？”
　　她才发现自己对樱木遥的超能力是什么都不知道。
　　樱木遥也不隐瞒，回答道：“我的超能力是雷电操纵。”
　　龙宫奈奈说道：“这个超能力很不错呢，泛用性可是非常大的，目前樱木学姐有没有主攻的雷电？”
　　雷电正常来说只有一种，可这个世界是超能力的世界。有研究植物的能力者公司，有研究动物变化的能力者公司，自然也有研究雷电、火焰、冰雪之类的能力者公司。
　　在这样的情况下，一些奇特的雷电、火焰之类的成果就出现了。
　　比如一种专门灼烧灵魂的火焰，没有普通火焰的作用。但其特殊性也足以让火焰操纵的能力者开发出新的技能。
　　雷电也是如此。
　　如今已知的雷电种类有十几种，虽然相关的能力者每一种都可以掌握，但一般而言都会选择一个主攻的方向，想要面面俱到的话反而可能哪一方面都不精通。
　　樱木遥回答道：“我主要是研究净化天雷。”
　　龙宫奈奈了然。
　　净化天雷的杀伤力并不算高，但却带着一种净化的效果，在特殊的场合下效果倒是不错，以净化天雷为根基可以开发的技能也不少。
　　几人闲聊着，说着说着话题又从知名的能力者公司转移到了能力者艺人以及能力者比赛等各个方面上了。
　　就这样持续了不知道多少时间后，龙宫奈奈察觉到自己放在口袋里的手机震动了下。
　　红酒杯来消息了？
　　龙宫奈奈装作若无其事的样子拿出手机看了看，迅速进入了红酒杯的通讯界面。
　　打开软件后，龙宫奈奈一怔。
　　因为并不是美索亚或水桥梦给她发消息，消息来自后台私信。
　　她打开看了看，顿时明白了过来。
　　原来是红酒杯内部的群发消息，可以直接通知所有的红酒杯成员。
　　看着群发的消息，龙宫奈奈蹙眉。
　　“一个黑帽的能力者察觉出了我们一位成员的真实身份并在追击中逃走了，目前应该身在琉璃女子学院附近，请所有附近的成员都去寻找这个人并将其当场格杀，务必不能让他透露出不该透露的信息，接下来是这个人的外表描述……”
　　琉璃学院附近？
　　那不就是在自己的附近？
　　金刀叉餐厅本就和琉璃学院没有多少的距离。
　　龙宫奈奈心想着，默默的将手机收了起来。
　　看了眼还在交谈的众人，龙宫奈奈缓缓地站了起来说道：“各位，我打算去上个厕所，你们继续聊。”
　　闻言众人也没有多想，纷纷表示让龙宫奈奈快去快回。
　　龙宫奈奈就这样离开了。
　　看着龙宫奈奈离去的身影，七海织姬蹙眉。
　　上厕所？
　　她觉得不对啊，在来金刀叉餐厅前，龙宫奈奈已经上过厕所了，没有理由在这么短的时间内再去一次。
　　其实是有其他的事情要做吧？
　　这段时间下来，七海织姬已经察觉到了龙宫奈奈的问题。
　　她觉得龙宫奈奈似乎有什么隐瞒着自己的秘密，这让龙宫奈奈在她的眼中一下子就变得神秘了起来，让她也觉得自己对龙宫奈奈不再了解。
　　到底是什么事情，为什么要瞒着自己么？
　　最重要的是瞒着自己的事情，会是安全的事情么？
　　七海织姬无法心安。龙宫奈奈快速地走出了金刀叉餐厅。
　　她已经戴上了口罩，在阴沉的天色中缓缓地在路边走过，琥珀般的眸子在人群里快速地扫过，寻找着红酒杯想要寻找的人。
　　根据红酒杯的描述来看，那个黑帽的人应该是一名青年，额头上还有着明显的疤痕，算是特征比较明显的。
　　不过自己找得到对方么？
　　“不管如何，我就在附近转一转，如果找不到就没办法了。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　琉璃学院附近的区域还是挺大的，她也不可能在短时间内找遍所有的区域。
　　她如果真想找遍所有位置，估计目标也早就离开这个区域了。
　　渐渐的龙宫奈奈来到了一个路口，视线在等待的人群里一扫。
　　“嗯？”
　　忽地，龙宫奈奈的目光一凝。
　　在路口等待绿灯的人，目前显得比较多，有十几个。
　　这十几个人里面，有一个黑衣青年看起来很低调的样子，一直低着头，脸上也戴着黑色口罩，可刘海下面一条伤疤却也很明显。
　　这不就是自己的目标？
　　龙宫奈奈又惊又喜，想不到自己竟然找到了目标。
　　她当即拿出手机想要跟组织说明情况。可登录了通讯软件又不知道如何回应群发的私信，干脆给美索亚发去了消息。
　　龙女：美索亚小姐，我找到了组织提及的那个脸上有疤痕的青年了，目前在金刀叉餐厅附近的十字路口。
　　刚发信息出去，龙宫奈奈就发现前面路口的绿灯亮了。
　　目标人物以及其余等待人当即进入了人行道，朝着对面而去。
　　见此龙宫奈奈也立刻小跑着靠近，假装自己也是要过马路的一员，同时将手机也收了起来。
　　将手机放入衣服口袋的时候，一条信息从美索亚那边发了过来。因为手机没有锁屏的缘故，消息的到来也没有让手机震动。所以龙宫奈奈并没有察觉到这条消息。
　　龙宫奈奈就这样穿过了马路，继续跟着目标人物。
　　不过沿着同一个方向走的人越来越少，龙宫奈奈也不好一直跟着，那样就太过于明显了。
　　所以走了一会儿她停在了路边的自动贩卖机前，假装在挑选什么饮料的样子。
　　在目标于前面的路口转弯后，龙宫奈奈又立即跟上。

第257章 星铁藤
　　植物视野早就已经被龙宫奈奈施展而出，正通过目标周围的树木观察着目标的位置。
　　红酒杯的群发消息表示要解决这个人。但这里还是在大街上，并不适合动手。否则一不小心就可能伤及无辜，或者被目标抓来路人当做人质。
　　得再去个隐蔽的地点才行。
　　龙宫奈奈心想着。
　　至于对方的实力，红酒杯的群发消息里也说明了，表示对方的能力值超过了是掌控级能力者。
　　因此龙宫奈奈并不会太担心。
　　说起能力值的话，几天时间过去她的能力值已经达到了3200的地步，还要比对方更高一线，根本没有担心的必要。金刀叉餐厅里。
　　七海织姬越想越不安。
　　看着其余人还在热闹交流，七海织姬顿时站了起来。
　　她的动作，也让其余人都看向了她。
　　“抱歉，我也要去一下厕所。”
　　七海织姬说了一句，便匆匆地离去了。
　　见此羽生结衣说道：“你们别介意，冰公主一直都是这样子的，她可能是有一点点自闭吧，跟她认识久了，应该就可以让她敞开心扉了。”
　　樱木遥不在意这件事。
　　石原彩花则是道：“说起来，我也打算去一趟厕所。”
　　羽生结衣来了兴趣：“那就一起去吧，樱花少女你要不要一起来？”
　　樱木遥点了点头：“那就一起去吧。”
　　三个人当即纷纷起身走出了包厢。
　　女生总是喜欢一起上厕所，也没有什么特别的原因，总之就是人多安心。
　　金刀叉餐厅作为高规格的餐厅，每一层都有一个厕所。
　　羽生结衣三人没多长时间就来到了厕所。
　　进入厕所时，羽生结衣还喊了一声：“漫画少女，冰公主，你们在哪个坑呢？”
　　没有回答。
　　对此羽生结衣也没多想，直接找了个位置解决了自己的生理需求。
　　不久后，伴随着冲水的声音，完事的羽生结衣三个人来到了厕所门口。
　　“龙宫小姐和七海小姐，不在厕所里。”石原彩花带着疑惑说道：“她们去哪里了？”
　　她们解决生理需求的时候，发现除了她们占据的隔间之外，其余的隔间都打开着，里面显然是没有人的。
　　那么来上厕所的龙宫奈奈和七海织姬都跑到哪去了？
　　是去了其余楼层的厕所了？
　　可没有必要吧，这个楼层的厕所又不是没有位置。
　　三个人不由面面相觑。
　　“难道漫画少女临时有事回去了？可也没跟我们说啊？”
　　羽生结衣感觉有点奇怪，拿出了手机打算问一问情况。
　　猫猫最可爱：漫画少女，你去哪里了？
　　消息发出去了，但是没有回应。
　　这样的情况让羽生结衣更加疑惑了。
　　“等等，那是不是七海学妹。”
　　忽地站在靠窗位置的樱木遥似乎发现了什么，指着楼下一个人说道。
　　羽生结衣和石原彩花立即都凑了过来，见到了楼下一名有着水蓝色长发的少女穿过马路而去，也不知道要去干什么。
　　“是冰公主没错。”
　　羽生结衣对七海织姬比较熟悉，确定了七海织姬的身份。
　　可说着上厕所的七海织姬跑到下面去干什么？
　　“也不知道她们干什么，追过去问一问情况吧。”羽生结衣干脆地说道。
　　对此石原彩花和樱木遥都没有意见，连忙动身赶过去了。这个时候龙宫奈奈将自己的手机静音了。
　　因为她追着目标不断深入，已经来到了清静的小巷里面，这个时候如果谁正好给自己发信息让手机出现动静，说不定会被目标察觉到的。
　　所以为了预防万一，静音是必要的。
　　龙宫奈奈也没拿出手机，手直接伸入口袋里，精准地按住音量键选择了静音。
　　穿过小巷，可以看见不远处有一座废弃的工厂。
　　这里以前似乎打算建立工厂，但因为各项指标都检查不合格。所以工厂的建立就搁置了下来，目前显得比较荒凉。
　　周围没有人。
　　龙宫奈奈感觉这个位置很不错，即便折腾出一点动静也不会有谁察觉到这里的情况。
　　那么就动手吧。
　　龙宫奈奈加快了脚步。
　　靠近的同时，龙宫奈奈脑海中关于对方的信息也再次浮现。
　　竹熊。
　　这便是对方的代号，超能力是蛮熊变化，可以让自身短时间内变成巨熊，战斗力颇为不错。
　　但是可以应对。
　　龙宫奈奈盯着对方的背影，在竹熊经过一根杂草旁边的时候，她出手了。
　　困笼！
　　龙宫奈奈猛地出手，这个觉醒级就能够掌握的攻击手段，在已经是掌控级的她手中已经变得更加强大。
　　几乎是一瞬间，杂草就便疯狂地生长了起来，骤然间便化作了大量绿线将竹熊直接包裹在了其中，在竹熊反应过来前，便将其严严实实地捆绑了起来。
　　“是谁？”
　　这样突如其来的情况也将竹熊吓了一大跳。
　　他第一时间就施展了自己的超能力，在大吼声中让自己的形态都发生了变化，直接变成了一头有着黑色鬃毛的熊。
　　这头熊大概有三米的高度，一声咆哮让周围直接掀起了巨大的声浪。
　　龙宫奈奈听见咆哮声，脑袋也稍稍晕了一下。
　　这是对方的攻击。
　　不过龙宫奈奈早就在对方的攻击到来前，对杂草施展了韧性强化，没有让对方趁此机会挣脱开来。
　　但是寻常的杂草，坚韧程度有限，即便经过了韧性强化的加持，韧性也存在着一定的限度，在竹熊的挣脱之下，一根根不断地崩碎开来。
　　龙宫奈奈对此不以为意，她带着一种名为星铁藤的植物种子，可以弄出坚韧程度高得惊人的一种藤条，在这样的情况下再进行韧性强化的话，足以让竹熊难以挣脱。
　　只见她一挥手，黑色的种子便没入了大地中。
　　紧接着一种漆黑但带着点点星光的藤条就从大地里冒了出来，一根又一根，快速地朝着竹熊冒了过来，层层叠叠地将竹熊快速地捆绑了起来。
　　“吼吼吼！”
　　竹熊咆哮连连，试图挣脱开捆绑，可星铁藤的坚韧度绝非普通的杂草所能够比拟的，他即便用尽全力也难以挣脱。

第258章 意外情况,奈奈危险
　　这样的情况落在龙宫奈奈眼中，她也不感觉意外。
　　植物操控的能力者实力越强，对于寻常的植物运用实际上就会慢慢变少。因为起到的作用没有以前那么大了，而是会开始选择一些特殊的植物。
　　特殊的植物自然都是各个能力者公司研究出来的，如僵尸花、变异棉花、星铁藤等等。
　　不过这种特殊的植物，价值往往也会更加的昂贵，龙宫奈奈如今之所以感觉钱不太够用了，就是因为提前买了不少特殊的植物种子放在自己家里。
　　“该解决他了。”
　　龙宫奈奈又是一挥手，距离竹熊不远处的地面上，植物迅速地交织起来构成了一个管道的模样，对准了竹熊那边。
　　种子喷射！
　　“哒哒哒！”
　　仿佛是枪械扫射般，大量的种子立刻喷射了出来。
　　可就在这时，只见一阵狂风席卷而过，当场就把竹熊的身体卷动着偏移了原本的位置，让植物喷射顿时打了个空。
　　还有别人？
　　龙宫奈奈连忙蹲了下来，借助小巷墙壁的掩盖保护自己。
　　同时她施展着植物视野，快速地观察周围的情况。
　　这一观察，龙宫奈奈的脸色顿时就变得不太好看了起来。
　　她被包围了。
　　头顶，一个人正操纵着风漂浮在那里，脸上带着嘲弄之色看着下方。
　　一堵墙壁上面，一个人坐在上来，姿态悠然。
　　小巷后面，一道身影从阴影中不紧不慢地走了出来。
　　此外还有数个身影在其余几个位置。
　　“真有意思，竟然在我们据点的周围袭击我们的人，你也是红酒杯的人？”
　　头顶漂浮着的人稍稍降落了一点，看着龙宫奈奈问道。
　　这个人有着凌乱的头发，看起来好像好几天没有洗过了，一张脸看起来非常的凶恶，露出笑容的时候，更像是影视剧里那些饰演变态的人。
　　“竹熊，还活着不？活着就过来。”
　　坐在墙上的是一名女性，穿着皮衣皮裙高跟鞋，一头黑发扎成了马尾，浓妆艳抹，像是刚从酒吧回来的样子。
　　听见女性的话语，挣脱了星铁藤的竹熊走了过来。
　　“红蜘蛛，你是在关心我么？那我可真是受宠若惊了。”竹熊对着女人说了一句，又看向漂浮着的人说道：“多谢你了，天鼠。”
　　天鼠笑了笑没有说话，依然盯着龙宫奈奈。
　　小巷子后面，阴影逐渐靠近，显露出了一个有着络腮胡子的大叔。
　　他冷漠地道：“少说废话了，直接将这个家伙拿下来吧，你们总不能指望靠交流就让她老实说出我们想知道的消息吧。”
　　天鼠笑了笑说道：“老虎还是这么直接啊，那就直接动手吧。”
　　话说着他靠近了龙宫奈奈一点，身周狂风呼啸，带着危险的感觉。
　　竹熊从前面过来，还是巨熊模样的他，看起来非常具备压迫感。
　　老虎从后面靠近了，靠近的同时已经变成了一头猛虎，呼吸之间，威压阵阵。
　　坐在墙壁上的红蜘蛛眸子里泛着红光，一道道蛛丝从她的指尖喷射出来，快速地封锁周围，避免龙宫奈奈逃走。
　　这一刻，龙宫奈奈内心提防到了极致。
　　失算了。
　　她没想到这个地方，居然也是黑帽的一个据点，这是红酒杯此前并未发现的黑帽据点。
　　而且这里，竟然还有三个掌控级能力者，算上竹熊就是四个了。
　　其余的能力者没有掌控级的地步，但数量不少，围在周围，同样是一个麻烦。
　　该怎么办？
　　龙宫奈奈浑身紧绷。
　　“竹熊的超能力是蛮熊变化，皮厚肉糙；天鼠是风之眷属，这和宫野老师的超能力一样，难以应对；红蜘蛛的超能力，看起来是蛛丝操纵；老虎的应该是猛虎变化，跟天土响辅的一样……”
　　几个掌控级能力者的超能力，在龙宫奈奈的脑海中一闪而过，各种应对方案被她想了出来。
　　以一对四可不是容易的事情，自己必须要谨慎再谨慎。七海织姬在小巷里快速地行动着。
　　在察觉到龙宫奈奈不在厕所里后，她就立刻施展起植物视野寻找起了龙宫奈奈。
　　或许是运气比较好，她真的在植物视野的感应范围边缘找到了龙宫奈奈，随后就一路跟随着龙宫奈奈过来了，并目睹了之后发生的事情。
　　“奈奈这是在做什么？”
　　“不，现在不是考虑这些的时候了，奈奈有点危险。”
　　七海织姬的脸色十分严肃。
　　那些想要伤害奈奈的，她绝对不能够放过。
　　不过……
　　现在的情况有点不妙啊。
　　七海织姬发现在自己的身后，也有人跟了过来，而且还是羽生结衣等人。
　　在这些人面前，自己如果出手帮助奈奈的话，那自己的实力就不可避免要暴露了。
　　为了救奈奈，自己的实力即便暴露也不是不行。毕竟那可是奈奈，重要性是不言而喻的。
　　但现在似乎还有更多的选择。
　　七海织姬当即后退，迎上了羽生结衣三人。
　　这三个人，都是掌控级能力者，让她们出手不就可以了？
　　到时候自己再暗中出手，因为自己和奈奈都是植物操控能力者的缘故，别人只当出手的是奈奈，根本不会察觉到是自己动手。
　　心想着，七海织姬很快就来到了追上来的羽生结衣三人面前。
　　“不好了。”看见三个人，七海织姬不等三人问什么，就先开口说话：“奈奈被一些坏人盯上了，现在非常的危险，你们快点去救奈奈吧。”
　　关于这次的事情如何对羽生结衣等人解释，七海织姬觉得龙宫奈奈事后应该有办法，自己也可以配合一下。
　　总之，先出手帮助奈奈再说。
　　“什么？漫画少女危险？”
　　羽生结衣二话不说，直接如一头灵敏的猫一样蹿进了小巷深处。
　　石原彩花也直接飞了起来，朝着深处而去。
　　樱木遥的神色也认真了起来，眼底有电光一闪而过，快速地朝着小巷里面而去。
　　看着三个人离去的背影，七海织姬吐出一口气。
　　“多谢你们了。”
　　她在心底默默的想着，同时也做好了出手的准备。

第259章 大混战
　　此刻的风好冷冽。
　　龙宫奈奈一头杏色的长发随着风不断扬起，身体已经紧绷到了极致，诸多的应对方案在她的脑海中来回浮现。
　　该怎么做？
　　到底该怎么做。
　　“呼呼……”
　　天鼠先出手了。
　　只见他挥手间，在不远处废弃工厂里置放着的许多生锈钢材，被他控制的风直接吹了起来，一块块朝着龙宫奈奈这边重重地砸了过来，巨大的阴影盖住了龙宫奈奈头顶为数不多的日光。
　　龙宫奈奈当即扔下星铁藤的种子，一根又一根的星铁藤立即冒了出来，那漆黑的藤身上星光点点，长满了黑色的叶子，有一种金铁般的质感存在。
　　众多星铁藤生长而出，在龙宫奈奈的控制下泛起了绿光，朝着身周快速地甩了一圈。
　　“砰砰砰！”
　　那一块块落下的钢板通通都被星铁藤砸在上面，被砸得凹陷下去后，又伴随着不减的力道被砸飞而出。
　　这只是一个开始！
　　“吼吼！”
　　竹熊和老虎大吼着，从前后两个位置冲了过来。
　　一人化作了三米高的巨熊，气势汹汹，每一步落下都让地面都仿佛随之轻颤。
　　还有一人化作了凶恶的老虎，那种山林之王的气势被他展现得惟妙惟肖，带着一种精神层面的压制。
　　交织之墙！
　　龙宫奈奈身周大量的植物冒了出来，不断地交织起来。
　　可这些植物才交织到一半，就因为阻碍被迫停止了下来。
　　是蛛丝！
　　密密麻麻的蛛丝不知何时已经蔓延了过来，黏在了众多植物上面，阻止众多的植物展开变化。
　　龙宫奈奈看了眼远处墙壁上坐着的红蜘蛛。
　　红蜘蛛带着笑，见龙宫奈奈看过来，还对龙宫奈奈眨了眨眼睛。
　　“小姑娘，跟谁作对不好，偏偏要跟我们作对。看来我们的地下室里，要多上一具尸体了。”
　　红蜘蛛的姿态显得非常的悠然。
　　这场四对一的战斗，她根本找不到己方失败的理由，一切都已经注定了。
　　因为交织之墙无法形成的缘故，竹熊和老虎都来到了近前，两人兽化后的神色显得格外的狰狞。
　　见此龙宫奈奈仍然冷静，快速地扔下变异棉花的种子。
　　下一刻……
　　大片大片的白色棉花骤然冒了出来，顷刻间就充斥在了这条小巷里面，将竹熊和老虎两道身影都直接困在了里面。
　　纯白囚笼！
　　“吼吼！”
　　两人被困住时仍然怒吼连连，试图挣脱出来，但这显然不是那么容易的。
　　为了预防万一，龙宫奈奈还对着众多棉花施展了韧性强化，确保两人被困住难以应对。
　　“竹熊的能力值是3000出头，老虎似乎也接近了，挺麻烦的。另外两个人，天鼠和红蜘蛛，能力值似乎也在这个区间。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　她暂时困住竹熊和老虎的时候，立即让众多的植物对着空中正要攻击自己的天鼠展开了攻击。
　　植物狂化！
　　疯狂节拍！
　　在龙宫奈奈的控制下，众多的植物迅速映入了天鼠的眼帘，让天鼠不得不飞着倒退。
　　“本事挺不错的啊，但仅仅如此了。”
　　红蜘蛛见此一笑。
　　她从墙上跳了下来，双手在身前猛地一划。
　　“蛛千杀！”
　　伴着红蜘蛛轻语，大量的蛛丝在顷刻间就变得锋锐如刀，猛地在前方众多棉花上面切割而过。
　　下个瞬间，纯白囚笼当场就被切割了开来，一瞬间化作成百上千块的碎片，里面的竹熊和老虎也趁此机会挣脱了出来。
　　“红蜘蛛，你可别伤到我们。”竹熊有点被吓到的样子。
　　“放心，我的蛛丝感应能力可是很强的，你们两个大块头在蛛丝感知中可是相当显眼呢。”红蜘蛛相当的自信。
　　这样的一幕让龙宫奈奈目光一缩。
　　“这个家伙，应该是四个人里最强的那个了。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　挣脱困境的竹熊和老虎再度靠近了。
　　靠近之时，两人都是怒吼连连。
　　这并不是胡乱的大叫，他们每一次的吼动，都有精神波动传递而来，带着一种精神层面的攻击，让龙宫奈奈的大脑会感觉到一阵又一阵的晕眩。
　　情况不好对付。
　　龙宫奈奈连连后退，正要取出僵尸花的种子尝试着用麻痹粉雾来对敌。
　　可就在这时，她眼前分裂成无数的棉花猛地又生长了起来，重新化作了纯白囚笼，再度挡住了竹熊和老虎两人。
　　嗯？
　　看见这一幕，龙宫奈奈眨巴了下眼睛。
　　这可不是她在出手啊。
　　这是……
　　龙宫奈奈下意识就施展了植物视野，观察周围一大片区域的情况。
　　“原来如此，你们竟然来了啊……”
　　龙宫奈奈察觉到了周围的情况，脸上不禁露出了笑容，整个人也放松了一点。
　　在攻击龙宫奈奈的人可不知道怎么回事，红蜘蛛还当龙宫奈奈还不肯放弃用纯白囚笼困住竹熊和老虎的想法，就要再施展一个千蛛杀来破解这一招。
　　可就在红蜘蛛出手前……
　　“嗖！”
　　一阵破空声传了过来。
　　红蜘蛛转头一看，只见一块巨大的岩石正朝着自己的所在砸过来。
　　这样的情况让她立即朝着旁边一跳。
　　“轰！”
　　岩石砸落下来，将那个位置的墙壁都当场砸得崩碎了开来，一块块碎石飞溅而出。
　　石原彩花来了。
　　她漂浮空中，看着眼前的情况，神色严峻。
　　“这些人都好强，不知道我能不能应对，不过……龙宫小姐，竟然也已经达到了这么强的地步么？”

第260章 击杀
　　红蜘蛛抬起手就打算对石原彩花攻击。但就在这时一道刺目的雷光在旁边一闪而过。
　　她连忙朝着旁边闪过。
　　下一刻，一道粗壮的雷霆落在了红蜘蛛原本的位置，轰隆一声就将那个位置砸得崩碎了开来，一块块碎石漫天飞舞。
　　是樱木遥！
　　她站在一堵墙壁的上面，粉红色的长发随风飘摇，眸子凌厉。
　　不同于羽生结衣和石原彩花都是一千多的能力值。作为琉璃学院三年级的学生，她更早的时候就是掌控级能力者了，能力值比起龙宫奈奈都是只高不低。
　　雷行！
　　樱木遥体表雷光浮现，带动着她如雷霆一般迅速地靠近了红蜘蛛。
　　红蜘蛛动作也不慢，指尖蛛丝不断地喷射，直接在身前形成了一张张巨大的蜘蛛网，阻隔了两人。
　　净业！
　　樱木遥双手做出前推的动作，紧接着白色的净化天雷便呼啸着冲击而出，触及蜘蛛网的瞬间便崩解出一片片细碎的雷光，弹指间就让一张蜘蛛网湮灭掉。
　　紧接着是第二张、第三张……
　　雷光一往无前，不可阻挡。
　　“看来，来了个狠的啊。”
　　红蜘蛛的神色凝重了起来。
　　这个时候的羽生结衣也冲了过来。
　　眼看红蜘蛛那边樱木遥足以应付，羽生结衣直接来到了石原彩花的身边。
　　“猫天使！”
　　“我知道，去吧。”
　　石原彩花控制地面大量的碎石，朝着空中的天鼠砸了过去。
　　羽生结衣当即轻灵又迅速地跃在了这些碎石上面，不断地跳跃着，以这样的方式冲入了空中，凶巴巴地攻向天鼠。
　　风压！
　　天鼠眼睛一瞪，强烈的风压便从头顶落下，让羽生结衣身体一个不稳，差点摔下来。
　　好在关键时刻石原彩花控制着羽生结衣的衣服，帮助羽生结衣稳了一下身体。
　　紧接着羽生结衣再度冲向天鼠。
　　就算她的能力值比起天鼠低了很多。但她擅长近战，而对天鼠这样的能力者来说，近战就是弱点了。
　　羽生结衣靠近，天鼠就只能够后退。
　　她们能力值不高，联手也未必打得过天鼠，但能够拖住就足够了。
　　龙宫奈奈只觉得自己一下子就轻松了下来。
　　没有了天鼠和红蜘蛛的骚扰，她接下来可以先处理竹熊和老虎。
　　至于黑帽那些解放级的能力者？
　　那些家伙已经死了，被七海织姬远远的通过植物击杀了。
　　“织姬，可要隐蔽一点别被发现啊。”
　　龙宫奈奈低语了一句。
　　纯白囚笼不断地放大，将她也纳入了其中。
　　这是七海织姬施展的纯白囚笼，她特意让棉花避开龙宫奈奈，让龙宫奈奈可以深入其中。
　　在棉花里行进了几步，龙宫奈奈就找到了老虎的身影。
　　此刻的老虎被众多棉花挤压着，一双爪子在周围胡乱地抓挠着，撕开了成片成片的棉絮，可就是无法挣脱开来，情况显得相当的被动。
　　龙宫奈奈也不浪费时间，种子一甩，一片片的植物立刻就在眼前生长而出。
　　紧接着，众多的植物便形成了管道的模样，对准了在一片片棉花包裹中的老虎。
　　种子喷射！
　　“砰砰砰！”
　　伴随着一连串的射击声，黑色的种子立刻就被喷射了出去。
　　种子穿透过棉花，毫不留情地一下又一下射击在老虎的身上，当场就在老虎的身上迸溅出了一朵朵的血花。
　　“吼！”
　　老虎疼痛地仰天大吼，可就是无法挣脱开来。
　　被困住的他，等同是一个活靶子，根本无力改变眼前的局面。
　　龙宫奈奈再度让种子喷射射击了一轮，一番轰击之下，老虎浑身染血，即便再不甘心，仍然是被硬生生的杀在了原地。
　　随着身死，老虎无力地倒了下来，也恢复了自己原本的模样。
　　“下一个。”
　　龙宫奈奈转身，找到了同样被众多棉花挤压得没有闪避空间的竹熊。
　　接下来的情况完全就是如法炮制。
　　龙宫奈奈再度施展了种子喷射，一颗颗黑色的种子犹如子弹一样，不断地射入了竹熊的身躯。哪怕竹熊的身体显得皮糙肉厚，可依然无法抵挡这样的射击。
　　一连串的猛攻之下，竹熊也硬生生地被轰杀在了当场，死不瞑目。
　　他怎么都不会想到原本大好的局面，竟然会一转眼变成这个样子，这跟他预料的完全不一样。
　　“搞定了，接下来织姬你不要出手了，免得被人出来。”
　　龙宫奈奈小声自语。
　　虽然是自语，可她明白七海织姬会听见的。
　　周围的棉花，也随着龙宫奈奈的话音落下而逐渐消失。
　　还剩下红蜘蛛和天鼠。
　　红蜘蛛那边完全不用担心，樱木遥的实力比较出人意料，完全压制了红蜘蛛，想要获胜只是时间问题。
　　所以龙宫奈奈将注意力放在了天鼠那边。
　　这个时候天鼠还不知道龙宫奈奈这边的情况变化，他引起了一阵又一阵的狂风，将石原彩花和羽生结衣都压制了下来。
　　“就凭你们，也想跟我战斗？也不看看我是谁，我是你们可以对付的么？你们也行？”
　　天鼠攻击的时候还在猖狂地说着话，浑然没有将两人放在眼里。
　　就在天鼠说着话的时候……
　　“嗖嗖嗖！”
　　一根根藤条猛地朝着天鼠那般蔓延了过去，对着他迎头拍了下来。
　　这样的情况让天鼠内心也是一惊，不知道龙宫奈奈怎么腾出手对付自己了，竹熊和老虎呢？两个人还看不住一个人？
　　来不及多想什么了，天鼠用风带动着自己快速地后退，试图躲过攻击。
　　可这个时候石原彩花也抓住机会，将念动力作用在了天鼠的衣服上面。
　　紧接着……
　　“嗤啦！”
　　伴随着漫天飞絮，天鼠的衣服直接被撕扯了个干干净净。
　　这样的情况让天鼠脸色都绿了：“你们念动力能力者都喜欢这么搞？无耻啊！”
　　因为骤然失去所有衣服的缘故，天鼠一时间有些不适应情况，没能够将龙宫奈奈拍来的攻击全部躲过去，被一根坚韧的藤条直接砸在了背上。
　　伴着响亮的抽打声，天鼠也发出了一声惨叫。
　　“啊！”

第261章 因为缺钱啊,真的
　　天鼠在剧痛下，整个人当场就从空中被拍了下来摔在地上，背后被抽出了一个血红的痕迹，人也摔了个七荤八素。
　　“喵！”
　　羽生结衣趁机来到了天鼠的身边，一爪子朝着天鼠的脸抓去。
　　这一刻，强烈的危机感让天鼠下意识就要展开超能力将羽生结衣弹开，可龙宫奈奈的速度更快。
　　在天鼠的身边，大片的植物冒了出来，对着天鼠劈头盖脸就砸了下来，当场砸得他头破血流，身体也被砸得几乎要散架般，想展开的反击也立刻被打断。
　　下一个瞬间，羽生结衣尖锐的爪子便落在了天鼠的脸上，划过了一道道血痕，让天鼠惨叫。
　　她倒是没有直接下杀手，因为杀人犯法的观念还在她的脑海里，而且她完全不知道这边究竟是什么情况。
　　羽生结衣没有下杀手，但龙宫奈奈可不会停手。
　　“嗖嗖嗖！”
　　飞叶刀被龙宫奈奈施展而出，一片片尖锐的叶子直接飞射而至，迅速又精准地切割开了天鼠的喉咙，当场就了结了天鼠的性命。
　　这样的情况让羽生结衣被吓了一跳。
　　她看向了龙宫奈奈：“漫画少女……这……”
　　“等会再说。”
　　龙宫奈奈摇了摇头，转身就朝着樱木遥和红蜘蛛战斗的位置冲了过去。
　　这个时候，红蜘蛛已经被樱木遥压制得喘不过气来了，当龙宫奈奈插手战斗，局面更是倾斜得更加厉害。
　　没有多长的时间，红蜘蛛便被一道雷光轰在身上，整个人都喷血倒飞了出去，重重地摔在了地上。
　　下一刻，锋锐的叶片一片片飞射而过，当场将红蜘蛛也给直接抹杀当场。
　　至此，战斗尘埃落定。
　　看见红蜘蛛被杀，樱木遥也怔了怔，而后朝着龙宫奈奈看了过来。
　　“漫画少女。”
　　羽生结衣和石原彩花走了过来。
　　在远处的七海织姬眼看情况搞定了，也朝着这边走来了。
　　众人的目光都落在了龙宫奈奈的身上。
　　龙宫奈奈知道，这个时候大家需要解释，她为什么会在这里。为什么会跟这些人打起来，为什么会干脆地杀掉所有人，这都是需要解释的问题。
　　可是该怎么解释呢？
　　龙宫奈奈的大脑快速地运作了起来，思索着适合的话语。
　　“奈奈。”
　　七海织姬小跑着来到了龙宫奈奈身边，小声道：“我刚刚在网上搜索过了，这些人有两个是治安局挂出来的通缉犯。”
　　治安局会对一些尚未逮捕归案的罪犯进行通缉，通缉的信息都会挂在网上。
　　她刚刚也确实去通缉网站看了看，发现红蜘蛛和竹熊都是通缉犯。
　　“哪两个？”
　　“那个女人和那个可以变熊的。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈的脑海中，顿时灵光一闪。
　　这时候羽生结衣三个人神色有些忐忑地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈干脆杀人的手腕，让她们心底多少是有些犯怵的。
　　“漫画少女，这究竟是怎么回事？”羽生结衣问道。
　　“唉，都怪我太穷了啊。”龙宫奈奈回答，还叹息了下。
　　“太穷？”
　　几人互相对视一眼，一时间没明白龙宫奈奈的意思。
　　龙宫奈奈跟着解释起来：“你们一些人可能不知道，我的父母早就去世了，留下来的钱花多少就少多少，一直没有收入来源。随着我的实力提升，需要购买众多特殊的植物种子后，钱就渐渐不够用了。”
　　众人面面相觑。
　　龙宫奈奈继续说道：“因为没钱，所以我时不时会去治安局通缉网页上看一看，也记住了一些通缉犯的样子。你们知道的，如果能抓住通缉犯，是有奖金的。”
　　“难道说……”羽生结衣瞪大眼睛，仿佛明白了。
　　“这些人是通缉犯？”石原彩花若有所思。
　　龙宫奈奈连连点头：“对啊对啊，我上厕所时从窗户里意外看见一个人像是通缉犯，就偷偷跟了过来，在路上也确定了对方确实是通缉犯。所以打算跟到一个没人的地方时动手。但我没想到，那个家伙居然还有同伙，反倒是让我陷入了危机。”
　　樱木遥说道：“以后不要再做这么冒险的事情了，如果你真的出了意外那怎么办？”
　　龙宫奈奈一副乖巧的样子：“樱木学姐说的对，经历了这一次的事情，我可不敢再莽撞了呢。”
　　这件事情，也算是说得过去了。
　　不过羽生结衣还有疑问：“对了，漫画少女你为什么那么干脆把人杀了呢？不留着活口交给治安局的人么？”
　　龙宫奈奈说道：“羽生学姐，你发现我们战斗了这么久，动静这么大，但却没有引来任何人了么？明明小巷的周围，还存在着一些民居的，为什么没有人被惊动呢？”
　　羽生结衣一怔。
　　龙宫奈奈不说，她还真没有察觉到这方面的问题。
　　“这确实不是寻常的情况。”石原彩花的眉头轻皱了起来。
　　这个时候，只有龙宫奈奈和七海织姬通过植物视野，已经了解了周围的情况。
　　龙宫奈奈的声音显得有些冷：“没有其余人被惊动，那是因为值得被惊动的人，已经被全部杀害了。而杀害了人的，正是这群来历不明的家伙。他们该死，所以我不想留他们性命！”
　　黑帽的据点，为了保证隐秘性，往往都会对周围的居民进行加害。
　　这种情况在这段时间里，龙宫奈奈都已经有了了解，所以对于黑帽的人更是深恶痛绝。
　　在这帮家伙眼中，生命到底是什么？
　　“真的是这样么？”羽生结衣还有点接受不了。
　　作为一个二年级的学生，她还没有步入社会见证太多的险恶，生活的环境也非常温馨宁静，此刻发生的事情对她来说，冲击力终究还是太大了。
　　龙宫奈奈说道：“我们去那边的废弃工厂吧，这些来历不明的人可能是为了避免尸体被发现，将尸体都集中在了一起，我们去看看那些尸体吧。不过，也请大家做好心理准备，众多尸体堆叠在一起的画面可是相当吓人的。”
　　羽生结衣、石原彩花、樱木遥，都认真地点了点头。

第262章 这个死者你认识?
　　几人朝着废弃工厂那边走了过去。
　　龙宫奈奈则假装看时间，拿出手机快速地打开。
　　打开后，她才发现之前美索亚发来的信息。
　　美索亚：你别去了，对方的实力不比你差多少，你应对起来说不定会暴露身份，接下来交给我们就好了。
　　美索亚：你收到消息了么？
　　吐出一口气，龙宫奈奈快速回应。
　　龙女：一切解决了，美索亚小姐。
　　龙女：而且，情况比想象的还要严重许多。
　　龙宫奈奈用最简短的文字将这里发生的事情描述了下，随后便收起了手机追上羽生结衣等人。
　　五人来到了废弃工厂里，来到了一间地下室外。
　　地下室的大门锈迹斑斑，透露着难闻的气味。
　　龙宫奈奈五个人对视了一眼。
　　随后石原彩花出手了，她用念动力控制眼前的大门，稍稍一用力便让整个大门都直接脱落了下来，将其扔在了旁边的地上，落地时发出了哐当的撞击声。
　　失去大门后，呈现在众人眼前的是一个漆黑的阶梯。
　　因为太过于漆黑的缘故，她们根本看不清阶梯下面的景象，只觉得像是通往地狱的入口，恶臭的气息不断弥漫而来。
　　龙宫奈奈强忍着恶臭拿出手机，用手电筒的功能照亮前路，就这样一步步走了下来。
　　其余人都在旁边跟着。
　　阶梯并不算多长，她们没一会儿就来到了下面。
　　随着手电筒的灯光闪过，地下室里的惨状也呈现在了她们的眼前。
　　这里都是尸体！
　　一具又一具的尸体呈现在各处，很多人还保持着死前的惊恐和错愕，看得人内心即发麻，又有着愤怒。
　　“那些通缉犯到底干什么？为什么杀了这么多人？”
　　羽生结衣捂住口鼻，有些无法忍受的后退。
　　石原彩花的脸色有些苍白，只觉得一阵反胃，身体非常的难受。
　　樱木遥的脸色也很差。
　　忽然间樱木遥的目光一凝，通过龙宫奈奈照射出的灯光仿佛看见了什么，但又感觉自己是不是看错了。
　　她连忙将自己的手机拿了出来，对着一个方向照了过去。
　　那个方向，一个个死者躺在那里。
　　樱木遥看着那边，瞳孔渐渐的放大，脸上露出了不可思议的神色。
　　她一步步地朝着那边走了过去，死死地盯着一具尸体。
　　“弥生？弥生？不……这不可能……为什么会是弥生？这不可能，不可能啊啊啊！”
　　“弥生！弥生！”
　　“弥生你快醒过来啊，为什么会这样？为什么啊啊啊！”
　　樱木遥的内心逐渐崩溃，发出了痛彻心扉的大叫声。
　　这样的情况将龙宫奈奈几人都吓了一大跳。
　　她们一个个都看向了樱木遥的前方，目光落在了樱木遥正盯着的一具尸体身上。
　　那是一名少女，有着茶色的长发，模样看起来很秀美。但额头却磕破了，血液都已经凝固在了上面，脖子上更是像是被什么切割了进去，这应该就是她是死因。
　　“不会吧？这是西园寺弥生？”
　　龙宫奈奈瞪大了自己的眼睛。
　　从樱木遥的反应来看，眼前这具尸体应该就是西园寺弥生了。
　　可西园寺弥生竟然已经死了？而且还是死在这个地方？
　　到底发生了什么？
　　“樱木学姐。”
　　“樱花少女。”
　　龙宫奈奈几人纷纷朝着樱木遥走了过去。
　　她们根本不知道该怎么说了。
　　此刻的樱木遥完全崩溃了，抱着西园寺弥生已经僵硬的尸体在那里歇斯底里地叫喊着，完全无法接受这样的事实。
　　她所爱的，她所念的，竟然已经不在这个世界上了。
　　“西园寺学姐难道是路过被黑帽的人杀害了？跟周围其余的死者一样？”
　　龙宫奈奈心想着。
　　这是非常有可能的一件事，但龙宫奈奈总觉得事情没那么简单。
　　她的视线扫过，在西园寺弥生的尸体旁边看见了一个手机，似乎是从西园寺弥生的口袋里掉下来的。
　　想了想，她去拿起了这个手机打开。
　　手机电量已经所剩不多，开屏后的界面正停在NN那里，而且停在一个聊天框的界面，聊天的对象是昵称为樱花茶的人。
　　樱木遥的NN昵称就叫做樱花茶。
　　至于西园寺弥生的昵称叫做喝樱花茶。
　　聊天框里面，呈现出的内容，正是西园寺弥生发送给樱木遥的分手消息，那些消息发送出去后，樱木遥也发了许多的消息来问为什么要分手，只是对此西园寺弥生都无法再给出回答了。
　　在西园寺弥生聊天界面的键入区域，还留下了「对不起」的消息，但是没有发送出去。
　　看到这里，龙宫奈奈觉得自己的头脑稍微清晰了一点。
　　“西园寺学姐本来并不想和樱木学姐分手，只是因为不知道什么缘故重伤将死。所以为了不让樱木学姐为了她的死亡感觉伤心，所以才会狠下心说出分手的话语？”
　　龙宫奈奈觉得自己的猜测接近真相了。
　　她切换到主界面，在手机上滑动了几下，忽地面色就是一变。
　　在主界面的最后一页，一个红色酒杯的图案赫然在列。
　　这是红酒杯的通讯软件？
　　西园寺弥生的手机上为什么会有这个？
　　西园寺弥生是红酒杯的成员？
　　龙宫奈奈只觉得自己的大脑都要开始爆炸了。
　　这段时间发生的所有事情，快速地在她的脑海中转过，被她快速地理清楚。
　　水桥梦和美索亚都说过，红酒杯有人在调查黑帽的过程中失去联系，多半已经死去了。
　　曾经美索亚也说过，琉璃学院除了她之外，还有另外一个红酒杯成员，曾经还让对方代替她监视过向井浅香，根据当时透露的情况来看，实力是在掌控级以上，龙宫奈奈那时候还怀疑过对方是三年级学姐或者老师。
　　“原来是这样，西园寺学姐就是红酒杯成员樱花……樱花……是因为樱木学姐的缘故，代号才会叫做樱花么？”
　　“在调查黑帽的过程中，不知道出了什么意外，西园寺学姐出了意外。于是在死前选择和樱木学姐分手，初心是为了让樱木学姐不会为自己的死伤心。”

第263章 代号樱花的她
　　“我记得美索亚小姐说过，千叶德昌被抓的时间跟西园寺学姐失去联系的时间很接近，怀疑有什么联系。”
　　龙宫奈奈思索着。
　　她想通了很多的问题，可还存在别的问题。
　　比如西园寺弥生的手机为什么会在这里？
　　如果黑帽的人确定西园寺弥生是红酒杯的成员，怎么都应该将西园寺弥生的手机拿走，并试图破开红酒杯的通讯软件探查红酒杯的消息才对吧？
　　可从目前看来，黑帽似乎并未重视西园寺弥生的随身物品。
　　她的视线扫过周围。
　　周围尸体很多，那些尸体的随身物品，大多都在。
　　难道黑帽的人不知道西园寺弥生是红酒杯的成员么？
　　总感觉还有些问题没有弄清楚。
　　虽然还不明白情况，但龙宫奈奈还是快速地将红酒杯的通讯软件拖入垃圾箱卸载掉了。
　　关于西园寺弥生是红酒杯成员的身份消息，还是要隐瞒一下的。
　　她看着前面哭得撕心裂肺的樱木遥，叹了一口气。
　　将西园寺弥生的手机重新换到NN的界面后，龙宫奈奈将其递给了樱木遥。
　　“樱木学姐，西园寺学姐之前和你提出了分手，想来就是自知将死，不希望你太伤心吧。她发来的消息显得冷漠残酷，假装根本不喜欢你，也是为了能够让你干脆忘记她。”
　　听见龙宫奈奈的话，樱木遥一边流着泪，一边接过了手机。
　　看着西园寺弥生的手机，她的眼中泪珠一滴滴不断地落在了上面。
　　西园寺弥生怎么会不喜欢樱木遥呢？一定是非常喜欢吧。
　　所以在临死前，西园寺弥生先选择了给樱木遥发消息，都没能够给红酒杯传去消息。因为在先后顺序中，樱木遥毫无疑问排在了更前面啊。
　　“西园寺学姐来得及给樱木学姐发消息，应该是出了意外后成功脱身了。但又死在外面，所以被黑帽的人带回来。从她的手机没有被带走来看，将西园寺学姐带回来的，恐怕和杀死西园寺学姐的人，不是同一个人。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　这个时候，外面传来了一些脚步声。
　　龙宫奈奈连忙通过植物视野，观察外界的情况，外面的废弃工厂里杂草可是不少的。
　　“治安员来了。”
　　龙宫奈奈知道了来人是谁。
　　“呃，那她的恋人为什么会出现在这里？”
　　“这点我们就不知道了，我们发现西园寺学姐的时候，也非常意外，之前我们甚至不知道西园寺学姐去世了。”
　　龙宫奈奈说着就是一声长叹。
　　之前她们确实都没有想到西园寺弥生竟然都已经死了。
　　樱木遥想要从这种打击中走出来，恐怕没有那么容易啊。
　　接下来天羽玲奈又问了大家一点问题后，将所有人都带到了治安局里做了笔录。
　　关于这次的事件处理，倒没有再出现什么意外，一切都朝着龙宫奈奈的说辞发展着。
　　因为事情看起来并没有太大疑点的缘故，治安局也不会随随便便对人动用超能力来测谎。
　　类似的能力一旦使用，对目标的精神会产生一定的伤害，还会留下一些测谎过的痕迹。所以一般是觉得事件存在明显疑点的时候才会使用。
　　比如绿野那一次，龙宫奈奈和齐藤忍的说辞存在冲突，于是就有了更进一步的情况。
　　等到在治安局里的事情全部解决完毕，天色都已经黑了下来。
　　这些天七都的夜色显得有些深沉，星星都看不见了，月亮也是在云朵的后面若隐若现，如同害羞的女孩子。
　　城市内部倒是灯火通明，每一个夜晚都如不夜城般热闹。
　　在一个路口，龙宫奈奈几人分了开来。
　　龙宫奈奈和七海织姬回家。
　　羽生结衣和石原彩花，则是跟着樱木遥回去了。
　　这次发生的事情，对樱木遥而言打击实在是太大了，谁也不知道樱木遥会不会做什么傻事。所以羽生结衣和石原彩花打算先和樱木遥待在一起，也算是照看樱木遥。
　　龙宫奈奈身上有着秘密，倒不好长时间和樱木遥待在一起。不过她也让羽生结衣和石原彩花如果出现什么意外，就立即联系自己。
　　回到别墅时，夜已经深了。
　　龙宫奈奈和七海织姬一同去洗澡，当然如今两人都不好意思一起洗。一个人在一楼洗，一个人在二楼洗。
　　进入洗浴间，在洗浴间里灯光的照耀下，龙宫奈奈拿出了手机。

第264章 樱木遥的发现
　　龙宫奈奈这时候才有空看一下红酒杯那边的消息。
　　美索亚的消息不出意料的发送了过来。对于她之前发送去的消息表达了吃惊，并询问她目前情况如何。
　　龙女：多谢美索亚小姐关心，我目前没什么问题，从治安局那边回来了。
　　美索亚：没事就好。
　　龙宫奈奈的消息刚发送出去，美索亚就来了消息，看样子一直在等她。
　　这让龙宫奈奈的内心也是一暖。
　　美索亚：下次不要再急着行动了，否则再出现什么意外就麻烦了。
　　龙女：我知道了，我以后会谨慎的。
　　龙女：美索亚小姐，我还想问一个问题。我们琉璃学院，除了我之外，不是还有个成员么？那个人，是不是西园寺弥生？是不是我们组织前段时间失去联系的樱花？
　　美索亚：没错，你是怎么猜出来的。
　　龙女：不是猜出来的，我今天看见了西园寺学姐的尸体。
　　美索亚：
　　美索亚：到底怎么回事？
　　龙女：是这样的……
　　龙宫奈奈也不隐瞒，将樱木遥和西园寺弥生的事情说了说。
　　随着这一番消息发送过去，身在七都一家酒店里的美索亚心底也不免有些叹息。
　　虽然早就猜出西园寺弥生多半牺牲了，但以这样的方式了解西园寺弥生的死讯还是让人无奈。
　　说明情况后，龙宫奈奈也将自己的疑点表达了下。
　　美索亚：没有樱花亲口说明情况，很多东西我们也只能靠猜测了。我觉得她的意外，应该和千叶德昌有关系。毕竟她调查的就是千叶德昌，然后她失联了，千叶德昌被治安局抓了。
　　龙女：应该是这样，只是我们还不知道具体的细节。
　　美索亚：根据你所说的情况，我们可以知道樱花应该在出现意外后脱身了，所以才可以给她的恋人发消息。我猜测她重新落入黑帽的人手中，只是另一个意外。所以黑帽的那些人才不知道她是红酒杯的一员。
　　美索亚：如你所说的，黑帽的人将他们据点周围的民众都杀害了藏尸地下室，樱花应该是在死后被发现，被他们随手扔进了地下室吧。
　　龙女：千叶德昌倒是知道西园寺学姐的情况。但那时候千叶德昌已经被治安局抓了。
　　美索亚：就是这样了。
　　美索亚：樱花也是个可怜的家伙，她没有父母。因为她父母曾经在没有得罪任何人的情况下，被黑帽的人路过身边时随手杀害了。所以她才会加入我们红酒杯，跟你倒有些相似。
　　龙宫奈奈看见这行消息不免有些沉默。与此同时。
　　樱木遥的家中。
　　刚刚回到家的樱木遥谢过了跟随而来的羽生结衣和石原彩花，而后表示自己要洗澡，便独自进入了洗浴间。
　　惨白的灯光，惨白的脸。
　　她手中拿着西园寺弥生的手机，怔怔地看着。
　　至于西园寺弥生的尸体，下午的时候治安局的人已经帮忙火化了，骨灰盒正放在她的卧室里。
　　此刻看着西园寺弥生的手机，樱木遥一页页地翻着，有种睹物思人的忧伤。
　　翻着翻着，樱木遥忽然就皱起了眉头。
　　手机的界面停在了最后一页，在这里有诸多的软件，四四方方地排列着。
　　但在众多软件中心，则有一个缺口。
　　就仿佛那里本来也有什么软件，但现在不见了。
　　“弥生，我记得有点强迫症的……”
　　樱木遥喃喃自语。
　　拥有一定强迫症的西园寺弥生，会让手机里的软件排列不整齐么？这对有强迫症的人而言，是很难受的事情吧？
　　所以少了的是什么？
　　而且为什么会少了呢？
　　樱木遥的脑海中，龙宫奈奈的身影蓦然跳了出来。
　　她记得西园寺弥生的手机，最先是被龙宫奈奈拿起来的，后面才转交给自己的。
　　不会吧？
　　那位龙宫学妹，不会做了什么吧？
　　樱木遥目光闪烁着。8月7日。
　　天气总算是放晴了一点，气温也有所上升，燥热的感觉让人并不是很舒服。
　　用完早餐后，龙宫奈奈来到了自己的植物种子储存间里，看了看目前剩下的诸多植物种子，又用手机看了看自己的存款。
　　虽然存款所剩不多了，但种子还是要多买一点。
　　比如坚韧的星铁藤，肯定要多一点，很多的技能用星铁藤来施展效果更好。
　　此外龙宫奈奈还买了一种叫做葫芦花的的植物种子，这葫芦花可不是她前世的葫芦花，而是一种外表形似葫芦的奇特花朵，会长出很多坚硬的葫芦籽，用来施展种子喷射会更加合适。
　　至于可以防火的水树种子，自然也要准备一点，遇上喜欢玩火的就用这个。
　　还有变异棉花，施展的纯白囚笼不错，再采购一点。
　　还有一些其余的种子。
　　龙宫奈奈看着手机里的存款有些苦恼。
　　这些特殊的植物种子，价值往往都比较高，自己真的入不敷出了。
　　心想着龙宫奈奈在NN上给水桥梦发送去了消息。
　　龙女：水桥小姐，我问问啊，我拍戏的话，有没有那个演出费的？
　　消息发出去后，水桥梦没有第一时间回答，看样子目前并没有拿着手机。
　　龙宫奈奈也不能将收入的希望放在拍戏上面，就算水桥梦给了钱也只是一次收入而已，在以后仍然会不够用的。
　　那么为了更多的钱，自己还要继续去拍戏不成？
　　“除了拍戏我还可以去参加比赛吧？很多能力者赛事都能赚钱的。或者趁着目前有人气接个代言？”
　　龙宫奈奈一想，内心倒也放松了不少。
　　自己终究不是什么手无缚鸡之力的小女孩，而是强大的掌控级能力者了，难道还能够被钱给难住？
　　“叮咚。”
　　这时候别墅的门铃响了起来。
　　龙宫奈奈当即走出了植物种子储存间。
　　不久后，樱木遥、羽生结衣、石原彩花纷纷抵达。
　　樱木遥走在中间，眼睛还有点红红的，仿佛早上起来后刚刚哭过，整个人看起来格外憔悴。
　　旁边羽生结衣和石原彩花小心翼翼地看着樱木遥，唯恐樱木遥做出什么想不开的事情。

第265章 龙宫学妹,别瞒了
　　“你们怎么来了？”
　　龙宫奈奈迎上几人，同时看了看羽生结衣和石原彩花，用眼神问了问来找她是不是有什么事情。
　　两人暗暗摇头，一副不知道为什么要来这里的样子。
　　这么看来，是樱木遥要过来？
　　七海织姬走出卧室看向这边，目光落在樱木遥的身上，也带着几分同情。
　　恋人死去这种事情，对一个人的打击毫无疑问是非常巨大非常可怕的，她只希望樱木遥可以振作起来。
　　“不管怎么样，来了就坐一坐吧，我去给你们泡茶。”
　　龙宫奈奈让三人在客厅里坐下，而后便走开了。
　　七海织姬则是来到旁边的沙发上坐下。
　　她也不知道过来坐下干什么，只是觉得有客人来到家中，自己却藏起来不见一面似乎不太好。所以即便不是那么适应，还是来到了这边坐下看着。
　　刚坐下没多久，樱木遥就站了起来。
　　见此羽生结衣和石原彩花也纷纷站了起来。
　　“樱花少女，要上厕所么？我们一起去？”
　　羽生结衣看着樱木遥。
　　樱木遥摇了摇头：“多谢你们的关心，我打算找龙宫学妹说一些话，你们不用跟着我了。”
　　她说完便朝着龙宫奈奈离去的方向过去了。
　　见此羽生结衣和石原彩花不由对视一眼。
　　樱木遥都让她们不要跟过去了，她们也不好跟过去。
　　而且是在龙宫奈奈那边的话，倒也不会发生什么意外。别墅厨房里。
　　龙宫奈奈打开柜子找了找，拿出了茶叶。
　　“或许我直接拿饮料更干脆一点？”
　　龙宫奈奈暗暗吐槽，心想自己之前干嘛要说给大家泡茶，但说都说了，也只能泡茶了。
　　就在龙宫奈奈将装着茶叶的盒子放在桌子上时，樱木遥走进来了。
　　听见脚步声，龙宫奈奈回头看了眼。
　　“樱木学姐，你怎么来了？”
　　龙宫奈奈有些意外。
　　樱木遥看着龙宫奈奈，想到了昨天的发现。
　　她抿了抿嘴唇，很直接地问道：“龙宫学妹，你在弥生的手机上卸载了什么软件？”
　　因为心情很低落的缘故，樱木遥根本没有绕弯的想法，干脆利落就把心中的疑问问了出来。
　　而听见樱木遥的话语，龙宫奈奈的身体也顿时一紧。
　　随后她假装若无其事的样子说道：“卸载软件？樱木学姐，我不知道你在说什么，学姐你可以说得明白一点么？”
　　樱木遥深深地看着龙宫奈奈：“学妹，不用隐瞒了，昨天你拿到弥生的手机后，肯定在上面卸载了一个软件吧。那究竟是什么样的软件，你不愿意告诉我么？”
　　类似红酒杯通讯软件这样的特殊软件。一旦卸载，内部的文件会自我销毁，什么都残留不下来。
　　所以昨天樱木遥拿着西园寺弥生的手机研究了半天，也没弄清楚龙宫奈奈究竟卸载了什么。
　　可她知道，那一定是至关重要的内容。
　　但这种事情，龙宫奈奈显然是不能直接承认的。
　　“学姐，你应该是产生了什么误会吧？我真的没有卸载什么软件。”
　　“你真的不愿意告诉我么？我都已经沦落到这种地步了，学妹你还能够够狠下心拒绝我么？”
　　樱木遥的神色看起来有些悲凉。
　　被樱木遥的目光注视着，龙宫奈奈浑身上下都不自然。
　　“学姐你怎么就确定我肯定卸载了什么呢？”
　　“我当然可以肯定，如果是弥生自己卸载了什么东西，肯定会将最后位置的软件移动过去填补中间的空缺，不会留下缺漏。如果软件图标的颜色不搭，还会选择颜色搭配的放在那个位置，保证整体上的和谐。”听见樱木遥的话语，龙宫奈奈的头上顿时冒出了问号。
　　那个西园寺学姐竟然还是个强迫症？
　　她真的没有想到自己竟然会在这个地方露出破绽。
　　“龙宫学妹，告诉我吧，关于弥生的事情，我应该知道的，不是么？”
　　樱木遥深深地看着龙宫奈奈，那双绯樱般的眸子中夹带着哀伤与痛苦。
　　这样的目光，深深地刺痛到了龙宫奈奈的心灵。
　　面对着樱木遥的眼神，龙宫奈奈沉默了一会儿，才移开视线说道：“我先去上个厕所，回头再说吧。”
　　留下这句话，龙宫奈奈匆匆地走开了。
　　躲进厕所里面，龙宫奈奈吐出了一口气。
　　想到樱木遥刚刚的眼神，她的目光也不禁有些复杂了。
　　拿出自己的手机，龙宫奈奈登入了红酒杯的通讯软件，快速联系起了美索亚。
　　龙女：美索亚小姐，情况不妙了，樱木学姐对我产生了怀疑，我该怎么办？
　　龙宫奈奈将刚才自己和樱木遥的交流通通都发送给了美索亚。
　　消息很快就有了回应。
　　美索亚：在我的印象里，樱花确实有着一定的强迫症，想不到你会在这方面露出马脚。
　　龙女：美索亚小姐，我们该怎么办？
　　美索亚：该怎么办？其实当你问我这个问题的时候，你的心里就已经有答案了不是么？
　　美索亚：你面对质问明明可以死不承认的，可你却跟我说这件事情，你是想要让樱木遥加入我们组织对吧？
　　龙宫奈奈：“……”
　　看着美索亚的回复，龙宫奈奈无言以对。
　　其实在樱木遥说出那些话的时候，她的心底确实有着这方面的想法，想不到自己的小心思，竟然被美索亚如此轻易的看破了。
　　她觉得让樱木遥成为红酒杯的一员没有问题。
　　这段时间以来，她对樱木遥的情况有了足够的了解，这个人的经历以及性格都是没有问题的。而且樱木遥和西园寺弥生的关系也是非常重要的一环。
　　西园寺弥生本就是红酒杯的一员，作为恋人的樱木遥也加入红酒杯完全没问题。
　　而且人总得有目标吧？
　　没有目标的人，是很难在世界上活下来的，每天浑浑噩噩不知道要干什么，很容易会滋生出厌世的情绪。
　　当一个人真心的想要告别这个世界时，那么是不论如何都无法阻拦的。毕竟谁都无法永远紧盯着一个人，总有疏忽的时候。
　　所以让樱木遥加入红酒杯，也是为了樱木遥自己考虑。

第266章 我愿意
　　加入红酒杯的樱木遥，将会知道仇人来自黑帽，那么对付黑帽就会成为她的动力，她将就此有了活下来的目标。
　　虽然将复仇作为活下来的动力显得有些悲哀，可这已经是最好的选择了。
　　龙宫奈奈深吸了口气，将自己的看法给美索亚说了说。
　　一行行的文字发送出去，龙宫奈奈的精神也有了一定的恍惚。
　　明明是一直在说樱木遥的事情，可她却不可避免的想到了自己的情况。
　　樱木遥和西园寺弥生的感情。
　　自己和织姬的感情。
　　两者之间，似乎也存在着很多相似的地方。
　　如果哪一天自己在组织的行动中意外出事的话，那织姬会有着怎么样的未来呢？
　　这么想着，龙宫奈奈就觉得自己的胸有点闷。
　　她并不怕牺牲，自从加入红酒杯之后，她在一些事情上就有了觉悟。
　　可是织姬……织姬那边呢？
　　人在这个世界上，总不能只为自己而活。
　　对于自己和七海织姬的感情，这些日子一直萦绕的疑问，龙宫奈奈都渐渐有了一个头绪。
　　这个时候随着她的话语，美索亚那边也给出了答复。
　　美索亚：既然你都这么说了，那么就将樱木遥吸纳进来吧。樱木遥接下来，就由你来负责好了。
　　龙女：我知道了。
　　美索亚接下来还指点了下龙宫奈奈，告诉龙宫奈奈如何让一个人下载到红酒杯的通讯软件。
　　此外成为组织成员的各种注意事项，美索亚也让龙宫奈奈记得转告给樱木遥。
　　交流得差不多后，龙宫奈奈离开了厕所回到了厨房。
　　樱木遥还站在这里，不过石原彩花和羽生结衣也过来了，两人一看樱木遥迟迟不回来，龙宫奈奈也没出现，自然无法再坐在客厅里等待。
　　“你们也来了啊。”龙宫奈奈露出从容的笑容说道：“我刚刚去了厕所。”
　　“漫画少女，这些茶叶是要泡给我们喝的么？”羽生结衣看见了放在桌子上的茶盒。
　　“是啊，学姐会泡茶么？”
　　“会啊会啊，我来泡吧。”
　　“那就拜托学姐了。”
　　龙宫奈奈说着，看向了樱木遥，樱木遥也正看着她。
　　“樱木学姐，我想跟你说一些话。”
　　“好。”
　　两人当即走出了厨房。
　　见此羽生结衣和石原彩花也没有多想。
　　两人走出厨房后，直接来到了后院，确保交流的话语不会被其余人听见。
　　来到这里后，龙宫奈奈看向樱木遥。
　　樱木遥也认真地看着龙宫奈奈。
　　“学妹，你不打算隐瞒了么？”
　　樱木遥似乎知道龙宫奈奈想要说些什么了，抿着嘴唇，眼中多了几分期盼。
　　跟西园寺弥生有关的事情，她都想要了解。
　　因为那是她的弥生。
　　龙宫奈奈深深地看了眼樱木遥，说道：“樱木学姐，你做好准备了么？了解一段隐藏的秘密，并成为那些秘密中的一员。”
　　樱木遥肯定地道：“我准备好了。”
　　“好，那我首先告诉樱木学姐，杀害了西园寺学姐的人，究竟是谁。”
　　“你说什么？不是那些已经被我们杀了的人么？”
　　樱木遥闻言一怔，目光剧烈地晃动了起来。
　　龙宫奈奈摇了摇头：“那些家伙并不是真凶，根据我了解的情况来看，真凶另有他人？”
　　“是谁？”
　　樱木遥迫不及待地问了起来。
　　龙宫奈奈回答：“具体是谁，其实还不能确定，唯一能够确定的就是凶手来自黑帽。”
　　“黑帽？那个臭名昭著，极为邪恶的组织？”
　　樱木遥皱起眉头。
　　对于黑帽她自然是有所耳闻的，因为黑帽的名声真的太臭了，想要不注意到都不行。
　　龙宫奈奈肯定地道：“没错，就是黑帽，昨天我们杀掉的那些人，实际上都是黑帽的成员。”
　　樱木遥想了想问道：“黑帽的人，为什么会对弥生下手？”
　　“因为西园寺学姐也是一个能力者组织的成员，正在调查黑帽的情况，但却出现了意外，所以牺牲了。”
　　“弥生加入了某个能力者组织？”
　　樱木遥一怔。
　　她不由思索起了过去和西园寺弥生相处上的点点滴滴，记得很多的时候，她都会觉得西园寺弥生似乎藏着一些小秘密。
　　如果西园寺弥生暗中加入了某个能力者组织，时不时就要展开组织行动，那么会有一些隐藏秘密的表现，就显得不奇怪了。
　　可是……
　　“为什么呢？”樱木遥不解地问道：“弥生为什么要加入其余能力者组织？”
　　“樱木学姐应该知道，西园寺学姐父母双亡的事情吧？”
　　“我当然知道，难道和这点有关系？”
　　“没错，因为西园寺学姐的父母，就是死在黑帽手中。”樱木遥的神色变了变。
　　如果是这样，那西园寺会加入非法组织也不奇怪了。
　　她绯樱般的眸子带着思索，又问道：“那个组织，叫什么？”
　　“红酒杯。”
　　“红酒杯？”
　　樱木遥回忆了下，对于红酒杯这个名称也有一些印象。
　　这个组织并不算活跃，也没有什么劣迹传闻，给人一种小透明的感觉。
　　“为什么是红酒杯？”
　　“因为红酒杯跟黑帽恩怨不小，主要就是以对付黑帽而存在。”
　　“原来是这样……”
　　樱木遥若有所思，而后看着龙宫奈奈问道：“那么……为什么学妹你会了解这些情况？”
　　龙宫奈奈微微一笑：“学姐实际上已经猜出来了不是么？我，就是红酒杯的一名成员。我在西园寺学姐手机上卸载的，就是属于红酒杯的一个软件。”
　　樱木遥：“……”
　　龙宫奈奈说道：“这件事情我本想瞒着学姐你的，可学姐你似乎察觉到了一些不对。所以我思来想去，还是决定告诉你真相，并且邀请你加入红酒杯。学姐，你愿意加入红酒杯，成为红酒杯的一员么？”
　　樱木遥没有半分的迟疑就给出了回答：“我愿意。”
　　这种干脆，倒是让龙宫奈奈挑了挑眉头：“都不考虑一下么？”
　　樱木遥说道：“还有什么考虑的必要么？红酒杯主要是为了对付黑帽不是么？这样就足够了。”

第267章 依然是樱花
　　知道了西园寺弥生死亡的真相，樱木遥自然不能对于这件事情视若无睹。
　　对于龙宫奈奈的话语，她也没有太多的怀疑。因为种种事情结合起来，足以让她判断出龙宫奈奈所说都是真的。
　　所以樱木遥就这样做出决定了。
　　龙宫奈奈深深地看着樱木遥，可以看出樱木遥坚决的态度。
　　“好，既然学姐都这么说了，那么以后我们就是同伴了。”
　　龙宫奈奈接下来便让樱木遥拿出了手机，给樱木遥传了个红酒杯的通讯软件过去，并将各种需要注意的事项都告诉了樱木遥。
　　因为樱木遥实力足够，刚加入红酒杯，就可以成为一名正式成员，由龙宫奈奈担任主要负责人。
　　成为红酒杯成员后，都是要有一个代号的。
　　樱木遥问了问西园寺弥生的代号是什么，龙宫奈奈也给出了回答。
　　樱花。
　　这就是西园寺弥生的代号。
　　“樱花……我可以用樱花作为代号么？我想继承弥生的一切。”
　　“当然可以。”
　　龙宫奈奈应下来了。
　　至此，樱木遥就是代号为樱花的红酒杯成员。
　　接下来龙宫奈奈还仔细地给樱木遥说了说西园寺弥生这件事里的其余消息，在这方面没有隐瞒。
　　作为恋人，樱木遥有资格知道西园寺弥生的一切事情。
　　时间就在这样的情况下不知不觉地流逝。
　　因为龙宫奈奈和樱木遥长时间没有回去，羽生结衣和石原彩花也过来看了看。不过在隔着窗户见到两人在外面交流后，便没有过来打扰了。
　　许久之后，龙宫奈奈就把该说的话都告诉了樱木遥。
　　樱木遥看着龙宫奈奈，想了想问道：“龙宫学妹，你又是为什么会加入红酒杯呢？”
　　这个问题让龙宫奈奈沉默了下。
　　她转过身看着没有太多阳光的天色，轻声说道：“这个世界上存在的痛苦，一共也只有那么几样，人与人之间的绝望经常会互通的，我也不会例外……我的父母，同样死在了黑帽的手中。”
　　樱木遥：“……”
　　竟然也是因为黑帽么？这让她多少感觉有点意外。
　　她如龙宫奈奈那样抬起头，看着那没有阳光的天色。
　　“邪恶会被清除么？”
　　“会有那么一天的吧，就像是天色即便再阴沉，但阳光总是会照射出来的。”
　　“学妹你的心态真好。”
　　“我只是已经习惯了，你知道么？网络上很多人都说习惯是人类最为可怕的一件事，曾经痛彻心扉的事情，会因为习惯不再心痛；曾经向往的追求的，会因为习惯生活而不再向往不再追求；曾经的梦想啊，也会渐渐在习惯中遗忘。在习惯中，我们终将忘却一切曾经所拥有的。”
　　听龙宫奈奈这么说，樱木遥毫不迟疑地否定道：“说是习惯，还不如说是忘记。而有很多的事情，是不能够忘记的。”
　　龙宫奈奈笑了笑：“我也是这么觉得的，看来学姐，我们以后可以成为不错的搭档呢。”
　　两人聊了几句后，便重新回到了大厅里面。
　　羽生结衣泡好的茶，都已经从热乎乎变得凉凉的。不过在夏天喝点凉的倒也没什么不好。
　　回到沙发上坐下，拿起一杯茶喝了一口后，樱木遥看了看羽生结衣和石原彩花。
　　“羽生学妹，石原小姐，接下来你们回自己的家里吧，不用再陪着我了。”
　　听樱木遥这么说，两人就要开口反对。
　　不过在两人开口前，樱木遥又继续说道：“接下来我待在龙宫学妹这里。”
　　闻言，羽生结衣和石原彩花都疑惑地看向了龙宫奈奈。
　　一直当个小透明的七海织姬也忍不住看了过来。
　　龙宫奈奈含笑道：“嗯，我这里空置的房间比较多，樱木学姐住在我这里也没问题。你们放心吧，这里有和我织姬两人，不会出现什么意外的。”
　　见龙宫奈奈都这么说了，羽生结衣和石原彩花不由对视一眼，觉得让樱木遥住在龙宫奈奈这里，确实是更好的选择。
　　由龙宫奈奈看着樱木遥，总比他们看着樱木遥要好。毕竟龙宫奈奈有着更强的实力，真要出现什么意外，也有将意外解决的能力。
　　这么想着，两个人便没有意见了。
　　“那樱花少女就交给漫画少女了。”
　　“龙宫小姐愿意陪伴樱木小姐的话，我也觉得没什么问题。”
　　对于龙宫奈奈，大家都很信任。
　　龙宫奈奈这时来到了七海织姬的身边小声说道：“织姬，她会暂住一小段的时间，只是一小段时间。”
　　七海织姬点点头：“既然这是奈奈的决定，我没有意见的。”
　　在别墅里空置的房间不少，留一个给樱木遥自然是没有问题了。
　　确定樱木遥会留下来后，羽生结衣和石原彩花倒是没有在龙宫奈奈这里多待了，在快到中午的时候就离开了。
　　中午的时候，龙宫奈奈叫了外卖，三个人一起用餐。
　　下午的时候，则是一起去樱木遥的住处，将樱木遥的衣物以及日用品带了一些过来。
　　甚至西园寺弥生的骨灰盒也被带过来了。
　　在这个过程中，樱木遥一直感觉有些奇怪。
　　她感觉自己不管怎么看，龙宫奈奈和七海织姬都应该是一种在交往中的关系才对，只是如今的关系并不是热恋的那种。反而像是那种彼此都有小秘密，并且没有好好进行过沟通的状态。
　　但这并不影响两人似乎正在交往的事实。
　　可两人之前并没有承认啊。
　　难道是不敢承认？
　　将自己的东西放入一楼的一间卧室后，樱木遥走到大厅里，看了眼在擦茶几的龙宫奈奈。
　　“怎么了？有什么事情么？樱木学姐。”
　　龙宫奈奈注意到了樱木遥的到来，好奇地问了一句。
　　樱木遥稍作沉吟，便说道：“学妹，你应该在和七海学妹交往吧。我也是过来人了，可以看得出来的。”
　　龙宫奈奈没想到樱木遥说的竟然是这件事，脸色顿时一红。
　　还不等她狡辩，樱木遥就继续说道：“你们想公开或是想私密交往，都跟我无关。不过我看出你们的关系目前有点小疙瘩的样子，面对这种事情，最重要的是什么你知道么？”

第268章 她是真的喜欢上奈奈了
　　龙宫奈奈一怔：“是什么？”
　　“是沟通。”樱木遥就如同是个前辈，指点道：“遇上问题，要尽快说清楚，不要一拖再拖。”
　　“我知道了，学姐。”
　　龙宫奈奈不由陷入了沉思之中。
　　要尽快说清楚么？
　　看着思考中的龙宫奈奈，樱木遥转身走开了。
　　“不好，我忘记狡辩了。”
　　随着樱木遥走开，龙宫奈奈的脸色又是一红，刚才自己的行为等于默认了在和七海织姬交往啊。
　　不过被樱木遥知道应该没关系吧？
　　总之得让樱木遥保密才行。时间一天天的流逝。
　　一转眼樱木遥入住龙宫奈奈的别墅就有一周的时间里。
　　这一周的时间，对她来说要做的事情就是两件。
　　一件事就是跟着龙宫奈奈，时不时出门寻找黑帽的据点对黑帽的能力者下手，几次出手倒也还算是成功，给黑帽倒也制造了不少的麻烦。
　　还有一件事情就让樱木遥挺无语了。
　　因为她发现龙宫奈奈和七海织姬之间的感情仍然是那种带着点别扭的感觉。
　　自己之前不是已经告诉龙宫奈奈要快点把事情都说明白么？
　　哪怕自己只是一个看客，她都看得有点急了。
　　当初自己和弥生交往的时候，可没有出现过这么别扭的情况，果然还是弥生最棒了。
　　想到西园寺弥生，樱木遥又开始忧伤了。
　　“弥生，我好想你啊。”
　　樱木遥几乎每天都会伤心一会儿。
　　龙宫奈奈看见樱木遥的表现都已经习惯了。
　　这个时候时间来到了夜里，她们三个刚刚吃完晚餐。如果没有意外的话这个黑夜应该会和前几天一样宁静。
　　用餐结束的龙宫奈奈拿纸巾擦了擦嘴，正打算收拾一下桌子上的碗筷。不过这个时候放在口袋里的手机震动了下。
　　龙宫奈奈身体一顿，看了眼樱木遥。
　　樱木遥也正好看过来。
　　她们都将红酒杯的消息设置成了震动，可问题是龙宫奈奈还有人会给她发消息，樱木遥那边只有龙宫奈奈能发消息才对。
　　除非是组织群发的私信。
　　两人对视一眼后，都刻意避开七海织姬，随后假装若无其事的样子拿出了手机打开看了看。
　　“紧急情况，紧急情况！黑帽的能力者在不久前袭击了治安局，已经彻底展开行动了，目前那边具体的情况不明。但所有属于红酒杯的能力者，此刻都立即前往指定地点待命。”
　　伴随着消息的，还有一个地图以及地图上标注的点。
　　黑帽竟然开始行动了？
　　龙宫奈奈的神色变得有些严肃了起来。
　　她看了看地图，发现红酒杯应该是将所有人的成员，都按照环形分配在了七都的各个位置，这是为了确保不论哪个方向出现情况，都可以及时通知组织。
　　龙宫奈奈和樱木遥也被分配了位置，在同一个地点。
　　收起手机，龙宫奈奈给了樱木遥一个眼神。
　　樱木遥收起手机说道：“我突然想起来，我还有些东西放在家里，我想去拿回来。”
　　“樱木学姐，我陪你一起去吧。”
　　“那就拜托你了，龙宫学妹。”
　　“没事。”
　　龙宫奈奈笑了笑，又对七海织姬说道：“织姬，我们去去就回来，拜托你看家了。”
　　七海织姬本来想说一起去的，听龙宫奈奈这么说，只好点了点头。
　　“我们走吧，樱木学姐。”
　　“嗯。”
　　龙宫奈奈和樱木遥两个人转身匆匆离开了。
　　看着两个人离去的背影，七海织姬的神色有些复杂。
　　“你们到底，瞒着我什么……”
　　七海织姬喃喃自语。
　　在樱木遥没来前，她就总觉得龙宫奈奈是不是瞒了自己什么事情。
　　在樱木遥到来之后，这种感觉就更加强烈了。
　　到底有什么事情需要隐瞒她？
　　跟奈奈交往的人，不是她么？
　　七海织姬不由想到了网络上一些关于交往时的建议。
　　正如龙宫奈奈会去查交往时的注意事项一样，七海织姬同样也会去查相关的消息，记住了一些在她看来可能会有用的消息。
　　其中就有一条建议：当你发现你们的感情跟一开始不太一样后，那么就主动出击了解变化出现的原因，再让一切复原。
　　“是时候主动出击了。”
　　七海织姬觉得不能再这么继续下去了。
　　如果说一开始答应跟龙宫奈奈交往，是不忍心拒绝龙宫奈奈，想要尝试一下。
　　那么在经历了这么长时间的陪伴后，龙宫奈奈已经在她心中占据了最重要的一个位置。
　　如果可以，她希望两个人可以继续交往下去。
　　她明白自己的内心了。
　　对于龙宫奈奈，她是真的喜欢上了。
　　既然喜欢，就不能够错过。
　　当下七海织姬便起身，朝着龙宫奈奈和樱木遥离去的方向追了过去。这段时间的七都天色都很阴沉，雨也是时不时的落下。
　　今夜便是如此，雨虽然不大，但也淅淅沥沥地下落着。
　　阴沉的天色，浓得像是一大片的墨凝结在了天空中。
　　好在七都是一座繁华的大都市，即便天色再阴沉，那遍地的灯光依然将偌大的城市映照得宛如置身白昼之中。
　　龙宫奈奈和樱木遥离开别墅之后，撑着伞在夜色下快速地行进着。
　　“嘶，明明是夏天的夜晚，怎么还感觉有点冷了。”
　　龙宫奈奈用左手搓了搓右手臂。
　　她穿着无袖的白色外衣，下身是白色的短裤，衣服是运动装风格的，手臂和大腿都显露在空气中，此刻可以清晰地感受着天地间传来的凉丝丝感觉。
　　“或许是你穿得太少了吧。”
　　旁边樱木遥说了一句。
　　龙宫奈奈苦笑：“可我感觉学姐你穿得更少，学姐你就不冷么？”
　　樱木遥穿着白色的吊带上衣，下身是一条白色短裤，勾勒着傲人的身段，露出的肌肤看起来确实比龙宫奈奈更多一点。
　　对此樱木遥并不在意，她绯樱般的眸子像是绽放着火焰：“我不冷，一想到可以继续对黑帽的人下手，我只觉得浑身的血液都要燃烧起来了，又怎么会感觉冷呢？”

第269章 黑帽大行动,罪恶之火蔓延
　　樱木遥每一天都会想到西园寺弥生死去的事情，恨不得将黑帽所有人都抓到眼前一个个砍死，为此可以说是充满动力。
　　这么想着，樱木遥又加快了自己的速度，宛如一阵风般在前面的路上跑过，樱花般的粉色长发高高地扬起。
　　龙宫奈奈一叹。
　　她可以理解西园寺弥生的悲痛，在自己的父母曾经出事时，她也同样是如此愤慨如此无奈。
　　只是那时候的她，连能力者都不是，根本无法改变什么，能够在那个时候就加入红酒杯，已经是她最大的努力了。
　　但如今不同了。
　　如今她虽然不能说非常强，可已经有了行动的资格。
　　这么想着，龙宫奈奈的内心也掀起了波澜。
　　“呼呼！”
　　迎着面前的冷风，龙宫奈奈也加快了速度追上樱木遥，琥珀般的眸子中，如有火焰绽放。
　　她们的速度都不算慢，在行人不算太多的街道上穿梭而过，沿途的人看见她们虽然有些好奇她们为什么要跑这么快，但也不会过多的在意。
　　大家都是陌路人。警报的声音响彻天际，同时熊熊大火在雨夜里爆发，惊动了无数人。
　　街道上许多人停下了脚步，驻足观望。
　　一座座高楼的窗户打开，里面同样很多人朝着一个方向看去。
　　那里是治安局的方向。
　　但此时此刻，治安局却陷入了大火之中。
　　大雨之中还有许多的能力者出现，彼此之间爆发着激烈的战斗，各种各样的超能力施展而出，让一条条的街道都当场炸碎开来，轰隆隆的声音在雨夜中传得越来越远。
　　轰鸣声中，一行黑衣人快速地朝着一个方向离去。
　　这一行人每个人的神色都非常紧绷，八个人拱卫着一个人。
　　被拱卫的人是个青年，有着白色的头发，一张脸带着淡淡的笑容，呈现出一种桀骜不驯的样子。哪怕此刻是在逃命，可神色看起来依然从容。
　　“德昌，你之前是怎么被抓的？”
　　这时候旁边一个穿着黑色风衣的男人问了一句。
　　这个男人头发凌乱，有着浅浅的胡渣，模样饱经风霜，非常符合帅气大叔的标准。
　　至于被称之为德昌的，自然就是有着白色头发的青年千叶德昌。
　　听见梦中人的话语，千叶德昌的语气倒是客气：“这其实是一个意外。”
　　“意外？”
　　“嗯，倒也和一直纠缠着我们的红酒杯有关系。”
　　千叶德昌虽然属于黑帽高层儿子，地位不俗，但自身只是个掌控级能力者，比起周围保护着逃走的黑帽成员都有所不如，所以对于大家还是比较客气的。
　　尤其是梦中人和一直不说话的死神，地位比其余人更高。哪怕是他面对这两人，也需要表现得更加尊敬才行。
　　梦中人说道：“红酒杯么？他们确实有点阴魂不散……具体的情况简单说一说吧。”
　　千叶德昌一边回忆一边说了起来：“其实当时不知道什么原因，有一个红酒杯的掌控级能力者盯上了我，但我没有注意到。在这样的情况下，我看见了一个不错的女孩子。你们知道的嘛，面对好看的女孩子，并没有放过的道理。所以我就把对方拖入了小巷里，打算让她得到我的恩泽。”
　　听见千叶德昌这么说，梦中人他们的神色都没什么变化，仿佛这对黑帽成员而言，是理所当然的事情。
　　千叶德昌继续说道：“这件事被红酒杯那个盯着我的人注意到了，她大概在迟疑要不要阻止我吧，不小心产生了一些动静，这样就被我发现了，所以我就先掉头处理这个家伙了。”
　　“你把人解决了？”
　　“没有，我只重创她，还是让她跑掉了，感觉有点遗憾。”
　　“之后呢？你又是怎么被抓的？”
　　“之后我没理会逃走的家伙，去享受之前抓来的那个女孩子了。但是没想到啊，我跟红酒杯的家伙发生的对战简单又快速，居然被治安局给注意到了。”
　　千叶德昌说着摊了摊手。
　　接下来就是他发现不对逃走了，但很可惜的是治安局的人非常擅长追踪，还是找到了他并将他逮捕归案。
　　梦中人明白了情况，摇摇头道：“你就算要解决一下生理需求，也应该换个地点的。”
　　千叶德昌哈哈一笑：“这不是有点按捺不住了嘛。不过没有关系，我现在不还是从治安局里逃出来了么？”
　　梦中人说道：“你该庆幸治安局做事要讲究规则和证据，在没有收集到足够的证据前不能直接杀了你，否则你可等不到我们过来救你了。”
　　千叶德昌不以为意地道：“所以治安局才会杀不了我啊，万事都要讲究什么证据，而我的精神力有我爸爸留下的精神烙印，治安局的家伙都没办法对我动用什么精神方面的影响。”
　　无法进行精神方面的影响，就是无法施展读心、实话实说之类的超能力。
　　这足以说明，给千叶德昌留下精神烙印的人太强了，才会让治安局一时间都拿这种精神烙印没办法。
　　千叶德昌继续感叹着：“我们黑帽的人做事随心所欲，可比治安局的那些家伙舒服多了。换做我们的话，根本不需要什么证据，我们说什么，那么结果就是什么。”
　　对于治安局的运作规则，千叶德昌相当的看不上，哪怕他是因此活下来。
　　“你这小子，以后还是小心一点吧。”

第270章 命运交换
　　梦中人停了下来，猛地转过身，看着空中以及地上众多穿着白色制服的治安局成员靠近。
　　在梦中人的眸子里面，诡异的光泽流转着。
　　下一个瞬间，大量的人都被他拉入了梦境里面。
　　毫无疑问，他的超能力是梦境行者。
　　千叶德昌等人则是继续远去。
　　离去的路上，一个脸上带着疤痕，神色冷酷的青年对千叶德昌说道：“少爷，虽然梦中人留下来阻拦敌人了，但我们想要脱身依然非常困难。”
　　还不等千叶德昌说话，旁边的死神开口了。
　　死神发出男女莫辨的沙哑声音道：“我也阻拦一下人。”
　　死神浑身都在斗篷包裹中，戴着兜帽和没有五官的面具，就这样停了下来。
　　看着死神留下，千叶德昌的内心也紧了一点。
　　他们一行人里面，梦中人和死神就是最强的，这两个人没有待在身边，让他很没有安全感。
　　黑帽组织里倒还有更多的强者，但那些强者这时候都在七都的各处作乱，吸引治安局的注意去了。否则追击他的人，远远不会只有这么一点。
　　他千叶德昌固然是重要逃犯，但黑帽其余强者毫无疑问是更重要的罪犯，会吸引更多治安局强者的注意力。
　　想了想千叶德昌对脸上有着疤痕的男子说道：“裂光，用那个方法吧。”
　　被称之为裂光的青年正色道：“真的要这样么？这样的话，我们就无法保护少爷了。”
　　千叶德昌肯定地道：“不用这个方法你们也保护不了我，治安局的家伙对我还是挺有执念的，来追击我的人还是比想象的要多上一点点。”
　　听千叶德昌这么说，旁边几人都不禁思索了起来。
　　在他们的后方，确实还有很多治安局的人追过来。哪怕梦中人和死神都留下来阻挡敌人了，但也无法全部拦下。
　　裂光深吸了口气：“我知道了，那么接下来，我会将少爷你的相貌和别人进行替换，让你们的命运轨迹也暂时发生交换。”
　　千叶德昌点了点头。
　　裂光是特殊系的能力者。
　　特殊系的超能力是非常少见的，可黑帽依然拥有这种层次的能力者。虽然等级不高，但在很多场合下都能带来不错的作用。
　　裂光的超能力，叫做命运交换！
　　命运交换可以暂时将两个人的命运交换，包括相貌、性格，乃至是认知的一切。即便是被交换的两个人，在交换期间都不会知道自己的命运被交换了。
　　不过这个超能力完成后，持续的时间并不会太久，等到被交换命运的两个人恢复过来，才可以知道之前发生了什么事情。
　　这无疑是非常可怕的超能力。
　　此刻一行人在街道上快速地穿梭而过，从不少人的身上经过，引起了一阵又一阵的惊呼。
　　裂光也来不及挑选别人了，先是锁定了千叶德昌后，而后就锁定了街上一个匆匆走过，青年模样的人。
　　选择这个青年，是因为对方似乎有什么事情要做，没有留在街边观看这场治安局对阵黑帽组织战斗的意思，这样就不会在命运交换的时间结束后，导致千叶德昌置身在治安局的人不远处，从而被重新逮捕。
　　“命运，开始交换！”
　　裂光轻声细语。
　　无形的精神波动传递了出去。
　　只是一个瞬间，交换就已经完成了。
　　不过在交换的持续时间没有结束前，被交换了命运的两个人，根本不知道自己的命运已经被交换了。
　　此刻在他们黑帽成员拱卫中的人，看起来还是千叶德昌。但实际上已经不是千叶德昌，而是之前那个路过的青年，但这个青年自己并不知道这一切。
　　他以为自己是千叶德昌，脸上带着桀骜之色：“你们动作倒是快一点，别被治安局的人抓到。”
　　裂光几人对视一眼，纷纷点头称是。
　　至于千叶德昌那边就只能靠千叶德昌自己了。
　　他们也没办法，不用这样的方法，他们可没有把握摆脱治安局的追击。
　　接下来等治安局的人追上他们，就可以让眼前假的千叶德昌暴露出真身。到时候他们也可以四散开来脱身，只有这样子才可以确保大家都有机会逃离。街边，一个路过的青年疑惑地看着混乱四起的城市。
　　他已经不知道自己是千叶德昌，只当自己是一个为普普通通的七都青年。
　　“这是发生了什么事情？算了，不关我的事情，我还是先回去找一找丢失的东西吧。万一找不回来，家里的婆娘可就要发火了。”
　　想到家中妻子的凶悍，青年缩了缩脖子。
　　他冒着大雨，朝着一个方向目标明确地赶了过去。雨势好像越来越大了。
　　即便撑着伞，但因为在跑动的缘故，龙宫奈奈和樱木遥的身上都已经被打湿了，衣服虽然没有变得透明，但因为紧贴肌肤的缘故，倒是将属于少女的曼妙曲线都完美的勾勒了出来。
　　周围的街上也没有人影了，毕竟没有谁喜欢在下雨的时候还在外面闲逛。
　　当拐过前面一个拐角的时候，龙宫奈奈和樱木遥的动作猛地一顿。
　　“嗯？”
　　龙宫奈奈眯起眼睛，看着眼前出现的人。
　　在她和樱木遥的对面，有两个二十出头样子的男人也正奔跑过来，一副忙着要去做什么事情的样子。在她们停顿时，那两个人也停了下来。
　　这个时候，双方都感觉对方有点可疑。
　　在黑帽展开行动的情况下，还冒着大雨在外面奔跑，让作为局内人的他们难免有些多想。
　　“黑色的时针停止转动。”
　　忽地，一名青年开口说出了这么一句让人摸不着头脑的话语。
　　樱木遥完全不知道对方在说什么，难道是暗号？
　　可龙宫奈奈听见这一句话，头脑却如同炸开般，前世一些模糊的记忆骤然清晰了起来。
　　于是她开始回答：“黑夜的狂欢刚刚开始。”
　　听见龙宫奈奈的回答，对面两个原本身体紧绷的青年，脸上顿时就露出了笑容。
　　“原来是自己人啊。”

第271章 她为什么会来这里?
　　一名青年直接放松走了过来，另一个人也笑着跟过来。
　　龙宫奈奈笑着走迎了过去：“对啊，我们都是自己人……才怪啊！”
　　话音落下的瞬间，龙宫奈奈就已经出手。
　　她挥手间，飞叶刀便已经施展了出来，数片不知何时被她捏在手中的叶子就这样飞射了出来，猛地从两个青年的身边划过。
　　在前面的青年根本来不及反应，便被飞叶刀直接划过了脖子，切割出了长长的伤口，鲜血不受控制地喷射了出来。
　　他捂着脖子，不可思议地看着龙宫奈奈，带着强烈的不甘心倒了下来。
　　另外一个青年靠后一点，险而险之地朝着旁边移开了一点位置，避免了被切开喉咙的结局。但脖子一侧仍然被切割开了一个口子，剧烈的疼痛让他忍不住发出了一声惨叫。
　　但他的好运到此为止了。
　　樱木遥的反应非常快，在龙宫奈奈动手的同时，她也猛地选择了出手，一个闪烁便来到了第二个青年身边，掌指间雷光喷射，直接拍打在了这个青年的脑袋上。
　　“嘭！”
　　伴随着沉闷的声响，这个青年浑身抽搐了下，便无力地倒在了地上。
　　完成这一切后，樱木遥看向了龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈顺势解释道：“这是黑帽的暗号，我之前猎杀过一些黑帽的人，知道这个暗号。”
　　樱木遥了然：“原来如此。”
　　“我们继续走吧。”
　　龙宫奈奈控制周围的植物将尸体拖入阴暗处先藏起来，便和樱木遥继续动身了。
　　不过她对樱木遥说谎了。
　　暗号确实是黑帽的暗号，但来源却是假的。
　　实际上，这是龙宫奈奈前世听闻的一个暗号。
　　在得知黑帽的人齐聚七都，准备营救千叶德昌的时候，龙宫奈奈就一直在回忆着前世的信息。因为她总觉得这次黑帽在七都折腾出的巨大动静，在前世的游戏里有提及过，只是笔墨不多而已。
　　可是在前面的日子里，不管她如何思索，都很难想到有用的消息。
　　直至刚才！
　　在刚才听见黑帽的暗号时，龙宫奈奈那模糊的记忆终于被唤醒了，所以才对出了暗号的下一句。
　　可她的收获不仅仅是如此。
　　她还想起了一些更为关键性的消息。
　　“根据前世游戏里的只字片语来看，这一次的行动，治安局这边相当的失败，并称之为极为耻辱的一起事件。既然是耻辱，那就说明治安局失败了，让千叶德昌跑了吧？”
　　“红酒杯应该也没有成功，我记得治安局里有关于这件事的回忆描述，指出了一个关键地点，那是他们失败的原因……那个关键地点，是什么地方来着？”
　　龙宫奈奈想着又不禁蹙眉了。
　　她感觉自己仿佛想到了什么，又感觉差了点什么的样子，始终想不起详细的信息。
　　人的记忆有时候非常清晰，一些想忘记的黑历史死活忘不掉。
　　人的记忆有时候又非常模糊，非常重要的事情，却又只能记住一个大概。
　　“我们到地方了。”
　　樱木遥的声音从前面传了过来。
　　龙宫奈奈收敛思绪看着前方，这里是一座公园，不过雨夜的公园里面一片静谧，根本看不见人影，只有路灯孤独的光芒照亮着一定的区域。
　　摇晃的灯光下，雨线都被清晰映照了出来，砸在地上溅起片片的水花。
　　来到这里后，龙宫奈奈当即施展植物视野，将周围一大片区域的植物都纳入了自己的掌控之中，这样一来即便发生什么事情，她都可以第一时间察觉到，并对此做出回应。
　　不过当她将周围的植物都纳入掌控之中后，不由愣住了。
　　在植物视野的感知中，一道身影正位于后方不远的位置。
　　可是……
　　可是为什么对方会来这里？
　　当龙宫奈奈施展植物视野时，也发现自己身周的一些植物，已经被人提前施展了植物视野，有人正通过植物看着她。
　　“织姬……”
　　龙宫奈奈喃喃开口。
　　不知道为什么，七海织姬也跟来了这边。
　　在她念出七海织姬名字的时候，一直通过植物观察着她的七海织姬，自然也察觉到了她的声音，知道自己的身影已经被她发现了。
　　所以七海织姬也不藏在后面了，干脆的朝着这边过来。
　　龙宫奈奈察觉到七海织姬过来的身影，不禁露出了几分苦笑。
　　大雨哗啦啦地落下。
　　不远处的位置，一名少女撑着伞缓缓地走了过来。
　　她穿着白色的吊带背心，穿着浅蓝色的小短裤，水蓝色的长发柔顺地披落下来，琉璃色的眸子里倒映着龙宫奈奈的身影。
　　七海织姬来了。
　　路灯照耀在她的身上，可以看见雨线斜斜地飘洒着，仿佛为她的身影加了一层滤镜。
　　见到七海织姬的身影，樱木遥一怔之后说道：“她怎么来了。”
　　对此龙宫奈奈不知道该怎么说，叹了口气。
　　樱木遥又问道：“她知道么？”
　　她指的是关于红酒杯的事情，想问七海织姬是否知道这方面的事情。
　　对此龙宫奈奈摇了摇头。
　　“那你打算怎么做？”樱木遥又问道。
　　龙宫奈奈抿了抿嘴道：“我去和织姬谈谈吧。”
　　说着，她朝着七海织姬那边走了过去。
　　樱木遥见此对着龙宫奈奈的背影说道：“不管有什么事情，都记得好好说清楚，感情之中最忌的就是隐瞒。尤其是在对方知道你有所隐瞒的事情。”
　　龙宫奈奈的身影一顿，随后又继续走了出去。龙宫奈奈来到七海织姬身边后，看着对方眼中带着一些无奈。
　　七海织姬撑着伞，站在路灯下面，影子被路灯拉得长长的。
　　她说道：“奈奈，对于跟随你这件事情我非常抱歉。可是有些事情，我不论如何都希望能够有所了解。如果可以，我……我希望奈奈不会对我隐瞒太多的事情。因为被隐瞒太多的事情，会让我觉得我就是个局外人，会让我觉得我们的关系比想象的疏远。”
　　龙宫奈奈苦笑了下，说道：“织姬你比我想的要敏锐很多呢。”

第272章 我喜欢奈奈
　　“抱歉，奈奈。”
　　“不要说抱歉，真要抱歉的话，应该由我来说抱歉，都怪我隐瞒太多了。”
　　说着龙宫奈奈叹了口气。
　　七海织姬看着龙宫奈奈说道：“那奈奈可以告诉我，你们在做什么事情么？我总感觉，这会是一件带着危险的事情。”
　　这也是她想要问清楚事情的原因。
　　每个人都有秘密，七海织姬也不是不允许龙宫奈奈拥有秘密，可前提是那个秘密是安全的。
　　但龙宫奈奈的秘密明显不安全。
　　不安全的秘密，她一定要弄清楚！
　　只有这样，她才能够保护奈奈！
　　这段时间下来，七海织姬已经明确了自己的内心。
　　她喜欢龙宫奈奈，喜欢和龙宫奈奈在一起。喜欢和龙宫奈奈说话，喜欢和龙宫奈奈一起吃饭，喜欢和龙宫奈奈一同起床。
　　所以这一场交往，她不再认为是尝试着交往，而是真正的交往。
　　所以，她也要保护好自己所喜欢的人。
　　看着七海织姬坚定的眼神，龙宫奈奈思索了下。
　　七海织姬发现的事情，无非就是红酒杯方面的事情，这方面的事情，能不能跟七海织姬说呢？
　　答案无疑是很明显的。
　　对于七海织姬，龙宫奈奈有着足够的了解，这是她可以信任的人。
　　而且正如樱木学姐所说的那样，若是在对方已经知道你隐瞒了什么事情的情况下，仍然选择隐瞒一些事，那只会对双方的关系造成一定的破坏。
　　龙宫奈奈又怎么能够破坏自己和七海织姬的关系。
　　想到这里，龙宫奈奈吐出一口气，说道：“织姬，既然你一定要知道，那么我会告诉你的。答案，其实也没有那么复杂，只是我加入了一个非法组织而已。我时不时出门，实际上就是在进行组织行动。”
　　七海织姬的内心一紧：“非法组织……安全么？”
　　龙宫奈奈说道：“安全的，这方面我可以确定。”
　　“是哪个非法组织。”
　　“红酒杯，你听说过么？”
　　“没听说过，我可以加入其中么？”
　　七海织姬的眼睛亮晶晶的，像是宝石一样。
　　她明明没有听说过红酒杯，不知道这是一个什么样的组织，可就是因为龙宫奈奈身在其中，所以她也想加入其中。
　　龙宫奈奈却是摇了摇头：“我不希望织姬你加入其中。”
　　“为什么？”
　　“因为织姬你，还需要继续隐藏实力不是么？”
　　龙宫奈奈一番话，让七海织姬不由沉默。
　　龙宫奈奈继续说道：“织姬，我知道七海家族的存在，对你而言就是一个极大的不稳定因素，你若是暴露出实力被七海家族知道，很难确定会遭到怎样的对待。但不好的对待可能性比较大，是这样对吧？”
　　七海织姬怔怔地看着龙宫奈奈。
　　关于七海家族那边的情况，她根本没有跟龙宫奈奈好好说过，可龙宫奈奈却仿佛知道了很多。
　　龙宫奈奈轻声道：“加入一个组织，你就很难隐藏实力了，所以你不需要加入的。”
　　七海织姬无法反驳，她想了想问道：“奈奈为什么一定要加入这个组织呢？”
　　“为了复仇。”
　　“复仇？”
　　“嗯，还没有给织姬说过吧。”龙宫奈奈捋了捋长发，声音有点低沉，说道：“我的父母，死在了一个邪恶的组织手中，那个组织叫做黑帽，而红酒杯则是黑帽的死对头。所以，我选择了加入红酒杯，想要借助红酒杯的力量对抗黑帽。”
　　“原来是这样……”
　　七海织姬直至现在，才知道龙宫奈奈的心底还带着这样的一段往事。
　　她知道奈奈没有父母，曾经她还去公墓里见过奈奈的父母。可却没想到奈奈的父母是因为黑帽的缘故死去的。
　　“奈奈是不是很痛恨黑帽？”
　　“当然了。”
　　“那么，黑帽也将是我最为痛恨的组织。”
　　七海织姬肯定地说道。
　　她在心底，已经思索着有什么办法可以将黑帽给剿灭掉。
　　让奈奈感觉伤心痛苦的组织，根本没有存在于这个世界上的必要！
　　龙宫奈奈笑了笑说道：“我知道织姬想要帮我，不过还是不能加入红酒杯，也不能加入任何组织哦。”
　　七海织姬说道：“我知道，但我可以偷偷帮奈奈，就如同上次一样。”
　　上次指的就是龙宫奈奈对付黑帽成员竹鼠、老虎的时候，那个时候七海织姬就偷偷出手了。因为超能力跟龙宫奈奈一样，她出手的痕迹也只会被人认为是龙宫奈奈造成的。
　　这种藏在暗中的帮助，并不容易被发现。
　　龙宫奈奈倒也没有拒绝，说道：“织姬想偷偷帮助我，当然是可以的。不过你可要记得保护好自己不出意外。”
　　对于这种暗中的帮助，龙宫奈奈也没有拒绝。
　　她知道什么事情都不让七海织姬错，反而是不正确的决定。
　　七海织姬又问道：“现在奈奈是不是正在进行组织行动？”
　　“没错。”
　　“那我现在能做些什么。”
　　“现在的话，我们正在待命，所以什么都不需要做，所以织姬也不用做什么。”
　　龙宫奈奈摇了摇头。
　　七海织姬说道：“那就我待在暗中吧，反正需要做什么的时候，我会出手的。”
　　她甘愿当一个幕后的人，只要能够保护好自己喜欢的人，那么就足够了。
　　“织姬……”
　　“我先藏起来了。”
　　七海织姬抿着嘴，转身离开了这里。
　　她本来还想告诉奈奈自己很喜欢奈奈的。但是现在毕竟是在组织行动中，哪怕暂时待命，也终究是在行动的过程中。
　　所以七海织姬决定等这一次行动结束，再将自己的心意完完整整的表达给奈奈。
　　看着七海织姬离去的身影，龙宫奈奈心底有些感动。
　　有人关心自己，保护自己，那无疑是一种强烈的幸福感。
　　有七海织姬存在，龙宫奈奈就感觉自己很幸福。
　　“呼！”
　　吐出一口气，龙宫奈奈回到了樱木遥的旁边。
　　两个人看似分开了，但凭借着植物视野的作用，龙宫奈奈可以察觉到七海织姬就藏在暗中，也正用着植物视野看着自己。

第273章 萤火坂
　　“情况说清楚了？”
　　樱木遥看着回来的龙宫奈奈问了一句。
　　龙宫奈奈笑着道：“多谢学姐的指点，一些事情说清楚了。”
　　樱木遥颔首道：“说清楚就好了，在交往的人就应该共同努力解决彼此间可能存在的矛盾。”
　　说到这里樱木遥就叹了口气。
　　“学姐怎么了？”龙宫奈奈问道。
　　“我只是觉得，一些道理谁都懂，可却不是谁都能够做到。我经常通过网络看见很多的情侣，在感情方面都是无事生事，小事变大事，这可不是正确的交往方式。”
　　“确实如此，学姐觉得是什么原因造成这样的情况呢？”
　　“应该是不懂得思考吧。”樱木遥想了想说道：“他们没有好好思考，没有想过对方的情况。所以只知道索取对方的爱，而忘了自己也要给对方爱，这才会导致情感出现问题。”
　　龙宫奈奈若有所思，佩服地道：“在这方面，学姐很了解。”
　　“那是自然的，我跟弥生在一起的时候，可从来没有产生过矛盾，因为我们都懂得爱护彼此。”
　　对于自己的感情，樱木遥非常的自信。
　　只是自信过后樱木遥又不免有一些伤感。
　　因为那个懂得和她彼此爱护的人，已经永远离开了这个世界。
　　她再也看不见了，那样纯粹的笑脸。
　　她再也无法牵住了，那么柔软的一双手。
　　她再也无法拥抱了，那温暖的怀抱。
　　她再也无法跟对方说着会脸红心跳的情话了。
　　樱木遥低着头，只觉得夜突然就有些冷了，冷入骨髓，冷得让她无力。
　　龙宫奈奈看着樱木遥，一时间不知道该说什么。
　　每当话题转移到西园寺弥生的身上时，樱木遥都会变得如此伤感。
　　西园寺弥生的死亡，对樱木遥而言就是一个黑暗的旋涡，这个旋涡一直牵扯着樱木遥，让她永远都无法挣脱开来。
　　这是别人都没有办法帮助的事情，什么时候能够从黑暗的旋涡中出来，重新迎接阳光，那是樱木遥自己才能够决定的事情。
　　一时间，两人之间沉默了。
　　龙宫奈奈将注意力转回正事上面，思索着黑帽这边的事情。
　　之前她就在思索这方面的事情，但七海织姬的到来让她的思路打岔了，不过打岔并不是坏事，此刻重新回想起来，她反而觉得思路清晰了起来。
　　一个地名就这样自然而然在她的脑海中冒了出来。
　　萤火坂！
　　“我想起来了，根据前世游戏里的信息来看，这次的事情指向了萤火坂……不过，在萤火坂具体发生了什么事情呢？”
　　龙宫奈奈不是很明白情况。
　　毕竟在前世玩游戏时，她也不会想到自己有朝一日会进入游戏的世界里，很多的内容都没有记得太过于清楚。
　　不过萤火坂这个位置不能忽略。
　　这么想着龙宫奈奈当即说道：“我们去萤火坂看看情况吧。”
　　她不打算留在这个位置待命了。
　　虽然不知道萤火坂那边具体会发生什么，但肯定比这个公园更有价值。
　　“萤火坂？”樱木遥问道：“那是哪里？”
　　“我用导航搜索一下。”
　　龙宫奈奈拿出了手机，直接打开导航搜索起了萤火坂。
　　不过搜索之下，龙宫奈奈却发现了萤火坂的位置一共是三个，这让她不由愣了下。
　　一座城市里，一些地区重名并不是什么奇怪的事情。
　　这三个萤火坂，一个在城市某一座公园的周围，反正不是她们所在的这个公园。
　　还有一个在七都北边一座高中外面，是那里的坡道。
　　最后一个是七都东边一个比较荒凉的区域，通过导航来看，那边是城市新区，是个平时也不算热闹的地方。
　　到底哪个萤火坂，会是自己的目标？
　　龙宫奈奈想了想，干脆给美索亚和水桥梦都发去了消息。
　　她就说自己途中遇上过黑帽的人，解决了人的同时，也意外问出了萤火坂这个地名，感觉可能会存在着什么价值，建议组织派人前往查看一二。
　　消息发出去后，不管是美索亚还是水桥梦都没有给出回应。
　　对此龙宫奈奈也不奇怪。
　　今晚黑帽已经展开了大行动，闹得七都很多的地方沸反盈天，为此忙活起来的可不仅仅是治安局，还有红酒杯的人。
　　想来美索亚以及水桥梦今晚也非常忙碌，未必来得及接收消息。
　　不过即便只有自己，也该行动起来。
　　可究竟该去哪一个萤火坂呢？
　　龙宫奈奈思索了下。
　　她继续看了看导航中的地图，忽地目光一凝。
　　她发现在公园附近的萤火坂旁边，还有个治安局的分局存在。
　　如果萤火坂跟千叶德昌的脱身存在一定联系，那么多半是远离治安局的地方吧？
　　龙宫奈奈又看了看那所高中附近的萤火坂，发现那里是一个繁华地带，商业街、小吃街、娱乐街，各种地方汇聚一堂，是个非常热闹的地方。
　　最后一个萤火坂，那里是城市新区。从导航上来看，这里的萤火坂周围只有一些在建造的大楼，荒无人烟。
　　“先去没有人的地方看看好了。”
　　龙宫奈奈做出了决定。
　　“学姐，我们接下来去这个位置看看。”
　　龙宫奈奈指着导航说道。
　　樱木遥没有意见，她也不知道目前还能去哪里，龙宫奈奈有想法的话那就跟着龙宫奈奈好了。
　　两人当即动起身来。
　　而随着她们动身，身在暗中的七海织姬自然也悄然跟了上来。萤火坂。
　　这是一条漆黑的路，路边的路灯都还没有弄好，在夜色下显得有些浓稠。
　　这里也很安静，静得只有雨水落下的声音。
　　在萤火坂的周围是漆黑的一座座的大楼，从导航上来看是还在建造的大楼，不过来到了现场后，龙宫奈奈才知道这里周围存在的分明是烂尾楼。
　　要问她为什么知道，那就是烂尾楼下面有个公告牌矗立着，说明着这边的情况。
　　“为什么超能力的世界都有烂尾楼啊。”
　　龙宫奈奈心底吐槽着。
　　她来到一棵树下，控制着头顶树木枝叶交织起来为自己挡雨，也阻隔了树上本就存在的水珠落下。

第274章 烂尾楼里,杀机隐现
　　随后龙宫奈奈便施展起了植物视野，观察萤火坂周围的情况。
　　七海织姬出现在了她的观察之中，正待在远处另一棵树的下面，这让她忍不住控制那边的树枝蔓延到七海织姬面前，比了一个爱心的形状。
　　七海织姬：“……”
　　给七海织姬比完心后，龙宫奈奈自语道：“有点麻烦啊。”
　　“怎么了？”旁边樱木遥问道。
　　“学姐，我目前施展了植物视野观察着周围的情况。但有些地方没有植物，我无法进行观察。”
　　“什么地方？”
　　“就是旁边这一栋烂尾楼。”
　　龙宫奈奈示意前面的烂尾楼。
　　这一栋烂尾楼建立了有十几层了，每一层都相当的宽广。看样子是用来当办公楼的，而不是普通居民区。
　　周围其余的建筑里，多少都放了一盆植物什么的，可以让龙宫奈奈了解其中情况，唯独眼前这一座里面没有植物。
　　樱木遥说道：“这样简单，我带一点植物进去吧。”
　　“嗯，那就拜托你了，学姐。”
　　“小问题。”
　　樱木遥直接抬起手，摘了一些叶子放在手中，而后前往了烂尾楼里面。烂尾楼里一片黑暗，空气中的味道也不太好闻，有点发霉的气味。
　　安静之中，脚步声和外面的雨声重叠在了一起。
　　“我掉落的东西，到底在哪里呢？”
　　青年一步步在里面走着，神色上带着几分疑惑。
　　他的身份是土木局的一名员工，今天负责前来这里的烂尾楼检查情况，只是之前完成检查离去时，却发现自己的钱包丢了，在经过回忆后他觉得钱包就是丢在这里的，不得不赶紧回到这里寻找。
　　可烂尾楼里范围挺大的，钱包究竟掉在了哪里？
　　青年一步步走着。
　　走着走着，他的脚步渐渐变缓了，一张脸上露出了难受的表情。
　　脑海中，一些奇怪的记忆开始涌现，让他感觉有点头疼。
　　青年捂着头，背靠着窗边的墙壁，听着雨水拍打在窗户上的声音，呼吸渐渐加重。
　　“我是土木局的坂本信。”
　　“不，我是千叶德昌。”
　　“不，我还是坂本信！”
　　“不对，我到底是谁？我是……我是……我还是千叶德昌啊。”
　　命运交换的效果，在此刻终于消失了。
　　站在窗户旁边的青年，外形也在瞬间发生了扭曲变化，变成了一个穿着黑色囚服，有着白色头发的青年。
　　他是千叶德昌。
　　随着命运交换的效果消失，此前的一切他都回忆了起来，脸上不由露出了一个笑容。
　　“我就说嘛，治安局想要抓住我，哪里是那么容易的事情？这个地点，似乎已经靠近七都边缘了啊，接下来只要我愿意，随随便便就可以离开七都，谁能阻拦我？没有谁，谁都不能阻拦我！”
　　千叶德昌不由笑了起来。
　　他已经安全了。
　　可就在这时，千叶德昌的笑声戛然而止，目光朝着黑暗中扫了过去。
　　黑暗里，一道身影缓缓地走来。
　　“轰隆隆！”
　　外面一道刺目的闪光浮现，紧接着是巨大的雷鸣声。
　　借着闪光，千叶德昌也看清了出现在这里的人。
　　那是一个有着粉红色长发和眼睛的少女，看起来娇俏可人，脸上带着惊讶之色看着这边。
　　这里为什么会有人？
　　几乎在同时，千叶德昌和樱木遥的脑海中都闪过同一个疑问。
　　樱木遥正在烂尾楼的各处放置树叶，骤然听见一个方向传来动静，这才会过来看看，怎么都没有想到会在这里见到一个白发青年。
　　对方身上穿的是什么？
　　囚服？
　　樱木遥的心中立刻警惕了起来。
　　而千叶德昌在惊讶过后，又笑了起来。
　　因为他看见了樱木遥的意外神色，心知樱木遥根本没想到会在这里看见自己。既然不是为自己而来的，那么应该没有多少威胁。
　　“真是个漂亮的女孩子啊。”千叶德昌舔了舔嘴唇，笑着说道：“看来命运对我挺眷顾的。”
　　他自顾自说着话，朝着樱木遥走了过去。
　　在治安局待了这么多天，他每一天生理需求都无法得到发泄，这让他感觉相当的不满足。
　　樱木遥又偏偏是极为貌美的一个女孩子。即便是放在平时看见这样的女孩子，千叶德昌都不太想放过，更别说是饥渴了这么长的时间了。
　　他决定想解决一下自己的生理需求再离开七都。
　　他也不担心对方抵抗，一个看起来还像是个学生的女孩子，又能够有什么抵抗之力？就算是能力者，这个年纪一般也就是解放级吧？
　　“你，给我过来吧。”
　　千叶德昌抬起双手，手指轻轻地动着。
　　他的超能力是傀儡操纵，可以将精神力凝结成无形的傀儡丝线，将任何目标操控变成自己的傀儡。
　　这个目标可以是岩石树木，也可以是人。
　　在千叶德昌的控制下，樱木遥顿时就感觉自己的身体不受控制了，开始一步步地走向千叶德昌。
　　一种强烈的危机感，从樱木遥的心间浮现。
　　“这个家伙，很危险。”
　　樱木遥的精神力在此刻也剧烈地涌动了起来，一层层细密的电光开始在她的体表浮现，抵抗着千叶德昌的精神控制。
　　“咦？”
　　千叶德昌有些意外地挑了挑眉，想不到樱木遥看起来年纪不大，居然是掌控级能力者了。
　　而且对方的能力值显然不低，多半已经超过了4000。
　　这种实力放在各个能力者学院里，也称得上是出色了。
　　不过……自己可是能力值已经随时准备突破到超越级的能力者啊！
　　虽然有些意外，但一切仍然在自己的掌握之中。
　　千叶德昌带着笑，继续控制着樱木遥靠近自己，不想放过这样可口的猎物。
　　樱木遥感受到了千叶德昌的恶意。
　　她不知道千叶德昌是谁，可来自对方身上的恶意却是如此明显，让她浑身紧绷。
　　她咬着牙，浑身的雷光再度爆发，硬生生地定住自己的身体。

第275章 居然是你!你该死啊!
　　千叶德昌作为黑帽高层之子，平时已经嚣张习惯了，又怎么容得下有人反抗自己。
　　他当即让傀儡丝线分出一条落在旁边的地面上。
　　紧接着……
　　“轰隆隆！”
　　地面顿时崩裂了开来，一块块碎石快速地构成了一个完全被千叶德昌控制的石头人。
　　随后在千叶德昌的控制下，这个石头人直接来到了行动困难的樱木遥身边，一拳重重地砸在了樱木遥的腹部。
　　“噗……”
　　樱木遥当场就被打得喷出了一口血，整个身体也被打得飞了出去，重重地撞在了后面一面承重墙上，在墙壁上面难受地滑落了下来。
　　这一下重击，还让她放在口袋里的手机掉落了下来。
　　落地的手机触碰到了按键，当即亮了起来。
　　锁屏壁纸上，是樱木遥和西园寺弥生的合照，那是一个春暖花开的日子，她们一同在樱花树下相拥，并将当时幸福快乐的画面定格了下来。
　　千叶德昌的视线，落在了樱木遥的手机上。
　　看着手机锁屏壁纸上的人影，千叶德昌的脸色渐渐有了一些变化。
　　他的嘴咧了开来，一双眼睛多了几分凶狠的感觉，身上的气息在这一刻也变得更加深沉了。
　　“这个女人，跟你认识？”
　　千叶德昌指着手机壁纸上的西园寺弥生，问了这么一句。
　　樱木遥勉强支撑起身体，冷冷地盯着千叶德昌。
　　为什么这个人，会问弥生的事情？
　　“我他妈的问你话呢。”
　　千叶德昌控制着岩石傀儡上前又是一拳轰了出去。
　　在傀儡丝线影响下移动困难的樱木遥无法进行抵挡，再度被砸飞了出去，身体无力地在地面上翻滚了两圈，呼吸变得格外的凌乱。
　　她抬起头，看向千叶德昌的方向，咬着牙道：“你是黑帽的人？”
　　千叶德昌歪了歪头，嘿嘿一笑：“原来如此，你跟这个女人一样，也是红酒杯的人么？真是巧了啊，在这个地方，竟然也有红酒杯的人存在，看样子留你不得了。”
　　他本来还打算享受一下这个女人，但现在看来还是算了，赶紧杀完人离开吧，这里有红酒杯的人在，那么就不是安全之所。
　　“等等……”樱木遥挣扎着问道：“你为什么会知道弥生，为什么会知道那个女孩的情况？”
　　“为什么知道？”千叶德昌觉得这个问题很好笑：“就是这个家伙坏我好事，害得我被治安局抓起来的，你说我为什么会知道她呢？不过她想来也不好受吧？我当初下手可没有留情，即便她及时逃走了。但那种伤势应该来不及进行治疗了，说不定已经死了吧？”听见千叶德昌的话，樱木遥只觉得大脑一阵轰鸣。
　　这个人！
　　这个人就是杀了弥生的人？
　　就是这个人？
　　她用尽全力支撑起身体，绯樱般的眸子里映照出了千叶德昌的身影，眸子中尽是仇恨之色。
　　“啊啊啊……你该死啊，你给我去死啊！”
　　更加炽盛的雷光在樱木遥的身上爆发了出来，她沐浴着雷霆，咬着牙猛烈地朝着千叶德昌冲了过来，带着前所未有的意志，要将眼前的人击杀的意志！龙宫奈奈快速地奔跑着，神色非常紧绷。
　　在樱木遥看见千叶德昌的时候，她自然也注意到了对方。因为樱木遥是带着植物进入烂尾楼的。即便一些植物放在了各处，可身上的植物还没有全部放下。
　　通过植物视野看见千叶德昌的时候，龙宫奈奈也被吓了一跳，怎么都没想到千叶德昌会出现在这里——关于千叶德昌的外表，她在网络上见过。
　　对方的出现让龙宫奈奈即有些意外也有些不解。
　　如果千叶德昌被黑帽救出来了，那身边应该有着足够多的黑帽成员保护才对吧？怎么会一个人置身于此？
　　龙宫奈奈不是很明白。
　　她也知道自己不能多想下去了，现在更重要的是赶过去，否则樱木遥会被杀的！
　　靠近的同时，龙宫奈奈一直通过植物视野观察那边的情况，也听见了千叶德昌和樱木遥简单的交流。
　　“西园寺学姐，果然是被千叶德昌害死的么？”
　　得知这样的结果，龙宫奈奈的心情很沉重。
　　因为她很明白这件事对樱木遥而言究竟意味着什么，知道了杀害西园寺弥生的真凶后，樱木遥又岂会视若无睹？
　　在植物视野的观察下，龙宫见到了一个发狂的樱木遥。
　　带着极致的愤怒与痛苦，樱木遥沐浴着雷光杀向了千叶德昌。
　　可是这样能赢么？
　　答案也是很明显的。
　　通过植物视野的观察，龙宫奈奈对于千叶德昌的实力，也可以得出一个大概的判断，觉得千叶德昌的能力值即便没有也该接近5000了，这样的实力如何应对？
　　她知道樱木遥有4000多的能力值，但她的能力值只是接近4000。
　　准确来说，是3913的能力值！
　　“不，机会还是有的，虽然千叶德昌的实力更强，但我们人多。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　明面上有自己和樱木遥，暗中还有七海织姬，在以多打少的情况下未必没有机会。
　　而且自己等人一定要解决千叶德昌？
　　她之前可是已经给美索亚、水桥梦都已经传出了消息，红酒杯随时可能会有人到来，只要拖住就好了。
　　这么想着龙宫奈奈也拿出手机再次给美索亚和水桥梦发去了消息。
　　龙女：东边的萤火坂，旁边烂尾楼里，发现千叶德昌。
　　发出这样一条消息后，龙宫奈奈快速收起了手机。
　　冲过前面一个拐角，大楼内部的景象呈现在了龙宫奈奈前。
　　雷霆在空中闪过，刺目的闪光映照着大楼里的画面。
　　千叶德昌站在那里，手指不断地在虚空中按下，仿佛在控制着看不见的丝线。
　　在千叶德昌的身前，三个岩石傀儡出现在了那里，将樱木遥包围在其中。
　　樱木遥浑身沐浴着雷光，竭力抵抗着试图控制自己的丝线，在这样的状态下还有和三个岩石傀儡战斗，打得格外的狼狈，显然很难继续坚持下去。
　　但樱木遥不是一个人，她知道龙宫奈奈一定会来的，所以她一直在关注周围。

第276章 生死对决!
　　当发现龙宫奈奈的身影出现，樱木遥毫不迟疑地释放出大片的雷光，以显眼的动作吸引千叶德昌的注意力，给龙宫奈奈制造出手的机会。
　　龙宫奈奈自然也不会错过这样的机会。
　　她把手放入口袋里，再拿出来的时候已经抓着一大片的种子，朝着前面快速地洒了过去。
　　这是星铁藤的种子。
　　这种种子个头小，容易携带，落地的瞬间便疯狂地生长了起来，化作一根根带着星光的黑色藤条，在雷光的掩盖下无声无息地朝着千叶德昌蔓延了过去。
　　龙宫奈奈的出手已经很小心了，可千叶德昌毕竟是能力值高达5000的能力者，面对不断迫近的攻击，又怎么会一点都察觉不到？
　　“谁！”
　　大喊一声的同时，千叶德昌的身体立刻朝着旁边一个翻滚躲开了星铁藤。
　　疯狂节拍！
　　韧性强化！植物狂化！
　　龙宫奈奈偷袭失败也不急，立即将各种技能连续施展出来，对着千叶德昌劈头盖脸的就砸了下去。
　　可就在这些星铁藤靠近千叶德昌的之际，却是纷纷止住，没能够对千叶德昌拍打下去。
　　是傀儡丝线！
　　龙宫奈奈察觉到了，一股强烈的力量束缚住了自己的星铁藤，没能够对千叶德昌砸落下去。
　　甚至她的精神力隐隐间感受到了一些危机感，这是有傀儡丝线正朝着她靠近的迹象。
　　“千叶德昌控制着三个岩石傀儡，也在用傀儡丝线影响樱木学姐，在这样的情况下还能够再用傀儡丝线控制我的植物，甚至还要控制我？这绝对是巅峰掌控级了吧？”
　　心想着，龙宫奈奈猛地后退了开来。
　　后退的同时，她挥手间再度扔出了植物的种子。
　　这次的植物种子落地后，立刻结出了一个葫芦模样的花朵，正是葫芦花，种子是她不久前购买的。
　　“傀儡丝线的移动速度有限，可以捕捉到星铁藤的拍打速度。但绝对捕捉不到种子喷射这个技能射出的种子。”
　　龙宫奈奈做出着判断，立即施展出了种子喷射。
　　下一个瞬间，葫芦花的葫芦口里面，一颗颗米粒大小的葫芦籽就如同子弹一样被喷射了出来，目标直指千叶德昌。
　　几乎是在同时，千叶德昌身前的地面猛地隆了起来，一个新的岩石傀儡就这样出现在了那里，将所有喷射过来的葫芦籽全部都用身体抵挡了下来。
　　“砰砰砰！”
　　伴着一连串的冲击声，岩石傀儡被众多的葫芦籽射得坑坑洼洼，可就是挡住了所有的攻击。
　　看见这一幕，龙宫奈奈的面色微变。
　　这个千叶德昌，战斗经验看起来很丰富，不好对付。
　　“又是红酒杯的家伙？”千叶德昌从新的岩石傀儡身后冒出脑袋，脸色阴沉道：“真是阴魂不散，不管走到哪里，你们这些家伙总是会冒出头来，你们烦不烦？都给我去死吧！”
　　“不好，学姐小心！”
　　龙宫奈奈仿佛猜到了千叶德昌要做什么，连忙对着樱木遥大喊了一声。
　　可还是太迟了。
　　正在包围樱木遥的三个岩石傀儡，在此时此刻忽然就爆炸了开来。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，三个岩石傀儡就如同是三个炸弹，爆碎开来时大量的碎石猛烈地飞射向了四面八方，让龙宫奈奈都不得不升起一堵交织之墙进行抵挡。
　　交织之墙上，伴随着众多的碎石射过来，被砸得坑坑洼洼的。
　　若龙宫奈奈用的植物不是星铁藤而是其余的植物，恐怕在韧性强化的加持下也会被穿透。
　　千叶德昌施展的，是叫做傀儡牺牲的技能，可以让自己控制的傀儡炸开，拥有着极为惊人的爆炸威力。
　　当然这一招无法对控制的人使用，因为遭到抵抗就会失去效果，而岩石类的傀儡是不会抵抗的。
　　“学姐！”
　　爆炸过去后，龙宫奈奈又连忙让眼前的植物移开，朝着樱木遥那边看去。
　　此刻的樱木遥看起来格外凄惨。
　　她就身在三个岩石傀儡爆炸的中心位置。即便动用了各种手段防御，可仍然遭到了重创，此刻倒在一面墙壁下面，满脸是血，已经昏迷了过去。
　　“下一个就是你！”
　　千叶德昌张狂地大笑了起来。
　　这群红酒杯的家伙，以为他是那么好对付的么？
　　在他的身前，四个岩石傀儡呈现了出来。
　　岩石傀儡这种东西，他想要制造多少就能够制造多少，就算爆炸了也不会有丝毫的影响。
　　他冷笑着看向龙宫奈奈，四个岩石傀儡在控制下大步朝着龙宫奈奈这里冲了过来。
　　龙宫奈奈深吸了口气。
　　她再度控制周围的星铁藤拍过去，虽然这些星铁藤会遭到千叶德昌的傀儡丝线影响，难以真正攻击到千叶德昌。但只是跟千叶德昌的傀儡丝线拉扯，也足够了。
　　紧接着种子喷射再度被龙宫奈奈施展了出来，四个葫芦花同时呈现，纷纷喷射出了葫芦籽，呼啸着砸在四个岩石傀儡身上，打得这些岩石傀儡身上碎石不断地掉落。
　　“没用的，你我之间的差距，不是能够这么轻易弥补的，你……谁？”
　　千叶德昌正张狂地说着话，但紧接着就察觉到似乎有什么不对，连忙朝着旁边猛地翻滚过去。
　　就在千叶德昌翻滚过去的瞬间，大片的星铁藤骤然在千叶德昌之前的位置冒了出来，但却很可惜扑了个空。
　　是七海织姬出手了！
　　七海织姬此刻藏身暗中，通过植物视野观察着这边的情况，寻找着机会对千叶德昌下手。
　　地上有龙宫奈奈洒出的很多种子，龙宫奈奈并没有使用所有的种子，那些留下来的种子就是给七海织姬使用的。
　　一击落空，七海织姬也不气馁，立即让另一边其余的植物种子激活。
　　纯白囚笼！
　　随着七海织姬出手，大片大片的白色棉花骤然在这个昏暗的空间里冒了出来，将千叶德昌整个人直接包裹在了里面。
　　这个时候千叶德昌也判断出来了，暗中还有一个人。
　　为什么红酒杯会有这么多的人在这个位置？

第277章 竟敢伤害奈奈!
　　千叶德昌想不明白，但总感觉情况不太对，心底不免生出了一种紧迫感。
　　在被众多棉花挤压的同时，千叶德昌也毫不迟疑地将四个岩石傀儡通通引爆。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸声再度在大楼里传了出来。
　　爆炸的位置地面都直接崩塌了开来，呈现出了一个嶙峋的洞口，洞口落满了碎石子。
　　龙宫奈奈的反应已经很快了，施展着交织之墙挡在自己的身前，可还是被一块石子划过身边，在手臂上划拉出了一条长长的口子，伴着疼痛感，鲜血也从其中流淌了出来。
　　“奈奈！”
　　看见龙宫奈奈受伤，藏身暗中的七海织姬连忙来到了龙宫奈奈的身边，神色紧张。
　　龙宫奈奈罢手道：“我不要紧，我们继续拖住这个家伙。”
　　拖住？
　　七海织姬看着龙宫奈奈受伤的伤势，眼中闪过几分痛惜，也带着几分对千叶德昌的杀意。
　　怎么可以只是拖住？
　　胆敢伤害奈奈的家伙，当然是要就地格杀！
　　她控制着纯白囚笼的棉花用更加强烈的力量去挤压千叶德昌。
　　若是换做别人，说不定真的就在纯白囚笼中被硬生生地挤压到窒息，可她们面对的是千叶德昌，一个巅峰掌控级能力者！
　　挤压没有持续多久，众多的棉花就被硬生生地支撑了开来。
　　是傀儡丝线！
　　千叶德昌在使用傀儡丝线控制周围的棉花，硬生生地抢夺下了一部分的控制权，从而将纯白囚笼就这样支撑了开来。
　　七海织姬自然不能够让千叶德昌如愿，竭力地控制着那边的棉花进行挤压，可能力值的巨大差距，让她的对抗根本无法占据优势，纯白囚笼还是被不断地支撑开来。
　　“织姬，你控制一部分，我控制一部分。”
　　龙宫奈奈当即说道。
　　一个人的能力值无法抵抗千叶德昌，那么两个人的呢？
　　两人各自控制一部分的棉花，朝着中间的千叶德昌挤压了过来。顿时也让千叶德昌感受到了更大的压力。
　　他的额头上流出了汗，胸膛轻轻地起伏着，口中喘着粗气。
　　“呼呼……你们还挺能折腾人的。”
　　千叶德昌看向龙宫奈奈和七海织姬这边，眸子中杀意浓烈得几乎要溢出来。
　　他这辈子就没有多么狼狈过，上一次还是治安局抓住了他，让他感觉到了狼狈。而现在，两个红酒杯的掌控级能力者，也敢让他如此的狼狈？
　　飘摇的杀意，让龙宫奈奈心中一惊，仿佛察觉到了什么。
　　“小心！”
　　龙宫奈奈推了一下七海织姬，同时自己也朝着旁边闪过。
　　周围看似什么东西都没有，可精神力感应到的威胁感让龙宫奈奈明白，有傀儡丝线朝着自己蔓延了过来。
　　即便在抵抗着棉花的挤压，可千叶德昌还是腾得出手做别的事情。
　　龙宫奈奈躲避的速度已经很快了，可傀儡丝线的移动速度也非常快，加上根本无法用肉眼捕捉到，没有多长的时间龙宫奈奈就察觉到自己的身上被一些傀儡丝线给触碰到了。
　　紧接着，她就察觉到了身体上传来的僵硬感觉。
　　情况不妙！
　　龙宫奈奈看了眼七海织姬。
　　七海织姬的战斗经验不如她，自然也没能够避开傀儡丝线的控制，此刻身体僵硬，正竭力地控制着自己，试图摆脱傀儡丝线对于自身的影响。
　　可能力值的差距，让龙宫奈奈和七海织姬的对抗非常困难。
　　在千叶德昌的控制下，龙宫奈奈被控制着一头撞在了旁边的墙壁上面。
　　伴随着哐当一声撞击，龙宫奈奈只觉得大脑一阵晕眩，强烈的疼痛感让她的力气都像是被抽走了，鲜血从额头上流淌下来，连视线都变得模糊了。
　　“奈奈！”
　　七海织姬见此大怒，可同样难以抵抗控制，被控制着抬起了手掐住了自己的脖子。
　　一种窒息感传来，让七海织姬感觉很难受。
　　“哈哈哈……”
　　这样的情况让千叶德昌大笑，随着龙宫奈奈和七海织姬纷纷受到控制，周围的棉花一下子就失去了挤压的力量，被他轻而易举地支撑了开来。
　　千叶德昌从纯白囚笼中走出来，眼里带着杀意，就打算一举将龙宫奈奈和七海织姬解决掉。
　　龙宫奈奈捂着头，因为鲜血流淌下来的缘故，她的视野中带着几分血红。
　　她看见了到底昏迷的樱木遥。
　　她也看见了掐着自身脖子非常难受的七海织姬。
　　“真是可笑，我们会倒在这个地方？当然不可能了！”
　　龙宫奈奈缓过劲后，思路在反而变得清晰了起来，各种应对的方案，几乎是一瞬间就在脑海中闪过。
　　下一刻，她用精神力控制附近一根星铁藤藤条深入自己的口袋，卷出一大片的种子洒了出去。
　　“没有用的。”
　　看见龙宫奈奈的动作，千叶德昌只觉得可笑。
　　这算是垂死挣扎？
　　“有没有用，试过了才知道。”
　　龙宫奈奈看着窗户的方向，那个位置一颗种子快速地发芽，迅速地化作了一朵白色的花朵。
　　是僵尸花！
　　花朵出现并迅速地绽放，其中浅紫色的雾气立刻就飘散了开来。
　　千叶德昌瞥了眼，差点笑出声来。
　　麻痹粉雾这个技能他当然知道，但也清楚这个技能有着多大的缺陷，就这种漂浮速度，自己就是站在原地不动，麻痹粉雾都需要好一段时间才能飘过来，有什么意义么？
　　就在千叶德昌这么想的时候……
　　“嗖！”
　　一根星铁藤在龙宫奈奈的控制下，快速地在一排排的窗户前面抽打过去。
　　“砰砰砰！”
　　紧跟着，便是一连串的破碎声，一面面的窗户被尽数打得崩碎了开来。
　　外面是瓢泼的大雨，以及电闪雷鸣。
　　众多因窗户破碎而飞射的碎块，一片一片地散落，映照着阴沉天空上一划而过的雷霆，一道道都是那般刺目。
　　当然除了雨和雷电，还有风！
　　急促的风，在窗户崩碎的瞬间，便呼啸着灌了进来，带来了雨夜的潮湿气味和挥之不去的凉意。

第278章 我们共同的力量!
　　在这些风的吹拂之下，麻痹粉雾立刻就以惊人的速度朝着千叶德昌席卷了过来。
　　“开什么玩笑！”
　　这样的情况让千叶德昌色变，脚下一动就要躲避开来。
　　麻痹粉雾本身虽然并不致命，可若是遭到影响的话，带来的后果却不好预料。
　　千叶德昌想退后，龙宫奈奈却不可能让他如愿。
　　在龙宫奈奈的控制下，周围的星铁藤纷纷朝着千叶德昌抽打了过去，同时一个个葫芦花也调转喷射口对准了千叶德昌那边，喷射出了大量的葫芦籽。
　　可就在龙宫奈奈攻击之前，千叶德昌也一副早就料到龙宫奈奈会阻碍自己的样子，身周四个岩石傀儡再度浮现了出来，直接将抽打而来的星铁藤，以及喷射的葫芦籽，全部用傀儡的身体挡了下来。
　　“不好！”
　　龙宫奈奈见此色变，如果不能用麻痹粉雾影响千叶德昌，那么接下来她和七海织姬面对千叶德昌将毫无抵抗之力。
　　她们会死的！
　　关键时刻七海织姬硬生生地将双手从脖子上挪移了开来，给了自身一丝喘息的机会。
　　“奈奈，我喜欢你，已经非常非常喜欢你，所以我不会让你受到伤害的！”
　　七海织姬非常突然的说了这么一句话。
　　紧接着在地面上，更多的星铁藤便在她的控制下，快速地朝着千叶德昌拍打了过去。
　　见此千叶德昌当即控制着一根根傀儡丝线蔓延而来，快速地落在了所有的星铁藤上面，让这些星铁藤没能再前进一步。
　　可七海织姬的真正攻击手段，本就不是星铁藤。
　　在星铁藤上面，一片片黑色的叶子纷纷脱落了下来，在七海织姬的控制下宛如飞刀一样，呼啸着就飞射了出去，一下子就将千叶德昌整个覆盖其中。
　　这个时候千叶德昌再想躲避已经来不及了，也来不及用傀儡丝线控制众多的叶子。因为一切都发生在瞬息之间，他在短短的时间内不可能做太多的事情，只能够仓促地抬起手挡住自己的身体要害。
　　下一个瞬间，一片片叶子便在千叶德昌的双臂上以及身躯上，划拉出了一道又一道的缺口，让千叶德昌只是一转眼的时间，身上多处就已经染血。
　　“啊……该死的家伙！”
　　千叶德昌痛叫了一声，因为疼痛的缘故移动的动作被阻止了一下。
　　紧接着，浅紫色的麻痹粉雾便伴随着冷冽的风吹拂而过，直接将千叶德昌整个人都笼罩在了其中。
　　在麻痹粉雾落在身上的同时，千叶德昌也只觉得自己的身体每一处都变得酥酥麻麻了起来，连一根手指的动弹，都变得非常不灵活，那种麻木的感觉让他非常不适应。
　　在这样的情况下，龙宫奈奈和七海织姬只觉得控制自己的傀儡丝线一下子就变弱了。
　　龙宫奈奈看了眼七海织姬。
　　她没想到在刚刚那个时候，七海织姬竟然还大声说着什么喜欢她的话语，这让她意外的同时也有一点点的害羞。毕竟这里还有个可恶的外人存在啊。
　　但是七海织姬真挚的感情，她感受到了。
　　面对这样真挚的感情，自己又怎么能够不做出回应呢？
　　“织姬，我也最最最喜欢你了，就让我们一起将这个该死的家伙解决掉吧，用我们共同的力量！”
　　龙宫奈奈大声给出了回应。
　　自从第一次见到樱木遥后，她和七海织姬的感情就变得有些不对，那是因为她怕自己无法对这段感情负责，觉得自己是不是只需要七海织姬共享过来的力量。若是如此的话那自己也未免太过分了。
　　可是时至如今，龙宫奈奈终于明确了自己的感情。
　　她喜欢七海织姬，喜欢和七海织姬在一起的点点滴滴，她想要和七海织姬在一起，不是因为对方的力量可以共享给她。即便没有这一层原因，她也想要和七海织姬一起生活。
　　她要和七海织姬当真正的恋人。
　　龙宫奈奈看着七海织姬。
　　七海织姬也深深地看着龙宫奈奈。
　　“嗯，就用我们共同的力量！”
　　两个人一同出手了。
　　在她们的控制下，大片大片的星铁藤快速地飞射了过去，充斥在千叶德昌的视野中。
　　这样的情况让千叶德昌的脸色都扭曲了，他控制着大量的傀儡丝线飞射了出去，想要阻挡这些星铁藤的靠近，可是没有用。
　　麻痹粉雾的影响下，千叶德昌的傀儡丝线灵敏度都大受影响。因为麻痹的不仅仅是他的身躯，还有他的精神。
　　灵敏度大失的傀儡丝线只能够挡下少许的星铁藤，更多的星铁藤疯狂地缠绕而来，将千叶德昌死死地捆绑住了。
　　随后龙宫奈奈控制一个葫芦花生长出来，葫芦口对准了千叶德昌。
　　“不，不，你们等一等！”
　　千叶德昌惊恐地大叫了起来：“你们知不知道我是什么身份？我是黑帽里，幻神的儿子，幻神千叶千幻的名头你们难道没听过么？你们如果杀了我，我爸爸是绝对不会放过你们的，他的实力非常恐怖强大，个体就是毁灭性的天灾，你们……”
　　“咻咻咻！”
　　龙宫奈奈根本就不听千叶德昌的废话。
　　幻神？
　　再强大的神，她也会在将来斩杀掉，如今不过是收取一点点利息罢了。
　　伴随着破空的声音，众多的葫芦籽如子弹般飞射而过，肆意地倾泻在了被捆绑着无法动弹的千叶德昌身上，当场就在千叶德昌的身上射出了一个又一个的血洞。
　　其中几粒葫芦籽，更是穿过了千叶德昌的瞳孔和眉心，从他的脑后飞射了出来，带起了一大片的脑浆。
　　这样的创伤，就算是能力者也根本活不下来。
　　千叶德昌的挣扎在顷刻间就消失得无影无踪，他呆呆地站在那里，眼中的不甘之色逐渐黯淡，随后便无力垂下了脑袋。
　　他死了！
　　随着星铁藤被收回去，千叶德昌的尸体便这样重重地倒在了地上，溅起了一片尘灰。
　　他至死都不会想到自己会有这样的一个结果。

第279章 回我们的家
　　看见千叶德昌死去，龙宫奈奈也一屁股坐在了地上，重重地喘息着。
　　“奈奈。”
　　七海织姬连忙来到旁边，看着龙宫奈奈身上的伤势，眼中满是心疼之色。
　　龙宫奈奈罢手道：“我没关系的，这些只是轻伤而已，樱木学姐那边才是大问题。”
　　刚说完这句话，龙宫奈奈就察觉到了手机的震动。
　　她如今也不避讳七海织姬，拿出手机看了看红酒杯软件发送来的信息。
　　是美索亚的消息，表示自己和水桥梦正在一起过来，三分钟内就可以到达，让她继续盯着千叶德昌。
　　看见这样的消息让龙宫奈奈苦笑。
　　盯着千叶德昌？
　　不需要盯着了，千叶德昌都死了。
　　“织姬，组织的人要来了，你先躲起来吧。”
　　龙宫奈奈对七海织姬说道，她还不希望七海织姬暴露。
　　七海织姬点点头，知道现在不是矫情的时候，连忙离开了这座烂尾楼。
　　龙宫奈奈则是支撑着身体，来到了樱木遥的身边检查了下樱木遥的伤势。
　　樱木遥的伤势很严重，不过接下来如果来得及接受治疗的话，倒也不会留下太多的问题。
　　她尝试着叫醒樱木遥，但试了试却叫不醒，只能放弃了。
　　三分钟后，美索亚和水桥梦到来了。
　　两个人来到烂尾楼周围，水桥梦就靠着声波操纵的超能力察觉到了烂尾楼里的动静，跟美索亚直接高高跃起，通过窗户进入了龙宫奈奈所在的这一层。
　　呈现在眼前的画面，让抵达这里的水桥梦和美索亚不由面面相觑。
　　“这是千叶德昌？已经死了？”
　　美索亚有些惊讶，看了看龙宫奈奈和昏迷的樱木遥：“是你们杀的？”
　　龙宫奈奈点了点头：“是我们杀的，不过樱木学姐伤势很严重，先带学姐去治疗吧。”
　　美索亚的神色当即认真起来：“那就交给我吧。”
　　伤患是必须重视的，她快速地上前将樱木遥抱了起来，转过身就离开了这里。
　　红酒杯里擅长治疗的能力者自然是有的，她带着樱木遥朝着对方靠近的同时，也拿出手机联系了对方。
　　治疗完樱木遥，她还得带人回来给龙宫奈奈治疗一下才行。
　　大楼里只剩下龙宫奈奈和水桥梦。
　　水桥梦看向龙宫奈奈的眼神有些复杂：“想不到你们两个人合力，竟然能够击杀千叶德昌，而且你在其中起到了更加重要的作用吧。”
　　作为强大的能力者，她可以根据现场的战斗痕迹判断出一些情况。
　　龙宫奈奈勉强笑了笑：“侥幸而已，我用了麻痹粉雾将千叶德昌麻痹了。”
　　看了看破碎的窗户以及外面呼呼吹来的风，水桥梦也大致猜到了龙宫奈奈的攻击手段。
　　能够合理利用周围的环境给自己提供助益，这是能力者战斗手段成熟的标志。
　　对于龙宫奈奈，水桥梦很满意。
　　“水桥小姐，这次的事件，后续会如何处理呢？”龙宫奈奈问道。
　　水桥梦回答道：“这次的事件闹得比较大，具体的情况如何还要看后续的变化。不过你放心，我至少可以保证你的生活不会因此受到丝毫影响。”
　　听水桥梦这么说，龙宫奈奈放松了下来。
　　水桥梦又继续说道：“你能够击杀千叶德昌，接下来可以获得两个B级任务的发布权限作为奖励，你现在可以考虑一下怎么使用了。”
　　B级任务的发布权限？还是两个？
　　龙宫奈奈一怔。
　　她记得以前自己就获得过D级任务的发布权限，她还问过美索亚，问这个任务权限用来杀人的话可以对付什么层次的人，美索亚的回答是解放级。
　　若是这样的话，B级岂不是对应超越级？
　　而且还是两个？
　　龙宫奈奈不由深吸了口气，这个B级任务的发布权限，看样子有不少用处啊。
　　“为什么是两个呢？樱木学姐那边有没有奖励？”龙宫奈奈又问道。
　　“刚才那个少女么？她可以获得一个B级任务的发布权限奖励。”水桥梦回答道。
　　这场战斗中，主要出力的是龙宫奈奈。所以龙宫奈奈获得的奖励更多，在水桥梦看来合情合理。
　　龙宫奈奈一听樱木遥也能获得奖励就放心了。
　　她坐在地上，思索着怎么利用这些B级任务权限。
　　要不要换取有价值的超能力开发资源给自家的织姬呢？
　　时间慢慢的流逝着。
　　等待了好一会儿后，红酒杯的不少人陆续来到了这里。
　　这让龙宫奈奈也认识了不少红酒杯的成员，大家的神色大都很沉默，带着几分忧郁的感觉，显然今天的行动对红酒杯而言，也有着不少的损失。
　　龙宫奈奈还和其中擅长治疗的能力者加了好友，身上的伤势也被对方治愈了。
　　这是一名看起来非常温柔的女性，看起来像是一名邻家大姐姐，身上的气质让人感觉非常舒服，似乎只要待在她的身边，心情就能够变得和煦起来。
　　她的代号叫做向日葵，超能力是血肉再生。
　　得到治疗后，龙宫奈奈在水桥梦的示意下便先离开了。至于这个地方的后续情况，将由红酒杯其余人处理。
　　当重新走出烂尾楼，龙宫奈奈长出一口气。
　　瓢泼的大雨不知何时已经停下来了，只是街道看起来依然很黑暗，空气也依然潮湿。
　　她沿着黑暗的街道快步地走着，越走脚步越快，迫不及待的想要看见七海织姬。
　　七海织姬为了不被发现，不得不躲远一点，都超出了植物视野的感知范围。但龙宫奈奈知道只要往回家的路上走，就一定可以遇上七海织姬。
　　事实也是如此。
　　当龙宫奈奈步入一条有路灯的街道时，看见了一盏路灯下，七海织姬正俏生生地站在那里。
　　“织姬。”
　　“奈奈。”
　　龙宫奈奈喊了一声，七海织姬也连忙跑过来了。
　　眼看龙宫奈奈身上的伤势已经痊愈，七海织姬放心了不少。
　　至于她自己倒没有太多伤势，虽然被千叶德昌控制着掐过自己，但没掐出什么问题来，也就脖子上还有一点点红印，会随着时间的流逝消失。
　　“我们回家吧。”
　　“嗯，我们回家。”
　　龙宫奈奈拉住七海织姬的手，十指紧扣，朝着回家的路慢慢走去。

第280章 亲亲
　　回到家里夜已经深了。
　　啪嗒一声，客厅里的灯被打开，龙宫奈奈拉着七海织姬的手走了进来。
　　樱木遥被美索亚带走了，目前还待在美索亚那边没有醒来，今天的别墅里只有她们两人。
　　当然，随着千叶德昌的事情结束，樱木遥也该搬回自己的住处了。
　　“奈奈，你可以松开我的手了。”
　　七海织姬看了看自己被龙宫奈奈紧抓着的手，还是有点不好意思。
　　她们十指紧扣，一路回来，这沿途的每一分每一秒，都让她的心跳变得很快。
　　好在时间是在夜里，雨后的城市并没有太多的行人存在，否则她会更加不好意思。
　　“我要是不松开呢？”龙宫奈奈故意问道。
　　“不松开的话，我们怎么洗澡？”七海织姬问道。
　　她们刚刚战斗过一场，肯定是需要洗个澡才能够好好休息，总不能带着一身的污垢上床。
　　龙宫奈奈眨了眨眼睛道：“那一起洗？”
　　随着龙宫奈奈这一句话落下，七海织姬的脸色以肉眼可见的速度变得更红了起来。
　　她不敢和龙宫奈奈对视，移开了自己的视线。
　　“一起洗澡，会不会太快了？”
　　正常的女孩子一起洗澡，听起来都不会有什么问题，可当两个一起洗澡的女孩子正在交往时，那意义就变得不一样了。
　　七海织姬对于这种事情自然会感觉害羞，她很喜欢和龙宫奈奈待在一起，做各种事情。但极为亲密的事情因为以前没有做过，所以还很不好意思。
　　“有什么快的？我们可是交往一个多月的恋人了不是么？老老实实跟我过来吧。”
　　龙宫奈奈直接用公主抱的姿势抱起了七海织姬，朝着洗浴间而去。
　　她做事想来讲究直接，不跟人绕绕弯弯。既然明确了自己和七海织姬的感情，那么在两个人的相处中，就不会扭扭捏捏的，想要和七海织姬做什么那就做点什么。
　　“奈奈！”
　　七海织姬没有想到龙宫奈奈这么干脆，下意识地抱住了龙宫奈奈的脖子。
　　她的呼吸不免加重了一些，心跳得也更加厉害了。
　　龙宫奈奈就这样抱着七海织姬来到了二楼的洗浴间，打开洗浴间的灯走了进去。
　　将七海织姬放在地上后，龙宫奈奈注视着七海织姬那张泛红的娇颜，只觉得这张脸是如此的娇俏，让人看着很心动。
　　就是脖子上的红色痕迹让人心疼。
　　“这里还会难受么？”
　　龙宫奈奈摸了摸七海织姬的脖子问道。
　　七海织姬摇了摇头：“我已经没什么感觉，倒是奈奈，在刚才的战斗中流了很多血，那个时候一定很痛吧。”
　　龙宫奈奈笑了笑：“我的伤势经过了超能力治疗，可以说是彻底恢复了，倒是织姬还没有彻底恢复呢。”
　　“我这里是小问题。”
　　“但愿吧，如果明天还不恢复，我就找向日葵过来。”
　　“向日葵？那是谁？”
　　“是我们组织的一个能力者，擅长治疗，超能力和长谷允子一样的。”
　　“这样啊。”
　　七海织姬倒还记得长谷允子，那是新秀杯官方的能力者，曾经给她和龙宫奈奈治疗过两次勒痕，还因此对她们产生了很多的误会。
　　想到这里，七海织姬更加不好意思了。
　　“该洗澡了。”
　　龙宫奈奈双手放在上衣拉链上，就要拉下来。
　　“等等。”
　　七海织姬连忙叫住，说道：“我们还没把换洗的衣服拿过来，总不能洗完澡光溜溜的出去吧？”
　　龙宫奈奈想了想，觉得那似乎也没什么问题。
　　不过想到七海织姬很害羞，她还是说道：“我去拿两套睡衣过来吧，织姬你在这里等我。”
　　七海织姬点点头。
　　龙宫奈奈去拿睡衣的速度很快，几乎在一分钟内就匆匆赶回来了。
　　回到洗浴间，龙宫奈奈放好睡衣，笑着说道：“我拿衣服的时候还在想，织姬你会不会趁此机会跑开呢，嘿嘿。”
　　七海织姬俏生生地站立着，她其实是想过要不要趁机离开，避免和龙宫奈奈一起洗澡的。但一想到这样子可能会让龙宫奈奈感觉伤心，最终还是停止了这样的想法。
　　她已经不是那个对什么事情都很冷漠的女孩子了，她也有值得让她关心的人了。
　　龙宫奈奈来到了七海织姬的面前，拉起七海织姬的手，笑着说道：“织姬真乖，奖励一个亲亲。”
　　话音落下，龙宫奈奈直接凑了上来。
　　这种直接的举动，让七海织姬的瞳孔顿时收缩了起来。
　　奈奈怎么会突然在这个时候对她这么做？
　　这种事情她都没做好心理准备啊。
　　七海织姬人都傻了。
　　但是很快，她就沉浸在了龙宫奈奈的味道之中，只觉得自己的双腿都有些发软了。
　　许久之后两人才分开。
　　龙宫奈奈抿了抿自己的嘴唇，对于刚才的体验非常满意。
　　织姬真好吃。
　　“奈……奈奈。”七海织姬垂着头，声音很小。
　　“怎么了？”
　　“你以前做过这样的事情么？”
　　“怎么可能做过啊。”龙宫奈奈抬起手，捏了捏七海织姬的脸颊：“这种事情，当然只能和织姬做。”
　　“哦哦。”
　　七海织姬点了点头。
　　她感觉心底有一点甜蜜，因为这是只有她们才可以做的事情。
　　“接下来洗澡吧。”
　　龙宫奈奈干脆利落地将上衣的拉链往下拉了下来。
　　七海织姬虽然害羞，但也不再躲藏。
　　她将双手放在吊带背心的衣尾处，往上面拉了起来。许久后，两个人回到了卧室里。
　　龙宫奈奈穿着一身粉红色的睡裙，将细嫩光洁的肌肤映衬得格外白皙，一头杏色长发刚刚吹好，自然地散落在身前身后，一张俏脸显得白里透红。
　　她踩在小碎步跑进来，一跃就蹦到了床上。
　　拍了拍身边的床，龙宫奈奈喊道：“织姬，快过来吧。”
　　七海织姬进入了卧室。
　　她同样刚吹完头发，水蓝色的长发散落着，脸色依然红彤彤的，眸子像是蓝色的湖泊，整个人显得水灵灵的。
　　她穿着一身白色的吊带睡裙，走路的时候睡裙会贴合在身上，将少女的曲线勾勒得极为明显，带着一种诱惑感。

第281章 我都习惯了
　　见龙宫奈奈坐在床上笑看着自己，七海织姬不禁想到了刚刚洗澡时的过程。明明她都那么害羞了，可奈奈还老是作弄自己，这才会让她全程都红着一张脸。
　　拍了拍自己的脸颊，七海织姬说道：“奈奈，你可不能再对我作怪了。”
　　龙宫奈奈眨巴了下无辜的大眼睛，说道：“我是那样的人么？”
　　“你是。”
　　“呜呜呜，织姬不相信我，我好伤心。”
　　“奈奈，你的样子看起来一点都不伤心。”
　　“好嘛，织姬你竟然真的要看我伤心的样子，这回我真的伤心了。”
　　“我可没有这么说。”
　　七海织姬说着，来到了床边坐了下来。
　　空气中，龙宫奈奈留下来的体香似乎还残留着，让她闻着这股香味就觉得内心很安宁。
　　龙宫奈奈躺在床上打了个哈欠。
　　“织姬，几点钟了？”
　　“十二点了。”
　　“这么迟了么？那我们睡觉吧，明天也不知道红酒杯那边还有什么消息传过来，早点醒来也不至于错过消息。”
　　“嗯。”
　　七海织姬也有些犯困了。
　　干活的人总是容易困，她们今晚激烈战斗过一场，对身体的消耗还是很大的，加上时间确实很晚了，已经没有精力再去做其余的事情了。
　　随着七海织姬躺下来，龙宫奈奈也吧嗒一声将灯给关了，卧室里顿时陷入了昏暗中。
　　“晚安，织姬。”
　　“奈奈，晚安。”
　　今晚的气温并不算炎热，大概是之前下了很久雨的缘故。所以龙宫奈奈也没有开空调或者风扇，不过被子也不会盖太多，只是薄薄的一条，盖住自己和七海织姬的小肚子。
　　她稍微往七海织姬那边凑了凑，身体贴在了七海织姬的身上。
　　就这样躺了一会儿后，她又觉得还不太够。当即又侧了个身，一把将七海织姬抱在了自己的怀中，一条腿也放在了七海织姬的双腿上面，像是个树袋熊一样。
　　“嘻嘻。”
　　龙宫奈奈笑了笑：“被我这样抱着睡觉，织姬你能习惯得下来么？”
　　“我已经习惯了。”七海织姬说道。
　　“已经习惯了？”
　　“奈奈你自己可能没有注意到，你每天睡着后，都是这样抱住我的。”
　　“只是每天我都更早起来，所以你还没发现吧。”龙宫奈奈的脸色顿时就红了。
　　之前的每一个夜里，自己都将织姬抱得这么紧么？
　　“哼哼，织姬真是坏，这个时候说这个事，是不是想让我难为情。”
　　“没有，我只是实话实说。”
　　“不行，织姬让我害羞了，我也得让织姬害羞。”
　　龙宫奈奈当即支撑起身体，翻到了七海织姬的身上，双手落在七海织姬脑袋两侧，身体缓缓压低。
　　这让七海织姬心底有些慌乱，忙说道：“奈奈，你要干什么？”
　　“你猜我要干什么？”
　　“我……我困了，我想睡觉。”
　　“织姬只管睡自己的，我也只管做自己的。”
　　“那样我怎么可能睡得着！”
　　“那我可不管了，有些事情我不做的话，心理就觉得痒痒的，所以啊……”
　　龙宫奈奈说着，身体贴了上来。
　　七海织姬本还想说些什么，但嘴被堵住后，什么话都说不出来了。
　　雨后的月亮从乌云的后面冒出头来。
　　今晚的月色，格外撩人。8月15日。
　　久居七都的阴沉天气彻底远去，晴朗的阳光再一次洒落在大地上，这座城市的气温也将在接下来的时间里不断攀升。
　　天气预报的主持人表示这一次的晴天会持续很久时间，提示着观众们要注意防晒。
　　看着天气预报的龙宫奈奈打了个哈欠。
　　虽然起床有一会儿了，连早餐都已经吃完，可她还是有些犯困，可能是昨天睡得太晚的缘故吧。
　　七海织姬倒是很有精神，已经在开发超能力，让龙宫奈奈都不得不佩服。
　　“接下来为你播报晨间新闻。”
　　手机里的声音一变。
　　龙宫奈奈的神色也认真了几分，坐在客厅的沙发上，看着手中的手机。
　　新闻才是她想要看的东西。
　　昨晚在七都发生的事情非常严重，她倒要看看新闻会如何报道这方面的消息。
　　“就在昨天夜里，一个名为黑帽的可怕组织袭击了七都治安局，并劫走了罪犯千叶德昌，据悉千叶德昌是黑帽中一名高层的儿子，那名高层叫做千叶千幻……”
　　“治安局就是为了对付邪恶而存在的，自然不能纵容罪恶在城市里肆虐，很多的市民在昨天应该都见证了治安局成员英勇作战的身姿。对于结果如何，大家应该也非常担心，目前损失方面……”
　　“最终获得胜利的，自然是治安局，这一次我们给黑帽造成了严重的创伤，击杀黑帽成员许多人，也逮捕了部分人，他们将会接受最严厉的审问和惩罚。此外逃走的千叶德昌，已经被击毙。”
　　至于击杀千叶德昌的是谁，新闻里就没有提及了。
　　这让龙宫奈奈也放心了一些。
　　其实她一开始就不用担心，有红酒杯帮衬自己，这方面根本不会出现什么纰漏。
　　新闻继续报道着。
　　“这一次的袭击，给七都许多地方都带来了伤害和破坏，能力者联盟已经表示在这次事件里意外牺牲的民众，都会得到相应的抚恤。而破坏的场地，也会尽快修复……”
　　龙宫奈奈关了新闻。
　　该知道的她都已经知道了，不过自己在这么重要的事件中，起到如此关键的作用，让她莫名的也有些不安。
　　虽然觉得黑帽无法盯上她，但是万一呢？
　　千叶千幻，那可是个非常恐怖的家伙，被称之为幻神，是个让治安局乃至能力者联盟都非常头疼的罪犯。
　　“首先我的身份就得保密好，嗯……果然我还是得换一个代号。”
　　龙宫奈奈想到了自己在红酒杯的代号。
　　直接用龙女这个昵称当做代号，她仔细想想还是觉得不太行。毕竟自己在其余的平台，比如说NN，都是用龙女这个昵称。
　　虽然相似的昵称，在网络上不知凡几，但谨慎一点还是好的。

第282章 芙罗拉
　　但是换代号的话自己叫什么呢？
　　龙宫奈奈稍作思索，便已经有了决定。
　　芙罗拉！
　　在前世的时候，芙罗拉代表的就是花神，而花又是植物的一种，还好听，所以龙宫奈奈觉得自己干脆就叫芙罗拉吧。
　　这么想着，龙宫奈奈打开了红酒杯软件。
　　她先将自己的昵称改成芙罗拉，而后给美索亚、歌姬、樱花、向日葵，这仅有的四个好友发去了相同的消息。
　　芙罗拉：以后我的代号就是芙罗拉了，请不要叫错哦。
　　消息刚发出去，就有了回信。
　　首先进行回复的是向日葵，这倒是让龙宫奈奈有点意外。
　　向日葵：收到了，很好听的名字哦，以后芙罗拉可要继续健康成长起来，大姐姐很期待你的未来哦。
　　昨天龙宫奈奈跟不少红酒杯的人认识了，向日葵就是其中一个，她这么说显然是知道龙宫奈奈惊人的潜力，觉得龙宫奈奈的未来会有很好的发展。
　　龙宫奈奈给向日葵回了一个笑脸表情。
　　接下来樱木遥也回了消息。
　　樱花：我知道了，叫芙罗拉确实比龙女好，那个代号存在着隐患，虽然隐患不大。
　　芙罗拉：学姐你醒了？情况怎么样了？
　　樱花：我已经没事了。
　　樱花：昨天的事情我已经听说了，想不到在我昏迷后，芙罗拉你竟然可以独自打败千叶德昌，真让我非常震撼。谢谢你，谢谢你为上一个樱花报仇。
　　龙宫奈奈看着樱木遥的发言，觉得樱木遥比自己更有非法组织成员的觉悟，提及自己已经是用芙罗拉称呼，连提及西园寺弥生也没用真名。
　　芙罗拉：以后，樱花你打算怎么做？
　　樱花：当然是继续对黑帽复仇，千叶德昌虽然死了，可黑帽还存在，我还没有收手的理由。
　　芙罗拉：我知道了。
　　樱木遥还想继续对黑帽整个整体复仇，龙宫奈奈觉得并不是坏事。
　　因为人总是需要目标的。
　　或许覆灭黑帽，就是支撑着樱木遥今后行动的目标吧。
　　跟樱木遥又聊了几句后，水桥梦和美索亚也纷纷回了龙宫奈奈的消息，对她改变代号的行为表示认可。
　　等到跟大家结束交流，时间已经过去了好一会儿。
　　龙宫奈奈又翻到了自己的NN上面。
　　想了想，她将自己的NN账号昵称也改变了。
　　龙女之类的称呼，就留在过去吧。
　　龙宫奈奈新的昵称，叫做织我入心！
　　看着这个昵称，龙宫奈奈非常满意，直接给七海织姬的NN号发去了一个消息。
　　织我入心：织姬，我改昵称了，你看好听不？昵称特意用了你名字里的一个字呢，你可要牢牢的把我织进你的心里哦。
　　发出这样的一句话，龙宫奈奈轻轻地笑了笑。
　　跟七海织姬说出情话，让她有一种心情雀跃的感觉。
　　消息很快就有了回应。
　　锁我入宫：我会让奈奈待在我心里的，正如我也会顽强进入奈奈的宫殿里面，就算奈奈赶我走，我都不走。
　　看见七海织姬的回答，以及那改变的昵称，龙宫奈奈有点不好意思。
　　她看了看庭院，七海织姬就在外面开发着超能力呢。
　　织我入心：织姬，你改的昵称跟我的看起来，很像是情侣名呢。
　　锁我入宫：就是情侣名。
　　锁我入宫：网上说了，在交往的人就应该改一个情侣名，仪式感也是很重要的。
　　七海织姬竟然还上网了解交往的事情？
　　龙宫奈奈一想到七海织姬搜索相关消息时的样子，不由笑了笑。
　　织我入心：可是织姬你跟我用情侣名，被别人看见可是会遭到怀疑的哦。到时候你的存在也会受到很多的关注，不是么？
　　关于用不用情侣名这个问题，龙宫奈奈在一开始和七海织姬交往的时候就考虑过了。
　　她如今有着不低的名气，七海织姬若是暴露和她交往的事情，容易受到更多的关注，这样一来七海织姬真正的实力也可能会因为意外暴露出去。若是被七海家族知道，那麻烦就大了。
　　七海家族如今不在意七海织姬，只是因为七海织姬太弱小了。
　　锁我入宫：没有关系，我把其余的好友都删除了。
　　织我入心：好友都删了？
　　锁我入宫：没错，任何群聊我也删除了，我也将自己的账号设置成了不可搜索不可查找。我的好友里面，有奈奈一个人就已经足够了。
　　这样一来，她们在使用情侣名的事情，就不会暴露出去。
　　龙宫奈奈有些意外。
　　织我入心：宫野老师和羽生学姐都删了啊，她们知道了估计会有点伤心呢。
　　锁我入宫：奈奈不伤心就好。
　　在七海织姬如今的心理，龙宫奈奈无疑是第一位的，其余人的情绪。哪怕是认识的人，她的心底实际上也不是多么在意。
　　龙宫奈奈也可以感受出七海织姬对待其余人的态度，知道七海织姬只是对自己打开了心扉。所以在她的面前看起来，已经像是个正常的女孩子。
　　可是在其余人的眼中，七海织姬仍然是孤僻高冷的。
　　对于情侣名这件事，龙宫奈奈也不再有意见。
　　接下来龙宫奈奈登录了飞鸟短视频。
　　飞鸟短视频上，她如今发布的视频已经有接近十个了，都是时不时发布的，算是维持自己人气的做法，也可能会给自己带来更多的人气。
　　她的粉丝数量，比起上次看的时候多了一些，但仍然是三百多万的样子。
　　“人气就是金钱啊。”
　　龙宫奈奈轻语。
　　而且她心中目前有一个计划，一个增加自己实力的计划，只是这个计划需要一定的名气打底才能够做到。
　　这个计划和通天树能力者公司有关系，这是一家专门研究植物的公司，时不时会研发出特殊的植物，对植物操控能力者而言有着极大的帮助。
　　通天树公司已经研究出了一种新的植物，尚未对外公布，只是说有了重要发现，倒也激起了外界不少好奇。
　　只有龙宫奈奈知道通天树公司研究出的是什么，前世玩游戏时的相关记忆，她还记得不少呢。

第283章 祭奠
　　“通天树公司研究的这个植物，短时间内无法量产，所以我想弄到手不容易……嗯，到时候再看看有没有机会吧，总之先提升一下名气总可以的，应该能为我获取这种植物提供帮助。”
　　龙宫奈奈对着自己自拍了起来。
　　面对着镜头，她用一种无辜的语气缓缓说道：“一觉醒来，才听说昨天七都出现了好大的动静，真的将我吓了一跳呢。因为事情没有在我住处附近发生的缘故，我也是才知道事情。唉，世事无常，愿逝者安息。”
　　说到最后，龙宫奈奈也算是真情流露。
　　在黑帽袭击的事件里，难免会有无辜的人会被席卷进去，这样的事情让人无奈，也让人叹息。
　　将短视频发送出去后，龙宫奈奈又看向了庭院的方向，视线穿过窗户，隐约可以看见七海织姬的身影。
　　她和七海织姬的未来究竟会走到什么地步么？
　　她们，会走到结婚那一步么？
　　在龙宫奈奈陷入遐想的时候，手机的震动又传了过来。
　　龙宫奈奈拿起来一看，是水桥梦发来的消息
　　歌姬：今天我们打算去祭奠一下死者，你有空来么？
　　芙罗拉：时间我是有的，但祭奠死者指的是什么？
　　歌姬：是我们组织牺牲的人，在我们组织里，很多人实际上都没有家人，他们死去之后尸体无人处理，我们都会尽量将同伴的尸体带回来共同埋葬。他们没有家人，但是有同伴，作为还活着的同伴，要为死去的同伴身后事负责的。
　　芙罗拉：原来是这样，地点在哪里？我会过去的。
　　歌姬：地点是在……集合时间是在……
　　看见水桥梦发来的消息，龙宫奈奈的心底不免有些感触。
　　昨天的夜里，她成功在七海织姬的帮助下解决掉了千叶德昌。但在这一次事件中牺牲的红酒杯成员同样不在少数。
　　所有人都在为抵抗黑帽而努力。
　　龙宫奈奈起身朝着庭院走了过去。
　　雨后的七都阳光明媚，一条炫目的彩虹高挂长空，像是一座梦幻的桥梁。
　　踩着这条桥梁前进，是否能通往没有任何伤感的童话世界呢？
　　龙宫奈奈视线扫过庭院，庭院里的各种植物都生长得很不错，随着和煦的风轻轻地摇晃。
　　七海织姬正站在一棵树下面，目光紧盯着前面的空地。
　　空地上，两株葫芦花已经生长了出来，葫芦口对准着彼此，葫芦籽不断地喷射而出，彼此的葫芦籽在空中碰撞，发出了一连串啪嗒啪嗒的撞击声。
　　她在以这样的方式开发超能力，确保两个葫芦花喷射出的葫芦籽都可以碰撞在一起，这需要很精细的把控。
　　察觉到龙宫奈奈的到来，七海织姬停下超能力的开发，朝着龙宫奈奈看了过来。
　　龙宫奈奈说道：“织姬，接下来我要出门一趟，去祭奠组织的牺牲者。”
　　七海织姬问道：“跟组织有关么？我能跟过去待在附近么？”
　　龙宫奈奈给出了肯定的回答：“当然可以，因为祭奠的地点，就在樱庭站公墓。”
　　樱庭站公墓？
　　七海织姬自然不会忘记这个地点，因为龙宫奈奈第一次跟她告白的时候，就在这个地点。
　　在那里，还有龙宫奈奈父母的墓碑存在。
　　“什么时候动身？”
　　七海织姬又问。
　　龙宫奈奈捋了捋被风吹乱的头发：“现在就去吧。”
　　“樱庭站，樱庭站，请前往樱庭站的乘客准备下车。”
　　电车的提示声音在电车内部回响着。
　　不久后戴着口罩的龙宫奈奈和七海织姬下了电车，走出樱庭站，来到了一条清静的道路上。
　　道路的一边是田野，另一边则是范围广阔的公墓。
　　道路并不算平整，一些低矮处还有着前些天下雨时留下来的积水，倒映着澄净的天空和白云，偶尔被风吹过，还会泛起一层层的波澜。
　　两人步入了公墓之中，先来到了龙宫羽和龙宫礼弥的墓碑前。
　　看着自己父母的墓碑，龙宫奈奈脱下口罩，眼神复杂。
　　她看着父母的墓碑轻声说道：“爸爸妈妈，我已经击杀了黑帽一个重要人物的子嗣，那应该也算是黑帽里的重要人物，为你们复仇的道路，终于迈出了重要的一步呢。”
　　听见龙宫奈奈的话语，七海织姬有些紧张，看了看周围。
　　她小声道：“奈奈，公共场合还是不要讨论这种话题，我们无法知道是否有其余能力者会注意到这里的情况。尤其是比我们强的人，即便用了什么超能力观察我们，我们也未必能知道。”
　　龙宫奈奈失笑道：“我知道了，你不要紧张。”
　　七海织姬抿了抿嘴。
　　龙宫奈奈看着墓碑继续说道：“还有啊，爸爸妈妈，我如今已经有了女友。你们就不要问我自己就是女孩子，为什么会有女友这种事情了，爱情是自由的，不是么？”
　　听龙宫奈奈说起这件事，七海织姬的脸色不由微微泛红。
　　看着眼前的墓碑，她有一种来见家长的感觉。
　　不管是谁，见意中人的家长，都很难保持一种泰然自若的感觉吧。
　　龙宫奈奈继续说着话：“我跟你们说啊，织姬虽然平时话不多，显得有点孤僻有点自闭，但她也可以笑得比阳光还明媚。曾经的她置身黑暗中，那么我会将她拉入光明，让她可以跟正常的女孩子一样。”
　　七海织姬：“……”
　　她双手放在身前，没有言语。
　　龙宫奈奈倒也没有留在这里说太多的话语。
　　说了一会儿后，她便对七海织姬说道：“织姬，我去另一边了，你不介意的话就在这里等我吧。”
　　七海织姬点点头：“没有问题，我在这里陪着你的父母。”
　　龙宫奈奈眨了眨眼睛，笑着说道：“是我们的父母。”
　　七海织姬脸色一红，不好意思地点了点头。
　　看见七海织姬脸红的样子，龙宫奈奈心中也非常的喜欢，只觉得这样子的七海织姬非常可爱。
　　她忍不住轻轻搂住七海织姬，在七海织姬的脸颊上轻轻地亲了一口。

第284章 唱你喜欢的歌纪念死去的你
　　脸颊上温热的触感，显得格外的清晰。
　　这样的动作也让七海织姬的脸色顿时更红了。
　　“好了，我走了，我们回头再见。”
　　龙宫奈奈笑着松开七海织姬，而后戴上口罩，朝着另一个方向而去。樱庭站公墓范围很大，埋葬了不知道多少人，每个人的生命都是一段曲折的故事，他们的故事也将随着他们的生命，被永远地埋在大地下面。
　　这个世界上每时每刻都有很多的故事发生，并不是谁的故事都会被人在意的。
　　但每个人的故事，终究会有一些人会缅怀。
　　龙宫奈奈走了一会儿的路，见到了前面一个区域里正有不少人待在那里。
　　那里的人大多都戴着口罩，有男有女，安静地在不同的墓碑前走动、缅怀。
　　龙宫奈奈看见了几道熟悉的身影，比如说水桥梦，比如说美索亚。
　　她也朝着那边靠近了过来。
　　水桥梦见到了龙宫奈奈，说道：“你来了。”
　　龙宫奈奈点了点头：“嗯，可以为我介绍一下逝去的同伴么？”
　　“当然可以。”
　　水桥梦的声音清清冷冷的，缓缓地给龙宫奈奈介绍起了不同的人。
　　这个墓碑下面埋的是谁，有着什么样的身份，曾经做过什么样的事情……各种信息，水桥梦都可以一一说出来。
　　当水桥梦说起各种各样的事情，龙宫奈奈才惊讶地发现水桥梦对于所有人都非常的了解。哪怕一些人的身份和实力都很低，只是初入解放级的能力者，可水桥梦竟然也可以记得那些人。
　　这一刻，龙宫奈奈觉得自己对水桥梦有了一个新的认知。
　　水桥梦不再是那个高冷的天后，而是一个时时刻刻关心着组织内其余成员的人。
　　缓缓走下来，龙宫奈奈还看见了另一个熟悉的身影。
　　樱木遥也在这里。
　　此刻的樱木遥站在一个墓碑前，怔怔地看着眼前的墓碑。
　　龙宫奈奈的目光，也落在了墓碑上面。
　　西园寺弥生之墓！
　　“西园寺学姐，她终究还是下葬了么？”龙宫奈奈有点意外。
　　她记得之前樱木遥一直将西园寺弥生的骨灰放在住处，仿佛不管今后居住在哪里，西园寺弥生的骨灰都可以陪伴她。
　　可樱木遥似乎还是改变了想法。
　　水桥梦说道：“我们劝说过了樱木，所以她还是将西园寺埋葬在了这里。毕竟，骨灰一直放在别的地方也不安全，哪天不小心磕绊到也是个麻烦。当然，也有着入土为安的想法。”
　　这个世界上，死者往往都需要藏在地下，意味着入土为安，这是深入每个人思想中的想法。
　　龙宫奈奈觉得，樱木遥正是在乎西园寺弥生。所以最终才改变想法，选择了让西园寺弥生埋葬于此。
　　水桥梦接下来给龙宫奈奈说起了西园寺弥生的事迹。
　　西园寺弥生加入红酒杯有两年了，参与过不少次组织行动，水桥梦将可以说的内容都轻轻地告诉了龙宫奈奈。
　　樱木遥则是抱着西园寺弥生的墓碑，流着忍耐不住的泪水，在那里轻轻地唱起了歌，唱着西园寺弥生生前最喜欢的歌，略带哭腔的嗓音在风中起起伏伏。许久之后，龙宫奈奈带着樱木遥回到了七海织姬的身边。
　　对红酒杯成员的祭奠结束了，接下来她们将会回去将樱木遥的生活用品搬回樱木遥的家中。
　　其实樱木遥也不打算和龙宫奈奈、七海织姬两人住在一起，感觉这样的自己有点打扰别人的二人世界。
　　有过一段感情的樱木遥，自然很清楚二人世界的重要性，那是让恋爱中的两个人能够不断升华彼此感情的空间，作为外人没有必要出现其中。
　　之前是因为要一同进行对付黑帽的行动，她才会暂住龙宫奈奈那里，现在事件结束，自然没有再留下来的必要了。
　　好在上次樱木遥带过来的生活用品也不算太多，三人回去后，每个人携带一点东西，只要走上两趟，倒也可以快速地将樱木遥的东西全部搬回去。
　　樱木遥的住处距离琉璃学院也不算远，是一幢三十层高楼里面的大平层，住处倒也符合她小富婆的身家。
　　樱木遥的住处是二十六层。
　　三个人回别墅拿上一半的东西，提着大包小包，在电梯里缓缓地随着电梯上升，一路上没有言语。
　　三个人里面七海织姬只擅长和龙宫奈奈说话，樱木遥则想着不好打扰别人的二人世界，让龙宫奈奈也不知道该说些什么。
　　终于电梯停在了二十六层。
　　伴随着「叮」的一声，电梯的门打开了。
　　三个人连忙走了出来，呈现在眼前的是宽敞的过道，不远处的安全通道边有一扇玻璃窗，阳光透过玻璃窗照射了进来，跟过道里亮起来的灯光交融在了一起，浮现出有点迷蒙的光影。
　　过道连接着好几扇门，因为每一户的空间都比较大，所以每一扇门的间隔也比较远。
　　龙宫奈奈之前也来过樱木遥的家，此刻视线直接锁定了樱木遥家里的门，只是目光落在那里时不由一怔。
　　在樱木遥的家门口，正有一个女孩子坐在门下面，蜷缩着身子，似乎坐在那里直接睡着了。
　　这是谁？
　　龙宫奈奈看了眼樱木遥，却发现樱木遥怔在了那里。
　　“弥生？不不不……”
　　樱木遥下意识喊出西园寺弥生的名字，但随后又否定了。
　　她快步地上前，叫醒了在那里的女孩子。
　　女孩子有着茶色的长发，模样秀美，脸上还带着少许的稚嫩感，乍一眼看过去的话，确实跟西园寺弥生有些相似。
　　“唔……”
　　在樱木遥的呼喊下，女孩子睁开了双眼。
　　她长长的睫毛轻颤了下，而后看清楚了眼前的情况。
　　“是你，樱木遥，你总算愿意回来了！”
　　女孩子一看见樱木遥就瞪大了眼睛，气呼呼地站了起来：“你知不知道我在这里等了你多少天？你这个人，怎么每天都不回家的？你都干什么去了？”
　　这一番质问让樱木遥有些措手不及。

第285章 她不是她
　　看着那张和西园寺弥生极为相似的脸，樱木遥一时间竟有些慌乱，下意识地给出了解释：“因为一些事情，我这几天暂时住在一个学妹的家里面，今天才回来。这就是我的学妹……”
　　樱木遥示意了下龙宫奈奈和七海织姬。
　　女孩子这时候才发现龙宫奈奈和七海织姬的存在，但还是气鼓鼓的样子。
　　“这位是……”龙宫奈奈看了眼樱木遥。
　　樱木遥也不知道，只得问道：“你是谁？”
　　她真的很好奇眼前这个女孩子的身份。因为这个女孩子跟西园寺弥生长得太像了，让她恍恍惚惚间总觉得西园寺弥生仿佛回到了自己的身边。
　　女孩子咳嗽了下，认真地说道：“几位姐姐好，我叫西园寺琴乃，今年十七岁，目前是一名高中生。”
　　西园寺琴乃？
　　西园寺？
　　樱木遥的神色不禁产生了明显的变化，连忙问道：“西园寺弥生跟你是什么关系？”
　　“那是我的堂姐。”
　　“弥生还有堂妹？”
　　“当然有了。”西园寺琴乃理所当然地说道：“不过我们两家的关系实际上很远了。如果没意外的话，十几年二十年都没有联系也是正常的。但是如今，我却不得不过来。唉，谁能够想到弥生堂姐这么倒霉。因为邪恶的能力者作乱，遭到波及到死去了。”
　　说到这里西园寺琴乃叹了口气。
　　西园寺弥生对外公布的死亡原因就是被意外卷入旋涡的无辜市民。
　　一个人死去，她的死亡信息自然会通知给家人，没有家人也会通知给亲戚。所以西园寺琴乃那边就知道了这件事情，西园寺琴乃才会因此过来。
　　不过她抵达西园寺弥生的家中后，却发现了一个让她感觉惊讶的事情。
　　自己这位堂姐在谈恋爱，而且恋爱对象，居然还是很可爱的女孩子。
　　所以西园寺琴乃想要来看看自己这位堂姐的对象究竟是什么样的人，而且她不来都不行，自己堂姐的骨灰都被这个人带走了，她显然不能视若无睹。
　　只是西园寺琴乃怎么都没想到，自己在樱木遥的住处蹲了好几天才蹲到樱木遥回来。
　　所以这个时候西园寺琴乃心底多多少少还是有点小情绪的，还有点委屈，看着樱木遥就忍不住鼓起了嘴巴。
　　“原来是这样，原来是弥生的堂妹，难怪……难怪……”
　　樱木遥看向西园寺琴乃的眼神，还是有点复杂的，总觉得西园寺琴乃的身上有着很多西园寺弥生的影子。
　　西园寺琴乃对樱木遥伸出了手：“好了，接下来你可以把弥生堂姐的骨灰盒给我了。”
　　樱木遥摇头：“不能给你。”
　　“为什么？”西园寺琴乃双手叉腰：“就算你是在和堂姐交往，可你们终究还没有结婚，而我作为弥生堂姐的堂妹，我更有资格带走弥生堂姐。”
　　“资格？”樱木遥沉默了下，说道：“那么，为什么只有你过来找弥生，而你的父母没有来呢？他们应该也得到了弥生死去的消息吧，可他们应该不是很在意，对吧？”
　　西园寺琴乃说道：“不管如何，我来了不是么？我有资格将堂姐好好埋葬下来。”
　　樱木遥说道：“已经下葬了，不需要你再多做这些事情。”
　　“已经下葬了？葬在哪里？”
　　“我不想告诉你。”
　　“可恶，为什么不肯告诉我，那可是我的堂姐。”
　　“因为那是我的挚爱。”
　　“咿……你们女孩子之间的感情是不是真的啊……呃……”
　　西园寺琴乃刚说完这句话，就发现眼前三个人看向自己的眼神都突然变得不善了起来，这让她下意识就缩了缩脖子。
　　天可见怜，她还是个普通人啊，被三个能力者盯上那压力别提有多大了。
　　“呃，我相信你们的感情。”西园寺琴乃立即改口：“其实吧，在弥生堂姐的家里收拾遗物的时候，我也发现了不少跟樱木遥你有关的内容呢，什么合照，什么日记，都跟你有关系。所以我知道，你们对于彼此，都是爱得深沉。”
　　樱木遥三人的神色缓和了一点。
　　看着西园寺琴乃，樱木遥说道：“总之弥生这边的事情，该处理的都已经处理好了，不需要你再多做什么了，你可以回去了。”
　　西园寺琴乃不甘心地道：“不行，你总得让我知道堂姐在什么地方，我总不能连祭奠堂姐都不行吧？”
　　这话倒没说错什么，樱木遥也无法反驳。
　　她想了想说道：“那我等会可以带你去看看你堂姐。”
　　红酒杯成员的墓碑，表面上看起来自然和寻常的墓碑没什么问题，带人过去看看也没有关系。
　　“为什么不是现在去看看？”西园寺琴乃有点急。
　　“你要不要猜一下我们为什么提着大包小包？”
　　“呃……”
　　“你先让开，我们要进去了。”
　　“哦哦。”
　　西园寺琴乃让开了道路。
　　樱木遥打开自己的家门，带着众人就这样进入了其中，将带过来的生活用品放下。
　　接下来她们还要再去龙宫奈奈的别墅一趟，再将其余的生活用品拿一拿，拿完下一趟就可以搞定了。
　　这个过程中西园寺琴乃也加入了进来，在没有看见西园寺弥生的墓碑前，她自然要将樱木遥给盯得紧紧的。
　　等到第二趟生活用品拿完，龙宫奈奈和七海织姬便告辞离去了。
　　西园寺琴乃的事情，自然由樱木遥自己去处理。回家的路上，龙宫奈奈陷入思索。
　　“奈奈，在想什么？”
　　七海织姬走在龙宫奈奈的身边问道。
　　街道上阳光很好，人来人往，龙宫奈奈戴着口罩慢慢地走着。
　　七海织姬看着龙宫奈奈的侧脸，只觉得不管从哪个角度去看龙宫奈奈，龙宫奈奈总是那么好看。
　　这世上会存在不少漂亮的女孩子，但很多人换个角度去看，又难免会觉得差上几分，很少有那种不管从哪个角度看，都无可挑剔的女孩子。
　　七海织姬觉得，龙宫奈奈就是那种无死角美女。
　　“唔，我总感觉我好像忘记了什么。”龙宫奈奈陷入思索。

第286章 曲折的
　　“忘记了什么？”七海织姬想了想说道：“是跟什么有关系的事情呢？”
　　“我也不太记得了。”
　　龙宫奈奈刚说着，就发现自己的手机响了一下。
　　是来自NN的消息。
　　从口袋里将手机拿出来，龙宫奈奈看了一眼后，神色顿时发生了一些改变。
　　“怎么了？”七海织姬问。
　　“我终于想起来忘记的是什么了。”
　　“是什么？”
　　“是向井同学。”
　　“她怎么了？”
　　“她被我安排进了黑帽当卧底。”七海织姬感觉自己有点跟不上思路了。
　　她回忆了下向井浅香这个人，怎么想都不觉得这是一个适合当卧底的人，该不会是同名的人吧？
　　龙宫奈奈看着向井浅香发来的消息。
　　爆炸就是艺术：总算都结束了，昨天晚上真的吓死我了。奈奈，你不知道昨天发生了什么啊。
　　织我入心：昨天发生了什么？
　　爆炸就是艺术：奈奈你怎么换昵称了？
　　织我入心：这不重要，你先说说昨天的情况吧。
　　爆炸就是艺术：昨天啊……
　　向井浅香就这样缓缓地讲了起来。
　　昨天自然就是黑帽展开行动的时间。
　　不过向井浅香作为一个达到解放级没有多长时间的人，自然无法参与到重要的事情里面，只能被安排在七都各处制造动静，吸引治安局的注意力。
　　作为大爆炸能力者，这种事情她完全可以胜任。
　　但这个过程无疑是非常凶险的，一个不小心就会被治安局的人给抓住，对向井浅香而言称得上是心惊肉跳。
　　爆炸就是艺术：昨天真是吓死我了，我只敢偷偷去没人的地方释放大爆炸，制造一些动静，好在黑帽那边非常的忙，没有人注意到我的情况，还算是可以糊弄过去。今天女巫问我昨天的表现，我就把昨天的行动说出来十倍的效果，女巫也没觉得不对，认为我表现得还挺不错。
　　龙宫奈奈想了想。
　　昨天黑帽各处制造动静吸引治安局注意力时，红酒杯也一直在各处行动，寻找这些人并下手。
　　向井浅香能够安然无恙，恐怕还是因为红酒杯的人有在暗中保护她的缘故。毕竟美索亚答应过她会保护向井浅香的。
　　织我入心：对了，昨天你怎么没跟我说你的行动，而是今天才跟我说。
　　爆炸就是艺术：唉，我太倒霉了，昨天想联系你的时候手机没电了。等行动结束充上电的时候，手机又不小心摔坏了。等到今天不用再和黑帽的人一起，可以回家后，我拿起我的旧手机又一时间忘记了NN账号密码是什么，你说这玩意为什么以前一直自动登录，我还想了老半天的密码才想起来，这才给你发了消息。
　　龙宫奈奈看见向井浅香的消息，一时间无言以对。
　　看来向井浅香那边的经历，还是挺曲折的。
　　织我入心：总之没事了就好。
　　爆炸就是艺术：嗯嗯，嘉子这回也正找我呢，她知道我在黑帽当卧底的事情，我先跟嘉子说一说。
　　织我入心：嗯，你也记得好好休息。
　　龙宫奈奈回完了向井浅香的消息。
　　她对旁边的七海织姬说道：“好了，没事了，我们也回去好好休息吧。”
　　七海织姬点了点脑袋。回到家中后，龙宫奈奈和七海织姬的生活，仿佛回到了正常之中。
　　但是龙宫奈奈明白，一切的平和都是暂时的。
　　黑帽还在。
　　自己终究还是要对上那群漠视生命，视邪恶为理所当然的家伙。
　　七海家族也还在，那是七海织姬迟早要面对的事情，七海织姬也一直在为此努力着。
　　她们还有很长的路要走。
　　七海织姬已经去开发超能力了，龙宫奈奈则拿着手机，上网查询这次事件带来的后续影响。
　　这次的事件就被称之为「黑帽劫囚事件」，在网络上倒也传得沸沸扬扬，引起了能力者联盟无数人的注视。
　　许多人在网络上对黑帽的行动展开口诛笔伐，大家的意志看起来很统一。
　　“真是看似平和的画面啊。”
　　龙宫奈奈看在眼里，心底有一些感叹。
　　在和平的世界里，出现黑帽这样充满邪恶充满恐怖的能力者组织，自然是让人感觉不安的。
　　不过再过一些年大家应该就会习惯了。
　　根据龙宫奈奈所知道的历史，在今后的世界上，各种各样的能力者会不断地冒出来，不断地在世界各地制造麻烦。
　　对此哪怕能力者联盟一直在压制，可也无法压下。
　　最终这个世界的秩序，是会崩溃的！
　　这个世界在龙宫奈奈的前世以游戏的形式呈现，一款游戏如果是和平时代，那无疑也没有太多的内容可以提供给玩家，越是混乱越是悲惨的世界，才更适合当一款游戏的载体。
　　很多的事情，早就已经注定。
　　“不急不急，还有几年呢，在那之前好好发育。”
　　龙宫奈奈嘀咕了起来。8月16日。
　　时间又过去了一天。
　　这个暑假已经缓缓走向了末期，不过这都跟龙宫奈奈和七海织姬没有关系了，她们又不需要去上学，甚至随时都可以去申请毕业。
　　没有直接申请毕业，只是龙宫奈奈考虑到七海织姬的情况。她是可以直接毕业走人了，但七海织姬不能暴露实力毕业啊。所以她干脆也继续留着，对自己的生活也不会有什么影响。
　　“咦？今天我起得更早？”
　　龙宫奈奈睁开眼的时候，天还是蒙蒙亮，紧闭的窗户着带着些许晨雾。
　　卧室里空调正在运作，让整个卧室里的温度都保持在了一个相当合适的地步。
　　龙宫奈奈正抱着七海织姬，怀中的感受非常柔软，口鼻间也充斥着属于七海织姬的味道，那是一种让人容易沉陷的温柔乡。
　　龙宫奈奈侧过身，从枕头下拿出了手机。
　　她之所以更早的时候醒来，是因为手机传来了一阵提示音。
　　谁这么早给自己发消息？
　　龙宫奈奈睁着惺忪的眼看了看，发现是樱木遥发来的消息。
　　樱花茶：早餐我要吃鸡蛋饼。
　　樱花茶：抱歉，龙宫学妹，我发错人了。

第287章 织姬你信我,我不是故意的!
　　看着眼前的消息，龙宫奈奈的额头顿时冒出了黑线。
　　就是因为你错发的消息，我可是错失了一场瑰丽的梦境啊！
　　想到梦境穿着女仆装给自己按摩的七海织姬，龙宫奈奈就好郁闷，现实里她可不能提出这个要求，不然会吓到织姬的。
　　织我入心：没关系，不过樱木学姐，你是跟谁说啊？你不是一个人住么？
　　樱花茶：琴乃住下来了。
　　织我入心：她跟你一起住了？
　　樱花茶：嗯，其实琴乃正准备独自租房居住锻炼自己。但一个女孩子独自租房还是太危险了点。所以我让她跟我住在一起，她也答应了下来。
　　看见这样的回答，龙宫奈奈神色古怪。
　　樱花茶：琴乃习惯早起跑步锻炼身体，刚才跟我说回来的时候可以给我带早点。
　　织我入心：情况我知道了，不过，樱木学姐啊，西园寺琴乃和西园寺弥生，你可以分得清楚么？
　　樱花茶：学妹不用担心，琴乃就是琴乃，弥生就是弥生。哪怕她们的模样乃至性格都很相似，可我不会将琴乃当做弥生的替代品的。
　　织我入心：这方面的事情我也不好多说什么，就看樱木学姐你自己把握了。
　　发送了消息后，龙宫奈奈一叹。
　　樱木遥真的可以不将西园寺琴乃当成西园寺弥生的替代品么？明明昨天才认识，这回连琴乃都叫上了。
　　不过这是别人感情上的事情，龙宫奈奈不好过多干涉。
　　“谁的消息？”
　　旁边传来了七海织姬的声音。
　　龙宫奈奈挪开手机，对上了七海织姬娇嫩的俏脸，那一双如湖泊般的眸子中有些好奇。
　　她还是第一次看见龙宫奈奈醒这么早。
　　龙宫奈奈回答道：“是樱木学姐的消息，不过她发错人了，消息本来不是发给我的，反而因此把我弄醒了。”
　　七海织姬了然：“原来是这样，那奈奈你接下来还睡么？”
　　“我不知道，感觉有点困，可又觉得睡不着。”
　　龙宫奈奈露出了有些苦恼的神色。
　　她对七海织姬问道：“织姬呢？还继续睡么？”
　　七海织姬支撑起身体道：“我该起床了。”
　　“那我也起床吧。”
　　龙宫奈奈支撑着自己的身体。
　　不过大概是头脑还不算清醒的缘故吧，只是支撑起自己的身体，龙宫奈奈都觉得精神有些恍惚，身体都有些坐不稳。
　　感觉自己好像要摔倒，龙宫奈奈下意识就抬起手抓向了七海织姬。
　　这一抓，并没有抓住七海织姬，但却抓住了七海织姬睡裙上面的吊带。
　　或许是睡裙的质量不太好的缘故，龙宫奈奈都没感觉自己的手中有多么用力，就听见啪嗒一声，睡裙的肩带就这样被她给扯断了下来。
　　七海织姬也没有料到会发生这样的事情，只觉得身前骤然一凉。
　　紧接着她的脸色以肉眼可见的速度直接涨红了起来。
　　“奈奈！”
　　“我不是故意的！”许久之后，洗漱完毕的龙宫奈奈坐在餐厅的椅子上吃着鸡蛋饼。
　　都怪樱木遥早上说什么鸡蛋饼，弄得她也想吃吃看，好在外卖送来的速度还是非常快的。
　　咬了一口香香软软的鸡蛋饼，龙宫奈奈又偷偷看了看对面的七海织姬。
　　这个时候七海织姬一整张脸还是红色的，低着头吃着同款鸡蛋饼，吃两口就会拿起旁边的牛奶喝上一口。
　　“织姬，都过去好一会儿了，你就不要生气了。”
　　龙宫奈奈小心翼翼地说了一句。
　　七海织姬瞥了眼龙宫奈奈，说道：“我没有生气。”
　　“不，我觉得你生气。”
　　“我真的没有生气，我只是，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是觉得有点丢脸。”
　　七海织姬的头更低了。
　　就算奈奈是自己的对象，在那样的情况下呈现出毫无遮掩的一幕，仍然让她有点尴尬。
　　龙宫奈奈眨巴了下眼睛：“那我也给你看？”
　　“不要，都差不多，没什么好看。”
　　“谁说都差不多？我觉得我要更大一点。”七海织姬顿时说不出话来了，继续埋头解决鸡蛋饼。
　　龙宫奈奈见此笑了笑，餐桌下的脚伸了过去，在七海织姬的膝盖上点了点。
　　七海织姬将自己的双腿往回收。
　　龙宫奈奈继续伸过去，蹭着七海织姬的脚。
　　七海织姬实在躲不过去，干脆不管了。
　　龙宫奈奈笑吟吟的，逗弄七海织姬真的是很有意思的一件事。
　　“滴滴滴。”
　　手机这时来消息了。
　　龙宫奈奈拿起手机看了一眼，是石原彩花发来的消息。
　　石原：龙宫小姐……是龙宫小姐吧？
　　织我入心：是我。
　　石原：还好头像没有换，只是换了昵称，否则我就认不出你了。
　　看着这一行消息，龙宫奈奈仿佛看见了石原彩花松了一口气的模样。
　　这让她不由觉得好笑。
　　织我入心：石原小姐，辨认一个人是谁，还是看聊天记录更方便。否则哪一天我换成羽生学姐的昵称和头像。难不成石原小姐你就真的会把我当成羽生学姐？
　　石原：看聊天记录么？我知道了，其实我对于手机用得不多，不太熟悉。
　　织我入心：手机这种东西嘛，多用用就熟悉了。石原小姐找我，有什么事情呢？
　　石原：差点忘记正事了，绿野杯的事情龙宫小姐你知道了么？
　　织我入心：绿野杯？那边又怎么了？
　　石原：龙宫小姐还不知道么？绿野杯又开始举办了，日程表已经公布出来了，我打算前往绿野准备参加。
　　织我入心：原来如此，看样子他们在治安局那边洗刷了疑点。
　　对于绿野杯，龙宫奈奈的兴趣倒是不大。
　　之前跟绿野杯牵扯上关系，还是跟剧组跑去那边拍戏。
　　石原：绿野杯不但重新开始举办了，而且因为要弥补之前空档期人气流失的问题，还增加了这次比赛的奖金，只要能够最后获得前十名的，都可以获得丰厚的奖金，第一名更是可以获得五千万联邦币。
　　织我入心：五千万联邦币？你确定是五千万？
　　石原：对啊，第十名都有一千万，看样子绿野杯官方是下血本了，我猜测以他们的风格。到时候场地上的广告一定会多到密密麻麻的地步，否则可不好回本。

第288章 我们约会吧
　　织我入心：对于绿野杯，我还是很有兴趣的。
　　龙宫奈奈的眼睛亮了起来。
　　她现在缺什么？当然是缺钱了，想要弄到更多特殊植物的种子需要的花费可不少。
　　原本她对绿野杯没有兴趣，那是因为奖励不多。但现在绿野杯官方既然这么有诚意，她觉得自己也没有错过的理由。
　　不同于上一次前去拍戏时的情况，如今的她能力值已经突破了4000大关，在掌控级里面已经算是很高了，参加绿野杯掌控级赛道说不定还真能够获得不低的名次。
　　织我入心：我先去查一查绿野杯接下来的赛制情况，等会再说。
　　给石原彩花发完消息，龙宫奈奈连忙上网查起了相关消息。
　　不同的能力者赛事规则也不一样的，绿野杯的比赛流程就非常的轻松。
　　预赛部分已经结束，接下来是正式比赛。
　　正式比赛会进行很多轮，每一轮完成后都有充足的休息时间，直至迎来最终决赛。
　　龙宫奈奈视线扫一眼就放心了。
　　“织姬，我们接下来去绿野约会吧。”
　　“绿野？绿野杯？”
　　七海织姬抬头看来。
　　提及绿野，她就会想到绿野杯，毕竟曾经也接触过。
　　龙宫奈奈摇头：“都说了是去约会啦，绿野可不是只有绿野杯，还有很多有意思的地方。上一次我们没能好好逛一逛，这次可不能错过哦。当然，绿野杯还是会去参加一下的，但是约会为主，比赛为辅。”
　　她确实是这么想的。
　　比赛这东西嘛，轮到自己的时候花上一个小时参与一下，剩余的时间干什么呢？当然是跟织姬去约会。
　　七海织姬也没有意见：“我们什么时候动身。”
　　“等会就动身吧。”
　　龙宫奈奈倒是很快就做出了决定。
　　反正留在七都，目前也没有别的事情要做。
　　她计算了下时间，等到绿野杯结束，时间也差不多到了通天树公司公布新成果的时候了。到时候自己应该也达到超越级的地步了，可以参与到那边的事情里面。
　　能力值从4000提升到对七海织姬而言非常容易，龙宫奈奈自然也可以连带着达到顶点。
　　至于掌控级到超越级的等级突破，龙宫奈奈觉得对七海织姬而言同样不是问题，在觉醒级突破解放级，解放级突破到掌控级的时候，七海织姬都表现出了一种视桎梏如无物的能力，让人倍感信赖。
　　“不愧是织姬啊。”
　　龙宫奈奈想着就不禁感叹了一声。
　　对面的七海织姬抬起头看了过来：“什么？”
　　“没什么，我是说不愧是织姬啊，不管怎么看都觉得好看。”
　　龙宫奈奈笑吟吟地看着七海织姬。
　　七海织姬低着头不说话。
　　没有多长的时间，两人就把各自的鸡蛋饼都解决掉了。
　　这时候手机又来了消息，还是石原彩花发过来的。
　　石原：龙宫小姐，要一起去绿野么？
　　织我入心：石原小姐你先去吧，我回头再去。
　　龙宫奈奈可不打算和别人一起走，跟织姬二人世界不是更好？
　　石原：我知道了，那么回头有机会再见。
　　织我入心：好的。
　　结束和石原彩花的交流，龙宫奈奈正打算放下手机，又有消息传过来了。
　　她看了看，这次是羽生结衣的消息。
　　猫猫最可爱：漫画少女，你为什么不跟我们一起去绿野啊，只有我一个人和猫天使在一起，总觉得她是不是想撸我。
　　发出这句话的同时，羽生结衣还发来了一个苦恼的表情。
　　织我入心：你也要去绿野么？
　　猫猫最可爱：我本来不想去的，但猫天使一定要带着我去，我实在拒绝不了。
　　织我入心：你们先去吧，我回头和织姬一起走。
　　猫猫最可爱：樱花少女呢？不能把她一个人留下啊。
　　看见这句话，龙宫奈奈才想起来樱木遥回去的事情，还没有和羽生结衣以及石原彩花说。
　　她当即发去了消息。
　　织我入心：樱木学姐已经回自己的家里住了。
　　猫猫最可爱：什么？这样不会出现意外么？万一她想不开怎么办？
　　织我入心：我想应该没关系的，西园寺学姐的一名堂妹过来了，目前和樱木学姐住在一起，想来樱木学姐会好好照顾西园寺学姐的堂妹的。
　　很多真实的消息，龙宫奈奈不能告诉羽生结衣，只能拿西园寺琴乃当做理由了。
　　猫猫最可爱：西园寺学姐还有堂妹？
　　织我入心：嗯，是远房亲戚，身份上没有问题。
　　猫猫最可爱：这样可以么？一个堂妹，能够给樱花少女留下牵绊么？
　　织我入心：我觉得没有问题，因为西园寺学姐的堂妹，长得跟西园寺学姐非常相似，连性格都相似。
　　猫猫最可爱：这样啊……
　　远方车站里的羽生结衣看见龙宫奈奈的消息，心中也放松了不少。
　　猫猫最可爱：对了，我还有个问题。
　　织我入心：什么？
　　猫猫最可爱：冰公主那边是什么情况你知道么？我发现好友里的她消失不见了。
　　在NN上，将一个人删除好友后，自己也会干脆利落消失在对方的列表中，所有记录会彻底的消失。
　　看见羽生结衣的话，龙宫奈奈不由看了眼七海织姬，有些好笑。
　　谁能够想到，七海织姬删除自己之外所有的好友，只是为了跟自己用情侣名呢？
　　织我入心：织姬那边是不打算使用NN了，所以干脆将好友都删了。
　　龙宫奈奈为七海织姬找了个借口。
　　猫猫最可爱：不打算用NN了？这样子联系起来的话，不是会很不方便么？
　　织我入心：没有关系，不管是什么事情，都可以来找我，我可以通知织姬的。
　　猫猫最可爱：这样啊，我知道冰公主在跟着你学习，这样的话倒也不是不可以，不过还是觉得可以直接联系本人比较适合。
　　织我入心：织姬不擅长与人交流，由我作为中转倒也没什么关系。
　　猫猫最可爱：你自己都不觉得麻烦的话，那我也不多说什么了。
　　这件事就算这样过去了。
　　两人接下来又说了几句便结束了交流。

第289章 报复
　　放下手机后，龙宫奈奈收拾了下碗筷，而后回到了卧室，拿出了行李箱，挑选着自己的衣服逐个放入其中。
　　这次前往绿野要待好些天，换洗的衣服自然要多准备一点。
　　将自己的衣服收拾好，龙宫奈奈又拿出一个行李箱，将七海织姬的衣服也收了起来。
　　将行李箱准备好后，龙宫奈奈才挑选起今天要穿的衣服。
　　她选择了一件白色的无袖上衣穿上，一双洁白的手臂完全显露出来，线条非常柔和。
　　下身则搭配着同款的白色裙子，一双细嫩笔直的大腿在裙摆下若隐若现。
　　她看起来完全是一名时尚的少女，杏色的长发在窗外吹来的风中轻轻摇曳。
　　等到龙宫奈奈穿好衣服，七海织姬也回到了卧室里面。
　　看见自己的行李已经收拾好了，七海织姬默默地来到衣柜旁边随便拿了一件衣服准备穿上。
　　这个时候，龙宫奈奈则是来到了窗户旁边。
　　外面的阳光格外明艳，让一朵朵沐浴阳光的蔷薇都显得娇艳欲滴。
　　她让阳光照射到自己身上，而后避开七海织姬的位置，拿着手机登录飞鸟，用飞鸟对自己拍摄了起来。
　　“今天准备去绿野了，不知道能在绿野杯中获得什么样的名次呢？挺期待的。”
　　龙宫奈奈对着视频眨了眨眼睛，而后结束拍摄。
　　等自己抵达绿野，再把视频发出去吧。
　　同时她看了看自己之前发布的那些视频下的评论，可以感受到如今自己不算太低的人气。
　　人气可是好东西啊，能够帮助自己获得很多的东西。
　　龙宫奈奈倒也没有看太久，因为七海织姬已经换好衣服了。
　　七海织姬并不会对打扮有过多的讲究，上身是浅蓝色的吊带上衣，下身是白色的短裙，整个人看起来有一种娇小的感觉，水蓝色的长发自然地散落，却不会给人邋遢的感觉，仍然让人觉得她是一个精致的女孩子。
　　看着七海织姬，龙宫奈奈心中自然而然就生出了一种七海织姬一定很好吃的想法。
　　嗯，是恋爱小说里那种要吃了对象的那种吃。
　　七海织姬倒是被看得有些不自在了。
　　“奈奈，你不要一直盯着我看啊。”
　　“我家织姬又害羞了，嘿嘿。”
　　“好了好了，不逗弄你了，我们准备上路吧。”抵达绿野的时候，是上午十点钟。
　　这个时间段绿野的阳光很不错，洋洋洒洒地落在城市的各个位置，让这座城市里大量的植物都显得格外的苍翠。
　　暖烘烘的风在偌大的城市里吹拂而过，带来了一阵阵的清新。
　　龙宫奈奈和七海织姬来到了一家酒店暂时入住。
　　这是一家叫做紫藤萝酒店的酒店，酒店建筑的外墙上，大量的紫藤萝攀爬在那里，为这座建筑增添了几分自然的色彩。
　　办理入住并不会耗费多少时间，两人很快就进入了酒店房间。
　　将各自的行李放下后，七海织姬去拉开了窗帘，大片的阳光立刻溢满房间。
　　龙宫奈奈则是蹦到了大床上躺了下来。
　　她无奈的吐槽道：“总算是凉快了点，外面可真热啊。”
　　七海织姬看了眼龙宫奈奈，因为过于燥热的缘故，龙宫奈奈的皮肤都被晒得有一点红。
　　“我们要不就别去约会了吧。”七海织姬建议道，担心龙宫奈奈热到。
　　“那可不行，说好的约会怎么能够放弃。”
　　“可是奈奈会觉得热不是么？”
　　“没事，温度什么的还是可以抵抗一下的。不过，织姬帮我涂一下防晒霜吧。”
　　龙宫奈奈从床上起来，从行李箱里翻出了一瓶防晒霜。
　　之前她低估了太阳的厉害，在来的路上都没有涂防晒霜，现在算是补救一下。
　　七海织姬闻言却是一怔：“防晒霜要怎么涂？”
　　这类的东西，她显然没有使用过。
　　“那我先给你涂吧，我给你涂完，你就知道怎么涂了。”
　　“那好吧。”
　　七海织姬来到了龙宫奈奈的身边坐下。
　　龙宫奈奈则是将防晒霜挤出来，先在七海织姬的双臂上抹了起来。
　　七海织姬这一双胳膊看起来非常纤细，摸起来也非常的光滑娇嫩，根本找不到半点的瑕疵，而且白得晃眼，所谓的欺霜赛雪，大抵就是如此。
　　防晒霜只需要将暴露在外的部分涂一涂就可以了，有衣服遮挡的部位就不需要了。
　　所以龙宫奈奈给七海织姬抹完胳膊后，又抹了抹脖子。
　　这个时候七海织姬脖子上因为上次战斗留下的痕迹倒也彻底恢复了。
　　抹完脖子后，龙宫奈奈让七海织姬趴下来，又开始给七海织姬的一双大腿抹起了防晒霜。
　　这一双大腿修长而白嫩，胖瘦程度称得上是恰到好处，像是画工精湛的漫画家精心勾勒出的线条。
　　龙宫奈奈的手从七海织姬的脚底板往上抹去，越过脚踝，越过小腿肚，越过膝盖……
　　“奈奈……”
　　七海织姬有些脸红，察觉到龙宫奈奈在移动的手，下意识地叫喊了一声。
　　龙宫奈奈问：“怎么了？”
　　“你在干嘛。”
　　“在涂防晒霜啊。”
　　“嗯……好吧。”
　　七海织姬最终还是没有多说什么。
　　她只能趴在床上，任由龙宫奈奈肆意地在自己双腿上涂着防晒霜。
　　这个过程倒也不算长。
　　没有多久龙宫奈奈就给七海织姬涂完了防晒霜，说道：“好了好了，接下来轮到织姬你来了。”
　　七海织姬站了起来。
　　龙宫奈奈趴在床上，顺带拿着手机打开。
　　刚刚给七海织姬涂防晒霜的时候，她还察觉到自己的手机震动了下，想看看又有什么消息了。
　　消息是水桥梦发来的。
　　歌姬：芙罗拉，接下来世界各地可能都会有一些动静，你不管遇上什么事都小心一点，不要被卷进去。
　　芙罗拉：发生什么事情了么？
　　龙宫奈奈回忆了下，在黑帽劫囚事件结束后，世界各地应该会短暂平静一段时间才对。
　　歌姬：是黑帽那边的事情，这次黑帽的行动损失惨重，想要救的千叶德昌也被杀了，引起了他们的愤怒。在黑帽高层千叶千幻的主导下，接下来黑帽可能会伺机报复。

第290章 黑帽的报复
　　黑帽？
　　龙宫奈奈的心底一紧。
　　她差点忘记了，这个世界因为她的到来。如今的局势走向可是和前世游戏中的走向不一样的。
　　在原本的时间线里面，黑帽的营救计划应该是成功的，可这一切都被她改写了。
　　虽然千叶德昌本身的实力不强，但作为千叶千幻这名强者的子嗣，身份太特殊了，而千叶千幻是放眼能力者世界里，都举足轻重的强大存在。
　　千叶千幻想要主导一场报复，如何阻挡？
　　芙罗拉：黑帽打算如何进行报复？他们想要找到我们红酒杯的人，也不是那么容易的吧？
　　歌姬：他们的主要报复对象自然不是我们。毕竟他们甚至不知道千叶德昌是被我们杀死的，或许这笔账算在了治安局身上吧。
　　芙罗拉：所以报复是针对治安局的？
　　歌姬：如果只是针对治安局就好了，那样至少寻常的人不用太担心。可根据各方面的小道消息来看，黑帽的报复可能是全方面的，是在对整个社会进行报复。
　　对整个社会进行报复？
　　龙宫奈奈的神色变得严肃了起来。
　　如果是这样的话，那事情无疑是非常严肃的，黑帽的人恐怕会在各地展开恐怖行动，不知道会牵连到多少无辜的人。
　　一想到这是因为自己解决了千叶德昌才会出现的结果，龙宫奈奈的心底都不免有些难受了起来。
　　千叶德昌那种祸害，将其除掉显然不会是错误的事情。
　　可除掉对方后会带来这样的结果又该怎么说呢？
　　龙宫奈奈不由抿起嘴唇。
　　歌姬：接下来我们组织会密切关注黑帽那边的情况，尽量阻止黑帽作乱。至于治安局，显然不会忽略这方面的情况，应该可以让造成的损失降到最低。
　　芙罗拉：但愿吧。
　　歌姬：你最近的话，也不要离开七都，七都最近戒严，安全方面比较有保障。
　　芙罗拉：可是我已经来到了绿野。
　　歌姬：
　　歌姬：你去绿野干什么？
　　芙罗拉：我是来参加绿野杯的，打算看看是否可以获取绿野杯的奖金。
　　歌姬：奖金？你缺钱么？
　　芙罗拉：我确实挺缺钱的，很多特殊的植物种子都要钱，价格也不算太低。
　　歌姬：我知道了，既然你人都在绿野了，那么你自己小心一点吧。
　　歌姬：我刚了解了下，之前在七都作乱的黑帽成员，有人没能及时逃掉，被治安局的能力者追击者，似乎来到了绿野。虽然对方只是个丧家之犬，但实力也有巅峰掌控级的地步，说不定会在绿野引起什么动乱，你小心一点。
　　芙罗拉：巅峰掌控级么？我会小心的。
　　歌姬：我知道你联手樱花打败过千叶德昌。但如今只有你一个人，你终究还没有在掌控级走到极限，可别大意了。
　　芙罗拉：我知道的，不过还请将那个人的信息跟我说一下，有了一定了解，我才更容易自保。
　　歌姬：没有问题。
　　接下来，水桥梦就把黑帽逃窜到了绿野的能力者的各种信息给龙宫奈奈说了说。
　　这是一个代号叫做单车的人，性别是男的，有照片为证。
　　单车的实力是巅峰掌控级，但超能力是什么却还不清楚，他的实力还是根据追击他，但被他击杀的治安员判断出来的。
　　说完了这个人，水桥梦又发来了一段消息。
　　歌姬：对了，你拍戏也是可以获得收入的，只是一般这笔钱会在所有戏份杀青后才给，你既然缺钱的话，属于你的那一部分，我就先给你了吧。
　　芙罗拉：多谢。
　　龙宫奈奈的精神顿时一震。
　　虽然她不知道自己拍戏可以获得多少收入。但想来水桥梦出手也不会给的太少。
　　她刚这么想呢，手机里就传来了短信的消息，她的银行账户入账一千万！
　　看见这个结果龙宫奈奈露出了满意的神色，果断登入电商网站，下单购买了一些特殊的植物种子，直接往紫藤萝酒店这边送，送过来后可以先放在前台那里，她随时能取。
　　完成下单后，龙宫奈奈心情雀跃地起身。
　　这时候她的身上已经涂好了防晒霜，露出来的身体部位都没有放过，有一种清清凉凉的感觉。
　　七海织姬就坐在旁边，见到了龙宫奈奈和水桥梦的交流，好奇地问道：“黑帽那边有人在绿野么？”
　　龙宫奈奈点头道：“没错，不过也不足为虑，绿野说大不大，说小也不小，想要遇上这个人可没那么容易。不说这个家伙了，我们走吧，去街上逛一逛。”
　　绿野杯的比赛还不到开始时间，龙宫奈奈当然要和七海织姬好好体会一下这座被称之为迷城的城市风貌了。
　　这可是她们的约会！
　　七海织姬含笑点点头，随着龙宫奈奈起身离开房间，不紧不慢地走出了紫藤萝酒店。
　　温和的阳光洒落在绿野的各处，城市的每一个角落看起来都非常明媚。
　　街上人来人往，声音鼎沸。
　　因为绿野杯要重新举办的原因，前来绿野观看比赛的人为数不少，这也是绿野这些天会比较热闹的原因。而这种热闹在绿野杯举办期间还会一直持续下去。
　　在这个世界上，各种能力者赛事本就非常受欢迎。
　　龙宫奈奈戴着口罩，跟七海织姬一同在街道上走着，植物视野的能力也施展了而出，观测着一定范围内的各种植物。
　　“果然没那么容易发现单车。”
　　龙宫奈奈虽然说着不容于遇上单车，但如果可以找到对方，她自然也不会错过。约会能够做什么事情？
　　答案无非就是那么几样。
　　所以在网络上简单搜索了一下后，龙宫奈奈也知道该和七海织姬去做什么。
　　现在时间已经接近中午了，时间对能做的事情造成了一定的限制。所以龙宫奈奈先带着七海织姬去商场里逛了逛。
　　绿野的商场虽然没有七都那边的商城热闹，但人气也挺不错了，该有的东西也都有，称得上是琳琅满目。
　　有了水桥梦转过来的一千万，龙宫奈奈现在倒也不怕花钱了。
　　她和七海织姬在商场里买了几套衣物和一些纪念品后，就委托商家回头送到紫藤萝酒店。

第291章 我们会有爱情的结晶吧
　　等到在商场里逛了一圈，时间也彻底来到了中午。
　　中午的太阳显得格外的浓烈，炙烤着大地，让人都不太敢置身阳光下面。
　　街上的行人在这个时间段少了很多。
　　龙宫奈奈也带着七海织姬进入了一家餐厅，吹着凉爽的空调，吃着美味的午餐，外界的一切燥热都被隔绝，就如同是置身在两个世界里一样。
　　午餐是寿司，味道还算不错。
　　龙宫奈奈看着窗外，眼睛忽地一亮：“织姬你快看，外面那个路过的小女孩好可爱啊。”
　　七海织姬抬头看去：“哪个？”
　　“就是那边树下走着的。”
　　“看见了。”
　　“感觉怎么样。”
　　“奈奈喜欢可爱的事物？”
　　“当然了。”龙宫奈奈笑着：“可爱的生物，总是会让人想要抱在怀里狠狠地揉一揉，对不对？”
　　七海织姬看了看龙宫奈奈可爱的脸，赞同的点了点头。
　　如果让她将龙宫奈奈搂在怀里揉一揉，她觉得那会是相当美妙的体验。不过她并不是个会主动提出要求的人，只能在心理想想这种事。
　　龙宫奈奈向往地道：“我总觉得，家庭里有个可爱的小孩子，那是挺不错的，能够时刻给家庭带来欢乐。当然，小孩子可能也会折腾人，但只要教育得当，那些问题也不会是大问题。”
　　七海织姬疑惑地问道：“奈奈怎么突然说起了这方面的事情？”
　　龙宫奈奈眨巴了下眼睛，笑道：“因为家庭是一段感情最终的归宿，而孩子也是爱情的结晶，不是么？”
　　七海织姬的脸色顿时红了下，手中拿着个寿司也不知道该不该吃下去。
　　龙宫奈奈见此笑道：“好了好了，不逗你了，我们如今还各有各自的目标要完成，在那之前肯定不会折腾出孩子来的。”
　　七海织姬歪了歪头：“我们就算想弄个孩子，也是弄不出来的吧。”
　　“这个嘛，谁知道呢？或许将来可以呢？”
　　龙宫奈奈笑嘻嘻地道。
　　七海织姬看着龙宫奈奈的笑脸，只觉得这个话题特别让人难为情，话都接不下来。
　　不过性别一样，又怎么会有孩子呢？
　　这算是许多人的固有认知了。
　　可这个世界，终究是一个超能力的事情。
　　龙宫奈奈就知道很多种方式，可以解决这方面的问题。所以她觉得在遥远的将来，自己或许真的可以和织姬拥有爱情的结晶。
　　嗯，前提是不分手。
　　她们应该不分手的吧？
　　“织姬。”
　　“嗯？”
　　“你手中拿着寿司这么久不吃，是不是要喂给我？”
　　“呃……这个的话……”
　　“啊。”
　　龙宫奈奈不等七海织姬说完，已经张开了小嘴靠近了七海织姬，一双亮晶晶的眼睛眨巴着盯着七海织姬。
　　七海织姬看了看龙宫奈奈张着嘴求食的模样，忍不住将手中拿着的寿司整块塞进了龙宫奈奈的嘴里，让那小嘴塞得鼓鼓囊囊的，脸颊也因此鼓了起来，看起来很可爱。
　　寿司很好吃，不过被七海织姬喂来的寿司，似乎比自己拿起来吃的寿司更好吃？
　　龙宫奈奈心想着，也拿起了自己餐盘里的寿司递给了七海织姬。
　　她口中都是食物无法说话，只能对七海织姬眨一眨自己的眼睛，琥珀色的眼睛仿佛会说话。
　　七海织姬见此只能红着脸靠近，将脸颊一侧落下的发丝拂开，一口咬住了龙宫奈奈递过来的寿司。
　　没多久龙宫奈奈就吃完了口中的寿司，又对着七海织姬张开了小嘴。
　　此时无声，可七海织姬明白龙宫奈奈的意思。
　　她再度拿起了一块寿司放入龙宫奈奈口中。
　　这一次龙宫奈奈的嘴巴合拢得很快，让七海织姬都没来得及将自己的手指抽出来。
　　当察觉到手指上传来的温热感觉，七海织姬忍不住呜呜了两声。因为她口中的食物还没嚼好，这个时候也说不出清晰的话。
　　这样的反应让龙宫奈奈不禁笑了下，这才让七海织姬抽回自己的手指。
　　七海织姬快速地嚼好口中的食物，拿起餐桌上的餐巾纸擦了擦湿润的手指。
　　这让龙宫奈奈立刻将口中的寿司囫囵吞下，随后嘴巴一鼓，说道：“织姬，你是在嫌弃我的口水？”
　　七海织姬动作一顿：“我……我没有这个意思啊。”
　　“没有你这个急着擦手干嘛？”
　　“要不……你再含一下。”
　　“噗……算了，我就随便说说，你别当真啊。”
　　看着七海织姬重新伸过来的手指，龙宫奈奈不由乐了。
　　逗弄七海织姬真有意思。
　　这家餐厅的每个餐桌位置周围都有遮挡。所以她们就算表现得亲密一点，也不用担心会被谁看见。
　　所以接下来，龙宫奈奈又拿起一块寿司递向七海织姬。
　　七海织姬抬起手想拿寿司，龙宫奈奈当即又收回手。
　　“织姬，应该张嘴。”
　　龙宫奈奈看着七海织姬的小嘴，晃了晃手中的寿司。
　　“可是，我也可以自己吃。”
　　“不，我想要喂你吃。”
　　“为什么？”
　　“因为我想要这样。”
　　龙宫奈奈眼睛亮晶晶地看着七海织姬。
　　七海织姬抿了抿自己的嘴唇，瞥了眼龙宫奈奈，又瞥了眼寿司。
　　“那，那么奈奈也要继续让我喂着吃。”
　　“当然可以哦，啊……”
　　龙宫奈奈说着，先张开小嘴靠近了。
　　七海织姬对于这样的用餐方式感觉很不好意思，可这既然是龙宫奈奈喜欢的方式，她就没有拒绝的理由。
　　毕竟那可是自己的奈奈啊。
　　你一口，我一口。
　　中午的时间就这样在两个人的相互喂食中，缓缓地流逝了。等到走出餐厅，已经是下午两点钟的时间了。
　　因为天气的炎热，龙宫奈奈和七海织姬在餐厅里消磨了不短的时间，直至外面的阳光看起来没那么浓烈了才出来。
　　走出餐厅没有多长时间，前面的街上便有沸腾的声音传了过来。
　　只见在一个私家诊所的门口，很多人熙熙攘攘的围在那里，救护车的灯光在闪烁，治安局的人员也已经就位，警戒线拉得长长的，阻止看热闹的人靠近。

第292章 亲
　　“这是发生了什么？”
　　龙宫奈奈看见眼前的情况嘀咕了一句。
　　周围很多的人围在这里，对于发生的事情议论纷纷，感叹生活的不易。
　　龙宫奈奈一听，才知道是这里发生了命案，这间私家诊所似乎是遭到了入室抢劫。不但里面的钱都被抢走了，连里面的医生也被歹徒杀害。
　　至于歹徒是谁，目前还在调查中。
　　旁边许多围观的人议论纷纷。
　　“我就说平时开门挺早的诊所，今天怎么没开业，想不到是出了这样的事情。”
　　“唉，连能力者开诊所都不安全了。”
　　“据说是有个预约的病人发现诊所没开门，又无法打通半岛医生的电话，最终报了警才知道发生了这种事情。”
　　“愿逝者安息吧。”
　　站在旁边的一名路人大妈见此都发出了感叹：“真是可惜啊，这家诊所生意还是不错的，半夜都有客人上门。半岛医生一死，以后大家就少了一个能来的诊所了。”
　　龙宫奈奈闻言随口问了一句：“诊所只有一个医生么？”
　　大妈回答道：“对啊，半岛医生一个人就负责这一家诊所，平时大家有点小毛病他都可以看好，真是可惜了。”
　　“他的超能力是什么？”
　　“好像是叫做血肉调整吧？”
　　“这是典型的医生所用超能力之一啊。”
　　“谁说不是呢。”
　　大妈就是随口和龙宫奈奈说了两句，说完便提着手中刚从超市买的菜离开了。
　　龙宫奈奈也没多在意，拉上七海织姬的手就离开了。
　　这个世界上就是这样，谁也说不清楚自己平静的生活，会不会在某个瞬间被突然打破，很多的意外都是无法预料的。
　　人们能够做的，就是尽量避免意外发生在自己身上。
　　对龙宫奈奈而言，不断地提升实力保护自己，就是一种避免意外的方式。
　　这么想着，她又感觉自己的能力值有了那么一点点的提升。
　　她不由瞥了眼七海织姬。
　　虽然这个时候七海织姬正在跟她一起逛街。但是口袋里却藏了植物，正用超能力偷偷地控制着展开各种变化，以这样的方式来锻炼超能力。
　　一边约会，一边开发超能力。
　　在这样一心二用之下，对于超能力的锻炼效果似乎还挺不错。
　　“织姬有什么想去的地方么？”龙宫奈奈问道。
　　“没有，奈奈想去哪里都可以。”
　　“那么就由我来做决定了哦。”
　　“嗯。”
　　“那我们先去看电影了吧，最近有几部口碑不错的电影上映了，可不能错过。”
　　龙宫奈奈带着笑容。
　　七海织姬没意见，说道：“那就去看电影吧。”
　　电影院里的灯光很幽静。
　　一张张座位都坐满了人，此刻随着电影播放，电影院里本来还有的一点喧哗也慢慢的消失，宁静的环境里，电影里那悠扬的主题曲缓缓地响了起来。
　　龙宫奈奈和七海织姬坐在角落的一个位置，手中拿着爆米花和可乐。
　　脱下口罩喝了一口可乐后，龙宫奈奈拿出了手机。
　　“嗯？短信？”
　　龙宫奈奈仔细地看了看。
　　七海织姬见此凑了过来：“是什么？”
　　“是绿野杯官方发来的短信，通知我参加比赛的时间，想不到就在明天。”
　　龙宫奈奈仔细看了看短信。
　　绿野杯接下来展开的都是正式比赛，每一轮正式比赛都需要进行很多次。毕竟所有的参赛选手不能放在一起进行比赛，一个比赛的跑道可容纳不下那么多人，分批次是需要的。
　　她的话就在明天的上午进行比赛。
　　“看电影吧，看电影吧。”
　　简单了解了情况后，龙宫奈奈就收起了手机。
　　将手机放入口袋后，龙宫奈奈靠着七海织姬那边的手拉住了七海织姬的手，摸着七海织姬的手指头，爱不释手。
　　七海织姬也没抵抗，反而靠近了一点。
　　黑暗的观影席上，别人根本不会察觉到她们的小动作。
　　不过看了一会儿电影后，龙宫奈奈不免有些犯困了。
　　“看来昨天睡得还不够啊，我为什么会这么嗜睡呢？”
　　龙宫奈奈打了个哈欠，显得有些没精神了。
　　她觉得电影也需要背锅。
　　虽然这个电影口碑还行，但叙事方面平淡了点，没什么冲突没什么爆点，这就很容易让精神困乏的人更加犯困，反而起到了一种助眠的作用。
　　龙宫奈奈看着看着，眼睛不知不觉地闭上，发出了均匀的呼吸声。
　　七海织姬第一时间就察觉到龙宫奈奈睡着了。
　　因为龙宫奈奈在睡着后，身体自然而然地朝着她这边靠了过来，脑袋就这样枕在了她的肩膀上面。
　　龙宫奈奈并不重，靠过来七海织姬也不会有什么不舒服的感觉。
　　她扭过头看了看龙宫奈奈的睡颜，忍不住伸出手摸了摸龙宫奈奈的脸颊。
　　“好好睡吧，奈奈。”
　　七海织姬轻语着。
　　她将龙宫奈奈的头发往前拢了下，加上电影院里昏暗的环境，是不会有人看清龙宫奈奈的脸的。
　　至于口罩就不用戴了，睡觉的时候戴着口罩可是会难受的。
　　做完这一步后，七海织姬视线随意扫过周围，不由怔了一怔。
　　在同一排不远处的位置上，她发现有一对情侣正抱着亲密地亲吻着，动作的幅度显得有点大。若非如此她都未必能注意到那边的情况。
　　看了看那边的情侣，她又看了看龙宫奈奈，只觉得睡着中的龙宫奈奈显得格外的诱人。
　　尤其是龙宫奈奈的嘴唇，看着非常小巧。即便不涂口红也很红润，带着一种强烈的吸引力。
　　这让七海织姬想到了自己曾经和龙宫奈奈亲密接触时的那种感受，那无疑是一种非常让人享受的感觉，让人回忆之时，依稀还能够重新感受到当时的感觉。
　　当一个人没有对象的时候，只能想象自己有对象并和想象中的对象亲密。
　　可当一个人有了对象，那做一些事情自然没有迟疑的道理。
　　七海织姬看着肩上龙宫奈奈的俏颜，终于忍耐不住转过头，对着龙宫奈奈的小嘴就这样靠了过去。

第293章 让你心想事成
　　近了。越来越近了。
　　甚至可以感受到呼吸了。
　　就在七海织姬要触碰到龙宫奈奈时，龙宫奈奈忽地就睁开了眼睛，一双琥珀色的眸子看着七海织姬。
　　这样的情况把七海织姬吓了一大跳，连忙后退了开来。
　　“奈……奈奈，我刚才是看看有没有蚊子，但好像是看错了。”
　　七海织姬下意识就给自己找起了借口。
　　她终究没有龙宫奈奈那么直接，面对这样的事情会非常不好意思。
　　“唔？我睡着了么？”
　　龙宫奈奈直起身体想了想，又看向七海织姬：“织姬，刚才你是想要亲我吧。”
　　“没有。”
　　“肯定是有的吧。”
　　“没有。”
　　“织姬，你不敢承认。”
　　“真的没有。”
　　七海织姬坚定地否认，可越来越红的脸色却出卖了她。
　　龙宫奈奈嘿嘿一笑：“只要织姬想要，那说不定就能够拥有哦。快说你想要，我会让你知道，什么叫做心想事成。”
　　七海织姬害羞极了，扭过头不说话。
　　“织姬，逃避可是没有用的哦。”
　　龙宫奈奈直接伸过手，捧住七海织姬，将七海织姬的脸转回来。
　　接下来还不等七海织姬说话，龙宫奈奈就直接凑了过去。
　　就算七海织姬不承认，她也可以让七海织姬心想事成。
　　电影院里的座位排列很好，加上光线昏暗，她们的动作幅度只要不是太大，谁都不会注意到她们的情况。再说了，大家都在看电影呢，谁会往她们这里看？
　　至于同一排的其余人？
　　因为她们待在角落的缘故，有一边是没人的。至于另一边的人这个时候已经睡着了。
　　在这家电影院的角落里，她们可以大胆一点。
　　许久之后，龙宫奈奈才放开七海织姬。
　　这时候七海织姬只觉得自己的双腿都有些发软。
　　她以为自己是来看电影的，却没有料到电影的内容半点都没有记住，脑海里充斥的全部都是龙宫奈奈的一切。
　　“别害羞了，这可是以后天天要做的事情哦。”
　　“嗯……嗯……”
　　七海织姬不可能不害羞，低着头不说话。
　　龙宫奈奈打了个哈欠说道：“我还是有些困，接下来先睡一下，等电影结束了，织姬你再叫醒我。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，那我睡了。”
　　龙宫奈奈直接侧过身躺在了七海织姬的大腿上，几乎是刚躺下就睡着了。
　　听着龙宫奈奈均匀的呼吸声，七海织姬都不知道说什么好。
　　奈奈睡一半醒过来，就是为了亲自己一会儿么？亲完就继续睡了？
　　她伸出手轻抚着龙宫奈奈杏色的发丝，只觉得每一根发丝都非常的光华柔软，找不到一根打结的发丝。
　　这就是她的女友啊，一个在交往中攻击性特别强的女友。
　　七海织姬抿着自己嘴唇，怔怔出神。一场电影的时间是两个小时又十一分钟。
　　龙宫奈奈睡了两个小时。
　　被七海织姬叫醒的时候，龙宫奈奈还有点迷迷糊糊的，直至听见周围的人离去的脚步声，头脑才逐渐清醒起来。
　　她看了看周围，又看向七海织姬，问道：“织姬，你在我睡着的时候有没有偷亲我？”
　　“没有。”
　　七海织姬果断否定，心想龙宫奈奈怎么还说这个话题。
　　龙宫奈奈舔了舔自己的嘴唇：“没有新的味道残留，看样子确实没有。唉，织姬你的胆子有点小啊。”
　　七海织姬：“……”
　　这种事情还可以从味道上感应出来的么？
　　“走吧。”龙宫奈奈站了起来，说道：“接下来我们去游乐园玩一会儿，再之后也差不多该到晚餐的时间了，晚餐过后就去绿野的公园玩一玩，听说会有很多节目表面。”
　　对于龙宫奈奈的安排，七海织姬没有意见。
　　走到旁边的过道里，龙宫奈奈看了眼七海织姬。
　　“织姬。”
　　“嗯？”
　　“跟我约会会感觉开心么？”
　　“嗯，我很开心的。”
　　七海织姬的脸上浮现出了浅浅的笑容。
　　跟龙宫奈奈认识后的点点滴滴，是她人生里最值得纪念的记忆。跟龙宫奈奈交往后的生活和回忆，更是她的宝藏！
　　这一切，胜过过去在七海家族生活的十八年。
　　“那织姬可要答应我，要一直开心下去哦。”
　　“嗯，奈奈在我身边的话，我当然会一直开心下去。”
　　“说好了。”
　　“嗯，我们说好了。”
　　龙宫奈奈很高兴。
　　那个在未来可能会毁灭世界的大BOSS已经不存在了。
　　当然她不能出现什么意外挂掉，否则灭世大BOSS恐怕还会降临。8月17日。
　　燥热的风吹过绿野，让很多人的内心也随之燥热了起来。
　　大清早的，在绿野的街道上便出现了熙熙攘攘的人群，喧哗的声音此起彼伏，为这座迷城带来勃勃生机。
　　龙宫奈奈早早就起床了，今天的精神非常好。
　　换好衣服，完成洗漱，龙宫奈奈和七海织姬一起去酒店的大堂里点了早餐。
　　之后就是去绿野杯的现场准备比赛了。
　　今天有龙宫奈奈的比赛。
　　绿野杯一天进行四场，上午两场下午两场，龙宫奈奈是上午的第一场。
　　虽然准备去参加比赛了，可龙宫奈奈想的还是自己接下来和七海织姬去哪里约会。
　　昨天的约会经历非常不错，但绿野这么大，还有很多地方她们没有走过，自然也不能够错过。
　　至于比赛？
　　龙宫奈奈不觉得四千多能力值的自己通过第一轮正式比赛会有什么问题。
　　“今天去动物园参观？或许植物园会更好一点？要不海族馆？”
　　龙宫奈奈暗暗地想着。
　　反正只要是和七海织姬一起去玩，她觉得去哪里都挺有意思的。
　　那就去植物园吧！
　　龙宫奈奈最终做出的决定主要还是考虑到了七海织姬。
　　虽然不管自己选择去哪里，七海织姬一定都不会有意见，可七海织姬无疑也有着自己的喜好，植物园这种充斥着各种植物的地方，才会是七海织姬喜欢的地方吧。
　　这么想着，龙宫奈奈直接拿出手机，先订购了两张去植物园的门票。

第294章 不要张口就说杀人啊
　　完成这些后，她就带着七海织姬前往了绿野杯的场地。
　　接下来就是一场简单的比赛。
　　一轮比赛的时间取决于跑过赛道的时间，龙宫奈奈加入其中后，花费了半个小时后就跑完了赛道，成功完成了比赛并晋级下一轮。
　　比赛过程没有什么曲折。
　　如果说要有什么在意的，那就是为了参与比赛拿下口罩后，她受到了一定的关注，有人想要跟她加个NN。
　　当然，这些都被她拒绝了。
　　此外就是如石原彩花预料的那样，赛道上面绿野杯官方准备的广告真的是密密麻麻的，让人密集恐惧症简直都要犯了。
　　在打广告这方面，绿野杯是真的可以的。
　　完成比赛后，龙宫奈奈按照计划带着七海织姬前往了植物园。
　　东木植物园算是绿野最出名的植物园了，号称各种各样的植物都可以在这里找到，很多研究植物的能力者公司。一旦钻研出了什么新品种的植物，也会放在东木植物园里面展览。
　　因此这个地方的客流量一直不算低。
　　龙宫奈奈和七海织姬过来的时候，植物园有许多人正在到处走着。
　　来到这里后七海织姬果然来了精神，一双琉璃般的眸子扫过各处，看着一株株的植物，判断着不同植物的不同特性，思索着怎么用来杀人会比较好用。
　　不过判断了一二后，七海织姬又暗暗摇头。
　　外部的植物都太普通了，用来对付同层次的能力者基本没什么大用了。
　　“织姬，觉得这里怎么样？”旁边龙宫奈奈问道。
　　“这些植物太弱了点。”七海织姬回答道。
　　太弱？
　　龙宫奈奈无言以对。
　　别人来植物园都是欣赏不同的植物，怎么都不会得出太弱的结论。
　　只能说，不愧是织姬啊。
　　“那就去那边吧。”龙宫奈奈指着一个方向：“那边会有很多适合战斗用的植物展览。”
　　“奈奈怎么知道？以前来过？”
　　“笨，旁边有告示板啊。”
　　“哦……”
　　“走了走了。”
　　龙宫奈奈拉起七海织姬的手，沿着前面的方向快速地行进。
　　阳光照射在植物园里，众多的植物都显得极为娇嫩。
　　众多茂盛的植物汇聚在一起，仿佛一片绿色的海洋般起起伏伏。
　　当然除了树，还有花。
　　众多的花朵汇聚在一起，姹紫嫣红，绚烂多姿。仿佛无数身姿曼妙的少女在风中起舞。
　　穿过树海，走过花海，龙宫奈奈来到了目的地。
　　首先呈现在眼前的是一片星空般的区域。因为这里是星铁藤的展览之处，一根根黑色的星铁藤爬满了这里搭建的木屋，黑色的藤条上还有一个个白点，宛如星光般美丽。
　　看见熟悉的植物，七海织姬的眼神稍稍亮了几分。
　　星铁藤好啊，本身就非常坚韧，如同钢铁，用来勒人的话很容易就能够勒死人，而选择用来抽打目标的话，那杀伤力也绝对不是寻常的植物能够比拟的。
　　七海织姬视线扫过，又看见了星铁藤后方另一种植物。
　　那是一种银灰色的植物，上面还有着一根根倒刺存在着。
　　这是荆棘刚藤，坚韧程度比起星铁藤略有不如。但上面存在着的众多倒刺非常有用。如果用来捆绑目标，仅仅是捆绑都足以让目标痛不欲生。
　　七海织姬当即对龙宫奈奈说道：“奈奈，这荆棘刚藤我们可以买一点种子，以后杀人也会更加方便。”
　　龙宫奈奈无奈地道：“织姬，不要张口就说杀人这么吓人的话语。”
　　“哦哦。”
　　“不过荆棘刚藤的种子买一点也是没问题的。”
　　因为产出比较少的问题，荆棘刚藤的价格相比星铁藤会昂贵不少。所以之前龙宫奈奈没有买下荆棘刚藤。
　　但是现在，她不是那么缺钱了，确实可以买一点。
　　“奈奈，我们去那边看看。”
　　七海织姬又看见了其余的植物，连忙朝着那边走了过去。
　　对于各种各样的植物，七海织姬的兴致显然非常大。毕竟这关乎了她的实力提升，而对于自己的实力提升，七海织姬一直有着强烈的执念。
　　龙宫奈奈快速地跟上了七海织姬的脚步。
　　她们在植物园里不断地穿梭着，眼中映入了一种又一种的植物，很多植物都适合当前阶段的她们用来战斗，让她们都看花了眼。
　　没有多长的时间，龙宫奈奈听见了一阵喧哗传来。
　　此刻她正和七海织姬待在一些葫芦花的展示区域周围，听见声音的她抬头看去，只见前面有一大群人围在那里。
　　“去看看。”
　　龙宫奈奈当即拉着七海织姬过去了。
　　她本以为会是什么跟植物有关的热闹，但是靠近后却不免有些失望。
　　这边之所以热闹，是因为出现了一个艺人。
　　那是一个女艺人，叫做春野玉绪，是个模样颇为出众的女孩子，曾还出演过几部影视剧，加上还是超越级的能力者，拥有着不低的人气。
　　龙宫奈奈记得对方在飞鸟上，还拥有五百多万的粉丝，比自己的人气还要高一些。
　　“原来只是来看艺人的，我们走吧。”
　　龙宫奈奈重新拉上七海织姬离开。
　　七海织姬瞥了眼春野玉绪，问道：“那个人很有名么？”
　　“是有一定的名气。”
　　“比奈奈有名。”
　　“对啊，比我多了两百万粉丝呢。”
　　“没关系的，等奈奈的电影上映，人气肯定能超过她。”
　　听见七海织姬的安慰，龙宫奈奈不由笑了笑：“我可不会因为这种事情心情不好，艺人的身份对我而言，只是一种表面上的掩盖而已，想起来了我就做点艺人要做的事情，没想起来我就是个普通能力者。”
　　七海织姬若有若思地点点头。
　　“走吧，去看看其余的植物。”
　　龙宫奈奈对植物园里的诸多植物也非常有兴趣，拉着七海织姬就走。植物园的游玩过程非常有意思，一个上午的时间很快就过去了。
　　等到中午离开解决了午餐的问题后，下午的时间龙宫奈奈和七海织姬再度来到了植物园。毕竟这个地方的范围真的很广阔，可供观赏的植物也非常多。仅仅是上午的时候可不足以让她们将所有的地方都走一遍。
　　就在龙宫奈奈以为今天这一天会这么平静渡过的时候，在下午三点的一条NN消息改变了她的行程。

第295章 意外事故
　　消息是羽生结衣发来的。
　　猫猫最可爱：漫画少女，出事了啊，绿野杯的赛道上发生了大爆炸，死伤了很多的参赛者，连猫天使都在比赛中过程中不幸受伤，刚刚送去医院。
　　当看见羽生结衣的消息，龙宫奈奈被吓了一跳。
　　绿野杯的赛道爆炸了？
　　这算是什么情况？
　　她连忙问了问具体的情况，同时也问了石原彩花在哪家医院里。
　　一边了解情况，她一边也带着七海织姬离开了植物园。
　　这个时候可不是安心游玩的时候。
　　前往医院的路上，龙宫奈奈也通过羽生结衣了解了更详细的情况。
　　据说是绿野杯的赛道上，被人为置放了很多的爆炸物，才会造成这次的意外出现。
　　那些爆炸物，通过事后的检查和判断，应该是大爆炸能力者赋予的。
　　大爆炸这个超能力，本就可以为任何的事物赋予爆炸性能。哪怕是一块石头，一根树枝，只要是死物就可以。
　　赋予了爆炸的性能后，可以选择主动引爆赋予了爆炸性能的物品，也可以设定一个时间，在固定的时间过去后自动产生爆炸。
　　这些爆炸物为什么会出现在赛道上，目前还不好确定。但不管是绿野杯官方还是其余的参赛选手，毫无疑问都是值得怀疑的对象。
　　“绿野杯官方应该不至于干这种事情，总不至于是又出了类似齐藤忍这样的人吧？”
　　龙宫奈奈心想着。
　　若是这样绿野杯也太倒霉了，好不容易挨过治安局的调查，确定和邪恶组织星夜会没有关系，结果又摊上这样的事情。
　　不知道在这样的情况下，绿野杯是否还有继续进行下去的机会。
　　当然更倒霉的，还是被炸弹波及到的人。
　　出手的人真正的目的是什么还不得而知。但多半不可能和所有受到伤害的参赛者都有恩怨，很多人肯定只是倒霉遭到了波及。
　　如果只是受伤还好说，至于那些死去的死得真的很冤枉。
　　作为同样参加过比赛的人，龙宫奈奈心底也不免有些心有余悸的感觉。不久后。
　　医院里，澄净的日光通过玻璃窗照射进来，病房里面暖洋洋的。
　　石原彩花正躺在病床上面，额头上乃至手脚上都包着纱布，脸色显得有些苍白，带着一种病弱的感觉。
　　“情况怎么样了？”
　　龙宫奈奈刚刚到来，看着石原彩花的情况，感觉对方的伤势应该比想象的要严重。
　　因为在这个超能力的世界，不严重的伤势通过超能力的治疗，可以轻轻松松的恢复过来，只有足够严重，才需要更多的时间去进行治疗。
　　石原彩花回答道：“我的情况其实还好，只是需要观察几天。”
　　“哪里好了？一点都不好啊。”旁边的羽生结衣连忙说道：“医生说了，很多碎石子随着爆炸穿入了你的身体里，需要慢慢弄出来，有你受的呢。”
　　“相比起那些死去的人，我确实已经很幸运了。”
　　石原彩花说着，心底还有一种后怕的感觉。
　　看见石原彩花虚弱的样子，龙宫奈奈知道，她差点失去一个朋友。
　　虽然跟石原彩花相处的时间并不算多，但自从通过新秀杯认识之后，对方毫无疑问已经成为了她的朋友。
　　七海织姬在旁边的椅子上坐着。
　　她看了眼龙宫奈奈，知道这个时候龙宫奈奈很不高兴，而让龙宫奈奈不高兴的，那就是对绿野杯赛道做了手脚的人。
　　那个家伙，真的该死！
　　“咚咚咚！”
　　这时候敲门声传来。
　　“进来。”
　　羽生结衣喊了一声，病房的门就被打开了，几个穿着治安员制服的人就这么进来了。
　　看见来人，龙宫奈奈一怔：“天羽治安员，你竟然来到了绿野办公了？”
　　治安员中领头的那个人是一名女性，乌黑的头发扎成了单马尾，有着一张线条柔和的瓜子脸，显得英姿飒爽。
　　听见龙宫奈奈的话，天羽美玲疑惑地看了过来：“你认识我？而且什么叫做我来到了绿野办公？我难道不是一直在绿野工作么？”
　　龙宫奈奈有些迷糊了：“你之前不是在七都做事么？我们还见过面的。”
　　龙宫奈奈这时候没有戴着口罩，她觉得天羽玲奈不应该这么容易忘记自己才对。
　　听龙宫奈奈这么说，天羽美玲恍然了过来：“你说的那个人，应该是我的堂姐吧？”
　　“你的堂姐？”
　　“对，我的堂姐在七都工作，叫做天羽玲奈。而我叫做天羽美玲，在绿野工作。”
　　听天羽美玲这么说，龙宫奈奈几人面面相觑。
　　她们都见过天羽玲奈，在看见天羽美玲进来的时候，跟龙宫奈奈一样惊讶，却没有想到见到的居然不是同一个人。
　　天羽美玲笑了笑说道：“我和玲奈姐确实长得很像，经常会有见过我们的人把我们认错。但玲奈姐是玲奈姐，我是我，我们确确实实是两个不同的人。”
　　“这样啊……”
　　龙宫奈奈表示理解，虽然她还是分不出两个人有什么差别。
　　这世上，真有长得一模一样的人啊。
　　天羽美玲咳嗽了下说道：“好了，接下来说正事了。石原彩花，我们要询问你一下绿野杯赛道爆炸时的情况。”
　　石原彩花点了点头：“我知道了。”
　　其实石原彩花知道的事情也不算多，她只是正常地进行比赛，并在赛道中跑出一半后被爆炸席卷，之后就停止比赛被直接送来了医院。
　　将相关的话语说出来后，天羽美玲也快速地让人记录了下来。
　　天羽美玲说道：“情况我知道了，接下来你好好休息吧。”
　　了解了消息后，她也打算带着人离去了。
　　“等等。”龙宫奈奈喊住了天羽美玲问道：“我能问一问，这次究竟是谁在绿野杯的赛道上布置了爆炸物么？治安局对于这方面，是否有一些线索？”
　　天羽美玲脚步一顿，看了眼龙宫奈奈。
　　“我也是参加绿野杯的参赛者，应该可以知道一些事情吧？”龙宫奈奈补充了一句。

第296章 怀疑
　　闻言天羽美玲想了下说道：“具体的犯人是谁，我们目前还不清楚，只知道对方多半是一个非法能力者组织黑帽的成员，是一个代号叫做单车的人所为。”
　　“什么？黑帽的人？”
　　龙宫奈奈瞪大了眼睛，而且还是单车？
　　昨天水桥梦才跟她说过单车在七都治安员的追击下逃到了绿野，刚刚抵达绿野的单车，没想着躲藏起来，反而出手制造出了这样的事件？
　　在水桥梦给出的信息中，单车的超能力不明，难道是大爆炸？
　　天羽美玲继续说道：“根据目前的情况来看，事情就是单车所为，这跟他在七都制造的一些事端极为相似，所以我们正在寻找这个家伙。但很可惜，连跟他相似的人目前都找不到。”
　　说到这里天羽美玲有点遗憾。
　　治安局自然掌握了单车的外貌特征。可即便如此想要找到目标也不容易。
　　“没有怀疑的对象么？”龙宫奈奈问。
　　“要说怀疑的话，绿野杯里的人，参赛的选手，都是值得怀疑的。但正如刚才所说的，里面没有和单车相似的人。”天羽美玲回答：“接下来，我们会扩大调查范围。”
　　天羽美玲的眼中寒光一闪而逝。
　　单车在绿野杯上制造出了这么大的动静，害死了那么多的人，她当然不可能放过对方。
　　天羽美玲没有再多说，说完这句话便离开了病房。
　　龙宫奈奈则是拿出了手机，打算看看这件事在网络上发酵得怎么样。
　　要知道绿野杯的比赛是全程直播进行的，在这样的情况下出事，可以说事故已经通过网络传出去了，在网络上绝对引起了不小的动静。
　　事实也是如此。
　　龙宫奈奈登录飞鸟，随意搜索了下相关的消息，大量的内容立即呈现在了眼前。
　　一个个视频。
　　一条条片评论。
　　都在提及相关的事情。
　　“没有搞错啊，居然会发生这样的事情？听说还死了一些人，真是可怕。”
　　“又是黑帽干的？黑帽的家伙都是疯子啊。”
　　“绿野杯在这种情况下还能继续开办？不会又要停了吧？”
　　“这件事绿野杯肯定有责任，他们没有检查好赛道，才会出现这种意外，甚至他们的员工可能就有问题。”
　　“参赛选手也有问题啊，如果是在比赛过程中临时放下爆炸物，绿野杯官方事先也查不出来啊。”
　　这次的事情发生在绿野杯举行期间，绿野杯的责任确实推脱不掉。
　　龙宫奈奈在网络上看了一会儿，倒是发现绿野杯的官方已经给在事故中死去的死者家庭一笔丰厚的抚恤，当然伤者也获得了一定的赔偿。但这样并不能够让绿野杯官方摆脱水深火热的处境。
　　对此绿野杯官方也深深的发布公告道歉，并表示一定会将凶手绳之於法。
　　看了一会儿手机后，龙宫奈奈说道：“我去上个厕所。”
　　从病房里离开，龙宫奈奈径直前往了女厕所，找了个隔间进去后，便拿出手机通过红酒杯的通讯软件联系了水桥梦。
　　芙罗拉：歌姬小姐，在绿野杯这边发生了一些事情，事情是这样的……
　　龙宫奈奈将自己所知道的情况说了说。
　　另一边水桥梦也很快有了回应。
　　歌姬：相应的消息，我在网络上已经看见过了，这应该就是黑帽的报复手段之一了。哪怕单车正在逃窜，可也在贯彻黑帽内部的想法，在对这个社会进行报复。
　　这次的事故根本不是针对某个人，而是针对社会。
　　绿野杯正在火热进行，吸引了无数人的目光，在这种时候出手制造破坏，给社会带来负面影响，这就是黑帽想要看见的。
　　芙罗拉：歌姬小姐，你觉得凶手可能会在绿野杯的工作人员或者参赛选手里面么？
　　歌姬：应该是这样没错。
　　芙罗拉：可是单车长什么样子我们都知道，在绿野杯工作人员和参赛选手里，并没有这个人，这一点治安局确认过了。甚至在这所有人里面，并没有大爆炸的能力者，根本无法制造此次事故。
　　歌姬：那有没有可能，单车并不是只有自己，还有同伴？
　　芙罗拉：同伴么？这倒是有可能，这样的话单车甚至也可能不是大爆炸能力者。
　　歌姬：具体情况如何，就交给治安局调查吧，治安局既然注意到了这件事，就不会再让恶劣的事情再度出现，你倒也不用特意参与到这件事里面。
　　芙罗拉：我知道了。
　　交流到此结束。
　　龙宫奈奈看着手机陷入沉思。
　　虽然水桥梦让她不用参与到这件事情里，可朋友受伤了，她真的可以视若无睹么？
　　而且黑帽之所以选择报复社会，不正是因为营救千叶德昌的事情迎来了大失败么？
　　这一切，都跟她有关系。
　　想到绿野杯中因为意外死去的人，龙宫奈奈的心情不免有些沉重。
　　可就算是自己想要找出单车乃至单车的同伙，又应该怎么做呢？
　　对方就像是藏进大海中的鱼，要怎么做才能够在茫茫的大海中找到固定的一条鱼？
　　龙宫奈奈一时间有些茫然了。
　　她揉了揉自己的脸，重新朝着病房回去。
　　目前只能够走一步看一步了。回到病房后不久，龙宫奈奈就得知绿野杯官方又发表了公告，表示绿野杯将会如期举行。
　　这让龙宫奈奈很意外。
　　都发生了这样的事情，绿野杯居然还能够继续进行下去？
　　“或许是为了钓出犯人？”
　　石原彩花对此有些猜测：“绿野杯若是不继续了，那么谁也不知道犯人藏在哪里，调查起来也很困难。可如果比赛继续进行，犯人说不定还会想要继续犯案，那么就可能会留下线索。”
　　龙宫奈奈一听就觉得这真的有可能，这或许还是治安局的意思。
　　红酒杯都知道黑帽接下来的一段时间内，打算对整个社会展开报复，治安局那边自然也会知道这件事。
　　而想要在绿野报复社会，在绿野杯的过程中制造麻烦，无疑是非常好的一个选择。

第297章 盯上我们了?
　　当然这也是龙宫奈奈的猜测，具体的情况究竟是怎样的，大概也只有治安局和绿野杯那边知道了。
　　但不管如何，绿野杯确确实实会继续进行下去。
　　“这样也好，我就在绿野杯的比赛中，看看是否能够找到什么线索。”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　她觉得绿野杯能继续展开也好，但网络上很多人显然是无法理解的，随着绿野杯将继续展开的消息流传，网络上相关的讨论不断涌现，杂乱的讨论经久不绝。时间很快又过去了数天的时间。
　　几天的时间里，每天绿野杯都在进行着，而且赛程的安排变得更加密集了，一天能够比上十场！
　　在这样的情况下，龙宫奈奈也多次参与到了正式的比赛里，寻找着单车的痕迹。
　　可是她什么都没有找到。
　　她知道治安局和绿野杯的人，都时刻关注着绿野杯比赛的进行，但多半也是什么都没有找到。
　　因为在接下来的时间里，绿野杯的进行非常稳定，单车没有再出过手。
　　难道单车只是出手过一次就收手了？
　　龙宫奈奈觉得至少黑帽对于社会的报复，肯定是不会停止的，但单车暂时收手却不是没有可能。
　　因为盯着绿野杯的人太多了。
　　单车如果不是太傻的话，在这么多人的注视下选择暂时不出手是很正常的，或许单车在等一个机会，等到大家将注意力转移到别的地方后，单车说不定会再度出手。
　　可等到单车再度出手要等多久呢？
　　而且单车不出手，难道就没有别的办法可以抓出单车了么？
　　对此，龙宫奈奈感觉有些无奈。8月21日。
　　完成今日的比赛后，时间已经来到了下午的四点钟。
　　戴着口罩的龙宫奈奈从绿野杯的场地离开，找到了在人群里等待自己的七海织姬。
　　“奈奈，还没有发现么？”
　　七海织姬迎上来问了一句。
　　她知道这几天龙宫奈奈都很在意那个犯人单车，可惜找不到对方的线索。
　　龙宫奈奈摇了摇头：“没有发现，现在的情况有点僵，治安局和绿野杯官方都想等目标出现，可对方却不是会那么容易出现的，因为对方也不傻。”
　　“那就再等等吧，不要太急切。”七海织姬安慰道。
　　“嗯。”
　　龙宫奈奈点头。
　　她虽然对眼前的情况无奈，但还不至于过于急切。
　　这大概就是每天实力都有明显提升带来的安心感，几天的时间下来，她的能力值都达到了4622的地步了，感觉超越级都已经是不再遥远的一个等级。
　　实力的提升能够给人带来充实感，这就像是定海神针一样稳住了龙宫奈奈的内心。
　　“接下来先回紫藤萝酒店吧。”
　　龙宫奈奈拉着七海织姬的手离开了人群。
　　刚刚结束比赛的她身上出了不少汗，在这种情况下只想回到酒店里先好好洗个澡。紫藤萝酒店。
　　随着电梯的门打开，龙宫奈奈和七海织姬走入了过道。
　　这里是紫藤萝酒店的第七层，也是最高的一层，在这个时间走廊上并没有其余人，只有温和的灯光亮着，环境显得很静谧。
　　“总算凉快点了。”龙宫奈奈用手给自己扇了扇风，又拿下口罩，问道：“织姬你不热么？”
　　七海织姬摇摇头：“我还好，没有剧烈运动倒是不会感觉热。”
　　“唉，在这么热的天确实不适合剧烈运动，跑一趟绿野杯的赛道热死我了。织姬你现在还在开发超能力么？我没看见你带着植物呢。”
　　“我在感应周围其余的植物，控制那些植物行动。”
　　七海织姬解释了一句。
　　在平时开发超能力，七海织姬会随身携带植物。
　　但在绿野的话，倒不需要做这样的事情了。因为绿野别的没有，唯独植物是多到用不完，随时可以控制视野范围内的众多植物进行控制。
　　“嗯？”
　　忽然间，七海织姬停下了脚步。
　　龙宫奈奈也跟着停了下来，问道：“怎么了？”
　　七海织姬细细感受了下，说道：“我们的房间好像有人进去过？”
　　龙宫奈奈一听，神色顿时就严肃了起来。当即也施展起了植物视野，感应不远处自己房间里的情况。
　　不过她到是没什么发现。
　　七海织姬在旁边说道：“我们房间里的花盆内部有变化，那里的环境我一直都记得。但在卧室角落的那个花盆里面，多了一样东西，那是本来不存在的。”
　　龙宫奈奈当即让植物视野转移到那个花盆所在。
　　花盆里长着两朵花，她和七海织姬一人控制一朵施展植物视野，足以将花盆里的情况尽收眼底。
　　只见花盆后面放着一块看似普普通通的石块，可这样的石块本不该存在于花盆里。
　　这是谁拿过来的？
　　看着那个石块，龙宫奈奈隐隐约约感觉到了一丝精神波动存在于上面，那股精神波动还带着一丝爆裂感。
　　电光火石间，龙宫奈奈仿佛想到了什么。
　　“大爆炸？”
　　“什么大爆炸？”
　　“大爆炸的能力赋予了爆炸性能的物品，就会这样子带着一股爆裂的精神波动！”
　　龙宫奈奈说着，神色已经变得非常严肃了。
　　为什么被赋予了爆炸性能的爆炸物，会出现在她的酒店房间里面？
　　这件事和单车有关么？
　　有关的话，单车为什么会将注意力放在她或者七海织姬的身上？
　　龙宫奈奈来不及多想了，连忙控制着房间里的植物蔓延过来，卷住了那块石块。
　　七海织姬的动作也非常快，控制另一部分的植物蔓延到窗户旁边，直接将窗户给打了开来。
　　“嗖！”
　　下一个瞬间，龙宫奈奈就用植物抓着爆炸物蔓延到了窗户外面，并且仍然不间断地朝着上空蔓延。仿佛要让这一根长长的植物根茎攀升到云层上面。
　　直到让植物托着爆炸石块上升到了足够高的高度，龙宫奈奈才停止手中的动作。
　　“房间里没有其余的地方有异样了吧？”龙宫奈奈对七海织姬问了一句。
　　七海织姬摇了摇头：“目前没有看见什么不对。”
　　“嗯，我们回房间吧。”

第298章 袭击奈奈和织姬
　　龙宫奈奈朝着前面走去。
　　她们就这样打开了自己房间的大门。
　　就在房门打开的瞬间，用植物托举着爆炸石块的龙宫奈奈，立刻察觉到了爆炸石块上面的温度开始攀升。
　　“这是……要爆炸了？”
　　龙宫奈奈立刻明白了过来。
　　这块爆炸石块，可能被设置了什么奇特的设定，可以感应到开门的动静，当房门打开就会进入爆炸倒计时，而这个倒计时的时间只有仅仅五秒。
　　五秒的时间，一晃眼就过去了。
　　“轰！”
　　紧接着，一声巨大的爆炸声，就这样在绿野的高空中爆发了出来。
　　因为爆炸出现在高空的缘故，倒也没有造成什么损坏。不过这么剧烈的爆炸还是引起了不少注意。
　　附近民居里无数人探出头朝着空中看了过来，街道上的行人也停了下来，看着天空议论纷纷。
　　房间门口。
　　七海织姬低声问道：“奈奈，知道是谁想害我们么？”
　　“应该是单车。”龙宫奈奈做出判断：“这种情况，跟绿野杯发生的爆炸非常相似。”
　　“难道奈奈你被盯上了？你那方面的身份……”
　　“应该不是。”
　　龙宫奈奈知道七海织姬说的是自己红酒杯成员的身份。
　　可是这很不应该，自己在红酒杯的身份一直保密得非常好，不可能这样莫名其妙的暴露。
　　可不是这个原因的话，自己为什么会被盯上呢？
　　龙宫奈奈感觉在绿野的谜团越来越多了。不久之后。
　　房间里，天羽美玲带着一众治安员来到了这里。
　　紫藤萝酒店上空发出剧烈爆炸，还是类似绿野杯赛道爆炸时的那种爆炸，自然无法让人忽略。
　　虽然这次只是单次爆炸，而不是绿野杯赛道中的连环爆炸，但足以引起重视。
　　“情况就是这样了。”
　　龙宫奈奈将自己发现的情况告诉了天羽美玲。
　　当然她隐去了七海织姬的存在，只说情况是自己发现不对的。
　　天羽美玲记录下龙宫奈奈的信息后，奇怪问道：“龙宫小姐，为什么单车会盯上你们？”
　　龙宫奈奈摇了摇头：“我也不知道，这个问题让我同样很疑惑。”
　　“你能说说你来到绿野后都做过什么事情么？”
　　“可以的，我来到绿野后，除了参加绿野杯比赛，基本就是和我姐妹一起逛街游玩，没有再多做别的事情。”
　　“可以说说你们游玩的过程和发现么？”
　　“可以的。”
　　龙宫奈奈缓缓说了起来，将一些暧昧的部分隐藏，只说了自己和七海织姬去干什么。
　　七海织姬站在旁边眼观鼻鼻观心。
　　等到能说的都说完，龙宫奈奈看着天羽美玲道：“我说完了。”
　　天羽美玲陷入沉思。
　　根据龙宫奈奈的经历，她也根本想不明白龙宫奈奈和七海织姬为什么会被黑帽给盯上。
　　至于酒店的监控，他们治安员来的时候就调出来检查过了，可惜什么都没有发现，显然单车有刻意躲避酒店的监控。
　　在酒店里的其余人也有治安员去询问是否看见什么可疑的人，但同样没有发现。
　　思来想去后，天羽美玲说道：“接下来，龙宫小姐你们凡事都小心一点吧，我建议隐藏好身份换个地方居住，在这方面治安局可以帮助你们。”
　　龙宫奈奈连忙道：“那就拜托天羽小姐了。”
　　在紫藤萝酒店发生了这样的事情，龙宫奈奈显然不能在这里继续住下去了。
　　她如果执意要继续住下来钓鱼，反倒会让天羽美玲怀疑她是不是隐藏了什么消息。
　　这里的房间，将会由治安局接手继续调查。
　　让龙宫奈奈离开后，天羽美玲陷入了沉思之中。
　　“你们说，黑帽的人是不是知道了龙宫小姐的身份，所以才选择袭击？龙宫小姐作为一名颇有人气的人，如果她死了，那也是对社会成功报复的一种体现，对不对？”
　　听天羽美玲这么说，众多治安员面面相觑，无法做出结论。
　　可如果真是这样的话，那接下来其余有点名气的人都代表可能会遇上危险，这可是相当麻烦的事情。接下来龙宫奈奈和七海织姬，便在治安局的人员保护下，戴着口罩，偷偷换到了距离这里较远的另一家酒店里面。
　　同时她们入住的新酒店周围还会有其余治安员们一同住下进行保护，谁也不知道单车会不会有办法找上来。
　　换到新的酒店后，龙宫奈奈当即联系起了水桥梦，说明了自己这边的遭遇。
　　对于龙宫奈奈的遭遇，水桥梦也有些意外。
　　歌姬：单车在你的房间你布置了爆炸物？这究竟是怎么回事？你暴露红酒杯成员的身份了？
　　芙罗拉：应该不是这样，我也不知道怎么回事，所以想要请教一下。
　　歌姬：我不知道怎么回事，接下来你好好跟治安局的人待在一起吧，这样足以保证你的安全了。
　　芙罗拉：我知道了。
　　歌姬：接下来我也会过来一趟。
　　芙罗拉：歌姬小姐你要过来？这样不会耽误拍戏的事情么？
　　歌姬：拍戏？虽然我很喜欢艺人这个身份，但说到底这还是为了我组织成员的身份做掩护的事业。在组织方面没有事情的时候，我当然以演艺事业为主，可组织这边有事情要做，演艺事业自然要暂时放下。
　　芙罗拉：剧组其余人不会看出什么不对吧？
　　歌姬：他们当然看不出什么问题，我就说最近心不静想要散散心，这个借口我用过很多次了。
　　芙罗拉：好吧。
　　既然水桥梦觉得没问题，龙宫奈奈也就不会多说什么了。
　　相比起她，水桥舞是一个经验非常丰富的能力者，知道怎么做事比较适合。
　　结束语水桥梦的交流后，龙宫奈奈去洗了个澡。
　　这一天，也终于没有再出现什么意外。8月22日。
　　绿野杯依然如火如荼地进行着，不管网络上风评究竟如何。但并不会对这场赛事造成太多的影响。
　　因为绿野杯官方加快了比赛进度的缘故，在今天上午比赛终于来到了最后部分。

第299章 夺冠热门
　　在一家酒店的外置屏幕上，就有绿野杯官方的人，对着镜头振奋地说着话。
　　“比赛来到今天，终于要迎来最后的时刻！目前一路晋级的参赛者，一共还有五十人，而这五十位参赛者，无疑都是这一次绿野杯中最出色的参赛者，他们五十人将会在接下来进行一场决赛，来决定出谁能够成为我们绿野杯的冠军。”
　　“因为需要通过一场比赛决定五十人的胜负。所以这一次的赛道也将会是最长的赛道，沿途会遇上各种各样的障碍，足以对所有参赛者展开针对，并降低部分参赛者超能力方面的优势。”
　　“五十人，谁会是前十名？谁又是冠军？让我们拭目以待吧！”
　　“决赛正式开始的时间，就是上午十点整！”
　　许多人在屏幕下看着屏幕里绿野杯官方人员说话。
　　七海织姬看了一眼屏幕后便收回了目光，她拿出自己的手机看了看。
　　9点40分。
　　决赛即将开始了。
　　“奈奈，加油啊。”
　　七海织姬轻语着。
　　单车那边的事情还没有头绪，那么至少绿野杯这边，七海织姬希望龙宫奈奈可以拥有不错的收获。绿野杯的场地里面。
　　此刻有资格参加决赛的最后五十个人，都汇聚在了跑道前方的准备区域中，等待着决赛时间到来。
　　这个过程中，大家也互相说着话，气氛非常热闹。
　　龙宫奈奈穿着方便运动的T恤和黑色短裤，俏生生地站在那里，只是神色显得愁眉不展。
　　“那个单车真的收手了？还是会在决赛中出手？可是有那么多人盯着的情况下，单车还敢在决赛中出手？总觉得这个可能性不大啊，但他若是不出手，这次的事件难不成会变成悬案。”
　　想到这里龙宫奈奈又叹了口气。
　　这些黑帽的人，真是会折腾人。
　　“龙宫小姐，你好。”
　　这时一道声音从旁边传了过来。
　　龙宫奈奈抬头看去，跟她说话的是一个相貌平平的青年。
　　这名青年笑着介绍了下自己，而后询问着是否可以要她的NN。
　　“抱歉，我的NN只能加很熟悉的人。”
　　龙宫奈奈委婉地拒绝了。
　　“是我冒昧了。”
　　青年也没有纠缠，表达歉意后就离开了。
　　这不是第一个人。
　　参加比赛的龙宫奈奈自然不好再隐藏身份。作为新秀杯冠军的她，引起的关注度还是很高的。
　　因为她的能力值已经达到4000多了。
　　虽然别人不知道她的能力值具体是多少，但哪怕是4000多也足以吓死人了。
　　在其余人看来，新秀杯还是暑假即将来临前结束的事情，而现在暑假都还没有过完呢，在这么短的时间里，龙宫奈奈的能力值都超过4000了？
　　这是什么能力值提升速度？
　　这是一个正常能力者该有的提升速度？
　　所谓天才，难道就是这样？
　　因为这个原因，龙宫奈奈受到的关注度非常高。
　　此外她在绿野杯中的表现也丝毫不差，被很多人认为拥有夺冠的希望。
　　这个时候大家在各处交流的时候，难免会将一个个最有可能获得绿野杯冠军的人拿出来说上两句，龙宫奈奈就是被认为最有希望夺冠的三个人之一。
　　至于另外两个人，当然也受到了很多的关注，只是关注度没有龙宫奈奈那么高。
　　这两个人一男一女。
　　男的叫做建井高平，超能力是弹簧人，可以让自己如同弹簧一样在赛道上弹射而出，能力值非常高，在此前的一轮轮正式比赛里，经常以第一名的成绩完成比赛。
　　女的叫做桐谷孝美，超能力是风之眷属，可以控制风带动着自己移动，藉此还能够进行飞行，在赛道中竞速带着一种天然的优势，在此前的比赛里也时常获得第一名。
　　众人在交流之中，视线时不时的就会看向这三个夺冠热门。
　　另外两个夺冠热门也不像龙宫奈奈这样心不在焉，都是一副力求夺冠的振奋模样。
　　建井高平看起来是个国字脸的男人，约莫三十多岁的样子。
　　他就站在龙宫奈奈不远处，此刻看了眼龙宫奈奈，不禁走过来问了一句：“龙宫小姐，你似乎有些忧虑，是在担心等会比赛的事情么？”
　　龙宫奈奈看了眼建井高平，随口说道：“或许有一点吧。”
　　建井高平笑着说道：“不用太担心，龙宫小姐你还很年轻，有着注定辉煌的未来。就算在这次比赛中没能获得冠军，也无法改变你优秀的事实。”
　　龙宫奈奈说道：“多谢安慰，建井先生对于这次比赛看样子很有信心？”
　　建井高平的眼中亮起光来：“那是自然，我就是为了绿野杯冠军而来的。毕竟那可是绿野杯建立以来都没有出现过的丰厚奖金，我哪里有错过的道理。”
　　这次绿野杯的奖金，确实是历史之最。
　　因为奖金的提升是预赛结束后才决定的。所以很多没有报名参加绿野杯的人看见骤然提升的奖金，后悔得都快哭出来，只恨自己当初为什么没有报名参加比赛。
　　“你们在聊什么呢？”
　　这时又一个人走到了旁边。
　　这是一名留着短发的女性，接近三十岁的样子，带着几分知性的感觉，穿着T恤和短裤，身材看起来倒还不错。
　　她正是夺冠热门之一的桐谷孝美。
　　龙宫奈奈说道：“在说比赛的事情呢，建井先生表示自己就是冲着第一名来的，对此桐谷女士你怎么看？”
　　桐谷孝美的脸色露出了笑容：“为了第一而来？太巧了，我也是为了第一来的，这不是我第一次参加绿野杯，以前都没获得什么好名次，这一次我绝对不会再错过。”
　　建井高平笑着道：“我听说过桐谷女士你的情况，多次无缘冠军的情况让人感觉遗憾，但这次我不会留手的。”
　　桐谷孝美说道：“我也一样。”
　　两人对于冠军都有着极为强烈的憧憬。
　　龙宫奈奈看着两人，觉得自己是不是也得收敛一下心思，都已经来到了绿野杯决赛的时间。若是这时候自己还不认真起来，那可能会失去冠军的。
　　虽然说就算认真起来，能否获得绿野杯冠军也是未知。毕竟建井高平和桐谷孝美确实不好对付。

第300章 奈奈把握到线索了
　　三人没有交流太多，建井高平和桐谷孝美又各自离去了。
　　两人都有着各自的朋友，形成了两个小圈子。“建井，你以前真是低调啊，要不是这一次比赛，都看不出你这么厉害啊。”
　　“就是就是，深藏不露说的就是你了。”
　　面对大家的夸赞，建井高平不好意思地笑道：“以前主要也是没有发挥出实力的场合啊。不然你们早就知道我厉害了，哈哈。”
　　“桐谷，这次我觉得你一定可以获得冠军。”
　　“桐谷你停在巅峰掌控级好几年了吧，就算能力值无法提升，但肯定一年比一年强啊。”
　　“再错失冠军就说不过去，这次冠军就是桐谷的。”
　　面对众人的支持，桐谷孝美也显得很高兴：“当然，我会尽力而为的，目标就是冠军。”
　　龙宫奈奈看着周围的一切，心情渐渐的平静下来。
　　一个人心静的时候，头脑也会变得清凉起来。
　　“在众多的参赛者里面，只有我单独遭到过单车的袭击，其余人都没被袭击过，我究竟是因为什么特殊性被袭击？明明平时出门在外都戴着口罩，别人不容易辨认我的身份才对……被盯上的理由究竟是什么？”
　　龙宫奈奈的脑袋中灵光蓦然一闪，仿佛想到了什么。
　　她连忙拿出手机，找到了天羽美玲的NN账号。
　　发生了被袭击的事情后，她就和天羽美玲成功加上了NN好友方便交流。
　　织我入心：天羽小姐，我问一下，在这段时间除了绿野杯里的事故之外，在其余地方有死过人么？
　　发出去的消息很快就得到了回应。
　　白色飞鸟：龙宫小姐你是想到了什么吗？
　　白色飞鸟：这段时间并不平静，不算绿野杯的事故，那么还有两个人死去。
　　织我入心：可以告诉我那死去的两人是什么身份么？如果有两人的照片就更好了。
　　龙宫奈奈觉得这段时间里，凡是在绿野出了事的人，都可能和单车有关系。所以了解这些人的情况，或许能得到线索。
　　白色飞鸟：那两起案子，一起是入室抢劫，一起是未知情况。但死法都是被利器击杀，跟龙宫小姐你遇上的事情，应该不会有关联才对。
　　织我入心：不能跟我说么？
　　白色飞鸟：也不是不能说，毕竟死者都进行过官方通报了。
　　白色飞鸟：这两个人，一个是一名诊所的医生，叫做半岛拓野，三十三岁。还有一人是一名家庭主妇，叫做池内惠子，五十二岁。
　　将消息发过来的同时，天羽美玲还将两人的照片发了过来。
　　当看见两个人的照片，龙宫奈奈只觉得自己的大脑都要炸开了。
　　这两人……这两人……
　　她深吸了口气，大脑快速地运作了起来。
　　这两个人，她都知道。
　　在刚来绿野的那一天，她就和七海织姬逛街游玩，当时就遇上了一起案件，是诊所的医生遭到入室抢劫死亡的事情，当时很多人还可惜少了一个可以去的诊所。
　　那个医生，正是半岛拓野。
　　至于叫做池内惠子的家庭主妇，在当时就在现场！
　　龙宫奈奈还记得池内惠子跟自己说过话。
　　一根根看不清的线，在这个时候开始连接了起来。
　　当时池内惠子跟自己说的是什么来着？
　　自己和织姬之所以会遭到袭击，会不会跟池内惠子当时跟自己说的话有关系？
　　在刑事之中，一直存在着一种奇怪的现象，那就是犯案了的犯人，经常会回到犯案的现场。作为一个旁观者目睹自己留下的手笔，这是为了第一时间了解自己造成的情况会有什么后续影响。
　　大概就是出于这样的犯罪心理，当时击杀了半岛拓野的人或许回到了现场，并意外发现了池内惠子跟自己说话，话语中可能有什么重要内容，所以才会在后面杀掉了池内惠子。
　　至于为什么隔了好几天才想杀自己和织姬，可能是在寻找自己两人。
　　可犯人为什么会想杀半岛拓野呢？
　　答案呼之欲出！
　　龙宫奈奈给天羽玲奈发去了消息。
　　织我入心：天羽小姐，死去的医生半岛拓野，所掌握的超能力是血肉调整是吧？
　　白色飞鸟：没错，这怎么样？
　　织我入心：血肉调整可以对目标的身体进行部分调理。虽然无法处理严重伤势，但可以解决很多的小毛病。但除此之外，这个超能力还有一个关键性的作用，那就是整容！
　　白色飞鸟：整容？
　　织我入心：没错，就是整容。
　　这个世界的超能力开发一直在进行着，也一直在进步着。
　　将血肉调整运用到整容方面的情况目前实际上并不算多见。可龙宫奈奈知道在未来这方面的发展会快速地提升，未来的游戏里甚至出现过相关活动。
　　所以龙宫奈奈想到了这一点。
　　织我入心：我们假设在这段时间里，绿野死去的所有人都是单车杀害的，那么就可以从时间上判断出很多的事情。
　　织我入心：首先是半岛医生的死亡，如果他曾出手给单车整容，那么被单车杀害就不奇怪了。因为单车并不希望自己整容的事情暴露出去。这也是为什么治安局掌握着单车的外形，却一直无法找到单车的缘故。
　　白色飞鸟：这确实有可能，之前我们忽略了这方面的情况。嗯，那么死去的家庭主妇池内惠子又为什么被杀了，你们又为什么会遭到袭击呢？
　　织我入心：因为池内女士知道了不该知道的事情，说了不该说的话。
　　织我入心：在半岛医生死去那一天，我和织姬实际上也路过了那家诊所外面，见到了池内女士，她当时也在感叹半岛医生死去的事情，还提及了一句关键性的话语，原话是——「真是可惜啊，这家诊所生意还是不错的，半夜都有客人上门。半岛医生一死，以后大家就少了一个能来的诊所了」，这句话里面，提及了半夜有客人上门这件事。
　　白色飞鸟：我明白了，池内惠子知道有人半夜去了半岛拓野的诊所，多半还看见了半夜那名客人的外貌。如果她看过治安局的通缉令，或许就能够认出那个半夜的客人，就是单车！

第301章 这就是真相!
　　白色飞鸟：单车正是担心池内惠子意外说出这件事，从而导致自身经过整容的事实暴露出来，所以才会杀害池内惠子。而对你们出手，也是因为你们听见了池内惠子说的话。
　　织我入心：正是如此，单车不能让半夜有人找上半岛医生的事情暴露。
　　半岛拓野那家诊所，正常情况下半夜是不营业的。所以一个半夜上门的客人，自然很值得怀疑。
　　那么知道相关消息的人，就成为了单车的眼中钉。
　　龙宫奈奈也是这个时候才想通其中的关节，想不到自己竟然会因为这个原因被单车给盯上，心底不免有些感叹。
　　意外这种东西，谁又说得清楚呢。
　　织我入心：天羽小姐，通过血肉调整整容后的外貌，应该可以进行辨别的吧？
　　白色飞鸟：当然，我们可以找到另一个掌握血肉调整这个超能力的能力者，让这个能力者逐一对每一个绿野杯的工作人员和参赛人员进行检查。如果有人通过血肉调整整容过，那么一定会被发现。
　　转机就这么来了。
　　治安局早就怀疑单车混入了绿野杯工作人员里面或者参赛者里面，只是因为谁的相貌都对不上，事情才会没有进展。但现在知道了原因就知道该怎么做了。
　　织我入心：我觉得目标是参赛者的概率更高。
　　白色飞鸟：不管如何，等我找来超能力是血肉调整的能力者过来检查一下，一切都将暴露。
　　白色飞鸟：现在就怕单车是已经被淘汰的参赛者，那样的话说不定已经跑了。
　　这确实也是有可能的一件事。
　　不过龙宫奈奈心底却是灵光一闪。
　　她拿着手机正要发送点什么消息过去。但这个时候绿野杯的工作人员已经叫喊了起来，表示比赛即将开始，让所有人都过来做好准备。
　　听见工作人员的声音，一个个参赛者连忙做好准备。
　　在这样的情况下，龙宫奈奈也来不及打字给天羽美玲回应，只能够匆匆的点开语音说话。
　　“单车如果让自己淘汰了，确实可能逃走了。但我觉得他多半是留下来了，因为我觉得他是一个贪财的人。天羽小姐还记得半岛医生那边的情况么？半岛医生死去的同时，诊所里的财产也有很大的损失，我想这未必是单车想要将当时的情况伪装成入室抢劫，而是单车这个人真的非常贪财。若他是这样的人，绿野杯前十名的丰厚奖励，他完全没有错过的道理。甚至作为巅峰掌控级的他，目标还可能会是绿野杯比赛的冠军！”
　　发完这一段话，龙宫奈奈深吸了口气。
　　她这时候落在后面，跟其余人有些距离，而比赛立即就要开始了。
　　她只能加快速度，又发布一段语音过去。
　　“但这里还有一个问题，那就是单车来到绿野后，是在绿野杯比赛的预赛结束后的时间。所以他如果要成为参赛者，必须整容成某个参赛者的样子顶替对方。每个人参加比赛的时候，自身的能力值是无法掩盖的，目前在比赛之中表现得像是巅峰掌控级的人，一共是两个人，那两个人都是夺冠热门，分别是建井高平、桐谷孝美。所以单车还留在参赛者里面，那么这两个人中的一个，就是单车！”
　　说到这里就差不多了。
　　龙宫奈奈刚说完就听见了「比赛开始」的声音，匆匆就把手机放入了口袋里面，而后快速地冲了出去。
　　五十个人，在决赛的赛道上飞快地狂奔。
　　“该说的我都说了，接下来就交给治安局来处理吧，我安安心心参加比赛就可以了。”
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　她的视线落在了人群之中。
　　作为夺冠热门的建井高平和桐谷孝美都已经快速地冲到了最前面领先了。
　　超能力是弹簧人的建井高平一双腿就如同弹簧一样，落地时先收缩再弹开，可以给他一下子提供极大的助力，每一步都能够跨出很大的距离。
　　超能力是风之眷属的桐谷孝美自然不会落后，用风吹动着自己快速地行进着。
　　“如果知道单车的超能力是什么，那答案也呼之欲出了，单车想要顶替的人，超能力自然也得跟他本身一样。不过没关系，就算不知道单车拥有的是哪个超能力，但答案实际上也很明显了不是么？”
　　龙宫奈奈心想着。
　　她应该把注意力放在比赛上了。
　　深吸了口气，龙宫奈奈的目光穿过布满了各种广告的跑道。
　　草堆、乱石、荆棘、沼泽、迷雾……各种各样的障碍呈现着。
　　在龙宫奈奈的脚下，一根藤条猛地生长了出来，将她捆绑着带到了高空，而后直接朝着赛道的前方甩了出去。
　　以这样的方式前进，足以将沿途的许多障碍都直接无视。
　　当甩出足够的距离即将自由降落时，龙宫奈奈又控制下方的植物继续蔓延上来，再度抓住自己朝着前面一甩。
　　一根又一个藤条不断地冒出来，她也以这样的方式不断地前进着。
　　没有多长的时间，龙宫奈奈就把大多数的参赛者甩在了身后，追上了前面的建井高平和桐谷孝美。
　　建井高平和桐谷孝美跑在最前面，而且速度上看起来相差无几。
　　“我们的新秀杯冠军也跟过来了呢，你觉得她能够对我们造成阻碍么？”建井高平看了眼身后说道。
　　“她能不能有威胁不好说，但总之你给我构成威胁了。而我说过，绿野杯冠军是我的。”
　　桐谷孝美说着便直接一挥手。
　　一股狂暴的风立刻就在赛道上席卷而出，将下面跑道上一些广告牌都全部卷了起来，挡在了建井高平的身前。
　　建井高平神色一变：“绿野杯期间不能够攻击其余参赛者。”
　　桐谷孝美笑吟吟地道：“我可没有攻击你，我只是在你面前制造障碍，这是可以允许的。”
　　赛道上的广告牌真的太多太多了，在桐谷孝美的控制下层层重叠在一起，像是一堵高耸的墙壁，将前路挡得严严实实的。

第302章 突发意外,奈奈无奈
　　建井高平双脚在地面上一弹，高高地越过了这一堵广告墙壁，成功越过了这面墙壁，但也因此落后了桐谷孝美。
　　不过桐谷孝美也没有高兴太久。
　　在她的前路上，大片大片的植物张牙舞爪地冒了出来，形成了绿色的墙壁，完全阻隔了前路。
　　是龙宫奈奈出手了！
　　这样的情况让桐谷孝美深吸了口气，运用着风的力量汇聚在身边，化作一个旋转的风钻头猛地冲击过去，硬生生地将植物墙壁钻出了一个缺口从里面出来。
　　阻碍没有存在天就，但也让她慢了一下。
　　后面的建井高平，乃至是龙宫奈奈纷纷追了上来，并排而行。
　　“看来冠军，只能从我们三个里面诞生了呢。”桐谷孝美看了眼身边两人，眼中带着几分提防。
　　“冠军是我的。”建井高平语气肯定。
　　龙宫奈奈没有说话，只是埋头前进。
　　她们快速地在赛道上穿梭而过，一个又一个的障碍呈现在眼前。
　　有的障碍是快速左右甩动的大摆锤。一旦躲避不及被砸在身上力道可不小，需要谨慎躲开。
　　有的障碍是会随时消失的地面，需要根据地面浮现的痕迹判断那些地面会消失那些会继续存在从而跨越。
　　有的障碍是滚球，同样需要小心躲避。
　　障碍的种类可以说是多种多样，丰富无比，考验着一个个穿梭在赛道上的参赛者。这个时候比赛的直播已经在网络上进行了。
　　七海织姬在一棵树下的长椅上坐着，手中拿着手机看着比赛过程。
　　“追上来了，龙宫奈奈追上来了，不愧是天才少女，实力不同小可，即便年纪稚嫩也不会弱于别的人。”
　　“桐谷女士的超能力太厉害了，可以飞行的她足以避开大多的障碍，不过前路还有重力区域，在那个地方她肯定飞不起来，终究还是要面对一些考验的。”
　　“建井先生对于弹簧人的超能力掌握得太好了，那些别人要小心翼翼躲避的障碍，他竟然可以用这么灵活的方式穿过。”
　　“如果没有意外的话，冠军就在三个人里面诞生，那么究竟谁可以成为我们绿野杯的冠军呢？”
　　七海织姬的目光一直放在龙宫奈奈的身上。
　　这场比赛中，也只有龙宫奈奈值得让她在意。时间不断地流逝。
　　作为绿野杯的决赛，这条赛道被安排得特别长。
　　龙宫奈奈三人你追我赶地前进了半个小时都看不见终点的位置。但也同样看不见身后其余的参赛者了，将其余人都可以说是远远的甩在了后面。
　　这个时候他们的竞争只有他们自己了。
　　不知不觉中，前面出现了一片漆黑的区域。
　　刚刚步入这片区域，龙宫奈奈三个人都感觉身体一沉，行进的速度也立刻受到了巨大的影响。
　　是重力！
　　庞大的重力压下来，让龙宫奈奈三人都觉得仿佛有一座山置身在头顶，每一步迈出去都变得非常困难。
　　“嘶，这重力怎么这么大？”来到这里让建井高平的脸色都变了变：“这股重力下，能力值4000以下的能力者，恐怕大多数连走都走不动，只有少部分超能力可以抵抗重力或保护自己的才能行动。”
　　“确实是这样。”
　　龙宫奈奈认可这样的判断，慢慢地走着。
　　这个时候她的速度，就如同是寻常人走路时的速度，没有办法再快了。
　　当然其余两人也都一样。
　　桐谷孝美试图用风带动自己加快速度失败后，不由将目光放在了龙宫奈奈和建井高平的身上。
　　无法加快自己的速度，那么就阻碍别人。
　　在这个重力其区域里面也不是什么都没有，各种岩石障碍呈现在眼前，阻挡着去路。
　　桐谷孝美的身上精神力一阵涌动，在前面的众多岩石立刻就被风吹着移动而来，拦在了龙宫奈奈和建井高平的前路。
　　这样的情况，让建井高平的脸色变了变。
　　龙宫奈奈倒是不怎么担心，挥手就有一颗颗种子洒落在地上。
　　紧接着大片大片的植物立即就在龙宫奈奈的眼前呈现而出，将一块块挡在前面的岩石捆绑住，朝着桐谷孝美的身前拉扯了过去，阻挡桐谷孝美的前路。
　　“想阻挡我？”
　　桐谷孝美连忙又控制着风吹过来，将这块岩石推回去。
　　她推过来，龙宫奈奈就拉扯回去，两人你来我往之下，精神力施加在了这块岩石身上，快速地让这块岩石上面布满了大片裂缝。
　　下一刻……
　　“轰！”
　　在两人共同施加的压力下，这块岩石当场就爆碎了开来，化作一块块细碎的石子飞溅各处。
　　这样的情况将在场三人都吓了一跳，没有想到这里的岩石怎么脆弱。
　　看见飞射过来的岩石，三人都连忙用各自的方法进行抵挡。
　　不过作为距离比较近的人，龙宫奈奈和桐谷孝美没能够很好地挡住这些飞溅的碎石。
　　桐谷孝美被一块碎石子砸在了膝盖上，当场闷哼了声踉跄了下。
　　龙宫奈奈的身侧短裤口袋也被打了一下，非常凑巧的将她放在口袋里的手机给砸了出来，啪嗒一声落在了地上。
　　这个时候龙宫奈奈才发现自己自己之前仓促收起手机的时候，没有将手机锁屏，更要命的是当手机落在地上不知道触发了什么，她发送给天羽美玲的语音，竟然在这个时候自动播放了起来。
　　“单车如果让自己淘汰了，确实可能逃走了，但我觉得他多半是留下来了……”
　　随着一番语音快速地播放出来，此刻场中的气氛顿时宁静了下来。
　　龙宫奈奈站在原地，嘴角抽了下。
　　旁边建井高平和桐谷孝美瞪大了眼睛看着这边，他们看了看手机，又看了看龙宫奈奈，一时间陷入了沉默。
　　眼前的变化，对在场所有人而言，都太突然了。
　　这样的意外真的让龙宫奈奈无言以对。
　　她并不需要这么早揭穿单车的身份。因为等到他们跑完绿野杯，治安局的人恐怕都已经在终点等着了。到时候轻轻松松就能够将单车逮捕归案。
　　但这个世界上，最不缺的就是意外。

第303章 大雕萌妹
　　既然意外已经出现了，那么也不用去逃避。
　　随着一段语音播放完毕，龙宫奈奈拿起手机放入口袋，说道：“事到如今，单车你要不自首吧，毕竟你就算不自首，等到了终点也难逃一劫。”
　　说话的同时，龙宫奈奈随手做好了出手的准备。
　　到了这种时候，比赛的事情自然要暂时放在后面，对付单车成为了最主要的事情。
　　单车多半会在建井高平和桐谷孝美之中，至于具体是哪个人，显而易见。
　　要知道单车可是一名男性！
　　所以，答案已经很明显了啊。
　　单车，就是建井高平。
　　而且桐谷孝美的实力一直稳定，建井高平却是被他的朋友认为深藏不露，可这个世上哪有那么多的深藏不露？只不过是被人顶替了而已。
　　龙宫奈奈朝着建井高平看了过去，对上了建井高平愕然的神色。
　　同时后面传来了桐谷孝美低沉的女声：“我就知道留着你，对我而言是一种风险。可惜安置在你酒店房间的爆炸物没有发挥出作用来。你这个人，真是该死啊！”
　　这个时候桐谷孝美真的非常愤怒，怎么都没有想到自己会遇上这样的情况。
　　在她的计划中，应该是自己拿了绿野杯的奖金成功逃跑才对，可就因为龙宫奈奈这个意外，居然将自己的身份推测了出来。
　　愤怒之下，桐谷孝美抬起手，丝丝缕缕的风立刻呼啸着朝龙宫奈奈猛烈地轰击了过去。
　　龙宫奈奈这个时候猛地转过身看向桐谷孝美，脑袋上也浮现出了大大的问号。
　　什么情况？
　　单车不是建井高平？是桐谷孝美？
　　不是男的吗？
　　这样的意外让龙宫奈奈一时间有些措手不及，好在她的反应也足够的快，直接施展出了交织之墙挡在了自己的身前，抵御住了桐谷孝美的攻击。
　　可即便如此，交织之墙也没有抵挡得密不透风，仍然有很强烈的风吹过来，让龙宫奈奈被吹倒在地翻滚了两圈。
　　支撑起自己的身体，龙宫奈奈错愕地看向桐谷孝美：“单车？”
　　桐谷孝美冷冷地看着龙宫奈奈：“你不是早知道了么？”
　　她的身周，狂风不断地汇聚，化作了刀刃的模样。
　　龙宫奈奈欲言又止，但还是问了出来：“你难道就是网络上传闻过的那种大雕萌妹？”
　　“是又如何？”
　　桐谷孝美神色很不善。
　　她，不，他确实是一名男性，但为了顶替绿野杯参赛者里面的人，他不得不通过整容让自己的外形看起来像是桐谷孝美。因为桐谷孝美的超能力跟他一样，都是风之眷属。
　　虽然掌握风之眷属的能力者不是只有桐谷孝美。但是其余人的实力差太多了，他如果顶替那些人，短时间里巨大的实力变化就会成为一种破绽。
　　所以他没有选择，只能够顶替桐谷孝美。
　　至于外形的问题也不是问题，回头再找人整容一次就可以恢复过来了。
　　可现在说这些都没有用了，因为他的身份暴露了，而让他身份暴露的就是龙宫奈奈。
　　想到这里单车就非常愤怒，一挥手众多风刃就猛地朝着龙宫奈奈席卷了过来。
　　这会龙宫奈奈有了准备，连忙洒下星铁藤的种子，布置出更为坚韧的交织之墙挡下了桐谷孝美的攻击。
　　风刃落在星铁藤交织的墙壁上，发出了一连串噼里啪啦的声音，迸溅出了不少火星，脆响声不断地回荡。
　　挡住桐谷孝美攻击的同时，龙宫奈奈看了眼建井高平。
　　亏得她之前还以为单车是建井高平，结果真正的单车居然是桐谷孝美？那么建井高平就是真正的深藏不露而不是被人顶替了？
　　但现在不是考虑这些的时候了。
　　“建井先生。”龙宫奈奈说道：“具体的情况我想你也明白了，桐谷孝美是名为单车的男人顶替而来的，是一个罪犯，你现在应该联手我将他拿下。”
　　建井高平这个时候总算回过神来了。
　　他觉得眼前的情况变化得太突然了。但再突然他也需要为此做出足够的应对。
　　当下建井高平便认真了起来：“我知道了。”
　　绿野杯的比赛，是在直播的。
　　当龙宫奈奈手机被打落，语音开始播放时，大家倒不知道发生了什么，因为摄像机距离没有那么近。
　　可后面的情况，大家都清晰看在了眼里。
　　愕然的不仅仅是观众，连绿野杯的解说员都搞不清楚眼前的情况了。
　　“什么情况？桐谷孝美怎么突然对龙宫奈奈发起攻击了？在比赛中对其余参赛者出手那可是不被允许的，她在干什么？”
　　“龙宫奈奈反击了，她们这是为了冠军的争夺打起来了？”
　　“建井高平也参与起来了，他似乎选择了联手龙宫奈奈对付桐谷孝美。”
　　这样的情况让无数目睹的人都感觉惊讶，可绿野杯官方并没有出面制止。
　　绿野杯向来是利益至上，这从他们赛道里数之不尽的广告就可以看出来了。因此发生的事情，在绿野杯的官方看来，就是一个新闻的热点，继续发酵下去只会有好处。
　　这个时候只有天羽美玲知道什么情况。
　　看着手机里呈现出的比赛画面，天羽美玲扶额：“想不到提前揭露了单车的身份，既然如此那就不能在终点等人过来了。”
　　她直接联系了绿野杯里的工作人员。“奈奈……”
　　树下的七海织姬皱起眉头。
　　她并不知道战斗为什么会发生，但先出手的确实是桐谷孝美，这让她看向桐谷孝美的眼神有些不善。
　　解说员的声音依然在手机里传来。
　　“他们再这么打下去，后面的人要追上来了，这对他们三个而言显然不是好事。就算是为了竞争冠军也不必如此啊，这到底是什么情况，我都没弄明白。”
　　“呃……这个时候连线我？”
　　“各位观众，我刚刚被要求与治安局的治安员连线，接下来由这位治安员说明情况。”
　　伴随着解说员的话音落下，天羽美玲的声音也浮现了出来。

第304章 比赛被迫停止
　　“各位，几日前造成绿野杯大爆炸的犯人已经确定，就是邪恶能力者组织黑帽的成员单车，而这个单车实际上通过整容，顶替了一个参赛者继续参加着绿野杯比赛，而这个人，就是目前的桐谷孝美。真正的桐谷孝美，我们刚刚发现她已经死在了自己家中。虚假的桐谷孝美，也就是单车，身份已经暴露，他察觉到了这一点于是试图杀害其余参赛者，我在这里宣布绿野杯比赛暂停！”
　　随着天羽美玲的话音落下，在世界各地看着绿野杯比赛的人一个个顿时哗然了起来。天羽美玲的人没有出现在直播视频里。仅仅是声音流传，可足以让无数观众震动。
　　因为前些天的事故，绿野杯的进行本就受到了很大的争议，许多人都觉得犯人都没有找出来，绿野杯不该继续进行下来。
　　只是谁都没想到，那个犯人竟然还在绿野杯的参赛选手里面，而且就这样暴露了出来。
　　一时间一双双的目光都落在了那场正在进行的战斗中。赛道的重力区域中。
　　单车驾驭着风不断地挡着龙宫奈奈控制着抽打来的一根根星铁藤，也抵挡着时不时就会冲过来的建井高平，脸色很难看。
　　“建井先生，这里的事情跟你无关，你为什么要插手？”
　　单车的神色很难看。
　　建井高平不疾不徐地说道：“你觉得我应该怎么做？”
　　“当然是趁机去争夺冠军了。”
　　单车说着，试图让建井高平离开。
　　建井高平闻言却是摇头笑道：“这种时候去争夺冠军？这样的话无数的观众会怎么看待我？到时候我就算是获得了冠军，但也失了人心，这对我而言将会是更大的损失。”
　　龙宫奈奈笑了笑说道：“建井先生看来是很明事理的，那就让我们一起拿下这个家伙吧。”
　　她盯着桐谷孝美外形的单车。
　　拿下一个单车，还未必代表事情结束了。
　　因为单车拥有的那些爆炸物怎么来的就是个问题，这代表了单车多半还有同伴存在。
　　另外在众目睽睽之下跟黑帽产生了恩怨，也是让龙宫奈奈觉得挺头疼的事情，她觉得这可能会让自己被黑帽的部分人注意到，也不知道这会对自己今后的生活造成什么影响。
　　但事已至此，也不是哀叹的时候，应该想着如何解决已经发生的问题。
　　“真是该死！”
　　单车感觉到了强烈的威胁感。
　　他本想快速解决掉龙宫奈奈这个可恨的家伙再离去，可建井高平的插手，让他的打算无疑落空了。
　　一对二，他根本不可能是对手。
　　而且他也不应该继续打下去了。
　　这边发生的事情，肯定已经被绿野杯官方看见了，他也不知道绿野杯官方会做出什么样的应对。虽然看热闹的可能性更大，但不排除有其他的可能。
　　所以单车觉得自己必须要抓紧时间离开，自己的身份已经暴露，再不离去就来不及了。
　　这么想着，单车挥手间便引动了更多的风呼啸着而来，猛烈地吹动着龙宫奈奈和建井高平，自身则是转身就走，试图抵达赛道之外离开这里。
　　但偏偏这里是重力区域！
　　在重力区域，单车的行动速度根本快不起来，每一步都像是捆绑着大量重物迈出。
　　而且龙宫奈奈也不可能看着单车离开。
　　一根根的星铁藤，在地面上攀爬着快速地靠近着单车。
　　单车也没有忽略龙宫奈奈的手段，一直出手吹着这些星铁藤，不让这些星铁藤靠近自己，以他的实力确实可以做倒让众多的藤条无法靠近。但持续引起风吹拂对他而言也是一个消耗，让他的行动变得更加困难了。
　　“难一点没有关系，只要能够离开赛道，我直接乘风远去。只要在绿野杯官方明白前离开，什么问题都不用担心，以绿野杯官方的性子，这个时候多半还在看热闹。”
　　单车对于绿野杯官方的负责人，有着一定的性格分析，觉得一切跟自己预料的应该差不多。
　　思索着的同时，单车距离赛道边缘也越来越近了。
　　快了，快了！
　　单车的眼中浮现出了希望。
　　可就在这个时候，单车发现赛道外面一群人降落了下来。
　　这些人，一个个身穿着白色的制服，那分明是治安局的制式服装。
　　看见这些人，单车的脸色顿时变了。
　　天羽美玲站在众多治安员的最前面，看着单车不紧不慢地道：“单车，你被逮捕了。”
　　当治安员们出现，那么就代表一切都尘埃落定了。不久后，龙宫奈奈回到了绿野杯的赛场里休息。
　　单车直接被治安局的人抓走了，这方面毫无疑问，他也不可能逃掉。至于他的同伙是否能抓到，就得看治安局接下来能够做到哪一步了。
　　至于龙宫奈奈，在给七海织姬说明了情况，又给水桥梦那边说明了一下情况后，就准备着继续比赛了。
　　因为单车的事情，绿野杯的决赛暂停。
　　但比赛还是要继续进行下去的，在这方面绿野杯的官方非常坚持，需要让大家重新开始进行一场比赛，只是参加决赛的五十人变成了四十九人，夺冠热门也从三个变成了两个。
　　休息的时候，龙宫奈奈又跟天羽美玲联系了下。
　　织我入心：天羽小姐，这次的事情会不会让我被黑帽的人给盯上？你们治安局可要保护好我啊。
　　天羽美玲：放心吧，龙宫小姐，我们接下来会关注你的安全情况的，当然也请你配合我们，接下来会有什么样的行动，都记得先跟我们说一说。
　　织我入心：这是自然的。
　　能够得到治安局承诺的保护，让龙宫奈奈也放心了不少。
　　结束交流后，龙宫奈奈坐在绿野杯的休息室里继续休息着。
　　在这里除了她之外，其余四十八个决赛的参赛者也在这里等待着，一个个抓紧时间恢复之前消耗的力气，打算等会决赛重新展开后获取一个好名次。
　　当然大家也知道，第一名和第二名都跟他们没有关系，那两个名次肯定会由龙宫奈奈和建井高平瓜分。

第305章 绿野杯冠军!
　　但只要是前十就可以获得丰厚的奖金，还有八个名额可以争夺呢。
　　想到这里，每一个人都是摩拳擦掌，内心充满了期待。
　　休息的时间是两个小时。
　　这个过程中，大家还在休息室里吃完了由绿野杯官方提供的丰盛午餐。
　　当两个小时过去，包括龙宫奈奈在内的所有参赛者都恢复到了全盛状态，即将迎接一场重新开启的决赛。
　　“各位都休息好了么？”
　　绿野杯的负责人柴田三郎来到了休息室里。
　　龙宫奈奈不是第一次见到柴田三郎了，这个人还是过去那样，有着一个秃头，大腹便便，看起来有种奸商都感觉。
　　柴田三郎面对众人带着歉意说道：“之前发生的事情，真的非常抱歉，但是我向各位承诺，接下来的比赛，不会再有任何的意外情况发生，还请各位放心进行比赛。”
　　说完一番话，柴田三郎主动邀请大家前往准备比赛。
　　见此众人自然不会多说什么，毕竟柴田三郎即便形象不佳。可作为绿野杯的负责人，身份地位是很高的，能够这么客气跟他们说话，他们也得客气一点才行。
　　当下一行人纷纷随着柴田三郎离开了休息室。
　　“这一次，尽量拿个冠军吧。”
　　来到赛道前的准备区域后，龙宫奈奈暗暗想着。
　　时间是下午一点。
　　阳光很灿烂，成千上万道洒满了这个世界，大地一片燥热。
　　“比赛开始！”
　　伴随着绿野杯工作人员的一声大喊，包括龙宫奈奈在内的一众人飞快地冲了出去。
　　这次再没有其余什么事情干扰龙宫奈奈。
　　她从一开始就保持了领先的速度，就算是建井高平也根本跟不上她的速度，会被她制造出的各种障碍阻拦下来。
　　龙宫奈奈就这样绝尘而去。
　　跑在最前面的她将首先面对众多赛道上的障碍。但也可以在所过之处留下各种障碍阻挡后面的人。所以随着时间流逝，她和后面的人只会拉开越来越大的差距。
　　这一刻，无数观看者绿野杯的观众，都将目光落在了龙宫奈奈身上。“龙宫奈奈领先了，她现在是第一位，根本没有人追得上她！”
　　“龙宫奈奈一骑绝尘，龙宫奈奈将第二名都甩得看不见了。”
　　“所有的障碍，龙宫奈奈都可以快速通过，还有什么能够拦住她么？已经获得过新秀杯冠军的龙宫奈奈，难道还要再获得绿野杯的冠军？要知道龙宫奈奈仍然只有十八岁啊。”
　　“十八岁的龙宫奈奈，能力值已经高达4000多，我们究竟在见证一个什么样的存在成长起来啊！”
　　“龙宫奈奈夺冠了！”
　　在解说员激昂的声音中，在无数观众激动的目光中，一骑绝尘的龙宫奈奈没有再遇上任何的意外，直接拿下了绿野杯的冠军！
　　刚从高铁上下来的水桥梦看了看手机里的画面，看着赛道终点位置对着镜头挥手示意的龙宫奈奈，不由笑了笑。
　　“你果然跟我预想的一样优秀，可惜你不愿意走我的路，本来我想让你当我的接班人的……”
　　水桥梦心想着，多少有点叹息。
　　她收敛了下自己的心思，走出了高铁站。
　　眼前是被称之为迷城的绿野。
　　她来绿野，也不仅仅是为了龙宫奈奈的事情，还有其余的一些事情，需要在绿野处理。
　　当然保护一下龙宫奈奈，也是理所当然的事情，这可是她非常看好的同伴。时间渐渐来到了夜间。
　　夏天的夜晚依然显得有些燥热，绿野的街道上，一个个人的穿着仍然清凉。
　　“你听说了么？绿野杯的冠军出来了。”
　　“听说了听说了，绿野杯的冠军和新秀杯的冠军是同一个人呢。”
　　“真是让人感觉惊讶，龙宫奈奈的实力提升也太快了，她该不会都快达到超越级了吧？”
　　“这就是天才吧。”
　　绚烂的路灯一排又一排，照耀着绿野的街道和店铺，也照耀着许多男女老少。
　　一个个人，一张张面容，说着相差无几的话语。
　　只是谁都没有注意到，被他们议论着的龙宫奈奈，此刻正戴着口罩，在路灯的照耀下缓缓地走过。
　　“嘿嘿，多夸一点吧，谁不喜欢被夸奖呢。”龙宫奈奈对于周围的评价非常满意。
　　她成功获得了绿野杯的冠军。
　　一年之中，两个热门赛事冠军，这让她感觉相当的满足了。
　　获得冠军后的五千万奖金，自然也已经打进了她的账户里面，她感觉这笔钱可以用很久了，起码能用一年吧？
　　七海织姬就走在龙宫奈奈的身边。
　　听见龙宫奈奈的话，七海织姬立刻夸奖道：“奈奈最厉害了。”
　　“哈哈哈，还好还好，多亏了织姬你啊。”
　　“嗯？为什么多亏我？”
　　“因为织姬你的存在，就是对我最大的支持啊。”
　　龙宫奈奈侧过头对七海织姬眨了眨眼睛。
　　七海织姬不好意思地低头，还以为龙宫奈奈是对自己说情话。
　　看见龙宫奈奈这么闪耀，七海织姬心底也对龙宫奈奈非常的敬佩，对于龙宫奈奈也愈发迷恋——哪怕她的实力不亚于龙宫奈奈，可她就是觉得自己做不到龙宫奈奈能做的事情。
　　“滴滴滴。”
　　走了没一会儿，手机响了起来。
　　龙宫奈奈拿出手机看了眼，精神顿时一振。
　　白色飞鸟：龙宫小姐，刚刚我们成功将单车的同伙抓捕归案了，那是一个大爆炸能力者，应该就是制造爆炸物提供给单车的人了。
　　织我入心：单车居然供出对方了？
　　白色飞鸟：他想不供出也不行，治安局的能力不是他能对抗的。
　　织我入心：那么他是否供出了更多黑帽的情况？
　　白色飞鸟：这方面的消息确实不少，但这些消息就不能告诉龙宫小姐你了。
　　织我入心：为什么？因为这次的事情，我可能被黑帽给盯上了啊，我必须拥有更多的知情权不是么？天羽小姐，你可不能让我这个无辜的人受到伤害啊。
　　白色飞鸟：龙宫小姐你的想法我可以理解，但关于黑帽的事情却是重中之重，不告诉你也是一种保护你的方式。如果你知道了太多不该知道的事情，同样会有危险的。

第306章 我最喜欢织姬了
　　织我入心：这样一来，我是没有办法好好保护我自己的。
　　白色飞鸟：龙宫小姐你放心吧，关于你的安危，我们治安局会负责的。你在绿野的每一天，只要出行，我们治安局的人都会暗中跟随保护你。
　　织我入心：那我离开绿野后呢？我不可能一直待在绿野。
　　白色飞鸟：在那之后，龙宫小姐你的相关消息我们会传给龙宫小姐你所去之地当地的治安局，届时依然会得到保护的。
　　看见天羽美玲的回答，龙宫奈奈无奈。
　　她知道治安局的保护实际上只是一时的。一旦保护时间达到一个地步且她没有受到袭击，那么保护就会撤回。
　　所以这方面的承诺，她并不是很在意。
　　当然她也不是非要治安局来保护自己，她只是想要获取黑帽的相关消息而已。
　　织我入心：真的不能告诉我黑帽的消息么？只要跟我说一点点就行了。
　　白色飞鸟：不能，我只能说，龙宫小姐你既然是七都人，那么结束了绿野杯之旅后，可以选择早点回到七都。
　　织我入心：这是什么意思？难道接下来绿野这边会发生什么？
　　白色飞鸟：倒也不是这个意思，只是你早点回到七都会好一点，七都那边的治安很好。
　　织我入心：不，我觉得你在骗我，肯定是绿野要发生点什么对吧？你不跟我说清楚，我就留下来不走了。
　　白色飞鸟：……
　　白色飞鸟：绿野真的不会发生什么，你可以回去的。
　　织我入心：我不回去。
　　白色飞鸟：算了，龙宫小姐你的决定，我也无法左右。总之不管做什么事情，都请龙宫小姐你谨慎一点。
　　看着天羽美玲跟自己的交流，龙宫奈奈若有所思。
　　难道绿野这边接下来真的会发生什么事情么？
　　她觉得天羽美玲表达的就是这个意思，但却不想要让她这个意思，在做一些隐瞒。
　　不过没有用的。
　　真有什么事情要发生的话，她相信红酒杯那边的情报网也可以得到消息，该知道的自己还是会知道的。
　　两人没有再交流。
　　龙宫奈奈将手机放入了口袋里面。
　　她比赛结束后就回酒店洗了个澡，这个时候穿着黑色的连衣裙，风吹来裙摆摇曳，双臂与双腿都凉丝丝的。
　　“电影院到了，我们过去吧。”
　　龙宫奈奈抬头看了眼前方。
　　她和七海织姬之所以在晚上出门，就是打算来看一场电影。
　　这次是真的看电影，可不能再在这个过程中睡过去。
　　七海织姬点点头，跟着龙宫奈奈前行着。8月23日。
　　在绿野杯结束的下一天，绿野的天气就变得阴沉了起来。
　　对于夏季反复无常的气候大家习以为常，依然做着各自的事情，过着各自的生活。
　　就在这一天，著名的植物研究公司，通天树公司通过飞鸟对外公布了一件事。
　　“我们公司在今年研究出了一项非常不错的成果，将会在绿野这座城市里进行初次展览，展览的时间是8月27日。届时将公布这项成果的各种信息，还请各位拭目以待。”
　　消息一经发布，便得到了不少的讨论。
　　尤其是植物操控能力者以及各种与植物相关的能力者。对于通天树公司的消息都非常在意，纷纷议论着究竟是什么样的成果，即有些好奇又有些期盼。
　　“果然来了啊。”
　　龙宫奈奈躺在酒店的床上，手中拿着手机看着飞鸟短视频，对于这样的结果并不意外。
　　她早就在关注这件事情，还想要在这件事情里获得利益，但是时间上来得及么？
　　想要参与到这件事情里面，自己起码得拥有超越级的等级吧？
　　可是现在……
　　龙宫奈奈退出飞鸟短视频，检测了下自己的能力值。
　　4804。
　　这就是目前她的能力值。
　　能力值已经接近了巅峰掌控级，但终究还不是巅峰掌控级，更别说掌控级和超越级之间还存在着一层桎梏。
　　这看似简简单单的一层桎梏，也不知道会将多少的能力者一困就是数年乃至数十年。
　　真正的桐谷孝美，就因为在巅峰掌控级一待就是数年，才一直拿不到绿野杯冠军，甚至在最后被单车盯上导致身死。
　　这一层桎梏，是足以改变命运的枷锁，跨过就是另一片天地！
　　“应该来得及，毕竟织姬一直都是那么优秀。”
　　龙宫奈奈心想着，看了眼身边躺着的七海织姬。
　　似乎是察觉到了龙宫奈奈的目光，七海织姬也看了眼龙宫奈奈。
　　在龙宫奈奈的眼中，七海织姬唇红齿白，明眸善睐，顾盼之间娇媚可人，格外的吸引人。
　　面对如此可人的女友，哪里有不心动的理由？
　　“我最喜欢织姬了！”
　　龙宫奈奈一把就扑倒了七海织姬，在七海织姬的惊呼声中蹭着七海织姬的脸蛋。许久之后，龙宫奈奈才放过脸红的七海织姬，拿起了手机在上面点着。
　　作为新秀杯和绿野杯的双料冠军，这两天时不时就有人联系龙宫奈奈表达共和，龙宫奈奈也一一给出了回应。
　　大多数人只是闲聊，没有太多的交集。
　　龙宫奈奈只是和特定的人多说了几句话。
　　比如说向井浅香，龙宫奈奈让对方多多关注黑帽的通讯软件，看看是否能够知道黑帽接下来的行动方案。
　　事实上在这段时间里，黑帽的通讯软件里，各种各样的任务确实如同雨后春笋般不断冒出来，只是各种任务之间看起来没有关联性，表面上似乎也没有危险性，可供提供的线索有限。
　　不过只要继续关注下去，相信一定会有收获的。
　　此外龙宫奈奈还和水桥梦聊了聊，提及了通天树公司的研究成果。
　　水桥梦：通天树公司的研究你应该已经知道了吧？最近植物操控的能力者，对这方面都比较关注。
　　织我入心：当然，对于新诞生的植物的真的很期待呢。
　　水桥梦：据我所知，通天树公司正在联系超能力是植物操控的艺人，想要找这样的一个艺人，为自己接下来的研究成果代言，你有没有想法。

第307章 新品种植物代言
　　来了！
　　看见水桥梦的消息，龙宫奈奈精神一振。
　　她早就在关注通天树公司这边的事情，为此还特意在这段时间里频繁的在飞鸟短视频上发布短视频维持人气，不就是为了这一步么？
　　根据龙宫奈奈所知，通天树公司新研究出的成果短时间内是无法量产的，市面上根本无法获得，自己想要获得就得托关系，能获得的数量还不会多。
　　但如果自己可以给这个新成果代言呢？
　　那结果就不一样了，作为代言人当然是想拿多少新品种植物的种子都可以。到时候自己的战斗力也将因此得到足够的提升，可以对很长一段时间里的实力进行保障。
　　所以代言能拿下的话当然要拿下的。
　　织我入心：我非常有兴趣，水桥小姐可以帮我么？
　　水桥梦：我可以推荐你，不过目前通天树公司研究的植物究竟是什么还不确定，你真的要尝试一下么？
　　织我入心：我觉得没有问题，能够让通天树公司如此郑重其事的成果，想来不会太差的。
　　水桥梦：我觉得也是，那我就推荐你了。
　　水桥梦：不过即便我推荐了你，你是否可以获得代言的资格我也不好确定。
　　织我入心：我的名气还不够么？新秀杯冠军、绿野杯冠军，应该都有着极大的加成吧。
　　自从龙宫奈奈获得了绿野杯的冠军后，人气自然也再度得到了巨大的提升，在飞鸟短视频上的账号，粉丝数量已经一路提升，达到了四百多万的地步，而且还在快速提升中，接下来几天多半还能够达到五百多万的粉丝。
　　水桥梦：具体的标准还是要由通天树公司来定的，而他们会定出什么样的标准，我也不确定。总之在8月27日前，我会带你去见一见通天树公司的人。
　　织我入心：我知道了，那就拜托水桥小姐了。
　　8月27日就是通天树公司的新品种植物发布会时间，那个时候应该也会公布代言人选。
　　龙宫奈奈实际上知道通天树公司的代言标准究竟是什么。说实话，她还没有达到这个代言标准。
　　因为代言标准首先要是一个超越级能力者！
　　之所以这样，是因为通天树公司研究出的新品种植物性能非常强大，非超越级以上的能力者根本无法驾驭。所以这是不可或缺的一个硬性标准。
　　还好时间还够。
　　龙宫奈奈收起手机，目光亮晶晶地看着旁边的七海织姬。
　　“你干什么？”
　　七海织姬瞥了眼龙宫奈奈，说道：“你不要再作怪了，我要去开发超能力了。”
　　“好好，你快去开发超能力吧。”龙宫奈奈笑吟吟地道：“你可要加油，尽快达到超越级的地步哦。”
　　闻言七海织姬奇怪地看了龙宫奈奈两眼：“奈奈，你距离超越级还有多少距离？”
　　龙宫奈奈眨巴了下眼睛：“你猜。”
　　“已经是巅峰级掌控者，只差突破了？”
　　七海织姬做出了自己的猜测。
　　龙宫奈奈目光闪烁了下：“有没有可能已经突破到超越级了？”
　　“什么？已经突破了？”
　　七海织姬脸色不由变了变。
　　她就没想过龙宫奈奈会忽悠自己这件事，听龙宫奈奈这么一说，就觉得龙宫奈奈真的达到了超越级的地步。
　　这么说来，自己岂不是被远远的甩下来了？
　　深吸了口气，七海织姬说道：“我去开发超能力了，这几天要专心一点，奈奈你就不要找我去约会了。”
　　留下这么一句话，七海织姬立刻起身离开了卧室。
　　看着七海织姬离去的背影，龙宫奈奈挠了挠头，颇有点过意不去的感觉。
　　“唉，我怎么感觉自己越来越适合吃软饭了。”
　　龙宫奈奈无奈地摊了摊手。
　　不过在能力值提升这方面她确实没有任何办法，她已经绑定了七海织姬，七海织姬的能力值多高她就有多高。
　　她能做的就是开发技能了。
　　不过目前掌控级没什么技能好开发的，目光也可以放在超越级的层次上了。
　　“或许我可以思考一下，今后达到超越级的地步后，该如何开发属于超越级的技能。”
　　龙宫奈奈思索着。接下来的几天时间里，日子非常宁静。
　　龙宫奈奈和七海织姬都没有外出，待在酒店的房间里，默默地提升着实力。
　　这个过程中龙宫奈奈时不时就会拿出手机照一下自己，判断着自己的能力值究竟达到了怎样的地步，可以说每个小时过去后，她都可以察觉到自己的能力值提升了一点又一点。
　　每一次看见能力值提升，龙宫奈奈都有一种满足感。
　　能力者最害怕的就是原地止步，久久看不见提升的迹象，而这样的情况就不会在龙宫奈奈身上发生，她每一次检查能力值的变化时，都可以察觉比上一次检查时更强。
　　“不愧是织姬啊！”
　　龙宫奈奈除了这样感叹，也不知道该说什么了。
　　作为未来的灭世大BOSS，七海织姬的才能冠绝当世所有的能力者，是足以让所有人都仰望的。
　　当时间来到8月25日下午三点的时候，龙宫奈奈察觉到了一种饱满的感觉从自己心间升腾了起来。
　　“难道说……”
　　察觉到这种感觉后，正在卧室里，通过手机钻研超越级植物操控能力者各种知识的龙宫奈奈，立即查询了下自己的能力值。
　　5000！
　　当察觉到能力值的变化后，龙宫奈奈不由深吸了口气。
　　不出所料，自己果然在这一天达到了巅峰掌控级的地步，对此龙宫奈奈在几天前倒也已经预料到了。
　　她对七海织姬的能力值提升速度，一直都非常信任，明白达到巅峰掌控级并不难，难的是如何打破桎梏，进入超越级的层次。
　　掌控级的能力者能够很好地控制自身的超能力，将自身的实力完整地发挥出来，那么超越级的能力者，就可以让将自身的力量成倍化地展现出来。
　　这是一个新的天地，是新的领域！
　　“以前织姬突破桎梏倒也不用太久的时间，不知道这次需要多久……卧槽？”

第308章 达到超越级
　　龙宫奈奈坐在卧室的床上，正喃喃自语思索着。
　　可下一个瞬间，她就浑身一个激灵，只觉得一股特别的感觉传遍了自己的全身。
　　瞬息之间，她察觉到自己的大脑变得清明了起来。察觉到自己的思维转动速度加快了，察觉到了自己的记忆里都变好了。
　　手掌更有力量了，双腿更有爆发力了。
　　她的各方面身体素质都在这顷刻间得到了巨大的提升！
　　察觉到这样的情况，龙宫奈奈满面愕然。
　　突破了？
　　自己就这样突破了？
　　掌控级和超越级之间的桎梏呢？这就没了？
　　桐谷孝美被桎梏一困就是数年时间，在世界各地这种被一困就困数年乃至数十年的人更是不再少数。但这样的桎梏对七海织姬而言，一瞬间竟然就可以打破？
　　这就是七海织姬的实力么？
　　就算是了解七海织姬深浅的龙宫奈奈都陷入了震撼了。
　　“呼……这么看来，通天树公司那边的标准是赶上了啊。”
　　龙宫奈奈有些感叹。
　　超越级的能力值范围，是5001到再往上就是破坏级。到时候举手投足之间都能够造成很大的破坏，将成为真正的能力者中的强者。
　　不过超越级却不是这么容易跨越的。
　　一万的能力值提升，天知道要多长时间，对很多能力者而言这些能力值或许一辈子都无法提升起来，其中的难度不可想象。
　　就算是七海织姬，龙宫奈奈觉得也得在超越级耗费不少时间。
　　当然她觉得在初期的时候，七海织姬的能力值提升速度仍然会非常快。但是多半也会随着时间的流逝减弱速度。
　　因为一个人如果是一个容器的话，能力值就是容器里的水，在能力值达到5000的时候，容器里面就已经装满了水，还想要将更多的水撞进去的话，就需要压缩水，让水的质量变得更沉重。
　　所以今后的能力值提升会越来越困难。
　　当然龙宫奈奈也不会太担心，毕竟那可是七海织姬啊。
　　在龙宫奈奈内心产生感叹的时候，卧室的门被打了开来。
　　七海织姬出现在门口，站在那里的身子显得俏生生的，水蓝色的长发扎在了脑后，一张小脸精致细嫩，肌肤莹白得如同羊脂玉，身上穿着白色T恤和黑色的短裤，婀娜的身段清晰呈现。
　　“奈奈。”七海织姬看着龙宫奈奈说道：“我突破到超越级了。”
　　“真的么？不愧是我家织姬，就是厉害。”
　　龙宫奈奈一副才知道的样子，毫不吝啬地给出了称赞。
　　七海织姬抿了抿嘴唇说道：“奈奈，我想简单和你切磋一下可以么？”
　　“当然可以。”
　　龙宫奈奈知道七海织姬是刚刚突破。对于自身的实力还不够明确，想要验证一下。
　　这种事情自然没有拒绝的道理。
　　龙宫奈奈当即出手，让大量的植物在卧室里生长出来，快速地覆盖在了卧室里众多的物品表层挡住那些物品，形成了一层简单的保护。这些植物还蔓延到了卧室外面，将客厅里的一切也都覆盖在下面。
　　看见龙宫奈奈的举动，七海织姬有些意外，也有些恍然。
　　她知道龙宫奈奈此举是为了保证酒店房间里的一切物品都不遭到破坏。
　　想要做到这么精细的覆盖，在之前她们可都做不到。但是达到超越级的地步后，想要做到这一步已经没有问题了。
　　覆盖了所有该覆盖的物品后，龙宫奈奈又施展了韧性强化，增加了周围所有植物的韧性，确保不会在接下来的切磋里遭到破坏。
　　“好了，接下来可以开始了，织姬你出手吧。”
　　“我要来了。”
　　七海织姬当即洒出了一大片的种子。
　　战斗开始！许久之后。
　　龙宫奈奈和七海织姬面色绯红，气喘吁吁，无力地躺在地上，彼此的身上捆绑着众多的植物。
　　“幸好我们身体素质得到了强化，不会那么容易留下勒痕。否则想找个医生替我们解决勒痕，可不是什么容易的事情。”
　　龙宫奈奈有气无力地道。
　　七海织姬的实力已经得到了极大的提升，让她应对起来感觉非常吃力。
　　以前和七海织姬的战斗中，她总是能够占据优势，这是因为她对于战斗有更加丰富理解的缘故。
　　可是随着时间流逝，七海织姬对于战斗的理解也是与日俱增，已经没有以前那么容易对付了。
　　“奈奈。”
　　“嗯？”
　　“我终于又追上你的脚步了。”
　　七海织姬躺在一边的地上，深深地看着龙宫奈奈这边，眼中带着几分开怀的感觉。
　　她以为龙宫奈奈早就已经达到了超越级的地步。所以对于自己能够再度追上龙宫奈奈这件事，感觉非常的开心。
　　毕竟，她不想被龙宫奈奈远远的甩下来。
　　“织姬……”
　　龙宫奈奈一时间都不知道该说什么。
　　七海织姬的反应，让她都不免有些歉疚了，这种充满希冀的眼神，真的让她觉得有点心疼。
　　或许自己可以找个合适的时间告诉七海织姬实力提升的真相？
　　或者说自己的超能力实际上是特殊系超能力，可以绑定别人的超能力？
　　但是这方面的事情，是龙宫奈奈心底最大的秘密，让她总是不太希望轻易说出口。
　　“滴滴滴。”
　　这时候手机传来了NN的提示音。
　　龙宫奈奈吐出一口气，拿出手机看了看，消息是水桥梦发过来的。
　　水桥梦：我明天带你去通天树公司，你明天记得早起。
　　织我入心：具体时间是多少呢？
　　水桥梦：大概在九点以前吧。
　　织我入心：我知道了。
　　水桥梦：嗯，就这么说吧，我还有别的事情。
　　两人的交流就这样子结束了。
　　这让龙宫奈奈内心的也有些起伏，终于来到了这一刻啊。而如今的自己，已经符合了通天树公司的标准，但愿不会出什么意外吧。
　　结束交流后，龙宫奈奈又看向了七海织姬。
　　她走过去轻轻地抱住了七海织姬。
　　“奈奈？”
　　七海织姬不明白龙宫奈奈的意思，总觉得这个时候龙宫奈奈的情绪似乎有点奇怪。
　　龙宫奈奈没有说话，只是抱着七海织姬，感受着怀中少女的柔软娇躯。

第309章 通天树公司
　　8月26日。
　　天气晴朗，空中的云朵被镀上了金色，仿若轻纱飘荡。
　　距离通天树公司的发布会只有一天的时间了。
　　很多对植物新品种有兴趣的人纷纷来到了绿野，让这座被称之为迷城的城市非常热闹。
　　飞鸟短视频上，前来绿野打卡的视频也时不时会让人刷到，让越来越多的人对这座城市感兴趣。
　　在这样的热闹之中，龙宫奈奈早早起床了。
　　因为天气还是有点热的缘故，她今天特意给自己扎了个双马尾，杏色的长发从身体两侧落下，这样多少可以让自己更清凉一点。
　　随后告诉七海织姬在酒店等待自己后，换上了一身白色连衣裙的龙宫奈奈便戴上口罩离开了酒店。
　　酒店的门口，一辆车正停靠在那里。
　　“就是这辆了……”
　　龙宫奈奈琥珀色的眸子扫过，辨认出了眼前的车辆。当即就来到了旁边打开了后座的车门。
　　在后座的位置上，坐在那里的正是水桥梦。
　　她穿着酒红色的连衣裙，橙色的长发扎成了公主辫，神色显得有些清冷，给人一种拒人千里之外的感觉。
　　但是龙宫奈奈知道，水桥梦实际上还是很好说话的人。
　　“水桥小姐。”
　　龙宫奈奈打了声招呼。
　　水桥梦看了眼龙宫奈奈，微微颔首道：“进来坐下吧，我们去通天树公司。”
　　龙宫奈奈当即进入了汽车后座关上车门。
　　这里开着空调，进来后让龙宫奈奈的身体也放松了下来，感觉非常的舒适。
　　开车的是水桥梦的助理本桥绫佳。
　　她扎着丸子头，戴着眼镜，身穿白色衬衣和黑色包臀裙，给人一种职场女性的感觉，熟练地开着车离开了。
　　一路上水桥梦没有说话，龙宫奈奈也就没有说话了。
　　车子内的气氛非常的安静，直至半个小时后停在一座大楼的下面。
　　龙宫奈奈看了看外面。
　　“东木大厦。”
　　龙宫奈奈认出了这里。
　　因为在不远处就是东木植物园，那里是她和七海织姬去逛过的地方。
　　建立在东木植物园不远处的东木大厦，自然和东木植物园有着很深的关系，是东木植物园背后公司的大楼。
　　这次通天树公司要在绿野展示新的研究成果，所选择的发布会地点，自然就在东木植物园。
　　在发布会开始前，通天树公司的负责人自然会待在东木大厦中。
　　“我们走吧。”
　　水桥梦推开车门走了下去。
　　龙宫奈奈看了眼水桥梦，发现水桥梦并没有戴口罩什么的遮掩物，想了想当即也将自己的口罩拿下，一同下车。
　　东木大厦周围的人还是不少的，当水桥梦下车，很多的目光立刻就落在了水桥梦身上。
　　“你们快看，那是不是水桥梦？天后水桥梦！”
　　“真的是水桥梦，我最喜欢她的歌《梦里的刹那》。”
　　“水桥梦竟然出现在了这里，我看见水桥梦了。”
　　“那是龙宫奈奈，新秀杯和绿野杯的冠军，她也出现在了这里。”
　　许多人的目光都被下车的水桥梦和龙宫奈奈吸引了。
　　一个个手机被拿出来对准了这边，咔嚓咔嚓的就拍下了照片。
　　水桥梦不紧不慢地来到了龙宫奈奈的身边说道：“随着能力者的实力提升，成为知名人士会成为不可避免的事情，哪怕不当艺人也是如此。你倒是可以提前适应一下，这样以后也不会出现什么尴尬的情况。”
　　龙宫奈奈问道：“我知道了。”
　　水桥梦继续朝着前面而去：“我们走吧。”
　　龙宫奈奈跟上了水桥梦的脚步。
　　她从水桥梦的身上感受到了一股强大无比的气场，那是一种强烈的自信感。纵然被无数的人关注着，仍然不会让水桥梦的内心有什么想法，她只会继续做着自己的事情，走在自己认为正确的道路上。
　　所谓的女强人，指的就是水桥梦这样子的人了。
　　两人很快就进入了通天树公司中。
　　水桥梦在来之前，应该就跟通天树公司的人说明了自己会来的事情。因此刚刚带着龙宫奈奈进来，就有人迎了上来。
　　那是一个眼神很冷，神色僵硬，扎着高马尾的女人。
　　“水桥小姐你好，我是荒川经理的助理河本美辛，接下来就由我带你们去会客室吧。”
　　说完这句话，河本美辛做了个请的姿势，便转身朝着一个方向走了过去。
　　看见河本美辛，龙宫奈奈的神色不免变得有些古怪。
　　因为她感觉眼前这个女人相比起一个助理，似乎更适合当一个保镖，谁家助理会带着这么冷的眼神和表情？
　　水桥梦对此倒是见怪不怪，跟着河本美辛一路走了进去。
　　在河本美辛的带领下，几人很快就来到了会客室。
　　会客室的环境显得非常清幽，窗户外的阳光洒落进来，光线非常的明艳。
　　“两位请坐吧，我去找荒川经理过来。”
　　河本美辛示意龙宫奈奈和水桥梦坐下，同时给两人各自倒了一杯茶，这才转身离去。
　　水桥梦坐在沙发上，姿态轻松地道：“慢慢等吧，不会等太久的。”
　　龙宫奈奈点头。不久后会客室的门再度打开。
　　龙宫奈奈抬头看去，见到了刚刚离去的河本美辛，此外还有另一个女人走在前面。
　　这个人有着棕色的卷发，碧色的眼睛，戴着眼镜，看起来非常的知性。
　　龙宫奈奈知道这个人，这是一个在社会上非常有名气的植物研究员，也是通天树公司的总经理，身份地位非常不俗，当然也是一名实力不俗的能力者。
　　她叫做荒川爱理。
　　随着荒川爱理进入会客室，水桥梦当即起身跟荒川爱理握了握手。
　　“欢迎你的到来，水桥天后。”
　　“叫我水桥梦就可以了，天后之称不提也罢。”
　　龙宫奈奈也跟着站了起来。
　　荒川爱理跟水桥梦客套了两句话后，目光就落在了龙宫奈奈的身上。
　　“欢迎你的到来，龙宫小姐。”
　　“很荣幸可以见到你，荒川女士。”
　　龙宫奈奈非常客气。
　　“各位先坐吧。”

第310章 十八岁的超越级?
　　水桥梦捕捉到了荒川爱理的神色变化，直接问道：“荒川女士，有什么想说的直接说吧。”
　　荒川爱理苦笑道：“你们来到我这里，是不是想要跟我们公司合作，代言我们研发的新品种植物呢？”
　　水桥梦点头：“正是如此。”
　　荒川爱理叹息了口道：“如果是这样的话，我们的合作恐怕很难展开。”
　　水桥梦闻言倒也不疾不徐，问道：“为什么很难展开呢？我知道肯定有很多人找上了你，可是其余人推荐的人，会比我推荐的龙宫奈奈更加适合么？”
　　龙宫奈奈眼观鼻鼻观心，没有说话。
　　荒川爱理充满歉意地看了眼龙宫奈奈，说道：“龙宫小姐确实是很有人气的人，即是新秀杯冠军又是绿野杯冠军，潜力极大，符合我们的很多要求。可是还有很终点的一个要求，龙宫小姐却无法达成，这才是让我们的合作难以进行下去的原因。”
　　水桥梦问道：“是什么要求？”
　　荒川爱理回答：“是实力方面的要求。”
　　“实力？”
　　“没错，这其实也怪我们公司，没有提前将一些事情说清楚。实际上我们研究出的新品种植物，需要超越级以上的实力，才能够正常使用。换而言之我们需要的代言人，至少得是超越级以上的能力者。”
　　荒川爱理这样的一番话，让水桥梦顿时沉默了。
　　她倒是没有料到这一点，如果代言的事情和实力有硬性规定，那龙宫奈奈确实无法胜任这件事。
　　她不由看了眼龙宫奈奈。
　　对于龙宫奈奈为什么想要接代言，她并不知道。但就她自己的想法来看，能够接下如此重要代言的话，对龙宫奈奈未来在任何领域的发展都会有着不错的促进。
　　当然，一切的事情都是不能强求的。
　　“超越级的实力么？”龙宫奈奈开口了，看着荒川爱理。
　　“抱歉了，龙宫小姐。”荒川爱理说道：“你愿意和我们合作，我们也非常高兴，但是这方面我们无法退步的。或许将来我们可以在其余的植物上合作，我们公司推出的各种植物还是比较多的。”
　　作为专门研究植物的公司，通天树公司研发出的植物自然非常多，可并不是什么植物都有价值的。
　　在近期有足够价值的，只有明天要公布的那一种！
　　龙宫奈奈当即笑了笑说道：“很抱歉给荒川女士你造成了困扰，但如果我的实力问题，我想我是没有问题的，因为我已经是超越级能力者了。”
　　“什么？你已经是超越级能力者了？”
　　荒川爱理差点以为自己听错了，惊诧了看了眼龙宫奈奈。
　　本以为没戏了的水桥梦也是一怔，意外地看向龙宫奈奈，而后嘴角露出了一丝笑容。
　　不愧是自己看重的人。
　　“是的，我已经是超越级能力者，虽然突破是不久前的事情，但应该符合贵公司的标准了。”
　　听见龙宫奈奈这么说，荒川爱理不由思索了起来。
　　如果龙宫奈奈已经是超越级的话……
　　新秀杯冠军！绿野杯冠军！
　　年内还会有和天后水桥梦一同拍摄的电影上映。
　　荒川爱理看向龙宫奈奈的眼神，渐渐发生了一点变化。
　　水桥梦笑着说道：“荒川女士，既然龙宫已经符合了你们的要求，那是否能够拿下这个代言？”
　　龙宫奈奈也期待地看着荒川爱理。
　　若是可以拿下代言，她今后就不缺飞仙花的种子了。
　　这次通天树公司研究出的新品种植物，在这个时间应该已经确定会称之为飞仙花了。
　　飞仙花非常特别，可以开发出杀伤力非常巨大的一种技能。若是掌握那种技能，龙宫奈奈即便是刚入超越级，只有5000出头的能力值，也能吊打6000能力值的其余能力者，甚至可以和能力值7000的能力者碰一碰，并有获胜的机会。
　　飞仙花的种子来源，不容错过。
　　在水桥梦和龙宫奈奈两个人的注视下，荒川爱理思索了下说道：“目前情况还不好确定。”
　　“不好确定？”水桥梦深深地看着荒川爱理：“荒川女士还有什么顾虑的地方么？”
　　“其实玉木天后也给我推荐了一个人。”荒川爱理看了眼水桥梦说道。
　　“玉木绫女？”水桥梦的神色稍稍有了点变化。
　　“是的。”
　　荒川爱理点了点头。
　　旁边龙宫奈奈闻言内心跳了一下，小心地看了眼水桥梦的神色。
　　玉木绫女，同样是一名天后，而且跟水桥梦之间的关系可一点都不简单。
　　众所周知，天王天后这样的称呼，一般指的是在王后杯中夺冠的人，水桥梦能够被称之为天后，自然是因为获得了某一届的王后杯冠军。
　　玉木绫女也是如此。
　　而且玉木绫女正是水桥梦后面那一届的天后。
　　值得一提的是，获得天后称号后，只要自己愿意，还可以继续参加王后杯的比赛。
　　水桥梦在荣获天后称呼后，也继续参加了一次王后杯比赛，试图连任。但很可惜，她遇上了玉木绫女并不慎败给了对方，成为了那一届比赛的第二名。
　　虽然一次失利并不影响水桥梦的天后身份，可这对水桥梦而言终究是一次失败。
　　从那以后，水桥梦再也没有参与过王后杯。
　　关于水桥梦和玉木绫女的恩怨谁都知道。所以此刻会客室里的气氛，也显得比较微妙了。
　　水桥梦问道：“荒川女士，玉木推荐的人是谁？”
　　荒川爱理见水桥梦的神色还好，心底多少也松了口气。
　　网络上一直流传着水桥梦和玉木绫女不和的传闻，偏偏两人还没有在任何公开场合中同时出现过，这愈发让人觉得两人之间的恩怨非常大。所以提起玉木绫女的时候，荒川爱理还真担心水桥梦的心情会不稳定呢。
　　吐出一口气后，荒川爱理回答道：“是一个叫做春野玉绪的年轻艺人，不过比龙宫小姐还是要大一点点的。别人可没有办法做到十八岁就达到超越级的地步呢。”
　　说到这里时，荒川爱理才惊觉这样一件事情，又忍不住看了眼龙宫奈奈。

第311章 另一个天后
　　同样都是超越级能力者，二十一岁和十八岁的差距真的太大了。
　　龙宫奈奈则是思索了起来。
　　春野玉绪？
　　如果她没有记错的话，在前些天自己和七海织姬去植物园里游玩的时候，就遇上了一个艺人，当时那个艺人就是春野玉绪，出现时还引起了不少围观。
　　记得当时七海织姬问春野玉绪是不是比她人气高的时候，她还承认过对方的人气比自己高。
　　但是今天不一样了。
　　早上起来时，龙宫奈奈就在飞鸟短视频上看过了自己的账号，粉丝同样达到了五百多万的数量，已经不弱于春野玉绪。
　　这个人，会成为自己的竞争者么？
　　龙宫奈奈暗想着，她并不确定没有自己的话，按照原来的轨迹通天树公司会找谁代言，这点在前世的游戏中并没有提及，难不成就是这个春野玉绪？
　　龙宫奈奈无法确定，但她不想错过。
　　她的生活轨迹无疑是比寻常同层次能力者要更加危险的，时不时要参与到邪恶能力者组织的博弈之中，一个不慎就要面临危险，对于自身的实力有着极大的需求。
　　所以飞仙花种子这种能够大幅度提升实力的新品种植物，她完全没有错过的道理。
　　说不定在某个时刻，这可以拯救自己的性命！
　　“春野玉绪？”水桥梦想了下，倒也想到了这样一个年轻艺人。
　　作为一名天后，她的身上并不会出现不认识年轻艺人的情况。虽然很多的老艺人提及年轻艺人都会一副没有听说过的模样，显得自己仿佛有多么的高级，但水桥梦不会这样。
　　她一直会关注演艺圈里的新星人才，未必是想要与这些人有所接触，只是想要了解一些新的想法，感受一些新的朝气，如此才能够促进自己的进步，让自己不会遭到时代的淘汰。
　　想到春野玉绪的情况后，水桥梦对荒川爱理问道：“这个人，你觉得会比龙宫更加合适么？”
　　荒川爱理摇了摇头：“她们之中谁更加合适，我并不确定。”
　　“为什么会不确定呢？一个十八岁，一个二十一岁，这是潜力的差距。一个是两项热门比赛冠军，一个没有相关经历。这就是她们之间的差别。”
　　“不是这么算的……”
　　荒川爱理一阵苦笑。
　　虽然春野玉绪没有参加过任何比赛，可五百多万粉丝也不是凭空来的，自然也在演艺圈有过一些作品。
　　至于潜力？那是以后的事情，至少现在两人相差无几。
　　不，准确来说，春野玉绪作为早就达到超越级的能力者，能力者高了龙宫奈奈不少，将两人放在一起。实际上多多少少还是将龙宫奈奈的潜力算进去了。
　　荒川爱理一时间陷入了沉思之中。
　　“没错。”
　　“挖鼻孔也行么？”
　　“这种事情我并不是很建议。”
　　水桥梦瞥了眼龙宫奈奈：“你难道想挖鼻孔。”
　　龙宫奈奈连忙摇头：“不不不，我只是随便问一问。”
　　水桥梦收回视线说道：“好好去休息一下吧，下午通天树公司可能会安排你和春野玉绪展开什么竞争来决定选谁代言，你可不要输给对方了。”
　　龙宫奈奈认真地说道：“我会尽力而为的。”
　　她们来到了本桥绫佳开来的车上，快速地离开了这里。时间很快就来到了下午。
　　绿野的下午显得格外的燥热，一片片云层汇聚在长空，被阳光映照得一片金黄。许多阳光从云层的缝隙中倾泻下来，犹如无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。
　　东木大厦。
　　龙宫奈奈跟随着水桥梦再度来到了这里。
　　进入大厦里面后，早就等待着的河本美辛立刻迎了上来，而后带着两人前往了会客室。
　　还是上午那一间会客室。
　　不过进入这间会客室后，里面的情况可就和上午不一样了。
　　龙宫奈奈进入其中后视线扫过，发现荒川爱理已经在这里了，此外这里还多了两个人。
　　多出的两个人里面，比较显眼的是一名有着银白色长发的女性，一张脸看起来略显苍白，浑身带着一种病态的感觉，身子骨看起来也柔柔弱弱的，仿佛久病未愈。唯独一双灰色的眸子显得格外深邃。
　　她穿着黑色的连衣裙，自然地坐在沙发上。

第312章 双方竞争,奈奈暗笑
　　当看见龙宫奈奈和水桥梦进来，银发女性的目光立即落在了水桥梦的身上。
　　“水桥，又见面了啊，不过你来得有些迟，难道是故意让我等你的？”
　　银发女性笑着说了一句。
　　水桥梦瞥了眼对方，淡淡说道：“玉木，没有人让你来，你完全可以不来，只要不来就不需要等待了。”
　　这个银发女性，赫然就是另一名天后玉木绫女！
　　玉木绫女笑着说道：“不来那可不行呢，跟通天树公司的新产品合作，对春野来说可是很重要的。作为前辈我怎么都得帮衬一二才是啊。”
　　水桥梦看了眼春野玉绪。
　　春野玉绪是典型的邻家妹妹风格，长发柔顺黑亮，眸子亮晶晶的，笑着点头示意时会露出小虎牙，显得即可爱又娇俏。
　　“几位先坐下来吧。”
　　荒川爱理示意了下，自己先坐在了一张单人沙发上。
　　单人沙发的两侧是多人沙发，一侧坐着玉木绫女和春野玉绪，一侧水桥梦和龙宫奈奈坐了下来。
　　落座的几人目光时不时地碰撞。
　　龙宫奈奈瞥了眼春野玉绪，发现对方的眼神中并没有什么攻击性，倒是好奇居多，似乎对自己这样的一个竞争对手并不敌视。
　　当然她也不至于敌视对方，只是正常的竞争而已。
　　不过水桥梦和玉木绫女的眼神对视就不一样了。仅仅只是目光碰撞而已，竟然给了人一种风雨欲来的感觉。仿佛整个会客室里的温度都降低了不少。
　　荒川爱理拿着空调遥控升高了两度温度，她觉得自己得说点什么话打破此刻的气氛了，再让水桥梦和玉木绫女对视下去，两人万一打起来怎么办？
　　别看水桥梦看起来文雅又淑女，当初参加王后杯的时候，可是打得对手哭着喊奶奶，可怕的一面时不时会被人翻出来。
　　玉木绫女也远没有表面上看起来病恹恹，她曾经就是保持着这样的状态打败水桥梦获得王后杯冠军的，真正的实力非同小可，绝非表面可以揣度。
　　这两人如果生出点什么矛盾打起来，可以把东木大厦直接拆了。
　　“各位。”荒川爱理赶紧开口：“各位能够看得起我们通天树公司，并想要为我们公司的新产品代言，我们自然是非常高兴的。但是代言的人只有一个就足够了，而龙宫小姐和春野小姐都是非常适合的人。所以我有一个不情之请，希望两位能够展示出足够的水平，好让我们确定究竟由谁来代言。”
　　“如何确定？难道打一架？”水桥梦问道。
　　若是打一架她肯定不能答应。
　　龙宫奈奈刚突破到超越级，而春野玉绪在这个等级待了不少时日了，真的打起来，目前的龙宫奈奈绝非对手。
　　好在确实不用打一架。
　　荒川爱理摇了摇头说道：“不需要战斗，我打算看看两位对于我们新产品的契合度如何。我们自然要选择更有契合度的一位，来为我们的产品代言。”
　　“契合度？怎么确定？”玉木绫女好奇地问道。
　　荒川爱理说道：“在这里首先要为几位介绍一下我们的新产品，我们的新产品，目前命名为飞仙花。河本，你去拿两个飞仙花的种子过来。”
　　一直站在会客室门口的河本美辛一言不发，转身直接离开了会客室。
　　荒川爱理这才继续说明起了飞仙花的情况。
　　“我们研究出的飞仙花，拥有储存阳光的作用，储存量非常的惊人，并且可以将储存的热量释放出来。当然，目前用什么办法可以释放出这股力量还没有头绪。我想要看看，两位竞争者能够如何运用飞仙花储存的热量。”
　　随着荒川爱理这么一番话说出来，在场的人除了龙宫奈奈之外，才知道通天树公司研究出的究竟是什么样的新品种。
　　可以储存热量的植物？
　　这无疑是非常值得让人惊讶的品种，绝对可以开发出很多的用法。
　　水桥梦思索了下说道：“这种竞争，对能力值也是有一定需求的，能力值高的会占据优势吧。”
　　玉木绫女闻言立即说道：“只要契合度足够高，那么就算能力值不如人，也可以更快的找到更好的使用方式吧？总之，我对此是没有意见的。”
　　水桥梦蹙眉。
　　龙宫奈奈这时候说道：“我也没有意见。”
　　听龙宫奈奈这么说，水桥梦看了过来：“这样的竞争并不算绝对公平，你确定么？”
　　龙宫奈奈肯定地点了点头：“当然。”
　　既然龙宫奈奈都这么说了，水桥梦自然不会再有什么意见。
　　而此刻的龙宫奈奈心底差点笑出声来了。
　　试一下两个竞争者如何将飞仙花运用得更好？
　　这对知道飞仙花八百种姿势的她而言，根本不存在丝毫难度，可以说她已经提前锁定了这场竞争的胜利。
　　荒川爱理一看双方都没意见，笑着说道：“大家愿意用和平的方式决定结果就好，不过接下来两位天后可不准偷偷出手给自己支持的人作弊哦。我的实力，也不比你们差太多，可是会察觉到的。”
　　玉木绫女含笑道：“我当然不会作弊。”
　　水桥梦淡淡道：“不用看我。”
　　双方没有等待太久的时间，河本美辛就带着飞仙花的种子过来了。
　　各种研究植物的公司，研究出的植物种子往往都会比较小巧，这是为了考虑到方便携带。
　　飞仙花的种子就只有指甲盖的大小，色泽呈白色，看起来是个圆球的模样。如果不是它是种子，单用看的恐怕很难让人辨认出这就是种子。
　　河本美辛将两颗种子拿到了桌子前放下来，随后又退到了会客室的门口。
　　场中五人的目光，则是落在了这两颗种子上面。
　　对于飞仙花种子，龙宫奈奈算是不陌生。
　　荒川爱理就不说了，另外三人则都是第一次见到，心中多多少少带着一点好奇之色。
　　见众人注视着飞仙花种子，荒川爱理含笑说道：“好了，接下来请两位植物操控能力者各自拿一颗飞仙花种子研究吧，希望你们两人能够给我们带来惊喜。另外，现在你们的竞争时间就算已经开始了。”

第313章 飞仙花
　　龙宫奈奈和春野玉绪神色都认真了起来。
　　两人伸出手，各自拿了靠近自己的那一颗种子，踹在手中仔细看了起来。
　　她们都将自己的精神力蔓延了出来，没入这颗飞仙花的种子，去体会其中的构造。
　　作为植物操控的能力者，快速感应植物的内部构造是一种近乎本能的能力，了解种子的内部结构，也足以明白如何让这颗种子生长起来。
　　没多久春野玉绪首先有所领悟。
　　只见她将种子放在了桌子上，种子上立刻冒出了根茎和根须，一朵花从无到有渐渐的诞生了出来。
　　没有多长的时间，飞仙花便呈现在了眼前。
　　飞仙花是一种白色的花朵，而且叶片看起来格外的肥大，张开的花朵足以将一个成年人的脑袋包裹在内。
　　“看来春野略胜一筹。”
　　玉木绫女见到这一幕非常满意，苍白的脸上浮现出了些许的笑意。
　　水桥梦淡淡地道：“不到最后一刻，结果尚未可知。”
　　春野玉绪让飞仙花生长起来后，又立即用精神力感知起了生长后的飞仙花，继续了解属于飞仙花的构造，理解着如何使用这个新品种的植物。
　　随后不久，龙宫奈奈也让飞仙花生长了出来。
　　她瞥了眼春野玉绪。
　　她在研究如何让种子生长成花的这个步骤上，落后于春野玉绪，这并不是她太弱，而是两人的能力值差距太大，能力值的庞大代表精神力的庞大，可以更快察觉到一颗种子内部的情况。
　　但落后也不过是一时的，接下来该轮到自己表演了。
　　让飞仙花生长出来后，龙宫奈奈直接控制着飞仙花的根茎伸长，蔓延到了窗户旁边，让花朵开始沐浴阳光。
　　这样的一幕让荒川爱理露出了意外之色。
　　当春野玉绪提前让飞仙花生长出来时，她还以为春野玉绪可以一直保持优势，却没料到这么快局面就翻转了过来。
　　作为研究出飞仙花的公司负责人，荒川爱理早就知道了飞仙花的诸多用处，自然清楚飞仙花想要发挥出用处，首先要吸收足够的阳光才行。
　　之前她也说过了，飞仙花可以储存大量的热量并释放，而大量的热量从何而来？
　　自然是从阳光中获取。
　　看见龙宫奈奈的动作，春野玉绪稍微怔了下。但很快似乎也想到什么，连忙让自己的飞仙花也蔓延到另一间窗户前，吸收着外面照射进来的阳光。
　　今天的阳光格外炽盛。
　　阳光透过单薄的云层，照耀着绿野的大地，反射出了银色的光芒。
　　在这样的情况下，两朵飞仙花对于阳光的吸收也变得非常顺利且迅速。
　　飞仙花想要吸收到饱和的阳光，所需要都是时间不是固定的，跟外界的环境也有着一定影响，越是晴朗的天气达到饱和越容易，相反在阴雨天吸收的速度就会大减。
　　因为今日的阳光足够浓烈，所以一分钟的时间，龙宫奈奈就察觉到了飞仙花里面传来了饱和的感觉。
　　龙宫奈奈让飞仙花收缩回来，而后想了想说道：“接下来我要让飞仙花展开攻击，但攻击的破坏力可能比较高，是否能够给我制造一些靶子，并将破坏的影响限制住？”
　　“我也一样。”
　　春野玉绪跟着说道。
　　她见龙宫奈奈让飞仙花吸收阳光时就立刻跟上了，所以这回没有落后多少。
　　荒川爱理颔首道：“这自然是没有问题的。”
　　她也是植物操控的能力者，心念一动间便有大量的植物从会客室里冒了出来，将整个会客室包裹在内，使得这里的光线都顿时变得暗沉下来。
　　在门口的河本美辛默默地开灯，啪嗒一声会客室里重新恢复明亮。
　　紧接着荒川爱理再度出手，众多的植物在眼前交织了起来，快速地形成了两个稻草人。
　　显然，这两个稻草人就是用来给龙宫奈奈和春野玉绪使用的。
　　“我先来。”
　　春野玉绪这时候有了一点点的急切。
　　她不知道龙宫奈奈为什么能够那么快判断出飞仙花需要吸收阳光。但对方显然在对飞仙花的理解上，有着比自己更出色的地方，所以她必须要认真对待才行。
　　选择先出手，也是因为春野玉绪思来想去，短时间里只能想到一种飞仙花的使用方法。所以觉得有必要抢先出手，免得龙宫奈奈先用了这种方法，她若是后面用同样的方法，只会显得她不如人而已。
　　说话的同时春野玉绪已经直接控制着自己的飞仙花蔓延了出去，快速地来到了一个稻草人的身边，将这个稻草人直接捆绑了起来。
　　紧接着在众人的注视下，这朵飞仙花直接崩碎了开来，被春野玉绪主动瓦解了。
　　飞仙花的内部储存着大量的热量，当春野玉绪主动瓦解飞仙花，储存在内部的热量立刻释放了出来，化作了金色的液体在稻草人的身上流淌了下来。
　　“嗤嗤嗤……”
　　伴随着一阵燃烧的声音，稻草人快速地被融化，就如同是落在了岩浆里一样。
　　“这就是我的使用方法了。”
　　春野玉绪吐出了一口气说道。
　　她对于自己展现出的结果还是比较满意的，别看让自己控制的植物主动瓦解显得简单粗暴。但效果非常实在，里面储存的热量一口气落下来，简直跟岩浆一样。若是在捆绑住目标后来上这么一下，谁又扛得住？
　　当然，在战斗中想要捆绑到同层次的对手也没那么容易就是了。
　　看见春野玉绪的手段，荒川爱理默默点头。
　　飞仙花因为才研究出来没有太久时间的缘故。就算是通天树公司也想不出太多飞仙花的运用手段，如春野玉绪使用的这种方法，倒也是飞仙花公司的一种运用方式。
　　当然，这真的只能称之为运用方式，而不是一个技能。
　　荒川爱理又看向了龙宫奈奈：“龙宫小姐，该轮到你展现你的成果了。”
　　水桥梦和玉木绫女也看向了龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈则是看了看稻草人，又看了看包裹会客室的诸多植物。
　　“荒川女士，可以强化一下周围的植物么？”

第314章 花仙炮
　　“嗯？为什么？”
　　“因为，我觉得我的攻击会很强。”
　　龙宫奈奈的话语很认真。
　　听龙宫奈奈这么说，荒川爱理不由笑了起来：“周围的植物，抵挡能力值7000以内的伤害是绰绰有余的，一点战斗的动静都无法传递到外面的。”
　　“可如果真的有动静传递到外面怎么办？”龙宫奈奈又问道。
　　“你觉得你的攻击，可以破开足以抵挡7000能力值的植物防护？”
　　“我觉得可以。”
　　龙宫奈奈的回答非常自信。
　　这样的自信，让在场的人看向她的眼神都不禁有些变化。
　　大家都知道龙宫奈奈是初入超越级，能力值也就5000出头的地步，这样的能力值又能够发挥出怎样的破坏力？能抵挡7000能力值攻击的防护，会挡不住5000能力值的攻击？
　　众人多多少少有点不相信。
　　荒川爱理也觉得龙宫奈奈是不是研究飞仙花的时候，产生了一点错误的判断，高估了自己的情况。
　　玉木绫女则是笑着对水桥梦道：“你推荐的人，可是有着相当让人意外的自信呢。”
　　水桥梦不咸不淡的道：“能自信的人生活都不会太差。”
　　春野玉绪则是松了口气。
　　她也觉得龙宫奈奈应该是做出了什么错误的判断。若是这样的话，这次的竞争就应该是自己获得胜利了。
　　荒川爱理并没有重新强化植物的意思，而是对龙宫奈奈说道：“龙宫小姐你就放心出手吧，如果真的有动静传递到外界，那就让动静传递到外界吧。”
　　“好。”
　　既然荒川爱理都这么说了，龙宫奈奈自然不会有什么意见。
　　她看着自己的飞仙花，控制着让飞仙花掉头对准了不远处的稻草人。
　　这个时刻，在龙宫奈奈的控制下，飞仙花的内部产生了许多极为复杂的变化，将里面的热量层层汇聚起来，集中在了花蕊的位置，并产生了一定的挤压。
　　这些过程说来挺多，但实际上都只是在一瞬间完成。
　　当一瞬间过后……
　　“轰！”
　　一道明显的震动从飞仙花中传出来，紧接着便是一道炽盛的白色光柱从花蕊之中飞射了出来，以极快的速度一闪而过，当场就把前方的稻草人给洞穿，并且去势不减地穿过了后面包裹会客室的植物。
　　春野玉绪的眼中，只看见白光一闪，稻草人破碎了开来，包裹会议室的植物被撕裂了开来。甚至更后面的窗户都猛地崩碎了开来，一块块的碎片散落开来，倒映着炽盛的白色光线。
　　“嗖！”
　　伴着呼啸声，白色的光束就这样直接飞射出了会客室，没入茫茫长空之中。
　　白光一闪即逝。
　　随后便有一缕阳光通过白光飞射出的缺口照射了进来，光束落在会客室的地板上，光影斑驳。
　　会客室里安静了。
　　众人看了看稻草人，又看了看缺口的位置，脸色都不禁发生了些许变化。
　　“这是什么情况？刚才的攻击是龙宫展现出来的？以5000能力值展现出这样的攻击？”
　　水桥梦的心中充满了意外。
　　什么时候能力值5000的能力者，可以爆发出如此强势的攻击了？
　　玉木绫女苍白的脸色也是微微一变。
　　这个龙宫奈奈，在这么短的时间里，竟然就可以从飞仙花上面理解出这样的运用方式？
　　不，这都不能说是运用方式了，这是开发出了技能吧？
　　这么点的时间，也能够对一个初见的植物开发出技能来？
　　春野玉绪神色带着茫然之色。
　　她有些不明白之前的情况，不知道龙宫奈奈怎么就能够用飞仙花爆发出这样的攻击来。
　　而且释放完了这样的攻击后，飞仙花依然完好地待在那里。若是再吸收足够的阳光，刚才那样的攻击甚至可以再度爆发。
　　这跟她不一样，她是通过瓦解飞仙花将热量倾泻出来造成杀伤的，以这样的方式运用飞仙花，飞仙花自然也毁去了，同样的攻击无法再用第二次，除非有第二颗飞仙花的种子。
　　“想不到啊……”
　　荒川爱理眼神复杂地看着龙宫奈奈。
　　她怎么都没有想到龙宫奈奈竟然和飞仙花有着如此可怕的契合度，明明是初次接触飞仙花，竟然就可以在短短的时间里开发出一个技能来，而且这个技能还不是什么普通的技能，显然是一种杀伤力十分巨大的技能。
　　可以说单单是这个技能的存在，就足以让飞仙花的价值大幅度得到提升！
　　这一刻，这场竞争的答案是什么，荒川爱理心底已经清清楚楚。
　　“这就是我给出的结果。”
　　龙宫奈奈笑着对众人说道。
　　这个技能，在后世被称之为花仙炮。
　　龙宫奈奈早就对飞仙花有所想法，所以提前设想过如何将花仙炮施展出来。因为心中有着足够多的理论知识的缘故。所以她才能够在拿到飞仙花不久后，就藉此释放出花仙炮。
　　“这个结果很好，非常好。”荒川爱理的脸上带着难以收起的笑意。
　　飞仙花本身的存在就很有价值了，一旦可以确定刚才那个技能的开发方式，价值将会再度增加。
　　这对通天树公司而言，无疑是很大的好处。
　　不过虽然高兴，荒川爱理还是很冷静的，笑着说道：“刚才那种攻击很不错，龙宫小姐你想过要取什么名字么？这个技能是由你第一个开发出来的，你拥有着命名权。”
　　龙宫奈奈一笑道：“那就叫做花仙炮吧。”
　　以前就叫做花仙炮，自己没必要特意改一个名字。
　　而且，花仙炮很好听不是么？
　　“花仙炮？嗯，很不错的名字。”荒川爱理对此也非常满意。
　　随后荒川爱理看向了玉木绫女和怔怔出神的春野玉绪，说道：“两位，非常抱歉，我想我们在飞仙花这件事情上，恐怕无法进行合作。当然，我们通天树公司在其余领悟还有许多需要和别人合作的地方，我们可以进行其余方面的合作。”
　　玉木绫女叹了口气。
　　花仙炮一出，局面完全就被定了下来，她也无法改变什么。

第315章 代言人,龙宫奈奈
　　看了眼失神的春野玉绪，玉木绫女说道：“情况我明白了，那么接下来就恭喜通天树公司了，我们就先走了。”
　　话说完，玉木绫女来到春野玉绪的身边，拍了拍春野玉绪的肩膀示意该走了。
　　春野玉绪这才回过神来，有点无奈有点叹息，跟上玉木绫女离去了。
　　河本美辛负责送两人离去。
　　一转眼会客室里只剩下三个人了。
　　水桥梦的脸上，也浮现出了淡淡的笑意，对于这样的结果非常满意。
　　这一次，是她赢了。
　　荒川爱理笑着对龙宫奈奈说道：“龙宫小姐，接下来我们通天树公司，打算邀请你为我们研究的新品种植物飞仙花代言，代言费用是一年五千万联盟币，不知道龙宫小姐是否愿意。”
　　龙宫奈奈颔首道：“我乐意至极，这是我的荣幸。”
　　“这也是我们通天树公司的荣幸，接下来就让我们谈一下代言的细节吧。”
　　“没有问题。”
　　一切问题都不再是问题了。接下来，龙宫奈奈在水桥梦的帮助下，好好的和通天树公司进行了一番交谈，并在最终签订了合同，确定了她将是一年内飞仙花这个植物的代言人。
　　至于一年后的情况就在一年后再决定。
　　这也是水桥梦的意思，她觉得龙宫奈奈的实力提升速度太快了，一年之后天知道达到了什么地步，那个时候如果成为了更加强大的能力者，那么签订代言合同肯定也需要通天树公司付出更多的联盟币才行，而不能再是五千万。
　　五千万是龙宫奈奈属于超越级能力者的身价。
　　确定了代言的事情后，龙宫奈奈便和水桥梦离开了东木大厦。
　　水桥梦有自己要入住的酒店，所以将龙宫奈奈送回来后也离去了，离去前嘱咐了龙宫奈奈明天做好准备出席通天树公司的发布会，对此龙宫奈奈自然表示没问题。
　　回到自己入住酒店的房间里后，龙宫奈奈哼着愉快的旋律，来到了卧室里。
　　“织姬，我回来啦！”
　　龙宫奈奈对着房间里正在研究各种植物的七海织姬喊了一声。
　　七海织姬坐在书桌前，书桌上很多种类不同的植物呈现在那里。
　　听见龙宫奈奈的声音，七海织姬起身拿起旁边的保温瓶，倒出一杯水坐过来递给龙宫奈奈。
　　“刚回来渴了吧，喝一点水吧。”
　　“嗯。”
　　龙宫奈奈接过水杯咕咚咕咚地喝了口，而后问道：“你在做什么？”
　　“开发技能。”
　　七海织姬回答道：“我已经达到了超越级，所以刚刚试着将掌控级应该掌握的技能都试着掌握。”
　　在超越级的地步回头去掌握掌控级就应该可以学会的技能，会变得更加容易，能够节省非常多的时间。
　　这就是如今七海织姬的提升方式，她都是让能力值达到足够高的高度再回头学技能。
　　龙宫奈奈对这样的方式也非常赞同，觉得省时又省力。
　　当然，这适合七海织姬，但并不适合她。因为她本身就无法开发超能力，只能从技能上下功夫。
　　“奈奈此行的目的看样子是达成了？”
　　七海织姬看着龙宫奈奈雀跃的神色，对于此行的结果做出了判断。
　　龙宫奈奈笑吟吟地道：“当然达成了，接下来我就是飞仙花这种植物的代言人，虽然是一年的时间。”
　　“飞仙花？”
　　七海织姬来了兴趣。
　　对于各种植物她都有着极大的兴趣。更何况还是通天树公司新研究出来的品种，七海织姬更是在意。
　　“对，飞仙花。这是飞仙花的种子，织姬你看看。”
　　龙宫奈奈取出一颗白色圆润的种子递给了七海织姬。
　　确定了她是飞仙花的代言人后，通天树公司就给了她不少飞仙花的种子，让她可以尽情使用。如果用完了还可以重新联系荒川爱理或者河本美辛再要点飞仙花种子。
　　至于其余人要获得飞仙花种子就得花钱购买了。
　　不过龙宫奈奈知道，在她代言的这一年时间里面，飞仙花种子因为产量还比较低的缘故根本无法卖出多少，更多的人只能够预购，在更久之后才能够获得飞仙花种子。
　　因为飞仙花是特殊植物的缘故，种子目前是用一个少一个，生长出的飞仙花并不能重新诞生种子。
　　拿到飞仙花种子的七海织姬稍稍看了两眼，就了解了种子内部的构造。
　　紧接着她随手将飞仙花种子扔在旁边的地上，紧跟着飞仙花种子就直接生长了起来，快速地化作了一朵飞仙花。
　　这速度，远比春野玉绪还要快。
　　“不愧是织姬啊。”龙宫奈奈不禁感叹。
　　听见龙宫奈奈的话，七海织姬奇怪地看了眼龙宫奈奈。
　　她发现龙宫奈奈时不时就会说什么「不愧是织姬啊」之类的话语，不是很明白龙宫奈奈为什么老感叹这方面的情况。
　　“织姬，知道飞仙花可以如何运用么？”龙宫奈奈这时候问道。
　　“运用方式倒是有一些，就是不知道能不能开发出技能来。”
　　七海织姬一边说着，一边已经在感应飞仙花的情况。在了解飞仙花情况的同时，诸多运用方式也大致明白了。
　　随后她让飞仙花朝着窗户那边蔓延了过去，让阳光照洒下来。
　　显然她已经知道飞仙花需要沐浴阳光。
　　“飞仙花可以开发的技能以后有多少不好说，目前已经开发出的技能只有一个，叫做花仙炮。”
　　龙宫奈奈说着，将花仙炮的开发方式教给了七海织姬。
　　这个技能的开发方式，她也告诉了通天树公司的人，让通天树公司的人对她都相当的佩服。因为这个技能的运用程度是比较复杂的，开发起来显然不容易，可她却能够在短短时间里开发出来，让通天树公司的人也了解到了什么叫做真正的天才。
　　随着龙宫奈奈一番教导，七海织姬也立即掌握了理论知识。
　　“原来如此。”七海织姬露出恍然之色说道：“这个技能若是释放出来，攻击力应该非常强烈……奈奈，这是通天树公司的人研究出的技能么？”

第316章 她 她 打击到我了
　　“呃……是我研究出来的。”
　　龙宫奈奈不好意思地回答。
　　关于她研究出了花仙炮这个技能的事情，显然是瞒不下去的，接下来还会被通天树公司拿来宣传，所以她也没有骗七海织姬的必要。
　　“奈奈你研究出来的……”
　　七海织姬有点受到打击了。
　　她感受到了花仙炮这个技能的开发复杂度，知道换做自己的话，想要从无到有研究出这样一个技能非常不容易。
　　可龙宫奈奈呢？
　　她知道龙宫奈奈今天才接触到飞仙花，也就是说获得飞仙花后两三下就研究出了花仙炮这个技能。
　　这是何等的才情？
　　叹了口气后，七海织姬将飞仙花收了回来，上面的阳光已经储存好了。
　　感受了下飞仙花里面的阳光后，七海织姬让飞仙花对准窗外的天空。
　　下一刻……
　　“嗖！”
　　随着一道白光闪耀，花仙炮直接飞射了出去，消失在了长空中。
　　虽然没有击中什么东西，但七海织姬足以判断出这一击的威能大概处在什么地步。
　　看见这一幕，龙宫奈奈双目则是瞪大了。
　　“花仙炮？织姬你这就学会了？”
　　她差点以为自己看错了。
　　七海织姬点头道：“嗯，学会了，因为有奈奈你的教导。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　她就说了说一些理论方面的知识，七海织姬就能够直接运用出来？
　　这是何等的才情？
　　一时间，龙宫奈奈有种受到打击的感觉。
　　“织姬的天赋太惊人了。”
　　“奈奈的天赋太惊人了。”
　　这一刻，两个人脑海中一句类似的话语一闪而过，都有一种被对方打击到的感觉。七海织姬站在床边，摸了摸手指上的戒指七宫。
　　她之所以选择开发之前的技能，主要还是察觉到自己的能力值提升速度变缓了。
　　当然了，对她来说，即便是变缓了的能力值提升速度，也是远远超过寻常能力者的，可对七海织姬自己而言却很不满足。
　　之所以会这样，就是因为七宫的辅助作用开始减弱了。
　　七宫主要是促进一个能力者在掌控级的能力值提升，对超越级倒也不是没有效果，而是效果会变得差一点。
　　这一点点差距七海织姬感受得很清晰，所以干脆先开发各种技能。
　　如今技能开发好了，七海织姬自然打算将注意力重新放在能力值的提升上面。
　　可是该怎么做才能够更快的提升能力值呢？
　　七海织姬不禁沉思。
　　她想到了龙宫奈奈，即便没有七宫的辅助，龙宫奈奈的能力值提升速度都是如此的惊人。若是继续保持这种势头的话，将来会越来越强，直至将自己彻底甩在后面吧？
　　想到这里七海织姬的内心不免有一种紧迫感。
　　她并不想落后龙宫奈奈太多，因为那代表龙宫奈奈一旦遇上什么危险的事情，她将无法帮助龙宫奈奈，这是她不愿意看见的事情。
　　她知道龙宫奈奈会面对很多的困难。而不管是什么困难，她都想要帮上忙。
　　就如同是对付千叶德昌一样。
　　“织姬，在想什么？我感觉你有些心事呢。”
　　龙宫奈奈来到七海织姬的身边问道。
　　七海织姬闻言想了想问道：“奈奈，你如今的能力值提升速度如何？”
　　“能力值的提升么？”龙宫奈奈想了想说道：“手机已经无法检测我们的能力值了，我也不知道能力值有多少，只能够判断一个大概的区间。感觉上呢，还是5000能力值出头吧，不会超过5200。”
　　七海织姬心算了下，这样的话似乎跟自己差不多。
　　不过现在差不多不代表接下来也会差不多，她认为龙宫奈奈就是天才中的天才，今后肯定还可以达到一个更高的地步。
　　一时间，七海织姬又走神了。
　　这时候龙宫奈奈也大致明白七海织姬想的是什么了。
　　“仔细一想，织姬的能力值提升速度似乎变慢了，她难道是在意这个问题？”
　　想到能力值方面的问题，龙宫奈奈也想到了七宫。
　　这件新秀杯冠军的奖品能够辅助掌控级能力者快速提升，已经是很不错的东西了，可对超越级而言有点跟不上了。
　　当然，有精神装备辅助肯定是比没有精神装备辅助要好的。
　　那能不能获得一件能够完美辅助超越级能力者提升的精神装备呢？
　　龙宫奈奈心想着立即拿出了自己的手机。
　　她选择了红酒杯的软件，给水桥梦那边发去了消息。
　　芙罗拉：歌姬小姐，我记得之前解决了千叶德昌后，我还获得了两个B级任务的发布权限是么？
　　歌姬：没错，你有什么需求？
　　水桥梦很快就回了消息。
　　龙宫奈奈深吸了口气，有些期待地打字。
　　芙罗拉：我想要一件可以辅助超越级能力者快速开发超能力的精神装备。
　　虽然她获得的奖励是任务发布权限，但发布一个获得精神装备的任务完全可以。
　　歌姬：这种级别的装备，B级的任务发布权限无法获得。
　　芙罗拉：为什么？B级对应不是超越级么？若是发布杀一个超越级能力者的任务，都是可以的吧？
　　歌姬：去杀一个超越级能力者自然可以，但获得可以辅助超越级能力者开发超能力的精神装备不行。因为精神装备的价值要远高于能力者本身。
　　歌姬：你应该察觉到了，精神装备实际上是非常稀有的东西，很多的能力者可能一辈子都见不到。因为这种东西的制造需要极为特别的材料，而这样的材料放眼整个世界，都是屈指可数。
　　看见水桥梦发来的消息，龙宫奈奈无言以对。
　　芙罗拉：那么获取一件可以辅助超越级能力者开发超能力的精神装备，需要怎样的贡献？
　　歌姬：A级任务发布权限。
　　芙罗拉：居然要A级么？两个B级行不行？
　　歌姬：不行，两个B级并不能对等一个A级，彼此间的差别还是比较大的。
　　歌姬：但你一定要这种层次的精神装备，也不是不能换一个角度。
　　芙罗拉：换个角度？我该怎么做？

第317章 我的眼中是你
　　歌姬：你的两个B级任务发布权限，一个可以发布任务，要求获得升级精神装备的材料，一个可以要求完成对精神装备的升级。
　　龙宫奈奈一看水桥梦的话，顿时明悟了过来。
　　芙罗拉：我可以将原本的精神装备升级？
　　歌姬：没错，拥有原本的精神装备作为载体，想要升级成更好的精神装备也将花费更少。
　　芙罗拉：我明白了，那我就花费两个B级任务的发布权限，将我的精神装备升级。接下来，我该怎么做。
　　歌姬：你把任务发布给我吧，我找人处理，就不用发布在任务区了，我明天就可以将装备升级完毕交给你。
　　芙罗拉：是由歌姬你亲自出手升级么？
　　歌姬：没错。
　　歌姬：我手中正好有一些可用的材料，而且这方面的技术我也掌握得可以。
　　芙罗拉：那就拜托歌姬小姐了。
　　虽然龙宫奈奈跟水桥梦已经很熟悉了，但也不好让水桥梦给自己打白工，需要付出两个B级任务发布权限也没什么奇怪。
　　而且龙宫奈奈觉得自己或许还是占便宜了，真正要升级一件装备所需要耗费的资源，可能要比两个B级任务的发布权限更多。
　　接下来龙宫奈奈就按照水桥梦所说的，将任务发布给水桥梦，接下来就是把七宫拿过去给水桥梦了。
　　放下手机，龙宫奈奈看向七海织姬说道：“织姬，把七宫取下来给我吧。”
　　七海织姬刚回过神来就听见龙宫奈奈这么说，不由愣了愣。
　　她看了看自己手指上戴着的戒指，又看了看龙宫奈奈，不由抿起嘴来。
　　“奈奈，你想要跟我分手么？”
　　“不是，你不要多想啊。”
　　龙宫奈奈露出无奈之色：“我只是想要把七宫升级一下，现在七宫的辅助效果大大降低了不是么？”
　　“升级七宫？”
　　“对，这是我和水桥小姐的聊天记录，你看看就明白了。”
　　龙宫奈奈干脆把手机给七海织姬看。
　　七海织姬这才知道是自己闹了个乌龙，不免有些不好意思。
　　她当即将手指上的七宫戒指取了下来递给龙宫奈奈。
　　“奈奈难不成有读心术？”
　　将戒指给龙宫奈奈时，七海织姬心底也不禁这么想了一下。
　　因为她之前还在想七宫的辅助效果降低了，一回头龙宫奈奈就说要去升级七宫，这让她难免会多想。
　　“那么我先去水桥小姐那边了。”
　　“嗯，奈奈你去吧。”
　　七海织姬就没有跟上来了。
　　将七宫交给水桥梦也不是什么麻烦的事情，两人所住的酒店虽然不是同一家，但距离并不算远。
　　等到龙宫奈奈去了一趟水桥梦那边留下七宫后就立即回来了。
　　升级七宫虽然很快，当也不是瞬间完成的事情，龙宫奈奈得明天才能获得七宫。
　　回到酒店房间后，龙宫奈奈就发现七海织姬又继续在那里开发起了超能力。
　　“奈奈，你回来了。”
　　七海织姬的感知非常敏锐，朝着龙宫奈奈这边看了一眼。
　　龙宫奈奈笑吟吟地道：“嗯，我家织姬就是努力，奖励一个亲亲。”
　　话说着她直接走了上来。
　　对此七海织姬在经过多次后倒也有些习惯了。虽然有些脸红，可还是主动迎了上来，跟龙宫奈奈蜻蜓点水般碰了碰。时间很快就来到了8月27日。
　　这一天，就是通天树公司的新品种植物发布会召开的时间。
　　大清早的龙宫奈奈所住的酒店，就有通天树公司送过来的礼服，希望她能够穿着礼服参加发布会。
　　洗漱完毕，吃完早餐的龙宫奈奈在房间里看了看送过来的礼服，显得相当的有兴致。
　　“想不到还送了两套过来，让我选一套穿。”
　　这些礼服也不是暂时给龙宫奈奈，而是直接送给了龙宫奈奈，两套衣服而言，对财大气粗的通天树公司而言根本不算什么。
　　龙宫奈奈对于礼服的款式也挺喜欢的，当即试穿了起来。
　　她选择的是一件连衣裙，色泽是如雪般的白色，没有衣袖也没有吊带，双肩、锁骨、双臂清晰地呈现在了空气中。
　　“奈奈真漂亮。”
　　七海织姬在旁边看着龙宫奈奈心想着。
　　龙宫奈奈的杏色长发非常浓密，每一根的位置都显得恰到好处，从头上自然而然地滑落下来，每一根在阳光的照射下，都泛着迷醉的光泽。
　　她穿着连衣裙样式的礼服，该起伏的地方起伏，该收拢的地方收拢，裙摆显得轻飘飘的，双腿笔直又修长。
　　站在镜子前的龙宫奈奈前后打量了下自己后，决定就是这一身礼服了。
　　随后她看了看剩下来的那件礼服，又看了看七海织姬，顿时露出了一个笑容。
　　“织姬。”
　　“嗯？”
　　“这一套你穿起来吧。”
　　“这不是给奈奈的么？”
　　“我的不就是你的么？快穿起来吧。”
　　龙宫奈奈怂恿着，想要给七海织姬打扮一下。
　　对于龙宫奈奈的热情，七海织姬显然无法干脆利落的给出拒绝。
　　别说是让她换一套衣服了，就算是更过分一点的请求，她恐怕都会答应下来。
　　于是不久后，又一个俏生生的女孩子站在了龙宫奈奈的身边。
　　七海织姬所穿的同样是一件白色连衣裙，就是款式和龙宫奈奈所穿的有一些不同，身上还别着浅蓝色的花朵作为装饰。
　　“真美！”
　　龙宫奈奈看着七海织姬不禁感叹。
　　七海织姬站在镜子前，她比丝更细更软的水蓝色长发如同绸缎般，澄净的琉璃色眸子映照着周围一切，整个房间都因有她的存在而变得熠熠生辉。
　　龙宫奈奈走到七海织姬的身后，轻轻地搂住了七海织姬的腰肢，下巴放在七海织姬的肩膀上，看着镜子里的自己和七海织姬。
　　“织姬。”
　　“嗯。”
　　“有没有人说过你的眼睛很漂亮？”
　　“我觉得还好吧。”
　　“这哪里还好，这是世间最极致的美丽，里面有阳光、有云雾、有花鸟、有世间万物。”
　　“不过我的眼睛更漂亮呢，因为里面有你。”

第318章 发布会
　　东木植物园。
　　金灿灿的阳光犹如万顷金黄色的水波涌入，将这里一切都沾染上了属于阳光的色彩，各个位置都是一片透亮，众多的树荫下斑斓随风摇曳，忽明忽暗。
　　这里本就是绿野中颇为知名的场所，每日都会有许多游客进入这里游览诸多植物。
　　但是在今天，这里比之往常更加热闹。
　　因为通天树公司的新品种植物发布会，就在东木植物园展开！
　　无数的人涌入了植物园里面，将中心一个广场占据得满满的。
　　在这里的人有电视台的人，有各个报社的记者，也有其余能力者公司来了解消息，至于纯粹看热闹的人就更多了。
　　前方已经有一座高台搭建了起来，上面挂着红色幕布，后面是什么让人无从得知。即便是能力者也无法窥探，因为那里被施加了超能力方面的保护。
　　直至时间指向上午十点！
　　伴随着一声钟鸣，红色的幕布开始朝着舞台的两侧拉了开来，这让在场的人纷纷噤声，一个个睁大了眼睛朝着高台上看去。
　　幕布后面，一个又一个人的身影呈现了出来。
　　此次发布会的主要负责人荒川爱理，穿着知性的服装，一副大家风范。
　　龙宫奈奈作为代言人站在一侧。
　　此外还有一些工作人员站在高台的角落里，随时等待吩咐。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　一台台摄影机以及手机纷纷将台上的照片拍了下来。
　　拍照之余大家还有些意外，没有想到龙宫奈奈竟然也会出现在这里。
　　“那不是龙宫奈奈么？新秀杯和绿野杯的双料冠军，可她为什么会出现在这里？”
　　“龙宫奈奈就是植物操控的能力者，加上人气不低，会出现在这里不奇怪吧？”
　　低下一阵阵私语声不断传来。
　　龙宫奈奈端庄地站在高台上面，不言不语。
　　荒川爱理则是带着笑容说起话来了：“欢迎大家来到我们通天树公司的发布会，这次发布会将呈现出什么，想来大家也有了一定的猜测。我也不绕弯了，首先就由龙宫奈奈小姐，为我们介绍一下我们公司研发的新品种植物吧。”
　　荒川爱理说完后退了一步。
　　龙宫奈奈则是上前一步，在众多镜头下面带着甜美的笑容，从容优雅地说了起来：“大家好，我是龙宫奈奈，接下来要给大家介绍的是通天树公司新研发的特殊植物，这种植物叫做飞仙花……”
　　龙宫奈奈就这样缓缓介绍了起来，并实际演示了一下让大家了解飞仙花的情况。
　　演示过程中，她还施展出了一发花仙炮，轰击在了距离高塔百米外的一处地面上，将那里轰击得爆碎开来，展现出了极为惊人的杀伤力，让无数人震惊。
　　这里的地面是特意留出来展示花仙炮威能的，攻击过后也会有相关超能力的能力者前来快速修复地面。
　　在花仙炮的威力展现出来后，现场顿时引起了一阵骚动。
　　网络上面，同样有大量的议论浮现而出。
　　在大家的议论中，有两个点是大家最为在意也最为震惊的。
　　第一个点自然是花仙炮展现出的威力，龙宫奈奈一个能力值5000出头的人，施展出花仙炮后展开的破坏力，简直比得上能力值7000的人展现出的破坏力，这如何能够让人不惊？
　　花仙炮这个技能的威力，立刻引起了很多人的重视。
　　不过在得知超越级才可以掌握花仙炮后，又让不少实力不够的植物操控能力者无奈。
　　除了植物操控能力者，其余超能力的能力者，也有一部分能够用得上飞仙花，对此产生了浓厚的兴趣。
　　除此之外，第二个让大家在意的点。反倒是跟飞仙花无关，而是跟龙宫奈奈本身有关。
　　那就是龙宫奈奈的实力问题。
　　龙宫奈奈居然已经是超越级能力者了？
　　开什么玩笑？
　　无数的人了解到这个事实时，都不可思议的瞪大了眼睛，有点无法接受这样的情况。
　　龙宫奈奈出现在世人的视野中时，不才是解放级能力者么？
　　从解放级达到超越级，龙宫奈奈才用了多少时间？
　　这合理吗？
　　不管大家有多么震惊，龙宫奈奈对于飞仙花的介绍还是有条不紊地进行着。
　　等到她介绍完了飞仙花的情况，荒川爱理也再度登场，表示龙宫奈奈在今后将会是飞仙花这个新品种植物的代言人，还说明了花仙炮就是由龙宫奈奈在短短时间里研发出来的。
　　“各位如果对飞仙花有兴趣的，可以登录我们官网进行预购……”
　　接下来就是荒川爱理的时间了。
　　她面对着镜头又说了很多的话语，直至时间来到十一点，这场发布会才算是圆满结束。
　　结束了发布会后，龙宫奈奈跟随着荒川爱理又来到了东木大厦里面，商议着接下来代言广告的拍摄，这并不会占用太多时间。总之在接下来的几天里应该就可以完成。
　　除此之外各种宣传要做的事情，也是需要提前商谈好的。
　　等到龙宫奈奈终于腾出时间，已经是十二点以后的时间了。
　　她来到了东木大厦的休息室里面，七海织姬正在这里等着她。之前在她参加发布会的时候，七海织姬也都在后台看着。
　　“累死我了，要折腾的事情还真多啊，不过钱到账了就好。”
　　龙宫奈奈用手给自己扇了扇风，同时心情也挺高兴的。
　　绿野杯的奖金加上代言费用，自己的收入已经超过了一个亿。果然以自己的实力想要赚钱还是很容易的。
　　七海织姬来到龙宫奈奈的身边，拿起纸巾给龙宫奈奈额头擦了擦，将汗水拭去。
　　“辛苦了，奈奈。”
　　“没事，不过我之前一直感觉手机在震动，也不知道是谁给我发消息了。”
　　龙宫奈奈这才有空拿出手机。
　　因为要参加发布会的缘故，她将所有的消息到来都改成了震动，包括NN上来的消息也是如此。
　　这回她打开手机一看，果然消息都是通过NN上传来的。
　　老师宫野纱希、组织同伴樱木遥、社团学姐羽生结衣、同班同学向井浅香等人、朋友石原彩花等人，一个又一个人都将消息发送了过来，或是感叹，或是恭喜。

第319章 结婚好不好?
　　单单是代言的事情，就足以让人发消息来表达自己的感叹。
　　龙宫奈奈突破到超越级的事情，同样是让无数人为之惊讶的事情。甚至在近乎所有人看来，她能够成为超越级能力者这件事，比她可以代言飞仙花还要令人震惊。
　　十八岁的超越级能力者？
　　这得是一个什么概念？
　　龙宫奈奈对于大家的消息一一回复，对着身边看着消息的七海织姬说道：“我们真厉害，你说对不对。”
　　“大家夸的是你，不是我。”
　　“那是因为大家不知道你的情况，若是大家知道了你有多么出色，这些赞誉你同样能享受到。”
　　“我无所谓，光辉的事情奈奈去拥有就可以了。我只要拥有奈奈，就足够了。”
　　七海织姬很看得开。
　　名利什么的，她并不在意。
　　在遇上龙宫奈奈之前，她甚至没有什么可在意的事情。
　　当然在如今，她也明白人活在世界上，心底还是要有值得在意的事物才行，只有如此才像是真正的活着。若是真的什么都不在意了，那活着也无异于行尸走肉。
　　所以可以将龙宫奈奈放在心底，可以那么在意龙宫奈奈，在七海织姬看来是很美妙的事情。
　　“真会说话，来奖励一个亲亲。”
　　龙宫奈奈抱住七海织姬，直接将七海织姬的脑袋按向自己。从东木大厦离开后，龙宫奈奈便和七海织姬去见了水桥梦，将已经升级过的七宫拿了回来。
　　拿到七宫后她们便回到了入住的酒店。
　　“总算回来了。”
　　回到酒店房间，龙宫奈奈第一时间就是打开空调，小嘴嘟囔着，抱怨着外面的天气太热。
　　七海织姬含笑看着龙宫奈奈，觉得龙宫奈奈不管是做着什么样的动作，都显得娇俏又可爱，放眼全世界，奈奈一定都是最完美的那个女孩子吧？
　　都说在情侣的眼中，彼此一定是最好看的那一个，因为情侣的眼睛会自动戴上滤镜。
　　七海织姬也不会例外，她不觉得还会有比龙宫奈奈更好看的人。
　　“织姬，伸出手来。”
　　龙宫奈奈转过身对七海织姬说道。
　　七海织姬知道龙宫奈奈想做什么，想了想说道：“奈奈，七宫不如就给你自己使用吧，我想你才能够更好的发挥出七宫的辅助效果。”
　　虽然七宫的辅助效果很强，可七海织姬一想到自己需要七宫的辅助，才能够追上龙宫奈奈的脚步，就觉得自己是不是占用了太多的便宜。
　　七宫给奈奈使用，无疑才是最正确的选择。
　　虽然这样一来，自己的实力可能会被龙宫奈奈远远的甩下。但那只能证明自己不够优秀，被甩下也是活该。
　　“你在说什么呢？”
　　龙宫奈奈失笑道：“七宫对我们而言，难道仅仅是一件辅助超能力开发的工具么？对我们来说，七宫应该有更多的含义，不是么？”
　　“可七宫的辅助效果，给奈奈更好。”
　　“织姬，七宫代表的是我们的感情，这难道不是比超能力的开发要更加重要么？”
　　“可是……”
　　“织姬总不能不重视我们的感情吧？那样的话，我可是会伤心的。”
　　“奈奈……”
　　“伸出手来，织姬。”七海织姬抿着嘴唇。
　　她从实用的角度认为七宫需要给龙宫奈奈，龙宫奈奈却从另一个角度反驳了她，偏偏还说得她不知道该如何会用。
　　她总是说不过龙宫奈奈，不管是什么话语让龙宫奈奈说出来，她总能觉得很有道理。
　　自己是不是太笨了？
　　眼看七海织姬还在迟疑，龙宫奈奈直接牵起了七海织姬的右手。
　　“奈奈！”
　　七海织姬下意识想抽回自己的手，可龙宫奈奈却抓得很紧，让七海织姬一时间挣脱不开。
　　她看着龙宫奈奈的脸，可以看见龙宫奈奈的神色非常固执，眼中带着一种不容置疑的态度。
　　看见龙宫奈奈这样的态度，七海织姬内心不免有些小小的慌乱，内心忐忑不安了起来。
　　“不可以反抗，要乖，知道么？”
　　龙宫奈奈说完，视线落在了七海织姬的小手上。
　　这一只手形状优美，肤色洁白，每一根手指都显得很修长，摸上去软软的。
　　龙宫奈奈左手拉着七海织姬的右手，右手拿起了七宫。
　　拿着七宫，龙宫奈奈的脑海中，关于自己和七海织姬过往的甜蜜回忆也是纷纷涌现，那是一段充满彩色的时光，是记忆深处宝贵的珍藏。
　　那些回忆让她明白，该将戒指戴在哪个位置。
　　龙宫奈奈动作轻盈，就这样将七宫戴在了七海织姬的右手无名指上。
　　看着七宫的位置，七海织姬愣了愣。
　　她记得之前龙宫是让戒指戴在她右手中指上的，那个位置代表了名花有主的意思，戴在无名指上有代表什么？
　　七海织姬想了想，小心地问道：“奈奈，戒指戴在无名指上是不是结婚了的意思？”
　　她上网的时候隐约听说过相关的内容，述说着无名指的浪漫。
　　还有一些歌曲的歌词，也会频繁提及无名指。
　　龙宫奈奈不由好笑地打趣道：“怎么？织姬这么快就想要和我结婚了？”
　　七海织姬脸红道：“我不是这个意思，我只是听说将戒指戴在无名指上好像代表了结婚的含义，奈奈你就把戒指戴在了我的无名指上。”
　　龙宫奈奈笑说道：“戴在左手无名指上才是结婚了的意思，右手无名指上是另一个意思哦。”
　　“另一个意思？是什么？”
　　“就是正在热恋中的意思。”
　　“热恋么？”
　　七海织姬看着眼前俏丽的少女，不禁露出一丝笑容。
　　如果说是热恋的话，那确实非常准确，她们如今的恋情就非常的火热，这点她可以感受到。
　　热恋的感觉，很不错呢。
　　总算是将七宫给七海织姬戴上了，龙宫奈奈也松了一口气。
　　她抬起手摸了摸七海织姬细嫩的脸蛋，说道：“当然了，将来我还是要和织姬结婚的。在我解决了黑帽的问题，在织姬解决了七海家族的问题，我们到时候就结婚好不好。”

第320章 会结婚的
　　七海织姬没想到话题还是转移到了结婚的问题上，让她感觉非常的不好意思。
　　但是对于这样的话语，她自然是要给出回应的。
　　“嗯！”
　　七海织姬点着脑袋，肯定的给出了答复。
　　龙宫奈奈看着眼前的女友，将其抱在了怀里面，感受着对方娇躯上的温热。
　　她们会结婚。
　　如果不出意外的话。接下来的两天时间里，龙宫奈奈开始配合通天树公司拍摄代言广告，这并不是什么复杂的事情。在各种超能力的辅助下，相关的拍摄很快就完成了。
　　当时间来到8月的最后一天时，关于龙宫奈奈的代言广告，已经在网络上发布了。
　　因为代言的缘故，龙宫奈奈的人气也得到了进一步的提升，几天下来粉丝节节攀升，这一点通过飞鸟短视频的粉丝数量上就可以非常直观地感受到。
　　她的粉丝数量突破了七百万大关，已经是个比春野玉绪更有人气的艺人了。
　　或许在很多人看来，龙宫奈奈就是演艺圈的新星，接下来会在演艺圈继续发光发热，参与更多的作品创作。
　　可只有少数的人明白，龙宫奈奈的重心放在了另一个地方。
　　黑帽！
　　覆灭黑帽，才是龙宫奈奈一直以来的目标。
　　自千叶德昌的事情结束后，黑帽一直在伺机报复社会，并为此展开了一定的行动，在世界各地引起了一定的混乱。
　　绿野这边，自然也离不开黑帽制造的骚乱。
　　“又是一起事件啊。”
　　龙宫奈奈坐在卧室里面，看着手中的手机，里面是绿野当地的新闻频道，讲述着绿野近期发生的事情。
　　女主持人的神色非常凝重。
　　“根据最新的调查报告显示，近期邪恶的组织黑帽正在报复社会，他们目前已经造成了多起知名人士的死亡，在现场都留着他们的标志物，这显然是黑帽对于社会的挑衅。他们狡猾又残忍，手段之狠辣令人震惊和警惕。治安局对此已经展开了紧急的行动，调动了大量治安员追查黑帽的踪迹。我们坚信，凶手最终一定会被绳之以法，受到应有的惩罚，我们也希望大家可以谨慎的保护自己，不要去一些不够安全的地方，此外……”
　　龙宫奈奈的神色也很认真。
　　黑帽正在行动，在绿野这边制造了不少麻烦，他们报复社会的方式，似乎是击杀知名人士。
　　知名人士不仅仅是艺人，还包括各行各业具备一定名气的人，这样的人数量非常多。就算让治安局去保护也根本保护不过来，黑帽选择无规则杀知名人士，无疑是非常可怕的事情。
　　至于为什么能确定是黑帽所为，那是因为每一个事发现场，都有黑帽的人留下的东西。
　　那是一顶黑色的帽子，代表了黑帽的标志，黑帽的人分明是在明目张胆的告诉所有人——人就是他们杀的！
　　这几天发生的事件在绿野引起了不少的恐慌。尤其是那些知名人士更是人人自危，唯恐黑帽下一个瞬间就会找上自己。
　　要知道被黑帽盯上下手的人，只有少数逃过一劫。
　　比如说春野玉绪。
　　作为在飞鸟短视频上拥有五百万粉丝的艺人，她毫无疑问属于知名人士，非常不幸的遭到了黑帽的袭击。
　　不过春野玉绪又是幸运的，因为她当时正准备去和玉木绫女见面。所以玉木绫女及时赶来救下了她的性命。
　　可这样的幸运儿，终究只是少数。
　　龙宫奈奈自己也非常谨慎，因为不管怎么看，她也是知名人士。
　　而且她跟黑帽的恩怨更是明显，不说只有自己知道的仇恨，单是绿野杯期间揭露出黑帽成员单车的事情，就足以让黑帽把她给惦记上了，连她自己都想不出黑帽不对自己下手的理由。
　　“麻烦啊。”
　　龙宫奈奈叹息。
　　在同一个时间，不仅仅是绿野这边出现专杀知名人士的事件，在七都、东都、花都等等世界各地的城市都有类似的事情。
　　黑帽单靠自己自然是没有这么大的能量的。
　　所以龙宫奈奈明白，黑帽恐怕还联合了一些其余的邪恶能力者组织在一起制造事端。
　　这是一场劫难！
　　不知道是不是暗流涌动，杀戮四起的缘故，前几日还很明媚的天空，在今日变得跟之前截然不同。
　　天空灰蒙蒙的，如同笼罩着厚重的灰色雾气，带来了一些压抑感和沉闷感。
　　从窗外看去，绿野这座城市笼罩在雾，许多建筑都显得模糊又朦胧。
　　“奈奈，怎么了？”
　　七海织姬来到了龙宫奈奈的身边。
　　她发现了龙宫奈奈神色不对，不免有些好奇也有些担心。
　　龙宫奈奈将手机递给了七海织姬，说道：“织姬，黑帽的报复已经全面展开了，我也可能会被盯上。”
　　七海织姬刚接过手机，闻言神色顿时就是一变。
　　她皱起眉头说道：“黑帽可能会对奈奈下手？因为上次的事情盯上了奈奈？”
　　“不一定，他们如今在全方面的对各个知名人士下杀手，试图以这样的方式掀起社会恐慌，我被盯上的可能不会小。”
　　“那我们或许得再换个住处了，这里不一定安全。”
　　七海织姬立刻给出了建议。
　　她们在这家酒店入住的时间并不算少，或许黑帽已经知道她们住在了这里。
　　“这也不一定，因为我们隔壁还有治安局的人在。”龙宫奈奈想了想说道。
　　在紫藤萝酒店的事情发生后，治安局就安排她们入住了这家新的酒店，并在隔壁安排了治安局的人保护她们，安全方面应该是比较有保障的才对。
　　“治安局的人么？”七海织姬想了想问道：“他们真的值得信任么？”
　　龙宫奈奈闻言哭笑不得：“织姬，你对别人也太不信任了，那好歹是治安局的人啊。”
　　“可是……”
　　七海织姬实际上除了龙宫奈奈，对谁都不信任。
　　毕竟连自己出身的七海家族，有着血脉上的联系，都存在着让人讨厌的情况。更何况是丝毫不熟悉的治安局之人。

第321章 意外事故
　　别看平时七海织姬在龙宫奈奈表现得很平和，甚至还多了几分温柔，可这都是在龙宫奈奈面前的样子。
　　对待其余人，她的态度由始至终没有发生过太多变化。
　　“我去隔壁跟治安局人问一问情况吧，或许他们了解更多的情况，能够给我们一些建议。”
　　龙宫奈奈说着，来到衣柜旁边，拿出一套黑色的连衣裙穿上。
　　如果说女孩子就是一朵花，那龙宫奈奈就是已经盛开的花朵，身材匀称而修长，让人不禁想起了优美的天鹅。
　　她的皮肤白皙如雪，柔软细嫩，如同一张没有任何污点和瑕疵的白纸。
　　七海织姬的视线在龙宫奈奈玲珑的曲线上停顿了下，才说道：“治安局的人实力比我们强多少呢？我记得他们也是超越级的能力者吧？”
　　之前她们遭到袭击时还是掌控级能力者，治安局安排来保护她们的人自然不会强到哪里去。
　　太厉害的治安员也不会特意来对她们进行保护。毕竟这么大的绿野需要保护的地方太多。尤其是在发生了近期的各种事件后，绿野治安局已经出现了严重的人手紧缺情况。
　　在单车被逮捕归案后，治安局的人员依然留在这里进行保护，还是考虑到黑帽可能会报复龙宫奈奈的原因。
　　龙宫奈奈听七海织姬这么问，想了想说道：“治安局保护我们的能力者具体多强我也不清楚。但超越级的能力值是5001到这其中能够拉开的差距是非常大的，可不能小视啊。”
　　七海织姬不由抿了抿嘴。
　　她细细感受了下自己，觉得自己的能力值可能在5500左右，现在因为能力值过高无法用手机来检测，只能够通过经验判断了。
　　5500距离确实有着很大的差距。
　　可治安局的人真的有着很高的能力值？
　　龙宫奈奈很快就穿戴完毕，心情放松地来到门口开门出去。
　　外面的走廊里一片清静，铺着神色的地毯，踩上去时即便隔着鞋底也可以觉得舒适柔软。
　　走廊两旁是一排排整齐的房门，挂着金属门牌刻着房间号码。
　　头顶的灯具散发着柔和又明亮的光芒，让整个走廊看起来显得颇为温馨。
　　周围没有别人，所以龙宫奈奈也不用戴上口罩。
　　她回过头，只见七海织姬也跟着走了过来，俏生生地站在她的身边。
　　随后龙宫奈奈来到隔壁的房门前按响了门铃。
　　随着门铃声响起，两人站在原地等了一会儿，可却没能等到有谁来开门。
　　“嗯？来错地方了？”
　　龙宫奈奈看了看左右，确认了下门牌号，可以肯定自己并没有来错地方，那为什么会没人开门？
　　治安局的人向来做事认真，应该不会出现这种情况才对。
　　龙宫奈奈感觉有点不对，不由后退了一步。
　　“奈奈，小心！”
　　七海织姬似乎察觉到了什么，立刻站到了龙宫奈奈的身前。
　　她神色认真地道：“我的植物视野无法观测这个房间里面的情况，有无形的精神屏障在阻隔我的探查。”
　　果然出事了！
　　龙宫奈奈闻言立即拿出了手机，给天羽美玲发去了消息。
　　织我入心：保护我的人出现了意外无法联系。
　　才发出这么一句话，在龙宫奈奈和七海织姬的面前，房间的门骤然打了开来。
　　就在这扇门打开的瞬间，一股强烈的吸扯力量也从其中涌现了出来，扯动着龙宫奈奈和七海织姬直接没入了其中，速度之快让两人都反应不过来。
　　或者说就算她们反应过来了，这股庞大的拉扯力量，仍然让她们感受到了无力。
　　“什么情况？”
　　没入房间后，龙宫奈奈和七海织姬都是神色警惕，看了看周围。
　　这是看起来很普通的酒店房间。
　　房间的大厅里，桌子破碎开来倒在了地上，沙发裂开导致其中的棉絮都飞了出来散落了一地，窗户上彻底破碎了。
　　更重要的是一个个穿着治安员制服的人已经倒在了地上，生死不知。
　　当然也不是所有治安员都倒在了地上，还有一名女性治安员就坐在墙角的位置喘息着。对于到来的龙宫奈奈和七海织姬，露出了带着歉意的表情。
　　龙宫奈奈认识对方，这是叫做黑田美步的一名治安员，保护她的治安员里面，黑田美步是主要负责人。
　　“抱歉了，两位，这里出了点意外，所以我们没有及时开门，只能用这样的方式让你们进来。”
　　黑田美步有些虚弱地说着话。
　　龙宫奈奈记得对方的超能力是旋涡制造，这种超能力制造出的旋涡可以拥有各种各样的作用，比如释放出强烈的吸扯力量，将目标吸扯过来。
　　刚才她和七海织姬就是这样子进来的？
　　“黑田小姐的能力值看来很高啊，刚才将我和织姬吸扯进来时，我们都来不及做出抵抗，明明她看起来很虚弱的样子。”
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　看了看周围后，龙宫奈奈谨慎地问道：“黑田小姐，究竟是发生了什么事情？”
　　七海织姬谨慎地看着周围，即便是面对黑田美步也没有放松警惕，如有必要她可以出手解决一切该解决的人。
　　若是解决不掉，就挡住对方让龙宫奈奈逃走。
　　黑田美步深吸了口气说道：“龙宫小姐，如你所见，我们遭到了袭击。”
　　龙宫奈奈皱眉说道：“袭击？可是我在隔壁，根本没有听见动静。”
　　“那是因为超能力阻隔了动静，那是跟水桥天后相同的超能力，叫做声波操控，这个超能力可以形成一层隔绝声音的屏障。”
　　黑田美步解释了一下情况。
　　当然这一层屏障不仅仅能够隔绝声音。因为施展屏障的人实力比较强大的缘故，连七海织姬想要将精神力蔓延进来控制这个房间里的植物都做不到。
　　“那出手的人呢？是谁？在哪里？”
　　龙宫奈奈警惕地问道。
　　黑田美步无奈地叹了口气道：“对方眼见无法彻底打败我们就退走了，我们也没能力留下他们。虽然对方的身份还不好确定，但多半和黑帽是有关系的。”

第322章 又是黑帽?
　　对于这个结果龙宫奈奈并不觉得意外。
　　只是想到一场危险的战斗，就在自己毫不知情的情况下发生在隔壁，她的心底就不禁冒出一股寒气来。
　　沉默了会龙宫奈奈问道：“其余人怎么样了？”
　　黑田美步说道：“他们的情况倒是不用担心，只是受到了比较严重的冲击昏迷了过去，幸好是都可以治疗的。”
　　没有人死去，这就是不幸中的万幸了。
　　龙宫奈奈还想说些什么，但这时候手机响起来了。
　　她拿起手机看了看，天羽美玲那边直接打了电话过来，显然她刚才给天羽美玲发过去的消息让天羽美玲非常在意。
　　“喂，天羽小姐。”龙宫奈奈接通了电话。
　　“龙宫小姐，我正在过去，你那边是什么情况？”
　　“我这边的事情，目前看来已经结束了。具体的情况，还是让黑田小姐跟你说吧。”
　　“黑田美步？那就把手机给她吧。”
　　龙宫奈奈来到了黑田美步的身边将手机递了过去。
　　黑田美步拿起手机，带着几分歉意将发生的情况给天羽美玲报告了下。
　　这个过程中，龙宫奈奈也通过两人的交流了解了更为详细的内容。
　　前来袭击的黑帽成员有两人。
　　一个人的超能力是声波操控，所以这里的动静穿不出去。
　　还有一个人的超能力是梦境行者，所以房间里并没有太过于严重的破坏痕迹。因为战斗基本发生在梦境空间里面。
　　这两人鬼鬼祟祟的靠近时就被治安局的人发现了，可以确定两人的目标确实是龙宫奈奈，只是在对龙宫奈奈出手前就被治安局的人察觉到了。所以不得不先和治安局的人展开战斗。
　　“根据我们的判断，这两个人的能力值，应该都在8000到之间。”
　　黑田美步最后做出了这样的判断。
　　在这里的治安员，达到超越级的有三个人，其中两个是6000左右的能力值，目前在昏迷中。
　　还有一个就是黑田美步，是能力值9000的能力者。所以她才可以在战斗中坚持下来，让黑帽的两人眼看短时间内无法达成目的，不得不选择离去。
　　龙宫奈奈越听心情越是沉重。
　　黑帽如果想要对付她，当然不会派那种实力跟她相差无几的人来对付她，而是会选择实力远远高过她的人出手，确保万无一失。
　　在这样的情况下，自己就算是十八岁的超越级能力者又能如何？
　　黑田美步和天羽美玲的交流很快就结束了。
　　结束交流后，黑田美步也将手机还给了龙宫奈奈，并对龙宫奈奈说道：“龙宫小姐，接下来我想我们还要再换个住处。”
　　龙宫奈奈点了点头：“我知道了。”
　　这时候她想到了水桥梦。
　　水桥梦就在绿野，目前还有些要在绿野处理的事情没做完，自己为什么不干脆去水桥梦那边呢？
　　以水桥梦这位天后的实力，若要保护自己的话，效果怎么都比治安局要强吧？
　　并不是说水桥梦的实力凌驾在治安局之上，而是治安局在保护自己这方面，远远不如水桥梦。因为治安局不会将所有的力量都集中过来保护她。
　　想到这里，龙宫奈奈当即在NN上，将刚才发生的事情发送给了水桥梦，并表达了想去水桥梦那边的想法。
　　对此水桥梦也很快给出了回应。
　　水桥梦：情况我已经知道了，你直接过来吧，我会安排好你的住处的。
　　看见水桥梦的回复，龙宫奈奈也松了口气。
　　她收起手机对一旁的黑田美步说道：“黑田小姐，接下来我打算去水桥小姐那边。”
　　黑田美步一怔：“水桥小姐？是水桥梦天后么？”
　　对于大名鼎鼎的天后水桥梦，黑田美步并不陌生，她甚至还是对方的粉丝。
　　在她的印象里，龙宫奈奈确实和水桥梦认识，还是同一家公司的艺人。
　　龙宫奈奈颔首道：“正是她，我接下来打算和她待在一起。”
　　黑田美步想了想说道：“这样也好，能够成为天后的能力者可没有简单的，你选择跟她待在一起，安全方面也可以得到更好的保障。既然如此，那我们也就不跟着龙宫小姐你了。”
　　“这段时间，还是要感谢治安局的庇护，多谢你们了。”
　　“不用谢，这是我们的职责所在。”
　　不久后天羽美玲也到来了，带领了一些治安员处理这里的事情。
　　这个过程中她的神色一直很严肃，显然近期发生的事情，让她无法视若无睹，想来心底的压力也非常大。
　　听闻龙宫奈奈会去寻求水桥梦的庇护，她也没什么意见，水桥梦愿意保护龙宫奈奈，确实比治安局出手要好多了。
　　“不知道这场混乱，多久才能够结束。”
　　天羽美玲看着窗外阴沉的天色，只觉得灰色的长空如同一只巨手笼罩着绿野，给这座城市带来了太多不可预知的未来。
　　但愿一切的混乱，最终都能平息下来。水桥梦入住的酒店，还是上次来绿野时的那一家酒店，叫做郁金香酒店。
　　绿野的酒店，因为环境的缘故，名称大都会和植物花卉有所关系，倒也算是绿野的一大特色了。
　　龙宫奈奈也住过郁金香酒店，称得上是轻车熟路了，过来和水桥梦打过一声招呼后，便和七海织姬搬到了水桥梦隔壁的房间里了，在这样的情况下即便出现什么意外，水桥梦都可以第一时间察觉到。
　　这里的房间内部装潢和之前的酒店相差不大，龙宫奈奈和七海织姬逐一将各种行李放好。
　　随后龙宫奈奈站在打开的窗户旁边，吹着外面吹来的风。
　　作为8月的最后一天，天气依然有几分炎热，不过厚厚的灰色云层遮挡了烈阳的到来，倒是让风中多了几分清爽。
　　至少空调是不用开了。
　　窗外的风吹过来，吹起龙宫奈奈杏色的长发，一根根发丝轻盈地在风中飞舞。
　　她拿出手机，在NN上看了看。
　　不知不觉中她的NN里面已经有了很多的好友，这就是人生成长路上增添的一抹又一抹色彩吧。

第323章 正值末期
　　找到向井浅香的NN号，龙宫奈奈发去了消息。
　　织我入心：向井同学在么？你那边最近有什么消息么？
　　爆炸就是艺术：游戏打到一半，等会说。
　　织我入心：……
　　看见向井浅香的回复龙宫奈奈满头黑线。不管在什么时候，向井浅香果然还是那个喜欢打游戏的少女呢。
　　她扭头看向了七海织姬，七海织姬正在网络上搜索着开发超能力的各种知识，娇俏的身子坐在书桌旁，风吹过发丝，让那张俏丽的容貌若隐若现。
　　等了没多久向井浅香那边总算回了消息。
　　爆炸就是艺术：奈奈是说那个组织那边的事情么？
　　织我入心：就是黑帽那边的事情。
　　爆炸就是艺术：嘘，奈奈不要提这个名称了，以后我们就用那个组织代替吧。最近那个组织惹出的事情很多，网络上或许会有对相关词汇的检测，说不定检测到我们，我们的聊天记录就暴露了。
　　织我入心：你居然可以想到这一点？
　　龙宫奈奈看着向井浅香的消息非常诧异。
　　不是都说大爆炸能力者脑袋比较一根筋的么？过去向井浅香也表现得是这样，怎么突然就开窍了？
　　爆炸就是艺术：是嘉子建议我这样做的。
　　织我入心：好吧。
　　龙宫奈奈觉得自己就不该有过多的想法。
　　小泉嘉子那边知道向井浅香卧底进了黑帽，会提出这样的建议也不奇怪。
　　织我入心：其实也不用太担心，网络上相关的消息在近期非常多，一直通过关键字检测的话，需要检测的内容就太多了。当然，谨慎一点也是么错的。
　　织我入心：最近向井同学那边，有没有什么收获呢？
　　爆炸就是艺术：完全没有收获，我也很无奈。
　　织我入心：怎么会没有收获？最近那个组织惹出的事端这么多，向井同学你没有受到什么任务？
　　爆炸就是艺术：真的没有。
　　爆炸就是艺术：实际上还是我的实力太低了，女巫说我的实力即便进行行动，也很容易出现意外被抓起来。所以让我先去好好提升实力，等到了掌控级再给组织发光发热。
　　龙宫奈奈闻言有些意外。
　　这个消息透露出了一个信息，那就是黑帽在各处行动的人，实力都不低于掌控级，这是何等可怕的情况？
　　黑帽中掌控级能力者有那么多？
　　还是说跟黑帽联合的邪恶能力者组织很多？
　　织我入心：在那个组织的任务发布区呢？有什么值得在意的任务么？
　　爆炸就是艺术：说到这个我就更头疼了，因为这个任务发布区消失不见了，不知道为什么黑帽不再通过这里发布任务了。
　　织我入心：那他们以后怎么发布任务？
　　爆炸就是艺术：不知道，我也问过女巫，女巫说等我达到掌控级就知道了。
　　看的出来，黑帽因为行动越来越猖獗的缘故。对于组织内部成员的要求也越来越高了，实力不达到一定标准的，都不能够参与组织行动里面。
　　这代表向井浅香这个卧底很难再获得有用的消息。
　　这样的情况让龙宫奈奈心底多少还是有点无奈的。
　　织我入心：向井浅香，那么你什么时候可以达到掌控级的地步？
　　爆炸就是艺术：掌控级？不要开玩笑了，那怎么可能是能够轻轻松松达到的呢？
　　爆炸就是艺术：我知道奈奈你甚至都达到了超越级，可你不能拿自己的标准套在别人身上，你可是妖孽啊，我觉得天才俱乐部不邀请你都是天才俱乐部有眼无珠了。
　　天才俱乐部指的是一个在能力者联盟记录在案的合法能力者组织，非常强大，号称只招收天才成员。
　　织我入心：好吧好吧，我也不勉强你了，如果那个组织对向井同学你没有指示，那向井同学你好好放松一段时间也好。
　　龙宫奈奈也知道有些事情是不能强求的。
　　并不是谁都具备七海织姬这样的天赋，甚至不具备石原彩花、日向幻璃这样的天赋，根本不可能在短短时间里让自身的实力提升到掌控级的地步。
　　从向井浅香的实力提升速度来看，她算是那种比较普通中庸的水准，真的要达到掌控级，恐怕得等到一年以后了。
　　一年以后，自己都得达到什么地步了？
　　“向井同学倒也不至于帮不上我了，只要她还在黑帽一天，随时可能给我传来有用的消息，这是一颗重要的钉子。”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　结束后向井浅香的交流后，龙宫奈奈在网络上不断搜索和黑帽相关的消息。
　　因为近期黑帽的活跃，相关的内容层出不穷，在各个社交平台上都占据了不小的板块。
　　看见这样的情况，龙宫奈奈略微蹙眉。
　　黑帽这个邪恶能力者组织的活跃内容越多，越能够说明各地治安局的无能，这可不是什么好的信号。
　　她知道这个世界的社会秩序迟早会崩溃。但从目前的情况看来，崩溃的速度可能会比原定的时间要提前不少，这就代表世界会更早进入风云四起的危险境地。
　　因为治安局对于各地发生的混乱，无法很好的进行解决，就会让一个个潜藏暗中的邪恶能力者组织明悟一件事情，那就是治安局不过如此的事情。
　　治安局是能力者联盟武力值最高的机构了，治安局的表现若不够出色，那就代表整个能力者联盟也不行。
　　那些藏在暗中的獠牙，可不会放过撕裂秩序的机会。
　　龙宫奈奈翻看着一条条消息。
　　除了黑帽，还有很多邪恶能力者组织的身影在这次的动乱中浮现了出来。
　　蔷薇座、救赎会、通天塔，乃至是曾经有过接触的星夜会，一个又一个在暗中浮现着身影。
　　“正是认为治安局无法稳定世上的局势，才会有那么多人建立组织，积蓄力量，试图取而代之啊。”
　　龙宫奈奈感叹。
　　这个世界的情况，就如同她前世古代的王朝末年一样，不断冒出来的各种能力者组织，就如同各路义军叛军。
　　听见了龙宫奈奈的话语，七海织姬抬头看来，好奇地问道：“奈奈你在说什么？”

第324章 七海织姬想干点非法的
　　“我在说这个世道表面繁华下面的暗涌。”
　　龙宫奈奈也不对七海织姬隐瞒，将自己的见解就这样跟七海织姬说了说。
　　她拥有着未来的了解，将这些了解掺杂进去后，所描绘出来的未来跟如今世界各地的情况相比称得上是差异极大，很难让人相信社会秩序会在未来分崩离析。
　　不过这是龙宫奈奈的话语，七海织姬倒是不认为会有问题。
　　“按照奈奈你说的，世界上存在那么多的能力者组织，就是为了应对未来可能会到来的社会秩序崩溃对么？”
　　“对啊，一个组织那么多人，多人的力量怎么也高过个人的力量。”
　　“这样啊……”
　　七海织姬若有所思。
　　若是这样子的话，那自己是否有必要也和奈奈建立一个保护自身的组织呢？
　　虽然说龙宫奈奈目前已经加入了红酒杯，但对于这个组织，她并不是多么的信任。
　　而且那是属于别人的组织，自己在里面只是普普通通的成员罢了，这哪里比得上自己建立一个组织呢？
　　以超越级的实力，当一个不算强的非法能力者组织头领，并不是什么不可以的事情。
　　一时间七海织姬的目光闪烁了起来。
　　龙宫奈奈可不知道七海织姬在想什么，继续在网络上查看起来各处了的消息。时间终于来到了九月。
　　几天下来，绿野的天气依然是阴沉沉的，路上的行人脚步都显得又快又乱，似要躲避那阴沉沉的天气，又如同在躲避其余什么东西。
　　近日发生在世界各地的情况，让人感觉太压抑了。
　　因为每一天，都有人在死亡，死去的还都是知名人士，以至于消息根本压不下来。
　　这让网络上各种各样的消息不断涌动，让大家对于治安局的质疑也达到了一个极高的地步。
　　当然直至这个时刻，谁都不会想到未来的社会秩序甚至会崩溃。
　　几天的时间里，龙宫奈奈则是在配合通天树公司宣传飞仙花。
　　宣传的结果倒还不错，预购飞仙花种子的人为数不少，当然这也可能和近期的情况有关系。
　　近期的情况让很多人没有安全感，而飞仙花这种特殊的植物，对相关的能力者而言无疑是能提升一定战斗力的。因此哪怕只是预购也让不少人蜂拥而至。
　　不过几天宣传下来，通天树公司隐隐之中有了一些退意。
　　他们觉得在如今这种局势下，继续到各处宣传似乎并不是什么安全的行为。毕竟通天树公司其中很多的人也都是具备一定名气的，称得上是知名人士，显然也在黑帽的杀戮名单上。
　　对此龙宫奈奈也表达了自己的看法，表示宣传这种事情没必要非要在这段时期进行。
　　对于这件事，通天树公司内部还开展了一个会议。
　　会议的结果是让人欣慰的，大家一致通过了近期休息的提案。反正飞仙花的预期预购量已经达标了，再进行宣传不过是锦上添花，确实不是必须的事情。
　　通天树公司做出决定后，也代表龙宫奈奈在接下来的时间里就可以休息了，甚至已经可以回七都了。龙宫奈奈的事情做完了，水桥梦还没有做完。
　　当然，她表面上的事情实际上想要做完就可以迅速做完。之所以没有立即完成，还是为了给自己留下待在绿野的理由。
　　她来绿野，为的是其余的事情。
　　“黑帽中那个人似乎就在绿野，但很可惜几天下来都找不到她在哪里。”
　　水桥梦心想着。
　　此刻她正坐在汽车里面，穿着酒红色的礼服，橙色的长发分成两个部分，一部分自然垂落，犹如橙色绸缎，另一部分则是编织成了精致的公主辫挽好，俏丽的脸上带着思索之色。
　　汽车停靠在清冷的路边，车窗上蒙着薄薄的雾气。
　　汽车里面除了水桥梦，还有另外一个人。
　　玉木绫女坐在副驾驶的位置上，身材有些纤瘦，脸上带着苍白之色，容貌看起来始终带着一股虚弱感，整个人看起来就如同是会随时被风吹散的薄纱。
　　她穿着宽大的裙子，掩盖着瘦小的身子，银白色的长发自然散落，每一根都显得格外晶莹。
　　“找不到的话，不如就回去吧，我们可没有太多的时间继续留在绿野。”
　　玉木绫女说着还打了个哈欠，似乎还没有睡醒。
　　水桥梦闻声看了眼玉木绫女：“还可以再等一段时间。”
　　玉木绫女失笑道：“以我们平时表现出来的关系，待在一起太久可是会让人注目的，你总不希望我们都属于红酒杯高层的消息流传出去吧。”
　　如果龙宫奈奈在这里，知道玉木绫女红酒杯成员的身份，肯定会吓一跳，因为就算是她也不知道这件事。
　　谁又能够想到，两个表面上看起来有点恩怨的天后，实际上却同属于一个非法能力者组织呢？
　　水桥梦不紧不慢地说道：“没有关系的，正因为我们的关系不好。所以如果可能合作，才需要更多的时间去磨合，快速达成合作反而会让人怀疑不是么？”
　　“所以啊，你就带着我在满绿野乱逛？你不留在郁金香酒店，也不怕龙宫奈奈又遭到袭击？”
　　“我留下了本桥绫佳保护她。”
　　“唉，好无聊啊。”
　　玉木绫女显得有些懒散，眼皮一颤一颤的，仿佛准备坐在那里睡过去。
　　水桥梦皱起眉头说道：“清醒一点。”
　　“你有什么发现再叫我吧，我先睡过觉好了，否则到处跑来跑去也没意思。”
　　“出问题了。”
　　“出问题了？”
　　玉木绫女睁开眼睛看了看周围笑着说道：“你可不要乱说，现在哪有出什么……”
　　话说到一半，玉木绫女就说不出去了。
　　她的神色渐渐认真了几分，仔细地看着车窗往外的景象。
　　她们的汽车停留在一个没什么人影的路口。可即便如此这里也不该显得如此没有生机才对，就仿佛整个世界就只剩下她们两个人了。
　　不，不是两个人！
　　水桥梦和玉木绫女的目光，几乎是同时朝着正前方看去。

第325章 我们被小瞧了呢
　　通过车窗，可以看见正前方的道路上，正有两个人不紧不慢地朝着这边走过来。
　　左边那个人穿着黑色的风衣，这在当前这个时间是非常奇怪的打扮。因为9月初的天气即便比之前阴凉了一点。但实际上还是很热的，谁会在这种情况下穿着这么厚重的衣服？
　　穿着黑色风衣的男人头发凌乱，留着浅浅的胡渣，是那种进入酒吧很受欢迎的成熟大叔。
　　右边的人穿着黑色的斗篷，戴着兜帽，脸上是一张没有五官的面具，浑身都掩盖得严严实实，如同传闻中的死神。
　　“梦中人，死神。”
　　水桥梦轻轻地念了出来。
　　她的眼神之中，警惕之色浮现而出，盯着前面出现的两道身影。
　　她怎么也没有想到，这两个臭名昭著的通缉犯，居然会在这个时候出现在自己的眼前。
　　在黑帽之中，一些高层的形象并不是什么秘密。所以她一眼就能够认出梦中人和死神这两个家伙。
　　这两个家伙，也是久居治安局通缉榜的罪犯。
　　玉木绫女的神色也非常凝重：“她们为什么会找上我们？难道……”
　　“不，不是你想的那样，我们的身份没被发现。”
　　“那为什么会找上来？”
　　“你是不是忘记了一件事情？”
　　“什么事情？”
　　“我们都是天后，是非常有名气的知名人士。”玉木绫女恍然过来。
　　黑帽正在四处猎杀知名人士，而她们两人毫无疑问也在这个范畴之内。
　　之前玉木绫女没有往这边去想，主要还是黑帽之前杀害的人。虽然具备一定的名气但实力也不会太强，并没有找上天王天后这种级别的人下杀手。
　　可之前没有，不代表不会发生。
　　如果不是红酒杯成员的身份暴露，那么此刻梦中人和死神的出现，只能说明她们成为了对方的猎杀目标。
　　汽车外面，梦中人和死神停了下来。
　　“下来吧，两位天后。”梦中人的脸上带着笑容。
　　汽车的门打开。
　　水桥梦和玉木绫女相继下车，看着梦中人和死神。
　　玉木绫女扶着车门，一副弱柳扶风的感觉，说道：“看样子我们是被小瞧了呢，你们黑帽的人猎杀名人，竟然猎杀到了我们两人的头上？”
　　梦中人不以为意地一笑：“小瞧你们？不不不，我们两个一起过来，就是对你们最大的重视啊。虽然你们是被称之为天后的强大能力者，可所谓的天后。不过是王后杯的产物罢了，那是一个限定三十岁以下能力者竞争的赛事，在这样的赛事里成为天王天后，也不过是三十岁以下的优秀青年罢了，放眼整个能力者的世界里，真的会很强么？”
　　玉木绫女摇头：“说到底，还是小看了我们。”
　　梦中人笑着说道：“觉得我们对你们不够重视的话，就拿出本事来证明吧。否则接下来的头条，就是两名天后难得王见王商议合作，却被黑帽组织共同诛杀……啧啧啧，这可是大新闻啊，足以掀起轩然大波呢。”
　　玉木绫女闻言娇哼了一声。
　　水桥梦眼神漠然，脑海之中精神力已经随之沸腾起来。
　　一场大战，在所难免。郁金香酒店。
　　回来的龙宫奈奈前往洗浴间舒舒服服地洗了个澡，在吹完头发后，换上了一件挂脖粉色上衣和一条白色百褶裙，来到窗户旁边看着窗外城市的万般景色。
　　天色依然昏沉，雾气笼罩着城市，以至于绿野的白天也得点起一簇簇的灯，灯光透过薄薄的一层雾，显得微弱又模糊。
　　偌大的城市之中，一座座建筑在雾气笼罩下显得神秘又朦胧。
　　街道上行人往来，身影若隐若现，难以分辨。
　　开着前灯的车辆穿梭在城市里，灯光在雾气中浮现，如游魂在城市中漂泊。
　　“轰隆！”
　　忽然之间，在城市的某一处，一阵剧烈的爆炸传来，刺目的火光直冲天际，将那个位置的雾气都硬生生的撕裂了开来。
　　这突如其来的情况将龙宫奈奈都吓了一跳。
　　“什么情况？”
　　她朝着远处眺望，可因为绿野的雾气太过于浓郁的缘故，根本无法看清楚远处究竟发生了什么。
　　剧烈的爆炸也引起了绿野中很多人的注意，雾气之中开始传来大量的喧哗声。
　　“发生了什么？”
　　七海织姬来到了龙宫奈奈的身后问道。
　　龙宫奈奈摇了摇头：“不知道，总之跟我们应该没有关系吧。”
　　闻言七海织姬也就没有多说什么了。
　　她回到床边坐下，拿着手机登录了网站，看着自己在全球论坛中建立的一个子板块——龙宫会！
　　自从之前和龙宫奈奈交流过后，她就觉得建立一个组织辅助自己和龙宫奈奈并不是什么不好的事情，可具体要如何下手她还不是很清楚。
　　不过她想到了反龙宫会的情况，于是龙宫会应运而生。
　　但接下来该怎么做呢？
　　如何招收成员？
　　招收了成员，又该如何确保成员是可信任的？
　　思来想去后，七海织姬有了点想法。
　　她不需要确保成员可信，只要成员是可利用的，能够为自己和龙宫奈奈做事就可以了。
　　这样的话，就需要通过利益让成员增加并为自己做事。
　　这又需要怎么做呢？
　　七海织姬思索起了七海家族内部的情况。
　　她作为在七海家族中长大的人，对于各种尔虞我诈，以及拉帮结派的情况倒也不少见，心中多多少少还是有点思路的。
　　在七海织姬偷偷的想要建立个能力者组织时，龙宫奈奈则拿着手机发出了一条消息。
　　织我入心：水桥小姐，我在绿野的事情已经做完了，接下来可以回七都了，我需要回去么？还是继续留在绿野，再做点什么事情呢？
　　消息发出去后，并没有得到水桥梦的回答。
　　龙宫奈奈也不介意，毕竟不是谁都拿着手机随时要给自己进行回复。
　　她转而打开了飞鸟短视频，继续通过短视频了解世界各地的情况。
　　看着看着，她突然间就刷到了一条在绿野的视频，让她看一眼就露出了在意之色。

第326章 天后遇袭
　　上传视频的人是个女生，脸上还带着惊慌之色，对着镜头说道：“你们不知道我刚刚看见了什么，实在是太可怕了，连水桥梦天后和玉木绫女天后，竟然也遭到了黑帽的袭击。你们看这里的破坏痕迹，这就是之前爆炸产生的破坏。当然，那种层次的战斗，真要破坏起来痕迹不会只有这么点。之所以只有这么点破坏痕迹，似乎是黑帽出手的人里面，有人的超能力是梦境行者，让更多的战斗都发生在了梦境空间里面……”
　　看着视频里透露出来的消息，龙宫奈奈一怔。
　　水桥梦和玉木绫女遭到了黑帽的袭击？
　　什么情况？
　　这毫无疑问不是什么简单的消息，让龙宫奈奈的神色立即凝重了起来。
　　她当即起身走出了房间，来到了隔壁的房门外按响了铃声。
　　没等多久房门便打开了，本桥绫佳出现在了龙宫奈奈的眼前。
　　“什么事情？”
　　本桥绫佳推了推眼镜问道。
　　龙宫奈奈直接把自己的手机递了过去：“本桥小姐，你看，我刷到短视频说水桥小姐遭到了黑帽袭击，这件事可以确认真伪么？”
　　闻言本桥绫佳的神色顿时认真了起来。
　　她看了看短视频里的内容，没有看完就拿出自己的手机拨打了电话出去。
　　电话是水桥梦的电话，但是无人接听。
　　响了一会儿后，本桥绫佳挂断电话说道：“看来跟之前的爆炸有关系，我打算去看看情况，你要跟过来么？”
　　龙宫奈奈肯定地点了点头。
　　她回到房间叫上了七海织姬，而后两个人一同跟着本桥绫佳离开了郁金香酒店，朝着爆炸发生的位置而去。
　　本桥绫佳开车的速度很快，她们没有多久就抵达了目的地。
　　这里之前是绿野一处清冷的角落，但因为之前那场巨大爆炸的缘故，此刻这里已经围了不少人，里三层外三层的，拿着手机拍摄着路口处的情况。
　　那里的大地已经崩碎了开来，一个巨大的坑洞呈现在那里，坑洞周围的地面也龟裂着，碎石子散落了一地。
　　不远处还有一辆报废的汽车存在。
　　当看见那辆汽车时，龙宫奈奈心底一沉。
　　那是水桥梦的车。
　　虽然水桥梦的车很多，可今天水桥梦出门时，开的就是这辆车，车牌也完全对得上。
　　在现场还有许多治安局的人正在维持秩序，一个个神色都显得非常郑重。
　　黑帽对于其余知名人士的袭击，就已经是非常可怕的事情了，而这次黑帽更是对两名天后展开了袭击，这无疑也让事情变得更加严重了起来。
　　那可是天后啊，这种层次的存在，少掉一个都足以让网络上掀起一阵大动静，更别说是两个同时遭到袭击。
　　本桥绫佳直接找上了现场治安员中的负责人天羽美玲。
　　“我是水桥梦的助理本桥绫佳，我想要知道这里发生的具体情况。”
　　本桥绫佳出示了自己的名片给天羽美玲。
　　天羽美玲正指挥着现场，闻言怔了怔。
　　她拿过本桥绫佳的名片看了看，又看了看从本桥绫佳后面跟过来的龙宫奈奈和七海织姬——虽然龙宫奈奈戴着口罩，但她对龙宫奈奈也比较熟悉了，足以认出来。
　　有龙宫奈奈的存在，本桥绫佳的身份也可以得到确认。
　　“情况很严重，你们跟我到一边去吧。”
　　天羽美玲说了一句，便朝着角落里而去。
　　本桥绫佳立即跟了过来。
　　龙宫奈奈也拉着七海织姬快速地靠近。
　　几人来到了一辆车上，关上车门将外面的喧嚣都隔绝了开来。
　　天羽美玲回过头看了眼三人，认真地说道：“就在不久前，黑帽之中的能力者，梦中人和死神两人，一同袭击了水桥梦和玉木绫女两人。”
　　“结果呢？”本桥绫佳连忙问道。
　　“结果并不乐观。”天羽美玲摇了摇头：“虽然两位天后实力强大，坚持到了治安局前来，可仍然受到了极为严重的创伤，目前已经送往治疗了。当然沿途我们治安局也加派了很多强大的能力者进行保护，确保不会遭到二次袭击。”
　　“受伤么？”
　　本桥绫佳闻言倒是放松了一点。
　　只要不是当场死亡，些许的伤势并不算什么。毕竟这可是超能力的世界，擅长治疗的能力者为数不少，再严重的伤势都有机会得到治疗。
　　天羽美玲看了眼本桥绫佳，似乎知道本桥绫佳的想法，说道：“虽然两位天后只是受伤，但并不是小伤，伤势主要来自精神层面。而精神层面的治疗，远比身体层面的治疗要困难，想要痊愈需要不少时间。”
　　“我知道了。”
　　在本桥绫佳看来，只要活下来就是好事。
　　龙宫奈奈也算是松了口气，而后问道：“黑帽两人，为什么会盯上两位天后，是因为猎杀知名人士的计划么？”
　　天羽美玲颔首道：“正是这样，之前黑帽那边袭击的知名人士实力都不算强，谁也没想到他们这次直接盯上了两名天后，还好他们的计划没有得逞。否则现在网络上就该引起轩然大波了。”
　　当然了，即便黑帽的计划没有得逞，两名天后遭到袭击的事情，也足以掀起不小的波澜。
　　龙宫奈奈问道：“水桥小姐被送到哪一家医院了？我们能去看看么？”
　　天羽美玲说道：“你们当然可以去，我直接带你们过去吧。”
　　她在这边的事情也处理得差不多了，接下来的事情交给其余的治安员负责就行了。接下来在一家医院里，龙宫奈奈见到了正在接受治疗的水桥梦和玉木绫女。
　　两位天后表面上看起来倒没有什么伤害的样子。因为伤害主要集中在了精神层面，这是表面上看不出来的伤势。
　　因为两位天后都遭到了重创的缘故，她们也不好和两位天后进行过多的交流，需要让两位天后多多休息。
　　不过简短的交流中，水桥梦告诉龙宫奈奈。如果在绿野的事情结束了，那么可以选择回到七都。

第327章 奈奈和织姬的生日
　　相比起绿野，七都那边的治安局力量更为强大，安全方面也会有更多的保障。
　　水桥梦自己是无力保护龙宫奈奈了。毕竟就算是她自己都会遭到袭击，更别说是保护别人。而作为助理的本桥绫佳，实力还远不如水桥梦，让水桥梦觉得也难以保护好龙宫奈奈了。
　　还是回七都比较安全。
　　至于她自己，留在绿野接受治疗就可以了，在已经受过袭击而且精神层面伤势严重的情况下，绿野的治安局会对她展开足够的保护。
　　当然，她也不会将自己的安全寄托在治安局上面。
　　红酒杯成员才是她眼中更为可靠的同伴。
　　受到袭击后，水桥梦就已经联系了红酒杯，接下来的时间里会有红酒杯的成员陆续抵达绿野保护她。
　　龙宫奈奈在得到明确的答复后，就准备起了回七都的事宜。9月5日。
　　绿野高铁站的大厅热热闹闹，行人来回穿梭，明亮的灯光映照着各形各色的人。
　　龙宫奈奈戴着口罩，穿着鹅黄色的T恤和白色短裙，拖着行李箱从汽车上下面。
　　后面七海织姬一同从车上下来，她穿着浅蓝色的T恤和白色短裙，同样拖着一个行李箱，俏生生地跟在旁边。
　　汽车的驾驶位上，车窗落了下来，本桥绫佳看过来说道：“我就送你们到这里了，你们的行踪目前没有暴露，谁都不会知道你们在这个时候选择了回七都，你们可以放心上高铁。”
　　龙宫奈奈说道：“多谢你了，本桥小姐。”
　　“没事，我接下来先回去了。”
　　本桥绫佳说完，重新升起车窗，开着车离去了。
　　龙宫奈奈目送本桥绫佳离去后，捋了捋杏色的柔顺长发，对旁边的七海织姬说道：“我们走吧，织姬。”
　　七海织姬点了点头。
　　两人朝着高铁站内部缓缓走去。
　　这一次绿野之行倒也待了不少时间，对龙宫奈奈个人而言收获还是很大的，单单是联盟币就获得了一个亿。
　　五千万来自绿野杯冠军。
　　五千万来自飞仙花的代言。
　　不过也有让人感觉头疼的地方，黑帽的行动就很让人头疼。
　　甚至因为黑帽的缘故，很多其余的邪恶能力者组织也冒出头来了，同样在各地制造着事端，让人无法忽略。
　　这些混乱也不知道什么时候才能停下。
　　或者说，真的可以停下么？
　　治安局有能力解决这方面的问题么？
　　带着纷杂的思绪，龙宫奈奈和七海织姬进入了列车之中。
　　列车内部宽敞又整洁，光线从窗外照射进来，明暗交错，十分舒适。
　　这里的座椅柔软又宽大，此刻一名名乘客正在不同的位置上落座，一些认识的人彼此交流着，喧哗的声音此起彼伏。
　　龙宫奈奈和七海织姬的座位在比较角落的位置，不容易引起别人关注。
　　对她们而言，低调也是很有必要的。
　　坐下没有多长的时间，列车便在轨道上快速地行驶了起来，窗外的景色开始以递增的速度后退。
　　“总算要回七都了。”龙宫奈奈小声说道：“回去后，我们接下来就没有别的事情可做了，应该会休息一段时间吧。织姬有什么特别想要做的事情么？”
　　七海织姬想了想问道：“奈奈你生日是在什么时间？”
　　“生日么？”龙宫奈奈想了想说道：“2月21日。”
　　“2月21日？那不是早就已经过去了么？”七海织姬都是觉得有些郁闷。
　　她在网络上查询过恋爱的内容，了解了两个人在一起的话。对于另一半的生日需要格外在意，精心挑选适合的礼物营造浪漫的氛围才行。
　　所以她还想着在龙宫奈奈生日的时候好好庆祝一下，却不想龙宫奈奈的生日都已经过去了。
　　看见七海织姬的表情，龙宫奈奈不禁好笑道：“我的生日已经过去了那也是没有办法的呢？那个时间段，我们甚至还没有认识不是么？”
　　七海织姬一想也对。
　　龙宫奈奈继续说道：“想要庆祝生日的话，只能等明年了，不管是我的还是你的。”
　　“奈奈知道我生日？”
　　“当然了，1月11日嘛，我自然会记得。”
　　“可是我不记得我给奈奈说过我的生日啊。”
　　七海织姬意外地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈眨巴了下眼睛笑着说道：“就算织姬不说我也会知道的，我厉害不厉害？”
　　七海织姬不知道龙宫奈奈是从什么渠道知道这件事情的。但显然龙宫奈奈对她还是非常上心的。
　　“奈奈……”
　　她朝着龙宫奈奈靠了过去，脑袋枕在了龙宫奈奈的肩膀上。
　　龙宫奈奈也顺势将七海织姬抱在怀里。
　　七海织姬软软的，香香的，抱着真的非常舒服。黑鹰是黑帽的一名成员，黑鹰是她的代号。
　　此刻她正在绿野前往七都的一辆列车上，坐在自己的一张椅子上，看着窗外流逝的风景。
　　窗户也倒映着她的模样，那是一张看起来有点像是雕刻的面容，带着几分冷意，黑色的发丝垂落在脸颊两侧，显得颇为浓密。
　　她穿着简单的T恤和长裤，在这辆列车上，看起来就如同是众多普通乘客中的一员，并没有什么特别之处。
　　可谁又能够想到，她会是一个极度危险的人物呢？
　　黑鹰拿出了手机，打开黑帽的通讯软件，里面有一个发起的群聊。
　　这是近期由黑帽的高层发起的群聊，只有掌控级以上的能力者有资格进入其中，将会随时得到黑帽高层任命的各种任务。
　　“最近这段时间，真是让人满足啊。”
　　黑鹰的脸上带着几分振奋。
　　黑帽想要报复社会，在社会上展开的行动非常多。而让黑帽的成员展开各种各样的行动自然也是要给出报酬的，这对黑帽的成员而言自然是一件好事，代表他们可以更加轻易获得各种开发超能力的资源。
　　此前黑鹰就接取了几个任务，偷偷杀害了两个在绿野的知名人士，只要再完成几个任务，自己就可以换取想要的东西，促进自己的能力值提升了。
　　本来黑鹰是这样以为的，可紧随而来的一个任务，却让她觉得自己或许只要完成眼前这个任务，就可以获得足够的贡献换取自己想要的东西了。

第328章 奈奈,这里不可以的
　　看着手机屏幕里自己要做的任务，黑鹰脸上露出了笑容。
　　制造意外，让绿野开往七都的这辆列车毁灭，让乘客死伤大半，营造出巨大的舆论——这就是她接取的任务！
　　在如今暗流各处涌动的情况下，若是一辆列车毁灭，死去大半的人，那无疑会引起巨大的动静。
　　这辆列车里的人大概在1100人左右，死去大半那得是多少人？
　　黑鹰倒也不怕会出现什么意外，在行动前黑帽就调查过了这辆车厢的乘客，发现并没有强大的能力者乘坐，只有随行保护列车的人需要在意。但那些人不过是掌控级能力者罢了。
　　而且她也不是一个人，是有帮手的！
　　黑鹰退出群聊，找到一个叫做黑岩的昵称，发出了消息。
　　黑鹰：你那边的情况怎么样了？
　　黑岩立刻给出了回答。
　　黑岩：列车开始行驶了吧？这样的话，我就要开始破坏轨道了。
　　黑鹰：嗯，动手吧，不过小心一点，不要被七都和绿野巡逻的能力者发现。
　　黑岩：当然没有问题，在这方面我可是专业的。
　　黑鹰：对于你的专业我自然非常相信。
　　黑鹰的脸上带着笑容。
　　对方确实是很专业的，曾经就制造过了一起重大事故，让一辆列车在行驶到一条隧道中时，让隧道倒塌下来直接淹没了那辆列车，这可是曾经轰动一时的新闻呢。
　　黑岩负责在列车行驶的途中制造危险，而她则留在列车上避免意外发生，这个任务看起来并不算难。
　　“先去把列车上的掌控级能力者解决吧，这样可以更加保险。”
　　黑鹰暗暗想着。
　　她当即起身，仿佛其余要上卫生间的乘客一样走了出去，没有人在意她的情况。龙宫奈奈抱着七海织姬，小声说着情话，几句话说下来让七海织姬脸色都有些红了。
　　另外七海织姬感觉龙宫奈奈的手也不太老实。
　　“别弄了，奈奈，这个地方不行。”
　　七海织姬挣扎了下。
　　“没人看见的，别慌。”
　　“会有人路过的。”
　　“等有人路过我就停下来。”
　　“不行啦，你真的想要干什么，等我们回去再说。”
　　七海织姬扭着身体跟龙宫奈奈拉扯了起来，动着动着放在短裙口袋里的东西就掉在了地上。
　　见此龙宫奈奈弯下腰将这张票捡了起来。
　　这是七海织姬的票，可上面显示的姓名却不是七海织姬，而是另一个陌生的名字。
　　这是绿野治安局出于安全方面的考虑，给龙宫奈奈和七海织姬弄的车票，上面的人物信息都是虚假的，属于保护性伪装。所以谁都不会知道她们来到了这辆列车上。
　　将车票重新塞进七海织姬短裙的口袋里后，龙宫奈奈的手也在口袋里不拿出来了。
　　七海织姬抓着龙宫奈奈的手腕往外面扯了扯，却没能将龙宫奈奈的手抽出来，不由感觉无奈。
　　她知道，奈奈肯定是想干坏事。
　　不过就在这个时候，七海织姬似乎看见了什么，眼睛一亮说道：“奈奈，有人过来了。”
　　龙宫奈奈闻言抬头一看，还真有个人从旁边路过了，这让她不由撇了撇嘴，暂且将手收了回来，等待对方从旁边走过。
　　趁此机会七海织姬说道：“我要开发超能力了，奈奈你可不要再乱来。就算我是你的女友，你也不能在大庭广众之下乱来。”
　　说话的时候，她的嘴巴也有点鼓，显然对于先前的情况有一点不满。
　　“真的不行么？”
　　龙宫奈奈伸出手指，在七海织姬的脸颊上戳了戳。
　　七海织姬肯定地道：“不行。”
　　“好嘛好嘛，那我就等回去后再释放心中的恶魔吧。”龙宫奈奈嘿嘿一笑道。
　　七海织姬脸色一红。
　　她决定先不跟龙宫奈奈说话了，省得让自己心浮气躁难以静心。
　　深吸了口气后，七海织姬习惯性地施展起了植物视野，掌控着列车上一件件植物的情况。
　　忽地七海织姬的眉头就是一凝。
　　“奈奈。”
　　“怎么了？”
　　“有人死了。”
　　七海织姬神色认真了起来：“死去的人在一个单独的房间里，看打扮似乎是列车的守卫员。”
　　龙宫奈奈一怔，随后立即施展出植物视野查看了下情况，神色同样严肃了起来。
　　为什么守护列车的守卫员会死去？
　　这无疑不是正常的事情，而且发生在自己乘坐的列车上，让龙宫奈奈根本无法安心。
　　她当即和七海织姬继续观察起了列车其余各处的植物，借助植物的视野试图寻找到蛛丝马迹。黑鹰在列车的过道上不紧不慢地走着，心情非常悠然，口中还哼着流行的歌曲。
　　她已经解决了一个守卫者，目前正在朝着下一个守卫者而去。
　　在她看来，这不会是什么有问题的事情，在自己和黑岩的操作之下，一切都必然可以如同预料的那般进行下来，这次的任务根本不会有什么意外。
　　“还是组织厉害，有人混入了交通部门。所以才可以轻易查阅所有乘客的身份，确定不会有可以对我造成威胁的能力者存在。”
　　黑鹰暗暗地想着。
　　在这个时代，信息就是力量。
　　掌握了足够的信息，那么做任何事情都可以轻而易举地达成目标。
　　心想着，黑鹰已经来到了一间休息室的外面。
　　这里并不是乘客车厢，因此前后都没有人，而在旁边的休息室里面，正有另一个守卫者在里面。
　　黑鹰抬起手，指尖利爪浮现了出来，直接插入了眼前的休息室大门里面，再稍稍一用力，便直接将这整个休息室的大门给硬生生地掰了下来，显露出其中一名正露出愕然之色的男性守卫员。
　　“你是什么人？想干什么？”
　　男性守卫员连忙后退，同时伸手去拿腰间的对讲机。
　　他的反应并不算慢，可黑鹰的速度更快。
　　她的超能力是猎鹰变化，此刻身后属于猎鹰的一对翅膀猛地撑开衣服呈现出来，带动着她一种惊人的速度直接掠到了守卫员的身边，一把将对方刚拿起的对讲机拍飞了出去。
　　下一个瞬间，黑鹰的爪子便落在了守卫员的脑袋上。

第329章 猎鹰变化,巨大的差距
　　这兔起鹘落般的攻击，在黑鹰即将把守卫员击杀的时候暂停了下来。
　　黑鹰的爪子距离守卫员的眉心已经非常近，眼看着就能够直接刺入其中。可就在这个时候，不知何处而来的一根植物蔓延了过来，捆绑住了她的手腕，让她动弹不得。
　　“什么人？”
　　黑鹰低喝一声，另一只手的爪子猛地抬起，将捆绑住自己右手的植物直接撕碎开来。
　　随后她后退两步看了看周围，发现休息室里除了劫后余生正惶恐后退的守卫员，并没有其余人的身影。
　　之前阻挡她的植物，来自休息室里的一个盆栽，是那个盆栽里的植物延长而来阻挡了她杀人。
　　“植物操控？不对啊，在得到的信息里面，并没有植物操控的能力者在这辆列车上才对。”
　　黑鹰皱起了眉头，感觉事情变得不简单了。
　　黑帽明明提前将这辆列车里所有人的信息都弄明白了，为什么现在却出现了意料之外的情况呢？
　　到底是哪里出了疏漏？出手救下守卫员的，自然是龙宫奈奈。
　　不过在那个休息室里的植物只是普通的植物，能够阻止黑鹰一时便是极限，不可能再继续给黑鹰制造太多影响。
　　所以在列车车厢里，龙宫奈奈起身道：“织姬，我去一趟处理这件事情，你在原地等我。”
　　七海织姬点了点头：“小心一点，奈奈。”
　　她确实不需要跟着龙宫奈奈，作为植物操控的能力者，她完全可以隔着遥远的距离帮助龙宫奈奈，只要龙宫奈奈在所在地点留下额外的植物种子就可以了。
　　龙宫奈奈加快脚步，朝着发生事端的休息室赶了过去。
　　那并不是太遥远的位置，龙宫奈奈没有多久就来到了另一节车厢里面。
　　在这个过程中，她一直通过植物视野观察着黑鹰的情况。
　　黑鹰在之前被她阻挡了一下后，并没有再动手，而是小心谨慎地观察周围，似乎是想寻找出手的人，这就给了她及时赶来的时间。
　　但是久久没有看见其余人后，黑鹰看起来已经不打算再等下去了。
　　在植物视野的感知中，可以清晰的看见黑鹰的目光，再度落在了那个守卫员的身上。
　　空气炮！
　　守卫员也没有坐以待毙，在对讲机被打掉无法联系其余人的情况下，只能靠自己来应对眼前的情况。
　　他一声低喝，空气顿时就在他的身前凝结了起来，化作一个猛烈的空气炮弹朝着黑鹰轰了过来，连空气之中都出现了一层颇为明显的皱褶。
　　面对这样的一击，黑鹰抬起自己化作利爪的手，在身前猛地一划而过。
　　“砰！”
　　只听一声犹如金铁交击的声音传来，那些攻向黑鹰的空气炮，便被黑鹰当场轰碎了开来，化作了一股急促的气流在休息室里席卷而出，让窗边的帘子哗啦啦作响。
　　黑鹰的注意力重新放在了守卫员的身上。
　　“既然你急着找死，那就上路吧。”
　　黑鹰冷笑一声，身影当即冲了上来，就如同一道黑影一掠而过，快得惊人，一晃眼就来到了守卫员的身前。
　　可就在这时，黑鹰仿佛察觉到了什么，刚冲上来的身体猛地一个横移，离开了原本的位置。
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在黑鹰刚刚离开原本的位置时，一道道黑色的藤条便在黑鹰刚刚的位置交错着弥漫而来。但因为黑鹰离开的缘故，这些藤条很不幸扑了个空。
　　躲开攻击的黑鹰猛地转过身来，朝着休息室的大门看去。
　　那里并没有身影。
　　龙宫奈奈没有让自己直接出现，洒落了一地的种子后便拉开了距离。
　　“猎鹰变化么？”
　　龙宫奈奈喃喃，知道黑鹰的超能力是什么。
　　这种超能力在近战方面显然有着极为出色的优势，自己根本没有去硬碰硬的必要。
　　不过，这个家伙到底是谁？
　　又为什么要对列车上的守卫员下手？
　　后退的同时，龙宫奈奈的脑海中还存在着一些疑惑。
　　“嗖！”
　　休息室里黑鹰猛地朝着门外冲了出来，快速地来到车厢过道里，但却没有发现龙宫奈奈的踪迹。
　　“是什么人？你给我出来，敢对我动手，却不敢出现在我的面前么？”
　　黑鹰冷冷地注视着周围，寻找着那个植物操控能力者。
　　但给她回应的，是满地活跃起来的植物。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一根根星铁藤和一根根荆棘刚藤混杂在一起，猛烈地朝着黑鹰扑了过来，就如同一条条黑蛇和一条条银蛇交错着笼罩过来。
　　面对这样的攻击，黑鹰快速地出手，双手上的爪子比钢铁还要坚硬，将一根根靠近自己的藤条纷纷撕扯开来。
　　一根根星铁藤化作漆黑的植物碎屑落地，一根根荆棘刚藤断裂成一块一块。
　　黑鹰出手之际真的非常强势，让周围的藤条根本无法奈何自己。
　　看见这样的一幕，龙宫奈奈的神色非常严肃。
　　“不，这是8000以上的能力值吧。”
　　龙宫奈奈做出了判断。
　　对方跟她一样，都是超越级的能力者，可能力值却远远的超过了她。
　　这段时间以来她因为七海织姬有了升级版七宫的缘故，能力值的提升速度非常快，估计没有6500也差不多了。但这种程度的能力值距离8000显然还是不够的。
　　战斗中黑鹰轻松地撕碎着周围的植物，同时还不忘记出言嘲讽：“你可真是个懦夫，只敢躲在暗中对我出手么？可惜啊，你的躲藏并没有太多的作用，我已经找到你了！”
　　话音落下的瞬间，黑鹰猛地一跃而起，身前的双爪锋利得吓人，硬生生地将车厢的头顶给撕裂了开来，并从其中飞了出来，来到了列车的车顶。
　　她抬起头朝着不远处看去，只见一名裙摆飘摇的少女正站在那边。
　　黑鹰打量着这个人，杏色的长发随风飞舞，肌肤在阳光的映照下也显得极为白皙，一双眼睛如琥珀一样非常漂亮，唯一可惜就是戴着口罩看不清具体的容貌，但身段非常不错。
　　“原来是女的。”黑鹰沉声开口：“你是谁？”

第330章 你猜猜自己能活多久?
　　对于龙宫奈奈的身份，黑鹰显然很不理解。毕竟黑帽调查的消息中，不管是列车工作人员还是乘客里面，都不应该有这样一个植物操控能力者才对。
　　龙宫奈奈深深地看着黑鹰：“这个问题也是我想问的问题，你又是谁？”
　　黑鹰闻言不禁摇了摇头：“连我是谁都不知道，你就对我出手？”
　　“你杀害了列车上的人，我既然发现了，自然有必要阻止你的行为。”龙宫奈奈深深地看着黑鹰：“你为什么杀人？私仇？还是其余的原因？”
　　“你猜呢？”黑鹰似笑非笑地道。
　　“那我就猜猜好了，你……是黑帽的人？”
　　龙宫奈奈说出了自己的判断。
　　近期黑帽正在各处肆虐，引起了数不尽的麻烦，很难不让人往这方面联想。
　　对于龙宫奈奈的猜测，黑鹰打了个指响：“恭喜你，猜对了，但是没有奖励。接下来你要不要再猜一下，自己还可以活多长的时间呢？”
　　黑鹰笑吟吟地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈的出现，固然让她感觉到了意外。可她并不觉得龙宫奈奈还可以给自己制造更多麻烦。
　　之前交单的交锋足以让她明白龙宫奈奈的实力究竟如何。不过是一个能力值大概在6000多的能力值而已。虽然也是超越级，可是和自己之间的差距还是太大了。
　　2000能力值的巨大差距，这要怎么跨越？
　　龙宫奈奈深吸了口气。
　　真的是黑帽的人啊。
　　既然是黑帽的人，那么出现在什么地方都不奇怪了。
　　她没打算继续回答黑鹰的话语，而是思考着如何应对这个家伙。
　　一个能力值8000多的能力者，自己想要应对的话，必须要运用到花仙炮，只有这个技能有机会打败对方，其余的攻击手段都会因为巨大的能力值差距而发挥不出来。
　　可花仙炮虽然杀伤力巨大，但如何将目标打中可是一个学问，再强的攻击如果打不中人的话，那也是白搭。
　　但现在还有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是察觉到黑鹰的实力不俗后，自己早早的就使用了飞仙花的种子让一朵飞仙花生长了出来，这个时候正在吸收阳光的力量。
　　坏消息是今天天气阴沉，飞仙花吸收阳光的速度太慢，到现在吸收的能量都还不足够。
　　所以龙宫奈奈知道，自己还必须拖住黑鹰，只有拖住对方才能够找到机会用花仙炮解决对方。
　　“你猜不到自己还能活多久么？”眼见龙宫奈奈不说话，黑鹰自顾自地说了起来：“我觉得不会超过三分钟，你认为我这样的猜测是否准备。”
　　龙宫奈奈依然不说话，只是洒下一颗颗种子，准备拖住黑鹰。
　　黑鹰又继续说道：“不过话说回来啊，你因为察觉到了被我杀的人，所以特意出手对我进行阻拦。那么如果有更多的人可能会死去，你又是否能够再度进行阻拦呢？”
　　龙宫奈奈皱起眉头：“什么意思？”
　　黑鹰笑吟吟地道：“看看列车的前路吧，看看那里缺少了什么。”
　　龙宫奈奈转身朝着列车前路看了过去，她的周围有很多植物存在，能够为她提供植物视野，倒也不用担心转身会受到袭击。
　　当转过头朝着列车轨道的远处看去时，龙宫奈奈的脸色顿时一变。
　　在轨道的前方的一个位置，那里的轨道不知道什么时候遭到了破坏，连铁路桥墩都塌陷了下来，呈现出了一个巨大的缺口，在这样的情况下列车若是继续高速行驶下去，那么会面临什么样的结果是显而易见的。
　　车毁人亡！
　　这就是唯一的结果！
　　更重要的是以列车此刻的行驶速度，想要再停下来已经来不及了！
　　“看到了么？你告诉我接下来你还能够怎么做么？你还可以改变什么结果呢？”
　　黑鹰忍不住大笑了起来。
　　那边的情况，毫无疑问就是黑岩的杰作。
　　她从口袋里拿出了手机，看了看黑岩给自己发来的消息。
　　黑岩：轨道已经毁在了一个短时间内不会被发现的位置，预计十分钟后列车会撞到那里彻底毁灭。我该做的事情，我都已经做完了，就先去七都了，后续的事情就交给你来处理了。
　　消息是九分钟前发过来的。
　　算算时间，列车行驶到轨道塌陷位置的时间，只有不到一分钟了。
　　车毁人亡已经是不可避免的事情！
　　一时间，龙宫奈奈面沉如水。
　　接下来该怎么办？
　　她自然有办法让自己脱身，可那样就代表她要眼睁睁看着一整个列车一千多人死于非命，这让她内心还是感觉很难受的。
　　若是可以救下这些人，为什么不救下呢？
　　她是该怎么做呢？
　　龙宫奈奈思索间，脑海中渐渐有了想法。
　　“织姬……帮我……”
　　龙宫奈奈轻语。
　　低声说完这句话，龙宫奈奈便直接掉头朝着列车最前面的那节车厢跑了过去。
　　黑鹰则是让自己飞了起来，来到了半空之中，饶有兴趣地看着下面的龙宫奈奈。
　　她可以看出龙宫奈奈想要救人的想法，可局面都已经变得如此，只剩下几十秒的反应时间，龙宫奈奈还能够如何改变结果呢？
　　“不过是无力又可怜的挣扎罢了，这个世界上就是不缺这样的蠢蛋，在明知不可为的事情上拼命努力，可最终却是什么都做不到，只是徒劳一场。”
　　黑鹰的语气略带几分嘲讽。
　　她反倒是不急着对龙宫奈奈出手了，想要看看龙宫奈奈还能够玩出什么花样来。反正一切的情况都在她的掌握中不是么？
　　来到列车车头的龙宫奈奈深深地吸了口气。
　　站在这里的她，迎面对上了极为强烈的风，一头杏色长发被吹得凌乱。
　　寻常人很难站稳在这个位置，但她作为超越级能力者，身体素质随着实力提升有了不少强化，倒是无惧迎面而来的狂风。
　　而且值得在意的，根本不会是什么狂风。
　　列车距离塌陷的轨道越来越近了！
　　龙宫奈奈一挥手，一颗颗种子落在地上，紧接着便在她的控制下快速形成了不同的植物。

第331章 龙宫奈奈的恐怖理解能力
　　星铁藤、荆棘刚藤！
　　在龙宫奈奈的控制下，两种藤条快速地纠缠在了一起，纠缠的同时荆棘刚藤上的诸多荆棘也纷纷被星铁藤磨碎，变得光洁平滑了起来。
　　龙宫奈奈继续让两种植物交缠着，并动用自己的超能力控制交缠的藤条改变形状，变得有点类似于轨道的样子。
　　她想要让自己的藤条代替轨道！
　　以她的知识量，可以判断出星铁藤和荆棘刚藤的特性相加，比较近似高铁铁轨的轨道，可究竟是否真的可行，她仍然不是很确定。毕竟在过去她从来没有做过类似的事情，一切都需要试过才知道。
　　“但愿可行吧。”
　　龙宫奈奈只觉得自己的心跳在此刻也变得迅速了起来，一下又一下，如同鼓点敲击着。
　　这列车上一千多人能不能活下来，就看她接下来的表现了！
　　轨道近了！越来越近了！
　　隐约间龙宫奈奈仿佛还可以听见下面列车控制室里面工作人员惊恐的大叫声。
　　该出手了！
　　“嗖嗖！”
　　在龙宫奈奈的控制下，两根藤条以极快的速度飞射了出去，迅速地铺在了下面铁轨的断裂处。
　　铁轨的断裂处大概有五十米左右，龙宫奈奈要做的就是接上这五十米的断裂，确保列车可以从这个区域安稳地行驶过去。
　　两根藤条很快就落在了相应的位置，并且被龙宫奈奈施展了韧性强化。
　　下一刻……
　　“呼呼！”
　　列车倏然一闪，便行驶到了由藤条构成的铁轨上面，没有出现丝毫的震动或波澜，而是以一种平稳的速度继续行驶出去。
　　“怎么可能？”
　　看见这一幕，在空中看着的黑鹰眼珠子都快掉出来了，简直不敢相信自己所见。
　　植物操控的能力者，还可以用植物藤条来当铁轨？
　　怎么会有这么离谱的情况出现？
　　一个植物操控的能力者，对于自己的超能力得有多么深刻的理解，才能够做到这一步？
　　震撼之余，黑鹰也立刻朝着龙宫奈奈扑杀了过去。
　　她绝对不允许这一列车的人活下来！
　　既然龙宫奈奈真的有能力拯救所有人，那么就把龙宫奈奈击杀掉！
　　只要龙宫奈奈死去，由龙宫奈奈控制的植物铁轨将会立刻崩溃开来，正在铁轨上行驶的列车依然会出现意外。
　　所以必须要尽快杀了龙宫奈奈！
　　黑鹰化作了一道黑影从空中快速地扑杀了过来，尖利的爪子泛着幽冷的光芒，迅速地迫近着龙宫奈奈。
　　此刻正在控制植物铁轨保证稳定的龙宫奈奈，似乎也无法抵挡黑鹰的袭击。
　　“给我去死吧！”
　　黑鹰终于靠近了龙宫奈奈，冰寒的利爪闪烁着冷光，朝着龙宫奈奈的脑袋直接划了过去，所过之处空气都发出了呼啸声。
　　可就在这个时候，列车车顶上，大片的植物突然间就冒了出来，那都是一根根星铁藤和荆棘刚藤，冒出来的瞬间就把黑鹰整个人都笼罩在了里面。
　　这样的情况让黑鹰有些猝不及防。
　　在黑鹰的判断中，龙宫奈奈应该已经无力对她做点什么的才对，又为什么能够突然爆发出这么猛烈的攻击？
　　难道说，还有第二个人？
　　第二个实力不亚于龙宫奈奈的植物操控能力者？
　　黑鹰来不及多想了，仓促之间让自己彻底化作了一头猎鹰，黑色的翎羽犹如钢铁一样，利爪横扫周围，将大片大片的植物给撕扯成了碎片。
　　可因为植物的攻击来得迅速又密集，仍然将她捆绑了起来。
　　当然这样的捆绑并不结实，因为攻击者和黑鹰之间存在着极大的能力值差距，在黑鹰看来只需要几秒的时间，自己就可以挣脱开这些植物的捆绑。
　　可也在这个瞬间，黑鹰感觉身体一冷，一种极致的危险感，从她的心间浮现而出。
　　她下意识地转头，发现车顶边缘处，一朵白色的花朵正在摇曳着。
　　那是飞仙花！
　　黑鹰知道这种花朵，在最近飞仙花因为通天树公司的宣传，正在网络上被沸沸扬扬地讨论着，并且还请了龙宫奈奈为其代言。
　　为什么这里会有飞仙花？
　　难道说……
　　在这顷刻间，黑鹰似乎明白了什么，可现在才想通一些情况已经太迟了。
　　飞仙花的花蕊已经对准了这边，此时此刻一道炽盛的光柱也从花蕊之中猛烈地冲击而出，绚烂的光柱速度快得惊人，几乎是一晃之间便来到了黑鹰的身前。
　　“不，啊……”
　　浓烈的白光填满了黑鹰的视野，让黑鹰发出了凄厉的惨叫声，胸口处被花仙炮贯穿出了一个血淋淋的洞口，从前面可以清晰地看见后面的景色。
　　“我就知道，交给织姬你是没问题的。”
　　龙宫奈奈依然专注铺铁轨，但对于发生周围的情况也是一清二楚，内心非常欣慰。
　　捆绑住黑鹰的人是七海织姬，用飞仙花施展花仙炮的也是七海织姬，七海织姬对于战斗时机的把握不可谓不惊人，一举就将黑鹰轰杀在了当场。
　　身体被穿透的黑鹰重新化作了人形，身体就如同一块黑色的破布般，摔落在了铁轨旁边的地面上，口鼻之间鲜血也不受控制地冒了出来。
　　怎么会这样？
　　她怎么都没有想到，自己最终面临的竟然会是这样的结果。
　　她好不甘心啊。
　　黑鹰勉强抬起手，拿出手机找到黑岩的号码，发送了一个数字过去。
　　随后她还想将更多的消息传递过去。可身体上越来越强烈的虚弱感让她明白自己快不行了，鲜血的流淌带走了她太多的力气，让她不得不断了传递更多消息的想法。
　　深吸了口气，黑鹰用上了自己最后的力气，将自己的手机一把捏碎。
　　完成这一步后，黑鹰便彻底失去了意识，永远的离开了这个世界。
　　这个时候伴随着高速行驶的声音，龙宫奈奈成功让身下的列车行驶过了出现缺口的区域。
　　“成功了！”
　　完成这一步后龙宫奈奈一屁股坐在了车顶上，胸脯微微起伏着。
　　以植物铺就铁轨那可不是什么容易的事情，看似简单的行为实际上却涉及到了非常复杂的运用，换个同级别的植物操控能力者来都做不到。

第332章 一波未平一波又起
　　这种事情龙宫奈奈可以做到，是因为她是龙宫奈奈！
　　就算开发超能力的事情一直都是七海织姬在做。但龙宫奈奈自小就在钻研植物方面的知识，在这方面的理解可以说是冠绝同级。
　　另一边七海织姬快速地让植物蔓延出去，卷起了黑鹰的尸体和手机，带动着拿到了车顶放在龙宫奈奈身边。
　　龙宫奈奈看了眼黑鹰，首先拿起对方捏碎的手机看了看。
　　“都毁成这个样子了么？里面的芯片看来也报废了。”
　　龙宫奈奈摇了摇头。
　　想要通过黑鹰了解更多黑帽的消息看来是做不到了。
　　但是不管如何，自己所面对的麻烦，应该算是解决掉了吧？一辆汽车正在快速地朝着七都行驶而去。
　　宽敞的道路上，因为不限速的缘故，汽车的速度非常快，途中也很少看见其余车辆。
　　“黑鹰那边应该已经完成了吧？”
　　驾驶汽车的是黑岩，一个身材高大，看起来宛如铁塔一样的男性，模样看起来甚至有种岩石的质感。
　　他看向窗外，跟道路并行的还有一座高铁桥梁，当然上面现在并没有列车行驶。而且，有他之前在一段铁路轨道上做的手脚，恐怕原本能够从高铁桥梁上行驶而过的列车也不会再来了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　这时手机传来了震动。
　　黑岩一手放在方向盘上，另一只手拿出手机看了看。
　　消息是黑鹰发来的，发来的消息非常简单，只有一个数字2。
　　看见这个数字，黑岩原本放松的神色立即变得沉重了起来。
　　在这次行动之前，黑岩已经跟黑鹰约定好了。如果行动顺利那什么事情都没有，如果行动不顺利也要立刻说明情况，而行动如果遭到了极为严重的阻碍，甚至来不及说明联系的，那就发送数字，任何数字都可以。
　　“怎么会这样？究竟出现了什么意外？”
　　黑岩不由紧紧地抓住方向盘，内心显得无法平静。“呼呼呼……”
　　冷冽的风迎面吹拂而来，让龙宫奈奈长发飞舞，裙摆摇曳。
　　“已经没事了。”
　　龙宫奈奈看似自语地说着，告诉暗中的七海织姬可以放心。
　　在这辆列车上她们没有再发现可疑的事物。
　　随着列车渡过塌陷的区域，接下来在正常的轨道上行驶了出去。
　　龙宫奈奈收起周围诸多植物，而后带上黑鹰的尸体快速地返回了列车内部。
　　列车上面的乘客根本不知道刚刚发生了什么，还以为这一段路程是一段平静的路程，只有列车上的诸多工作人员明白，他们在不久前曾与死亡擦肩而过。
　　当龙宫奈奈回来时，几个工作人员立刻迎了上来。
　　“多谢这位小姐的帮助，不然我们就完了。”
　　说话的是列车上的守卫员，正是之前被龙宫奈奈从黑鹰手中救下来的那个人，看见龙宫奈奈回来时，他的脸上满是感激之色。
　　他也看见了龙宫奈奈带回来的黑鹰尸体，对龙宫奈奈的实力深深感叹。
　　“将这里的情况上报吧。”龙宫奈奈建议道。
　　“这是自然的。”
　　轨道遭到破坏这种事情是非常严重的，他们自然会第一时间选择上报。
　　此外列车上的守卫员也死去了一个，这同样不是什么简单的事情，也需要好好处理才行。
　　将黑鹰的尸体留下后，龙宫奈奈便告辞离去了。
　　列车上的工作人员实际上有很多的话想要请教龙宫奈奈，可又不敢多问，只能任由龙宫奈奈离去。
　　另外因为龙宫奈奈一直戴着口罩的缘故，他们也没有辨认出龙宫奈奈的身份。
　　不久后龙宫奈奈就重新回到了七海织姬的身边落座。汽车行驶的道路渐渐远离了高铁轨道。
　　黑岩看着越来越远的轨道，眼中冷光一闪，果断将车开出了道路，朝着铁轨那边接近。
　　他尝试着给黑鹰发去了消息，可却得不到丝毫的回应。看样子黑鹰那边遇上的麻烦，远比自己想象的要更加严重。
　　这次交代给黑鹰的任务，多半也无法完成。
　　既然黑鹰无法完成任务，那么完成任务这件事，就需要自己来进行了。
　　“真是扫兴啊。”
　　黑岩轻语着。
　　他将车开出没有多久就停了下来，而后从车上下来，快速地朝着铁路桥梁而去。
　　当来到铁路桥梁下面，他的脚下地面猛地隆了起来，形成一个台阶送着他抵达了铁路桥梁上面。
　　看了看周围，黑岩目光闪烁。
　　“这个位置不行，周围有居民区，如果我破坏这里会被第一时间发现的。嗯，再过一段距离，我记得即将抵达七都的位置，有一条隧道，隧道内部若是破坏掉可就不容易被人发现了。”
　　黑岩这么想着，立刻就在铁路桥梁上快速地前行着。绿野是七都附近的一座城市，通过高铁来往两地并不会用多少时间。
　　“就快回到七都了啊，七都那边也有黑帽击杀知名人士的事件发生。但远没有绿野这边这么多这么恶劣。据说如今很多人都在前往七都这样的十大都市寻求庇护。”
　　龙宫奈奈跟七海织姬闲聊着。
　　七海织姬说道：“奈奈觉得这次的事件最后会怎么发展？黑帽以及的邪恶能力者组织可以一直肆虐下去么？”
　　龙宫奈奈摇头道：“我不知道结果。”
　　如今的情况，已经是原本游戏中没有发生的事情，让龙宫奈奈也无法凭借着先知去判断结果。
　　她只知道自己要做好最坏的准备，而想要做好准备，最有必要的就是提升自己的实力。
　　七海织姬对于这个话题倒不是多么在意，对她来说不管社会是完整的还是崩溃的都无关紧要。
　　她当即问道：“奈奈，之前你让植物化作铁路是怎么做到的？”
　　这种对植物的运用方式看似简单，但实际上可一点都不简单。
　　龙宫奈奈之前呈现出这样的手段时，七海织姬看在眼里也只觉得叹为观止，有种不可思议的感觉。
　　她隐约间想到了这种运用方法该怎么去做，可还是有一些细节层面的问题没有想明白，因此非常的好奇。

第333章 不到一分钟了?
　　“奈奈，能跟我说一说么？”
　　七海织姬看着龙宫奈奈，双眸亮晶晶的，带着对知识的渴望。
　　龙宫奈奈笑了下，当即给七海织姬解释起了植物化作铁轨的运用方式。七都高铁站。
　　一名名工作人员在工作室里面工作着，神色非常严重。
　　他们不久前获得了一辆列车传递来的消息，消息表示有黑帽的人盯上了一辆列车并破坏了这辆列车前行的铁路，试图让这辆列车因此发生事故。
　　侥幸的是半途出现了一个身份不明的能力者，将黑帽的人解决，并帮助大家渡过了那处被破坏的轨道。
　　虽然事情得到了解决，可这样的事情仍然让人感觉吃惊。
　　七都和绿野双方的高铁工作人员纷纷动了起来，派出了不少人开始检查各处的铁轨，唯恐还有其余的铁轨遭到破坏。若是遇上这样的事情那麻烦就大了。
　　一辆列车载人往往都超过一千，若是出现事故那死伤得有多么严重？
　　这是必须要重视的事情。
　　在众多工作人员中，大崎仁美是七都这边的负责人，此刻正在和各地的人保持联系，了解不同地方的情况。
　　“我这边没有问题。”
　　“我这边也没有问题。”
　　“我这样一样，目前安全。”
　　一道道消息从各个观察员那边传过来，让大崎仁美的内心安心了不少。
　　或许黑帽制造的事端只有一起，接下来可以安心了吧。
　　想到这些邪恶的能力者组织，大崎仁美不免有些头疼，只觉得自己脸上的皱纹都要变多了起来，自己明明才只有三十多岁的年纪，连孩子都还没有呢。
　　揉了揉自己的眉心，大崎仁美继续听着各处的报告，一张脸显得颇为严肃。
　　忽地一道急促的声音传了过来：“一号隧道里面的铁轨崩塌了，全部崩塌了，还有……啊……”
　　话音传递到一半就没有了。
　　听见这样的声音，大崎仁美的脸色顿时就变了：“发生什么事情么？快回答我。”
　　没有回答。
　　在另一端一切的声音都消失了，就仿佛是通讯设备被关闭了。
　　可是之前传递来的消息已经足够了。
　　大崎仁美立刻站了起来，对着周围的人发布命令：“立刻派人去一号隧道查看情况，另外让接下来会抵达一号隧道的所有列车全部改道，暂时不要接近一号隧道。快，立即传出消息！”
　　听见大崎仁美的话，其余的工作人员立刻展开了工作。
　　可是没多久一个年轻的工作人员，便面露慌张之色说道：“大崎女士，有一辆列车即将抵达一号隧道。”
　　大崎仁美大声道：“快告诉他们改道啊。”
　　年轻的工作人员惊恐道：“来不及了，他们马上就要进去。”
　　“马上？是多久？”
　　“一分钟……不，没有一分钟了。”
　　“你开什么玩笑？”
　　大崎仁美的脸色一下子变得犹如死灰。列车仍然在快速地行驶着。
　　龙宫奈奈看了看窗外的景色，远远的依稀可以看见七都的景象了。看样子抵达七都没有多长的时间了。
　　“奈奈。”
　　七海织姬忽地皱起眉头说道：“出事了。”
　　她一直在用植物视野观察各处，并开发着自己的超能力。因此第一时间察觉到了列车上工作人员和七都高铁站的联系。
　　龙宫奈奈愣了下问道：“怎么了？”
　　七海织姬神色认真：“前面的轨道似乎又坍塌了。”
　　又来？
　　龙宫奈奈的脸色顿时一变，察觉到情况并不简单。
　　除了之前那个猎鹰变化的能力者，黑帽还有其余的能力者要对这辆列车下手不成？
　　龙宫奈奈不敢大意，连忙起身打算去看看情况。
　　同时列车上的工作人员们在惊恐之余，也纷纷跑进了这一节车厢寻找起了龙宫奈奈。
　　他们都知道之前龙宫奈奈已经替他们解决了一次危机。因此在可怕的事故可能再度发生后，立刻就想到了龙宫奈奈。
　　不过一大群工作人员突然挤进车厢里面，还是让这个车厢里的乘客愣了愣，一个个目光望来，不知道发生了什么。
　　工作人员们可顾不得其余乘客，慌慌张张地就跑向了龙宫奈奈：“这位小姐，前面的铁路轨道又塌陷了，而我们的列车已经来不及停下来了，再继续下去就是列车毁灭，乘客们也会死伤惨重，还请小姐你再救大家一次！”
　　听见这个列车工作人员的话，车厢里其余的乘客脸色顿时一变。
　　铁路轨道塌陷了？
　　这算什么情况？
　　在众人还没有反应过来前，知道事情紧急的龙宫奈奈回了一句话便立即走开了。
　　“我知道了。”龙宫奈奈的速度很快，直接来到了列车的车顶上。
　　此时此刻一条漆黑的隧道可谓近在眼前，就宛如一头巨兽张开了嘴巴等待着猎物自投罗网。
　　星铁藤！荆棘刚藤！
　　龙宫奈奈快速地洒下种子，让两种植物生长出来，并熟练地将两种植物交缠起来，快速地化作轨道的模样蔓延而出，落在了列车的前路之中。
　　下一个瞬间，伴随着冷冽的狂风，列车一头没入了隧道里面。
　　“好黑！”
　　龙宫奈奈眉头紧皱。
　　隧道内部原本应该有灯光提供视野的才对。但这些灯光目前都消失了，偌大的隧道里面漆黑一片，目不能视。
　　若是待得久了，瞳孔或许能够适应这种黑暗从而获得一定的能见度。但这个时候骤然没入这样黑暗的区域里面，视线一时之间根本无法适应，周围的环境太过于黑暗了。
　　在这样的情况下，自己的操作也会大受影响，一个不慎就可能操作失误造成列车撞上山体从而毁灭的结果。
　　不过好在列车的人员也不算太笨，关键时刻打开了列车的前灯，为龙宫奈奈提供了光亮。
　　当通过光亮看清楚隧道内部的情况后，龙宫奈奈不由倒吸了口凉气。
　　隧道内部，所有的轨道都被人为破坏得一干二净，连一处完整的地方都无法寻找到。
　　“有点麻烦了啊……”
　　龙宫奈奈皱着眉头轻语着。

第334章 空中行驶来的列车?
　　她正用植物铁轨铺在列车的前面，列车行驶出一段距离植物铁轨就蔓延出一段距离，从而确保列车可以一直行驶下去，可过长的植物铁轨制造，给龙宫奈奈制造的负担也非常大。
　　因为在无法连接下一段铁轨的情况下，植物铁轨需要蔓延出很长很长！
　　而下一段可供连接的铁轨，又在什么位置？
　　至少在隧道内，龙宫奈奈看不见。
　　列车在快速地行驶着，龙宫奈奈的额头上也冒出了细密的汗水。
　　这时一根普通的藤条蔓延了过来，在龙宫奈奈身前抬了起来，藤条的叶子上一行字浮现了出来。
　　“奈奈，左边的那个交给我来吧。”
　　是七海织姬。
　　铁轨由两条交缠的植物藤条构成，七海织姬是打算负责其中一条藤条。
　　龙宫奈奈抿了抿嘴道：“织姬，你已经掌握了植物铁轨的运用方式了么？”
　　“我觉得我可以的。”
　　七海织姬通过树叶给出了回答。
　　可是龙宫奈奈还是有些迟疑。
　　七海织姬又通过树叶说道：“至于可能存在的敌人袭击也不用担心，只需要控制一条铁轨的话，我们的负重都还在可接受范围内，足以应对突发情况。”
　　龙宫奈奈苦笑：“我担心的实际上也不是这个。这两根藤条由一个人负责的话，还可以形成铁轨。若是由两个人负责的话，但凡出现一点细微的偏差，都可能出现意外。”七海织姬说道：“那就轮流着来控制吧，接下来交给我控制前行一段距离。”
　　即便人不在这里，但七海织姬仍然可以远程控制植物铁轨的形成。
　　“轮流来么？”
　　龙宫奈奈思忖了下。
　　若是轮流进行的话，那似乎就没什么问题了。
　　想到这里，龙宫奈奈深吸了口气道：“那么我要收手了，织姬交给你了。”
　　七海织姬没有言语，但精神力覆盖在了两条正在不断伸长蔓延的植物铁轨上面，这些精神力的接触龙宫奈奈也可以一清二楚地感受到。
　　她没有迟疑，将植物铁轨的控制权，就这样转交给了七海织姬。
　　“呼呼……”
　　风急促地吹拂而来，让龙宫奈奈的娇躯显得格外的单薄，可她还是顽强地站在了车顶上，感应着植物铁轨的生成。
　　察觉到植物铁轨没有出任何问题后，龙宫奈奈也算是彻底放松了下来。
　　“我家的织姬，果然是最值得信赖的。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　随后她仔细观察了下周围，发现这个隧道里除了坍塌的铁轨并没有其余值得在意的地方，破坏铁轨的人也没有出现，不打算对她出手阻止她救下列车么？
　　还是说对方是个谨慎的人，破坏完铁轨就跑了？
　　这个时候植物铁轨已经蔓延出了数百米的长度，列车整个身躯也都已经行驶到了植物铁轨的上面，带来的重量是非常惊人的，给七海织姬带来的压力也非常的巨大。
　　她需要保证植物铁轨的坚韧度足够，承重力足够，还得保证植物铁轨能够完美模拟铁轨应有的外形以及特性，在这样的基础下还要继续保持植物铁轨不断蔓延而出，消耗比一场战斗来得还大。
　　哪怕已经是超越级能力者，想要做到这件事也称得上是极其困难。
　　“接下来换着我来吧。”
　　龙宫奈奈这时候用精神力连接上植物铁轨。
　　另一边的七海织姬也不逞强，立刻将植物铁轨的控制权交给了龙宫奈奈。
　　两人就这样子轮流控制着植物铁轨，快速地在隧道里行驶着，直至列车冲出隧道。
　　离开隧道后，龙宫奈奈极目前方，下面的铁轨倒是变得完整了起来，接下来可以尝试着让植物铁轨连接上本身的铁轨，好让列车重新回到正常的铁轨上面。
　　不过这要慢慢来，因为现在的植物铁轨比正常的铁轨高了不少，需要平滑下移，不能突然间让列车向下。所以还需要再制造植物铁轨前进一段路程。七都高铁站。
　　大崎仁美等工作人员都快疯了。
　　若是事故的发生不可避免，那么他们要做的事情，就是尽量善后，将伤害最小化。
　　“快联系医院，让他们多派一些擅长治疗的能力者过来。”
　　大崎仁美对着下面的人吩咐。
　　“等等。”一个工作人员开口了。
　　“还等什么等？”大崎仁美怒目而视。
　　被大崎仁美盯住的这个工作人员缩了缩脖子，说道：“刚才列车那边传来了消息，说他们列车上的植物操控能力者出手了，用植物形成铁轨，成功让列车避开了危险，目前列车正在向我们这里行驶过来？”
　　“哈？你说什么？”
　　包括大崎仁美在内，周围一个个工作人员都不可思议地看了过来。
　　用植物当做铁轨供列车行驶？
　　这是正常的植物操控能力者能做到的事情？
　　那可是植物啊，就算是一些材质坚韧的植物，能拿来代替铁轨？
　　他们就是想破脑袋，都想不出要怎么做才能达成这一点。
　　工作人员苦笑道：“那边的消息就是这样子的，大崎女士，要和列车长交流一下么？”
　　大崎仁美：“……”不管怎么样，一场危机能够化解，终归是一件好事。
　　跟列车长交流完毕后，大崎仁美便带着一群七都高铁站的工作人员离开了工作室，来到了铁路周围朝着一个方向看去，想要见识见识那个神奇的植物操控能力者。
　　他们一大群工作人员冒出来，让高铁站里面等待列车的众多乘客都好奇地看了过来，不知道发生了什么事情。
　　“来了。”
　　忽地一名工作人员大喊了一声，脸上露出了惊动的神色。
　　这样的反应，让所有人都不禁朝着他所看的方向看了过去。
　　在那个方向，一辆列车正在空中驶来。
　　空中？
　　第一眼的时候，让所有人都愣了下。
　　紧接着大家睁大眼睛仔细看去，这才发现在列车的下面，正有铁轨在不断地生长出来，以供列车平稳行驶过来。
　　再看仔细点的话，那铁轨好像是植物？

第335章 是龙宫奈奈!
　　这是什么情况？
　　所有目睹这一幕的人都傻住了，简直不敢相信眼前所见。
　　一些反应快一点的，则是连忙拿出了手机拍摄起了眼前这种神奇的画面。
　　“这是发生了什么事情？为什么列车没有在铁轨上行驶，而是在空中行驶？”
　　“是哪个能力者在制造铁轨让列车行驶？这种手段，怕不是破坏级的能力者在出手吧？”
　　“真的太酷炫了啊。”
　　“你们仔细看，列车上面还有一个女孩子在那里，就是她在制造铁轨吧？”
　　众人还发现了列车上面的龙宫奈奈。
　　此刻的龙宫奈奈单膝跪在列车上面，双目紧盯着列车前方蔓延而出的植物铁轨，控制着这些铁轨不断地生长。
　　忽地她似乎察觉到了什么，抬头朝着前方看去。
　　“居然到高铁站了么？”
　　龙宫奈奈轻语着。
　　她只是看了一眼就收回了注意力，继续控制着植物铁轨平稳地下落。
　　当列车即将进入高铁站的前一个瞬间，龙宫奈奈终于让植物铁轨接上了铁轨，使得这辆列车在呼啸声中来到了正常的铁轨上面，彻底摆脱了一切风险。
　　结束了！
　　完成这一步的龙宫奈奈松了口气。
　　这个过程中，黑帽的人由始至终都没有出现，也不知道算是好事还是坏事。
　　随着列车缓缓地在高铁站上停下来，龙宫奈奈就要返回列车内部跟七海织姬离去。
　　不过就在这个时候，一声声的大叫从列车周围等待列车的乘客中响了起来。
　　“龙宫奈奈，这是龙宫奈奈，绝对没有错的！”
　　“超越级的植物操控能力者，还是从绿野过来的，再看这外形，这确实是龙宫奈奈！”
　　“嘶……用植物制造铁轨这种事情，我还以为破坏级的能力者才能够做到，超越级竟然也能够做到这一步么？”
　　“啊啊啊，是龙宫奈奈，我最喜欢龙宫奈奈了！”
　　“可以给我一个签名么？”
　　许多人呼喊着，让整个高铁站里短短时间里就沸腾了起来。
　　如今龙宫奈奈的人气，可是丝毫不低的。
　　听着周围众多的声音，龙宫奈奈的表情也是一僵。
　　她的身份居然就这样被看破了？
　　摸了摸戴着口罩的脸，龙宫奈奈一阵无奈，干脆将口罩取了下来，露出自己的容貌。
　　纤细整齐的眉毛，明媚的大眼睛，高挺的鼻梁以及红润的嘴唇，构建出了一张极为精致的脸庞，她看起来就像是从二次元的世界里走如了三次元的世界。
　　当看见她的脸，无数的人更加振奋了起来，纷纷涌上前来。
　　“龙宫小姐，发生了什么事情？为什么你会在这里？”
　　“刚才的植物铁轨是你制造的么？”
　　“你回七都时为什么没有消息传出来，而是独自回来么？”
　　“龙宫小姐……”
　　无数的人纷纷说着话，看起来非常热情。
　　龙宫奈奈脸上露出笑容，面对着大家说道：“大家好，我知道大家对于这里发生的事情很好奇，具体的我也不好说，大家还是等官方后续通话吧，我还有点事情，我们以后有机会再见。”
　　她自然不可能留在这里慢慢跟大家交流。
　　对着大家挥了挥手后，龙宫奈奈一个翻身就从列车车顶下来了，直接进入了列车内部。
　　她以极快的速度跑向了七海织姬那边。
　　这时候七海织姬也明白外面的情况，已经提前拿着两人的行李赶了过来。
　　两人在车厢里碰面后，龙宫奈奈直接道：“我们走吧，织姬。”
　　七海织姬点了点头。
　　当然，她们说的走是避开粉丝围堵，不是直接回家。发生了这样的事情，治安局的人肯定要过来问一问情况，她们也不是想走就可以走的。
　　所以龙宫奈奈接下来还配合了治安局交代了一些情况，她把所有事情都揽在了自己身上，七海织姬就仿佛只是陪伴她的一个同伴一样，倒也没有引起治安局的注意。
　　当该说的都说完了，龙宫奈奈才和七海织姬得以离开回到家中。
　　而关于龙宫奈奈的事情，也开始在网络上流传出来，在短短的时间内就传得沸沸扬扬的。回到家中的龙宫奈奈先去洗了个澡，而后换上一件粉红色的连衣裙来到了卧室里。
　　多日没有回来，卧室里倒也不会累积多少灰尘，洗澡时开着窗户跟外面通一下风，倒也让卧室里的空气变得清新了不少。
　　七海织姬也洗完了澡，穿着白色的连衣裙坐在床上，手中拿着手机正在看着。
　　“在看什么呢？”
　　龙宫奈奈走了过来。
　　七海织姬头也不抬地说道：“在看关于奈奈的消息。”
　　“我的消息？”
　　“嗯，奈奈你的人气又一次提升了。”
　　“呃……”
　　龙宫奈奈挠了挠头。
　　她当即也拿来了自己的手机，进入飞鸟短视频里搜索起了跟自己有关的各种内容。
　　不出意料，关于她制造植物铁轨给列车提供铁路的消息，已经在网络上快速传了出来，引起的动静非常大。
　　因为哪怕是超越级的植物操控能力者，想要做到这一步也是非常离谱的。
　　当这方面的消息流传出去后，世界各地其余的超越级植物操控能力者便纷纷发言表达了自己的疑惑不解。认为这是根本无法做到的事情，认为这件事情传得太过于离谱。
　　可是偏偏在飞鸟短视频上，还有很多当时被拍摄下来的短视频在流传。
　　那一个个短视频里，列车确实在空中前进着，下面是由植物构造的铁路不断蔓延，这确确实实都是真实发生的事情，经过超能力的鉴定可以肯定并非虚构的画面。
　　可这真的就是在列车上面的龙宫奈奈所为么？
　　现场是否还有其余更强的植物操控能力者？
　　很多人在网络上提出了质疑。
　　当然有质疑的也会有维护龙宫奈奈的。
　　“龙宫奈奈真的这么离谱？这个年纪是超越级能力者就很吓人了，还能够做到这种其余超越级植物操控能力者都做不到的事情？”
　　“视频里的植物运用若真是龙宫奈奈做到的，她对植物操控这个超能力的理解该有多么吓人？”
　　“你们凭什么我们龙宫奈奈无法做到这一步？就因为你做不到，所以别人就无法做到么？”
　　“连治安局都发布了通告，感谢了龙宫奈奈这次拯救列车上一千多人的壮举，为什么还会有人怀疑龙宫奈奈？难道你们觉得治安局在欺骗大家么？”

第336章 织姬不生气哦
　　众多的议论出现在每一个相关短视频的评论里面。
　　龙宫奈奈看了看，心情倒是平静。
　　遇上那些质疑自己，甚至攻击自己的评论，她自然会郁闷。但是随后看见那些支持自己的言论，她的心情又会恢复过来。
　　拥有一定名气的人，不管是艺人还是其余什么职业的人。若是有一批人坚定支持着自己，那么就算面对再多的负面言论，都可以用很好的心态去面对吧。
　　龙宫心想着看了眼七海织姬，只见七海织姬脸色阴沉，咬着牙齿，不由被七海织姬的神色吓了一跳。
　　“织姬，你怎么了？”
　　“奈奈，人要怎么做才能顺着网线去打人？”
　　“这种事情做不到的啊。”
　　“我试试能不能骗出这个人的地址。”
　　“等等……”
　　龙宫奈奈无奈，连忙凑到七海织姬的身边看了看。
　　七海织姬正在一个短视频的评论，评论里面呈现出的内容，正是一个人对龙宫奈奈的质疑，而且用词用句都毫不客气，正是这样的言论让七海织姬生气了。
　　“哦？织姬原来是因为我生气了啊。”
　　龙宫奈奈见此不由笑了笑。
　　七海织姬抿了抿嘴：“奈奈你怎么还笑得出来？这些家伙对你说话太不客气了。”
　　龙宫奈奈抱着七海织姬的胳膊说道：“那也用不着生气嘛，我们可以看看那些支持我的言论，支持我的人也非常多啊，多看看这些评论心情就能变好了。”
　　“但也改不了有人诋毁奈奈你的事情。”
　　“这是正常的啦，人红是非多，真要计较那一天到晚都得折腾这方面的事情，都会没有生活的。”
　　龙宫奈奈笑了笑说道：“不过织姬为我生气，我还是很高兴的。当然，织姬还是不要太生气，听说女孩子生气多了会比较容易变老的呢。”
　　说完龙宫奈奈在七海织姬的脸颊上亲了一口。
　　七海织姬虽然还有点不忿，但见龙宫奈奈都这么说了，也不好多说什么了。
　　“奈奈一直以来都太温柔了，这样温柔的女孩子，就得由我来保护。”
　　七海织姬暗暗想着。
　　她觉得龙宫会的建立的尽快了。
　　这时候龙宫奈奈则是拿出了手机。
　　因为植物铁轨事件，很多认识的人都给她发来了消息，了解相关的消息。
　　比如已经回到七都的石原彩花和羽生结衣。
　　比如已经开学的向井浅香和小泉嘉子，乃至是老师宫野纱希。
　　比如红酒杯的美索亚、向日葵。
　　连精神状态不正常的日向幻璃都来问了问情况。
　　作为专门研究植物的能力者公司，通天树公司那边自然也好奇来了解了下情况。
　　联系龙宫奈奈的，就是荒川爱理。
　　荒川爱理：龙宫小姐，你究竟是如何做到让星铁藤、荆棘刚藤两种植物，交缠成适合铁轨的状态的。很抱歉问你这个问题，但是作为一个研究植物的人，我对此非常好奇。
　　织我入心：这个其实，就是一种对植物的运用，荒川女士若是想知道，我也可以说说的。
　　回复荒川爱理消息的时候，龙宫奈奈神色古怪。
　　荒川爱理跟她一样，都是植物操控的能力者，而且比她强了不知道多少。可即便是这样的存在都需要询问她超能力方面的知识，让她感觉怪怪的。
　　荒川爱理：那就拜托龙宫小姐了。类似的事情，对超过超越级的植物操控能力者而言是完全可以做到的。但只用超越级的力量做到这一点的，也只有龙宫小姐你了，我很期待你的指点。
　　织我入心：指点说不上，就是一些对植物的理解以及一些小技巧罢了。
　　龙宫奈奈慢慢地给荒川爱理解释起了情况。
　　在来到这个世界上，并且还没有成为能力者之前，龙宫奈奈研究了不少植物方面的知识，还融入了一些前世所学。
　　两个世界对于植物的理解是截然不同的，这个世界因为超能力的存在。对于植物乃至其余各方面很多的研究不会过于细致，很多问题单单靠超能力就可以搞定了，所以不会去细究。
　　所以只有融合了两个世界一定知识的龙宫奈奈，才可以理解一些别人没想明白的情况。
　　随着龙宫奈奈将一番话说出来，另一边的荒川爱理惊为天人。
　　她知道龙宫奈奈可以称之为天才，可就算是天才之间也是有差别的。
　　她原本以为龙宫奈奈是开发超能力的天才，所以等级提升速度才那么快。直至看见龙宫奈奈轻易开发出飞仙花的技能，才知道自己还是小看了龙宫奈奈。
　　可就在她以为自己终于可以正视龙宫奈奈时，才通过今天的事情得知自己还是小看了龙宫奈奈。
　　这个年纪还小的少女，给自己带来的惊喜真的太多了。
　　了解了龙宫奈奈的理论知识或，荒川爱理也明白了如何以超越级的实力，就制造铁轨让列车行驶。
　　很多东西就是这样，还没有入门前始终搞不明白。一旦入门就觉得实际上也不算太难。
　　荒川爱理：龙宫小姐，我觉得你可以将自己对于植物方面的理解写成论文发布在网络上，等到大家都知道你的理解后，我想网络上对于你的质疑就会减少很多。

第337章 我很多不懂,你教我怎么做
　　她还记得在来的列车上，龙宫奈奈说了回来后要释放心中的恶魔了，听得她还是挺紧张的。但好在现在有其余的事情吸引了龙宫奈奈的注意力，自己也可以放松下来了。
　　当下七海织姬也将注意力放在了手机上。
　　她在飞鸟短视频里的昵称，也叫做锁我入宫。
　　锁我入宫：你好像很讨厌龙宫奈奈啊，我也一样，我们加个好友详谈一下吧。
　　类似的回复，被七海织姬发到了很多的评论下来，想要如同当初反龙宫会的事件一样钓鱼。
　　为此她还特意创建了一个新的NN账号用来钓鱼。但很可惜的是她发出的消息都石沉大海了，那些喜欢口嗨的键盘侠，根本就不跟她进行任何方面的联系，这让七海织姬多多少少有一点郁闷。时间很快就到了中午。
　　中午七海织姬叫了两碗拉面，她还记得这是龙宫奈奈喜欢吃的东西。
　　解决了拉面后，龙宫奈奈继续在卧室的书桌前敲打键盘，终于将一套植物学方面的理论写完了。
　　接下来就是发布出去了。
　　龙宫奈奈如今的社交账号里面，只有飞鸟短视频那边是经过认证的，要发布自然是通过飞鸟短视频发布。
　　这并不是多么困难的事情，她简单的将自己的论文做成视频，而后再剪辑一下，加一点自己的解说，就这样通过飞鸟短视频发布了出去。
　　“搞定了。”
　　龙宫奈奈放下手机松出一口气。
　　从书桌前重新站起来，龙宫奈奈抬起双手舒活了一下筋骨，美眸中闪烁着一丝疑惑。
　　“话说，我是不是忘记了什么事情？”
　　龙宫奈奈思索了起来。
　　七海织姬坐在床上，默默地拿着一片大叶子，在上面刻画出小说内容，一副自己正在专心开发超能力的样子。
　　龙宫奈奈瞥了眼七海织姬，见七海织姬在开发超能力，倒也没有多想什么，转而去一楼的储存室研究起了自己购置而来的诸多植物种子。
　　龙宫奈奈不知道，自己的短视频一经发布，就在网络上掀起了轩然大波。
　　不管超能力是不是跟植物有关的能力者，凡是看见这一篇叫做《植物学详解》的论文时，都会不自觉地发出惊叹的声音，因为这片论文写得真的太好了。
　　而超能力跟植物有关的人看见这样的论文时，目光更是被深深吸引，沉浸在了植物的世界中无法自拔。
　　“原来如此，植物还能够这样去理解啊。”
　　“太过于详细了，我们平时看见的植物都只是表层内容啊。”
　　“这就是龙宫奈奈可以用植物铁轨让列车空中行驶的原因么？什么叫做天才？这就叫做真正的天才啊。”
　　“我服气了，我宣布龙宫奈奈是永远的神！”
　　龙宫奈奈的视频发布后，点赞、评论、收藏，都以惊人的速度快速地攀升着，短短时间里甚至来到了飞鸟短视频热搜前十的地步，引起了无数的关注。
　　单单是论文未必有这样的影响力，可龙宫奈奈制造植物铁轨让列车空中行驶的事情还发生在不久前呢，这可是一件传得沸沸扬扬的事情，足以让相关的流量都转移到龙宫奈奈这片论文上。
　　龙宫奈奈就这样又一次火了！
　　对此龙宫奈奈一概不知，因为相关的内容她已经在NN上跟认识的人说过了。所以一个下午的时间，也没有其余人通过NN再来联系龙宫奈奈。
　　在一楼储存室待了一下午后，龙宫奈奈哼着轻快的旋律走了出来，裙摆飘摇着，风吹过来双腿感觉凉丝丝的。
　　“温度开始下降了啊。”
　　龙宫奈奈看了眼窗外的阴天自语着。
　　天气转凉了也好，之前几个月的时间真的太热了。
　　收回目光，龙宫奈奈拿出手机，登录了一家电商网站，打算购买一些植物来填补自己缺乏的一些植物。
　　尤其是星铁藤和荆棘刚藤的植物种子，这两种植物种子她有着更多的需求量，在当前阶段的战斗中都还需要用上这种植物。
　　不过当龙宫奈奈搜索出相关的商品列表后，却不禁眨巴了下眼睛。
　　嗯？
　　涨价了？
　　为什么涨价了？
　　“奸商啊，莫名其妙把星铁藤种子和荆棘刚藤种子涨价干什么？缺德不缺德啊。嗯？还是下午刚涨价的？”
　　龙宫奈奈好气啊。
　　早知道会涨价，她就早点购买了，可这种事情谁聊得掉呢？
　　不过又为什么会涨价呢？
　　她点开各个商品的评论里看了看。
　　“龙宫奈奈制造的植物铁轨，就是用星铁藤和荆棘刚藤交缠着构成的吧？真是天才的想法吧。”
　　“我也是植物操控能力者，打算买点星铁藤和荆棘刚藤的种子实验一下。”
　　“我也买一点。”
　　“要买赶紧的，因为龙宫奈奈的缘故，这两种植物的种子在涨价。”
　　看着一条条的评论，龙宫奈奈的神色渐渐变得古怪起来。
　　原来星铁藤和荆棘刚藤种子的价格会涨是疑问自己的缘故？
　　那没事了。
　　龙宫奈奈有点尴尬地下单，趁机多买一点，她怕接下来价格还会继续涨。
　　不知道其余人是不是带着跟她一样的想法。总之在她下单不久后，这两种植物种子的价格真的又涨了一波。
　　下单之后，龙宫奈奈回到了房间里面。
　　她看了眼七海织姬，这时候七海织姬已经停下超能力的开发了，正拿着手机在上面点着。
　　见此龙宫奈奈直接来到了七海织姬的身边，一把将七海织姬抱在了怀里。
　　“织姬。”
　　“怎么了？”
　　“我想起来了呢，在列车上我们说过的话，有什么事情的话，回家再做。”
　　听着龙宫奈奈软软的，柔柔的声音传来，七海织姬的身体顿时紧绷了一些，目光有些闪烁。
　　龙宫奈奈对着七海织姬的耳朵吹了一口气：“织姬还记得我们说过的话吧？当时织姬可是说了呢，回到家怎么都行。”
　　“我……我是这么说的么？”
　　“是呀是呀，所以呢，现在织姬知道该怎么做了？”
　　“我知道了。”
　　七海织姬虽然脸红，但还是说道：“你想做什么就做什么吧，我尽量配合你吧。不过，我很多事情都不太懂，你要教我该怎么做。”

第338章 一月内杀掉龙宫奈奈
　　交往中的两个人，应该做点什么事情呢？
　　逛街？
　　游乐园？
　　看电影？
　　那么再深入一点呢？
　　牵手？
　　拥抱？
　　接吻？
　　那么再再深入一点呢？
　　龙宫奈奈和七海织姬的感情与日俱增，很多事情自然也是水到渠成。
　　那一夜，是让人难忘的一夜。
　　那一夜，也是让龙宫奈奈和七海织姬两个人心情开心的一夜。
　　不过这些振奋的心情，都随着次日黎明的阳光照射下来被破坏了。
　　一通电话打过来叫醒了还在睡梦中的龙宫奈奈。
　　她和七海织姬躺在被窝里，身上不着寸缕，肌肤紧紧地贴在一起，迷迷糊糊中从枕头下面拿出了手机。
　　手机里，传出的是水桥梦的声音。
　　“龙宫，你接下来的时间一定要小心再小心。”
　　“嗯？发生什么事情了？”
　　听见水桥梦充满严肃的话语，再加上话语中的内容，龙宫奈奈整个人都清醒了几分。
　　她呼吸着七海织姬的体香，下意识看了看窗外。
　　阴云密布在七都的天空，一场淅沥沥的小雨也不知道是从什么时候开始落下的，细密的小雨如丝如线笼罩着偌大的城市，打湿了大地和万物，凉丝丝的风灌入卧室里，让人感受到了些许的凉意。
　　水桥梦的声音继续传递了过来：“确实发生了严重的事情，就在不久前黑帽竟然公开放话，要在一个月内将屡次阻碍他们行动的你杀掉，你小心一点。”
　　“黑帽？”龙宫奈奈神色愕然。
　　“没错，他们应该不知道你的另一层身份，纯粹是因为近期的事件迁怒于你。但你一定要小心，黑帽的宣言绝非纯粹的放狠话，而是会真正付诸于行动的，你记得不要随随便便公开露面。”
　　“我知道了，水桥小姐，我会小心的。”
　　听见水桥梦的话语，龙宫奈奈的神色也变得十分凝重。
　　水桥梦又嘱托了龙宫奈奈几句后，这才结束通话。
　　“奈奈，黑帽的人要杀你？”
　　七海织姬从龙宫奈奈的怀里钻出来，神色带着几分担忧之色。
　　龙宫奈奈左手落在七海织姬水蓝色的发丝间，轻轻地拂过并说道：“不用太过于担心，他们不杀我我也要杀他们，我们本就是敌人，想针对我就针对我吧，只要不让他们得逞就可以了。”
　　七海织姬紧紧地抱住龙宫奈奈，肯定地说道：“谁也杀不掉奈奈的，我会保护好奈奈的。”
　　“嗯，我相信。”
　　龙宫奈奈在七海织姬的红唇上轻轻一点。
　　因为这一通电话，两人也没有睡意了，起身穿上衣服便先去洗漱了。
　　不管怎么说，她们这一处住处还是比较保密的，而且处在蔷薇别墅区内部，安全方面有着足够的保障，接下来只要尽量别出门就可以了。
　　洗漱后就是吃早餐，她们甚至不点外卖，直接用家里面的食材自己做了起来。
　　这个过程中，得到消息的其余人，也纷纷给龙宫奈奈发来了联系，带着紧张嘱咐龙宫奈奈要小心一点。
　　对此龙宫奈奈一一回应，表示自己会保护好自己的。
　　她也上网看过了黑帽放话的完整内容，那是黑帽的人在多个犯案现场留下的话语，所以可以确定是黑帽的人所为。
　　只是……
　　“黑帽的人故意针对我，真的是因为单车事件以及列车事件么？没有更多的原因？如果只是这两起原因，总感觉不太对。因为阻碍黑帽的人，并不仅仅是我，别人也给黑帽制作过麻烦，为什么又单单盯上我呢？难道说，真的还有其余的原因？”
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　对于这样的事情她可不敢有一丝一毫的大意。因为一个不慎就可能付出自己的性命。9月6日。
　　随着黑帽放言要在一个月内击杀龙宫奈奈，诸多的社交软件上可以说是沸反盈天。
　　很多人都在声讨黑帽，认为这些罪犯就应该被抹杀。
　　也有很多人在担心龙宫奈奈，不知道这位新星是否能够应对即将呈现在眼前的危险。
　　在众多的议论声中，龙宫奈奈决定过上宅居生活，避免各种风险的到来。
　　她坐在别墅的大厅里面，生前飞仙花的种子生长在那里，正研究着飞仙花的种种情况，加深自己对于飞仙花的理解，以便今后继续以飞仙花为载体开发出更多的技能来。
　　这个时候手机又滴滴滴的响了起来。
　　如今时不时的就会有人联系过来，龙宫奈奈也不意外。不过当她拿起手机看见发来消息的是昵称叫做幻想九重奏的时候，不免感觉有些头疼。
　　这是日向幻璃。
　　面对一个精神方面存在着一定缺陷的人，总是让人有种不太想要面对的感觉。
　　不过她还是看了看日向幻璃发来的消息。
　　幻想九重奏：龙宫奈奈，你现在住在什么地方？
　　看见这个问题，龙宫奈奈陷入沉思。
　　她想了想，才回消息。
　　织我入心：你为什么要问我这个问题？
　　幻想九重奏：为什么不能问呢？我打算去跟你见一面。
　　织我入心：为什么要见我呢？而且是在这种时期，你不觉得问我的位置是一件很危险的事情么？
　　幻想九重奏：你在担心我可能和黑帽有关么？我怎么可能会是那样的人？我明明是为了保护你才提出过来的。
　　织我入心：你保护我？
　　幻想九重奏：不是我保护你，但我知道谁可以保护你。就算是黑帽也将在那样的保护下奈何你不得。
　　织我入心：怎么说？
　　幻想九重奏：你听说过天才俱乐部吧？
　　天才俱乐部？
　　龙宫奈奈自然不陌生。
　　那是能力者联盟中记录在案的合法能力者组织，而且是个非常特殊的能力者组织。
　　天才俱乐部号称只招收天才加入其中。如今其中正式成员也不过是三十一人，每个人都可以称之为超级天才，有着极为特殊的出众之处。
　　关于天才俱乐部的消息在脑海中过了一遍后，龙宫奈奈若有所思。
　　织我入心：天才俱乐部想要邀请我加入不成？
　　幻想九重奏：咦？你怎么知道？

第339章 邀请
　　织我入心：我又不是与世隔绝的人，也并不妄自菲薄，知道自己的情况，天才俱乐部真的想要邀请我加入，不管怎么看都不是奇怪的事情吧？
　　幻想九重奏：……
　　看见龙宫奈奈的回复，远在其余地方的日向幻璃不禁沉默了。
　　也是哦，天才当然知道自己是天才。
　　织我入心：不过天才俱乐部想要邀请我的话，为什么会和你有关系呢？
　　幻想九重奏：可恶，你这句话是什么意思？你觉得我不能够加入天才俱乐部么？
　　织我入心：那你加入天才俱乐部了么？
　　幻想九重奏：……没有。
　　幻想九重奏：我跟你说，天才俱乐部拒绝我的加入，那是他们的损失。他们的眼光终究还是低了点，无法看见我身上潜在的实力，才会损失我这样的天才，他们以后迟早会后悔的。
　　织我入心：这方面的事情我也不关心，我只是好奇，你为什么会来和我说这些？
　　幻想九重奏：我姐姐要见你。
　　织我入心：你姐姐？
　　幻想九重奏：嗯，我姐姐是天才俱乐部正式成员，位列天才俱乐部第十五席，你或许听说过她的名字，她叫做日向秋叶。
　　日向秋叶？
　　龙宫奈奈感觉有点耳熟。
　　强大的能力者往往都是知名人士，让人觉得耳熟并不是什么奇怪的事情。
　　龙宫奈奈也很快想起了日向秋叶这个人。
　　日向秋叶，东都人，超能力跟日向幻璃一样是真实幻象，目前超能力等级已经达到了可怕的天灾级，这是还在破坏级之上的一个等级。
　　这个人竟然是日向幻璃的姐姐？
　　龙宫奈奈的神色有些古怪，当即上网查了查日向秋叶的个人信息，了解日向秋叶的家庭情况。
　　搜查之下，她终于确定了，日向幻璃真的是日向秋叶的妹妹。
　　当然了，日向秋叶也确实是天才俱乐部的一员，位列第十五席。
　　日向幻璃的消息又发送过来了。
　　幻想九重奏：龙宫奈奈，我想要了解你的位置是为了给我姐姐，我姐姐打算亲自去邀请你加入天才俱乐部。
　　织我入心：能让你姐姐公开代表天才俱乐部邀请我么？
　　幻想九重奏：你是怕我姐姐和黑帽有关系，是在骗你地址？
　　织我入心：怎么会呢？我只是觉得这种事情公开一下比较好，可以打击一下黑帽的气焰。
　　实际上，龙宫奈奈是不太放心日向幻璃的情况。
　　虽然根据未来所知道的消息来看，日向幻璃并没有什么问题，但小心一点总是没错的。
　　相比起来天才俱乐部本身就可靠了许多。虽然这个组织内部也存在着些许的问题，但至少和黑帽是没有关系的，这点她到是可以凭借前世玩游戏时的记忆确定。
　　所以只要日向秋叶可以公开邀请龙宫奈奈加入天才俱乐部，那么龙宫奈奈就能放心许多。
　　幻想九重奏：好吧，我姐姐说没问题，你接下来准备看飞鸟短视频吧，我姐姐会以天才俱乐部的官方账号发言。
　　龙宫奈奈见此就知道，日向秋叶恐怕就在日向幻璃的身边。
　　她打开了飞鸟短视频找到了天才俱乐部的官方账号，点击了关注。
　　她才刚刚点击关注，就发现天才俱乐部的官方账号发布了一个新的视频。
　　新的视频里，呈现出的是一间卧室的景象。
　　卧室之中，一名有着红色长发和红色眼眸，模样跟日向幻璃有着几分相似却成熟了些许的女性站在那里，对着镜头说着话。
　　“大家好，我是天才俱乐部暂列第十五席的日向秋叶，今日起我将代表我们天才俱乐部，邀请龙宫奈奈小姐加入天才俱乐部。龙宫小姐，天才俱乐部，等待你的加入。”
　　随着短视频发布出来，点赞、评论、收藏都是快速地增加着。
　　“天才俱乐部居然出手了？”
　　“这显然是跟黑帽对着干啊，天才俱乐部若是想要保护龙宫奈奈。就算是黑帽也别想一个月内击杀龙宫奈奈。”
　　“我早就觉得龙宫奈奈可以加入天才俱乐部了，因为这可是真正的天才啊。”
　　“天才俱乐部只邀请天才加入，只是开发超能力速度快的话可不会得到他们认可，很多天王天后都没资格加入其中，我想是这次的植物学论文起到了一定作用吧。”
　　“不管怎么样，黑帽这次算是失算了。”
　　评论的数量越来越多了。
　　短短时间里，日向秋叶以天才俱乐部官方账号发布的短视频就引起了极大的热议。
　　龙宫奈奈看到这里倒也放心了。
　　看样子天才俱乐部是真心邀请自己加入的，既然如此自己也没有拒绝的道理。
　　正想着呢，日向幻璃那边又发来了消息。
　　幻想九重奏：你现在可以说你的地址了么？我姐姐要过来。
　　织我入心：你可以把你姐姐的NN号给我，我直接跟你姐姐交流吧。
　　幻想九重奏：那恐怕不行，我姐姐不擅长使用科技产品，刚才的短视频还是我给她拍的，然后也是我帮她发送给管理官方账号的人，由对方再发布出来。
　　不擅长使用科技产品？
　　龙宫奈奈疑惑地歪了歪头，在这样一个信息时代还有人不擅长用科技产品？
　　“对了，日向秋叶的超能力也是真实幻象，该不会也存在着什么精神层面的问题吧？”
　　龙宫奈奈忽然想到了这一点。
　　幻想九重奏：总之快说出你的住处吧。
　　织我入心：还是说一个见面地址，直接去那个地址见面吧。
　　幻想九重奏：你还真是小心，那就约定一个地点吧，你想在什么地方见面？
　　织我入心：就在天才俱乐部的大楼下面吧。
　　天才俱乐部在十大都市都有一栋大楼，七都这边的就位于市中心的附近，是人流非常繁华的地带。
　　幻想九重奏：我知道了，我姐姐已经答应下来了。你打算在什么时间见面？
　　织我入心：今天如何？日向秋叶小姐是否在七都？
　　幻想九重奏：没有问题，我们都在七都。
　　织我入心：这样的话，就在下午一点的时候见面吧。
　　幻想九重奏：没有问题。

第340章 那些天才们
　　交流显得非常愉快。
　　这次交流中，日向幻璃表现得也非常正常，让龙宫奈奈颇为欣慰。
　　对方总算不说那些疯言疯语了。
　　当然她也明白，对方之所以变得正常起来，多半是因为日向秋叶就在旁边的缘故。
　　谁又能够当着自己姐姐的面发癫呢？
　　约定好后，龙宫奈奈的手机上又传来了诸多的聊天信息。
　　显然来自天才俱乐部的邀请，让她的其余好友也注意到了，开始来询问一些情况，并表达恭喜。
　　能够被天才俱乐部邀请，本就是一种认可，而且安全方面确实可以得到极大的保障。
　　对于大家的聊天信息，龙宫奈奈也一一回答。
　　其中水桥梦的信息让她多说了几句。
　　水桥梦：能够加入天才俱乐部，并不是什么坏事。对于天才他们自有一套保护方式，黑帽接下来应该也拿你没办法。
　　什么叫做时来运转？
　　黑帽前脚刚说要在一个月的时间里杀了龙宫奈奈，一转眼天才俱乐部就要邀请龙宫奈奈加入，变相提供了保护，这显然是黑帽都不会料到的事情。
　　织我入心：水桥小姐对于天才俱乐部很看好？
　　水桥梦：当然，那可是八月八所在地方，谁有能够不向往呢？成为天才俱乐部的一员，就等于和八月八并列了。
　　八月八啊……
　　龙宫奈奈眼神也不禁闪烁了下。
　　八月八是天才俱乐部中，目前序列排在第一的强大存在，拥有的超能力更是特殊系的超能力，叫做时间倒流！
　　至于为什么叫做八月八，据说这是她作为弃婴时被捡到的时间，所以她在那之后就被叫做八月八。
　　这个人，应该就是世上最强的能力者之一了。
　　有八月八坐镇的天才俱乐部，自然让人格外的安心。
　　水桥梦：或许你还有机会见到八月八，到时候可记得跟我说说八月八的情况，我对她还是很好奇的。
　　织我入心：水桥小姐难道自己无法见到八月八么？
　　水桥梦：在外人眼中，我是声名鼎盛的天后，在八月八的眼中我和一个寻常的路人又有什么区别呢？我想要见到她，除非她自己愿意，否则是没有机会的。
　　织我入心：水桥小姐无法加入天才俱乐部么？
　　水桥梦：你觉得我算天才么？
　　织我入心：应该算吧，水桥小姐的年纪也不大，却已经在多年前就成为了王后杯的冠军，荣获天后称号，这可不是随随便便什么人就可以做到的。
　　水桥梦：多谢你的认可了。
　　水桥梦：曾经我也是这么想的，直至我申请加入天才俱乐部被拒绝了，我才知道或许我仍然不算天才。
　　织我入心：天才俱乐部连水桥小姐都不认可么？为什么？
　　水桥梦：他们对于天才的判断标准和寻常人不一样，在别人看来我已经是天才了，但天才俱乐部显然不是这样认为。
　　水桥梦：不仅仅是我，玉木绫女想加入天才俱乐部也被拒绝了。
　　织我入心：天后都不能加入天才俱乐部……这倒是让我感觉有点不好意思了。
　　水桥梦：倒也不是所有天王天后都不能加入天才俱乐部，木子美就毫无疑问加入了其中。
　　木子美？
　　龙宫奈奈的神色不由认真了几分。
　　水桥梦曾获得了王后杯的冠军，成为了一名天后。
　　之后在下一届她惜败玉木绫女屈居第二，玉木绫女是那一届的冠军，成为新的天后。
　　从那以后水桥梦就没有再参加王后杯了，可玉木绫女仍然参加了下一届的王后杯，并无奈地复制了水桥梦的情况，成为了那一届比赛的第二名。
　　那一届的第一名，就是叫做木子美的人。
　　对此玉木绫女并不服气，又参加了下一年的王后杯比赛，可这次仍然败在了木子美的手中，而且败得比上次更加干脆。
　　从那以后，玉木绫女也不参加王后杯了。
　　木子美则是继续参加着王后杯，至今已经连续三年成为王后杯的冠军。
　　今年的王后杯仍然在进行着，木子美也正在以无敌的势头横扫在各处的战斗中。如果没有意外的话，今年的冠军又会是木子美的，到时候她就是四冠天后了。
　　毫无疑问，木子美展现出的实力比其余获得天王天后的人都要更加强大。所以她也理所当然的成为了天才俱乐部的一员。
　　在天才俱乐部中，木子美如今位列第六席。
　　水桥梦：大家都很向往加入天才俱乐部，实际上主要还是八月八，她掌握着能够让人得到巨大成长的手段与秘密，当然具体是什么，恐怕也只有天才俱乐部中席位靠前的人才知道了。总之你进入天才俱乐部后，慢慢成长下去，或许能有一天了解到这方面的秘密。
　　秘密？
　　龙宫奈奈若有所思。
　　她实际上也明白这个秘密是什么。
　　那确实是足以让所有能力者都向往的事物，或者说是一扇大门，而八月八就掌握着这扇大门的钥匙。时间很快来到了下午。
　　下了许久的雨不知何时已经停止，空中的乌云被撕裂开了一个又一个的口子，一束束的阳光就这样破开云层朝着城市铺展而来。
　　一座座高楼大厦被阳光的颜色映照，闪烁着金色的光芒。
　　道路上车辆穿梭，道路的两侧行人往来。
　　龙宫奈奈戴着口罩，穿着一袭鹅黄色的连衣裙，不紧不慢地在街道上走着。
　　七海织姬也在旁边跟了过来，白色的裙摆随风飘摇，一双琉璃色的眸子带着几分警惕之色张望周围。
　　虽然天才俱乐部的出现让来自黑帽的威胁大大的降低了，可现在她们还没有受到天才俱乐部的庇护呢，谁也不知道黑帽的人是否会突然冒出来下手，所以七海织姬非常的小心。
　　龙宫奈奈也没有表面那么轻松，一直控制着可控范围内的诸多植物，通过这些植物的视野观测各处。
　　小心是第一要素。
　　好在一路上并没有发生什么意外，她们一路上来到了繁华的市中心。
　　不远处有一栋大楼呈现着，外墙闪烁着晶莹的蓝光，巨大的牌子从外墙上挂在那里，一个个字体苍劲有力——天才俱乐部！

第341章 天才俱乐部
　　当看见天才俱乐部的大楼，龙宫奈奈和七海织姬才稍稍松出一口气。
　　龙宫奈奈的目光落在天才俱乐部的楼下，没有看见日向秋叶和日向幻璃。当然，现在距离约定的时间还有几分钟，而且对方也可能迟到。
　　“去那边休息下吧。”
　　龙宫奈奈指了指不远处的一家刨冰店，在那家店外面的遮阳棚下，摆放着一张张的桌子，坐在那里倒是可以看见天才俱乐部大楼下的景象。
　　七海织姬没有意见。
　　两人走过去后，点了两份刨冰，便在遮阳棚下坐下吃了起来。
　　这个过程中七海织姬也会用自己的身体遮掩龙宫奈奈，让龙宫奈奈即便取下口罩吃刨冰，也不会被人看见脸，身份自然就不会因此暴露出来。
　　两份刨冰吃完也不会用多长的时间。
　　当时间指向下午一点的时间，龙宫奈奈看见一辆车停在了天才俱乐部的楼下，紧接着两道身影出现在了那里。
　　这两个人都是女性，脸上都戴着口罩。但龙宫奈奈本就在等待日向秋叶和日向幻璃。因此只是一眼就确定这两个人，就是自己要找的两个人。
　　“我们过去吧。”
　　龙宫奈奈说完重新戴上口罩，起身朝着那边而去。
　　七海织姬亦步亦趋地跟在后面。
　　随着两人走过去，日向秋叶和日向幻璃自然也在第一时间注意到了她们。
　　“你来了，这位是……”
　　日向秋叶走上来说了一句，又看了眼七海织姬。
　　她绯红色的长发散落着，眉目柔和，身段修长。即便戴着口罩也难掩那种天生丽质的感觉，身穿黑色的连衣裙。
　　旁边的日向幻璃看起来稚嫩了少女，红色的长发扎成了双马尾落下，见到龙宫奈奈的时候眼神带着几分闪躲，不知道是不是想到了什么奇怪的内容。
　　“这是我的好友七海织姬。”龙宫奈奈回答了一句，笑着说道：“天才俱乐部不是有个人助理的职位么？我打算让织姬成为我的助理。”
　　天才俱乐部正式成员不算即将加入的龙宫奈奈，是三十一个人。
　　除此之外还会有个人助理以及其余的工作人员存在，大家加起来才会构成一个完整的天才俱乐部。
　　“助理么？没有问题，你们跟我来吧，进去再说话。”
　　日向秋叶说了一句，又对着旁边的空气说道：“你们都先退下，剩余的事情让国会自己商议。”
　　听见日向秋叶的话，龙宫奈奈和七海织姬都不禁朝着日向秋叶说话的方向看了一眼。
　　嗯，什么都没有。
　　她们不禁又看了眼日向秋叶，而日向秋叶已经朝着天才俱乐部走去。
　　这时候日向幻璃叹了口气说道：“不用感觉奇怪，我姐姐的精神方面有点问题。”
　　精神方面有问题？
　　对此龙宫奈奈露出了不出所料的表情，而后问道：“不知道日向秋叶的精神问题具体是什么呢？”
　　日向幻璃无奈地说道：“我姐姐总觉得自己的意识可以在两个世界同步进行，她认为两个世界都不是幻象，都是真实的世界。所以一定要将两个世界的事情都安排好才行。”
　　日向幻璃又说道：“对了，在另一个世界，我姐姐说她自己已经成为了一个国家的女王。所以我姐姐每天都要为国家大事操劳，非常的辛苦呢。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　七海织姬：“……”
　　龙宫奈奈不知道该说什么才好，部分精神系的能力者真是不容易啊。
　　这时候走了几步的日向秋叶见她们没有跟过来，回过头来喊了一声：“你们在干什么？快点过来吧。”
　　说完这句话，日向秋叶又转向旁边的空气说道：“我没有跟你们说话，你们继续做你们自己的事情去。”
　　龙宫奈奈三人见此无言以对。
　　不管如何她们还是进入了天才俱乐部的大楼内部。
　　这里的环境非常清幽，地面也非常干净，就是显得冷清了点，看见的工作人员非常少。
　　在日向秋叶的带领下几人乘着电梯进入了大厦的第十层，进入了一间办公室里。
　　办公室的窗帘拉开着，外面的阳光照射进来，让办公室里的光线显得很柔和，办公桌和书架等各种办公室常见的物品，都错落有致地置放着，墙角的植物绿油油的。
　　在这里，日向秋叶为龙宫奈奈做完了加入天才俱乐部的手续。
　　所谓的手续，无非就是一份合同，表示龙宫奈奈会加入天才俱乐部接受培养和保护，龙宫奈奈也会在天才俱乐部有需要的时候为天才俱乐部做事。
　　签订完合同，日向秋叶对龙宫奈奈说道：“以后你就是本王的将军了。”
　　龙宫奈奈：“啊？”
　　日向秋叶说道：“说错了，以后你就是天才俱乐部的一员了。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　日向秋叶笑了笑说道：“不要在意，虽然我有时候会混淆两个世界的情况，但大多时候还是分得清楚的。真希望有一天两个世界可以打通，到时候我可以让你们去见见我打下的王国。”
　　龙宫奈奈神色古怪：“有没有一种可能，另一个世界并不存在？”
　　日向秋叶含笑道：“很多人都是这么说的，但究竟是真是假，难道我还会分辨不出来么？大家觉得是假的，无非是没能亲眼见过，还将此归类为精神系能力者的精神不正常。实际上啊，一切都是真的。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　日向秋叶都这么说了，她也不好再多说什么。
　　对这些精神系能力者而言，她们认定的一切都是真实的，基本无法改变她们的想法。
　　就如同日向幻璃总觉得龙宫奈奈会对自己做什么可怕的事情，时时刻刻都准备好了迎接耻辱，为此脑子里都不知道脑补了多少不能说出来的内容。
　　日向秋叶继续说道：“接下来，龙宫奈奈你就是我们天才俱乐部第三十席的成员。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈点头。
　　算上她，天才俱乐部有三十二个正式成员，也就是三十二个席位。

第342章 第三十席
　　天才俱乐部的席位，并不是按照加入的顺序排序，也不是按照天才程度排序，而是简单按照能力值高低排序。
　　再天才的人，若是实力还没能提升起来，身份地位自然不能凌驾在实力更强的人之上。
　　在天才俱乐部，席位越高，手中可以掌握的权利也相应的越高。
　　龙宫奈奈位列第三十席，说明还有两个人的实力比她低。所以她的到来将那两人都挤得后退了一名。
　　日向秋叶继续跟龙宫奈奈说道：“龙宫奈奈，因为黑帽对于的威胁，我建议你在接下来的时间都住在天才俱乐部内部，就别回原本的住处了，你觉得如何？”
　　“我没有问题。”
　　龙宫奈奈欣然答应下来。
　　能够住在天才俱乐部内部，安全方面毫无疑问是可以得到保障的。
　　因为据他所知，天才俱乐部在十大都市的大厦里面，会常驻一个席位前二十的天才成员。
　　能够在天才俱乐部中达到前二十席位的，又哪有简单的人？
　　想到这里龙宫奈奈便问了一句：“七都这边，目前驻扎大厦里的成员是秋叶小姐么？”
　　日向秋叶颔首道：“之前是宫本贤一，我来之后换成我了，我还会待在七都不少时间。”
　　宫本贤一是天才俱乐部序列第十九的能力者。
　　“跟我过来吧，我先给你安排好住处。”日向秋叶转身走出了办公室。
　　龙宫奈奈当即跟上。龙宫奈奈几人刚刚离开办公室，迎面就有一个人走了过来。
　　这是一名约莫二十岁左右，有着金色短发的青年，皮肤很白，模样清秀，是一个从外形上来看，就让人感觉有种暖男感觉的人。
　　看见眼前出现的几人，青年一怔，而后露出微笑道：“日向前辈。”
　　日向秋叶颔首：“你是知道自己的席位发生了改变，所以过来修正自己的身份牌？”
　　在天才俱乐部的正式成员中，每个人都会有属于自己的身份牌，记录着姓名、超能力、等级，以及在俱乐部内部的席位，此外身份牌还拥有其余一些用处。
　　龙宫奈奈也会有身份牌，但因为她才刚刚加入，身份牌还没有制作起来。
　　总之在等级、席位发生变化后，身份牌上的内容也需要更正一下。
　　青年笑着道：“没错，我是来修正身份牌的。”
　　话说完，他的目光还落在了龙宫奈奈身上。
　　“龙宫小姐，听闻你很多次了，非常荣幸可以见到你。”青年问候了一声，而后也介绍了下自己：“我叫做深山和光，是一名光之子能力者。”
　　光之子，意味着受到光的眷顾，可以掌握属于光的力量。
　　这虽然属于自然系超能力，可能够掌握的人却非常少，称得上是稀有了。
　　“我是龙宫奈奈，以后请多多指教。”龙宫奈奈微笑回应。
　　深山和光是原本序列第三十的天才。因为龙宫奈奈的到来，接下来得降到三十一名了。
　　龙宫奈奈对于深山和光也不是没有听说过，在前世的游戏里，深山和光在一个支线任务里出现过，还是以死者的身份出现的，下场并不是很好。
　　当然，现在的深山和光还是生龙活虎的。
　　日向秋叶笑着对龙宫奈奈说道：“龙宫，深山如今十九岁，但跟你一样已经是超越级的能力者了呢。当然，你的实力提升速度比他要快很多。只不过在你获得新秀杯冠军的时候，他就已经是巅峰掌控级，当时为了寻求突破到超越级的机会，没有去参加新秀杯。”
　　龙宫奈奈一怔。
　　虽然她现在能力值都超过了深山和光。可在竞争新秀杯冠军时，只是刚刚突破到掌控级。若是那个时候对上已经是巅峰级掌控者的深山和光，基本没有获胜的可能。
　　“日向前辈不必提这件事的。”深山和光含笑说道：“一个新秀杯冠军，能否获得全靠缘分，我当时正好有了突破超越级的想法去做其余的事情，这就代表我和新秀杯没有缘分，这种事情是强求不得的。而且从结果上来说，龙宫小姐如今的能力值都已经在我之上，天才程度令人惊叹，新秀杯冠军被龙宫小姐所得，也是合情合理的。”
　　龙宫奈奈见此说道：“不管如何，你那时候没有参加比赛，还是让我占了便宜的，多谢你的相让。”
　　“不用这样说。”
　　深山和光连忙罢手，显得有些不好意思。
　　日向秋叶说道：“我之前还在想这件事情会不会让你们有矛盾。但现在的情况看起来比我想的要好，那么就让这件事情过去吧。幻璃，你带龙宫去住处。深山，你跟我过来。”
　　日向秋叶重新转身朝着办公室而去，深山和光连忙跟上。
　　日向幻璃则是对龙宫奈奈说道：“你跟我来吧。另外，在俱乐部里面有很多摄像头的。”
　　话说完日向幻璃就朝着前面走了出去。
　　“后面那句话你不用说的。”
　　龙宫奈奈一脸无语。
　　特意提醒她俱乐部里有摄像头干什么？她又不会做什么事情。
　　跟上日向幻璃的同时，龙宫奈奈问道：“日向小姐，你是日向秋叶小姐的助理么？”
　　日向幻璃点了点头，有点小得意地道：“是啊，所以我也算是天才俱乐部的一员了。”
　　龙宫奈奈瞥了眼日向幻璃的侧脸，明明之前通过NN交流时，还吐槽天才俱乐部没眼光不让自己成为正式成员呢，这回怎么为一个助理的身份就高兴了？不久后，在日向幻璃的带领下，龙宫奈奈和七海织姬来到了二十二楼的房间里面。
　　这里的房间跟寻常民居的大平层差不多，有着宽敞的门厅、客厅、餐厅、厨房、卧室，阳光弥漫过阳台，通过玻璃窗照洒进来，让地板上一片灿烂。
　　日向幻璃在门厅指着里面说道：“这里就是你们今后的住处了，出入用身份牌就可以。你们的天才身份牌和助理身份牌，今天就可以办理好给你们，在那之前就拿着备用钥匙吧。等你们的身份牌做好，这备用钥匙就会失效了。”

第343章 天才粉丝
　　话说着日向幻璃将一把钥匙递给了龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈刚接过钥匙，日向幻璃就谨慎地后退说道：“我现在先走了，没事的话可不要来找我。”
　　说完这句话，日向幻璃就一副怕龙宫奈奈会对自己做什么样子跑掉了，看得龙宫奈奈一阵无语。
　　七海织姬疑惑地对龙宫奈奈问道：“奈奈，你对她做过什么吗？”
　　“我怎么可能对她做过什么？”
　　“那她……”
　　“织姬，你听说过精神系能力者精神都有些不正常的事情么？”
　　“这个确实听过。”七海织姬稍加思索：“倒也不是精神系能力者精神都有问题，而是越出色的越有精神层面的问题，比较普通的反而没什么事。”
　　她想到了刚刚目睹的画面，日向秋叶甚至还认为自己能穿梭另一个世界呢。
　　想到这里七海织姬又问道：“那刚才这个女人她的精神问题是什么？”
　　“她叫日向幻璃。”
　　“我并不在意她叫什么，就算将璃幻向日也跟我无关。”
　　“是么？”龙宫奈奈疑惑地道：“织姬你明明不在意她叫做什么，为什么会在意她精神层面的问题？”
　　七海织姬看着龙宫奈奈说道：“因为她的眼神不对。”
　　“眼神？”
　　“对，就是眼神。”
　　“她的眼神哪里不对了？”
　　“她的眼神，就跟奈奈你欺负我时很像。当然也有一定区别，有种想要被欺负的感觉。”
　　“哦？”龙宫奈奈露出饶有兴趣地神色：“我欺负你的时候，是那样子的眼神么？那不如这样吧，织姬，让我再好好的欺负你一下，你重新确认一下我的眼神是不是那样子的眼神吧。”
　　七海织姬下意识后退一步：“这里是别人的地方。”
　　“但这里接下来是我们的住处了，不是么？”
　　龙宫奈奈来到七海织姬身边，一把搂住了七海织姬的腰肢，还在七海织姬的耳畔吹了一口气。
　　“我家织姬害羞了？”
　　“我才没有害羞，我们是彼此的女友，做点亲密的事情也是正常的。”
　　“那就来吧。”
　　龙宫奈奈拉起七海织姬的手，直接来到了卧室之中。
　　卧室之中有着少女风格的装潢，被褥什么的看起来都是刚换的。看样子日向秋叶早就打算让龙宫奈奈住在这里。时间很快就来到了晚上。
　　从天才俱乐部的房间里朝着窗外看去，可以看见霓虹不断闪烁的城市，那此起彼伏的灯光汇聚在一起就宛如是一条星光灿烂的河流。
　　街上行人往来穿梭，繁华而热闹，喧哗的声音隔着远远的就可以听见。
　　龙宫奈奈靠在窗户旁边，杏色的长发被夜风吹拂得不断飘摇。
　　她时不时看看外面，又时不时看看手中的手机，刷着飞鸟短视频。
　　她在看着和自己相关的内容。
　　随着她加入天才俱乐部，关于她的消息非常多，很多人都在笑话黑帽接下来该怎么办，觉得黑帽放言一个月内杀掉她的事情是根本无法做到的。
　　但龙宫奈奈可不敢大意。
　　那些无关者可以轻轻松松对待这件事，她可不能太轻松。
　　“话说过来，我的人气倒是越来越高了啊。”
　　龙宫奈奈切换到自己的账号主页看了看。
　　她目前的粉丝数量已经超过一千万了。
　　之所以粉丝数量又得到巨大的提升，无非就是之前给列车制造铁轨的事件，加上这次加上天才俱乐部的事情。
　　而且一千万并不是极限，她每刷新一下都能够看见粉丝数量又提升了一大截，也不知道究竟会达到什么地步才能够平缓下来。
　　不知不觉中，自己已经是相当知名的一个人了啊。
　　龙宫奈奈正感叹着呢，就听见门铃响了起来。
　　龙宫奈奈抬起头，只见七海织姬直接先她一步过去开门了。
　　七海织姬平时并不会愿意和别人产生什么接触。但因为黑帽扬言要一个月内击杀龙宫奈奈的缘故，七海织姬如今对于各种事情都是非常慎重的，能够由自己代替龙宫奈奈和别人接触的话，她都会迎上去。
　　违背自己身体的本能，用理智来做事，是负责的表现。
　　打开门后，七海织姬看着门外的人问道：“你是谁？”
　　呈现在门外的是一名少女，紫色的长发扎成了侧马尾，身材看起来很娇小，俏生生地站在那里。
　　见到七海织姬，少女也迷茫了下，抬起头看了看房牌号，确定没有来错地方后，才轻声说道：“我叫做野出梨乃，是来给龙宫小姐送身份牌的。”
　　龙宫奈奈这时候也走了过来。
　　“原来是野出小姐。”
　　龙宫奈奈拍拍七海织姬的肩膀，让七海织姬先进去。
　　眼前的野出梨乃龙宫奈奈并不陌生，对方正是天才俱乐部目前位列末席的天才，还是掌控级能力者。
　　见到龙宫奈奈这样的大名人出现在眼前，野出梨乃有些紧张，连忙将手中的身份牌递了过来。
　　“龙宫小姐，你的身份牌。”
　　“多谢你特意送过来。”
　　龙宫奈奈接过了身份牌。
　　不过她的身份牌为什么会被野出梨乃送过来呢？
　　“那个……”野出梨乃有些忐忑地站在那里。
　　她穿着一身学生制服，双手抓着黑色的百褶裙，穿着黑丝的双腿紧紧并拢。
　　龙宫奈奈含笑说道：“野出小姐想要说什么，只管说出来吧。”
　　看见龙宫奈奈亲和友善的神色，野出梨乃这才鼓起勇气说道：“我……我想要和龙宫小姐合影一张，不知道是否可以？”
　　“合影？”
　　龙宫奈奈对于这个要求有点意外。
　　野出梨乃有点不好意思，脸颊上泛起了一抹红，说道：“其实，我是龙宫小姐的粉丝，所以很想和龙宫小姐合影，拜托了，龙宫小姐。”
　　说到最后野出梨乃直接鞠躬。
　　这倒是让龙宫奈奈有些意外，想不到作为天才俱乐部的一员天才，野出梨乃还是自己的粉丝。
　　当然，这也让她有一种成就感。
　　谁不喜欢自己拥有粉丝呢？如果粉丝还是特别有能力的人，那就更让人高兴了。

第344章 未来可期的超能力
　　龙宫奈奈当即说道：“野出小姐不用客气，我们这就合影一张吧，由你来拍怎么样？”
　　野出梨乃非常高兴：“多谢……多谢龙宫小姐。”
　　她有些激动地拿出了自己的手机，而后来到龙宫奈奈的身边站立，用手机打开原相机对准了自己和龙宫奈奈，随后伴随着咔嚓一声，就把两个人的照片定格了下来。
　　照片中的两个人，一个从容大方，笑容明媚。一个神色紧张，局促不安。
　　但无可争议的是两人都非常美丽。
　　当然，论起颜值龙宫奈奈还是明显超出一筹的。
　　拍下照片后，野出梨乃自然是对龙宫奈奈不断感谢，心情显得极为雀跃。
　　龙宫奈奈说道：“要不要加个NN好友？”
　　野出梨乃毫不迟疑地道：“当然没有问题了。”
　　能够和天才俱乐部成员加上好友，对谁而言都是没理由拒绝的。
　　加上好友后，龙宫奈奈略带好奇地问道：“野出小姐，我听说过你，你的超能力似乎叫做地图标记对么？”
　　野出梨乃点了点头：“是地图标记没错。”
　　地图标记是一个辅助用的超能力，正常来说只要拥有一个地图，就可以让其中显现出自己想要的事物来。
　　比如想要看看一个城市里卖冰淇淋的店铺坐标，所有卖冰淇淋的店铺都会清晰浮现出来。
　　比如让所有六十岁以上老人标记出来，地图上六十岁以上老人的位置也会呈现。
　　龙宫奈奈会问这个，主要还是知道这个能力，还能够标记出能力者。
　　标记出的能力者，其实力甚至可以根据超能力的使用者想法区分开来，也就是说这是一种有可能将七海织姬的实力暴露出来的超能力！
　　当然了，拥有地图标记的能力者非常少。
　　而且据龙宫奈奈所知，地图标记这个超能力很难将完整的内容标记出来，所标记的内容还需要能力者本身去接触过，心底有过一定了解，才能够呈现在地图上。
　　可野出梨乃不一样！
　　她作为一个辅助能力者，能力值开发的速度也不快。如今二十岁不过是掌控级的地步，可依然能够加入天才俱乐部，这足以说明她在某个方面天才到足以进入天才俱乐部。
　　这个方面是什么，网络上也是有些讨论的。
　　“野出小姐，我可以看看你的超能力展示么？因为我听说你和其余的地图标记能力者不太一样，所以有点好奇。”
　　龙宫奈奈不失礼貌地问了一句：“当然如果太冒昧的话，那就当我没有说过。”
　　野出梨乃连忙说道：“当然可以的，龙宫小姐想要看的话，我就给龙宫小姐展示一下好了。”
　　她直接从口袋里拿出一张叠好的纸，而后将其在龙宫奈奈的面前摊开。
　　摊开后可以看出这是一张地图，而且是一张七都的地图。
　　“龙宫小姐有什么喜欢吃的食物么？”野出梨乃问道。
　　“拉面。”龙宫奈奈毫不犹豫地给出了回答。
　　“好，那么就让七都所有卖拉面的店铺都呈现出来吧。”
　　野出梨乃看着手中的地图。
　　下一刻，地图上面便有大片大片的光点亮了起来，每一个光点都代表一家可以卖拉面的店铺。
　　这让龙宫奈奈的眼睛一亮。
　　她扫了一眼，对野出梨乃问道：“野出小姐去过这些地方么？”
　　野出梨乃摇了摇头回答道：“没有去过。”
　　“所以野出小姐你是希望什么能够出现，什么就能够出现。”
　　“目前是这样子没错了，当然范围太远的不行。”
　　“真是厉害。”
　　龙宫奈奈的感叹很由衷。
　　野出梨乃的地图标记确实和其余地图标记能力者不一样，其余人能够做到这一步，需要事先了解情况，让自己的脑海记忆下相关的信息内容，可野出梨乃却可以凭空做到这一步。
　　这应该是属于大脑异变的结果，也是野出梨乃可以加入天才俱乐部的原因所在。
　　稍作沉吟，龙宫奈奈说道：“那么野出小姐，你能否让能力者都显示在上面？还要标记出能力者的实力来。”
　　“可以是可以，但并不是谁都可以显示出来，这会受到我的实力影响。”
　　野出梨乃说着，地图上代表拉面的光点消失了。
　　随后新的光点浮现在上面，一颗又一颗，总共有红黄蓝三种色泽，遍布在七都地图的各个位置。
　　做到这一步，让野出梨乃似乎也有很大的消耗，额头上都有冷汗冒了出来。
　　她抬起手擦了擦汗，随后说道：“红色代表觉醒级能力者，数量最多。黄色代表解放级能力者，数量也不少。蓝色代表掌控级能力者，数量少了很多。而且我也不能让所有掌控级能力者显示在上面，这跟我本身的能力值有关，我只能让能力值低于我的人显示在这张地图上，而我的能力值目前是3022。”
　　对于自己的偶像，野出梨乃解释得很详细。
　　听野出梨乃这么说，龙宫奈奈内心也是充满了感叹。
　　明明是掌控级能力者，却可以将偌大的七都能力者尽收眼底，这是何等的能力？
　　不过龙宫奈奈也松了口气，因为野出梨乃并不能够将所有人都显示出来，这取决于野出梨乃自己的实力，想要让七海织姬的实力暴露，野出梨乃的能力值必须高于七海织姬才行。
　　这从目前看来是不可能发生的，七海织姬的能力值提升速度简直跟飞的一样，在能力值提升速度上并不强的野出梨乃，怕是一辈子都追不上七海织姬。
　　不过野出梨乃仍然称得上是未来可期。一旦她的实力提高，将会有越来越多的能力者在她面前变得毫无遮掩，甚至都无法察觉到她的探查。
　　这是一个前期普普通通，后期可怕无比的超能力！
　　“好了好了，你可以停止下来了。”
　　龙宫奈奈眼前野出梨乃变得气喘吁吁，连忙说了一句。
　　看得出来，一直保持着目标显示在地图上，对野出梨乃都是一种不小的消耗。
　　野出梨乃停止手中的探查后松了口气：“怎么样，龙宫小姐，我的超能力还可以看吧。”

第345章 前十席位
　　“何止是可以看，简直称得上是惊艳。”
　　龙宫奈奈毫不吝啬自己的称赞。
　　这样的夸奖，也让野出梨乃红了脸。
　　她微微低下头，双手抓着裙摆不好意思地道：“惊艳说不上，只是还好。如果以后龙宫小姐有什么需要我的超能力帮忙的事情，也可以直接告诉我。”
　　龙宫奈奈笑着说道：“我会的。”
　　“那我不打扰龙宫小姐了，这就先回去了。”
　　“嗯，我们有空再聊。”
　　龙宫奈奈挥了挥手，目送着野出梨乃离去。
　　关上门后，龙宫奈奈回到了卧室里面，拿出了自己的身份牌看了看。
　　身份牌呈长方向，并不算大，上面有着龙宫奈奈的名字、超能力、等级、俱乐部内部席位等等各种信息。
　　但身份牌的妙用不住如此。
　　随着龙宫奈奈让自己的精神力蔓延到身份牌上面，身份牌顿时如同水流般荡漾起了涟漪，紧跟着便融入了她的手心，就这样消失得无影无踪。
　　“这是怎么回事？”
　　旁边七海织姬看见这一幕，脸上露出了惊讶之色。
　　龙宫奈奈倒是早有预料，说道：“天才俱乐部的身份牌可不仅仅是证明身份用的，还有很多用处，比如凭借着身份牌。可以和天才俱乐部其余的天才们随时进行联系。”
　　“随时联系？”
　　“对，随时联系，所以为了避免身份牌被坏人获得，这件东西是可以融入体内的。”
　　龙宫奈奈说着，感应起了融入手心内部的身份牌。
　　这种时候身份牌在她的感知中，就像是一个旋涡一样，她将自己的精神力蔓延到这个旋涡之中，立刻就感觉一个神奇的画面呈现在了自己眼前。
　　那是一个类似聊天群的界面。
　　输入界面，聊天界面，成员列表，种种界面都清晰呈现着。
　　成员列表里面，目前有三十二个身影在其中。
　　龙宫奈奈视线从成员列表上一一扫过。
　　第一席：八月八。
　　第二席：卯月纪香。
　　第三席：赤羽隆明。
　　第四席：水神静。
　　第五席：上坂温树。
　　第六席：木子美。
　　第七席：玉龙和彦。
　　第八席：宇治英。
　　第九席：佐川美衣。
　　第十席：坂柳爱。
　　第十一席……
　　一个又一个人的名字呈现在眼前。
　　这里每一个人的名字，都是在整个世界上都响当当的。
　　比如第六席的木子美，已经是连续三届王后杯的冠军得主。如今第四个冠军多半也能收入囊中，锋芒不可敌。
　　作为第一席的八月八更不用说了，作为时间倒流的能力者，放眼整个世界都是最强者之一，是让无数的能力者都只能够抬头仰望的强大存在。
　　自己竟然和这些大佬级人物同在一个群聊里面……
　　这个时候，也只有想到第三十一席的深山和光和第三十二席的野出梨乃，才能够让龙宫奈奈内心放松一些。
　　瞧，自己可不是垫底的。
　　看了看一片静谧的群聊，龙宫奈奈用精神力打字发送了出去。
　　龙宫奈奈：新人报道，各位大佬前辈晚上好。
　　日向秋叶：晚上好，房间还能习惯么？
　　看见日向秋叶这个见过面的人，龙宫奈奈的紧张倒也消散了不少。
　　虽然日向幻璃说过日向秋叶不擅长用科技产品。但是身份牌的这种运用方式倒是超能力方面的手段，日向秋叶自然是能使用的。
　　龙宫奈奈：房间很温馨，我非常喜欢，多谢日向小姐的安排。
　　日向秋叶：习惯就好。
　　卯月纪香：来新人么？嘿嘿，听说是个女孩子，不知道好不好吃。
　　佐川美衣：你可不要把人吓到。
　　卯月纪香：我怎么会吓到人呢？新人有机会的话，可要跟我好好交流哦，放心，我不吃人的。
　　龙宫奈奈：多谢前辈关照。
　　回应的同时龙宫奈奈的神色也有些古怪。
　　她仔细回忆了下，关于天才俱乐部里面一个个强大能力者的性情与超能力，都在她的脑海里浮现了出来。
　　在她的印象里卯月纪香好像有点病娇啊，这样的人可不好相处。
　　接下来群聊里面，因为龙宫奈奈的到来，倒是有不少人冒头纷纷表达了对新人的欢迎。
　　不过说着说着话题就有一点偏了。
　　赤羽隆明：@卯月纪香，约个地方打一场吧，你第二席的位置也坐太久了，是时候换一下了，我觉得我现在比你强了。
　　卯月纪香：啊啦啊啦，你这家伙又想给我送人头了？还记得上次切下你的脑袋时，那种感觉真是太令人满足了啊，可惜的是八月八当时过来，用时间倒流将你复活了。嗯，这次我们找个八月八不在的地方打架吧。
　　八月八：不要闹事。
　　卯月纪香：噫，被八月八看见了，那就以后再打吧。
　　赤羽隆明：现在就来打，你怕了么？
　　八月八：@赤羽隆明，别去送了，否则下次不复活你了。
　　看见八月八这么说了，赤羽隆明这才没有多说什么。
　　龙宫奈奈看着群聊里说的话，眼睛特别明亮。
　　让人复活啊……这种事情，时间倒流确实是可以做到的，当然这也得死去的时间没有太久才行。若是死了一天以上，那就无法通过时间倒流复活了。
　　根据记载，目前掌握时间倒流这个超能力的人，也仅有八月八一个而已，她可没空四处为死亡一天内的人进行复活。所以寻常的人死了，那仍然是死了。
　　可作为天才俱乐部的成员，若是死了应该有机会被恢复吧？
　　龙宫奈奈突然觉得，死亡似乎也不是那么吓人了。
　　群聊里依然在聊着天。
　　佐川美衣：你们看我最新研究的战衣如何（图片）。
　　坂柳爱：好看是好看，战斗方面真的可以么？
　　佐川美衣：当然没有问题，我的超能力无尽换装可是相当值得信赖的。
　　玉龙和彦：水神小姐一直在治理海域污染问题吧，真是辛苦了@水神静。
　　水神静：嗯。

第346章 光叶刀
　　宫本贤一：@日向秋叶，你在那个世界又遇上什么麻烦了？
　　日向秋叶：敌国又入侵我国边境了，真是不知死活，我这就点齐百万大军压境，让他们明白我的国土不可侵犯。
　　卯月纪香：嘶……病情加重了呢。
　　赤羽隆明：你也好意思说别人，你的病情不严重么？
　　卯月纪香：你这是什么意思？谁有病情了？你过来，就算八月八可以复活你，我也想杀死你一次再说，让你知道厉害。
　　赤羽隆明：来就来谁怕谁？
　　接下来天才俱乐部第二席和第三席的两位，就约定了东都附近的一个位置展开对决去了，看得群聊里一众人无言以对。
　　不过对群聊里的其余人而言，这是经常可以看见的一幕，倒也习惯了。
　　龙宫奈奈虽然是初来此地，但对于一些传闻也是了解的。
　　“看样子群聊里会开口说话的，大都是席位比较靠前的人呢，席位靠后的人都比较沉默。”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　这也是正常的，就算大家都是天才。可席位靠前的往往都代表极为强大，席位靠后的天才面对席位靠前的天才，自然也会感受到极大的压力。
　　龙宫奈奈也没有再在群里冒头。
　　她让自己的意识退出群聊的空间。
　　夜色正浓。
　　对很多人而言，一天之中夜晚的生活才是最令人感觉满足的。因为一天里该完成的工作已经完成了，心底没有了负担，没有什么需要去做的事情，只需要轻轻松松休息，自然会让人满足。
　　龙宫奈奈也不例外，接下来该好好享受自己的夜生活了。9月10日。
　　龙宫奈奈加入天才俱乐部已经有几天了。
　　关于她的讨论，在网络上倒也没有减少太多，一副红极一时的样子。
　　作为事件主人公的龙宫奈奈却没有再公开露面做什么，几天时间下来都待在天才俱乐部内部，研究着各种植物的运用。
　　她结合飞仙花，又研究出了一种不错的技能。
　　这个技能叫做光叶刀，主要是将飞叶刀这个技能以飞仙花运用出来，同时要将飞仙花内部储存的热量凝结在叶片里面，让光叶刀可以拥有更快的飞射速度以及破坏力。
　　光叶刀的杀伤力肯定是比不上花仙炮的。但胜在更快的速度更容易命中目标，而且对于飞仙花的消耗较少。
　　如果说花仙炮施展一次需要榨干飞仙花储存的所有阳光，那么光叶刀只需要消耗少许的阳光，可以更快形成战斗力。
　　“光叶刀的施展，就是这个样子。”
　　龙宫奈奈研究出光叶刀的施展后，也顺带教给了七海织姬。
　　她们所住的房间里面还有修行室的存在，内部以特殊的材料制造而成，可以抵抗超能力的攻击而不受到破坏。所以这几天她们研究超能力都是待在修行室里进行的。
　　随着龙宫奈奈的指点，七海织姬很快就掌握了光叶刀。
　　“嗖嗖嗖！”
　　只听破空声传来，一道道泛着光芒的叶片便立即脱离了飞仙花，朝着眼前疾驰而去，一片片撞击在墙壁上面。
　　在墙壁上面，一行数字也随之呈现了出来7600。
　　这是对于超能力攻击的一种伤害评估。
　　如果是以花仙炮轰击过去，目前呈现出的伤害数字会达到9100的地步，光叶刀虽然伤害评估不如花仙炮，但光叶刀也有属于光叶刀的优势。
　　看着七海织姬这么容易就掌握了光叶刀，龙宫奈奈的内心不禁充满感叹。
　　不愧是七海织姬啊，不管是学什么东西都这么快。
　　龙宫奈奈摸了摸自己的肚子说道：“织姬，中午打算吃点什么。”
　　“随便。”
　　“好吧。”
　　龙宫奈奈走出了修行室。
　　天才俱乐部自然是提供餐食的，由工作人员自己烹饪，安全方面和口味方面都可以得到足够的保障。
　　龙宫奈奈通过房间里自带的订餐设备完成订餐后，干脆就坐在沙发上打算休息一下。
　　她用手机打开飞鸟短视频看了看。
　　几天下来，自己的人气仍然在快速地提升，都已经达到了1500万粉丝的地步，议论自己的人非常多。
　　关于自己的话题，也依然在热搜上面挂着。
　　很多人都在给黑帽进行倒计时，笑话着黑帽根本不可能在一个月内击杀龙宫奈奈。所谓的倒计时，就是嘲笑黑帽的一种方式。
　　这段时间黑帽没少在世界各地制造麻烦报复社会。因此也让所有人都讨厌起了黑帽的存在。若是可以找到一个踩黑帽一脚的办法，大家又怎么会放过呢？
　　当然了，奚落黑帽的都是没什么名气的。但凡有点名气的都不敢公开说这些话语，唯恐自己会被黑帽给盯上。
　　黑帽的危险程度，无疑也是深入人心的。
　　忽地龙宫奈奈目光一凝。
　　在热搜的排行上，她发现了一个新的热搜出现，还和天才俱乐部有关。
　　恩济会挑战天才俱乐部。
　　这就是话题内容。
　　龙宫奈奈当即搜索了下相关的内容。
　　作为天才俱乐部的一员，对于眼前的消息，龙宫奈奈自然无法视而不见。
　　“恩济会……”
　　同时关于恩济会的消息也在龙宫奈奈脑海中浮现了出来。
　　恩济会属于能力者联盟内部记录在册的合法能力者组织。而且相比起一个能力者组织更像是一个救济组织或者说是爱心机构，在人民眼中的口碑还是挺不错的。
　　可是……
　　龙宫奈奈看着由恩济会弄出来的新闻。
　　在一个短视频里，一个恩济会的人大声说着话，质疑着天才俱乐部的天才质量，认为天才俱乐部完全是在哗众取宠，里面很多人根本不具备天才的潜质，不能够被视作天才集中营，这太过于傲慢也不合理。
　　所以恩济会决定挑战天才俱乐部，撕下天才俱乐部的天才面具。
　　看见这样的新闻，龙宫奈奈满头问号。
　　相信无数看见新闻的人，都跟她一样满头都是问号。
　　你一个救济组织突然间跑过来质疑天才俱乐部的情况，甚至还打算出手挑战，这是什么意思？

第347章 奇怪的挑战,让人不安
　　龙宫奈奈都给整迷糊了。
　　她回忆了下前世玩游戏时的信息，却没有想到关于恩济会的相关消息。因为在游戏的进程中，恩济会这个组织都已经消失得无影无踪了。
　　“也不知道他们在折腾什么。”
　　龙宫奈奈嘀咕了一句，然后偷偷地通过自己的身份牌，让精神意识进入群聊里面。
　　窥屏观察大佬讲话，也是挺有意思的不是么？
　　坂柳爱：又来了又来了，质疑我们俱乐部的天才之名并为此挑战的不好太多了，哪次不是被我们教训得头破血流，怎么还有组织不长眼往上面凑？
　　佐川美衣：不过为什么是恩济会？他们来凑什么热闹？
　　卯月纪香：嘿嘿，恩济会……他们表面上是救济组织，谁知道暗地里在干什么呢，早就有传闻他们的一些奇怪行迹，只是没有证据证明他们的不正常罢了。
　　水神静：对。
　　木子美：今日的红尘，又纷纷扰扰。
　　玉龙和彦：其实质疑我们就挑战我们，本身就是个错误的方式。我们的天才可不是能力值提升速度天才，也不是同阶战斗力的天才，而是通过综合层面去考虑的天才，那世人总是只愿去看自己想看见的内容。
　　赤羽隆明：不用跟他们多说废话，要打就跟他们打，好好教训一顿他们就知道该怎么做。
　　卯月纪香：嘿嘿，我难得要赞同你这个肌肉男的意见。
　　日向秋叶：无端的质疑令人觉得可笑，可恨我异世界的百万大军无法亲临这个世界，否则足以踏平一切。
　　龙宫奈奈默默窥屏。
　　她知道，这个时候窥屏的多半不仅仅是自己。
　　大多数人并不愿说话，因为群聊里大佬的数量太多了，在大佬的面前说话难免会让人感觉紧张。
　　可以说平时也只有席位前十的人发言会多一点，十名之后就急剧减少了……日向秋叶除外。
　　日向秋叶认为自己是异世界某个国度的女王，身份尊贵，实力强大，只是那边的力量无法带到这个世界来而已。
　　在日向秋叶的认知中，自己异世界女王体的实力丝毫不亚于席位第一的八月八，自然不会有其余人那种面对大佬不敢吱声的想法，面对任何人都敢拿出平起平坐的姿态来。
　　这是来自异世界女王的自信！
　　卯月纪香：不管如何，要打就打吧。
　　木子美：一些人的梦，又将碎落满地。
　　佐川美衣：要打就打吧，不过要怎么打？
　　赤羽隆明：无非就是擂台对战吧，先去跟恩济会的人交涉一下好了。
　　水神静：嗯。
　　玉龙和彦：如果可以，几位美丽的小姐不用出手，这种粗活让男士来就可以了。
　　交流很快就静止了。
　　龙宫奈奈退出群聊看了看飞鸟短视频。
　　没有多久天才俱乐部的官方账号便发言回应了恩济会的挑战。
　　在这样的情况下，恩济会的挑战方式也很快传递了过来。
　　战斗场地、战斗时间，还有战斗的模式。
　　其中别的还好说，战斗场地决定是七都的竞技场，战斗时间是不久后。可是那个战斗模式，却让龙宫奈奈的脸上不禁露出了古怪之色。
　　恩济会提出了六个阶段的战斗模式。
　　六个阶段，分别对应十八岁、十九岁、二十岁、二十一岁、二十二岁、二十三岁。
　　他们要双方各出一名相应年纪的人对战，想要以这样的方式揭露天才俱乐部的人根本不够天才。
　　看着这种战斗模式，龙宫奈奈不由挑了挑眉。
　　“还有十八岁的？这除了我还有谁能出战？恩济会特意弄出这种战斗模式，很可疑啊。不，他们发起挑战，本身就是非常可疑的一种行为了。”
　　龙宫奈奈感觉事情并不简单。
　　她当即又没入了群聊里面，这个时候群聊里面的大家已经有了相关的讨论。
　　佐川美衣：虽然只进行年轻人之间的战斗，若是这样的话，我们基本无法出场。
　　玉龙和彦：其实我很年轻，当然还是超过了二十三岁。
　　日向秋叶：我二十三岁，可以登场。
　　木子美：日复一日，年复一年，岁月无情，红颜易老。
　　水神静：嗯。
　　赤羽隆明：血液燃起来了，结果跟我说没有我出场的戏份？不敢全面对决还挑战什么？拒绝了算了。
　　日向秋叶：你是不是傻，已经答应了怎么拒绝？
　　卯月纪香：他一直傻的，习惯就好。
　　赤羽隆明：你们骂谁呢？信不信我把你揍一顿？
　　卯月纪香：啊啦啊啦，你觉得你打得过我？我可是会杀你的哦，会杀你的哦，会杀你的哦。
　　日向秋叶：呵，若我女王体可来到这个世上，对你翻手间便能镇压。
　　赤羽隆明：你们精神能不能正常一点再来说话。
　　玉龙和彦：赤羽先生，可不能对美丽的女性说过分的话语。
　　赤羽隆明：@玉龙和彦，你这个舔狗也不要说话了，看见你我就想揍你。
　　佐川美衣：你们知不知道自己的话题已经歪到天边去了？
　　看见群聊里的聊天消息，无数窥屏的天才满头黑线。
　　若是平时龙宫奈奈就继续窥屏了，但可能涉及到自己，她就觉得自己不能沉默下去。
　　龙宫奈奈：我问一下，天才俱乐部的人里面，除了我还有十八岁的么？
　　日向秋叶：没有。
　　龙宫奈奈：这么说来，若是接受恩济会的挑战，我是一定要出场了？
　　日向秋叶：应该是这样吧？
　　龙宫奈奈：对于胜利我觉得毫无悬念，可是恩济会的行为很奇怪，他们定下十八岁的这个要求，就仿佛是指定要我出场一样。我觉得，他们会不会和黑帽有什么关联，主要是想把我骗出去？
　　日向秋叶：有可能。
　　佐川美衣：可是我们没证据呢，恩济会的口碑还是很好的。在没有足够证据的情况下，我们无法指责他们。
　　卯月纪香：你们爱讲规矩的人真是烦呢，要是觉得恩济会真有问题，直接上门把她们打趴下就好了。
　　佐川美衣：这样可不行，你怎么跟赤羽先生一样暴力了？难道是认识久了被影响了？
　　赤羽隆明：

第348章 安排
　　佐川美衣：作为合法能力者组织，胡乱攻击别人，可是会引起能力者联盟官方不满的。
　　卯月纪香：笑死，官方？他们的无能我在这段时间里可是看得一清二楚，哪一天能力者联盟分裂崩溃了，我都不会有一丝一毫的意外。
　　佐川美衣：能力者联盟在一天，我们就不能无视他们。
　　赤羽隆明：相比起来你先解释一下之前的话可以么？我看起来像是个暴力的人？
　　卯月纪香：难道不是么？
　　水神静：话题。
　　玉龙和彦：水神小姐说的对，你们话题又歪了。
　　赤羽隆明：舔狗。
　　玉龙和彦：赤羽先生你不要太过分了，接下来还是让龙宫小姐发言吧。
　　龙宫奈奈：呃，我也没什么好说的，主要还是看各位前辈如何看待这件事情，我听从大家的吩咐行事就可以了。
　　玉龙和彦：龙宫小姐真是温柔，有机会的话，我想和龙宫小姐你共同聚餐，探讨一下人生。
　　龙宫奈奈：……
　　赤羽隆明：龙宫，我建议你防着玉龙这家伙，这就是个舔狗，见到女的就走不动路。
　　佐川美衣：有么？我觉得玉龙先生挺温柔的。
　　坂柳爱：玉龙先生是挺好的啊。
　　水神静：对。
　　赤羽隆明：你们作为被舔的当然觉得他好！
　　日向秋叶：别说不相干的废话了，总之这次的挑战接下来了，龙宫奈奈负责十八岁那一档的挑战。
　　龙宫奈奈：我没有问题。
　　日向秋叶：安全方面你不用担心，我会保护好你的。
　　日向秋叶：另外，我负责二十三岁那一档。
　　日向秋叶：十九岁那一档，@深山和光，你来负责，也只有你十九岁了。
　　深山和光：我也没有问题。
　　窥屏许久的深山和光连忙冒头，语气客气。
　　日向秋叶：二十岁那一档，@新原早苗，你来负责。二十一岁那一档，@松尾久司，你来负责。二十二岁那一档，@宫本贤一，你来负责。
　　日向秋叶理所当然就在群聊里安排了起来。
　　作为异世界女王，她觉得自己有这个资格，其余人眼看她的分配没什么问题，也不会说反对的话语。
　　龙宫奈奈默默地看着。
　　新原早苗位列二十八席，是超越级。
　　松尾久司位列二十四席，是破坏级。
　　宫本贤一位列第十九席，是破坏级。
　　至于位列第十五席的日向秋叶，是天灾级！
　　新原早苗：我没有问题。
　　松尾久司：我也没有问题。
　　宫本贤一：我没问题，但我很好奇恩济会真的派得出人么？他们拿什么跟我们打？
　　日向秋叶：这种事情到时候就知道了，如果他们实在不行，那就让他们感受一下什么叫做耻辱。我们菲欧蕾王国，不是谁都可以挑战的！
　　众人：
　　日向秋叶：说错了，我们天才俱乐部，不是谁都可以挑战的！
　　总之这件事就这么定下来了。
　　龙宫奈奈心底还是有些忐忑的，总觉得事情没有自己想象的那么简单。
　　但天才俱乐部的各位，应该还是值得信任的。
　　再不济有个掌握时间倒流的八月八存在，还是让人内心能够安宁不小，就算一个人被轰击成渣渣了，八月八都能够来到死亡地点倒流时间将人复活出来，只要死亡时间不超过一天。
　　“不管是什么问题，应该都足以应对过去的吧？”
　　龙宫奈奈看着窗外洒落的眼光喃喃自语。时间很快就来到了9月15日，今天就是天才俱乐部和恩济会双方派人对战，决定天才之名的日子。
　　几天时间下来，这件事情已经在网络上传得沸沸扬扬了，相关的话题多不胜数，众多的网民不断发表自己的看法。
　　因此在双方即将开战的这一天，被指定为战斗场地的七都竞技场，注定会变得无比热闹。
　　不过今天的天气并不算好。
　　窗户上蒙着一层薄薄的雾气，阴沉的空中像是在酝酿什么风暴，在城市中吹拂而过的风，卷起地上的奶茶杯子咕噜咕噜转着，风带来凉丝丝的感觉。
　　天气开始转凉了。
　　起床不久的龙宫奈奈刚洗漱完毕，换上一身质地柔软的黑色连衣裙，站在窗边打开了窗户，杏色的长发被风吹得轻轻飘动。
　　虽然时间还早，不过是早晨八点钟的时间。但大街上已经出现了熙熙攘攘的人群。
　　有学生成群结队去上学。
　　上班族脚步匆匆。
　　车辆更是不断地穿梭往来。
　　眼前种种，构成了繁华的都市景象。
　　龙宫奈奈正看着呢，就察觉到自己的腰肢被搂住了，紧接着便感觉背后传来了温暖的感觉，随后属于七海织姬的熟悉气息，就这样没入了口鼻之中。
　　“奈奈在想什么呢？”
　　“在想你。”
　　“唔，一大早奈奈你不要弄得这么油腻。”
　　七海织姬略显嫌弃。
　　龙宫奈奈笑着转过身来：“那么我的油腻，你喜不喜欢呢？”
　　“我不……”
　　“不什么？”
　　“我……”
　　“我什么？”
　　“我喜欢。”
　　七海织姬还是说不出不喜欢龙宫奈奈的话语来，只能无奈承认龙宫奈奈就算油腻，自己也是喜欢的。
　　龙宫奈奈抬起手穿过七海织姬的发丝间，将七海织姬按向自己。
　　“啵。”
　　两人亲密接触一下就分开了。
　　今天还有事情需要做，可不是她们过两人世界的时候。
　　“我们走吧。”
　　龙宫奈奈拉着七海织姬的手朝着外面走去。
　　两人离开房间，在过道上等了一会儿就等到了电梯并进入其中。
　　电梯里，还有着从楼上下来的日向秋叶和日向幻璃姐妹。
　　见到龙宫奈奈和七海织姬，日向秋叶打了一声招呼：“这么巧，你们也在这个时候出来？我还打算到一楼后再让幻璃给龙宫你发消息让你下来呢。”
　　龙宫奈奈含笑道：“看来我们的时间观念都差不多，其余人在一楼等我们么？”
　　日向秋叶摇头说道：“其余人并不住在俱乐部里面，应该会自行前往七都竞技场。所以我们也只用自己过去就可以了，不用管其余的人。”
　　龙宫奈奈了然。

第349章 巨龙纵横都市
　　日向秋叶含笑说道：“龙宫，这次我们和恩济会的对战，会按照年纪的递增出场，你是第一个出战的，可要给我们拿下开门红。”
　　龙宫奈奈肯定道：“没有问题的。”
　　几天时间下来，她的能力值又一次得到了巨大的提升，已经达到了7522的地步了。
　　这个数值，是天才俱乐部的身份牌测试出来的。
　　身份牌的用处很多，甚至包裹对自身能力值的检测，上限究竟有多高龙宫奈奈都不知道。反正超越级显然是在检测范围内的。
　　已经是一个不低的能力值了。
　　谁也不会想到才达到超越级没有多长时间的龙宫奈奈，在短短的时间里就可以让自己的能力值达到如此惊人的地步。
　　“很好。”日向秋叶对龙宫奈奈也是非常信任的：“这次我们就让恩济会的那帮家伙品尝一下什么叫做百战百败，挑战我们菲欧蕾亡国，简直称得上是愚蠢。”
　　旁边日向幻璃叹了口气：“又当自己是菲欧蕾王国女王了。”
　　日向秋叶瞥了眼日向幻璃，对龙宫奈奈说道：“抱歉，刚才说错了，是让恩济会的人明白挑战我们天才俱乐部，是一种愚蠢的行为。”
　　龙宫奈奈干笑一声：“我明白的。”
　　从表面上看，谁又看得出日向秋叶在精神层面上存在着一些问题呢？
　　好在日向秋叶的精神问题并没有什么负面影响，只会让她看起来疯疯癫癫一点而已。
　　俱乐部里的电梯速度还是很快的，没有多长的时间就来到了一楼。
　　从电梯里走出来，日向秋叶走在最前面。
　　龙宫奈奈跟上来问道：“日向小姐，你不戴口罩遮挡一下么？”
　　日向秋叶：“不用。”
　　日向幻璃：“不要。”
　　两人同时给出了回答，而后对视了一眼看向龙宫奈奈。
　　“你刚才问的是谁？”日向秋叶问道。
　　“我问的是日向秋叶小姐……”
　　“以后叫我秋叶就好了，这个家伙也喊她幻璃就可以了。否则再喊日向小姐，我们可不知道你喊的究竟是谁。”
　　日向秋叶笑了笑，对于称呼方面的问题并不计较，不像很多人认为只有关系足够亲密才能够喊名字。
　　见此龙宫奈奈也顺水推舟道：“我知道了，秋叶小姐，你也可以直接喊我奈奈。”
　　日向秋叶笑道：“没问题，奈奈你刚才说戴口罩，主要是为了保密自己的身份不被人发现从而引起动静对吧？”
　　“没错。”龙宫奈奈说道：“我们成名之后，若是不遮掩身份，一旦走到外面就很容易引起围观。所以我觉得外出时掩盖身份也是有必要的。”
　　日向秋叶颔首道：“在平时的话，这样做确实没错，但今天不需要。”
　　“今天不需要？”
　　“嗯，因为我可以直接带你们飞过去，根本不会有什么遭人围观的情况出现。”
　　“原来是这样。”
　　龙宫奈奈露出恍然之色。
　　四人很快就来到了天才俱乐部的门口。
　　她们刚刚出现，龙宫奈奈就察觉到一些闪光灯的照射，不由朝着闪光出现的方向看了看，见到了远处有一些人正拿着手机或相机对着这边拍摄。
　　随着天才俱乐部应下恩济会的挑战，难免会有人来到天才俱乐部所在的地方等着拍摄天才俱乐部的天才，这并不奇怪。
　　龙宫奈奈不作理会，日向秋叶就更加不会理会这种事情了。
　　她刚走出大门，身上就涌现出了一股精神力波动。
　　紧接着……
　　“吼！”
　　伴随着一声大吼，一头有着红色鳞片的巨龙就这样呈现在了俱乐部的外面。
　　这头巨龙有十几米高大，红色的鳞片在光芒下闪闪发亮，四肢粗壮，背后有着一对覆盖红色鳞片的巨大肉翼，出现之际周围顿时涌现出了一股炽热的风席卷而出，让龙宫奈奈连忙拉住七海织姬，两人差点站不稳。
　　“姐姐，动静小一点！”
　　日向幻璃更是直接抱住了日向秋叶的胳膊才没有被吹走。
　　当这么一头红色巨龙呈现在眼前，在天才俱乐部周围路过的人一个个眼睛都瞪大了，吃惊地看着这边。
　　日向秋叶好整以暇地说道：“都上来吧。”
　　话说着她拉住日向幻璃，轻轻一跃就来到了红色巨龙的背部。
　　见此龙宫奈奈也拉住七海织姬一跃来到了红龙背部。
　　下一刻，在日向秋叶的控制下，红色巨龙振动着翅膀直接腾空而起，朝着七都竞技场那边飞了过去。
　　“竟然是巨龙。”
　　龙宫奈奈站在巨龙的背部，一只手紧紧抓着巨龙的鳞片，防止自己掉下去，神色有些惊叹。
　　这个世界上自然是不存在巨龙这种生物的，一切都只存在于幻象之中，可日向秋叶让这种幻象化作了真实，简直像是让二次元和三次元完成了融合。
　　这让龙宫奈奈都忍不住问了起来：“真实幻象这个能力，还可以让不存在的事物化作真实么？”
　　日向秋叶闻言却是摇头道：“当然不行了，不存在的东西怎么变化出来？”
　　“那这头巨龙。”龙宫奈奈神色迟疑。
　　“这只能证明一件事情。”日向秋叶脸上露出微笑：“证明了我所看见的另一个世界，是真实存在的一个世界。否则我为什么能够把那个世界的巨龙在这边的世界具现化出来呢？很多人都笑话我，说我精神层面存在着问题，臆想出了另一个世界，可事实上另一个就是真实存在的，我们座下的巨龙就是最好的一个证明！”
　　说到这里，日向秋叶意气风发。
　　在另一个世界里，她是一个王国的女王，位高权重，实力强盛，这都给她带来了数不尽的自信。
　　听日向秋叶这么说，龙宫奈奈神色古怪，看了眼日向幻璃。
　　日向幻璃暗暗摇头。
　　所有人都说日向秋叶的精神存在问题，包括天才俱乐部的各位，龙宫奈奈觉得大家的判断应该是没错的。
　　所以真实幻象应该可以将不存在的东西幻化出来……不，不是这样。
　　龙宫奈奈突然间似乎想通了什么。
　　第350章里世界
　　其余人的真实幻象，所能够具现化的东西，应该都是现实拥有之物。
　　但日向秋叶比较特殊，她可以具现化不存在于当世的东西，这是属于她自己个人的天赋，也是她能够以天才身份加入天才俱乐部的原因所在。
　　只是日向秋叶非要偏执的认为另一个世界是存在的，还将自己具现化出的巨龙当做了证明。
　　但是，其余真实幻象能力者，不管实力多强，可都无法让巨龙具现化。
　　龙宫奈奈心中渐渐想通了其中的关节，可也没有再讨论这个话题的意思。
　　世界真实与否，对日向秋叶而言是最为核心的问题，她没有必要为此多说什么，日向秋叶执意认为另一个世界是存在的，那么就让另一个世界在日向秋叶的脑海中存在好了。
　　“奈奈！”
　　日向秋叶忽然喊了一声。
　　龙宫奈奈听出日向秋叶的语气似乎发生了一些变化，好奇问道：“怎么了？”
　　日向秋叶说道：“你还能够用身份牌联系其余人么？”
　　龙宫奈奈一怔，说道：“我试一试。”
　　她尝试着让自己的精神力没入身份牌里面，用自己的精神力看见了一个群聊。
　　龙宫奈奈：大家好。
　　她将消息发送出去后，消息是出现在了聊天界面里，但后面还有一个红色感叹号。
　　没网络了？
　　不对啊，用身份牌进行彼此间的联系，靠的不是超能力的力量么？为什么还会出现没有网络的情况？
　　那就是超能力的联系被隔绝了？
　　龙宫奈奈心中一跳，连忙让精神力退出了身份牌。
　　“我联系不到其余人了，秋叶小姐。”
　　她的神色紧绷。
　　旁边七海织姬和日向幻璃的神色在这个时候也认真了起来，都感觉情况不太对劲。
　　日向幻璃紧紧地抱着一块巨龙的鳞片，这个时候什么话都不敢说，怕自己多说什么话语会影响到其余人。
　　七海织姬则是尝试着感应周围存在的植物，但是被龙宫奈奈拉住手阻止了。
　　她看向龙宫奈奈，龙宫奈奈则是对她摇了摇头。
　　七海织姬若是在这个时候运用植物视野，难免会被人察觉到动静，到时候身份说不定就会暴露。
　　“情况很不对啊。”
　　日向秋叶看着下面：“是从什么时候开始的呢？”
　　在她的视野中，下面的城市依然是七都的城市，可是偌大的城市里面，却已经看不清任何人影。仿佛一座偌大的城市在顷刻间就变得空荡宁静了起来。
　　龙宫奈奈也注意到了城市中的景象。
　　此刻她们乘坐着巨龙，就在一座孤城中飞行着，这显然很不对。
　　“这难道是……里世界？”龙宫奈奈思忖着道。
　　闻言日向秋叶意外地看了眼龙宫奈奈：“你居然还知道里世界？”
　　龙宫奈奈挠头道：“我是听说过这种超能力，据说可以将目标无声无息拉入另一个世界里，那个世界和真实世界看起来一模一样。但除此之外什么都没有，是一种适合制造战斗空间的超能力，属于特殊系。”
　　里世界这个超能力本身不具备什么攻击性。但是将目标无声拉入另一个世界，本身就是非常可怕的一件事。
　　因为你不知道如何离开里世界，若是一直无法离开，那里世界能力者有的是时间给自己找来足够多合适的队友，一同进入里世界将你抹杀掉。
　　这是一种在繁华都市里非常有用的杀人手段。
　　在都市里一旦发生战斗就可能将治安局的人给引过来。可若是将目标先拉入里世界，那么发生再打的动静也不用担心会有什么帮手出现。
　　“秋叶小姐。”龙宫奈奈谨慎地道：“虽然我知道里世界的存在，但破解方法我只知道两种，可都无法迅速理解里世界，你还有其余的方法。”
　　“你还知道两种破解方法，是什么？”日向秋叶先问了一句。
　　“首先是一种我们无法使用的，那就是别人在外界对里世界能力者展开攻击，迫使其放出我们。第二种，就是大肆破坏里世界内的一切，给里世界能力者造成损耗，从而离开这个地方。”
　　龙宫奈奈给出了回答。
　　里世界当然不可能一直存在，这种世界存在每一分每一秒对里世界能力者而言都是一种巨大的消耗。
　　而在里世界里造成破坏，就可以给里世界能力者造成更大的消耗，使其不得不选择将里世界里面的人放出来。否则自身的精神会受到很大的伤害。
　　听龙宫奈奈说完，日向秋叶颔首道：“奈奈你说的已经没有问题了，这就是应对里世界的方法。不过，里世界的能力者想来也知道自己的问题。所以或许不会给我们破坏里世界的机会。换而言之，敌人很快就会到来。”
　　龙宫奈奈的神色顿时一紧。
　　她抓住七海织姬的手看着周围。
　　“恩济会果然和黑帽有关联么？”七海织姬忍不住说道，语气中带着几分愤慨。
　　她们在这个时候会受到袭击，显然不是什么简单的事情，再联想到其余的事情，不难想到恩济会挑战天才俱乐部，就是为了把龙宫奈奈引出来，让黑帽的人能够对龙宫奈奈出手。
　　这件事情足以让七海织姬为之愤怒。
　　龙宫奈奈默然。
　　为什么恩济会这样一个表面上是救济组织的势力，会和黑帽产生联系呢？
　　她不知道，她只知道接下来要应对麻烦了。
　　“来了！”
　　日向秋叶目光骤然一冷。
　　在四面八方的空中，一道又一道的身影开始浮现而出。
　　那是无数能力者的身影，全部都可以飞行在空中，里面有男有女有老有少，数量起码达到了数千人的地步，浩浩荡荡而来，带来的威压极为恐怖。
　　“这么多人？”看见这一幕，日向幻璃都忍不住惊呼出声。
　　“是幻象。”日向秋叶非常肯定地道：“全部都不过是幻象而已，有人记住了大量能力者的信息，并将这些能力者复制了出来为自己战斗。呵，跟我一样，是真实幻象能力者呢。如果来人是黑帽的人，那么出手的，就只能是千叶千幻了。”

第350章第null章  天才第一席
　　350章不小心发在了349章里面了。千叶千幻？
　　龙宫奈奈的心头一跳。
　　对于这位被称之为幻神的存在，她自然不会感觉陌生。毕竟对方的儿子千叶德昌就是被她所杀的。
　　千叶千幻竟然亲自来杀自己了？
　　难道对方已经知道千叶德昌是死在她的手中？可对方又是如何判断出这一点的呢？
　　“来吧！”日向秋叶此刻直接就是一声大喝：“本王的将士们啊，来到这个世界上，继续为本王征战吧！”
　　伴随日向秋叶的声音，四面八方的空中，强烈的精神波动扭曲了虚空。
　　紧接着大片大片的身影纷纷浮现了出来，一个又一个，都穿着中世纪风格的盔甲，手持长枪，气息厚重，一种铁血般的气息直冲苍穹。
　　每个人的背后还有巨大的金属羽翼存在，像是来自异世界的飞行装备，确保了他们可以飞行空中应对大敌。
　　大量的将士里三层外三层的包围了日向秋叶等人，遮蔽了日光，阻隔了狂风，形成了绝对的保护圈。
　　“给我杀！”
　　在日向秋叶的大喝声中，数之不尽的将士纷纷怒吼了起来，朝着四面八方飞来的能力者杀了过去。
　　一场大战，骤然爆发于此！与此同时。
　　真实的七都之中。
　　这座城市里依然显得繁华热闹，街道上人来人往，川流不息。
　　在红绿灯前，许多人正站在那里等待着绿灯到来。
　　“人好像挺多的。”
　　一道悦耳的女声在人群中浮现而出。
　　说话的是一名有着白金色长发的少女，一头长发亮得耀眼，像是沐浴着圣洁的光芒。
　　她穿着洁白的连衣裙站在那里，身材娇小，模样可爱，看起来仿佛还未成年。但一张脸却极为美丽，甚至足以称得上是绝色，让周围的一切都显得黯然失色。
　　唯一让人感觉可惜的是她的眼睛，她一直闭着双眼，俨然是一名盲女。
　　可没有视野却仿佛不会给她带来任何的障碍，她依然穿梭在人群里，可以精准地避开每一个人，不产生任何碰撞，而她的手中即没有导盲犬也没有导盲棍。
　　没有视野，却什么都看得很清晰。
　　按理来说如此美丽的盲女走在街上是非常引人注目的，所有人都无法忽略她才对，可事实上不管她走到哪里，别人都不会将视线落在她的身上，仿佛根本看不见她。
　　她像是不应存在于这个世界上的生灵，错误地闯入了这个世界。
　　走着走着，盲女停了下来，来到了一个路边的长椅上，面向长椅上坐着的一个人。
　　那是一个看似普通的中年男人，坐在那里什么都不做，注意力仿佛都已经集中在了其余的地方。
　　可是当盲女过来后，明明是谁都无法注意到的盲女，却被这个中年男人注意到了。
　　中年男人看向了盲女，神色顿时有了一定的变化。
　　“八月八，你竟然会来？”
　　盲女含笑道：“我不该来么？”
　　中年男人沉默不语。
　　他确实以为八月八不会出现在这里。毕竟恩济会挑战天才俱乐部时，只挑战了二十三岁以下的人，不应该惊动八月八这样的第一席到来才对。
　　所以八月八实际上是发现了什么吗？
　　八月八叹了口气说道：“可惜啊，你们的也没有过来。”
　　中年男人平静说道：“正常情况下，我们也不需要真正过来就足以解决事情。”
　　八月八并不否认，点头道：“确实如此，若是你们亲自来了多好，那就可以真正将你们一网打尽了。”
　　八月八真的非常遗憾。
　　眼前这个男人，本应该是黑帽一名代号叫做镜子的能力者，对方的超能力是里世界。一直以来给黑帽提供了很多助益，也给能力者联盟带来了很多的麻烦。
　　但眼前的人即是镜子，又不是镜子。
　　准确来说，对方是由真实幻象这个超能力凝聚出来的一个镜子幻象。
　　“你自己的幻象已经进去了？”八月八问道。
　　“你觉得呢？”镜子幻象答非所问。
　　既然镜子不是真正的镜子，而是镜子的幻象。那么此刻说话的实际上也不是镜子，而是制造出幻象的人。
　　在黑帽里面，同样具备真实幻象这个超能力，并且走到了极高地步的人。毫无疑问只有一个，那边是被人称之为幻神的千叶千幻，即千叶德昌的父亲，那个掀起过袭击治安局劫狱事件的男人！
　　千叶千幻并没有来到此地，谁也不知道千叶千幻在什么地方，这次千叶千幻只是让自己的幻象和镜子的幻象到来。
　　八月八笑着道：“为了杀龙宫奈奈，你如此大费周章，是为什么呢？”
　　“你又觉得是什么呢？”镜子幻象问道。
　　“看来你并不想说。”八月八也不勉强，说道：“既然如此，我也不能跟你多说废话了。万一伤到了谁，那位异世界女王可是要对我发脾气呢。虽然就算是死了，也没有关系。”
　　镜子幻象默然。
　　在幻象背后操控的千叶千幻也充满了感叹。
　　其实在八月八到来后，他就知道自己的行动已经失败了。因为他就算是将人击杀了又有什么用呢？
　　八月八可以倒流时间让死者复活。
　　这种BUG一样的能力，让千叶千幻也难免会感觉一阵无力。
　　只能离开了。里世界里，浩大的战争正如火如荼地进行着。
　　由两个强者通过真实幻象超能力演化出的大量能力者和大量军队在长空中厮杀着，碰撞之声不绝于耳，杀喊之声破碎云霄，场面尤为震撼。
　　这样的情况让龙宫奈奈都不禁缩了缩脖子，感觉这种级别的战斗自己根本无法插手其中。
　　“这就是天灾级么？”
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　日向秋叶就是天灾级的能力者，实力尚在破坏级以上，当真无愧这个等级的名称，一个人就是行走的天灾，可以造成的破坏力称得上是恐怖。
　　不过……
　　出手的真的是千叶千幻么？
　　若是千叶千幻的话，哪怕是日向秋叶都不会是对手才对吧？
　　龙宫奈奈觉得自己的判断倘若没有出错的话，这个时间段的千叶千幻，应该已经是巅峰天灾级才对，而日向秋叶显然是初入天灾级不久。

第351章第null章  正是八月八
　　千叶千幻若是巅峰天灾级的存在，不应该跟日向秋叶打成一种僵持的局面才对。
　　不，说是僵持也不准确，敌方的能力者幻象在此时此刻实际上还是占据优势的，压制了日向秋叶这边的大军幻象。但即便如此也无法轻轻松松就获得胜利。
　　这又是为什么？
　　就在龙宫奈奈陷入沉思的时候。
　　忽然之间，整个天地之间，数之不尽的能力者幻象骤然停止了进攻的动作。
　　这些能力者幻象复制来了无数的能力者，掌握的超能力千奇百怪，应有尽有，动手之际攻势惊人，可这一个瞬间，所有的超能力攻击都变得无影无踪。
　　“嗯？”
　　这样的情况，让日向秋叶的眉头也挑了挑。
　　紧接着在龙宫奈奈几人的注视下，周围漫天的能力者幻象轰然间崩碎了开来，就仿佛从一开始就没有出现过。
　　随后偌大的里世界也如同变得水流构成般，泛起了大量扭曲的皱褶，一圈圈的涟漪在各处浮现。
　　“里世界崩溃了。”日向秋叶立即做出了判断：“看样子是外界发生了点什么。”
　　话说着日向秋叶一个念头下去，自己制造的漫天幻象也消失一空，只剩下一头红色巨龙载着己方四人。
　　“外界么？秋叶小姐你提前找了人过来？”龙宫奈奈问道。
　　日向秋叶摇头道：“那倒没有，我也不知道来的是谁，但应该是自己人。”
　　在日向秋叶这番话落下后，里世界终于猛烈地崩碎了开来，消失得无影无踪。
　　龙宫奈奈只觉得自己眼前一花，便重新置身在了七都的城市上空。
　　这里已经是真正的城市上空了。
　　附身望去，城市下方的诸多喧哗直冲天际，显得热热闹闹的。
　　一道道的身影穿梭在城市各处，点缀着这座繁华的城市，喧嚣的人气让人感觉心安。
　　日向秋叶看着下方，脸上露出了惊讶的神色：“八月八？”
　　八月八？
　　龙宫下意识也朝着日向秋叶所看的方向看去，可却什么都没有看见。
　　她们在空中很高的位置，朝着下面看去很难看清楚下面某个人的模样。但日向秋叶作为极为强大的天灾级能力者，视力强度自然非寻常能力者所能比拟，自然可以看见别人看不见的情况。
　　“好了，我们该走了。”
　　日向秋叶只是看了一眼就收回了目光，控制着巨龙继续离去。
　　龙宫奈奈连忙道：“之前出手救下我们的，是位列第一席的八月八小姐么？”
　　日向秋叶颔首道：“正是八月八。”
　　“那我们不用去找八月八小姐感谢一番么？”
　　“想要感谢，也不一定要当面不是么？我们还是先去做我们的事情吧，先前一耽搁，我们可是要迟到了。”
　　听日向秋叶这么说，龙宫奈奈立即通过身份牌进入天才俱乐部的群聊里。
　　龙宫奈奈：@八月八，多谢八月八小姐的救助，请问出手的是千叶千幻么？
　　八月八：不用谢，出手的是千叶千幻制造的幻象，他本体没来。
　　龙宫奈奈：原来如此，八月八小姐可知道他为什么要特意对我出手。
　　八月八：我不知道，或许你自己能够找到的答案。
　　见此龙宫奈奈不由沉默。
　　如果说千叶千幻非要对自己下手的理由是什么，那不管怎么想都只有千叶德昌那一档子的事情了。可千叶千幻又如何知道那件事是自己所为的呢？
　　龙宫奈奈：发生这件事后，基本可以确定恩济会跟黑帽有所勾结，我们还要继续迎接恩济会的挑战么？
　　八月八：去吧。
　　卯月纪香：看来龙宫你之前是遭到千叶千幻袭击了？
　　龙宫奈奈：是的，多亏了秋叶小姐和八月八小姐，才没有出现什么意外。
　　卯月纪香：嘿嘿嘿，那我们对恩济会下手吧，把他们的人都砍了，都砍了吧。
　　赤羽隆明：打架么？算我一个！
　　水神静：别。
　　上坂温树：唉，你们不要动不动就打打杀杀，做人要斯文。
　　看见上坂温树出现龙宫奈奈有点意外。因为在她进入群聊以来，席位前十的人之前都说过话。唯独这位第五席没说过话，想不到在这个时候出现了。
　　上坂温树看起来比其余人要更加理智，更加的斯文。
　　上坂温树：黑帽在这种时候出手，看起来确实和恩济会很难脱开关系。但恩济会硬是要说黑帽只是抓准了时机出手，一切跟他们无关，倒也不是说不过去。在没有更多证据的情况下，我们还不好对恩济会发难。
　　佐川美衣：就是嘛，再看看情况好了，不要引起混乱。
　　玉龙和彦：我觉得卯月小姐说的对，但水神小姐和佐川小姐说的也没错，大家各有各的看法，都没有错。
　　赤羽隆明：@玉龙和彦，舔狗闭嘴吧。
　　上坂温树：斯文，我们要斯文，张口闭口就带着攻击性如此之高的言语，有辱斯文。
　　赤羽隆明：斯文败类也闭嘴吧！
　　上坂温树：你这话我就不爱听了，我确实很斯文，很温和，称得上玉树临风，风度翩翩，但我什么时候败类过了？你今天必须给我说出个所以然来。
　　话题又开始偏了。
　　总之龙宫奈奈已经得到自己想要的答案了，便退出了群聊。
　　“吼！”
　　巨龙咆哮着，带领着四个人来到了七都竞技场的上空。
　　七都竞技场是占地面积极为庞大的一个地方，里面的环境呈露天形式，在上空可以清晰地看见锅子一样的竞技场，锅底就是竞技的场地，而锅壁就是观众席了，一圈又一圈，已经坐满了人。
　　此时此刻，竞技场里面已经有一场战斗在进行了。
　　龙宫奈奈视线扫过，立刻看见了一道熟悉的身影，正是深山和光，他正在和另一个青年战斗中，两人的身影快速地在竞技场里不断地穿梭着。
　　看见这一幕龙宫奈奈神色一紧：“战斗已经开始了，我们还是迟到了。”
　　日向秋叶说道：“没有关系，先下去吧。”
　　在日向秋叶的控制下，巨龙快速地朝着下方降落了下来，落在了七都竞技场外的空地上。

第352章第null章  恩济会,大有问题
　　巨龙的出现，倒也引起了不小的动静，不过还不等大家看清楚，巨龙般直接消散在了原地，随后日向秋叶便快速地朝着七都竞技场内部走了进去。
　　几人没多久就来到了七都竞技场的候战室。
　　候战室有两个，一个待着的是天才俱乐部一方的人，有参加比斗的天才，也有工作人员。
　　还有一个，自然是属于恩济会的。
　　日向秋叶过来后，直接说道：“详细的情况，你们应该从群里看见过了，我就不多说了，直接说说这边的情况吧？”
　　龙宫奈奈视线也落在了在场的几个人身上。
　　新原早苗，第二十八席，超越级。
　　这是一个有着波浪长发的女性，虽然年仅二十岁，但身材已经相当的火辣，穿着职场风格的白色衬衣和包臀裙，带着几分让人难以挪开视线的风情。
　　松尾久司，第二十四席，破坏级。
　　这是一名青年，留着狼尾风格的发型，身材修长，穿着简单的白色T恤和黑色长裤，此刻站在墙边靠墙而立。
　　宫本贤一，第十九席，破坏级。
　　这是一名脸上带着十字疤痕的青年，面相看起来有种凶厉的感觉，给人一种随时会对人发起攻击的感觉。
　　听见日向秋叶的话，宫本贤一说道：“因为龙宫没有到来的缘故，属于龙宫的战斗暂时延后，其余人的战斗先按照顺序进行下去，最后再补上龙宫的战斗。”
　　日向秋叶颔首道：“这样还行，那么现在战况如何。”
　　宫本贤一回答道：“目前出手的是深山，对阵二号，情况比想象的要差上不少。”
　　“二号？”
　　“嗯，恩济会那边出手的人叫做二号。”
　　“居然不用真名而是代号？对方是什么来历知道么？”
　　“不知道，是陌生面孔，网络上都没有消息。”
　　“恩济会其余要出场的人呢？”
　　“不知道，还没有出场过，无法进行判断。”
　　“我知道了。”
　　日向秋叶看向旁边的观战窗。
　　在这里可以直接将竞技场内的场面尽收眼底，深山和光和他对手的战斗正清晰地呈现在眼前。
　　龙宫奈奈走上来看了看，眼中有些意外。
　　深山和光作为十九岁的超越级能力者，还能够加入天才俱乐部，一身的天赋毫无疑问是非常惊人的。但这个时候面对那个被称之为二号的人，却显得有些力所不逮。
　　那个叫做二号的人，看起来也是个青年，所用的超能力是影子操纵。可以控制一切影子成为自己的士兵为自己战斗。
　　有光就会有影子，因此二号对于深山和光还存在着一定的克制。
　　当然他可以压制深山和光绝非因为克制的缘故。而是因为自身的能力值比深山和光高处了太多。所以才能够轻轻松松地保证着自身的优势。
　　“起码高了两千的能力值。”
　　龙宫奈奈做出了判断。
　　身上和光的能力值应该在六千左右，而二号的能力值则是八千多，比龙宫奈奈还要高一些。
　　在能力值存在差距的情况下，身上和光不是对手也在所难免。
　　可对方究竟是谁？
　　十九岁的能力者，能力值达到八千，居然是在网络上都没有听说过的人么？
　　龙宫奈奈不由问道：“那个二号真的是十九岁么？”
　　旁边宫本贤一回答道：“年纪我们有设备可以进行检测，每个人进入竞技场前都需要重新检测一次。可以确定根据检测的结果来看，那个二号确实是十九岁。”
　　龙宫奈奈不由沉默。
　　难道对方是那种闭门开发超能力，从不出现人前的苦修能力者？
　　战斗持续了没有太久的时间，深山和光便被对方控制的多个影子打倒在了地上，口鼻溢血，不是对手。
　　见此日向秋叶便干脆出面代替深山和光认输，让出这一战。
　　竞技台上。
　　获得胜利的二号仰天大吼：“天才俱乐部的天才之名不过如此。”
　　观众席中一片沸腾。
　　眼前的情况确实让人感觉意外，谁都没有想到以天才之名纵横世上的天才俱乐部，竟然会在第一战的时候就战败了。
　　难道天才之名，真的名不副实？
　　观众席中无数的人议论纷纷，相应的情况也通过直播在网络上快速地流传着，在网上也引起了大量的热议。
　　在众多议论中，深山和光被带回了候战室。
　　面对着候战室里众多的同伴，深山和光面露愧疚之色：“抱歉，我给俱乐部丢脸了。”
　　“没有关系，以后再赢回来就好了。”
　　日向秋叶说完，便朝着新原早苗看了过去。
　　打扮成熟火辣的新原早苗见此，轻笑了一声道：“接下来交给我吧，让我看看恩济会给我安排的，究竟是个什么样的对手。”
　　拍了拍深山和光的肩膀后，新原早苗便走出了候战室，步入竞技台上。
　　在对方的竞技通道里，属于恩济会的人也走了出来。
　　那同样是一个年纪不大的青年，经过竞技通道里的设备检测，年纪是二十岁，跟新原早苗一样。
　　“你是谁？我怎么没有听说过你？”
　　新原早苗看着眼前的人，眼中流露出了几分狐疑之色。
　　青年微微一笑：“你可以叫我三号。”
　　三号？
　　听见这个称呼，观众席中又是一阵议论。
　　日向秋叶哼了一声，直接进入了竞技场中，大声说道：“你们恩济会是怎么回事？登场的每个人都用代号称呼，而且面孔都是没见过的，你们不觉得自己太可疑了么？”
　　日向秋叶的突然闯入，让偌大的七都竞技场内喧哗声一下子就变得更大了。
　　“咳咳，你不该进来打搅战斗进行的。”
　　伴随着一阵咳嗽的声音，一名老者从恩济会那边飞了出来。
　　这是恩济会当前的一名负责人，叫做石松茂典，头发和胡子都已经白了，脸上也有不少的皱纹。
　　日向秋叶的目光落在石松茂典的身上：“石松老头，难道我说错了么？你们的人确实很可疑不是么？你们该不会在检测年纪的设备上动了什么手脚吧？”

第353章第null章  不对劲的情况
　　石松茂典笑着说道：“我们怎么可能会做这样的事情？你们天才俱乐部如果输不起的话，也可以去检测那些设备，看看那些设备是不是出问题了。”
　　“我们输不起？”日向秋叶冷笑：“如果是堂堂正正的输，我们自然没意见。但你们的人真的太奇怪了，哪有达到超越级层次的人，在网络上都没有半点消息流传出来，就仿佛是凭空冒出来的一样？你自己觉得这样合理么？”
　　听日向秋叶这么说，观众席上很多人以及网络前很多人觉得这方面确实是个问题，感觉不太合理。
　　石松茂典摇了摇头道：“这怎么回事什么奇怪的事情呢？大家之所以没有见过我们的人，只是因为我们的人，都是我们恩济会在暗中秘密培养出来的，此前没有公开露面过而已。我还可以告诉你们，不仅仅是已经出场的人你们没有见过，接下来出场的所有人，你们恐怕都没有见过。”
　　此言一出，人群顿时哗然了。
　　接下来恩济会那边出场的，居然也都是过去没有出现在人前的人？
　　恩济会这么厉害？能秘密培养出这么多出色的人？
　　石松茂典继续说道：“总之，日向秋叶，你怀疑谁有问题的话，大可自行前去检查。”
　　日向秋叶皱起眉头，不禁有些沉默。
　　她虽然察觉到事情并不简单，但却是找不出什么证据。
　　而这个时候，龙宫奈奈看着石松茂典却是内心剧震。
　　“怎么了？奈奈。”
　　旁边七海织姬看出了龙宫奈奈的神色似乎有些不对。
　　龙宫奈奈沉吟道：“织姬，那个石松茂典对外公布的自身超能力，是不是跟我们一样属于植物操控？”
　　七海织姬点头道：“确实是植物操控，网络上也有不少他出手的视频。”
　　不同于其余以代号称呼的人以前都没听说过，石松茂典可是恩济会的老牌人物，名气还是相当大的。
　　“植物操控么……”
　　龙宫奈奈的神色更加凝重了。
　　她知道，这一切都是虚假的，都是一种人为的骗局！
　　在前世的游戏中，石松茂典可是出场过的，只是不是以恩济会高层的身份出场，而是以救赎会高层的身份出场。
　　救赎会在如今可是名声非常不好的邪恶能力者组织。
　　所以说，恩济会实际上是属于救赎会的一部分？还是以后会并入救赎会？
　　势力方面如何暂且不说，单说石松茂典本人的话，还有一个非常严重的问题存在。
　　那就是对方的超能力，根本不是植物操控！
　　根据龙宫奈奈所知，对方的超能力，是一种叫做谎言成真的超能力！
　　就如同超能力的名称表现得那样，石松茂典可以让自己的谎言变成真实的情况。
　　比如水要达到一百摄氏度才能成为沸水。但石松茂典可以施加谎言，认为水三十度就能够变成沸水，那么在他的超能力影响下三十度的水就会成为沸水。
　　又比如他认为某个人天生可以拥有三只眼睛，那么那个人就会拥有三只眼睛。
　　谎言成真的超能力属于特殊系，是非常可怕的一种超能力，可以让不存在的事情变成存在的事情，是可以扭转世间规则的一种可怕力量。
　　“这个石松茂典一直在伪装自己的实力，他用谎言成真的超能力假装自己是植物操控能力者，而其余人谁都没有看出不对。”
　　龙宫奈奈的心底非常震动。
　　谁又能够想到一个闻名已久的能力者，其超能力确实伪装出来的呢？
　　再这么展开联想的话，恩济会那边派出来对付天才俱乐部的一个个所谓秘密培养的能力者，多半也都被施加了谎言成真的超能力。
　　那些人恐怕年纪都不年轻了，但在谎言成真的超能力影响下，全都被伪装成了年轻人，甚至可以通过设备的检测。
　　这一切，都太可怕了。
　　现在谁都不知道真相究竟如何，只有龙宫奈奈明白到底是什么情况。
　　可就算她明白情况，又该如何才能够将这种情况告诉别人？
　　直接说实话，恐怕别人也很难相信她，甚至会怀疑她为什么能够做出这方面的判断。
　　该怎么办呢？
　　如何揭露石松茂典的真相？
　　在龙宫奈奈看来，恩济会和黑帽多半有一腿，那么石松茂典也等同于自己的敌人。对于这样的结果，不能够让其再留在能力者联盟里面。
　　龙宫奈奈思索的时候，因为找不到什么证据，日向秋叶不得不从竞技场内退回去。
　　石松茂典也离开了。
　　于是接下来属于新原早苗和三号的战斗，也不出意料地爆发了开来。
　　新原早苗已经走到了巅峰超越级的地步，实力非同小可。
　　可是三号一出手，就让无数人陷入了震撼之中。
　　表面年纪还是二十岁的他，已经是破坏级能力者。因此轻而易举就将新原早苗压制了下来。
　　这一场战斗，从一开始就变得没有悬念了。
　　对此，网络上再度引起了热议。
　　天才俱乐部的人真的是天才么？
　　答案其实没什么悬念，天才俱乐部的人当然还是天才，只是恩济会的表现更加让人震惊。
　　没有多久的时间，新原早苗就战败归来了。
　　她完全没有了登场时的那种自信，回来之后满脸都是颓然之色。
　　“抱歉，我输了。”
　　新原早苗看起来似乎还受到了不小的打击。
　　日向秋叶拍了拍新原早苗说道：“没有关系，下一个，松尾久司，你去吧。”
　　松尾久司的神色已经没有一开始那么轻松了。
　　深山和光与新原早苗的接连战败，让他的心情也变得格外凝重。
　　深吸了口气后，松尾久司进入了竞技场里面。
　　恩济会那边出来的，果然还是一个谁都不认识的人。
　　这个时候龙宫奈奈已经没兴趣观看战斗了，而是拿着手机搜索起了石松茂典的消息，并不断地寻找石松茂典曾经以植物操控能力者出手的视频。
　　在视频里面，石松茂典出手时的手段真的很让人吃惊。因为不管怎么看他似乎都是货真价实的植物操控能力者，完全没有一丝一毫伪装的迹象。

第354章第null章  谎言成真
　　若非未卜先知，龙宫奈奈都不敢相信石松茂典的真正超能力是谎言成真。
　　龙宫奈奈一个个视频快速地看着。
　　竞技场里的结果也很快分出了胜负。
　　松尾久司对决四号，松尾久司战败。
　　接下来就是第十九席的宫本贤一出场了。
　　可结果还是没有区别。
　　宫本贤一对决五号，仍然以战败的结果离场。
　　天才俱乐部四战四败，在网络上已经引起了轩然大波，相关的话题都已经冲上了热搜第一，成为了时下最热门的事情。
　　在这样的情况下，日向秋叶带着极大的压力，登场与六号对战。
　　龙宫奈奈依然看着手中的手机。
　　周围时不时就会传来震动声，那是日向秋叶和六号的对决爆发出的战斗。因为他们都太过于强大的缘故，战斗的动静连受到过超能力加持的竞技场都无法完全抵抗住，这才会有可怕的震动传递到竞技场地的外面。
　　可不管外面如何震动，动静如何巨大，龙宫奈奈都看着手机。
　　直至一声极为强烈的喧哗犹如暴风一样席卷而来，这才惊得她抬起头来。
　　她看向竞技场中间，只见日向秋叶正口中溢血站在那里，周围是大片的精神波动肆意扫荡着，这是她所制造的幻象被毁掉后呈现出的痕迹。
　　在日向秋叶对面，一个青年居高临下地站在那里，注视着日向秋叶。
　　“你的战斗方式，让我有一种熟悉感呢。”
　　日向秋叶看着对方低笑了一句。
　　这样的话语，让六号目光一缩，沉声道：“少说废话，你若是不认输，我不介意让你伤得更加严重。”
　　他在刚才已经将日向秋叶的所有幻象都崩碎掉，并重创了日向秋叶。可以说胜利已经被他彻彻底底的掌握在了手中。
　　日向秋叶深深地看了眼六号，随后转身就走。
　　她战败了。
　　天才俱乐部出手，五战五败。
　　这一刻，现场以及网络上，简直如有飓风横扫而过般，所有人都在沸腾着，在疯狂着。
　　如果龙宫奈奈还没有出手，可所有人都觉得龙宫奈奈就算出手了又能够如何？
　　其余人都败了，龙宫奈奈就能赢？
　　换而言之，就算龙宫奈奈赢了，又有什么意义呢？
　　已经败落的五场，足以给天才俱乐部带来严重的耻辱，也给恩济会带来了如刀的名声。
　　随着日向秋叶回到候战室里面，候战室中的气氛显得格外的低沉。
　　日向秋叶看向了龙宫奈奈：“该轮到你的延后战斗了，你要出场么？若是不想打了也没有关系。”
　　龙宫奈奈稍作沉吟，说道：“我去看看情况吧。”
　　她倒想看看，恩济会那边安排的一号，又是个什么样的人。
　　听见龙宫奈奈这么说，日向秋叶便说道：“那就去吧，尽力而为就可以了，若是遇上无法解决的问题也不用勉强自己。”
　　龙宫奈奈点了点头。
　　她就这样走入了竞技场里面。
　　此刻因为先前五场战斗的缘故，竞技场里面一片沸腾，无数人大声说着话，很多观众的情绪还非常激动，似乎都是天才俱乐部的支持者，对于天才俱乐部的战斗无法接受。
　　龙宫奈奈的登场，也没能够让现场安静多少，无数人依然自顾自地说着话，情绪无法平静。
　　但其余人可以无视龙宫奈奈，恩济会那边是不会忽视龙宫奈奈的。
　　在龙宫奈奈登场后，恩济会的候战室那边，一号也通过竞技通道走了出来。
　　一号表面上看起来也是一个青年，脸上看起来相对要稚嫩些许，经过竞技通道时被检测为十八岁。
　　他就这样来到了竞技场上。
　　“天才俱乐部，不过如此而已。你明明可以拒绝出场，保留你们天才俱乐部最后一点名声，何必出来送个六连败呢？”
　　青年看着龙宫奈奈，摇着头说着话，仿佛这场战斗还没有开始，自己就已经赢了。
　　这也是理所当然的，他们恩济会每一个出场的人，都会特意选择那些实力稳稳压制目标人物的那些人，而注定作为龙宫奈奈对手的他，为了预防万一，实力自然也非同小可。
　　他们不知道龙宫奈奈准确的能力值达到了多少。但根据龙宫奈奈过去的表现，以及展现出的天才之处，根本不会小看龙宫奈奈这个刚突破到超越级不算久的少女。
　　在恩济会的判断中，龙宫奈奈的能力值或许都接近了七千。
　　所以为了保证己方的胜算，一号选择了一个能力值已经达到了九千的人，实力比二号还要强了一大截。在这样的情况下，自然不会有输的理由。
　　虽然说，一开始恩济会也做好了龙宫奈奈根本没机会出场的准备……但黑帽那边既然办事不力，只能按照表面的计划继续进行下去了。
　　龙宫奈奈淡漠地看着青年。
　　她没有说话，只是挥手间让大片的种子落在地上。
　　紧接着身体周围，便有众多的植物张牙舞爪地冒了出来，让竞技场内部快速化作一大片林海。七都竞技场外面。
　　有着白金色长发的盲女，穿着白色的连衣裙，一步步地走着，穿过人群，越过车流，明明美得让天地都黯然失色，可沿途的人却没有一个能发现她。
　　因为她叫做八月八！
　　掌握时间倒流的她，可以让自己一直存在于过去的时间之中，而处在当前时间里的人，自然无法见到不在当前时间里面的人，只有足够强大的能力者，才能够通过精神层面的感应，察觉到八月八的存在。
　　八月八绕着七都竞技场转了一圈后，将一些潜在的隐患解决了。
　　“居然留下了这种层次的爆炸物，一旦发生爆炸，结果可是相当可怕呢，整个七都竞技场里的人都要死去……”
　　八月八说着摇了摇头。
　　这种爆炸物是黑帽的人布置的？还是恩济会布置的？
　　又或者是其他？
　　八月八不知道，她也不需要考虑太多的事情。
　　总之在解决掉潜在的隐患后，八月八便朝着七都竞技场内部走了进来。

第355章第null章  那一刻,所有人朝龙宫奈奈看齐
　　看着成片成片冒出来的植物，一号暗暗摇头。
　　明明是不可能胜利的战斗，可就是有人看不清前路，仍然要做那无用的功夫。
　　既然如此，他就好好给天才俱乐部的人带来一场彻彻底底的连败吧。
　　一号的脸上露出了笑容。
　　这个时候周围的大片植物已经在龙宫奈奈的控制下快速地蔓延了过来。
　　星铁藤、荆棘刚藤，一根又一根，黑色与银色交错着，看起来气势非常的慑人。
　　“粘性！”
　　看见这一幕，一号干脆地开口。
　　就在他的话音落下的瞬间，那些正在蔓延过来的植物，有许多在瞬息之间就无法再前进了。仿佛被什么东西黏在了地上一样，不管怎么用力都挣脱不开。
　　这就是一号的超能力，叫做粘性附加，可以为任何物体增加粘性，从而将物体黏在原地无法动弹。
　　此刻在一号的控制之下，众多的植物都被当场黏在了地上。
　　甚至是龙宫奈奈自己，也感觉脚底发生了一些异样的变化，仿佛是踩在了糖浆里面一样，莫名的传来了一种黏糊糊的感觉，让自己脚都抬不起来。
　　“粘性附加么？”
　　龙宫奈奈也判断出了对方的超能力，不疾不徐，只是让之前洒出的飞仙花种子生长起来，开始沐浴日光，积蓄热量。
　　“你这个时候，应该已经察觉到自己动不了了吧？”一号脸上带着笑容：“一个动不了的你，对我而言就是一个靶子而已，结局已经没有悬念了。”
　　一号说着抬手就是对着这边一挥。
　　紧接着在他的身前，一大片白色的黏液当即凭空滋生了出来，朝着龙宫奈奈直接洒了过来。
　　若是让这些黏液粘在身上，会让一个人口鼻都被堵住从而无法呼吸，是可以将人致死的一种攻击手段。
　　“你看来对植物操控，并不是很了解。”
　　龙宫奈奈的神色么什么变化。
　　在她的眼前，许多的植物猛地生长了起来，快速地在身前交织成墙壁，挡住了黏液攻击。
　　虽然她的诸多植物都被黏在了地上，但也只有贴着地面的那一面被黏住罢了。
　　而且植物上都会有很多的叶子生长出来，这些叶子在另一面的话，自然不会被地面黏住，完全可以在龙宫奈奈的控制下蔓延出来，重新化作一片林海。
　　看着眼前的情况，一号不禁挑了挑眉头，但并不是很在意。
　　粘性附加这个超能力可以开发的技能并不吩咐。但并不是没有，类似眼前这样的情况完全可以应对。
　　“粘性之线！”
　　一号轻语，双手猛地在身前交叉着挥了出去。
　　紧接着便有大片大片白色的丝线从他的身前构成，并快速地飞射而出，穿梭在了众多植物之间。
　　这些粘性之线带着极为强烈的粘性，快速地纵横在众多植物内，将一株株植物全部都黏在了粘性之线上面。因为一号控制得极为精细的缘故，转眼的时间就成功让所有人的植物都受到了影响，被一根根粘性之线拉扯着难以再进行生长。
　　不过就在粘性之线交叉着黏住众多植物的时候，很多植物上面还没被黏住的叶片也趁此机会脱落了下来。
　　飞叶刀！
　　“嗖嗖嗖！”
　　伴随着切割空气的声音，一片片叶子落下，呼啸着就从植物和粘性之线的缝隙间飞射而过，快速地逼近一号。
　　对此一号的脸上露出了嘲讽之色。
　　他的粘性附加可以为任何物品附加粘性，当然也包括空气。
　　虽然空气因为其特性的缘故，要施加粘性更加困难，而且不能距离自己太远，但用来进行防护是最好不过了。
　　也不见一号做什么动作，在他身周的空气便立刻受到了粘性的影响，变得浓稠了起来，隐隐约约中空气中有一抹淡黄的颜色呈现了出来。
　　那些飞叶刀快速地飞射而来，在没入这淡黄色的区域里面后，当场就被黏在了其中，像是定格空中一样，无法再靠近一号。
　　“我先天立于不败之地啊。”
　　一号自信满满地说着话。
　　随着两人的战斗展开，议论纷纷的观众席上，终于有不少人将目光投了过来。
　　现在是十八岁阶段的战斗。
　　对于龙宫奈奈，大家并不陌生，这是新秀杯与绿野杯的双料冠军，还是飞仙花这个新品种植物的代言人，已经具备偌大的名气。
　　可一号又是谁？
　　跟其余人一样，一号的来历完全不存在。可偏偏却在十八岁这个年纪拥有着惊人的表现。
　　龙宫奈奈的实力已经让人叹为观止，十八岁有这个实力称得上是惊人了，可竟然还有人的能力值可以比龙宫奈奈更高。
　　算上其余二号到六号的几个人，恩济会在培养人方面这么有手段的？
　　在无数人惊诧的目光中，一号跟龙宫奈奈不断地博弈着。
　　他们博弈的主要方面就是对植物的控制中，一号试图将龙宫奈奈的所有植物黏住。而龙宫奈奈总是可以让一些植物避开附加了粘性的事物，然后继续生长，一生二，二生三，再度生长出大片的植物，两人就这样你来我往着，一时间局面有点僵持的感觉。
　　不过能力值足够高的能力者，都可以看出龙宫奈奈还是落入了下风。
　　因为龙宫奈奈所能够掌握的植物，在一号的控制下仍然变得越来越少了，只是少得没那么明显。所以看起来才有一种势均力敌的错觉。
　　“不得了啊，目前龙宫奈奈看起来能力值分明都有了七千多，简直是不可思议，她的进步速度未免太吓人了。”
　　“更吓人的不是那个代号一号的人么？他的能力值看起来甚至达到了九千，这是多么不可思议的事情？”
　　“他们真的只有十八岁么？”
　　“他们的年纪经过设备的检测，应该没有问题。尤其是龙宫奈奈，身份来历清白，更没有问题，就是不知道一号究竟是什么来历。”
　　很多人议论纷纷，注意力渐渐的转移到了龙宫奈奈两人的身上。
　　而两人的战斗也越来越火热化。
　　忽地一号目光一扫，看见龙宫奈奈身后正在吸收阳光的飞仙花。
　　“飞仙花？这个植物是新品种植物吧，还是龙宫奈奈代言。从之前的情报上来看，似乎可以爆发出一种叫做花仙炮的攻击，拥有非常可怕的杀伤力，那种攻击该不会无法被粘性空气阻挡吧？”
　　一号心底还是比较谨慎的，想到这一点后，就打算对这朵飞仙花下手。
　　龙宫奈奈明显把飞仙花当做了后手，而自己要的就是打破对方的幻象，让对方的一切手段瓦解。
　　可就在一号将目光落在飞仙花上的时候，龙宫奈奈也注意到了一号的目光。
　　“他盯上了飞仙花。”
　　龙宫奈奈心中如明镜般清楚。
　　既然对方盯上了飞仙花，那自己就不能够任由对方出手制造麻烦。
　　想到这里龙宫奈奈决定先下手，她本想凝聚一发花仙炮。但目前距离储存到足够的阳光还需要一定时间，那么就只能先选择其余的手段了。
　　光叶刀！
　　龙宫奈奈心念一动，飞仙花的根茎上，一片片叶子顿时就吸收了飞仙花内部的少许热量，紧接着就从飞仙花上脱落了下来，倏然一声便化作了一道道白色的碎光飞向了一号。
　　“这是什么？”
　　看见眼前一大片白色光点飞过来，一号神色顿时一紧。
　　光叶刀是从未在世人眼前展现过的一种技能，一号自然是第一次看见。对于这种未知的攻击手段非常提防，本能的就想要后退躲避开来。
　　不过光叶刀的飞行速度远不是飞叶刀的速度能比的，几乎是晃眼间就来到了眼前，让刚刚生出躲避想法的一号根本来不及躲开，只能够本能地加强身周空气中的粘性。
　　下一刻……
　　“嗤嗤嗤！”
　　光叶刀没入淡黄色的粘性空气区域，像是将什么纸张缓慢地撕开般，发出了一连串轻微的撕扯声。但最终还是没能够穿过淡黄色的区域，而是耗尽了力量凝固在粘性空气里面。
　　看见这一幕，龙宫奈奈倒也不意外。
　　如果一号是跟自己能力值相差无几的人。那么这一击基本可以破开对方的防护伤及对方了。但偏偏对方的能力值高了自己大概1500左右。
　　那么想要打败对方，还得花仙炮出手。
　　龙宫奈奈细细感受了下，花仙炮想要充能完毕还需要五十秒左右，明明之前已经吸收了数分钟的日光了，打奈何今天是阴天，吸收的效果并不算好。
　　不，五十秒恐怕不够，应该要一分钟。
　　因为自己还得继续施展光叶刀拖延时间，需要消耗一定的热量。
　　想到这里，龙宫奈奈心念一动，就让飞仙花上叶子掉落的那些位置重新生长出了叶子，并迅速地吸收着热量，让整片叶子快速地发光发亮。
　　紧接着「嗖」的一声，一大片的叶子立即有脱离了飞仙花，朝着一号那边飞射而去。
　　“还来？”
　　一号见此立即思索了起来。
　　对方应该知道这个能力奈何不了自己，却还选择这么做。难不成是想要藉此吸引自己的注意力，好继续给飞仙花吸收阳光，好施展出那个叫做花仙炮的攻击么？
　　他很快就想到了这一层，脸上不由露出了一个嘲讽的笑容。
　　想要在自己这里拖延时间，毫无疑问是没用的。
　　当下一号就动了起来，主动朝着龙宫奈奈那边快速地飞奔过来，飞奔的同时也快速地为沿途身周的空气附加粘性，让龙宫奈奈那边飞射过来的光叶刀通通都无法靠近自己。而是在靠近自己后就因为浓稠的粘性被当场定格在周围。
　　一号觉得情况已经彻底掌握在自己手中了。
　　而看见一号靠近，龙宫奈奈不由一怔，陷入了思索之中。
　　对方为什么会靠近呢？
　　是因为对飞仙花，以及花仙炮不理解？
　　从来没有人说过，花仙炮必须要彻底积蓄百分百的阳光才能够发射，完全是可以提前发射的，只是威能会达不到积蓄圆满时的地步。
　　一般来说花仙炮还是要积蓄圆满才能发射。因为这代表了速度和破坏力的巅峰。
　　没有积蓄圆满，不管是速度还是破坏力都会打一个折扣。
　　尤其是速度方面降低后，甚至不容易命中目标。
　　可如果目标的剧烈并不算远呢？
　　距离就是一个人的反应时间，若是距离靠近了，无疑会降低一个人的反应时间，在这样的情况下花仙炮的攻击速度即便慢上了些许，反而可以更容易命中对方。
　　脑海中这些信息一闪而过后，龙宫奈奈的神色不禁变得有些古怪。
　　一号的距离越来越近了。
　　对一号而言，距离靠近了更方便他对空气附加粘性，这也是他选择靠近的原因，在他看来已经无法移动的龙宫奈奈，面对自己的靠近是无可奈何的。
　　至于光叶刀，他也看出了这算是飞叶刀的一个变种，属于那种飞出时距离太近和太远威力都会大减的技能。毕竟近了飞行速度还没展开，远了则是后继无力。所以距离近了反而可以减小光叶刀的威力。
　　所以在一号看来，自己的靠近是非常正确的一个选择。
　　只是他忘记了自己对于花仙炮，还缺乏足够的理解。忘记了花仙炮这个技能，在这个世界上就是由龙宫奈奈首个开发出来的！
　　眼看着一号已经靠近了一定距离，龙宫奈奈毫不迟疑地控制飞仙花对准了一号这边，花蕊之中炽盛的阳光波动浮现而出。
　　“嗯？”
　　一号立即察觉到了飞仙花那里的变化，脸上露出了意外之色。
　　“花仙炮？不可能啊，这是需要吸收阳光的技能，而根据今天的天气。就算是刚登场时就让飞仙花吸收阳光，这个时候也不可能将阳光继续完毕才对。”
　　一号想到了自己对于花仙炮的了解。对于此刻呈现在眼前的情况无法接受。
　　可不管他是否能够接受，花仙炮的施展都已经无法阻挡。
　　“轰！”
　　在龙宫奈奈的控制下，一道炽盛的光柱当即就从飞仙花的花蕊中飞射而出，迅速地填满了一号的视野。
　　好快！
　　此刻一号只觉得花仙炮的攻击速度好快，快到自己根本躲不开。
　　他只能够全力给身前的空气施加粘性，企图让浓稠的空气将花仙炮的攻击阻挡下来。
　　当龙宫奈奈这一击轰出来时，那炽盛的光芒，也让全场的目光落在了这边，观众席上一直不停的议论，在这个时刻也有了短暂的停歇。
　　在所有人的目光注视下，花仙炮的攻击势如破竹，猛烈地穿过了一片淡黄色的区域，速度根本没受到多少的阻碍，在穿过粘性空气覆盖的区域后，更是去势不减地落在了一号的身上。
　　“不！”
　　一号的脸色顿时就变了。
　　自己的粘性空气竟然无法抵挡这种攻击？为什么会这样？
　　一号来不及多想什么了，因为下一个瞬间，花仙炮便直接轰在了他的胸膛位置。
　　那一刻一号知道了什么叫做炽热，只觉得自己整个胸膛都要融化一样，剧烈的痛苦淹没了他的大脑，让他忍不住发出了一声惨叫，就这样被重重地轰击地倒飞了出去。
　　在一号倒飞出去的同时，众多的观众也不禁瞪大了眼睛。
　　他们看见了一号胸膛位置一个前后透亮的洞口，看见了一号无力摔倒在地上，不断吐血，再也无法起身的模样。
　　这是赢了？
　　龙宫奈奈赢了？
　　观众席上安静了没有多久，就彻底沸腾了起来。
　　“龙宫奈奈竟然赢了？”
　　“一号的能力值不是更高么？即便如此都打不过龙宫奈奈？难道这就是飞仙花的强大之处？”
　　“我还以为天才俱乐部会六连败呢，想不到在龙宫奈奈这里竟然扳回了一局。”
　　这个时候别说是观众了。
　　候战室里，日向秋叶等天才俱乐部的人都是一怔，完全没有想到呈现出的结果竟然会是这个样子的。
　　龙宫奈奈赢了？
　　这一刻，竞技场中龙宫奈奈的身影，毫无疑问成为了焦点。
　　在所有人都在惊叹的时候，龙宫奈奈则是通过手心内部的身份牌，进入了天才俱乐部的群聊里面。
　　龙宫奈奈：@八月八，八月八小姐，请问你在七都竞技场附近么？我刚刚结束和恩济会能力者的对战，我认为恩济会派出的能力者都大有问题，身上可能做过什么伪装。所以才能够躲开年纪检测设备的检测，他们实际上的年龄多半不是表面看起来这样。所以如果可以，我希望八月八小姐你能来揭穿这些伪装，以八月八小姐你的超能力时间倒流，绝对可以做到这一点。
　　龙宫奈奈想到了揭发石松茂典的方法。
　　她不需要直接说出石松茂典的问题，只用说出其余人存在的问题，那么石松茂典也是逃不过的。毕竟石松茂典可是恩济会的负责人。
　　八月八：我已经来了。
　　已经来了？
　　看见八月八的回应，龙宫奈奈下意识的转身四顾。
　　“我在这里。”
　　一道声音在龙宫奈奈的身前传来。
　　听见声音，龙宫奈奈这才发现身前不知何时多出了一个人。
　　这是一个看起来仿佛还未成年的女孩，有着明亮的白金色长发，穿着洁白无瑕的连衣裙，看起来恬静而又超然。但是一双眼睛却一直紧闭着，似乎是一名盲女。
　　“八月八小姐。”
　　龙宫奈奈连忙喊了一声。
　　来人正是八月八！
　　当龙宫奈奈看见八月八时，八月八也让自己的时间与世间流逝的正常时间对齐，就这样让自己在所有人的眼前呈现了出来。
　　“那是谁？”
　　观众席上的人看见竞技场中凭空多出的一个人，很多人都是一怔。
　　当然愣住的只是少数人。
　　作为天才俱乐部第一席，八月八哪怕看起来稚嫩。但实际上成名已久，是很多人都可以认出来的公众人物。
　　“这……这是八月八！”
　　“我的天啊，这就是传说中那位掌握时间倒流的能力者么？”
　　“这是天才俱乐部第一席八月八，她竟然来了！”
　　“这里的事情，竟然将这位都惊动了么？”
　　无数人为之惊诧，哗然声四起。
　　当认出八月八的人大喊起来，那些不认识八月八的人也纷纷瞪大了眼睛，不可思议地看着八月八。
　　八月八哪怕只是呈现在别人眼前，都是一件足以让人惊诧并震动的事情。
　　无他，正因她叫做八月八！
　　看着倒在地上昏迷了过去的一号，八月八淡淡开口：“时间倒流。”
　　她锁定了一号本身，倒流了一号身上的时间。
　　紧接着，在所有人的注视下，一号身上的伤势快速地愈合恢复，就仿佛从未受过伤一样。
　　而这还只是开始而已，在时间的因素影响下，一号身上的时间仍然在继续倒流着，渐渐的就让许多人的眼睛都变大了起来。
　　因为伴随着时间的流逝，一号的外形都发生了改变。
　　“这不是三瓶浩么？”
　　“等等，一号是三瓶浩？可他是二十五岁啊，二十五岁去和十八岁打？”
　　“三瓶浩不是犯事后被通缉了么？然后他就消失不见了，原来是投靠恩济会了？”
　　“恩济会不是救济组织么？怎么会收留通缉犯？而且为什么恩济会会安排三瓶浩伪装成一号？又是通过什么方式伪装成功的？”
　　随着一号的模样显露出来，整个现场都沸腾了起来。
　　候战室里，日向秋叶等人纷纷出来。
　　看见三瓶浩的模样，日向秋叶握紧拳头道：“我就知道恩济会那帮家伙有问题，其余人肯定也有问题。八月八，快点出手，别让他们跑掉了。”
　　八月八含笑道：“他们已经察觉不对跑掉了，不过他们还会过来的。”
　　看着旁边的空旷场地，八月八抬起如玉般的手指轻轻一指，再度施展了时间倒流。
　　这次她不是对单个人进行时间倒流，而是让一个区域出现时间倒流，让那个区域里呈出现的事物重新回归。
　　这种时间倒流的手段会比其余的时间倒流要困难许多，只有二十四小时内的事物才可以通过时间倒流回来，更久远的就无法倒流回来了。

第356章第null章  八月八的恐怖之处
　　可对目前而言，这种手段已经足够了。
　　随着八月八出手，二号、三号、四号、五号、六号。
　　这一个又一个人的身影纷纷出现在眼前。
　　当察觉到自己回到七都竞技场内时，二号等五个人的脸色都一下子变得极为难看。
　　他们在候战室里发现八月八到来后，就纷纷逃走了，速度快的都不知道离开了多少条街，可还是被八月八轻而易举地弄了回来。
　　“这就是八月八？这就是时间倒流？”
　　六号不可思议地开口，脸上甚至都露出了绝望之色。
　　别说是他们了，就算是观众席上无数的观众，看见这一幕都不禁暗吞唾沫，感觉到了可怕。
　　八月八将人都弄回来后，再度对着几个人施展时间倒流，迅速地将几个人的外貌都恢复成了原本的模样。
　　而当这些人原本的模样浮现后，观众席中惊呼连连。
　　“浜名升？这家伙也是二十五岁，居然装作十九岁去打深山和光。”
　　“房枝庆隆、萩谷耕治、康达雄、信垣忠一，真有意思，每个人都是具备一定名气的人，却装作什么恩济会秘密培养的精英，可笑不可笑？”
　　“信垣忠一都是五十岁的人了，还装作二十三岁和日向秋叶打，真不要脸。”
　　“我就说哪能突然冒出来这么多的天才，原来全部都是假货？”
　　“看来天才俱乐部终究还是天才俱乐部，不是什么阿猫阿狗都可以碰瓷的。恩济会这次的举动，实在是有失体统。”
　　无数人议论着，观众席里一片沸腾。
　　不仅仅是观众席。
　　这里的画面也快速地传递到了网络上，在网络上也掀起了轩然大波。
　　谁都没有想到恩济会所谓的天才，竟然都是这样子伪装出来的，很多人都有一种被欺骗的愤怒感。
　　八月八将信垣忠一等人通过时间倒流弄回来后，并没有停手，继续施展着时间倒流。
　　于是没多长时间，又一个人被倒流着出现在了人前。
　　是石松茂典！
　　看见这个人都被弄回来了，龙宫奈奈暗暗松了口气。
　　“不愧是八月八。”
　　龙宫奈奈的心底充满了感叹。
　　当石松茂典出现在周围，表情不由抽动了下，无奈地看着八月八：“想不到，你会来到这里。”
　　八月八的出现，确实出乎石松茂典的预料。
　　在原本的计划之中，八月八不应该被吸引过来才对。毕竟这次的挑战涉及到的天才俱乐部最高席，也只是日向秋叶这个第十五席才对，前十席一个人没有影响到。所以八月八的到来完全是让人想不到的。
　　因为八月八并不是时间很闲的人，她作为最顶尖的能力者之一，也需要面对邪恶能力者组织里，那些同样顶尖的邪恶能力者。
　　在平时正邪双方的顶尖能力者相互牵扯，彼此都很繁忙的。所以八月八愿意腾出时间来插手这边的事情，石松茂典说什么都是想不到的。难道由八月八负责盯着的顶尖邪恶能力者不需要盯着了？
　　八月八含笑看着石松茂典：“从其余人身上的痕迹来看，他们是受到一种名为谎言成真的超能力影响，才可以改变外貌和年纪，甚至可以骗过检测年纪的设备。”
　　石松茂典嘴角一抽。
　　八月八继续说道：“此外从痕迹里也能够看出，施展谎言成真的能力者，应该是天灾级能力者。而这里的天灾级能力者，除了信垣忠一就只有你了，所以是你干的吧？”
　　石松茂典很想说既然知道自己只是天灾级能力者，你这种天使级的跑过来干什么？
　　不过深吸了口气后，石松茂典则是为自己辩解：“八月八小姐误会了，我只是一名植物操控能力者，这是在能力者联盟内都记录在案呢。”
　　“植物操控？是不是，让我倒流时间就知道了，不是么？”八月八说道。
　　石松茂典：“……”
　　他顿时不知道该怎么说了。
　　在一个可以倒流时间的人面前，什么隐藏在过去的秘密，都注定无法再隐藏，这是一个让人感觉无解的可怕手段。
　　这也让石松茂典愈发郁闷。
　　跟八月八互相牵扯的顶尖邪恶能力者到底跑哪去了啊，为什么要让八月八腾出手来？
　　“总之，先去一趟治安局吧。”
　　八月八说道。
　　石松茂典无法再多说什么，在八月八面前，就算是天灾级能力者也得低头。
　　因为这是天使，是站在所有人类顶峰的能力者。
　　在这样的天使存在面前，也只有其余的天使，以及自认为有异世界女王身份的日向秋叶敢和八月八平起平坐了。
　　“干得好啊，八月八。”
　　日向秋叶拍了拍八月八的肩膀，表示鼓励。
　　八月八笑了笑道：“既然我来了，自然会把事情做好。另外龙宫你做得很好，即便对方在作弊，可你依然能够赢下对方，充分表现出了自己的实力，我很期待你的成长。”
　　后面的话语，八月八是对龙宫奈奈说的。
　　龙宫奈奈客气地道：“这是我应该做的，我以后也会继续努力的。”
　　八月八颔首道：“那么，此间事了，都回去吧。”
　　“震惊！恩济会派出来挑战天才俱乐部的人，居然都存在着虚假的身份。”
　　“恩济会为什么要这么说？据说龙宫奈奈前来七都竞技场的路上还遭到了袭击，难道恩济会和黑帽有所勾结？”
　　“明明是救济组织，但恩济会最近都在做些什么？”
　　“恩济会负责人石松茂典，真实的超能力竟然不是植物操控？”随着龙宫奈奈和大家回到天才俱乐部内，关于这次的消息，也在网络上快速地流传了起来，引起了很多人的讨论。
　　在众多的讨论中，八月八的出现无疑是最为瞩目的。作为天使级别的能力者，她站在世界的巅峰，一举一动都牵动着无数人的目光让人无法忽略。
　　不过在诸多的议论里，龙宫奈奈的名字倒也没多次提及了。
　　因为恩济会即便靠着作弊打败了天才俱乐部一个又一个的天才，可最终却没能够打败龙宫奈奈。
　　“不愧是龙宫奈奈啊，我感觉她比天才俱乐部其余天才还要更加强大。”
　　“可不是么？她才十八岁，但比深山和光还要强了。”
　　“我十八岁的时候还是觉醒级，真是人比人气死人。”
　　在议论中的龙宫奈奈此刻正在天才俱乐部的电梯里面。
　　电梯里除了她和七海织姬，其余人也都在旁边。
　　日向秋叶好奇地对八月八问道：“八月八，我记得你需要盯着夜光蔷薇不让她作乱的吧？为什么有空来处理我们这边的事情了呢？”
　　夜光蔷薇？
　　听见这个称呼，电梯里面众人的耳朵都不禁动了动。
　　龙宫奈奈的脑海中，也立刻浮现出了关于夜光蔷薇的信息。
　　这个世界上存在很多能力者组织，而蔷薇座在众多的能力者组织里面，都称得上是首屈一指的。因为其首领夜光蔷薇，是一名天使！
　　达到天使级的能力者，无不是恐怖至极的存在。
　　若是为善，可保人类平安。
　　若是为恶，注定众人疾苦。
　　很遗憾的是蔷薇座并不是什么善良的能力者组织，而是邪恶的能力者组织。作为其首领的夜光蔷薇也绝非善类。
　　为了防止夜光蔷薇这等恐怖的存在作乱，能力者联盟自然需要一些同级别的强者死死地盯着这类存在。据说天使级别的存在，彼此可以感受到对方的气息存在，位置无所遁形。
　　当然能力者联盟也只敢让人盯着那样的存在，不敢让人随意出手。否则能不能胜利都是一个问题，而且天使级别的战斗，足以打得城市崩溃，世界大乱，如若可以最好别发生任何碰撞。
　　邪恶方也不会随随便便出手，因为对邪恶方而已，众多的天使并不是正邪双方。除了能力者联盟这边的正方，其余的邪恶方强者跟他们也未必是一条路上的，真要打起来可能会陷入孤立无援的地步。
　　总之在各种因素的影响之下，世间和平的天平就这样勉强保持了下来，当然可以维系这样的和平多久，是谁都无法保证的。
　　此刻听见日向秋叶的话语，众人都好奇地看向八月八，觉得日向秋叶的问题确实很让人在意。
　　需要盯着夜光蔷薇的八月八，为什么有空过来了呢？
　　在众人的注视下，八月八闭着双眸恬静地站在那里，白金色的发丝蓬松落下，一张容貌绝美无比。
　　她带着浅笑，轻声说道：“夜光蔷薇去探索星空了，所以我有了一点时间做别的事情。”
　　探索星空？
　　众人不由面面相觑。
　　“星空有什么好探索的？”日向秋叶直接问道。
　　“这你就要问夜光蔷薇了，或许她想要探索超能力的起源？”八月八回答道。
　　“超能力的起源？”
　　日向秋叶撇了撇嘴。
　　超能力的起源实际上一直以来都是一个谜，记得在数百年前，这个世界上的人还无法掌握超能力，可也不知道出于什么原因，在某个时期掌握超能力的人突然就如同雨后春笋般不断冒了出来，并逐渐形成了如今这个超能力的社会结构。
　　很多人都曾猜测，超能力的起源跟星空有关，那些秘密深埋在星空的深处。
　　真相究竟如何，即便是天使级的存在，都无法说出个所以然来。
　　但是好奇心足以促使着一个个人从各个可能的脚步探索超能力的起源。因为大家觉得如果真的可以探索清楚超能力的起源，或许可以让自己变得更加强大，甚至可能成为传说中的——神！
　　龙宫奈奈好奇地问了一句：“那个夜光蔷薇进入星空中，就不用盯着了么？”
　　八月八回答道：“倒也不是，只是进入星空后，会有特殊的太空磁场在影响着我们之间的感知，在那种环境中，我也无法感知夜光蔷薇的情况。”
　　龙宫奈奈若有所思：“这么说来，如果想要摆脱同级别天使的感知，也可以特意进入星空来摆脱了？”
　　八月八说道：“确实可以这么做，但只要重新进入这个世界，就会重新被我感知到。”
　　日向秋叶笑着道：“奈奈都对天使级别的事情感兴趣了？不过说真的，你的能力值提升速度真的快得吓人，该不会十年后就可以成为天使吧？那就太吓人了，三十岁以前的天使，可没有出现过呢。”
　　“这个嘛，不好说不好说。”
　　龙宫奈奈谦虚地笑了笑。
　　十年后？
　　不不不，在原本的路线中，仅仅需要七年的时间，七海织姬就可以走到能力者的巅峰。
　　而在有自己影响的世界线里面，想要走到这一步怎么看都应该是更快的事情吧？毕竟这一世七海织姬可以专心开发超能力，不需要为其余多余的事情牵扯注意力。
　　那么需要多少时间呢？
　　五年？四年？
　　当然这些话就不能够说出来了。
　　“三十岁以下的天使没出现过么？”旁边的日向幻璃忍不住问道：“那八月八小姐……”
　　众人的目光都落在了八月八的身上。
　　八月八的模样看起来非常年轻，仿佛还没有成年的样子。
　　面对众人疑惑的眼神，八月八抬起一根手指竖在了唇前：“嘘，女孩子的年纪，可不能随随便便打听。”
　　众人：“……”
　　日向秋叶笑道：“总之八月八确实超过三十岁了。三十岁以下的人里面，最厉害的应该还是木子美。”
　　木子美，连续三年王后杯的冠军，今年多半也没有意外了，四冠天后唾手可得。
　　八月八称赞道：“木子的实力确实非常出色。”
　　日向秋叶想了下说道：“她应该已经二十八岁了吧，这样的话她还有机会拿下明年的天后成为五冠天后，再往后她的年纪就不能参加王后杯了。当然，明年的王后杯冠军是不是她还真不好说，因为明年我也会参加。”
　　八月八笑道：“那你们可要加油。”
　　“八月八，你觉得我和木子美谁更容易夺冠？”
　　“木子。”
　　“你是不是对我太不信任了？”
　　日向秋叶对于八月八的判断显得有些不乐意。
　　八月八含笑道：“你再多开发超能力几年，或许能和木子美一较高下吧。”
　　听八月八这么说，日向秋叶更加郁闷了。
　　“若是我在另一个世界的实力可以转移到这个世界，别说木子美了，八月八你都不一定打得过我。”
　　日向秋叶很不服气。
　　她在不断地思索如何让自己异世界女王的力量转移过来。但不管怎么想都做不到，两个世界的隔阂太大了。
　　对于日向秋叶的话语，八月八笑而不语。
　　忽地，八月八的眉头微微一颤。
　　“夜光蔷薇回来了。”
　　听见八月八的话语，在场的人神色顿时都是一变。
　　夜光蔷薇，蔷薇座的天使存在，一个让人不论如何都无法忽略的恐怖强者。
　　八月八当即说道：“我先走一步了。”
　　她一步迈出这个人直接就消失在了电梯里面，就仿佛从没有来到过电梯内一样。
　　这依然是一种时间倒流的手段，她将时间倒流作用在自己身上，快速地倒流了自己的位置离开了这里。
　　接下来电梯在一层层停下，众人也纷纷前往了自己想去的地方。
　　在天才俱乐部的大楼里，训练室、娱乐室等地方应有尽有。
　　龙宫奈奈则是和七海织姬回到了自己的房间里。
　　黑帽的追杀还在，龙宫奈奈自然要继续待在天才俱乐部里面确保自己的安全。
　　天才俱乐部单单是大楼本身，就有超能力者附加的各种警报手段。可以说想要无声无息地闯进来不是谁都可以做到的，除非达到了八月八那样的层次。
　　可达到八月八这种层次的存在，又会和其余的天使级强者互相盯着，反而更不方便出手了。
　　打开房间里的窗户，窗边的龙宫奈奈在风的吹拂下，一头杏色的长发不断飞舞。
　　她吐出一口气，转身对七海织姬说道：“织姬，接下来的这段时间我都不打算离开了。”
　　七海织姬点点头：“这样子很好。”
　　她本就是不喜欢在外面走动的人，能够潜心下来好好开发超能力，才是她更加追求的生活。
　　当然，并不是她喜欢这种感觉，而是她想要完成的事情，需要她必须刻苦开发超能力才行。哪怕这个过程很枯燥，可为了最终的目的地还是要坚持下去。一转眼，时间就过去了一个月。
　　一个月的时间过去，这个世界并不会发生太大的变化。
　　暗流仍然在世界各地涌动着，能力者联盟也繁忙地在各处镇压动乱，尽量维持着这个世界表面上的美好。
　　在这其中，属于龙宫奈奈的话题曾又一度冲上了热搜。
　　因为黑帽宣称一个月内杀了龙宫奈奈的事情，最终还是没能够做到。
　　在距离黑帽发出宣言正好一个月的时间后，龙宫奈奈还特地发了短视频给自己的粉丝们报平安，这样的情况也让黑帽立即在网络上受到了大量的嘲笑。
　　“就是你们说的要在一个月内杀了龙宫奈奈？”
　　“真是笑死我了，黑帽你们未免也太过于小丑了吧？”
　　“我知道龙宫奈奈在哪里，就在七都的天才俱乐部里面，黑帽的人你们去吧。”
　　“听说不仅仅日向秋叶一直在那里，天才俱乐部前十席位的人都去了一个在那边，黑帽你们倒是去碰一碰啊。”
　　“黑帽你们不是很豪横么？继续横一个给我们看看如何？”
　　在大量的嘲笑声中，黑帽那边默不作声，并没有再表达出什么态度。
　　龙宫奈奈倒也不会因为一个月的时间过去就认为自己已经安全了，依然待在天才俱乐部里面，一边研究超能力一边研究七海织姬的身体。
　　每天的清晨，她都可以在一片软玉温香中起床。对于这样的生活她还是非常满足的。
　　此外这一个月内在超能力的开发方面，龙宫奈奈的收获很大。
　　或许是可以一直潜心开发超能力的缘故，七海织姬的能力值提升速度非常快，再加上龙宫奈奈还买了点类似圣泉这样可以提升能力值的宝贵资源，让七海织姬的能力值在短短一个月的时间里，就一跃增加了四千多。
　　今天早上龙宫奈奈才通过身份牌检查过自己的能力值，目前已经达到了的地步。
　　距离下一个阶段，看起来似乎已经不遥远了。
　　因为能力值的提升，龙宫奈奈的席位都在这段时间内再升了一名，达到了第二十九席的地步，又把一个人挤下来了。
　　原本的第二十九席叫做山滕秀一，在得知自己被挤下去后无言以对。
　　天才俱乐部里面的席位，就是按照能力值高低排序的。当然谁如果对于排序不服气，也可以挑战席位在自己前面的人。一旦胜利即便能力值低于对方，也可以取而代之。
　　这就是为什么席位第三的赤羽隆明一直想要挑战席位第二的卯月纪香的缘故，当然赤羽隆明没有成功了。
　　山滕秀一倒没有因为自己的席位降低而挑战龙宫奈奈。因为他知道龙宫奈奈的强大，反而在得知龙宫奈奈超过自己后，饶有兴趣地在群聊里发言了。
　　山滕秀一：@新原早苗，龙宫奈奈已经超过我位列第二十九席位了，下一个就是第二十八席的你了哦。
　　新原早苗：……
　　作为巅峰超越级能力者，新原早苗感受到了不小的压力。
　　七海织姬负责提升能力值，龙宫奈奈也没有落下，在这段时间里开发了不少技能出来。
　　棉花防守：这是通过运用变化棉花施展的技能，平时只用带一点变异棉花的棉絮在身上，遇上危险时可以自动爆发出大片的棉花裹住自身抵挡攻击，具有极为坚韧的防护能力。
　　酸液喷射：这个技能需要用到一种叫做酸液果实的植物。而酸液果实可以通过大部分的植物用超能力使其凝结出来，并在战斗时将其中诞生的酸液喷射而出，具备不俗的腐蚀能力。
　　烈阳盛光：这是通过飞仙花开发出的技能，可以将储存的阳光以光芒的形式绽放，不会消耗多少储存的阳光，却可以在瞬间爆发出类似闪光弹的闪光效果，可以有效阻碍目标的视野。

第357章
　　不知不觉中，龙宫奈奈已经变得更强了。
　　可是这样的实力，要做到自己想要做的事情，显然还是有些不够的，自己还需要更强才行。时间已经来到了10月15日。
　　天气可以说是越来越凉了，清冷的风在七都的街道上吹拂而过，很多人穿的衣服都已经从短袖变成了长袖。
　　龙宫奈奈穿着一身长袖的白色衬衣，裹着娇小的身子，下身是黑色的短裙，一双腿包裹在了黑色连裤袜里面，杏色的长发自然而然落下，整个人看起来显得青春靓丽。
　　她站在窗户旁边，任由窗外吹来的风吹乱自己的长发，精神意识已经通过身份牌没入了天才俱乐部的群聊里面。
　　这个时候，群聊里正在聊着天。
　　坂柳爱：今天又发现一家不错的店，里面的饼干挺好吃的，那味道相当的酥脆，我打算多买一点放在俱乐部里，你们觉得如何。
　　佐川美衣：你这个吃货，别买那么多啊，食物可是会过期的，买来也吃不完啊。
　　宇治英：没错，你上次就买了一堆蛋糕，结果又吃不完全部过期了，这样不是浪费么？
　　坂柳爱：好吧好吧（委屈表情）。
　　佐川美衣：多买点化妆品就靠谱多了，这东西的保质期可比食物长多了呢。
　　看见几位序列前十的成员交流，龙宫奈奈的目光主要在坂柳爱的名字上停了停。
　　这段时间，坂柳爱也在七都的天才俱乐部里。所以龙宫奈奈对于这位前辈倒是有了更多的了解。
　　坂柳爱这个人简单来说，就是一个吃货，喜欢吃各种各样的食物。
　　甚至对方的超能力，都跟吃的有关系。
　　龙宫奈奈记得对方的超能力叫做甜品盛宴，可以将各种各样的东西都变成不同的甜品。哪怕是石头、木块，甚至是人类，都可以如此。
　　这是一种非常可怕的超能力，根据已知的记录，似乎只有坂柳爱一个人掌握这样的超能力。
　　当然想要将人类变成甜品的话，也需要看对方的实力如何。如果是实力相差无几的对手，那未必可以成功将对方变成甜品。即便成功了，化作甜品的对方一旦受到些许伤害，也可以迅速恢复回原本的样子。
　　虽然有限制，可依然无法改变甜品盛宴这个超能力的可怕之处。
　　脑海中关于坂柳爱的信息一闪而过后，龙宫奈奈也发出了自己想要问的消息。
　　龙宫奈奈：各位前辈，如果我想要快速提升能力值达到破坏级，还能够怎么做呢？
　　深山和光：
　　山滕秀一：
　　新原早苗：
　　随着龙宫奈奈的消息发出来，群聊里很多人都不禁打出了问号。
　　在所有人的眼中，龙宫奈奈的能力值提升速度，足以称得上是恐怖。可即便是这样龙宫奈奈自己居然还不满足？居然还想要更快进行提升？
　　玉龙和彦：龙宫小姐想要更快提升自己，是一个合理的想法。毕竟黑帽已经盯上了龙宫小姐，若是不掌握足够的实力，龙宫小姐连出门都不方便。
　　日向秋叶：这倒也是，可这种问题我们难以给出答案啊。如果你可以穿梭时空，来到我的菲欧蕾王国，我这边倒也有一些属于这边的方式可以使用。
　　宫本贤一：尽快提升超能力的话，就是服用圣泉之类的资源吧？
　　龙宫奈奈：我已经服用过很多的资源了，但很多资源互相间还存在着药抗性，让人很无奈。
　　说到这里龙宫奈奈都不由一叹。
　　比如说她服用了圣泉，另一种叫做清灵汁的资源基本就没有用的必要了，因为身体已经存在了药抗性。
　　佐川美衣：那你吃过心灵蛋糕么？
　　龙宫奈奈：心灵蛋糕？这是什么？
　　看见佐川美衣的话，龙宫奈奈都愣了一下，她回忆了下，发现自己并没有听说过心灵蛋糕这样的东西。
　　佐川美衣：@坂柳爱，小吃货快出来，轮到你的主场了。
　　坂柳爱：呃？龙宫小姐还想再快点提升能力值么？这样的话，心灵蛋糕确实是一个选择。这是一种由我研究并制作的特殊资源，不存在药抗性，能吃完一个心灵蛋糕，能力值能提升不少吧，但具体的话还是因人而异。
　　看见坂柳爱的话语，龙宫奈奈的眼睛顿时亮了起来。
　　龙宫奈奈：坂柳小姐，请问我要怎么做，才可以获得心灵蛋糕呢？
　　坂柳爱：这种事情我们面谈吧。
　　坂柳爱目前就在七都的天才俱乐部大楼里面。
　　龙宫奈奈：没有问题，我这就来坂柳小姐，坂柳小姐在几楼呢？
　　坂柳爱：我在七楼的甜品室里。
　　龙宫奈奈：我这就过来。
　　发出去消息后，龙宫奈奈不禁有些期待。
　　她让精神意识退出群聊，对着卧室旁边修行室里的七海织姬喊了一声：“织姬，我先出去一趟。”
　　龙宫奈奈的话音才刚刚落下，修行室的门便哐当一声打开了。
　　七海织姬就这样来到了门口的位置。
　　因为在开发超能力的缘故，她一头水蓝色的长发都变得有些乱，还有一些植物叶子留在上面，仿佛刚从山野归来。
　　她的额头上带着些许细密的汗水，看着龙宫奈奈问道：“奈奈你要去哪里？”
　　龙宫奈奈笑道：“放心，我不是离开俱乐部，我是去一趟七楼的甜品室找坂柳小姐交流一些开发超能力的事情。”
　　“坂柳小姐？”七海织姬稍作沉吟，问道：“那是谁？”
　　这样的问题让龙宫奈奈不由一拍自己的脑门，无奈地道：“织姬，你对外界也太不关注了，坂柳小姐坂柳爱，是我们俱乐部第十席的强大能力者，她这段时间一直待在俱乐部里，你应该也见过几面的。”
　　七海织姬眨了眨眼睛。
　　天才俱乐部第十席她明白了，但她也见过几次么……她想不起来了。
　　因为就算见到别人，她的注意力也一直放在龙宫奈奈的身上，哪里会管别人是什么样的身份？
　　抿了抿嘴，七海织姬说道：“不管如何，奈奈我也要去。”
　　“你也要去？”
　　“嗯，不管奈奈走到哪里，我都要跟在身边。”
　　七海织姬在这方面的态度比较坚决。
　　哪怕这里是天才俱乐部，是非常安全的地方，可安全和安全感，从来都是两回事。
　　龙宫奈奈不在身边，她就会担心龙宫奈奈的安全问题。所以她不论如何都要时时刻刻待在龙宫奈奈的身边看着才行。
　　看着七海织姬坚决的神色，龙宫奈奈摊手道：“好吧，不过你可不能就这样子跟我去。”
　　七海织姬明白龙宫奈奈的意思，当即说道：“我这就冲洗一下换一身衣服，你等等我。”
　　话说着，七海织姬当即朝着洗浴室走了过去。
　　见此龙宫奈奈也只能重新进入群聊里面看了看。
　　佐川美衣：现在的人真的太内卷了，明明能力值的提升速度已经非常吓人了，居然还感觉不够。
　　木子美：学无止境，梦无边界。
　　水神静：对。
　　深山和光：那个，我问一下，那个心灵蛋糕，我可以获得一下么？对于能力值的提升，我也有点兴趣。
　　坂柳爱：心灵蛋糕的制作方式比较特别，并不是想要有就能有的，我已经答应了龙宫小姐，等我处理完了这边的情况，再联系你制作一个吧。
　　深山和光：多谢坂柳小姐，多谢了。
　　野出梨乃：请问一下，心灵蛋糕是没有药抗性，可以随便吃的么？那个……我也觉得我太弱了，给俱乐部的大家拖后腿了。
　　坂柳爱：药抗性是没有，但想要多吃也是做不到的。
　　龙宫奈奈：为什么呢？
　　坂柳爱：因为会腻啊，甜的东西吃多了，正常都会感觉腻味的吧？嗯，除了我，我反正是吃什么都不腻的。
　　佐川美衣：吃什么东西都感觉不腻，这大概就是坂柳你的可怕天赋了，这代表你可以无限吃心灵蛋糕提升自己。还好，你的胃部承受不了太多东西，还是需要消化的，否则你早就是天使了。
　　龙宫奈奈：也就是说，如果可以忍住腻味，就可以无限吃心灵蛋糕了？
　　佐川美衣：可没有这么简单呢，这个腻味并不是寻常意义上的腻味。
　　玉龙和彦：龙宫小姐，坂柳小姐制作的心灵蛋糕吃过一次后。虽然效果惊人，可在很长的时间里别说再吃一次心灵蛋糕，你甚至只要看见任何的甜品，都会立刻吐出来。
　　佐川美衣：这可不是形容词，是真的会直接吐出来，根本没办法再吃东西。吃完心灵蛋糕，你甚至要和所有甜品保持距离。能够不受影响的，只有坂柳自己了。
　　玉龙和彦：坂柳小姐在这方面真的是天赋异禀。
　　看到这里龙宫奈奈也明白了。
　　另外这个心灵蛋糕制作起来似乎并不简单？
　　龙宫奈奈：我知道了。
　　龙宫奈奈：@坂柳爱，坂柳小姐，我先冲洗一下身体换身衣服，可能要慢一点才能去甜品室。
　　坂柳爱：没有关系，我一直在这里。
　　接下来龙宫奈奈也没有再说话，只是默默地看着群聊里大家的交流。
　　交流的话题很快就从心灵蛋糕上转移到了别的地方，大家真的是什么话题都可以交流，美妆方面、音乐方面、情感方面……
　　好一会儿后，龙宫奈奈才从群聊里收回自己的精神力。
　　她朝着洗浴室看去，七海织姬已经冲洗完毕，刚刚裹着浴巾出来。
　　七海织姬的身上此刻还冒着热气，露在外面的皮肤吹弹可破，白里透红，让人看在眼里都想要捏上一捏。
　　见到龙宫奈奈盯着自己，七海织姬连忙说道：“我快了，奈奈你再等等我。”
　　她裹着浴巾匆匆跑进了卧室里面，打开衣柜随手挑了一套衣物。
　　那是一件白色的T恤和黑色的百褶裙，当然还有配套的内衣。
　　看见七海织姬挑选的衣服，龙宫奈奈忍不住道：“织姬，现在天气凉了，还是多穿一点比较好。”
　　“没有关系的，我不冷。”
　　七海织姬说着直接解开了浴巾。
　　这让还想说些什么的龙宫奈奈顿时闭上了嘴巴，只觉得自己一双眼睛都被晃得一片雪白。
　　织姬的身材是不是变得更好了？
　　并不是说织姬以前的身材不好，只是如今的身材，似乎变得更加有韵味了，有一种容易让人产生冲动的奇异感觉。
　　看来回头可以好好研究一下。
　　龙宫奈奈暗想着。
　　七海织姬很快就穿戴完毕，来到了龙宫奈奈的身边。
　　“我好了，奈奈。”
　　“嗯，走吧，让我们去见见这位第十席。”
　　龙宫奈奈拉起七海织姬的手走了出去。不久后，龙宫奈奈和七海织姬便来到了七楼的甜品室里。
　　甜品室这个地方，还没有彻底靠近，一种香甜的气味就从里面弥漫了出来，让人只是闻着就感觉口水出来了。
　　打开甜品室的大门，可以看见里面有一个个架子排列着，架子上面则是放着各种各样的甜品。
　　蛋糕、双皮奶、绿豆糕、蛋挞……
　　看着眼前琳琅满目的甜品，龙宫奈奈首先想到的就是这些东西吃得完么？该不会都要过期吧？
　　或者说，眼前的甜品虽然闻着香，但实际上已经过期了？
　　“你们来了啊。”
　　一道声音从甜品室里面传来。
　　龙宫奈奈闻声看起，见到一名女子坐在不远处的椅子上。
　　这名女子看起来年纪似乎不大，仿佛二十多岁的样子，一头绿色的长发扎成了侧马尾落在左边，碧色的眸子闪闪发光，仿佛绿色的果冻一样。
　　她穿着富有自然气息的浅绿色连衣裙，坐在那里有一种温婉的感觉，笑起来的时候还能够露出一对酒窝，有种俏丽的感觉。
　　“这就是坂柳爱么？天才俱乐部席位靠前的人，即便是年纪不小。但表面上看起来都很年轻呢，是不是让八月八将大家的外面用时间倒流改变过啊？”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　当然天才俱乐部中席位靠前的人，也不是谁都看起来年轻，比如位列第八席的宇治英，就是一个奶爸，外表是个中年大叔，但也仅仅只有这一个了。
　　心里各种想法闪过后，龙宫奈奈也走了上来：“坂柳小姐你好，这是我的助理七海织姬。”
　　上前的同时，龙宫奈奈顺带介绍了下七海织姬。
　　坂柳爱翠绿的眸子扫过两人，含笑道：“你们我都知道的，不用客气。先坐下来吧，周围的甜点有什么想吃的，都可以直接吃。”
　　龙宫奈奈闻言一怔：“这些……这些……”
　　她本来想说这些还能不能吃，但话到嘴边又觉得这样子说出来可能不太适合。
　　但是坂柳爱也明白龙宫奈奈笑说什么，笑着道：“放心吃吧，这里的柜子可不是简单的柜子，施加了时间暂停的超能力，放进里面的甜品都可以保持刚放进去时的状态。”
　　“时间暂停？”
　　龙宫奈奈一惊。
　　这种超能力，无疑是跟时间倒流一个级别的。
　　天才俱乐部里可没有时间暂停的能力者，是让别人帮忙弄的？
　　可是时间暂停，就运用在保存甜品上？
　　一时间，龙宫奈奈有点不知道该怎么说了。
　　坂柳爱继续说道：“拿甜品的时候也不用担心自己会被暂停时间。因为附加在这里的时间暂停超能力，会自己区分什么事物需要暂停时间。所以只会施加在甜品上，对人不会起到影响。”
　　龙宫奈奈了然，又问道：“那我就吃个双皮奶。”
　　话说着，龙宫奈奈打开了一个柜子，从其中拿出了两份双皮奶，给七海织姬一份，给自己一份。
　　闻着双皮奶上面那淡淡的奶香味，龙宫奈奈心中感叹。
　　时间暂停真的太好用了。
　　不过这里被附加了时间暂停的柜子显然不多。若是甜品的数量再增加的话就放不下了，这也是之前坂柳爱在群聊里说想要多买一些甜品的时候，被大家给否定了，因为柜子真的放不下。
　　拿着调羹后，龙宫奈奈浅浅地尝了一口双皮奶，咀嚼了几口后，对坂柳爱说道：“坂柳小姐，关于心灵蛋糕……”
　　她的主要目的可不是什么甜品，而是那能够短时间内提升自己能力值的手段。
　　坂柳爱悠然地说道：“关于心灵蛋糕的情况，你应该了解了。正常来说，吃了心灵蛋糕，在很长的时间里就吃不下其余的甜品，甚至闻到味都会吐出来，这点你明白吧？”
　　龙宫奈奈颔首道：“我明白的，不过坂柳小姐你似乎可以无视这种情况出现，这又是为什么？”
　　“这个问题啊……”
　　对坂柳爱而言，这个问题似乎也是值得思考的问题。
　　她歪头想了想，青翠的侧马尾轻轻晃了晃。
　　随后她似乎有了结论：“应该是天赋异禀吧，我天生喜欢甜品。不管是什么样式的甜品，也永远都吃不腻，连心灵蛋糕都无法对我造成负面的影响。若非肚子并非无底洞，我的能力值说不定早就达到人类第一了。”
　　说到这里坂柳爱不免有些遗憾。
　　能够无限池心灵蛋糕，这是何等的BUG啊，但奈何自己无法好好利用起来。
　　当然，即便存在着一定的限制，也足以让她远远超过其余人，能够加入天才俱乐部恐怕也与此有关。
　　“天赋异禀么？”
　　龙宫奈奈心底有些羡慕。
　　她问道：“除了自己之外，坂柳小姐还见过其余天赋异禀的人么？”
　　坂柳爱摇了摇头：“没有见过。”
　　龙宫奈奈见此无言以对，看样子天赋异禀的人不是那么容易出现的，自己多半也不是那种天赋异禀的人。
　　坂柳爱继续说道：“除了心灵蛋糕的本身特性之外，对于如何制作心灵蛋糕你明白么？”
　　龙宫奈奈摇头道：“我并不清楚，只能猜出多半和坂柳小姐你的超能力甜品盛宴存在一定关联。”
　　坂柳爱笑道：“确实跟我的超能力有关系，但并不是直接施展超能力就可以做出心灵蛋糕来的。”
　　话说着坂柳爱的手中，粉色的光芒骤然一闪。
　　紧接着她手中拿着的一个调羹就立刻发生了变化，形成了饼干的材质。
　　这就是甜品盛宴了，可以将任何的物品都变成各种各样的甜品。
　　拿着调羹外形的饼干，坂柳爱咔嚓咬了一口品了品味道，叹息道：“唉，靠超能力做出来的甜品在味道上还是有些欠缺啊，不知道等我有朝一日成为天使后，是否可以将口味改善一下。”
　　龙宫奈奈觉得这个超能力还是很不错的，最起码在任何环境下都没有办法饿肚子。
　　坂柳爱对龙宫奈奈说道：“我的超能力制造甜品很容易，但心灵蛋糕的制作就复杂了很多，这需要你展现出一个弱点来，我要根据你的弱点来制作蛋糕。”
　　“弱点？”
　　龙宫奈奈有点迷惑。
　　她在真不了解甜品盛宴这个超能力。因为前世玩游戏的时候，坂柳爱已经是死在历史中的人物了，所以没有太多消息流传下来。
　　坂柳爱点点头说道：“嗯，弱点，你的弱点就是制作心灵蛋糕最好的素材，等你将自己弱点构成的心灵蛋糕吃掉后，内心就会得到一种圆满的感觉，从而使得自身的能力值大幅度增加。”
　　龙宫奈奈若有所思：“这是消除弱点的手段？”
　　坂柳爱说道：“不，弱点是消除不了的，只能暂时让你感觉不再怕自己的弱点。但弱点依然会存在，当然这也就代表理论上可以一直制作心灵蛋糕。”
　　龙宫奈奈明白了过来。
　　坂柳爱话锋又是一转说道：“当然就算一个人非常完美，几乎找不到弱点也没有关系，没有弱点也可以制造弱点。”
　　龙宫奈奈意外：“还能制造弱点。”
　　坂柳爱笑道：“当然可以，比如说一个人听歌听哭了，这个时候这个人就产生了弱点，这些弱点就可以用来制作心灵蛋糕。”
　　龙宫奈奈若有所悟。
　　坂柳爱继续说道：“所以给你制作心灵蛋糕的话，你也不用担心真正的弱点被我知道。因为我们可以制造一个临时的弱点，用这个临时的弱点制作心灵蛋糕就足够了。对于心灵蛋糕的效果也不会有太大的影响。”

第358章
　　“我明白了，那我该怎么做？听歌么？”
　　龙宫奈奈不禁摸了摸口袋里的手机。
　　伤感的歌曲倒是挺多的，但真的能够给自己听出弱点来？
　　坂柳爱想了想说道：“如果是晚上，听伤感的歌就容易抑郁起来，但现在是大白天呢。而且，你是打着要让自己伤感的想法去听歌，恐怕效果也大打折扣。”
　　龙宫奈奈无法否认。
　　坂柳爱很快眼睛就是一亮，提出了建议：“我们不如去看电影吧。”
　　看电影？
　　龙宫奈奈不由和七海织姬对视一眼，一下子就想到了当初两人在绿野看电影时的过程。
　　“对，看电影。”坂柳爱拿出手机查了查，说道：“正好，今天下午就有一部超级催泪的电影，可以让你露出弱点来。对了，这部电影你看过了么？”
　　她将手机屏幕呈现在了龙宫奈奈眼前。
　　龙宫奈奈看了眼说道：“没有看过，不过……”
　　“不过什么？”
　　“这个……”
　　龙宫奈奈迟疑了下，不好意思地说道：“能不能给织姬也弄一个心灵蛋糕？”
　　提出这个要求让龙宫奈奈有些尴尬。不过她肯定要让七海织姬去吃心灵蛋糕。如果只是自己吃的话，恐怕不会有什么效果。
　　之前买的各种资源，实际上也都是喂给了七海织姬。
　　坂柳爱闻言看了眼七海织姬，笑道：“当然可以，你们的心灵蛋糕我就一并做了。”
　　龙宫奈奈连忙道谢：“多谢你了，坂柳小姐。”
　　七海织姬怔怔地看着，想不到这个时候龙宫奈奈又想到了自己。
　　“好了，接下来去看电影吧。”
　　坂柳爱兴致冲冲地说道。
　　看的出来，她对于电影本身也是非常有兴趣的，或许没有龙宫奈奈的到来，她也会去看一下电影。
　　看着坂柳爱振奋的样子，龙宫奈奈又想到了一个问题。
　　看电影，真的能让自己感动到想哭以至于暴露出弱点来？
　　就算自己可以，但织姬那边真的可以？
　　龙宫奈奈不由看了眼七海织姬。
　　七海织姬见到龙宫奈奈的目光，感觉龙宫奈奈的目光有点奇怪，不由问了一句：“怎么了？”
　　“没什么，我们跟上去吧。”
　　龙宫奈奈拉上七海织姬就走。
　　不管行不行，她觉得都得试一试才知道，没必要在尚未尝试前就妄下定论。
　　万一这次的电影真的非常催泪呢？
　　三人很快就走出了天才俱乐部，当然走出来的时候三个人都戴上了口罩，掩盖着自己的相貌，以免引起什么动静。
　　仅仅是这样做，她们并不敢说不会被人盯上，只是能够将动静变小罢了。
　　当然，安全方面是不需要担心的。
　　坂柳爱作为天才俱乐部第十席的能力者，可一点都不好对付，实力比她差的人在她的面前，将会被她随随便便变成甜品，毫无抵抗之力。
　　至于实力比坂柳爱强的，坂柳爱也有手段可以对抗。不久后，三人来到了市中心一家电影院里面。
　　在来的路上她们就已经在通过网络购买了电影票。因此在这里买点饮料和爆米花后，便直接朝着放映厅而去。
　　“怎么样？是不是感觉有点冷了？”
　　龙宫奈奈走了没两步，便侧头看了看穿得比较少的七海织姬。
　　七海织姬摇摇头：“没有关系。”
　　龙宫奈奈有些抱怨道：“我都说了天气变冷了，你还穿这么少。”
　　“因为不想让奈奈久等嘛。”
　　“你以后可要记得多穿合适的衣服，别让自己再着凉了。”
　　“不会着凉的，作为能力者，我们的身体素质很强的，奈奈你不要想太多了。”
　　“可是我觉得你会冷啊。”
　　龙宫奈奈来到七海织姬的身边，搓了搓七海织姬裸露在外的手臂。仿佛要将自己身体的温度渡过去给七海织姬。
　　这让七海织姬的双臂很快就红了起来。
　　当然七海织姬的脸颊也有点红。
　　她低声道：“别人在看着呢。”
　　龙宫奈奈抬头看去，就见到坂柳爱在前面转过身，一双翠绿色的眸子正意味深长地看着她们。
　　龙宫奈奈干笑一声道：“不好意思，坂柳小姐，我们这就去放映厅吧。”
　　坂柳爱颔首道：“你们之间的关系看起来似乎挺不错的？”
　　龙宫奈奈嘿嘿一笑：“我和织姬可是同班同学嘛，关系当然是很不错的。”
　　坂柳爱问道：“那这位七海助理，目前的实力怎么样了？”
　　龙宫奈奈回答道：“织姬的实力还是解放级呢。”
　　“解放级？那为什么没有在学院上课，而是一只跟在你身边呢？”
　　“因为织姬跟我的超能力一样，学院都认为跟在我身边的效果会比在学院好，加上我们关系不错，我就让织姬跟在我的身边了。”
　　“这样子啊……”
　　坂柳爱若有所思。
　　事情真的会这么简单么？
　　三人就这样进入了放映厅里面。
　　她们来得算是比较迟了，放映厅里近乎坐满人了，电影也即将放映。
　　三人连忙来到自己的座位上坐下，因为票是一起买的。所以她们的座位也都是相连的，龙宫奈奈在中间，坂柳爱在左边，七海织姬在右边。
　　在七海织姬更右边，则是过道了。
　　在她们坐下后不久电影就开始播放了。
　　这是一部关于爱情的故事，讲述着一对年轻的男女如何相遇，又如何解决彼此间的误会从而恋爱。可最终女主却因为身体问题死去从而引发男主崩溃。
　　简单粗暴的故事，也算是比较常见了，但是催泪效果还是很明显的。
　　故事在接近中期的时候女主就已经去世了，后面就是男主如何思念女主如何想从颓废中走出来，但怎么都做不到。
　　龙宫奈奈看着看着，不禁将视线放在了七海织姬身上。
　　对于这部电影，她好像没什么感觉。
　　再看七海织姬，眼睛里也没有多少的焦距。
　　显然，七海织姬也没兴趣。
　　在龙宫奈奈看过去的时候，七海织姬也看了过来。
　　“怎么样，放映厅里的温度似乎高了一点，还会觉得冷么？”龙宫奈奈问道。
　　“不冷不冷。”
　　“把手给我看看。”
　　龙宫奈奈伸出手，七海织姬也只好把手放在龙宫奈奈的掌心中。
　　龙宫奈奈摸了摸七海织姬的小手，微微蹙眉道：“怎么手掌还是这么冰凉。”
　　七海织姬有点无辜：“我不知道，我的手一直是这个温度。”
　　“肯定是身体感觉太冷了。”
　　龙宫奈奈捧起七海织姬的手，放在面前呼出热气吹了吹。
　　七海织姬抿着嘴，显得有些不好意思，俏脸红红的。
　　因为龙宫奈奈的动作，她只觉得自己的血液流动速度都加快了不少，只觉得身体果然就变得热乎乎了起来。
　　只是这样做真的没有问题么？
　　七海织姬瞥了眼对面的坂柳爱，发现坂柳爱朝着这边看了眼，这让她下意识就想要把自己的手抽回来。
　　“别想溜走。”
　　龙宫奈奈抓紧了七海织姬的手，不让七海织姬跑走。
　　“可是……”
　　七海织姬又瞥了眼坂柳爱，发现坂柳爱这个时候又重新看起了电影，仿佛之前看过来只是一种错觉。
　　见此她也只好让龙宫奈奈继续抓着自己的手，在上面轻轻地吹着。
　　吹了一会儿，龙宫奈奈又抓着七海织姬的手搓了一会，这才让七海织姬的两只手都变得暖起来。
　　“继续看电影吧。”
　　龙宫奈奈对七海织姬笑着说道。
　　七海织姬眨了眨眼睛。
　　她看了看电影，又看了看龙宫奈奈。虽然没有说出口，可是心底已经明白了。
　　龙宫奈奈想借助电影的催泪效果产生想哭的情绪，是不可能的事情了。
　　这一点龙宫奈奈自己实际上也能看出来。但她看了看坂柳爱还在专心致志地看着电影，那么就继续看着电影好了。
　　时间就在这种情况下一分一秒地流逝而去。
　　不知不觉中，两个小时的电影播放时间就这样过去了。
　　“呜呜呜……”
　　随着电影的片尾曲开始播放，放映厅的席位上，很多人都忍不住留下了泪水，为电影里呈现出的画面深深的感动，觉得剧情是如何如何的感人。
　　而没有受到丝毫触动的龙宫奈奈，就感觉自己格格不入。
　　果然，自己不适合看电影啊。
　　她又看了看旁边的坂柳爱。
　　坂柳爱倒是没有哭出来，但也是一副感叹的神色，似乎对电影剧情深有感触。
　　“还算不错。”
　　给电影做出一个评价后，坂柳爱又看向龙宫奈奈，失笑道：“看样子想通过电影让你露出弱点的想法是失败了呢。”
　　龙宫奈奈有点不好意思：“抱歉，坂柳小姐。”
　　对方明明是为了帮她制作心灵蛋糕，可她这边却无法提供弱点作为素材，让她也感觉有点难办。
　　坂柳爱摆手道：“没有关系，电影这边不行，我们还可以用其余的方法制造弱点。不过在那之前，我这里有另一个问题想要简单的问一问你们。”
　　龙宫奈奈问道：“坂柳小姐你请说。”
　　坂柳爱看了看龙宫奈奈，又看了看七海织姬，露出了一副大有深意的神色。
　　“你们两个，是不是在交往？”
　　听坂柳爱这么一问，龙宫奈奈和七海织姬的脸色都是一红。
　　龙宫奈奈连忙辩解道：“没……没有啊，坂柳小姐你怎么会这么认为？我们只是关系比较好而已，坂柳小姐你或许是有什么误会。”
　　坂柳爱拉长声音「哦」了一声，说道：“真的是我判断错了？”
　　“这个……”
　　龙宫奈奈有点尴尬。
　　坂柳爱笑着说道：“其实你们不用否定的，真相是不是这样，我一眼就能够看出来。在交往的人和关系好的朋友之间，相处方式还是有一点不同的。你们的情况，就是交往的情况，绝对不仅仅是关系好的朋友。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　看见坂柳爱这么笃定的样子，龙宫奈奈就知道自己再否定下去也没用。
　　她只得说道：“坂柳小姐，拜托了，还请你对这件事情保密，不要让更多的人知道。”
　　坂柳爱好笑地说道：“好，既然你都拜托我了，我当然不会说出去。不过说真的，你为了谈恋爱，竟然将人从学院里拐了出来，还找了个带在身边指点超能力的理由。”
　　龙宫奈奈不知道该怎么说。
　　带出七海织姬，虽然说不是为看指点超能力，但一开始也不是为了谈恋爱啊。
　　但这种事情实在不好解释清楚，龙宫奈奈只得默认了。
　　坂柳爱说道：“龙宫，你们不想要让彼此正在交往的消息暴露出去，是担心会引起非议么？毕竟女孩子与女孩子之间的交往，确实与传统的思想不一样，会让你们感觉担心也不奇怪。”
　　“算是吧。”
　　龙宫奈奈也不好说主要的压力来自七海家族那边。
　　在七海织姬拥有足够的实力前，七海织姬的存在不能够让七海家族那边注意到，这就是龙宫奈奈的想法。
　　坂柳爱感叹道：“这种超越世俗的爱情，确实很难得到祝福。不过你放心，我对此是很看得开的，不会用异样的眼神看待你们。天才俱乐部里其余人也是很开明的，我觉得你让大家了解你们的感情也是可以的。”
　　龙宫奈奈红着脸摇了摇头：“算了算了，我们就这样低调着也比较好的。”
　　坂柳爱想了想说道：“话说回来，你们不敢让自己之间的感情公之于众，这实际上也是你们的一种弱点不是么？”
　　龙宫奈奈一怔，而后道：“坂柳小姐的意思是，以此作为素材制作心灵蛋糕。”
　　坂柳爱颔首道：“我觉得这是可以的，而且你们两个人的弱点都是相同的，制作起心灵蛋糕效果也会更好。”
　　龙宫奈奈问道：“那我们该怎么做呢？”
　　“释放弱点。”
　　“释放弱点？”
　　“对，你们的弱点已经明确了，接下来是把弱点释放出来，就能够让我捕捉到素材了。”
　　“可是弱点我们该如何释放出来呢？”
　　龙宫奈奈好奇地看着坂柳爱。
　　坂柳爱嘿嘿一笑：“你们大声对彼此表达出爱意，这个过程就是一种将弱点释放出来的方式。”
　　听坂柳爱这么说，龙宫奈奈和七海织姬的眼睛都瞪大了。
　　大声对彼此表达爱意？
　　这种事情，不管怎么看都是非常羞耻的吧？
　　龙宫奈奈忍不住道：“坂柳小姐，你真的不是在戏弄我们吧？”
　　坂柳爱眨巴了下眼睛道：“怎么会呢？我是那样的人么，我真的只是为了获得素材而已哦。”
　　龙宫奈奈问道：“可是为什么这种行为能够释放弱点？”
　　坂柳爱也有自己的解释：“因为你们的弱点就是不敢对外公布你们的感情，那么大声对着彼此表达爱意，就是一种将隐藏的情感宣泄出来的方式，你们的弱点就可以被我察觉到了。”
　　真的是这样？
　　龙宫奈奈看着坂柳爱的脸，看得坂柳爱不禁挪开了视线。
　　怎么感觉坂柳小姐有点心虚的样子？
　　对方该不会已经可以捕捉到弱点，但偏偏要忽悠她和七海织姬大声对彼此表达爱意吧？
　　这种事情本就很羞耻，若是在人前进行，那就更加羞耻了啊。
　　龙宫奈奈很想否定，但却不是很确定坂柳爱是真的在忽悠自己。
　　坂柳爱笑吟吟地说道：“你们还没有考虑好么？可以慢慢考虑，不过我们要先离开放映厅了呢，下一批的观众要进来了，我们可不能一直待在这里。”
　　闻言龙宫奈奈回过神来说道：“我知道了，我们出去吧。”
　　天色阴沉，乌云一块块都显得十分厚沉，给大地投射下了大片的阴影。
　　三个人从电影院里走出来后，彼此间也没说什么话，沿着繁华的街道不断地走着。
　　街道上人影重重，往来穿梭着，说话的声音时远时近，此起彼伏。
　　走着走着三人渐渐的就脱离了繁华的区域，来到了一条河流的旁边。
　　河边还有青青的草坡，风吹来让草坡上的青草不断地摇曳，就如同是绿色的河流在涌动。
　　来到这里后，坂柳爱停下了脚步。
　　她看了眼倒映着天空的河流，又看向龙宫奈奈和七海织姬，笑着说道：“这里现在没有多余的人了哦，你们如果想要做点什么的话正是个好机会呢。”
　　“坂柳小姐……”
　　听坂柳爱这么说，龙宫奈奈不免有些尴尬。
　　她看了眼七海织姬，七海织姬正垂着头，看不清神色。但是水蓝色发丝被风吹开时，能显露出泛红的俏脸。
　　对着彼此大声表白这种事情，正常人谁不会难为情啊。
　　龙宫奈奈只得说道：“坂柳小姐，其实我们还可以继续制作其余的弱点不是么？”
　　坂柳爱含笑道：“是么？可是话都已经说到这个份上了，你们不选择表达彼此的感情，难道就不会在事后遗憾么？”
　　“不会遗憾的吧？”
　　“那可不一定哦。”
　　“我仔细想想，还是觉得不会因此遗憾。”
　　“是这样嘛？”
　　坂柳爱似笑非笑地道：“我差点忘记说了，心灵蛋糕和心灵蛋糕之间，也是存在着差距的。一些心灵蛋糕对能力值的提升，就是不如另一些心灵蛋糕，你知道是为什么吗？”
　　龙宫奈奈：“……”
　　她总觉得坂柳爱是在给自己下套，应该不是错觉吧？
　　坂柳爱也不等龙宫奈奈回答，就自顾自地回答了起来：“因为素材的强弱不一样，所以结果也会不一样。就目前看来，想要给你们制作更好的心灵蛋糕，就需要你们能够好好表达出彼此的感情。我有一种直觉，这样的素材所制作出来的心灵蛋糕，一定会是质量非常好的心灵蛋糕。”
　　“坂柳小姐，我总感觉好像有哪里不对。”
　　“你感觉错了，一切都很正常。”
　　“真的？”
　　“七都人不骗七都人。”龙宫奈奈不由挠了挠头。
　　她回头看了看七海织姬，却见到七海织姬这个时候已经认真地抬起头看了过来，那认真的神色，让龙宫奈奈的内心不由一跳。
　　不会吧？
　　织姬这样的神色，就仿佛是做出了什么决定。
　　可是这里还有坂柳爱这样的外人呢，织姬真的好意思表达心中的爱意么？
　　龙宫奈奈只觉得自己的心脏似乎都变成了鼓，正在被一下又一下的敲动着，震得血液流动速度都快了起来。
　　“织……织姬？”
　　龙宫奈奈紧张地看着七海织姬。
　　“奈奈。”
　　七海织姬深吸了口气。
　　对于向龙宫奈奈表达爱意这种事情，她确实有些不好意思。
　　可是一想到这与实力的提升有关，七海织姬就觉得自己不能够错过。
　　她需要实力，她需要能够提升实力的心灵蛋糕。
　　如果实力的提升一定要这么做，那么她就有这么做的必要。
　　而且自己确实没有好好对奈奈说过自己有多么喜欢奈奈不是么？
　　心想着，七海织姬终于下定了决心，开口说：“奈奈，我喜欢你，一直都喜欢着你。我喜欢你的眼睛，喜欢你的鼻子，喜欢你的嘴巴。喜欢你发丝间的香味，喜欢你说话时的温柔。喜欢你拥抱时的柔软，喜欢你亲吻时的热情。”
　　龙宫奈奈的脸色一下子就涨红了起来。
　　这里可是还有外人啊。
　　她忍不住看了眼坂柳爱，只见坂柳爱露出了非常有兴趣的神色站在一旁，手中在电影院里没有吃完的爆米花不断放入口中，一副看热闹的样子。
　　七海织姬的声音又传过来了：“我见过其余温柔的女孩子，可她们的温柔跟奈奈你的温柔不一样，只有你的温柔让我会有一种沉陷进去的感觉。像你的女孩子或许有不少，但没有谁可以真正成为你的样子，你是独一无二的龙宫奈奈，也是我内心深处的唯一。我的内心除了你，再也没有谁能够窥探一二。”
　　“织姬……”
　　龙宫奈奈怔怔地看着七海织姬。
　　七海织姬越说越顺畅起来了：“我的过去一片灰暗，我原本也以为自己会永远置身灰暗之中，直至生命的结束。可是这片灰暗之中，却有一束阳光硬生生的照射了进来，明明是那么小的一束阳光，却照亮了整个世界，让灰暗的世界不再灰暗。而那一束阳光，就是奈奈你！”
　　“世界上为什么会有这么温柔的女孩子？我曾问这个世界，但世界无法给我回答。因为奈奈你就是不可思议的女孩子，是我生命中最闪亮的奇迹！”
　　“对别人来说，你是一个人。对我来说，你就是一整个世界！”
　　“我喜欢你，奈奈，我不知道怎么证明我究竟有多喜欢你。因为这一切都如鲸向海，如鸟投林，避无可避，退无可退了。”
　　“我只想永远和你在一起，永远，永远！”
　　七海织姬不断地说着话。
　　而听着七海织姬一段段的话语，龙宫奈奈的脸色也在不断地涨红着，一张脸简直像是要滴出血来。
　　被人表达心意是什么感觉？
　　被喜欢的人表达心意，又是什么样的一种感觉呢？
　　那就像是心脏里被偷偷塞进了糖果，顺着血液流遍了全身，浑身都感觉无比的甜蜜。
　　这一刻，龙宫奈奈一时间都忘却了坂柳爱的存在。
　　她的眸子显得亮晶晶的，认真地看着七海织姬。
　　“织姬，人的一生会很很多幸运，我也有过很多的幸运，可所有幸运的事情加起来，都不如遇上你。遇上你，就是我这一生最大的幸运了。”
　　“能够遇上你，真的很好。”
　　对于七海织姬表达的心意，龙宫奈奈的内心也带着触动。
　　看着这一幕，坂柳爱非常满足。
　　她感受到了，空气中有一种属于两个人的心意在弥漫，这些心意就像是世间最为美妙的甜品，萦绕着不散，让人仿佛看见了最好的素材。
　　她的精神力开始产生波动，吸收着空气中的心意，缓缓地汇聚在一起。
　　在之前坂柳爱并没有将心灵蛋糕的制作情况彻底告诉龙宫奈奈，说什么需要将弱点捕捉到制作成蛋糕再一口吃掉，确实是一种方法。但只是其中一种方法，还是比较普通的方法。
　　除此之外还有更好的一种办法，那就是将一个人强烈的情绪捕捉到制造蛋糕再吃下去。
　　这种情绪必须要足够甜，就跟甜品一样那么甜才行，悲观的情绪是不行的。
　　坂柳爱一开始也没想过能以这样的素材制作心灵蛋糕。因为要让一个人的情绪变得十分的甜美可不容易。所以她一开始确实是想要制造捕捉弱点的心灵蛋糕。
　　可在电影院里察觉到龙宫奈奈和七海织姬的关系后，坂柳爱就改变了想法。
　　或许，自己可以制作一份足够甜的心灵蛋糕。
　　正因为如此，坂柳爱才一直促使着龙宫奈奈和七海织姬对彼此表达心意，让彼此感受甜蜜。
　　她没有一开始就把自己的打算说出来。因为那会让甜蜜之中多上几分刻意，这会破坏甜品的甜味。
　　所以她一直在引导，企图做出最甜的心灵蛋糕。
　　她成功了。
　　空气里的甜份太充足了，她不断地吸收着，用精神力改造着这些甜份，生前两个光点浮现了出来，里面是两块小巧的蛋糕。
　　心灵蛋糕，制作完成。
　　坂柳爱露出了满意的神色。
　　她再抬头朝着龙宫奈奈和七海织姬看去，两人这时候都已经充分对彼此表达了心意，正站在一起手拉着手，抵着脑袋，静悄悄地说着更多的甜蜜话语。
　　说着说着，两人的脸也越来越靠近。
　　最终，两人双唇触碰在了一起。
　　见此坂柳爱也不好意思打扰两人，只能在一旁坐着等待。
　　不过她也没等多久。
　　因为龙宫奈奈和七海织姬也不可能真的将坂柳爱彻底无视掉，终究还是会想起来旁边仍然有一个人存在的。
　　“坂柳小姐。”龙宫奈奈走了过来，红着脸说道：“我和织姬的事情，你可要好好为我们保密。”
　　“当然，这不是我已经答应过的事情么？”坂柳爱笑了笑，而后示意手中的心灵蛋糕说道：“这就是给你们制作的心灵蛋糕，你们可以吃了。”
　　龙宫奈奈和七海织姬的视线都落在了心灵蛋糕上面。
　　心灵蛋糕从表面上看起来，只是很寻常的奶油蛋糕而已，此外上面也缺乏其余方面的点缀，显得有些单一。
　　但这是可以提升能力值的心灵蛋糕，价值绝非寻常的蛋糕所能比拟。
　　龙宫奈奈深吸了口气，将两块心灵蛋糕都接了过来，而后将其中一块递给了七海织姬。
　　“一个人可以同时吃两块么？”龙宫奈奈对坂柳爱问道。
　　如果可以的话，她还想将自己的给七海织姬吃。
　　七海织姬也明白龙宫奈奈的意思，忍不住喊了一声：“奈奈！”
　　一直以来都是这样。
　　不管有什么好东西，奈奈首先想到的都是她，都想要先给她使用。
　　但是不用如此的，她很高兴奈奈能够如此在意自己。可是在意到了不知道照顾自身的地步，还是让她有点无奈。
　　坂柳爱摇了摇头：“不行的，每个心灵蛋糕都有其固定的主人，别人吃了是没有用的。你们的心灵蛋糕，当然也只有你们自己吃下去才会有效果。另外，你们拿反了，你们现在拿的都是对方的心灵蛋糕。”
　　拿反了？
　　龙宫奈奈和七海织姬都是一怔。
　　心灵蛋糕都有固定的主人这点让龙宫奈奈无奈。既然如此的话，自己还是得吃下一个心灵蛋糕。但是自己的实力真的可以随着蛋糕的吃下而产生变化么？
　　恐怕是不行的，毕竟自己的实力已经和织姬挂钩了。
　　只能让织姬提升实力带动着自己实力提升了。
　　心想着，龙宫奈奈拿起了手中的心灵蛋糕，递到了七海织姬的嘴边。
　　“织姬来，张嘴。”
　　看着龙宫奈奈拿着心灵蛋糕递过来，七海织姬面色微红，而后缓缓地张开了自己的小嘴，在龙宫奈奈手中的心灵蛋糕上轻轻地咬上了一小口。
　　心灵蛋糕的味道很甘甜，甜得让整个人几乎都要融化般。
　　那一个瞬间，七海织姬感受到了脑海中的精神力都受到了一定的刺激开始沸腾了起来。
　　她的能力值在提升。

第359章
　　感受着属于自身变化的同时，七海织姬也将自己手中的蛋糕递给了龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈也张开嘴，小小地咬下了一口心灵蛋糕。
　　味道很甜。
　　两个人就这样互相喂食着。
　　这样的画面让坂柳爱感觉非常的唯美，偷偷地拿出手机拍摄了起来，只觉得这样美好的画面不记录下来的话，那将是非常巨大的损失。
　　这个过程中，龙宫奈奈可以感受到自己的能力值在提升着。
　　不是因为自己在吃心灵蛋糕而提升。而是因为七海织姬的能力值在提升所以在提升。
　　她的能力值果然无法通过七海织姬以外的任何手段进行提升，好在七海织姬那边得到的提升效果非常的惊人。
　　在之前，两人的能力值已经通过此前一个月的开发，达到了的地步。
　　而现在这些能力值正在以一种惊人的速度提升、没有多长的时间，龙宫奈奈和七海织姬两人便互相喂食着对方将心灵蛋糕全部吃完了。
　　她们的能力值，也在这个过程一举达到了的地步！
　　能力值足足提升了一千多！
　　这是非常让人感觉吃惊的速度，如果是正常开发超能力的话，这部分的能力者提升起码要用上十天以上，这还是用七海织姬的提升速度来算。
　　对七海织姬而言，一块心灵蛋糕足足节省了十天以上的能力值开发时间。
　　可如果是换做其余能力者的话，完全可以节省一个月甚至一年的能力值开发时间。
　　掌握这种手段的坂柳爱，无疑也会是所有的能力者都喜欢的一个人。毕竟谁不喜欢一个可以快速提升自己实力的人呢？
　　感受了下自己的能力值变化后，龙宫奈奈也看向了坂柳爱。
　　“嗯？坂柳小姐，你拍什么？”
　　“没什么，就是把你们之前的喂食画面拍下来了而已。”
　　“坂柳小姐！”
　　“不要急不要急。”坂柳爱笑着说道：“加个NN好友，我把视频直接发给你们吧。”
　　龙宫奈奈对此自然不会拒绝。
　　自己和织姬互相喂食的画面，不知道是什么样子的呢？但好像很值得纪念呢。
　　她快速和坂柳爱加上了NN好友，随后昵称叫做甜品公主的坂柳爱，就把一段视频发布了过来。
　　龙宫奈奈点开视频看了两眼后，有些脸红地保存了下来。
　　“发送给我。”七海织姬在旁边说道。
　　“嗯嗯。”
　　龙宫奈奈又把视频发送给了七海织姬。
　　发送完毕后，龙宫奈奈就收起了手机，看向坂柳爱说道：“坂柳小姐，我记得你之前说过，吃过心灵蛋糕的人，很长的时间了闻到甜品的味道都会吐对吧？”
　　坂柳爱点了点头：“是这样的。”
　　“那可以让我们试一试么？”龙宫奈奈问道。
　　“当然可以。”
　　坂柳爱对于龙宫奈奈的反应并不意外。
　　很多人吃了心灵蛋糕后都是这个反应，想要看看是不是真的会闻到甜品的味道就吐，她当然也能立刻帮大家试验一下。
　　这时候正好有一片叶子飘过来，落在了坂柳爱的身边。
　　坂柳爱当即捏住这片叶子，紧接着甜品盛宴的超能力施展而出，直接让这片叶子变成了一块酥脆的饼干。
　　随后她拿着这块饼干靠近了龙宫奈奈和七海织姬。
　　“来闻一闻，饼干的气味不明显，距离太远可就闻不到了。”
　　坂柳爱将树叶形状的饼干递了上来。
　　而随着坂柳爱的靠近，龙宫奈奈和七海织姬也立刻闻到了属于饼干的味道。
　　在那个瞬间，一种奇异的反应在她们的心头浮现了出来，让她们一下子就产生了极为强烈的反胃感觉。
　　“呕！”
　　两人当场就趴在了地上干呕了起来。
　　见此坂柳爱连忙将手中的树叶饼干丢在了远处，这才让龙宫奈奈和七海织姬恢复过来。
　　“看吧，就是这样的结果。”坂柳爱摊了摊手说道。
　　龙宫奈奈捂着自己的肚子，有些无力地重新站起来，脸色苍白地说道：“太难受了，想不到只是闻到饼干的味道，都可以给我带来这么难受的感觉，我真的不想再闻到那样的气味了。”
　　七海织姬深以为然地点了点头，脸色同样不太好看。
　　这样的情况让龙宫奈奈多少还是有点遗憾了，看来自己果然不是那个特别的人。
　　坂柳爱着时候又说道：“关于你们已经吃了心灵蛋糕的消息，接下来最好也不好对更多的人说出去。因为这代表你们已经有了闻到甜品味道就会呕吐的弱点。虽然是暂时的，但也可能会被你们的对手拿来对付你们。”
　　龙宫奈奈和七海织姬纷纷点头。
　　坂柳爱笑着说道：“当然这种事情是不用担心，你们本就会一直待在俱乐部里面，实际上也遇不上什么对手嘛。”
　　不管如何。
　　通过心灵蛋糕提升自己的大作战，算是成功了。
　　而且这个过程中，龙宫奈奈和七海织姬还互相表明了一下心意。仿佛两个人的两颗心都贴得更紧了一点。
　　此刻两人手拉着手，身体紧紧地贴在一起。不久后龙宫奈奈和七海织姬就回到了天才俱乐部。
　　当然坂柳爱也回来了。
　　在天才俱乐部的群聊里。
　　坂柳爱：@深山和光，龙宫那边搞定了，接下来该轮到你了。
　　深山和光：来了来了，请问我要去哪里找你呢，坂柳小姐。
　　坂柳爱：七楼甜品室。
　　深山和光：我这就过来了。
　　佐川美衣：@龙宫奈奈，能力值提升了多少？
　　天才俱乐部的群聊里面艾特一个群成员的时候，那个群成员即便没有看着群里也会察觉到这种感觉。
　　所以龙宫奈奈很快就出现了。
　　龙宫奈奈：提升了一千多的能力值。
　　佐川美衣：一千多？不错啊，这算是达到心灵蛋糕提升效果的极限了吧？
　　宇治英：龙宫又提升了？看样子距离巅峰超越级不远了呢，年轻人很不错嘛。
　　新原早苗：……
　　山滕秀一：新原，你不尝试着去吃个心灵蛋糕？
　　新原早苗：心灵蛋糕我了解过，能够提升能力值但不能助我破开桎梏。等我突破到破坏级，到时候可以去请坂柳小姐给我制作一块心灵蛋糕。
　　山滕秀一：超越级到破坏级的桎梏感觉如何？很难突破么？
　　新原早苗：很难，非常难的，我觉得就算是龙宫小姐走到这一步，可能也要被挡下不少时间。
　　看见新原早苗的发言，龙宫奈奈不由摸了摸自己的脸。
　　桎梏？
　　这种等级与等级之间存在的屏障，在七海织姬眼前就跟没有似的，两三下就能过去。
　　以前一直是这样，从超越级到破坏级难道就会有什么改变？
　　恐怕很难有什么改变吧？
　　毕竟，那可是自己的织姬啊。
　　这个时候龙宫奈奈和七海织姬刚回到卧室里面。
　　看了眼身边的七海织姬，龙宫奈奈不由上前从背后环保住了七海织姬。
　　“织姬。”
　　“嗯？怎么了。”
　　“我想要。”
　　“织姬是什么想法呢？”
　　龙宫奈奈说着，手指头在七海织姬的肚子上打着转。
　　七海织姬红着脸道：“先把窗帘拉起来。”
　　“这是当然的。”
　　龙宫奈奈嘿嘿一笑，立即去将卧室的窗帘拉了起来。
　　接下来，时间快速地流逝。时间很快就来到了夜里。
　　龙宫奈奈的精神力没入了身份牌的群聊里面，看着群聊里的大佬们互相交流。
　　第三席的赤羽隆明又说着要挑战第二席的卯月纪香的话语，被卯月纪香狠狠的奚落。
　　第四席的水神静惜字如金，沉默寡言。
　　第五席的上坂温树告诉大家交流要斯文，要注意影响，大家可都是有身份的人。但是他又被赤羽隆明嘲笑为斯文败类，引起上坂温树的不满。
　　第六席的木子美是个文艺女性，言辞之中尽是好词好句。
　　第七席的玉龙和彦对于各位出现的女性都非常的客气，表现得风度翩翩，对男性就是爱答不理，赤羽隆明毫不客气的嘲笑他就是一个舔狗，引起了玉龙和彦的不满。
　　于是玉龙和彦与上坂温树开始与赤羽隆明展开交流大战。
　　第八席的宇治英是个奶爸，要带自己的女儿，很少在群里冒头，被认为是个女儿控。
　　第九席的佐川美衣开口就是各种各样时尚的服装和化妆品，显得非常潮流。
　　第十席的坂柳爱又发现了不错的甜品店，不过是在花都。
　　是的，坂柳爱离开七都了。
　　在给深山和光提供了心灵蛋糕后坂柳爱就离开了，接应坂柳爱来到七都天才俱乐部的，是第九席的佐川美衣。
　　当然了，第十五席的日向秋叶一直在。
　　佐川美衣：我到俱乐部楼顶了，这里的环境是不是发生过改变。
　　日向秋叶：什么改变？
　　佐川美衣：我感觉这些植物的生长没有美感啊，应该修剪一下。
　　日向秋叶无语，还以为佐川美衣在说什么呢。
　　不过佐川美衣一直以来确实对美丽这方面有着极高的追求。
　　佐川美衣：对了，龙宫不是植物操控能力者么？快过来帮忙修剪一下这些植物吧。
　　佐川美衣：@龙宫奈奈，在吗在吗？
　　龙宫奈奈：在，我这就去楼顶。
　　佐川美衣：麻烦你了。
　　龙宫奈奈：没事没事。
　　龙宫奈奈放下手机，跟七海织姬说了一句，就离开了房间朝着楼顶过去了。
　　当然了，七海织姬还是跟了过来。
　　哪怕只是去一下楼顶，七海织姬也想要和龙宫奈奈腻在一起。
　　在电梯里，龙宫奈奈抱着七海织姬说道：“最近的生活可真平静啊。”
　　“奈奈不喜欢平静？”
　　“平静的生活，我肯定是喜欢的，可我也明白这种平静只是暂时的，暗流一直在涌动。所以我终究无法真正放下心来，这样的平静反而让我有点不安。”
　　龙宫奈奈说着叹了口气。
　　这段日子世界各地的动乱一直都存在着，黑帽也一直很活跃。
　　她时不时会和红酒杯了的各位聊上几句询问情况。可以知道红酒杯也多次和黑帽产生了一些交锋。但是并不能够给黑帽带来太多的麻烦。
　　究竟什么时候才可以将黑帽清除呢？
　　龙宫奈奈不知道答案，但她明白自己还需要更多的实力。
　　“没事的。”七海织姬安慰道：“再让那些该死的家伙活跃一段时间吧，迟早有一天我们可以解决所有问题的，我坚信这一点。”
　　龙宫奈奈点了点头。
　　电梯终于来到了顶层。
　　龙宫奈奈和七海织姬当即走了出去。
　　天才俱乐部的楼顶，被弄得如同是公园一样，许多清新的植被生长在各处，还有亭台、池塘等景物，显得生机勃勃。
　　两人来到这里后，当即踩着鹅卵石铺就的地面前进着，找到了佐川美衣。
　　佐川美衣有着一头金黄色的长发，非常高挑，身材起伏有致，看起来就仿佛是一名时尚女郎般。
　　她穿着白色的衬衣和黑色包臀裙，一双大腿在黑色连裤袜的包裹下，腿型显得非常完美。
　　察觉到龙宫奈奈和七海织姬的到来，佐川美衣当即招了招手：“这边这边。”
　　“佐川小姐。”
　　龙宫奈奈来到了近前。
　　佐川美衣示意眼前的花丛说道：“你们看这里的花朵摆列是不是不太适合？”
　　“有么？”
　　龙宫奈奈看了看，倒是没看出有什么问题。
　　“当然有问题。”
　　佐川美衣对于美丽这件事情非常的讲究，立刻就说起了很多仿佛专业术语的话语，说着这里的花丛要如何安排才更加合理，听得龙宫奈奈和七海织姬面面相觑。
　　这些内容，她们即便是植物操控的能力者，都完全无法听懂。
　　说了好一会儿，佐川美衣才说道：“总之，你把这里的花朵，这样子这样子操作一下。”
　　这回龙宫奈奈听懂了。
　　“是这样么？”
　　她动用自己的超能力，移动了一下花朵的位置。
　　这让佐川美衣也露出了满意之色：“就是这样，不过这里再偏移一点点，对，就是这样。”
　　在佐川美衣的指点下，龙宫奈奈很快就完成了眼前的操作。
　　之后佐川美衣更是带着龙宫奈奈又在楼顶其余地方走了起来，操作着其余各处的植物发生变化。
　　“这就是协调啊。”
　　佐川美衣非常振奋地说道：“让各种植物达成一个完美的协调感，这是非常重要的，这就跟超能力一样，彼此之间存在着一种惊人的协调，可以让超能力发挥出的效果更为惊人。”
　　“协调？还跟超能力有关？”
　　龙宫奈奈顿时有点在意了，关于超能力的问题她自然会比较关注。
　　佐川美衣笑着点头道：“当然和超能力有关，你应该知道我的超能力是什么吧？”
　　龙宫奈奈说道：“我记得是无尽换装，是一种可以不断改变自身武装的一种特殊系超能力。”
　　无尽换装确实比较特殊，其能力者会掌握打造特殊武装的手段。而打造出的特殊武装也只有能力者自身才能够使用。
　　这些打造出的武装平时都可以融入精神内部看不见，在需要的时候再被覆盖在身上，武装拥有着什么样的力量，能力者就可以使用什么样的力量。
　　不同的武装，可以提供大量不同的攻击手段。
　　可以说无尽换装能力者，战斗手段都是非常丰富的，全面性强得吓人。
　　这个超能力唯一的问题就是前去打造武装的准备了，这需要用到各种各样珍惜的材料。如果是不够富有的人掌握这种超能力，能不能成长起来都是个大问题。
　　至于佐川美衣，据说家里是做化妆品生意的，还管理着一个时尚杂志，总之家里挺有钱的。
　　“没错，就是无尽换装。”
　　说起自己的超能力，佐川美衣不由浮现一抹笑容，对于自己的超能力非常满意。
　　这种特殊系的超能力非常罕见，能够成长到她这一步的更是只有她自己，她也很喜欢自己这个超能力，感觉比起其余的超能力，自己的超能力就是最强的。
　　佐川美衣对龙宫奈奈说道：“无尽换装这个超能力，可以让我不断更替自己的武装，而不同的武装特性都是不同的，我每次更替武装都需要尽快适应新的武装特性，并且还要抵御之前武装残留的精神波动，这其中需要注意到的东西很多，所以协调性就非常重要了。”
　　龙宫奈奈若有所思。
　　无尽换装可以不断转换各种武装来对战。但相应的对于能力者本身也会有很多的要求。
　　想了想龙宫奈奈不由问道：“佐川小姐如今的武装数量是多少。”
　　佐川美衣自信一笑：“一百件。”
　　一百件？
　　这无疑是个极为恐怖的数字，让龙宫奈奈神色都不禁一变。
　　其余无尽换装的能力者们，所拥有的武装基本都是个位数，甚至能够超过五件的都非常少。而佐川美衣却可以将一百件武装在战斗中随时更替过来？
　　这是何等可怕的能力？
　　或许，这也是佐川美衣能够被认定是天才并加入天才俱乐部的原因？
　　“不同武装之间的协调很重要，但协调这件事也不仅仅存在于我的超能力无尽换装之中，在其余的超能力里面，协调也是需要时刻注意的问题，比如说你的植物操控。”
　　佐川美衣又说起了龙宫奈奈这边的情况。
　　龙宫奈奈也深思了起来。
　　佐川美衣笑着说道：“其实你的协调能力已经很强了，通过星铁藤和荆棘刚藤的交缠，就能够变化出接近铁轨的特性，从而保证一辆列车的行驶，这可是非常了不得的手段。”
　　“还好啦，在协调性方面，恐怕谁都是比不上佐川小姐的。”龙宫奈奈谦虚了一句。
　　“这方面我确实是挺有自信的。”佐川美衣说到这里顿了顿，又说道：“我记得植物操控这个超能力，在能力值过万后还有一个技能可以开发，那个技能叫做炸弹果实对吧？”
　　“是有这个技能。”龙宫奈奈点了点头。
　　“炸弹果实就是一个需要极强协调性才能掌握的技能，你掌握了么？”
　　“还没有。”
　　“那你有尝试着去掌握么？”
　　“有的，但是我的操作上总是感觉差了一点什么，所以目前还没有掌握炸弹果实。”
　　龙宫奈奈回答着。
　　炸弹果实是一种很不错的战斗技能，需要通过一种叫做烈焰树的植物来施展技能。
　　烈焰树顾名思义，是一种跟火焰存在一定关联的植物。
　　要知道树木本身就是被火焰克制的，烈焰树能够与火焰融为一体，本就是一种非常不可思议的树木，这种树木当然是一个研究植物的能力者公司研究出来的。
　　研究植物的能力者公司很多，烈焰树倒不是通天树公司研究的，而是一家叫做火花能力者公司研究的。
　　烈焰树因为其内存在着相克的元素，想要将其运用起来都非常困难，会让植物操控的能力者感受到一种被灼烧的感觉，精神力的消耗也非常巨大，更别说是通过烈焰树开发出技能来了。
　　龙宫奈奈确实研究过烈焰树，但因为研究起来更加困难。所以先将注意力放在了其余的植物研究上。
　　佐川美衣对龙宫奈奈说道：“关于烈焰树，如何控制其中的力量冲突就是一个特别重要的讲究，需要用上很强的协调性。你无法掌握炸弹果实，就是对烈焰树本身还不够了解，只要了解了烈焰树的情况，掌握炸弹果实就是手到擒来的事情。至于烈焰树该如何了解，我可以教你。”
　　“佐川小姐愿意教我？”龙宫奈奈非常期待。
　　“举手之劳。”佐川美衣笑了笑说道：“坂柳都帮过你了，我觉得我也能帮你一把。毕竟你的实力不好好提升的话，难不成真的长时间就待在天才俱乐部里面接受庇护？人嘛，总是需要出去走一走的，而这个世道，也只有足够强大的实力才能够出去走一走。”
　　“我知道了，多谢你佐川小姐，我这就去拿烈焰树的种子。”龙宫奈奈说着就要转身。

第360章
　　“等等。”佐川美衣叫住了龙宫奈奈，说道：“让你的助理去拿就可以了，我先跟你说一些相关的协调问题吧。”
　　龙宫奈奈不由看了眼七海织姬。
　　“我去拿。”
　　七海织姬只好如此说道。
　　对此龙宫奈奈倒也不反对，反正不管佐川美衣跟她讲解了什么，她只要好好记住回头再教给七海织姬就可以了。
　　随着七海织姬走开，佐川美衣缓缓地给龙宫奈奈讲解起了一些注意协调性的理论知识。
　　在这方面佐川美衣真的有非常扎实的知识，几句话说下来就让龙宫奈奈若有所思，脑海中一些对于植物的运用，都因此变得清晰了起来。
　　若是当老师，佐川美衣觉得可以成为非常合格的那种老师。
　　不久后七海织姬就拿着烈焰树的种子到来了。
　　烈焰树属于特殊植物，种子只是一个火红色的小巧圆球，大概只有指甲那么大。
　　龙宫奈奈接过烈焰树种子后，当即扔在地上，控制着种子发芽生长，让一棵树木快速地呈现在了眼前。
　　烈焰树是一棵从树干开始就充满了火红感觉的树木，那坚硬的树干像是有血液凝固在上面般，张开的枝丫也是一片赤红，上面生长出的叶子有点像是桐树叶子，每一片都是火红色。
　　当一棵树木上面都是这种色泽的叶子时，远远看过去就如同是一团火焰缠绕着树木，让人的视野中一片明亮。
　　这就是烈焰树！
　　看着烈焰树，佐川美衣指点道：“你现在控制烈焰树的树枝摆出一个动作，就比个心吧。”
　　龙宫奈奈当即控制烈焰树的树枝比了个心。
　　随着动作完成，佐川美衣又问道：“感觉如何？把你这时候的感受说一下。”
　　龙宫奈奈一边想着自己的感受一边说道：“有一种灼热的感觉，精神力像是被架在火烧炙烤，感觉挺不舒服。”
　　佐川美衣了解地点了点头，而后就教导了起来，告诉龙宫奈奈精神力要怎么运用，对烈焰树的控制要如何。
　　她不是植物操控能力者，但对于不同属性之间的协调非常有感悟，这方面的知识足以帮助到龙宫奈奈。
　　随着佐川美衣娓娓道来，龙宫奈奈对于这方面的理解也越来越深刻。
　　大约一个小时后。
　　佐川美衣站在烈焰树下，风吹动她的长发不断飘舞，满树的叶子也在不断地摇曳，发出沙沙沙的声音。
　　佐川美衣看着龙宫奈奈笑说道：“差不多了，你现在感觉如何？能够控制烈焰树的火焰力量凝聚成果实么？”
　　“应该可以了。”
　　龙宫奈奈心底已经有了自信。
　　在她的控制下，眼前烈焰树里面存在的力量纷纷被凝聚了起来。
　　紧接着在烈焰树的上面，以肉眼可见的速度出现了一颗颗有着火红色外壳的果实，一共出现了七颗。
　　“七颗炸弹果实？第一次出手就有这么多，你的天分果然很不错。”
　　看见眼前的情况，佐川美衣非常的满意。
　　炸弹果实既然被叫做炸弹果实，自然是因为具备极为强烈的爆炸力量，不过具体如何。因为没有出手过，龙宫奈奈也不是很清楚。
　　而且在战斗中，如何让炸弹果实炸到目标，实际上也是有点讲究的。
　　“来试一试吧，龙宫。”
　　佐川美衣说着，身体体表的衣服迅速地改变，化作了一件绿色的裙子，背后也有一对白绿色的羽翼浮现了出来，带动着她快速地飞向了空中。
　　她的声音从空中传来：“将炸弹果实丢向我，试一试威力。”
　　龙宫奈奈抬头看着佐川美衣。
　　那一身衣服，应该就是佐川美衣的武装之一，似乎叫做青灵武装，拥有极强的飞行能力，防御方面并非强项。
　　可即便防御方面并非强项，作为天才俱乐部第九席的存在，佐川美衣的防御也不是如今的龙宫奈奈可以破开的，第九席和第二十九席之间的差距真的太大了。
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈回了一句话，就控制着烈焰树上一根枝条动了起来。
　　这根枝条上结出了一颗炸弹果实。
　　龙宫奈奈控制着这根枝条高举，而后又快速地伸长了起来，使得上面的果子也跟着蔓延到了高处。
　　见此佐川美衣双手一扬，一股青色的光芒以她为中心朝着四面八方扩散而出，将天才俱乐部大楼的楼顶全部笼罩在了其中。
　　这是一种屏蔽力场，在屏蔽之下外界根本无法察觉到这里出现的任何动静，这是为了避免等会的爆炸会引起外界注意。
　　这也是佐川美衣为什么选择青灵武装的原因。如果只是飞行，还有更多的武装可以选择。但具备屏蔽手段的武装，可就没有那么多了。
　　龙宫奈奈抬头看着佐川美衣。
　　只见她心中一动，已经生长得很长的烈焰树树枝猛地朝着上空就是一甩，在上面的炸弹果实当即就伴随着这样的力道脱落了树枝，朝着佐川美衣甩了过去。
　　龙宫奈奈的准度还是非常不错的，这一甩爆炸果实精准的靠近了佐川美衣，而后就在尚未真正触及佐川美衣时，被龙宫奈奈一个念头引爆了。
　　“轰！”一声巨响响彻在了半空，炽盛的火光在那里炸开。
　　龙宫奈奈看着这场爆炸判断着威力。
　　“比起花仙炮还是差了不少，当然爆炸果实有爆炸果实的用处，而且我还可以控制更多的爆炸果实扔出去……虽然说花仙炮那边也可以控制更多的飞仙花同时施展花仙炮。”
　　龙宫奈奈暗暗地想着。
　　不管如何，龙宫奈奈的爆炸果实算是掌握成功了，这算是让自己多了一种战斗时的运用手段，这并不是坏事。
　　至于佐川美衣那边，遭到爆炸果实的轰击后，她的身上并没有出现什么痕迹，依然是之前飞上去时的那种清爽利落感觉。
　　随着爆炸结束，佐川美衣飞下来，含笑说道：“龙宫，你的爆炸果实看来掌握得非常完整，我原本以为就算有我指点你，也需要几天才能让你彻底掌握爆炸果实，想不到这么快你就掌握完成了。”
　　说到这里佐川美衣心底也是有些感叹的。
　　不愧是龙宫奈奈啊。
　　龙宫奈奈不好意思地道：“我毕竟之前研究过烈焰树了，当然还是多亏了佐川小姐的指点。”
　　“那就让我们继续吧。”
　　佐川美衣也没有多说其余什么话，继续给龙宫奈奈指点了起来。
　　虽然龙宫奈奈已经掌握了爆炸果实，但怎么操作可以更快的结出爆炸果实，如何丢出爆炸果实可以更快的命中目标，同样也是不可忽略的学问。
　　时间就在学习中不断地流逝。
　　等待时间指向夜里十一点的时候，龙宫奈奈和佐川美衣的交流才算是结束。
　　“龙宫，我很看好你的未来，可要好好保护好自己，活下来才有未来。”
　　留下最后一句话后，佐川美衣便自己去休息了。
　　龙宫奈奈也带着七海织姬回到了自己住处。
　　回到住处后，龙宫奈奈长长地吐出一口气。
　　她看向身边的七海织姬说道：“织姬，时间已经不早了，我们先去睡觉吧，明天我再叫你炸弹果实怎么掌握？”
　　七海织姬看了眼龙宫奈奈：“我已经会了。”
　　“嗯？你已经会了？”
　　龙宫奈奈眨巴了下眼睛。
　　七海织姬不好意思地道：“在这方面我或许有点天赋吧，虽然没有尝试过，但我真的觉得我已经会了。”
　　“走走走，去训练室施展给我看看。”
　　龙宫奈奈立刻拉着七海织姬去了训练室里面。
　　七海织姬也不藏拙，进入训练室后就立刻让一颗烈焰树生长起来，并施展出了炸弹果实展示给龙宫奈奈看。
　　事实证明，七海织姬确实已经掌握了炸弹果实。
　　但确定了这个结果，龙宫奈奈的心底除了感叹还是感叹。
　　不愧是七海织姬啊。
　　难怪她感觉自己在听从佐川美衣的指点时。对于爆炸果实的了解越来越清晰，原来不是自己学得快，而是七海织姬也掌握了炸弹果实，那些属于七海织姬了解的经验也传递到了自己这边。
　　“我家织姬就是厉害。”
　　龙宫奈奈不由伸出手摸了摸七海织姬的脑袋。
　　七海织姬说道：“奈奈，你这样做就仿佛我是一只宠物一样。”
　　“那织姬愿意当我的宠物么？”
　　“宠物么……不应该是女友么？”
　　七海织姬眼巴巴地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈好笑地道：“女友和宠物又不冲突，或者我来当织姬的宠物？”
　　话说着，龙宫奈奈还对七海织姬眨巴了下眼睛，抬起双手做了个可爱的动作，并「喵」的叫了一声。
　　看见龙宫奈奈这样子，七海织姬不由笑了笑。
　　而后她红着脸，轻轻地叫唤了一声：“喵——”10月16日。
　　新的一天很快就到来了。
　　龙宫奈奈迷迷糊糊地睁开双眼，只觉得窗外照射进来的阳光有些刺目。
　　终于天晴了？
　　等等，这么大的阳光，这都几点钟了？
　　龙宫奈奈骤然回过神来，拿起手机看了看，发现已经九点多了。
　　这让她松了口气，自己在这个时间起床倒也不是什么奇怪的事情，不过……
　　龙宫奈奈看了看身边，七海织姬正躺在那里呼呼睡着。
　　“神奇了，织姬居然到现在还在睡觉？难道是我昨天晚上折腾她太久的时间了？”
　　龙宫奈奈嘀咕着。
　　她不禁回忆起了昨晚的点点滴滴。
　　一切的一切，都堪称美妙。
　　心想着龙宫奈奈又搂住了七海织姬，将自己的脸贴在七海织姬的脸上，感受着七海织姬的问题。
　　七海织姬还没起床，她也懒得起来了，就这样继续抱着温存，也是非常不错的感受呢。
　　贴着七海织姬的同时，龙宫奈奈也顺势进入了身份牌的群聊里面。
　　今天大佬们又在聊什么呢？
　　龙宫奈奈相信，喜欢窥屏的人绝对不止是她一个，毕竟谁不喜欢看着大佬们聊天呢。
　　不过可能是时间比较早的缘故，群聊里并没有多少人说话。
　　而仅有的说话之人，也让人看见那些话语后，不禁想要揉一揉自己的眉心。
　　日向秋叶：本王都说过多少次了？敌人犯我，那就打回去，何必跟他们交涉？和平为什么要由我们来提出，让他们自己跪着求我们和平吧。我们菲欧蕾王国，不需要看任何人的脸色！
　　日向秋叶：不好意思，不小心把说话的内容同步到这边来了。
　　坂柳爱：没事没事，习惯了。
　　佐川美衣：你多说几句也行，对于你想象的异世界我也挺好奇的。
　　日向秋叶：我想象的异世界？
　　佐川美衣：啊不不不，是那个真实的异世界，我挺好奇的。
　　日向秋叶：好，那我就给大家介绍一下另一个世界的样子，首先是我掌控的王国，王国叫做菲欧蕾，然后……
　　接下来就是日向秋叶的大段介绍了。
　　这些内容看得众人内心都是佩服不已，心想这些设定都足以去写成一本小说了。
　　精神层面出了问题，还能够想象出这么复杂完善的异世界体系？
　　只能说真的厉害！
　　好一会儿过去后，日向秋叶还没有介绍完自己所在的世界，但是大家不能再看她介绍下去了。
　　现在才介绍完菲欧蕾王国的王城呢，再介绍下去其余的城市乃至是其余的王国，岂不是都要介绍一遍？那得介绍到什么时间去？
　　佐川美衣：我打算去安排一下下个月的时尚杂志，先走一步。
　　坂柳爱：@日向秋叶，我们已经足够了解那个世界了，不用说了。
　　木子美：言尽于此，亦无不可。
　　日向秋叶：我还没介绍完了。
　　坂柳爱：真的不用说了，真的，你说这么多也累的，对吧。
　　日向秋叶：……
　　日向秋叶也不傻，自然看出大家是不想再听她说这方面的话，心底不禁有些无奈。
　　坂柳爱也趁机转移起了话题。
　　坂柳爱：说起来，王后杯的决赛应该就这几天了吧？
　　宇治英：确实是在这几天，这个比赛的持续时间是真的久啊，能够从年初打到十月份，好在也将结束语十月份，没有占据全面的时间。
　　坂柳爱：毕竟这个比赛太热门了，参与的人还那么多，不断的打下来持续时间难免会挺久。不过对单个参赛者而言，倒也不需要频繁的出场，偶尔轮到自己的时候登个场就可以了。
　　宇治英：可惜我们年纪太大了，凑不了这个热闹了。
　　玉龙和彦：@木子美，木子小姐，觉得今年有谁可以成为自己的对手么？
　　木子美：大家都如星星般闪亮，各有各的优秀，都有机会成为最闪亮的一颗。
　　玉龙和彦：木子小姐客气了，在其余人看来，这一届的王后杯可是毫无悬念的一届呢，我就先庆祝木子小姐夺冠了。
　　玉龙和彦：到时候，我们肯定要去现场观战，天才俱乐部全员可都要到场哦。
　　赤羽隆明：这舔狗我快受不了了。
　　玉龙和彦：肌肉男，你可以不去。
　　赤羽隆明：你说谁是肌肉男呢？要不要来打一场？
　　上坂温树：有辱斯文。
　　群里又吵起来了。
　　看见这一幕龙宫奈奈无言以对，每次这三个男的冒出来都这样。相比起来作为奶爸的宇治英就不会与人起争执。
　　不过这一届的王后杯快结束了么？
　　龙宫奈奈不由回忆了下，算算时间王后杯确实快结束了，就在这些天了。
　　“嗯……”
　　这时旁边传来了一声娇哼。
　　龙宫奈奈的意识当即退出了群聊，看了看怀里抱着的七海织姬。
　　七海织姬刚刚睁开眼睛，跟龙宫奈奈目光对视。
　　当两人的目光碰撞在一起，七海织姬的脸色不免有些泛红。
　　“织姬脸色怎么这么红？”
　　龙宫奈奈好笑地问道，还伸出手指戳了戳七海织姬的脸颊。
　　七海织姬小声道：“因为我们什么都布料都没有。”
　　龙宫奈奈嘿嘿一笑：“有布料就可以不用太害羞了对吧？”
　　“嗯嗯。”
　　“那穿上丝袜吧，白色还是黑色。”
　　“奈奈！”
　　“开玩笑开玩笑，既然你醒了我们就起床吧。”
　　龙宫奈奈说着直接掀开了被子，引起了七海织姬的一声惊呼。
　　对龙宫奈奈而言，这又是一个让人感觉美妙的早晨。
　　接下来的每一天都能够如此宁静祥和的话，那该有多好啊。起床，洗漱，吃早餐。
　　龙宫奈奈觉得今天这一天跟往常也不会有什么区别，用餐结束后就来到了训练室，打算研究研究自己的技能。
　　七海织姬也跟了进来。
　　她看了看龙宫奈奈说道：“奈奈，我有点事情打算离开俱乐部一趟。”
　　“嗯？你要去哪里？”
　　龙宫奈奈疑惑地看向七海织姬，完全不知道七海织姬要去什么地方。
　　一直以来七海织姬都跟她待在一起。在她的印象里，七海织姬似乎并没有什么需要去的地方才对。
　　七海织姬小声道：“现在还不能告诉奈奈，需要保密。”
　　“保密？为什么？”
　　“因为是惊喜。”
　　“惊喜？你难道要给我准备什么礼物？可是也没到什么节日啊。”
　　龙宫奈奈有点好奇了。
　　七海织姬还是摇着头：“不能说不能说，反正我先出去一趟了。”
　　如今龙宫奈奈可能被黑帽盯着，外出存在着一定的危险，但七海织姬显然就没有关系了。
　　她的实力一直隐藏着，本身也非常的低调，完全就是一个小透明的样子，谁都不会注意到她的存在。
　　“可是……”
　　龙宫奈奈看着七海织姬，不免有些迟疑。
　　就如同七海织姬一直想要和她腻在一起。不管她走到哪里都想跟着一样，她又何尝不想与七海织姬一直待在一起呢？
　　但是她又不能随随便便出门，七海织姬出门的话，她就不方便跟上了。
　　“没关系的，奈奈。”
　　七海织姬都不用龙宫奈奈将意思全部表达出来，就知道龙宫奈奈想说什么。
　　她笑道：“我会很快回来的，奈奈记得在房间里好好等我回来。”
　　话说完七海织姬便挥了挥手离开了。
　　打开房门，走过走廊，打开电梯的门。
　　七海织姬进入了电梯里，关上电梯门的时候，她还看见了龙宫奈奈在房间里眼巴巴地看着自己。
　　“真可爱啊。”
　　七海织姬心想着。
　　随着电梯门关上，七海织姬靠在墙上，思索着此行要做的事情。
　　她穿着白色的内搭，外面是浅蓝色的外套，下身是白色的短裙，短裙下白色的连裤袜和一双浅蓝色的平底鞋。
　　水蓝色的长发自然而然地垂落着，看起来尤为柔顺，眉眼之间在离开了龙宫奈奈的身边后，少了几分羞涩和温和，多了几分冷酷与漠然。
　　电梯很快就来到了最下面一层。
　　七海织姬不紧不慢地走了出去，一路来到天才俱乐部的外面。
　　秋风缓缓地吹拂着，让她一头长发稍稍被吹乱了一些，她抬起莹白的手，指尖在发丝间拂过整理着。
　　忽地七海织姬似乎察觉到了什么，脚步微微一顿，转过身抬起头朝着天才俱乐部的大楼看了过去，目光越过一层又一层，来到了某一层的窗户旁边。
　　只见在窗户旁边，一名杏色长发的少女正趴在窗口眼巴巴地看着这边。
　　看见这一幕，七海织姬无言以对。
　　“不用这么担心我的。”
　　七海织姬轻声说着，转身继续离去了。
　　走了一段距离后，她拿出了口罩戴在自己的脸上，默默地穿梭着。
　　好一会的时间过去七海织姬才来到目的地。
　　那里是一片幽深阴暗的小巷，凡是靠近小巷的人，都会脚步匆匆地离开，完全不敢靠近小巷一分一毫。
　　因为在小巷里面，很多打斗声和呼喝声传递了出来。
　　七海织姬甚至可以察觉到些许精神波动，说明打斗的人里面还有能力者。
　　七海织姬直接走了进去。
　　这段时日，随着黑帽以及其余各个非法的组织在世界各地闹腾，社会上已经出现了不小的混乱，很多的能力者也因此冒头，开始组建自己的势力，为各自的利益争夺着。
　　七海织姬一直想要建立一个属于自己和龙宫奈奈的组织。所以在这方面也较为关注，通过网络知道了有两伙人在今日会在这个小巷里面约战，并约定好了谁输了谁就当对方的下属。
　　这不正是她的机会？
　　虽然这些人的本事不怎么样，但是弄过来当初期的手下，还是没有问题的。
　　至于这些人答不答应的问题……
　　只要好好打一顿，就不会不答应的吧？
　　当然在这个过程中，七海织姬并不会暴露出自己的身份，她会选择掩盖面容，并用代号来管理众人。
　　心想着，七海织姬距离打斗的地点越来越近了。
　　通过植物视野，她已经可以将打斗区域的情况尽收眼底，看着看着就不禁摇了摇头。
　　“这些家伙真的好弱，但好在也就是成为我初期的手下。以他们为根基，接下来好好发展，再慢慢增加成员的质量吧。”
　　七海织姬终于步入了打斗的地点。
　　首先发现七海织姬的，是一个被打得头破血流，正在边缘处休息的青年。
　　当看见七海织姬出现，青年一脸不耐烦地道：“喂喂喂，你这个女生，不要随随便便跑到这里来啊，这里是你这种柔弱的小女生可以来的地方么？”
　　七海织姬没有言语。
　　她看着眼前混乱的战斗场面，琉璃般的眸子里，透露着深深的淡漠。
　　紧接着……
　　“嗖嗖嗖！”
　　在小巷子里面，角落里的杂草在突然之间就纷纷疯长了起来，在转眼之间就填满了整个小巷，形成了一个巨大的植物牢笼，将所有人都笼罩在了这个牢笼里面。
　　这样的情况也让所有人吓了一大跳，下意识地停止了战斗，惊疑不定地看着周围。
　　“什么情况？发生了什么事情？”
　　“是谁在出手？”
　　“先别打了先别打了，这到底是怎么回事？”
　　突如其来的变化，让在场的人一个个人都显得惊慌失措，无法坦然自若。
　　在众多目光的注视下，许多植物又快速地生长到了七海织姬的面前，形成了由植物构成的一节节台阶，这也让众人的目光，终于落在了七海织姬的身上。
　　之前跟七海织姬说话的青年，更是不可思议地看着七海织姬。
　　七海织姬面无表情，水蓝色的长发轻舞着，一步步迈着植物台阶走上了高处，俯视着在场的众多人。
　　“所有人都给我听着，你们已经被我选中了，今后你们必须成为我所在组织龙宫会的成员，负责为龙宫会做事。而我，将是龙宫会双子龙王之一的冰龙王。”
　　随着七海织姬一番话落下，全场的人都露出了惊愕之色。
　　紧接着许多人都露出了不爽的表情。
　　“你是什么东西？你说让我们给你做事，我们就给你做事？”
　　“你是不是太看得起你自己了？”
　　“想要当我们的领头人？你觉得你够资格么？”
　　“信不信我们回头就去治安局举报你？”
　　绝大多数人的话语都相当不客气，根本不可能就这样简简单单的臣服。
　　对此七海织姬也不意外，一切都在她的预料之中。
　　所以，这些人接下来就该好好教训一顿了。
　　教训一顿还不够。
　　接下来每个人的家庭地址，亲属朋友，都需要问清楚，以此威胁这些人不敢作乱。
　　该怎么建立一个能力者组织，七海织姬心底早就有了想法，这是一件比较复杂的事情，她还有许多事情要做。
　　或许一开始这样的组织显得有些潦草，但这些都是可以慢慢改变的。
　　心想着，七海织姬控制起了周围的植物，直接朝着叫嚣得最响亮的那几个人伸长了过去，毫不客气地抽打在了那些人的身上。

第361章
　　10月16日，龙宫会初建立。
　　10月17日，王后杯十强参赛者决定了出来。
　　10月18日开始，王后杯开始每日进行一场对战，五天决定前五名和后五名。
　　10月23日，王后杯第六名至第十名决定排名。
　　10月25日，三强确定。
　　10月26日，第四名和第五名确定排序。
　　10月27日，第三名确定。
　　10月28日，决赛。这十几天的时间里，对龙宫奈奈而言，并没有什么大事，唯一值得关注的就是王后杯的比赛了。
　　这次王后杯的决赛就在七都进行，在天才俱乐部里不少人也约定好了，好一起去观看比赛，为木子美加油。
　　参加决赛的除了三冠天后木子美，还有一个叫做三重明。
　　说起这个三重明，龙宫奈奈与其也不是没有交集。因为这个三重明是新秀杯官方内部的人员，掌握的超能力是规则制定，曾经就为新秀杯的比赛制定过规则，只是当时没有露面过。
　　今年的三重明二十九岁，这是他最后一次参加王后杯的比赛，在过去他一直都在参加王后杯比赛，名次并不算差，可打到决赛对他来说都是第一次。
　　究竟是最后一次参加王后杯的三重明争取到了最后的机会拿到冠军？
　　还是三冠天后木子美拿下第四个冠军？
　　关于决赛的宣传，在短短的时间里就传遍了能力者联盟下辖的一座座城市，成为了时下最热门的话题，连各地产生的动乱，都被相关的消息压了一头，称得上是全民关注。
　　龙宫奈奈对此也非常有兴趣。
　　大清早她就拉上了七海织姬，两个人来到了俱乐部的大厅里。
　　随后日向秋叶和日向幻璃姐妹，以及坂柳爱、佐川美衣、宇治英、玉龙和彦，还有其余一些俱乐部的人纷纷出现，准备一起去观看木子美的决赛。
　　这其中不少人龙宫奈奈之前听说过，但真人见面还是第一次。
　　比如说第八席的宇治英，是个中年大叔的模样，整个人看起来憨厚老实，说话也比较温和。
　　第七席的玉龙和彦，则是个西装革履打扮，青年模样的人，一出现就对着在场的各位女性嘘寒问暖，连七海织姬这边都过来打了声招呼问候。即便七海织姬没给出任何回应也不在意，一副以绅士自居的模样。
　　“人都来得差不多了，我们去七都竞技场那边吧。”
　　玉龙和彦视线转了一圈后说道。
　　宇治英问道：“木子小姐呢？”
　　玉龙和彦回答：“她已经去了竞技场那边。”
　　“其余人没来观战了？”
　　“没有了，就只有我们了，我们去吧。”
　　玉龙和彦显得相当有兴致的样子。
　　既然没有其余人了，一行人便浩浩荡荡的从天才俱乐部里走了出来，而后由日向秋叶制造出幻象巨龙，带动着大家快速地飞往了七都竞技场。
　　一路上没有什么意外。
　　七都竞技场所在称得上是人满为患，喧哗的声音直冲云霄。
　　任何一个观众席的座位，都非常的昂贵，不过天才俱乐部的各位缺什么都是不会缺钱的。因此最前面的一排观众席早就已经安排妥当了，此刻随着日向秋叶控制着巨龙飞过来，天才俱乐部的各位纷纷落下，来到自己的位置上。
　　他们的到来，也让许多观众席上的观众朝着这边看了过来。
　　“是日向秋叶的真实幻象超能力。”
　　“那是玉龙和彦，天才俱乐部第七席的人。”
　　“是佐川美衣，真的太漂亮了。”
　　“看，是龙宫奈奈。”
　　天才俱乐部中的人，往往都有着不差的名气，此刻出现在观众席上，引起的关注和议论为数不少。
　　甚至许多人拿起了手机，对着这边不断地拍摄，显得兴致勃勃。
　　“人挺多的啊。”
　　落座后龙宫奈奈有些感叹。
　　在她身边的七海织姬低着头，水蓝色的发丝特意弄到了面前掩盖自己，并不想受到过多关注。
　　没有多长时间，王后杯主办方的主持人就出来了。
　　那是一个老者，开始给大家介绍起了王后杯以及参赛者的信息，用激昂的话语调动着群众的情绪，让观众席乃至看着直播的网络上众多民众为之亢奋。
　　“王后杯啊……”
　　龙宫奈奈见此不由思索了起来。
　　能力者联盟里面，各种各样的势力存在着，彼此形成了这个看似强大的联盟。
　　其中各种赛事的主办方也算是一种势力，而能够弄出王后杯如此热门赛事的势力，其强大程度也是毋庸置疑的，可以说是联盟里最强的势力之一了。
　　这样强大的势力，在联盟里非常多。
　　可正因为非常多的缘故，彼此之间反而无法很好的进行沟通来维持联盟的存在，这才是将来社会秩序会崩塌的缘故吧。
　　龙宫奈奈的心底多少有些感叹。
　　没有多长的时间，主持人的介绍就结束了。
　　随后在万众瞩目之下，木子美和三重明一同进入了竞技场里。
　　“木子美！木子美！”
　　“三重明！”
　　“木子美必胜！”
　　双方的粉丝此刻也纷纷呐喊了起来，一时间声浪层层叠叠的。
　　龙宫奈奈看了看木子美。
　　这是个模样柔美，性情温和的女性，看起来仿佛是一名少女一样，长长的黑发柔顺地落下，双眸明亮如星星一样。
　　“奈奈觉得谁能胜利？”
　　七海织姬问了问。
　　对于这种强者之间的战斗，她还是有些兴趣的。
　　“木子美。”
　　龙宫奈奈的回答毫不迟疑。
　　她当然知道会是木子美的胜利，毕竟在前世玩游戏时。对于王后杯的情况也是常常被人提起过的，天后木子美，无疑是名声非常大的那种。对于这场决赛的结果也有提及，木子美毫无疑问会获胜。
　　木子美的超能力是文字创生。
　　她可以在虚空中写下文字，写下的文字会拥有文字相应的力量。
　　比如她写下水，就会有水浮现而出。
　　比如她写下海，那么大量的海水也会倾泻而出。
　　她毫无疑问是个非常全面的人，一个温和但却非常强大的人。
　　接下来就是一场堪称视觉盛宴的战斗爆发在眼前。
　　木子美和三重明展开了一场王后杯的巅峰碰撞，每一次的碰撞都足以引起无数人的欢呼声。
　　甚至其中每一个战斗的细节，都可以放慢拿到能力者学院里面，当做学生们学习的教材。
　　这样的战斗，持续了足足半个小时的时间。
　　半个小时之后，伴随着木子美写下一千个雷字，数不尽的雷霆从天而降。仿佛要将整个七都竞技场都破坏般，毁灭性的气息淹没了所有人，也淹没了三重明。
　　那个瞬间，无数人的视野中除了漫天雷霆，其余的一切事物仿佛都没了。
　　在恐怖的轰隆隆声音中，一切尘埃落定。
　　本年度王后杯冠军诞生了，依然是木子美！
　　当结果出现，举世沸腾！王后杯结果出来了。
　　当世界各地都在为木子美的四冠感叹议论时，新一轮的王后杯报名也随之开始。
　　明年的王后杯会在一月份就初步展开。所以报名时间只有11月和12月这两个月的时间，凡是小于三十岁的能力者，在确定年纪没问题后都可以参与其中。
　　“奈奈，跟我一起去报名怎么样？”
　　这时候随着绝杀结束，观众席里一个个人正准备退场，日向秋叶则是对龙宫奈奈问了一句。
　　她自己才二十三岁，自然可以参加王后杯的比赛。
　　今年她实际上也参加了，只是王后杯里强者辈出，她太过于年轻了，实力积累还不够，所以老早就被淘汰掉了。
　　但是她觉得自己明年一定可以获得一个不错的名次，对于明年的比赛充满了向往。
　　“我？报名？”
　　龙宫指了指自己，差点以为听错了。
　　以她的实力参加王后杯，那不是开玩笑么？
　　太早了啊。
　　日向秋叶哈哈一笑说道：“没有关系的，又不是谁报名参加王后杯，都是冲着冠军去的，更多的人还是想要在王后杯里跟各种各样的人对战，从而磨砺自己。”
　　“磨砺自己么？这倒是可以。”龙宫奈奈若有所思。
　　“我觉得没有问题。”玉龙和彦笑着说道：“参与王后杯的超越级能力者并不少，龙宫小姐你可以遇上很多的对手的。而且王后杯持续时间那么久，这个过程中你肯定能够突破到破坏级，破坏级的对手也不少。”
　　“哈哈，若不是年纪不符合，我到是想参与其中玩一玩。”宇治英不禁笑了起来，奈何他已经是个大叔。
　　“那就去报名吧。”
　　龙宫奈奈做出了决定。

第362章
　　因为木子美获得王后杯冠军的缘故，天才俱乐部的诸位还一同去酒店里庆祝了一番。
　　等到龙宫奈奈回到天才俱乐部，已经是当天的夜里了。
　　时间已经接近了11月，温度比起一个月前低了许多。
　　气温的变化，往往都不会在潜移默化间进行，而是会在某一天突然发生变化，突然变热或突然变冷才是常见的情况。
　　不过外面虽然有点冰凉，但天才俱乐部内部的温度还是很适合的。
　　刚回到房间的龙宫奈奈就脱掉了一件外套扔在沙发上，只穿着一件吊带背心，露出大片大片雪白的肌肤。
　　“织姬，一起洗个澡？”
　　龙宫奈奈看了眼旁边同样脱掉外套的七海织姬说道。
　　七海织姬闻言，不禁想到了过去和龙宫奈奈一起洗澡时发生的点点滴滴。
　　那无疑不是什么正经的过程。
　　不过她也没有拒绝，红着脸点了点头：“好。”
　　“嘿嘿。”
　　龙宫奈奈高兴地拉着七海织姬直接去了洗浴间。
　　不久后，水流声便清晰地在洗浴间里弥漫了起来，当然弥漫开来的也不仅仅是水流声。许久后。
　　龙宫奈奈穿着粉红色的睡裙，以鸭子坐的姿势坐在床上，肌肤白里透红，杏色的长发自然散落着，眼神还带着几分迷离。
　　旁边七海织姬刚刚穿好浅蓝色的睡裙，看了眼龙宫奈奈后，来到龙宫奈奈的身边坐下，轻轻地靠在了龙宫奈奈的身上，水蓝色的发丝吹落到龙宫奈奈的面前，香香的，软软的。
　　龙宫奈奈抱住七海织姬，另一只手则拿出了手机。
　　她点开飞鸟短视频悠然地看了起来，一边抱着可爱的女孩子一边刷着短视频，这无疑是一种非常不错的享受啊。
　　如果再喝点饮料就更好了。
　　“我去拿点饮料吧。”
　　七海织姬突然说道。
　　龙宫奈奈闻言一怔，惊讶地朝着七海织姬看了过来：“你怎么知道我要喝饮料？”
　　七海织姬眨了眨眼睛：“我发现奈奈你舔了几次嘴唇，感觉你可能有点渴了。”
　　龙宫奈奈恍然：“原来是这样，不过织姬你为什么会一直注意我的嘴唇呢？难道你是想要亲亲了？”
　　话说着，龙宫奈奈还伸出手捏住了七海织姬光洁白嫩的脸蛋。
　　“才没有呢。”
　　七海织姬否定了。
　　“不，我觉得你肯定想要了。”
　　龙宫奈奈说着直接扑了上来，让七海织姬不得不滋润自己有些干的嘴唇。
　　这让七海织姬很无奈，但面对龙宫奈奈的进攻，她往往都是象征性的抵抗几下后，就半推半就的随龙宫奈奈为所欲为了。
　　毕竟这可是龙宫奈奈，让自己怎么能忍心拒绝呢？
　　就这样折腾了不少时间，七海织姬才得以走下床去拿饮料。
　　心满意足的龙宫奈奈则是重新拿起了手机。
　　“最新消息，天后水桥梦和天后玉木绫女同时宣布参加人生中最后一次王后杯比赛，这会带来什么样的结果呢？请大家拭目以待。”
　　龙宫奈奈刚拿起手机就不免露出了意外之色。
　　几年没参加王后杯比赛的水桥梦，竟然打算参加王后杯了？为什么这么突然？
　　龙宫奈奈有些好奇，干脆直接通过NN，给水桥梦发去了消息。
　　织我入心：水桥小姐，我刚刚刷短视频看见了一些消息，说是你要参加明年的王后杯比赛，这是真的还是假的呢？
　　水桥梦：当然是真的。
　　水桥梦很快就回了消息，让龙宫奈奈精神一振。
　　织我入心：水桥小姐怎么突然要参加王后杯了，我对此有那么一点点好奇。
　　水桥梦：没什么其他的原因，只不过是因为明年是我最后的机会了。
　　最后的机会？
　　龙宫奈奈明白了。
　　王后杯只有三十岁以下才可以参与，还不包括三十岁。
　　水桥梦今年已经二十八岁了，明年毫无疑问就是最后一次参加王后杯的机会，再不参加将永远无法再参加。
　　玉木绫女或许也是类似的情况。
　　织我入心：原来如此，看来明年的王后杯会非常有看点呢。当然，我会给水桥小姐加油的。
　　水桥梦：只给我加油么？不给木子美加油？你们如今可是同伴，不是么？
　　织我入心：嘿嘿，我跟木子小姐确实因为天才俱乐部的缘故算是同伴了。但相比起来，我还是跟水桥小姐你更熟悉不是么？
　　水桥梦：那我就多谢你的加油了，你也可以报名参加王后杯，就当是磨砺自己。
　　织我入心：我明白的，我已经报名参加了。
　　水桥梦：已经参加了？那就好，希望明年的比赛，能够对你起到足够的促进作用吧。不过距离明年还有几个月的时间，倒也不用急着去想那个时候的事情，你尽量放平心态，在平时好好提升自己就行了。
　　织我入心：我知道的。
　　织我入心：对了，水桥小姐，那边的情况怎么样？
　　那边的情况，指的自然就是红酒杯和黑帽之间的碰撞情况。
　　水桥梦：这种事情这边不说。
　　水桥梦非常谨慎，并不愿意在NN上讨论相关的事情。
　　在这条消息发出去不久，龙宫奈奈就收到了水桥梦通过红酒杯软件发送过来的消息。
　　歌姬：黑帽那边如今依然很猖獗，四处制造着麻烦。不过能力者联盟也算是渐渐发力了，目前情况有好转的迹象。
　　芙罗拉：红酒杯会趁机出手打击黑帽么？
　　歌姬：我们一直在试着出手，但是效果并不算好。所以在一个月前，我们就转而只收集消息而不出手，打算要出手就来一点狠的，直接给黑帽带来足够的重创！
　　芙罗拉：我能知道这个出手的时间会在什么时候么？
　　歌姬：你为什么问这个？是谁告诉了你什么消息么？
　　看见水桥梦这段哈，龙宫奈奈一怔。
　　还不等龙宫奈奈明白水桥梦的意思，水桥梦的消息就再度发过来了。
　　歌姬：我觉得你如今还是低调待在天才俱乐部里面慢慢开发超能力比较好，黑帽那边的事情，你不一定要涉及其中。
　　芙罗拉：我们组织是不是已经收集了黑帽那边足够的消息，已经准备出手了？
　　看着水桥梦的话语，龙宫奈奈很快就判断出了这一点。
　　这也让龙宫奈奈有点按捺不住内心的骚动，想要参与到针对黑帽的行动之中。
　　对于打击黑帽这件事，她向来都很有冲劲。
　　歌姬：我们确实快出手了，但是龙宫，你并不适合出手，这方面的事情就不要再多说了。
　　芙罗拉：可是我总不能长时间都待在天才俱乐部，什么事情都不去做吧？
　　龙宫奈奈还试图多了解一点情况，最好是能够一起出手。
　　她知道水桥梦不让自己出手，是出于想要保护自己的想法，可她并不甘心只接受庇护。
　　歌姬：我不说了，先睡觉去了，你也不要问了。
　　看见水桥梦的消息，龙宫奈奈不由露出了失望之色。
　　“怎么了，奈奈？”
　　七海织姬拿着饮料过来，就看见了龙宫奈奈郁闷的神色，不由坐在旁边问了一句。
　　“你自己看嘛。”
　　龙宫奈奈干脆将手机给了七海织姬，顺带将七海织姬拿来的饮料拿了过来。
　　打开瓶盖，咕咚咕咚喝下几口，动作一气呵成。
　　七海织姬看了看龙宫奈奈的手机，又看向龙宫奈奈说道：“奈奈，我在网络上，经常会看见一些人说起情侣之间的事情，说的就是该不该检查对象手机的问题，绝大多数人都认为每个人都应该有彼此的隐私。就算是交往对象也不能够随随便便的看手机的。”
　　“你说这个干嘛？”
　　龙宫奈奈问道。
　　七海织姬不好意思地道：“我只是觉得奈奈你对我太没有防备了，手机随随便便就给我看。”
　　龙宫奈奈不由感觉好笑，说道：“这有什么关系嘛，我的手机不管是什么地方，织姬都可以随随便便看啊，我也没有什么不能给织姬看的东西。就算是红酒杯的事情，织姬想看就看嘛。”
　　“我知道了。”
　　七海织姬心底颇为甜蜜。
　　她并不在意能否看龙宫奈奈的手机，可龙宫奈奈表现出来的态度却让她很高兴，代表了对她的绝对信赖。
　　当下七海织姬也将自己的手机递了过去说道：“我的手机奈奈也可以随便看的。”
　　奈奈对自己无条件信任，自己自然也有表现表现。
　　“好好，那我随便看两眼。”
　　龙宫奈奈干脆拿起了七海织姬的手机，打开看了看。
　　锁屏壁纸是她，桌面壁纸也是她。
　　龙宫奈奈见此不由抿嘴笑了笑，她的手机上，各种壁纸也都是七海织姬呢。
　　她随意打开了浏览器，看了看上面的搜索记录。
　　这一看，龙宫奈奈的脑袋上不由冒出了几个问号。
　　能力者组织如何建立。
　　能力者组织如何进行运作。
　　能力者组织任务安排示例。
　　组织里的家伙不听话，要如何才能够让他听话，可以砍了么？
　　看着这一个个搜索信息，龙宫奈奈陷入了沉思。
　　为什么自家织姬会搜索这方面的内容呢？
　　“话说起来，这段时间织姬一直神神秘秘的，时不时就会外出，也不告诉我去干什么，只跟我说在准备惊喜，为此还问我要钱了，我也给了她五千万……嘶……”
　　联想到这段时间发生的事情，再看看眼前的搜索记录，一个可能性在龙宫奈奈的脑海中浮现了出来。
　　七海织姬该不会去建立能力者组织去了吧？
　　这不是没可能啊。
　　龙宫奈奈认真思索了起来。
　　在前世玩游戏的时候，在那个没有她的世界里，七海织姬作为灭世大BOSS出现，打得世界无人能抵抗。而在那个时候，随之共同出现的，还有一个叫做灭世会的组织。
　　在七海织姬登场前，灭世会的消息都没有听说过。在七海织姬出现后，灭世会就出现了，而七海织姬就是灭世会的首领。
　　灭世会一出现时运作就极为完善，可见老早就已经存在了，只是一直隐藏在暗中不为人知。至于具体是什么时候建立的，又是如何发展成庞然大物的，就不得而知了。
　　难道这个时间七海织姬就已经开始组建灭世会了？
　　即便有了自己的干预，灭世会仍然出现了？
　　在龙宫奈奈陷入思索的时候，七海织姬也有些尴尬地看着龙宫奈奈。
　　她发现龙宫奈奈在看浏览器的搜索消息，并且在那个界面停了很久，仿佛在思考什么事情。
　　她明白，自己的一些秘密恐怕要被发现了。
　　“我还没能够将龙宫会彻底建立完善，怎么就被发现了……”
　　七海织姬有点郁闷。
　　这也怪她有点疏忽，忘记了浏览器还有搜索记录这种东西存在，自以为自己的手机没什么问题就放心给龙宫奈奈看了。
　　现在怎么办啊？
　　七海织姬正思索着，就看见龙宫奈奈看了过来。
　　“织姬。”
　　“嗯？”
　　“你建立了灭世会？”
　　“唉，既然奈奈你发现了，我就……嗯？为什么灭世会？我建立的不是龙宫会么？”
　　“龙宫会？”
　　龙宫奈奈眼睛亮了亮，忙问道：“详细情况是什么样子的，你快跟我说说。”
　　只要不是灭世会就好说。
　　她就说嘛，有了她的干预，七海织姬怎么还会想要灭世。
　　七海织姬无奈地道：“我本来是想让龙宫会步入正轨后再告诉奈奈你的，没想到这么快就被你发现了。其实，还是之前奈奈你说过，社会的秩序可能崩溃，世界可能会陷入大乱中。所以我才会想要不要建立一个属于我们的组织来为我们做事。”
　　说完前因后，七海织姬接着便说了说自己建立龙宫会的过程，以及完成龙宫会的建立后，所发生的一些事情。
　　总之都到了这个时候，七海织姬也只能老老实实交代情况。
　　龙宫奈奈了解了情况后对此也有点无语。
　　她想了想问道：“你目前是如何与龙宫会的其余人交流信息呢？总不能每次都要出门吧。”
　　“我们用的是MM。”
　　“MM？”
　　龙宫奈奈先是一愣，而后想起来了，这也是一款通讯软件。
　　这个世界上最火热的通讯软件毫无疑问是NN，可NN的发展如此火热，其余各大公司看在眼里，也不可能不想分一杯羹，就如同王后杯的火热，带动了新秀杯、老年杯、青年杯等各种赛事出现一样。
　　效仿NN诞生的软件也出现了不少，MM就是其中一个。
　　当然不同于那些能力者赛事，还能够造成一定影响力，那些效仿NN诞生的通讯软件，往往前景都很差，看不到一丝一毫能发展壮大的迹象。
　　毕竟通讯软件这种东西，大家在用什么你也跟着用什么会比较适合，单独使用一个冷门的通讯软件，都没有什么人能够跟自己聊天，得不偿失。
　　这就是胜者通吃了。
　　不过那些冷门的通讯软件，被拿来当各个能力者组织的临时交流软件，倒也不是不行。
　　当然了，安全方面肯定是存在一定隐患的。
　　“这个MM不靠谱啊。”龙宫奈奈对七海织姬说道：“你看红酒杯与成员交流的通讯软件，都是红酒杯自己做出来的，黑帽那边也是这样，可见有一个自己的通讯软件才更加安全，用别人的终究存在隐患。”
　　七海织姬点头道：“我知道的，所以我买下了MM。”
　　龙宫奈奈：“？”
　　看着龙宫奈奈吃惊的神色，七海织姬不好意思地说道：“本来我是没这个打算的，可是奈奈你给了我五千万，我觉得想要买下MM也不是不行，就去买下来了。”
　　“就算MM是冷门的通讯软件，五千万够用么？”龙宫奈奈问道。
　　“够用，甚至不需要五千万，因为MM的运用公司正急着脱手。这个软件在他们手中一天，他们就亏本一天，他们早就不想要了。”七海织姬回答道。
　　通讯软件这条赛道，真的已经被NN杀得片甲不留了。
　　MM在冷门的通讯软件里还是较为垫底的那种，自然天天亏本。
　　龙宫奈奈思忖道：“那织姬你买下了MM，接下来亏本的不就是你了？”
　　七海织姬回答道：“不会啊，MM会亏本，是因为他们想要保住现有用户，维护费用比较大。我就不一样了，我直接给那些用户发送了破产公告，用户跑得差不多了，所以维护费用也很低。”
　　龙宫奈奈无言以对。
　　这种操作方式究竟好不好，她也不好说什么。毕竟这方面她也不是专业的，无法提供建设性意见。
　　但不管如何，这是七海织姬以一己之力完成的事情，还是非常值得鼓励的。
　　龙宫奈奈问道：“织姬你如今都通过龙宫会做什么事情呢？”
　　“打探黑帽的消息。”
　　七海织姬的回答非常直接。
　　龙宫奈奈一听，心间也不由温暖了一下。
　　七海织姬本身跟黑帽并没有什么恩怨，跟黑帽有恩怨的是自己，七海织姬打听黑帽的所有消息，不就是为了她么？
　　想到这龙宫奈奈都忍不住露出了笑容来。
　　她问道：“那现在织姬收到了多少消息呢？”
　　“消息还是挺多的。”七海织姬想了想说道：“因为如今黑帽还是很活跃，会在各地制造事端，所以相关的消息很多。所有的消息，我都按照收到消息的时间排序整理好了，奈奈你要看看么？”
　　“好，我看一看吧。”
　　“奈奈你打开MM，点击我的头像，点文件。”
　　“是这里吧。”
　　龙宫奈奈按照七海织姬所说的打开了文件，立刻有大片的信息跳出在她的眼前。
　　黑帽的人什么时候在什么地方折腾出了什么事情，都在上面清清晰晰的被标注了出来。
　　看的出来，七海织姬做得很认真。
　　这让龙宫奈奈忍不住道：“织姬，你一直管理这些事情，会耽搁你开发超能力的吧？”
　　七海织姬摇了摇头：“不会啊，我一直在研究一心二用的方法，超能力的开发该怎么样还是怎么样。”
　　“一心二用。”
　　“嗯，做任何事情的时候都可以开发超能力。”
　　“跟我那样的时候也能么？”
　　“不能”
　　七海织姬的脸色顿时一红，垂下头道：“有些事情，会把我的注意力吸引过去太多，那就无法做到一心二用了。”
　　“这样啊。”龙宫奈奈恍然，嘿嘿一笑道：“看来我的身体还是很棒的嘛。”
　　“奈奈不要讨论这个话题了！”
　　“知道啦知道啦，这么久了你还是害羞呢。”
　　龙宫奈奈继续看着文件里，关于黑帽的各种资料。
　　看着看着，龙宫奈奈的目光突然间就是一凝。
　　《人偶研究所》。
　　详细信息：人偶研究所是最近建立于七都的一家研究所，目前研究项目不明。但其中往来的能力者非常神秘，曾有人目睹里面出现过疑似通缉犯的人，而那个通缉犯属于黑帽的成员。
　　看见这行消息，龙宫奈奈的神色立即在意了起来。
　　人偶研究所？
　　如果她没有记错的话，这个地点是未来游戏里的一个副本吧？
　　副本的背景清清楚楚表明了这个副本地点，跟邪恶能力者组织黑帽有所联系，里面存在着黑帽很多的邪恶研究成果，玩家要做的就是进去破坏研究成果。
　　“不会吧？真的是我想的那个人偶研究所么？黑帽在这么早就在研究人偶傀儡这种东西了么？目前看来，研究所似乎是才建立不久，应该还没研究出什么成果吧？”
　　龙宫奈奈若有所思。
　　“奈奈，怎么了？”
　　七海织姬问了一句。
　　龙宫奈奈说道：“没什么，只是对这个人偶研究所比较在意。”
　　“奈奈你在意？那我就让大家多多注意这个地方，看看能不能获得更多有用的消息。”
　　“不用不用。”
　　龙宫奈奈连忙阻止，说道：“龙宫会里的人，目前实力都不高，继续关注可能会暴露的。到时候反而会引起人偶研究所的注意。我跟红酒杯那边说一声，看看那边有什么相关的消息吧。”
　　“好吧。”
　　七海织姬无奈。
　　如今的龙宫会确实还很弱，里面的能力者虽然有一些了，可都是底层能力者，距离彻底发展起来还需要不少时间啊。

第363章
　　龙宫奈奈直接拿过自己的手机给水桥梦发去了消息。
　　芙罗拉：水桥小姐，我发现七都一个叫做人偶研究所的地方，可能和黑帽存在着联系，有人目睹过黑帽的通缉犯出入这里，这里或许在为黑帽研究什么东西。对于这个人偶研究所，红酒杯那边有什么情报么？
　　消息发出去后，龙宫奈奈眼巴巴地看着手机，可是等了一会儿，都没有等到水桥梦回答。
　　水桥梦已经睡了？
　　龙宫奈奈看了看时间，不知不觉中时间都已经九点多了，这个时间很多人确实已经睡了。
　　“算了，明天水桥小姐应该就会回我消息了。”
　　龙宫奈奈倒也不急。
　　她继续看起了龙宫会收集到的，其余跟黑帽有关的消息。不过其余的消息就没有太多的价值了。
　　夜越来越深了。
　　龙宫奈奈将手机还给七海织姬，伸了个懒腰说道：“就看到这里吧，时间不早了，我们先睡觉吧。”
　　七海织姬点了点头。
　　当然了，对热恋中的情侣而言，说要睡觉了，可往往又不会立刻睡觉，有很大的概率还会再多做一点其余事情。
　　总之又过去了半个小时后，龙宫奈奈才和七海织姬互相拥抱着沉沉睡去。10月29日。
　　“嗡嗡……”
　　一阵震动的声音传了过来。
　　龙宫奈奈迷迷糊糊地睁开双眼，下意识往旁边看了看，看见了同样睁开惺忪双眸的七海织姬。
　　“奈奈……”
　　七海织姬下意识地喊了一声。
　　“嗯，我在呢。”
　　龙宫奈奈感觉天气有些冷，把七海织姬的身子抱得紧了点，让七海织姬发出了一声娇哼。
　　同时龙宫奈奈把手伸到了枕头下面，将自己的手机拿了出来。
　　“是红酒杯的消息么？”
　　七海织姬的脑袋靠在龙宫奈奈怀里，感受着龙宫奈奈的丰满，轻声问了一句。
　　龙宫奈奈说道：“震动是来自红酒杯的，应该是我昨晚的消息被水桥小姐看见了吧。唔，才七点钟呢，水桥小姐起床的时间挺早的啊。”
　　话说着龙宫奈奈打开手机，消息确实来自红酒杯。
　　她当即将之打开。
　　歌姬：你是怎么得到人偶研究所的消息的？是谁给你提供了消息。
　　芙罗拉：消息是意外所得的。
　　芙罗拉：看歌姬小姐的反应，人偶研究所的消息多半是真的吧？
　　歌姬：既然你都知道了，那么我也不隐瞒你了。人偶研究所确实是黑帽建立的研究所，当然他们在进行什么研究，我们目前还没有相关的情报。
　　龙宫奈奈倒知道人偶研究所在研究什么。但目前不好说出这些，因为刚建立的人偶研究所恐怕还没什么成果，自己如果说出了一些消息，那就属于预知未来了。
　　芙罗拉：我记得歌姬小姐说过，红酒杯最近会展开对黑帽的全面行动吧，那么对于这个人偶研究所，我们组织应该不会放过的对吧？
　　歌姬：确实不会放过，你想出手？
　　芙罗拉：这个人偶研究所，距离我所在的位置也不算是太远，我觉得出手也没什么问题的。
　　看见龙宫奈奈的话语，远在绿野的水桥梦有点无奈。
　　她并不希望龙宫奈奈目前参与到任何危险的事情里面来，这样有天赋的能力者，在她看来就应该好好待在安全的地方开发超能力，等到无惧一切的时候再插手麻烦的事情。
　　可她也看出来了，龙宫奈奈并不是那么容易消停的人。
　　芙罗拉：歌姬小姐，能否将人偶研究所的情报告知我一点呢？
　　看见龙宫奈奈又发来的消息，水桥梦再度叹了口气。
　　如果她不将人偶研究所的情报告诉龙宫奈奈，龙宫奈奈选择擅自行动的话那可怎么办？
　　而且根据目前的消息来看，人偶研究所作为刚刚建立的研究所，目前还没有受到黑帽那边太大的重视，留守的力量并不算强。哪怕是龙宫奈奈也应该可以轻易解决才行。
　　想到这里水桥梦倒是放心了一些。
　　歌姬：既然你执意要动手，我也无法劝说你。人偶研究所那边，可以交给你去处理，相关的情报我也可以告诉你。不过，你不能够立刻行动，要配合组织的行动时间在规定时间动手。
　　芙罗拉：没有问题，不知道具体的动手时间是什么时候呢？
　　歌姬：具体的动手时间目前还没有确定下来，等到确定下来会通知你的。至于人偶研究所的线索，我现在就可以告诉你。
　　接下来就是歌姬传递来的情报了。
　　龙宫奈奈一边抱着七海织姬一边慢慢地看着。
　　人偶研究所的黑帽能力者并不知道自己已经暴露了，留守的力量有限，最强者就是其中的所长了。
　　这名所长根据情报来看，叫做大野佑贵，年纪已经四十多岁的样子，能力值大概刚刚过万，是个超越级能力者。
　　虽然对他这个年纪来说，能力值才过万在众多的能力者里面并不算出众，可他却有着极为丰厚的科研知识，这也是他能够成为人偶研究所所长的缘故。
　　除了大野佑贵这个所长，还有众多研究院以及守卫存在于人偶研究所，这些人里面倒还有几个超越级能力者，能力值在5001到之间。
　　此外就是掌控级能力者和解放级能力者了。
　　严格来说，人偶研究所的防卫力量已经不算低了。只不过如今龙宫奈奈也是今非昔比，眼光高了很多。所以觉得人偶研究所的力量并不危险。
　　十几天前服用下心灵蛋糕后，她和七海织姬的能力值就达到了的地步。
　　如今十几天的时间过去，她们的能力值都已经达到了的地步，都已经接近了超越级的巅峰，距离破坏级都已经没有太遥远的距离了。
　　以这样的实力，对付人偶研究所可谓是绰绰有余。
　　芙罗拉：情况我都了解了，多谢你了，歌姬小姐，接下来我就等组织的通知了。
　　歌姬：嗯，时间应该就在这几天了，你做好准备。
　　芙罗拉：我随时准备好了。
　　放下手机后，龙宫奈奈长长地松出了一口气。
　　“交流完了？”
　　七海织姬感知到了龙宫奈奈的动作，稍微翻了翻身问道。
　　龙宫奈奈点头道：“事情已经谈妥了，接下来几天我们可能要对人偶研究所出手了。”
　　“会有危险么？”
　　“不会，他们最强者才能力值过万，对我们来说轻而易举。”
　　“那就好。”
　　七海织姬放心了。
　　龙宫奈奈将手机扔在一边，抱着七海织姬感受着彼此间的温存。好一会儿，龙宫奈奈和七海织姬才起床。
　　完成洗漱穿上符合季节的衣裙后，两人便在餐桌上吃起了天才俱乐部提供的早餐。
　　牛奶搭配鸡蛋汉堡，口味相当的不错。
　　用餐的时候，龙宫奈奈也用飞鸟短视频刷起了视频，了解着世上百态。
　　看着看着，龙宫奈奈不免露出了意外之色。
　　“由天后水桥梦主演，并有龙宫奈奈联合演出的电影《至上杯》，定档11月1日。”
　　看见这样的消息，龙宫奈奈颇为意外。
　　自己几个月前参与了一部分的电影《至上杯》要上映了？
　　虽然她早就知道电影会在今年上映，但本以为会在黑帽的动乱减缓后再上映的，想不到会选择这个时间。
　　而且几乎要开始上映了，才进行宣传？
　　龙宫奈奈不由打开了NN给水桥梦发去了消息。
　　织我入心：水桥小姐，《至上杯》要上映了？
　　水桥梦：没错。
　　另一边的水桥梦，这个时候也正在吃早餐，看见龙宫奈奈发来的消息顺势就回了一句。
　　想了想她又补充了一句话。
　　水桥梦：相比起那边的事情，电影方面的事情权重要低一些。所以这段时间我都没怎么在意这件事，之前也就没有告诉你。
　　织我入心：我可以理解的，我一直都知道水桥小姐很在意电影也很喜欢电影。若非对于黑帽的仇恨，或许水桥小姐你会专心于电影的拍摄和音乐的制作吧。
　　水桥梦：或许是这样吧。
　　正如龙宫奈奈对黑帽带着仇恨的心理，水桥梦那边也是这样子。
　　在仇恨面前，自己的爱好，难免会稍稍放下来一点。
　　织我入心：就让我们好好让黑帽付出代价吧，他们必须要消失在这个世界上。
　　水桥梦：但愿一切顺利。
　　随便跟水桥梦交流了几句后，龙宫奈奈又去找樱木遥聊了几句。
　　她可没忘记樱木遥也是红酒杯的成员，而且还是由自己负责的一名红酒杯成员。
　　一番询问后，她才知道樱木遥在接下来也有自己的安排，会跟红酒杯其余的掌控级能力者一起，去袭击黑帽的一处据点，目前看来己方的力量是完全碾压黑帽那一边的，并没有什么危险性。
　　虽然樱木遥主要由龙宫奈奈负责，但是因为龙宫奈奈被黑帽盯上了的缘故，做很多事情不方便。所以美索亚也对樱木遥负责了一些事情，这些任务就是美索亚安排的。
　　了解完了公事上的事情后，龙宫奈奈难免好奇问起了私事方面的事情。
　　芙罗拉：樱花，你家里那位怎么样了？目前还跟你一起住么？
　　龙宫奈奈问的，自然是西园寺琴乃，这个跟西园寺弥生模样极为相似的堂妹。
　　樱花：她确实还跟我住在一起，如果没有意外的话，我们还会继续住在一起。
　　樱花：你不要误会，我并不是对她有什么特别的想法，我也不会生出这样的想法。毕竟将别人当成代替品是不对的，我只是觉得我有必要代替她的堂姐好好照顾她。
　　芙罗拉：我明白我明白，我会相信你的。
　　龙宫奈奈和樱木遥也没有聊太多，说了几句后，就继续解决起了早餐。
　　“接下来，再去开发一下新的技能吧。”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　以她目前的级别，倒还可以再开发一些技能，相关的植物种子在天才俱乐部很容易获得，完全可以好好的尝试一下。早餐结束后，龙宫奈奈和七海织姬便进入了训练室里。
　　训练室内部显得格外宽敞，在这里还放着不少的架子，上面放着一个个器皿，装着不少的植物种子。
　　龙宫奈奈来到架子前拿起了一个器皿。
　　这个器皿里放置的是一颗黑色的种子，这是一种寂静藤的植物种子。
　　寂静藤这种植物，也属于特殊性的植物。对于声音有着极为强烈的排斥感，若是用寂静藤构成一面墙壁，那么墙壁另一面的声音几乎无法传递过来，隔音的效果非常不错。
　　这样的植物，自然也很适合开发一些技能。
　　龙宫奈奈知道一种叫做寂静领域的技能，就是通过寂静藤来开发的，打算将这个技能研究出来，认为这个技能对于自己今后的行动会有比较大的帮助。
　　今后她如果时不时就要出手与人发生战斗，那么保证战斗动静不被太多人察觉是有必要的，而寂静领域就可以很好的完成这个任务。
　　拿出寂静藤的种子，龙宫奈奈探入自己的精神力，默默研究了起来。
　　七海织姬也在不远处开发起了超能力。一转眼，时间就来到了11月。
　　11月3日，今天的风显得格外凌冽，在七都这座城市中肆意地吹拂着。
　　城市街道上，诸多的植物由绿色转变成了橙色、红色、黄色，落叶犹如彩色的雨一样洒落在地面。
　　来来往往的人都已经穿上了长袖，一条条的人流交织在城市的各处。
　　白天依然喧嚣。
　　晚上也依然热闹。
　　天才俱乐部的房间里面。
　　龙宫奈奈正站在窗户旁边，任由窗外的风吹过自己杏色的长发，一根根发丝落在白皙的脸颊上又滑落了下来。
　　她身穿白色的内搭和灰色的针织衫，最外面还穿着一件黑色外套，保暖方面完全没有问题。
　　她的下身则是一件灰色的短裙，短裙下是一双黑色的丝袜，将一双腿包裹得紧紧的，像是漫画里由漫画家精心描绘了数个日夜才刻画完整的腿型。
　　站在床边的龙宫奈奈正通过红酒杯软件和水桥梦交流着。
　　歌姬：这几天人偶研究所那边并没有什么变化，之前给你传递过的消息就是准确的消息。不过他们究竟在研究什么内容，我们这些天依然没有弄清楚。
　　芙罗拉：这些消息已经足够了，我想我这边不会有什么问题。今晚，就是我们出手的时间么？
　　歌姬：没错，今晚我们该给黑帽一个足够的教训了。
　　芙罗拉：具体的时间有么？
　　歌姬：当然，具体的动手时间，就是晚上十点整。你可以提前抵达地点，但记得不要靠太近被发现，我们要在同一个时间发起进攻，好让黑帽那边来不及反应。
　　芙罗拉：我明白了。
　　两人快速交流了一些具体的行动事宜。
　　等到交流差不多了，龙宫奈奈看了看当前的时间。
　　八点整。
　　这就是目前的时间了，距离对黑帽展开行动，还剩下两个小时。
　　这让龙宫奈奈不由舔了舔自己的嘴唇。
　　不管是什么时候，当需要对黑帽展开进攻的时候，她总是按捺不住内心的期待感。毕竟那可是黑帽，她恨不得将黑帽的人都踩在脚下。
　　“情况怎么样了？”
　　七海织姬的声音从旁边传了过来。
　　龙宫奈奈看向七海织姬说道：“没有问题，行动就在今晚，我们倒是可以提前出门了。”
　　七海织姬点点头：“我明白了，我会藏身暗中给奈奈你提供帮助的。”
　　“好。”
　　龙宫奈奈点了点头。
　　她接下来又去训练室拿了一些必要的植物种子后，便跟七海织姬一同离开了天才俱乐部。
　　11月夜晚的风显得颇为冷冽。
　　龙宫奈奈戴着口罩走在前面，头发被吹得不断飘动。
　　她看了眼七海织姬，七海织姬的水蓝色长发也被吹得不断乱飘，当然随之摇曳的还有黑色的短裙。
　　七海织姬穿着黑色的上衣和短裙，外面套了一件白色的外套，短裙下一双笔直的腿完全被黑色的连裤袜裹在了里面，整个人站在那里显得格外俏丽。
　　似乎是察觉到了龙宫奈奈的目光，七海织姬琉璃般的眸子扫了过来，仿佛在问龙宫奈奈有什么想说。
　　龙宫奈奈只是笑笑：“我们走吧。”
　　红花町，在七都中也只是众多町里面不起眼的一个。
　　这个区域是工业区，有很多的工厂存在，各种各样的研究所自然也为数不少，人偶研究所存在于这个区域，就如同游鱼入海般显得毫不起眼。
　　若非一些意外，龙宫会也不会发现人偶研究所的情况。
　　夜色下的红花町如同笼罩在一片黑幕之中。
　　这里的路灯并不算明亮，似乎是功能受损般，只能够照亮一定的区域，一些飞蛾围绕着灯光扑闪着翅膀。
　　被路灯映照下显得有些斑斓的地面上，两道身影低调穿梭而过。
　　“这里的人挺少的啊。”
　　龙宫奈奈轻语了一句。
　　或许是因为这里属于工业区的缘故，到了晚上大家都下班了，所以环境显得格外的清静。
　　当然也不是所有的地方都很清静，总有那么一些地方仍然灯火明亮，偶尔也会有一些人的喧闹声会传出远远的。
　　龙宫奈奈和七海织姬不紧不慢地走着，来到了一座小山旁边，没入了其中。
　　她们步入山坡上，看着下面的红花町，目光盯着人偶研究所的位置。
　　即便是在夜里，人偶研究所仍然在运作着，白炽色的灯光闪耀着，隐约可以看见一些身影在其中穿梭往来。
　　龙宫奈奈看了看时间，拿出一些植物扔在附近的地上，提前做好准备。
　　“我去其余的地方布置植物种子。”
　　七海织姬在旁边轻声说了一句。
　　她们植物操控能力者若能够在一场战斗发生前，提前布置好场地，那么对于战斗将会把握得更加轻松。
　　对此龙宫奈奈没有意见。
　　虽然根据情报来看，人偶研究所那边的情况不足为虑。但对方毕竟人多，而自己想要的，可是将所有人一网打尽，一个都不能够放走。
　　时间一分一秒地流逝了。
　　七海织姬在外面转了不少时间留下了不少布置才回来。
　　这个时候，时间已经指向了9点45分。
　　红酒杯软件那边，水桥梦的的消息也发送了过来。
　　歌姬：准备好了么？全面行动即将开始了。
　　芙罗拉：我准备好了。
　　歌姬：好。
　　龙宫奈奈继续等待着。
　　46分、47分……
　　在她的感知中，时间仿佛变得缓慢了不少，以至于每一分每一秒都等待得有些难熬。
　　就在时间指向9点50的时候，水桥梦那边又传来了消息。
　　歌姬：情况有变，我们有一处地方的同伴被发现了，行动提前，立刻出击。
　　行动提前了？
　　看见消息的龙宫奈奈心底顿时就是一跳。
　　当下她也不再迟疑，收起手机对七海织姬说道：“我们行动。”
　　七海织姬认真地点了点头。
　　两人快速地从山坡下冲了下去，目标直指人偶研究所。
　　冲下去的同时，感知范围内的诸多植物也在她们的操控下行动了起来。人偶研究所内部。
　　一间研究室里，各种研究设备呈现着，充满了科技的感觉。
　　大野佑贵打开研究室的门悠然地走了进来。
　　他年纪四十岁出头，脸上已经有了少许的皱纹浮现，就是还不明显，头发显得较为稀疏，穿着一件白大褂。仿佛巡视般在一个个设备的旁边走过。
　　渐渐的他来到了一个研究舱前。
　　研究舱呈圆柱形倒在地上，像是一个科技风格的棺材，通过透明的盖子可以看见里面正有一个人躺在里面，是个脸上看不见半点血色的男性。
　　“能够成为我们的研究对象，是你的荣幸啊。”
　　大野佑贵嘿嘿一笑。
　　看了看眼前的研究舱后，他继续来到下一个研究舱前。
　　研究室里的研究舱数量很多，每个研究舱里面都躺着一个人，不知死活，让整个研究室的气氛都显得有些诡异。
　　“滴滴滴！”
　　突然间，属于人偶研究所的警报声响了起来。
　　这样的警报让大野佑贵吓了一跳，连忙拿出了手机打了一个电话给手下，大声问道：“怎么回事？”

第364章第null章  黄泉人偶,来自奈奈的袭击
　　“是袭击，所长，我们遭到了未知势力的袭击。整个研究所都已经被植物个包围了，那种植物似乎是寂静藤！”
　　听见手下的话语，大野佑贵脸色一变。
　　袭击？
　　寂静藤？
　　这是怎么回事？
　　难道他们的研究内容已经暴露出去引起治安局的注意了？
　　不，来的应该不是治安局。
　　脑海中念头一个个快速闪过的同时，大野佑贵又快速地给另一个号码拨打出了电话。
　　电话很快打通了。
　　“我这边遭到袭击了。”
　　“我这里有人袭击。”
　　大野佑贵和电话另一边的人几乎是在同时说话。
　　当说出话语后，两边的人都不由愣了愣。
　　“你那边是谁？”
　　电话另一边的人匆匆问道。
　　大野佑贵回答道：“我不知道，遭到袭击后我就立刻打电话给你了，你那边又是谁？”
　　“红酒杯。”
　　“红酒杯？妈的又是他们。”
　　一听红酒杯这个名称，大野佑贵忍不住破口大骂，觉得红酒杯这帮人简直就如同附骨之疽一样。
　　“我要应对危险了，没空跟你说了，你自己小心点。”
　　电话那边的人匆匆说了一句就挂断了电话。
　　大野佑贵见此，正打算打电话给其余人联系，可随后想了想，干脆登录黑帽的软件看看黑帽群聊里是否有什么信息。
　　这一看，大野佑贵的脸色都黑了下来。
　　因为出现在群聊里的每一个人，都表示自己所在的据点遭到了袭击，而且很多人都指出了袭击他们的就是红酒杯。
　　看见这样的情况，大野佑贵就知道这一次红酒杯的袭击是非常全面的，他多半是找不到别人来支援自己了，这边的情况必须要自己来应对才行。
　　在群聊里留下一句自己也遭到袭击的信息后，大野佑贵便收起手机，匆匆走出了研究室。这几天的时间里，足以让龙宫奈奈将寂静领域掌握完成。
　　随着技能施展，黑色的寂静藤便从人偶研究所的四面八方升腾了起来，将偌大的人偶研究所都覆盖在了其中。
　　同时靠近人偶研究所的路灯，也被七海织姬暗中无声无息的破坏，让这个区域陷入了一片黑暗中，相当的一段时间里，位于人偶研究所这个位置的情况不会被不相干的人发现。
　　寂静领域完成的同时，龙宫奈奈已经来到了人偶研究所的大门前
　　“什么人？”
　　伴随着呼和声，人偶研究所的安保人员死死地盯住了到来的龙宫奈奈。
　　研究所的安保人员穿着黑色的制服，一个个都是能力者，此刻要么是让身体硬化。要么是让身体兽化，要么是身周浮现出自然元素的波动，盯着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈没有回答，身周却有一根藤条竖了起来。
　　紧接着，这藤条上面就诡异地生长出了几个深绿色的果实来，结成的速度快得惊人。
　　果实才刚刚结成，上面就崩裂开了一个口子，存在于里面的酸液立即喷射了出来，快速地洒在了眼前众多安保人员的身上，让几个安保人员一时间都反应过来。
　　等他们有所反应时，身上已经被酸液腐蚀了，剧烈的痛苦一下子就蔓延了他们全身。
　　“啊啊啊……”一声声凄厉的惨叫，响彻夜空。
　　龙宫奈奈径直朝着研究所而去，身后又是一根根植物冒出来，一片片叶子从上面脱落下来，化作飞叶刀贯穿而过，将因为酸液而痛苦大叫的一名名安保人员通通斩杀当场。
　　这些人表面上是安保人员，但实际上都是黑帽的成员。
　　脱落了叶子的众多藤条彼此交缠了起来，化作了更为粗壮的植物藤鞭，在被龙宫奈奈加持了韧性强化和植物狂化的状态后，猛烈地朝着研究所的大门砸了过去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　大门没有被撞击几下，就被硬生生地轰击得崩碎了开来。
　　哪怕大门是特殊材料制作的，可依然无法抵抗龙宫奈奈的强势攻击。
　　随着大门被破开，在后面的走廊里面，又是一道道的身影出现了。
　　“敌袭！”
　　“杀了她。”
　　“一起出手！”
　　一道道声音从里面传了过来。
　　“我早就知道你们在等着我了。”
　　龙宫奈奈轻语。
　　她的声音刚刚落下，一股炽热的气息就在头顶浮现了出来。
　　一棵粗壮的烈焰树生长了起来，摇曳着如同火光般的叶子，上面结着一颗又一颗的果实。
　　下一刻，伴随着树枝的摇曳，那一颗颗炸弹果实纷纷被龙宫奈奈控制着朝研究所内部的走廊里扔了进去。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　一连串剧烈的爆炸声从研究所的内部传了出去，隐约中还夹杂了一些惨叫的声音。
　　这是不可抵挡的攻击。
　　在龙宫奈奈面前，寻常的能力者已经显得太弱小了。
　　硬生生的轰杀了一大片人，轰开了道路后，龙宫奈奈这才不紧不慢的进入研究所内部。
　　因为爆炸的缘故，通道里面还有不少的烟尘存在。
　　龙宫奈奈刚步入烟尘里面，一道身影便骤然间出现在了她的身后。
　　“给我去死吧！”
　　说话的人一声大吼，挥舞着一把合金大砍刀斩了下来。
　　这是超能力烟雾移动，可以在有烟雾的地方仿佛瞬移般进行移动，在偷袭方面极为出色。
　　偷袭的人是一名超越级能力者。
　　不过龙宫奈奈早就察觉到了对方的存在，完全可以提前避开对方的攻击，可她觉得并没有躲避的必要。
　　就在那把大砍刀落下的瞬间，在龙宫奈奈的身上，一团白色的棉花骤然浮现而出，将她整个人都严严实实地包裹在了里面。
　　棉花防守！
　　这是通过变异棉花开发出的技能，带着变异棉花，在遭到攻击后就可以自动形成防御。
　　当棉花包裹住龙宫奈奈，那把落下的大砍刀顿时就发挥不出杀伤力了。哪怕深深陷入了棉花里面，可就是没有造成任何破坏，一种有力气无处使的感觉充满了这个烟雾移动能力者的心头。
　　几乎在同时伴随着一声大吼，一头猛虎从龙宫奈奈的头顶落下，利爪抓向了龙宫奈奈，可同样被棉花防守挡了下来。
　　在正前方，寒气弥漫着，一根冰枪快速地飞射而至，扎入了棉花之中，依然无法穿透。
　　瞬息之间就是三个超越级能力者对龙宫奈奈出手，可这三个能力者的所有攻击，却都连棉花防守的防御都无法破开。
　　“只来了三个么？”
　　龙宫奈奈身周的棉花退却，缓缓开口。
　　人偶研究所的超越级能力者是四个。除了眼前三个之外，还有最重要的所长大野佑贵，但偏偏就是大野佑贵没有过来。
　　在棉花消失在身周的同时，龙宫奈奈周围的植物快速地生长了起来，以惊人的速度快速地将周围出现的三个超越级能力者纷纷捆绑了起来。
　　这样的情况，让三个超越级能力者怒吼连连，不断地咒骂龙宫奈奈，但除了咒骂也别无他法了。
　　龙宫奈奈继续朝着研究所的深处而去，行走之际自身控制的植物，也将后面三个超越级能力者硬生生地勒死在了原地。
　　这是一场不可抵挡的杀戮！
　　龙宫奈奈不断地深入，途中时不时就会遇上黑帽的研究人员和安保人员。对于这些家伙她丝毫不会客气，琥珀色的眼神中泛着冷漠，将一个个人都击杀当场。
　　在植物视野的感知下，没有谁可以逃过她的搜索。
　　不知不觉中，龙宫奈奈已经来到了研究所深处。
　　前面又是一个实验室呈现而出，龙宫奈奈控制着众多植物抽打过去，硬生生地撕裂开了实验室大门，迈步进入了里面。
　　“这么快就来了么？”
　　实验室里面，大野佑贵转身看了过来。
　　龙宫奈奈看见大野佑贵，控制着众多的植物直接朝着前面蔓延了过去。
　　这让大野佑贵感叹了一声：“现在的年轻人戾气真重啊，一句废话都不多说就直接动手，哪像我那时候，打架前打架往往还要说很多的话来表达情绪。”
　　说话间，大野佑贵的身体表面，大量的金色鳞片冒了出来，快速地覆盖全身，整个人的身体也趴了下来，就如同是一只穿山甲一样。
　　他的超能力，正是穿山甲变化。
　　“砰砰砰……”
　　一根根植物快速地抽打过来，势大力沉，猛烈汹涌，落在大野佑贵的身上，当场就抽得大野佑贵倒飞了出去，一路上撞飞了大量的科研设备，直至重重地摔在墙上才勉强停下来。
　　“嘶……”
　　这样的重击，让大野佑贵的脸上不禁露出了痛苦的神色。
　　“这种破坏力，不是巅峰超越级也差不多了吧，看来我不是对手啊。”
　　大野佑贵立刻判断出了情况。
　　不过他的脸上仍然没有什么担心的神色。
　　看着戴着口罩，眼神冷漠的龙宫奈奈，大野佑贵反而笑了起来：“你是不是以为一切局面都掌握在了自己的手中？是不是觉得可以轻松拿捏我了呢？非常遗憾，最后的胜利，是不会属于你的。”
　　就在大野佑贵的声音落下时，旁边传来了咔嚓咔嚓的声音。
　　龙宫奈奈扭头一看，只见一个研究舱的盖子上出现了细密的裂缝，在她看过去的时候盖子更是当场崩碎开来，碎片哗啦啦地落在了研究舱内部。
　　下一个瞬间，一只手从研究舱里冒了出来。
　　那是一只极为苍白的手，苍白得看不到一丝一毫的血色，像是死人的手。
　　这只手抓住了研究舱的边缘，也不管边缘处的碎裂有多么扎手，依然抓着让自己从里面爬了起来。
　　这是一个脸色苍白的青年。
　　“去，杀了这个女人！”
　　大野佑贵的声音传了过来，带着命令。
　　脸色苍白的青年当即转向了龙宫奈奈，空洞的眼神中没有杀意，却看得人心底发凉。
　　哪怕是龙宫奈奈，神色也变了变。
　　“黄泉人偶……这么早的时间，黑帽就已经研究出了这种东西么？”
　　龙宫奈奈自然知道什么是黄泉人偶。
　　这就是黑帽研究出来的一种特殊产物。可以将濒死的人通过特殊的方法培育成黄泉人偶，成为黄泉人偶后实力会下降不少，也会失去神智，变成只知道听从命令的傀儡，但胜在绝对忠诚，且悍不畏死。
　　这毫无疑问是极度违法的一种研究。
　　黑帽哪来那么多濒死的能力者转移成黄泉人偶？当然是把活生生的人打到濒死，再进行这方面的研究。
　　在人偶研究所进入眼帘后，龙宫奈奈就知道这边在研究黄泉人偶。
　　可她原本还以为研究只是刚刚开始，黄泉人偶应该还没有被研究出来才对。
　　事实却超出了龙宫奈奈的预料。
　　黄泉人偶已经研究出来了，成果竟然还在人偶研究所建立之前！
　　感受着青年模样的黄泉人偶身上散发出的威压，龙宫奈奈的神色变得格外的严肃。
　　“破坏级？”
　　龙宫奈奈喃喃。
　　她从这个黄泉人偶身上感受到的气息真的太过于强烈了，那绝对是属于破坏级的气息。
　　“没错，就是破坏级！”大野佑贵结果话语，哈哈大笑说道：“你们红酒杯的人行动时，往往都会派出能够稳稳吃下目标的能力者。可是你们怎么都没有想到，我这边还有这样的手段吧？是不是很惊讶？是不是很不可思议？哈哈哈，我告诉你，这种存在叫做黄泉人偶，而类似的黄泉人偶，我这里还有很多。”
　　随着大野佑贵的话音落下，更多的研究舱破碎了开来。
　　紧接着，一个又一个黄泉人偶就这样站了出来。
　　龙宫奈奈下意识后退一步，身体紧绷。
　　不过在视线转了一圈后，她心底稍稍放心了一点。
　　还好，并不是所有黄泉人偶都达到了破坏级的地步。
　　准确来说，达到破坏级的黄泉人偶，也只有刚开始冒出来的那一个。
　　当然即便只有一个，也是非常严重的情况。
　　“嗖！”
　　破坏级的黄泉人偶动起来了。
　　他化作了一道虚影一闪就来到了龙宫奈奈的身边，一拳重重地朝着龙宫奈奈砸了过来，拳头上面一抹奇异的质感浮现了出来，犹如钻石一样。
　　钻石硬化？
　　电光火石间，龙宫奈奈也快速判断出了这个黄泉人偶的超能力是什么。
　　钻石硬化可以让自己的身体朝着钻石方面变化，拥有属于钻石的可怕硬度。
　　这个超能力，不容小视！
　　龙宫奈奈的身周，棉花防守被动浮现而出，快速地将龙宫奈奈整个包裹在里面。
　　紧接着黄泉人偶的拳头猛烈地落在了棉花里面，硬生生地穿过了棉花防守，落在了龙宫奈奈的身前。
　　关键时刻龙宫奈奈动了动身体，没有让黄泉人偶的一拳落在要害上，而是落在了自己的肩膀上。
　　“嘭！”
　　伴随着一声重响，龙宫奈奈当场就被打飞了出去，在地上连连翻滚了好几圈。
　　她捂着自己的肩膀站了起来，心底稍稍松了口气。
　　虽然肩膀上传来了极为疼痛的感觉，但似乎并没有伤筋动骨，棉花防守虽然无法彻底挡住对方的攻击，但卸下一定的力量降低伤害还是可以做到的。
　　这样的力量也让龙宫奈奈判断出来了，眼前的黄泉人偶虽然是破坏级的，但因为变成黄泉人偶的缘故，实力大幅度降低了。如今大概只等同于一个初入破坏级的能力者。
　　不，或许还要再若一点点。
　　“给我继续攻击，杀了她，没有杀了她就不要停下来。”
　　大野佑贵大声地说着话。
　　听见大野佑贵的吩咐，黄泉人偶浑身都覆盖上了钻石的质感，再度朝着龙宫奈奈冲过来。
　　其余的黄泉人偶在这个时候也冲了上来，将龙宫奈奈里三层外三层地包裹着。
　　看着这一幕，大野佑贵露出了满意的笑容。
　　局面最终还是在自己的掌控中啊。
　　他拿出了自己的手机，打算将这里的情况通知给组织其余人。
　　尤其是袭击自己的那个人的身份。
　　“植物操控能力者，还是年轻的女孩子，加上那发色和瞳色，真是越看越像龙宫奈奈，想不到你竟然是红酒杯的人，接下来就等待黑帽无休止的报复吧，红酒杯和天才俱乐部加起来都保护不了你！”
　　大野佑贵冷笑着。
　　可就在他拿着手机准备打字的时候，旁边一根星铁藤突然蔓延了过来，快速地将他捆绑住，让他手中拿着的手机啪嗒一声就掉落在了地上。
　　这让大野佑贵大声喊道：“快解决她，别让她腾出手对我下手啊。”
　　一个个黄泉人偶围着龙宫奈奈出手。
　　其中那个破坏级的黄泉人偶，更是出手凌厉，动作迅速，攻伐之间打得龙宫奈奈节节败退。
　　看着龙宫奈奈手忙脚乱抵挡的样子，大野佑贵有点不明白了。
　　在这种情况下的龙宫奈奈，按理来说无法腾出手对自己下手的才对啊。
　　难道说……还有其余人？
　　大野佑贵刚这么想，就察觉到捆绑自己的星铁藤缩紧了，这让他不得不施展穿山甲变化，让鳞甲浮现在体表进行抵御。
　　可是这样根本不够。
　　大野佑贵可以感受到出手攻击自己的人，实力虽然也是超越级，但远在自己之上，再被捆绑下去要出大事。
　　“都过来帮我，除了破坏级的那个，其余都先来帮我。”
　　大野佑贵大声叫嚷着，听见他的吩咐，喂着龙宫奈奈的黄泉人偶纷纷转身，朝着他这边快速地冲了过来。
　　就在大野佑贵稍稍放松的时候，一股炽热的气息从他的头顶传了过来。
　　他抬头一看，脸色顿时就发生了变化。
　　只见一颗朱红色的树木不知何时在他的身后生长了起来，树上一片片叶子都呈火红色，看起来就仿佛有大量的火焰缠绕着这棵树一样，散发出了一阵又一阵热浪。
　　枝杈之间，一颗颗火红色的果子已经结了出来，正在摇曳不停。
　　这是炸弹果实！
　　大野佑贵认出来了，脸色一下子就难看了起来。
　　“保护我，快用你们的超能力保护我，快点啊！”
　　大野佑贵几乎是歇斯底里地大喊大叫了起来。
　　在他大叫的同时，在他头顶的那一颗颗果实也纷纷坠落了下来。
　　“轰轰轰！”
　　大片大片的爆炸当场就在大野佑贵所在的位置爆发开来，炽盛的火光将他整个人沉底淹没其中，爆炸之中只有一声惨叫残留在这个世界上。
　　众多的黄泉人偶纷纷来到大野佑贵的位置周围，不惧一切地冲入了爆炸之中，将大野佑贵的身体硬生生地带了出来。
　　可这个时候，大野佑贵的身躯已经变得漆黑一片，甚至断裂成了十几块碎片，已经死得不能再死了。
　　正面接下那么多块炸弹果实的攻击，大野佑贵显然是支撑不住的。
　　大野佑贵一死，另一个问题立即呈现了出来，那就是对于黄泉人偶的命令。
　　大野佑贵无法再给黄泉人偶施加新的命令，这些黄泉人偶，自然而然就只能够按照之前大野佑贵吩咐的最后一个命令做事。
　　破坏级的黄泉人偶依然在追杀龙宫奈奈，不死不休。
　　其余的黄泉人偶，则是呆呆地保护着大野佑贵的尸体，待在那里已经一动都不会动了，除非大野佑贵的尸体遭到袭击。
　　“看来可以不用管这边了。”
　　出手击杀了大野佑贵的七海织姬看着眼前的情况，做出了判断。
　　她此刻也进入了实验室里面。
　　看了眼大野佑贵那边后，她又将目光放在了龙宫奈奈这边。
　　“奈奈，我来帮你！”
　　七海织姬立即出手。
　　破坏级黄泉人偶，哪怕无法发挥出生前应有的实力，依然不容小觑。
　　七海织姬扬手间便让一根根星铁藤和一根根荆棘刚藤冒了出来，以飞快的速度朝着黄泉人偶飞扑而去，快速地捆绑住了黄泉人偶的双腿，阻挡黄泉人偶继续对龙宫奈奈出手。
　　但是这样很难。
　　这具黄泉人偶生前是钻石硬化的能力者，此刻超能力施展之下，浑身硬如钻石。对于捆绑自己的藤条，不管是什么，简单的一个用力就能够直接拉扯开来，表现出了一种极为强势的力量。

第365章
　　它继续追击着龙宫奈奈，一拳又一拳不断地轰击了过来。
　　龙宫奈奈感受到了很大的压力。
　　对方即便因为转化为黄泉人偶导致实力大大降低，可仍然是个破坏级的战力，让她应对起来非常困难。
　　此刻她飞快地后退着，后退的同时各种植物也被她控制着阻挡黄泉人偶朝自己靠近，可一根根植物。即便施加了韧性强化，即便用了坚韧度很强的星铁藤，可还是会被轻易地撕扯开来。
　　至于反击，也基本看不到什么效果。
　　各种攻击轰击在黄泉人偶的身上，只能够发出清脆的声音，完全破不开黄泉人偶的防御。
　　情况有点麻烦了。
　　龙宫奈奈一边退一边思索着应对之法。
　　还好七海织姬出手将大野佑贵给解决了，没有了大野佑贵的吩咐，黄泉人偶就如同是个没有主见的机器人一样，任何行动都会变得非常死板。
　　“奈奈！”
　　七海织姬眼看自己的攻击无法拦住黄泉人偶，心底也不免有些急了。
　　要知道大野佑贵给这具破坏级黄泉人偶最后的命令，可是击杀掉龙宫奈奈，不打破局面的话追杀就会一直持续下去。
　　她不断地出手，一面又一面植物墙壁在黄泉人偶的身前升腾出来，但很快就会被撕扯开来。
　　用变异棉花生成纯白囚笼也毫无用处。不管是什么植物黄泉人偶都能够直接撕开。
　　不是七海织姬施展的技能不行，而是黄泉人偶本身太强了，他毕竟是破坏级的存在。对于超越级展现出的各种攻击，都带着一种天然的压制。
　　眼看各种阻碍手段都没什么用，七海织姬不免有些急了。
　　“织姬。”龙宫奈奈喊了一声：“用麻痹粉雾。”
　　麻痹粉雾？
　　七海织姬明悟过来，立即拿出了僵尸花种子扔在地上，促使着种子生长，化作一朵白色的花朵。
　　她先取下一片僵尸花的叶子含住，又取下另一片打算交给龙宫奈奈，随后便控制着僵尸花开花，显露出了花蕊中紫色的液体，让这些液体化作一片粉紫色的雾气飘荡了出来。
　　眼看麻痹粉雾的蔓延速度太慢，七海织姬更控制着一棵棵树木生长出来，让这些树木上的叶子都生长得格外肥大，对着麻痹粉雾这边快速地扇动，让大量的粉紫色雾气以更快的速度蔓延在了实验室的众多位置，覆盖了大片的区域。
　　见此龙宫奈奈当即朝着麻痹粉雾的区域冲了过来。
　　“奈奈，这是僵尸花叶子。”
　　七海织姬将僵尸花的叶子放在一根藤条上，卷着蔓延到龙宫奈奈的面前。
　　龙宫奈奈连忙拿过僵尸花的叶子含在口中，随后一头撞入了麻痹粉雾的区域里面。
　　龙宫奈奈前脚刚进去，黄泉人偶便跟着进来了。
　　即便黄泉人偶是钻石硬化能力者，可以让身体如同钻石般坚硬。但这种防御也不是全方位的，对于麻痹粉雾依然会自然而然地吸收到身体里面。
　　龙宫奈奈跑着，黄泉人偶追着。
　　一边跑着龙宫奈奈一边通过周围的植物观察身后的黄泉人偶，立即就发现黄泉人偶受到了麻痹粉雾的影响，行动速度稍稍迟缓了一点。
　　因为等级差距的缘故，麻痹粉雾对黄泉人偶的影响非常有限。但就算是再少的影响，终究还是出了一点效果。
　　这样的变化，也让龙宫奈奈内心放松了不少。
　　“织姬，你发现没有。”龙宫奈奈说道：“这个黄泉人偶似乎只会攻击我，并不会去攻击你。”
　　“好像是这样的。”
　　七海织姬点了点头。
　　她发现自己不管给黄泉人偶制造多少麻烦，黄泉人偶也只是抵挡掉自己制造的麻烦，并不会反攻她。
　　“难道是之前死去的那个人，所给的命令并没有针对我，所以这个人偶就不会对我出手了？”
　　“应该是这样。”
　　龙宫奈奈回答道。
　　看样子，这时候的黄泉人偶还没有未来那些黄泉人偶只能。
　　龙宫奈奈还记得前世玩游戏时，在人偶研究所这个副本里的黄泉人偶都具有初步的判断力，可以自行根据判断力作战，而不是一根筋死板的盯着一个人。
　　看的出来这些黄泉人偶的研究还不完善。
　　这对自己而言，当然是好事。
　　黄泉人偶不会对付七海织姬，这就说明七海织姬可以慢慢的积蓄力量，解决这个黄泉人偶。
　　“织姬，飞仙花准备。”
　　“已经在准备了。”
　　七海织姬立刻给出了回答。
　　在发现研究所里的情况有变时，她就已经准备起了飞仙花，正放在寂静领域外面吸收月光。从目前的感知上来看，距离能量彻底充能完毕还需要一点时间。
　　“大概还需要五分钟，飞仙花才能够积蓄完整的力量。”
　　七海织姬根据自己的判断对龙宫奈奈说道。
　　飞仙花正常情况下自然是吸收日光。但在夜里的话能依赖的就只有月光了。虽然说效果不如日光，但多花点时间，还是可以将力量积蓄完整的。
　　给飞仙花积蓄力量，自然是为了施展花仙炮。
　　不管是龙宫奈奈还是七海织姬，想要爆发出自己目前最强的破坏力，还是得施展花仙炮才行。
　　当然在那之前，她们还需要拖住黄泉人偶五分钟的时间才行。
　　五分钟说长也不长，对寻常人而言发个呆可能就过去了。可在战斗之中，五分钟的时间却又很漫长，这五分钟里每一个瞬间都可能让人失去性命。
　　酸液喷射！
　　七海织姬快速地施展酸液喷射，让一大片实验室的地面都布满了酸液，甚至如同沼泽一样，绿油油的，看起来非常吓人。
　　当龙宫奈奈来到这如沼泽的酸液周围，七海织姬立刻上面用植物形成了如同拱桥的通道，让龙宫奈奈跃到上面快速地抵达酸液的另一边，而在龙宫奈奈走过去后，植物拱桥也立刻消失，让追击而来的黄泉人偶不得不踩在酸液中进去。
　　“嗤嗤！”
　　酸液腐蚀着黄泉人偶的脚底板，即便那里已经如钻石般硬化，可依然出现了腐蚀的迹象。
　　龙宫奈奈跑出了酸液覆盖的区域后，又重新跑进了不远处麻痹粉雾的区域。
　　虽然黄泉人偶已经被麻痹粉雾影响了，可是影响并不算大，而且这种影响还会随着时间流逝慢慢消散。所以她要多带着黄泉人偶在麻痹粉雾里跑几趟。
　　当然了，酸液区域也要带着黄泉人偶多跑上几趟。
　　除此之外七海织姬还让不少植物捆绑在了黄泉人偶的设上。
　　她没有尝试拉住黄泉人偶，只是简单的缠在黄泉人偶身上，施展着能量汲取这个技能，一点点一滴滴的将黄泉人偶身上的能量给吸扯出来。
　　虽然能够消耗的力量不会太多，但能削弱多少就削弱多少。
　　渐渐的，五分钟的时间就这样过去了。
　　“奈奈！”
　　七海织姬一直感应着飞仙花里的力量，当察觉到充能达到了顶点，立刻喊了一声。
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈躲避黄泉人偶追击的同时，控制寂静领域在某个区域的植物暂且分开了一个口子，外面正是七海织姬放置着吸收月光的飞仙花。
　　飞仙花还不仅仅是一朵，而是足足十朵！
　　此刻随着寂静领域出现缺口，这十朵飞仙花的根茎当即伸长起来，朝着内部蔓延了进来。
　　人偶研究所里面，除了龙宫奈奈和七海织姬，就只剩下那些黄泉人偶了。所以一路上倒也没有再出现什么意外。
　　没有多长的时间这十朵飞仙花就来到了实验室里面。
　　“给我五朵控制。”
　　龙宫奈奈快速地朝着飞仙花靠近。
　　七海织姬交出五朵飞仙花的控制权，控制着剩余五朵飞仙花，让花朵的花瓣打开，花蕊对准了黄泉人偶。
　　等到龙宫奈奈来到一排飞仙花的后面，一直追着她的黄泉人偶，此刻距离她也只剩下十几步的距离了，这是一个非常接近的距离。
　　下一刻……
　　“轰！”
　　龙宫奈奈和七海织姬同时施展出了花仙炮，十朵飞仙花里面，炽盛的白光立即飞射而出，刺目的光芒一下子让整个实验室内部都变得白茫茫一片，以至于什么都看不清晰。
　　在白光照耀之下，十道花仙炮光束纷纷落在了黄泉人偶的面前。因为距离足够近的缘故，让黄泉人偶避无可避，不得不硬生生的接下这些攻击。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　一阵阵碎裂的声音，在黄泉人偶的身上传递了出来。
　　哪怕钻石硬化这个超能力，可以给黄泉人偶提供非常强大的防御。但在花仙炮的攻击下，仍然被硬生生地轰击出了裂缝，而这些裂缝也如同蛛网般，在黄泉人偶的身上不断蔓延开来。
　　仿佛是一瞬间，又仿佛停顿了几秒。
　　总之没有多长的时间，黄泉人偶的身上，便被一束花仙炮穿透出了一个缺口，明亮的白色光柱当即从这个缺口处飞射而出。
　　接下来是第二道、第三道……
　　一转眼的时间，黄泉人偶的身躯上，便被轰击出了数个口子，没有出现口子的地方也都布满了裂缝，整个人看起来就如同是易碎的艺术品摔在地上裂开了。
　　“成功了么？”
　　龙宫奈奈和七海织姬都紧紧地盯着黄泉人偶。
　　施展这么多个花仙炮共同攻击，已经是她们俩最为强大的力量了。
　　这时候，花仙炮的攻击力量也消散了。
　　在两人的注视下，黄泉人偶的身躯摇晃了下，便无力地倒在了地上，身上那种钻石的质感，也迅速地消失得无影无踪。
　　这是解决了？
　　龙宫奈奈不敢大意，控制周围的植物蔓延过来，将黄泉人偶缠绕了起来检查了下黄泉人偶的身体。
　　一番检查下来，龙宫奈奈这才松了口气。
　　黄泉人偶已经报废了。
　　这些黄泉人偶是使用濒死的能力者制作的，制作完成后原本的能力者就算是死去了。可即便如此黄泉人偶本身也不能受到太大的伤害。否则身体组织无法运行，就会随之崩溃，彻底报废。
　　解决了这么一个黄泉人偶后，龙宫奈奈又看向了其余的黄泉人偶。
　　“全部解决了吧，这也算是为那些被制作成黄泉人偶的能力者解脱。”龙宫奈奈感叹了下说道。
　　七海织姬并不是黄泉人偶的由来，但听龙宫奈奈这么说，也大致明白了点什么，当即点点头。
　　两个人接下来一同出手，炸弹果实一颗又一颗生长出来扔出去。
　　只听见轰轰轰的爆炸声不断地传来，那些实力不过是超越级、掌控级、解放级的黄泉人偶，便纷纷在两个人的攻势下被毁灭。
　　轰炸了没有多长时间，两人就停了下来。
　　“结束了。”
　　龙宫奈奈吐出一口气。
　　这一趟行动，称得上是有惊无险。
　　黄泉人偶的存在让人吃惊，但好在这里的黄泉人偶实力还在可接受范围内。
　　放松下来后，龙宫奈奈拿出手机，说道：“我去给水桥小姐通知一下情况。”
　　“那我去周围搜索一下，看看能不能找到什么有用的信息。”
　　七海织姬也没有闲着。
　　龙宫奈奈进入红酒杯的软件，给水桥梦发去消息。
　　芙罗拉：歌姬小姐，我这边的情况搞定了，人偶研究所的所有黑帽成员都已经伏诛。不过我这里也发现了一些意外情况，这是一种关于黄泉人偶的消息。
　　龙宫奈奈将黄泉人偶的消息能说的都告诉了水桥梦。
　　消息发出去后并没有得到回应，看的出来水桥梦那边应该还在继续进行着行动，没有看查看发来的消息。
　　见此龙宫奈奈便先将手机收了起来。
　　她看了眼周围，开始控制大量的植物在研究所内横冲直撞，开始破坏自己在研究所里可能留下的痕迹，另外也是寻找研究所里或许会有用的资料。
　　在一间档案室，龙宫奈奈就看见了不少研究资料。
　　她当即让众多的植物在这间档案室里检查起了这里的诸多胆敢。
　　同时七海织姬拿起了大野佑贵的手机。
　　她检查了下，发现大野佑贵的通讯录里有不少人，那或许都是不同的黑帽组织成员。可是这些人都是以1234之类的序列来标注，并没有标明谁是谁。
　　此外每个账号点进去，也都无法看见手机号码。
　　这让七海织姬不由思索了下。
　　“听说很多非法组织的人，所用的手机都是特殊制作，并不存在手机号码，能够互相联系是因为其余的因素。”
　　七海织姬又拿着大野佑贵的手机研究了下，最终停在了相册里。
　　在相册里面，她发现了大野佑贵和不少人的合照，这些人是黑帽的人么？还是大野佑贵明面上身份的好友？
　　总之，这是一个值得调查的方向。
　　她拿出自己的手机，将这一张张照片都保存了下来。
　　保存完毕后，确定大野佑贵的手机已经找不到有用的信息，七海织姬又将目光放在了研究所其余人的身上，打算将每个人的手机都找出来检查一下。
　　不过这个时候，七海织姬发现龙宫奈奈的身体轻轻一震，不由朝着龙宫奈奈看了过去。
　　她正站在龙宫奈奈的侧面，并不能很清晰地看见龙宫奈奈的脸，可仍然察觉到一种忧伤的感觉，从龙宫奈奈的身上弥漫了出来。
　　忧伤之中，还夹带着一点仇恨。
　　这是发现了什么？
　　七海织姬连忙走了过来。
　　这个时候，龙宫奈奈正通过植物视野看着档案室里的一份档案。
　　档案是关于黄泉人偶研究的档案，但引起她在意的，并不是研究内容，而是另一些交接记录。
　　档案里提起了一个人，一个专门抓能力者给大野佑贵进行研究的人，而对方的代号，就是曼陀罗。
　　“曼陀罗！”
　　龙宫奈奈轻语着，拳头也不由紧握了起来。
　　七海织姬着时候刚来到旁边，闻言不由愣了一下：“曼陀罗？什么曼陀罗？”
　　龙宫奈奈听见声音回过神来，摇了摇头道：“没什么，只是想到了一个黑帽的家伙而已，那个家伙的代号叫做曼陀罗。”
　　“曼陀罗么？好像在哪看见过？”七海织姬思索了下，很快就似乎想到了什么，连忙拿出了自己的手机。
　　“怎么了？”龙宫奈奈问。
　　七海织姬说道：“我刚刚在大野佑贵的手机相册上，看见了不少照片，是大野佑贵和别人的合照。跟不同人的合照，他还放在了不同的相册里面，每个相册也有不同的名称，其中一个名称，似乎就叫做曼陀罗。”
　　话说着，七海织姬找出了自己拍下来的照片，递过来给龙宫奈奈看了看。
　　龙宫奈奈此刻的呼吸也不禁加重了几分。
　　她看着七海织姬拍下来的那一张张照片，照片里一个女人的身影吸引了她全部的注意力。
　　这个女人染着一头红色的头发，每一张照片里的妆容都是烟熏妆，看起来约莫三十岁出头的样子，带着一种慵懒的感觉，身材方面挺不错的。
　　就是这个女人！
　　龙宫奈奈死死地盯着照片里的人，久远的记忆浮现在了心头。厚重的云层压在城市上空，雨点如同石子般不断落下，打在地上溅起一层层的涟漪。
　　偶尔间惊雷划过长空，仿佛将天幕都硬生生地劈裂了开来。
　　风的咆哮响彻在城市之中，树枝不断地摇曳着，一片片落叶打着转坠入大地。
　　“这天气真是的，怎么说下雨就下雨，而且一下就是这么大，我们雨伞可都没有带啊。”
　　说话的是一名模样温婉的女士。
　　深秋风雨中，她穿着褐色的风衣，正罩着一名模样还稚嫩的小女孩为其遮风挡雨，任由自己被大雨淋湿，杏色的长发哪怕贴在了脸上也毫不在意。
　　“妈妈，放我出来。”
　　“奈奈，不可以乱动哦。”
　　龙宫礼弥隔着衣服敲了敲自己女儿的脑袋，说道：“我已经淋湿了，再淋湿一些也没有关系，你还没有被打湿，就老老实实待在妈妈的衣服下面就好了。”
　　“我都不是小孩子了，不用这样子，只是淋个雨而已有什么关系嘛。”龙宫奈奈郁闷的声音传出来。
　　“不行就是不行，你什么时候都是小孩子。”龙宫礼弥声音温柔，但态度很坚决。
　　这让龙宫奈奈感觉无奈，可她也知道自己妈妈别看平时温柔得很，也很好说话，可一旦决定了什么事情，就不会允许更改，爸爸也是因此被吃得死死的。
　　龙宫奈奈只能嘟囔一声：“都怪天气预报，明明说了今天是晴天的。早知道会下雨，就不来找爸爸了。”
　　她们母女此行正是打算去龙宫羽上班的公司接龙宫羽下班。
　　“好了，别说了，我们快走吧。”
　　龙宫礼弥笑着，小心翼翼地罩着自己的宝贝女儿，朝着不远处走去。
　　没有太久的时间她们就来到了一栋大楼下面，龙宫礼弥也是赶紧带着龙宫奈奈来到大楼的下面，从而遮挡住了雨水。
　　直至这个时候，龙宫奈奈才得以从龙宫礼弥的衣服下面冒出来。
　　如今的她看起来小小的一只，身体还没有完全长开，小脸看起来如同瓷娃娃精致，蓬松的杏色长发丝毫没有被雨打湿，一双琥珀色的大眼睛扑闪扑闪的，像是宝石一样。
　　她穿着鹅黄色的连衣裙，俏生生地站在那里。哪怕如今还是个孩子，可不管是谁看见她，都可以预见她未来会长成一个大美女。
　　“一起上楼找爸爸？”龙宫礼弥问道。
　　龙宫奈奈撇了撇嘴：“不是很想上去。”
　　“还在怪爸爸呢？”
　　“本来就是他的错嘛，老是觉得我在不务正业，不让我看各种能力者比赛，说什么血腥。到底哪里血腥了？我的心理承受能力哪里有那么弱？”
　　龙宫奈奈有些气呼呼地说着。
　　作为一个很有远见的穿越者，她对自己的未来规划得非常完整。如今虽然年纪还小，但已经足以好好了解能力者的世界了。所以看各种能力者比赛是她非常喜欢的事情。
　　但这些却让龙宫羽不能理解，觉得她一个小女孩喜欢这些暴力的内容不太好，所以一直在阻止她。
　　昨天两父女就因为这件事情吵了几句。

第366章
　　龙宫礼弥带着龙宫奈奈来接龙宫羽下班，也是带着消除父女间矛盾的意思。
　　可爱的女儿都来接你下班了，你还能对女儿生气么？
　　当爸爸主动服软，她知道年纪虽小但一直很大度的女儿也一定不会再生气。
　　她的想法非常的美好。
　　摸了摸龙宫奈奈的头，龙宫礼弥笑着说道：“那奈奈在这里等一等，妈妈带着爸爸下来怎么样。”
　　“去吧去吧。”
　　龙宫奈奈扭过头。
　　龙宫礼弥好笑地看着自己女儿，不愧是自己的女儿啊，气鼓鼓的样子真可爱。
　　又揉了揉龙宫奈奈的脑袋，嘱咐龙宫奈奈好好待在这里后，龙宫礼弥这才进入大楼里面。
　　看着龙宫礼弥离去的身影，龙宫奈奈叹了口气。
　　她好歹都十三岁了，起码她自己感觉自己已经是个大人了。但龙宫礼弥对待她的态度，总让她觉得自己的年纪仿佛停留在三岁……
　　晃了晃头，龙宫奈奈不再去想这件事，而是拿出自己的手机，登录了一个视频网站，看过去发生过的比赛录播。
　　“欢迎来到新秀杯决赛，今年的最佳新秀会是谁呢？让我们拭目以待！”
　　龙宫奈奈看着比赛内容，眼底满含期待。
　　新秀杯冠军啊，真是厉害呢，不知道自己以后是否有机会争取一个新秀杯冠军。
　　一时间，龙宫奈奈看得有些出神了。
　　她也不知道自己看了多久，仿佛只是一小会，仿佛很久。
　　但雨依然在下。
　　雷电也依然时不时地划过长空。
　　忽然间……
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的炸响声从头顶传了过来。
　　龙宫奈奈被吓了一大跳，连忙抬起头来。
　　打雷？
　　不不不，这绝对不是打雷的声音。
　　她抬起头，只见漫天的墙壁渣滓以及玻璃碎片从长空中掉落了下来，噼里啪啦的坠落了一地。
　　这是怎么回事？
　　不仅仅是龙宫奈奈惊愕，附近其余的居民也纷纷走了出来，疑惑地抬头看去，不断交流。
　　“那里好像是一家程序开发公司的办公地点？”
　　“好像是吧？这是出了什么事？”
　　“怎么像是有能力者袭击了那里一样呢？”
　　听见周围的话语，龙宫奈奈只觉得自己浑身冰冷。
　　她的爸爸龙宫羽就是一家程序开发公司的员工，而且她没有记错的话，这栋大楼只有一家程序开发公司存在。
　　不会吧？
　　龙宫奈奈吞了口唾沫，急急忙忙地朝着大楼里跑了进去。
　　她来到电梯前一看，发现整栋大楼都不知道什么原因已经断电了，电梯也变得无法运行，不得不朝着安全通道跑过去，一步又一步地跨过阶梯上楼。
　　龙宫羽的公司在十楼，龙宫奈奈才跑上五六楼就气喘吁吁起来，扶着墙壁不得不放慢一点速度。
　　就在这个时候，她听见了一些脚步声。
　　除了脚步声，还有一些说话的声音。
　　“宰了几个家伙，我的心情舒服多了啊。果然自己倒霉的时候，只有让别人更倒霉才感觉舒适。”
　　“快走吧，治安局的人就快要过来了。”
　　“别慌，城市里这么多人，我们换身衣服往人群里一钻，谁又认得出我们。”
　　“我倒是想多杀几个人，一天不杀人浑身不舒服。”
　　“好了，曼陀罗，先离开这个地方再说吧。”
　　听着楼上的话语，龙宫奈奈只觉得一股寒气从脊椎深处冒出来，以至于浑身都有些发凉。
　　她轻手轻脚地进入了五楼的门后面，借助门的掩盖挡住了自己的身体。
　　“这些人是谁？犯罪分子？”
　　躲藏起来的龙宫奈奈心想着，只觉得心脏扑通扑通地跳着，唯恐自己被发现。
　　好在那几个人并没有察觉到她的存在，继续顺着外面的楼梯走了下去，声音很快就远去了。
　　直至这个时候龙宫奈奈才松一口气，随后又立即从门后出来，顺着楼梯不断地往上走去，终于在双腿发软的时候来到了十楼。
　　呈现在龙宫奈奈眼前的，是残破的楼层。
　　倒塌的墙壁、飞舞的灰尘、流淌的血迹，以及一地的尸体。
　　龙宫奈奈的脸色有些苍白，目光死死地盯着众多尸体里面，依偎着倒在一起的尸体。
　　“轰隆！”
　　窗外雷雨交加，闪电的光芒照亮了两具尸体。
　　龙宫羽！
　　龙宫礼弥。
　　这一天，龙宫奈奈失去了自己的父母，成为了一名孤儿。时间回到现在。
　　人偶研究所残破的实验室里，龙宫奈奈看着手机里的照片，神色带着几分忧伤，带着几分痛恨。
　　“曼陀罗长这个样子啊，很好，很好……”
　　龙宫奈奈的拳头渐渐的握紧。
　　除了曼陀罗，她当然也知道其余人的代号。因为当年曼陀罗等人还遭到了治安局的通缉，治安局公布过这些人的代号。
　　只是这些年曼陀罗等人都非常低调，没有流传出什么消息，所以龙宫奈奈没能有多少的收获。
　　但是今天，收获终于来了！
　　她至少确定了曼陀罗的模样，要知道治安局的通缉都只有一个代号没有外貌特征。
　　“奈奈……”
　　七海织姬见龙宫奈奈的神色似乎有点不对劲，小心翼翼地喊了一声。
　　“呼……”
　　龙宫奈奈深吸了口气，说道：“这个曼陀罗，就是杀害我爸爸妈妈的黑帽成员之一。”
　　七海织姬一听，神色顿时严肃了起来。
　　她知道龙宫奈奈的爸爸妈妈跟她的父母不一样了。
　　龙宫奈奈的父母，是真正的家人！
　　她的目光不禁落在了手机上，落在了曼陀罗的模样上面，将这个三十多岁的女人深深地记在脑海里。
　　奈奈的仇人，就是她的仇人。
　　奈奈想杀的人，自己就得想方设法杀掉！
　　“再找一找吧。”龙宫奈奈将手机还给七海织姬，说道：“这个研究所已经给了我一些惊喜，但我有一种直觉，或许我们还能够收获更多的惊喜。”
　　“我知道了。”七海织姬点了点头。夜色愈发浓稠，如同墨汁沾染在了天空，显得漆黑一片。
　　也不知道过去了多长时间，围绕着人偶研究所的寂静藤纷纷消失，显露出了人偶研究所的残垣断壁来。
　　可即便让这里呈现在了人前，想要等别人发现这里的情况，恐怕也得等到天亮。
　　无声无息中，龙宫奈奈和七海织姬回到了天才俱乐部。
　　刚进入天才俱乐部的大楼，龙宫奈奈就看见了日向秋叶就在一楼大厅里坐着，身前的茶几上放着咖啡，袅袅轻烟上升。
　　随着龙宫奈奈和七海织姬进来，日向秋叶起身走了过来。
　　“奈奈，你们去哪里了？”日向秋叶眼里带着疑惑。
　　“我们出去逛街了。”龙宫奈奈不老实地回答。
　　“逛街？”日向秋叶无奈道：“奈奈，你如今正被黑帽盯着呢，如果没有特殊的必要，最好是不要随随便便去外面。即便要去外面，也最好提前和俱乐部里的人说一说，不然很危险的。”
　　“抱歉，让秋叶小姐你担心了。”龙宫奈奈鞠躬。
　　“你就不怕一出去就被人盯上？”日向秋叶问。
　　“不会的。”龙宫奈奈摇头道：“如果有人一直盯着天才俱乐部这边，俱乐部的大家早就发现了。既然没人一直盯着，那么我就算离开，只要不是太招摇，就不会被谁发现。”
　　“你倒是判断得很准确。”
　　日向秋叶苦笑了下。
　　天才俱乐部这边确实不可能有人一直盯着，否则一定会被天才俱乐部发现。
　　“不管怎么说，可不要再在没有必要的时候偷偷出去了。”日向秋叶再度嘱咐了一句。
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈还是很感谢日向秋叶的关心的。
　　说了几句后，龙宫奈奈这才和七海织姬乘着电梯上楼。
　　坐电梯的途中龙宫奈奈的心绪也是起伏不定。
　　在人偶研究所那边，发现曼陀罗的相关消息后，她和七海织姬又仔细搜索了一番，结果还真让她们又发现了一些有用的消息。
　　曼陀罗的真实姓名就被她们发现了。
　　谷川理花！
　　这就是曼陀罗的真实姓名。
　　在确定曼陀罗的真名后，龙宫奈奈直接在网络上搜索了下相关的消息。
　　强大的能力者很少有默默无闻的，所以龙宫奈奈觉得或许可以搜索出想要的消息，而事实也是如此。
　　谷川理花表面上的身份，竟然是一名小提琴家！
　　她的名气并不是很大，可也略有名气，时不时还会前往各个音乐大厅进行演出。在近日，谷川理花就有演出进行，而且地点好巧不巧就是在七都。
　　这样的消息，让龙宫奈奈无法平静。
　　自己能不能……能不能去解决掉谷川理花呢？
　　龙宫奈奈的内心真的蠢蠢欲动，不过根据人偶研究所的消息来判断，谷川理花起码是破坏级以上的能力者，显然不是那么容易对付的一个人。
　　所以还要再小心计划才行。
　　电梯门打开。
　　龙宫奈奈和七海织姬穿过走廊，进入了自己的房间里面。
　　回到房间后龙宫奈奈拿出了手机，打开红酒杯的软件。
　　之前她发送给水桥梦的消息，此刻已经有了回复。
　　歌姬：黄泉人偶？想不到黑帽竟然还在做这方面的研究，也不知道有多少的能力者被他们迫害过。这个消息非常重要，你有拿到相关的研究资料么？
　　芙罗拉：拿到了，我这就给歌姬小姐你发送过去。
　　龙宫奈奈回复了一句后，将自己用照片拍下来的诸多研究资料都传输了过去。
　　这个过程很快。
　　歌姬：资料我都收到了，接下来根据你传递来的消息，组织会给你定下奖励的。
　　芙罗拉：嗯，这次的行动结果如何呢？
　　歌姬：结果还是很不错的，我们成功给黑帽制造了很大的打击。当然，我们也有着一定的损失，一些同伴在战斗中牺牲。
　　龙宫奈奈见此默然。
　　能力者组织之间的碰撞，难免会有流血，会有受伤，这都是司空见惯的事情，只是让人想起来心头依然沉重。
　　芙罗拉：歌姬小姐，我还掌握了一个黑帽成员的现实身份，是根据人偶研究所里的一些消息判断的。一个代号曼陀罗的人，真实身份是一名小提琴家，叫做谷川理花。
　　歌姬：曼陀罗？
　　芙罗拉：是的，曼陀罗。组织可以查一查这个谷川理花的具体消息。尤其是实力情况，并将结果告诉我么？
　　歌姬：我们当然会调查的，不过你要冷静一点，不要在我们没有调查清楚情况前擅自动手。哪怕这个人，就是直接害死你父母的凶手之一。
　　水桥梦在听见曼陀罗这个称呼的时候，就知道情况不简单了。
　　她当然知道龙宫奈奈的父母死亡跟曼陀罗有关系。因为当初龙宫奈奈加入红酒杯的时候，也说明了自己的遭遇，提及过曼陀罗这个黑帽成员。
　　随着龙宫奈奈成长起来，水桥梦也多次看过龙宫奈奈的资料，了解很多的情况。
　　芙罗拉：我会谨慎小心的。
　　歌姬：不，你答应我，不要擅自出手，不要只说自己会小心之类的话语。
　　芙罗拉：我知道了，我不会在情况不明朗的情况下出手的。
　　龙宫奈奈知道水桥梦是担心自己，怕自己被仇恨冲昏头脑从而做出不理智的事情来。
　　虽然在得知曼陀罗的真实身份之后，确实让自己的内心产生了一种冲动，可是龙宫奈奈也明白冲动是无法解决事情的。一旦自己不理智做出了不该做的事情，反而会引来祸端。
　　一定要忍耐，一定要小心！
　　龙宫奈奈不断地在心里告诫自己，让自己可以冷静下来。
　　接下来又跟水桥梦说了几句话后，龙宫奈奈才将手机放下来。
　　这个过程中，七海织姬一直在旁边默默地陪伴着龙宫奈奈，没有说话打扰龙宫奈奈，只是贴心陪伴。
　　七海织姬知道龙宫奈奈尽管表面上看着还冷静。但内心肯定不平静，所以自己必须要看好龙宫奈奈才行。
　　“这段时间看来不能线下去找龙宫会的人了，得盯着奈奈才行。”
　　七海织姬暗暗想着。
　　她也担心龙宫奈奈会在冲动之下做出什么不理智的事情。
　　龙宫奈奈这时候脱下了外套，扔在了沙发上。
　　“织姬。”
　　“嗯。”
　　“洗个澡吧。”
　　“好。”
　　七海织姬不会拒绝。11月5日。
　　时间很快又过去了两天。
　　两天的时间里，龙宫奈奈和七海织姬都待在天才俱乐部里，并没有擅自行动。
　　七海织姬也趁此机会，成功让自己彻底达到了巅峰超越级的地步，只要打破那一层桎梏，就可以彻底成为破坏级能力者。
　　不过这个桎梏也不是那么容易破开的，七海织姬虽然走到了这一步，但似乎多多少少也要被卡住一点时间。
　　成为巅峰超越级的能力者后，并没有让龙宫奈奈的天才俱乐部席位得到提升。
　　现在的她和第二十八席的新原早苗能力值一样。但因为对方是更早抵达能力值的，所以席位还是对方靠前，除非自己通过挑战打败对方。
　　但龙宫奈奈并不打算做这样的事情，如此靠后的席位变化并不需要太在意。
　　而且她相信就算七海织姬一时间没有打破桎梏抵达破坏级，距离破坏级仍然不会太远。
　　唯一让龙宫奈奈在意的问题还是在红酒杯那边。
　　“两天了，还没有有用的消息啊。”
　　龙宫奈奈看着蒙着薄薄雾气的窗户，心底多少有些郁闷。
　　两天前在她将谷川理花相关的消息告诉红酒杯后，水桥梦就安排人调查起了关于谷川理花的消息，只是两天下来可以获得的消息依然不多。
　　谷川理花的身份，以及人际关系倒是查得差不多了，可就是没有查出谷川理花的准确实力。
　　因为作为小提琴家的谷川理花，在平时根本没有出手战斗的必要，最近一次战斗都是很久很久以前了，那时候的表现根本无法用来判断如今谷川理花的实力。
　　难道这件事就这样拖住了？
　　“红酒杯最近，实际上也挺忙碌的吧？”
　　龙宫奈奈轻声自语。
　　红酒杯最近确实比较繁忙，因为之前对黑帽展开的行动动静不小，让红酒杯也暴露在了世人眼前。
　　虽然红酒杯没有做过什么严重犯罪的事情，不是邪恶能力者组织，可依然是个非法组织，这让能力者联盟也盯上了红酒杯，对红酒杯展开了一系列的调查。
　　在这样的情况下红酒杯不管是做什么事情都显得束手束脚，各方面的效率也遭到了很大的影响。
　　这让龙宫奈奈很郁闷。
　　在已经知道仇人曼陀罗存在的情况下，却无法再做更进一步的事情，这让她怎么按捺得住？
　　她一直在关注谷川理花的消息，对方倒是悠闲得很，今天就会展开一次演出，看得她内心愈发的不是滋味。
　　“不行，我要去看看。”
　　龙宫奈奈目光闪动，做出了决定。
　　“奈奈，你要看什么？”
　　七海织姬一直待在龙宫奈奈的不远处，小心地看守着龙宫奈奈，此刻见到龙宫奈奈似乎做出了什么决定，心底也不由一跳。
　　龙宫奈奈也不隐瞒，回答道：“我打算去看看谷川理花的小提琴演出。”
　　七海织姬：“……”
　　去看演出？
　　这话说出来谁信啊？
　　就算是七海织姬，心底也不由一紧，小心地道：“奈奈，实在是要动手的话，不如等我突破到了破坏级再动手吧，我觉得应该不会太久了。”
　　龙宫奈奈失笑道：“你在担心什么？我不会做出什么不理智的事情，真的只是去看看情况而已，不会乱来的，真的。”
　　七海织姬思忖道：“那要不要带上天才俱乐部的强者一起？”
　　“不需要，我就是去看看。”
　　“那跟红酒杯那边说上一声？”
　　“织姬，你这是不相信我啊。”
　　龙宫奈奈无奈地看着七海织姬：“我像是那种无法控制自己的情绪做事的人么？”
　　七海织姬无言以对。
　　她不是不信任龙宫奈奈，只是哪怕再理智的人，涉及到一些重要的事情后，也很容易头脑发热从而不会进行过多思考。
　　这不是不信任，这是担心。
　　看着七海织姬的眼神，龙宫奈奈无奈道：“织姬你实在担心的话，把我看得紧紧的就好了。”
　　七海织姬说道：“奈奈，你说我们有没有可能直接对治安局举报，就说谷川理花是黑帽的人，让治安局来对付谷川理花呢？”
　　“举报？”
　　龙宫奈奈摇头道：“一个邪恶能力者组织的人，是不会这么容易被打倒的。而且，不能亲手手刃仇人的话，总让人会觉得有点难受不是么？”
　　七海织姬：“……”
　　七海织姬明白，自己是无法说服龙宫奈奈了。
　　看来这场小提琴演出是不得不看了。
　　龙宫奈奈通过手机在网络上购票后，就立刻出门了。
　　她给日向秋叶发了条消息，就说自己打算去看一场小提琴演出，就带着七海织姬出门了。
　　演出的地点，就是靠近市中心的一座音乐大厅。
　　七都作为繁华的大都市，有数个音乐大厅，每天都会进行各种各样的演出。
　　市中心的彩虹音乐大厅更是富有名气，知名的音乐家、演奏家，以及不知名的那种都可能在这里出现，每天可以吸引过来的客人数量也不算少。
　　下午一点。
　　龙宫奈奈和七海织姬戴着口罩，就这样来到了彩虹音乐大厅。
　　“人不算多，也不算少吧。”
　　进入音乐大厅后，龙宫奈奈和七海织姬各自找了个位置坐了下来。
　　观众席一排接着一排，三三两两地坐着人，粗略一看大概有三分之一的席位有人坐在那里。
　　这足以看出，谷川理花还是有一定人气的。
　　等待了没有多长时间，观众入场的时间就结束了。
　　接下来就是演奏者登场了。
　　音乐大厅其余位置的光线猛然暗了下来，只有舞台上面打着光。
　　在所有人的注视下，一名约莫三十多岁的女士登场。
　　她有着一头染红的长发，扎成了漂亮的发型，一张脸尖尖的，画着烟熏妆，浑身上下自然而然透露着一种慵懒的感觉，身穿一件酒红色礼服，手中拿着小提琴，架在了肩膀上。

第367章
　　接下来，就是一首小提琴的演奏了。
　　“谷川理花！”
　　龙宫奈奈心底念着这个名字，目光死死地盯着对方。
　　还不等多看几眼，旁边七海织姬连忙伸出手来挡在了她的眼前，让她的视线一片黑暗。
　　“织姬？”
　　“奈奈。”七海织姬小声地道：“不要这样盯着，会被感知到的。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　是的，作为一个能力者，如果被人以包含恶意的目光死死盯着，那一定会有所察觉的。
　　哪怕是解放级的能力者都可以有这样的感知，就不要说是一个破坏级的能力者了。
　　龙宫奈奈知道七海织姬所说的是对的。可是让她用一种祥和的眼神去看待谷川理花，她真的做不到啊。
　　“织姬，拜托你了，一直挡住我的视线吧。”
　　龙宫奈奈的声音带着几分脆弱。
　　七海织姬轻声道：“交给我吧，我会保护好奈奈的。”
　　龙宫奈奈坐在座位上，任由七海织姬当着自己的眼睛，听着谷川理花拉出的小提琴旋律，那轻快的旋律一声声回荡在音乐大厅里，对别人来说是颇为享受的音符。可对龙宫奈奈而言，却如同一把又一把的刀扎在心口。
　　好难受。真的好难受。
　　龙宫奈奈握紧拳头，几乎想要冲上台去对谷川理花下手。
　　这时候，龙宫奈奈又察觉到了一只手落在自己身前，握住了自己的一只手。
　　“奈奈不要气，我会陪着你，永远陪着你。”
　　七海织姬柔声安慰着。
　　听着七海织姬的声音，龙宫奈奈的内心顿时就宁静了许多。
　　她仿佛置身在大海之中，心境也开始效仿起了宽阔无边的海洋，这才能够让自己的暴戾被压制下来。
　　也不知道过去了多久的时间，谷川理花的小提琴演奏结束了。
　　她是结束了，但接下来还有其余的演奏家陆续登场，进行着各种各样的乐器演奏。
　　龙宫奈奈也没有急着走，她干脆趴在了七海织姬的大腿上，就这样静静地趴着，聆听着一道道的旋律。
　　七海织姬不说话，只是轻抚着龙宫奈奈的后背。
　　就这样又过了好长的时间后，音乐大厅的演出才算是真正结束。
　　随着演出结束，原本宁静得只有旋律声音的大厅里，立刻浮现出了一阵阵的喧哗。
　　在喧哗声中，一道道的身影离开了观众席，陆续地退出。
　　只有龙宫奈奈和七海织姬还坐在那里。
　　“织姬。”
　　龙宫奈奈轻轻开口了。
　　“嗯？”
　　七海织姬看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈缓缓说道：“我有点想妈妈了，她一直以来都是一个非常温柔的人，对我非常关怀体贴。不管我长多大，都会把我当成小孩子宠。”
　　七海织姬：“……”
　　龙宫奈奈：“爸爸虽然跟我理念不合，但也一直支撑着家庭照顾着我，我如果想要什么东西，爸爸一定会尽力买给我。”
　　七海织姬：“……”
　　龙宫奈奈：“可是这么好的两个人，为什么那么早就离开了这个世界呢？我多希望他们能够一直留在我的身边，那样的话我一定会减少很多伤心的情绪吧。”
　　虽然龙宫奈奈是穿越者，可十几年的相处自然会让人产生感情。
　　那可是十几年的情感。
　　相恋半年的人都能结婚，十几年的家人又怎么能够不重要？
　　“我明白了，奈奈。”七海织姬深吸了口气说道：“我们这就去杀了曼陀罗，她应该还在音乐大厅的后台，我们现在过去或许还来得及。”
　　“等等，我不是这个意思。”
　　龙宫奈奈支撑起身体看着七海织姬，颇有一种哭笑不得的感觉。
　　她虽然心情很难受，可理智还是占据高地的，自然知道如今并不是动手的好时机。否则又怎么会让七海织姬全程一直遮挡着自己的视线呢？
　　刚才她也只是有所感叹而已，倒没想到让七海织姬激动了。
　　“织姬。”龙宫奈奈抱住七海织姬说道：“我能够控制好自己的情绪的，接下来就让我们先回去吧。”
　　“不动手了？”
　　“不动手了。”
　　“可是奈奈会觉得难受。”
　　“没关系，生活在这个世界上的人，谁的心灵没有几条伤口呢。而织姬的存在，就是我的良药，只是待在我的身边，就足以治愈我的伤口了，所以只用陪着我就好了。”
　　“我明白了。”
　　七海织姬也轻轻地抱着龙宫奈奈。彩虹音乐大厅后台。
　　谷川理花坐在自己的准备室里，拿着手机面色郑重地看着。
　　她的手机界面上，呈现出的赫然是属于黑帽的一个软件，此刻里面正有一条条的消息出现，述说着两天前黑帽遭到的打击。
　　谷川理花她自己已经有相当的一段时间没有参与黑帽的行动了。因为她直接完成了一个大人物，得罪了一个能力者公司的人，所以需要低调一段时间避避风头。
　　可她没有想到自己避风头的这段时间，组织竟然会遭到如此重创。
　　“红酒杯……”
　　谷川理花念着这个称呼。
　　给自己所在组织来到如此庞大创伤的，毫无疑问就是红酒杯了。
　　这个组织，为什么这么阴魂不散？
　　听说里面很多人，都是因为受到了黑帽的伤害，才会加入其中跟黑帽作对的？
　　应该没有因为自己加入红酒杯的人吧？
　　曼珠沙华：情况就是这样子了。
　　曼陀罗：所以接下来我该做点什么了是吧？
　　曼珠沙华：是的，组织内部现在人手紧缺，任何人都需要出手为组织贡献一份力量。
　　曼陀罗：那么我该去做什么？
　　曼珠沙华：我们现在势单力孤，情况不妙，正在试着和其余的能力者组织联合。而不同组织之间想要形成联合，进行交易方面的捆绑是有必要的，你就代替组织，去跟一个组织进行一些交易吧。
　　曼陀罗：没有问题，不过要跟我接触的是哪个组织？
　　曼珠沙华：蔷薇座。
　　曼陀罗：竟然是蔷薇座么……那里的人，都是疯子啊。
　　曼珠沙华：她们也是这么看我们的。
　　曼陀罗：我明白了，地点在哪里？交易内容又是什么？
　　曼珠沙华：别急，我接下来慢慢的跟你说吧。11月6日。
　　观看谷川理花小提琴演出已经是昨天的事情了。
　　回到天才俱乐部后，龙宫奈奈和七海织姬又过上了和之前一样的宁静生活。
　　宁静之中，七海织姬突破了。
　　没有一丝一毫的前兆，没有一丝一毫的意外，七海织姬就那么在某个瞬间，非常理所当然的突破到了破坏级。
　　“奈奈，我突破了！”
　　完成突破后，七海织姬第一时间从训练室里出来，找上了正在和水桥梦聊天的龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈笑看着七海织姬说道：“很好，你终于突破了。”
　　在七海织姬突破的时候，龙宫奈奈的实力自然也随之提升到了破坏级，所以对于这件事情并不意外。
　　不过龙宫奈奈平静的反应看在七海织姬的眼中，就变得不一样了。
　　她本想给龙宫奈奈一个惊喜的，可目前看来龙宫奈奈根本没有感受到惊喜。
　　难道说……
　　“奈奈，你该不会已经达到了破坏级的地步吧？”
　　听七海织姬这么问，龙宫奈奈颔首道：“我确实已经是破坏级了。”
　　“这是什么时候的事情？”
　　七海织姬的内心大受震撼，怎么都没有想到龙宫奈奈居然无声无息的就完成了突破，显然再度领先了自己。
　　龙宫奈奈不好意思地回答道：“也就在不久前吧。”
　　不久前是多久？
　　但不管是多久，肯定比自己更快。
　　这让七海织姬心中多少还是有些郁闷的，怔怔地看着龙宫奈奈不知道该说些什么。
　　“织姬不要一副愁眉苦脸的样子嘛，难道你不喜欢我达到破坏级？”
　　龙宫奈奈说着将七海织姬拉到了自己的怀里轻拥着。
　　七海织姬摇头道：“我不是这个意思，我只是觉得自己进步得好慢，跟奈奈你完全无法相提并论。”
　　“不不不，我家织姬是最厉害的，要对自己有信心啊。”
　　“总之你先把七宫给我吧，我已经联系了水桥小姐，要再给七宫升级一下。”
　　“诶？”
　　听龙宫奈奈这么说，七海织姬露出意外之色：“又要升级七宫？”
　　龙宫奈奈摊手道：“这也是没办法的事情嘛，你都达到破坏级的地步了，再不升级七宫的话，七宫带来的辅助效果又要大减，那我们得什么时候才能达到天灾级？”
　　虽然只是刚刚突破到破坏级，但龙宫奈奈已经放眼天灾级。
　　所谓的天灾级，就是行走的天灾，这样的存在究竟有多么可怕是可以想象的。
　　日向秋叶就是这种层次的，一身实力堪称是可怕。
　　“可是……”七海织姬疑惑地道：“奈奈你好像没有了足够的贡献让红酒杯为你升级七宫吧？”
　　龙宫奈奈眨巴了下眼睛说道：“不是让红酒杯为我升级啊，是让天才俱乐部出手。”
　　“天才俱乐部？”
　　“是啊，我达到了破坏级，席位又可以往上面挪一挪了，申请对精神装备升级还是可以的。”
　　“原来是这样。”
　　七海织姬露出了恍然之色。
　　龙宫奈奈笑了笑。
　　其实她觉得让红酒杯帮忙升级七宫也不是不行，相信水桥梦会允许她进行预支的。但没有必要这么做，相关的事情让天才俱乐部这边就进行了。
　　当下七海织姬便取下了七宫交给龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈拿过七宫后，便通过身份牌与天才俱乐部的各位交流了起来。
　　龙宫奈奈：@佐川美衣，佐川小姐，拜托你帮我升级一下我的精神装备了。
　　负责升级精神装备的正是佐川美衣。
　　佐川美衣都能够给自己打造上百件武装，可见在这方面的造诣有多强。即便打造的武装只能自己使用，可相关的经验用在其余的精神装备上是绰绰有余的。
　　佐川美衣：咦？龙宫你已经达到了破坏级？
　　龙宫奈奈：是的，很侥幸在今天突破了。
　　佐川美衣：这么快？真是令人吃惊啊，你……你还是十八岁呢。
　　坂柳爱：什么？龙宫又突破了？
　　玉龙和彦：十八岁的破坏级能力者，真的是闻所未闻啊，不愧是龙宫小姐。
　　深山和光：太厉害了，龙宫小姐。
　　山滕秀一：龙宫小姐前途无量，@新原早苗，你位置没了。
　　新原早苗：……
　　新原早苗：为什么呢？为什么会这样呢？龙宫小姐你到底是怎么突破的？我在巅峰超越级待了很长的时间了，就是无法突破，为什么你能这么容易突破？你应该是才达到巅峰超越级不久吧？
　　龙宫奈奈：其实我突破一直很快，任何桎梏都跟没有一样，都是达到当前等级的巅峰状态没多久就自然而然突破了。
　　众人：
　　你听听，这是人说的话么？
　　随着龙宫奈奈这一句话落下，整个群都不禁沉默了。
　　大家的感觉，就是那种不知道该怎么回答的感觉。就算他们都是天才人物，面对这样的情况仍然有种大受打击的感觉。
　　其余人不说话，龙宫奈奈自己还是要说话的。
　　龙宫奈奈：@佐川美衣，佐川小姐，我该去哪里找你？
　　佐川美衣：你不用找我，就在俱乐部里等我吧，我今天过去一趟。
　　龙宫奈奈：那就拜托你了，佐川小姐。
　　跟佐川美衣约定了时间后，龙宫奈奈也就退出了身份牌。
　　接下来她还得去把自己身份牌上的信息更正一样。
　　突破到破坏级的她，已经不是第二十九席了，而是上升到了第二十八席。
　　“不知道什么时候能达到天灾级呢？今年都11月了，应该没希望了，不知道明年能走出多远。”
　　龙宫奈奈心底还是很期待的。
　　破坏级的能力值，是-的区间。
　　她之前跨过了好几个等级，才拥有左右的能力值，而想要抵达下一个等级，所需要的能力值是她此前所获得的所有能力值。
　　当然用的时间肯定不会一样。
　　在等级还低的时候，能力值的提升速度也慢，一天才增加个位数的能力值。
　　后面随着等级的提升，能力值也变成了一天几十，乃至一天有一百多的提升。
　　达到破坏级后，哪怕没有七宫的辅助，能力值的提升也不会低于一天一百多。若是有了升级完毕的七宫辅助，提升速度毫无疑问也会变得更快。
　　龙宫奈奈接下来倒也没有急着去修正身份牌上的信息。
　　因为这个时候，她正在和水桥梦交流着。
　　虽然七海织姬的突破，稍稍打断了她的交流，但交流还是要继续的。
　　歌姬：情况就是这样子了，你明白了么？
　　芙罗拉：我已经明白了。
　　歌姬：你真的要行动么？
　　芙罗拉：我觉得是没有问题的。
　　不久前，水桥梦给龙宫奈奈传递来了谷川理花的最新消息，表示谷川理花接下来的行动可能存在问题。
　　从表面上的情况来看，有一艘游轮将会驶入海中，载着一群人进行旅游。而谷川理花，则是应邀前往游轮上，在这个过程中进行演出的一名普通小提琴演奏家。
　　可事实真的是表面上这么简单么？
　　水桥梦觉得并不简单，认为此行可能是属于黑帽的一次行动，所以她们必须要做出应对才行。
　　为此水桥梦已经安排了人打算去探查情况。
　　龙宫奈奈在了解了这件事情后，自然不会眼睁睁地看着。当即也提出了自己也要参加这次行动的想法。
　　歌姬：我觉得这次行动对你来说，还是有一点风险的，你不如先将事情交给别人来做，自己先休息一段时间，顺带想一想突破破坏级的契机吧。
　　芙罗拉：破坏级，我已经是了。
　　歌姬：什么？
　　芙罗拉：实际上，我已经突破到了破坏级。
　　歌姬：这是什么时候的事情？
　　芙罗拉：也就是不久前的事情，不管如何，我已经突破到了破坏级，参与到这次行动里应该没什么问题了吧？
　　这样的消息让水桥梦大感意外。
　　什么时候能力者的突破，已经变得这么轻松这么简单了？
　　该不会在明年，龙宫奈奈的实力就能够超过自己吧？
　　莫名的，水桥梦都有了一种紧迫的感觉。
　　歌姬：你如果真的突破到了破坏级，那么也具备更强的自保能力了，我也不好再阻止你做什么事情。但不管如何，你都要记得做事要小心一点。
　　芙罗拉：放心吧，歌姬小姐，我知道怎么做。
　　歌姬：好，接下来我就将这次行动主要负责人的代号告诉你，我也会告诉她你将配合她一起行动。
　　芙罗拉：我知道了。
　　歌姬：她叫做拉菲，你先加她好友吧。
　　龙宫奈奈当即搜索了下叫做拉菲的代号，并申请了添加好友。
　　不过那边并没有立即给出回应。
　　歌姬：你的情况我跟她说了，更详细的情况，你回头问拉菲就可以了。
　　芙罗拉：我明白了。
　　跟水桥梦的交流很快就结束了。
　　之后她跟拉菲的好友，也如约加上了。
　　加上好友后，拉菲的消息也发送了过来。
　　拉菲：你就是歌姬安排给我帮手么？虽然不知道为什么多安排了一个人，但你接下来可不能拖我后腿。否则我不排除抛弃你单独行动的可能。
　　芙罗拉：放心吧，不会拖累你的。
　　拉菲：好，具体的情况我们回头见了面再说吧。在什么时候开始行动，你应该知道的吧？
　　芙罗拉：歌姬小姐说过了。
　　拉菲：那么就这么说吧。
　　两人没有进行过多的交流。
　　她们对彼此而言，都还是个陌生人，自然不会进行过多的交流。哪怕同属于一个组织，也有基础的提防心理。随后龙宫奈奈去俱乐部的办公室，让日向秋叶帮忙修正身份牌上的信息，正式成为天才俱乐部第二十八席。
　　修正信息时，龙宫奈奈顺带问了问。
　　“秋叶小姐，在我们天才俱乐部，破坏级的能力者数量似乎比较多？”
　　“没错。”
　　日向秋叶坐在办公桌后面，回答道：“你达到破坏级后，第十六席到第二十八席都是破坏级能力者，一共是三个人。这个等级的能力者，也算是我们俱乐部里最多的了。”
　　“原来是这样。”龙宫奈奈了然。
　　日向秋叶自己是第十五席，已经达到了天灾级能力者的地步，不过达到这个层次后并没有多久，在天灾级能力者里面暂时垫底。
　　不知道明年能不能追上日向秋叶？
　　龙宫奈奈觉得一切皆有可能，因为七海织姬的提升速度真的太快了，甚至称得上是吓人。
　　若是没有她的干预，七海织姬应该足以在七年的时间里达到能力者的巅峰。
　　可有了她的干预，才不到一年的时间，七海织姬就是破坏级了，感觉按照这样的速度下去，达到能力者巅峰的时间，或许还不到原来一半的时间……
　　“看来，我也是很重要的。”
　　龙宫奈奈暗暗地想着。
　　思忖间龙宫奈奈又说道：“秋叶小姐，接下来我打算出去旅游一段时间？”
　　“旅游？”
　　日向秋叶诧异地看着龙宫奈奈，完全不知道龙宫奈奈干什么要旅游。
　　龙宫奈奈说道：“我觉得多走走多看看，有助于我的实力提升。正好我又突破到了破坏级的地步，又了充足的自保能力，只要保证足够的低调，外出旅游应该不会出现什么意外事故。”
　　“没这个必要吧？”日向秋叶说道：“虽然你已经是破坏级了，可你也被黑帽盯上了。若是不小心被黑帽的人发现，你可是会有生命危险的。到时候俱乐部都不一定来得及救你。”
　　龙宫奈奈笑道：“其实我这几天看新闻，得知黑帽被一个叫做红酒杯的组织给狙击了，受到了不小的创伤。如今力量大减，想要在我刻意隐藏身份的情况下找到我，可不是什么容易的事情。”
　　对于自己红酒杯里面的身份，龙宫奈奈是不会告诉天才俱乐部的人的。
　　天才俱乐部是官方的能力者组织，红酒杯是非法能力者组织。
　　龙宫奈奈也不好说天才俱乐部对待红酒杯，究竟是带着怎样的看法。若是带着敌意那就麻烦了，所以这方面的消息能保密的话，最好还是保密。

第368章第null章  新的目标,彩虹号
　　“你一定要去旅游么？”
　　“是的。”
　　“好吧。”
　　日向秋叶叹了口气：“你也是个成年人了，想来会对自己的行为负责。既然你想要离开庇护，俱乐部也不会多说什么。反正你若是遇上了什么危险，记得及时回到俱乐部里。除了七都这里，十大都市里任何一个地方都有我们的俱乐部，都可以庇护你。”
　　龙宫奈奈感谢道：“我知道了，我会尽量不给俱乐部增加负担的。”
　　日向秋叶颔首：“总之凡事都小心一点总没错的。”
　　说清楚了情况后，龙宫奈奈便离开了。
　　看着龙宫奈奈离开的背影，日向秋叶充满感叹。
　　记得龙宫奈奈和自己妹妹日向幻璃还是同一届的新秀杯竞争对手，对方是冠军，自己的妹妹日向幻璃是亚军。
　　从这方面来看，两人似乎也没多大差别。
　　可是现在这是怎么回事？
　　冠军都已经是破坏级能力者了，亚军还是掌控级能力者？
　　“幻璃有些懈怠了，接下来我得好好操练她才行。”
　　日向秋叶神色认真，拿出手机就把日向幻璃喊了过来。时间很快就来到了11月7日。
　　浩瀚的空中，白云被照射下来的阳光映照得一片金黄。
　　一束束阳光穿过云朵，如瀑布般继续倾泻而下，垂落在了港口以及海洋之中，让偌大的世界如同披上了金色的纱衣。
　　海中潮水起伏，波光粼粼。
　　港口上则是人来人往，步入那一艘庞大的游轮，场景看起来极为热闹，喧哗不断。
　　海风中，两名少女穿着卫衣的少女缓缓走来。
　　两人一个粉红一份浅蓝，宽松的卫衣将身材都掩盖住了。因为海风太大会吹乱头发的缘故，她们将卫衣自带的帽子也戴上了，脸上又戴着口罩，只有一双漂亮的大眼睛显露出来。
　　混迹在人群中，她们并不显眼。
　　这两个人毫无疑问就是龙宫奈奈和七海织姬，卫衣下白色的短裙随着风摇曳着。
　　两人都穿着白色的连裤袜，腿型看起来都格外的完美，每一次迈动都非常吸引人的视线。
　　龙宫奈奈拉了拉自己的口罩，琥珀色的眸子低垂，尽量不让周围的人注意自己。毕竟她可是相当具有人气的一个艺人——随着电影《至上杯》的上映，她在飞鸟短视频上的粉丝数量都突破了两千万。
　　现在她走到外面，但凡敢露出自己的脸就很容易遭到围观，低调是非常有必要的。
　　旁边七海织姬一双琉璃色的眸眸子里带着煞气，见有人目光在她们身上打转，毫不客气就瞪了回去，那冷冽的眸光，让不少人都是一阵哆嗦，不敢再多看。
　　“我们都已经遮得这么掩饰了，为什么还老是有人看我们？奈奈你的身份该不会暴露了吧？”七海织姬有点紧张。
　　龙宫奈奈闻言好笑道：“不用担心，爱美之心人皆有之，他们只是看见好看的女孩子想要多看上几眼而已。而我们两人，毫无疑问都是好看的女孩子不是么？”
　　“可我们戴着口罩，别人为什么会知道我们是好看的女孩子？”
　　“好看的女孩子，哪怕不露脸也可以被人判断出来的。当然，这种判断经常会翻车就是了。”
　　“奈奈你的意思是我们现在的外形，会很容易让人觉得我们是好看的女孩子？”
　　“就是这样子了。”
　　龙宫奈奈打了个指响：“你看我们的白丝，是不是很诱人。”
　　七海织姬：“……”
　　“哈哈，总之没事，我们先上游轮吧。”
　　龙宫奈奈拉上七海织姬的手，朝着前面的游轮而去。
　　她们从天才俱乐部离开后，便搭乘高铁来到了这座隶属于七都下辖的港口城市，将会在这里登上名为「彩虹号」的游轮，执行接下来的任务。
　　至于接头人拉菲，将会在登上游轮后再接头。
　　两人来到游轮旁边后，开始排着队接受检查登上游轮。
　　检查过程也不复杂，能够出示手机购票所提供的票根就可以了，并不需要对照本人。所以龙宫奈奈也不用担心自己的身份会暴露。
　　毕竟这只是一艘旅游的游轮，在海上转一圈就回来了，对身份的检查不会太严苛。
　　两人很快就来到了游轮上。
　　在游轮上，每个乘客都有自己的房间，龙宫奈奈和七海织姬自然是先去了自己的房间，要将带过来的行李放下。
　　众多乘客的房间是并排的，她们回到房间的时候，沿途也有许多乘客前往着自己的房间，她们倒也不会和任何人进行交流，就这么进入了房间，然后开始将行李箱打开，将各种随身物品放好。
　　当该准备的都准备好后，龙宫奈奈拿出手机，打开了红酒杯通讯软件给拉菲发去消息。
　　芙罗拉：我们已经到彩虹号上了，什么时候见个面？
　　拉菲：你们？
　　拉菲那边倒是很快就回了信息，但却非常疑惑。
　　拉菲：跟我配合的，不应该只有你一个人么？你还带了人？
　　芙罗拉：我带了我的朋友一起过来，你放心，这样不会影响到我们行动的。
　　拉菲：你知道你在说什么吗？我们的行动是非常隐秘的事情，你真的可以确定不会被察觉到问题么？
　　芙罗拉：不会，她只是解放级能力者。
　　拉菲：解放级……那好吧。
　　在另一个房间的拉菲见此，当即也不多说什么了。
　　如果只是解放级的话，一旦敢碍事，自己随手就能够将其抹杀掉。
　　在自己复仇的路上，没有人可以阻碍自己，哪怕是己方自己人！
　　拉菲：你还是要注意一下，不要让对方随随便便知道太多事情。
　　龙宫奈奈看得出来，拉菲看样子是个相当谨慎的人。
　　而且脾气看起来似乎不太好？
　　芙罗拉：我知道了，那我们什么时候见上一面？
　　拉菲：现在你可以，你来我的房间，是404号房间。
　　芙罗拉：我知道了。
　　龙宫奈奈结束和拉菲的交流，对七海织姬说道：“织姬，我去见一见这个拉菲。”
　　“一起。”
　　七海织姬拉住龙宫奈奈的手。
　　龙宫奈奈无奈道：“我到是不介意带上你，但对方介意啊。你的身份毕竟也不好跟别人说明白，所以你就在房间里等我回来吧。”
　　听龙宫奈奈这么说，七海织姬的脸上顿时露出了几分担忧之色。
　　如今这里可不是天才俱乐部，而是一个随时可能会发生危险的地方，龙宫奈奈若是不能出现在她的视线范围内，她根本无法放心。
　　可是七海织姬也明白，自己是不能任性的。
　　想了想，七海织姬从口袋里拿出一片树叶递给了龙宫奈奈。
　　“我可以不跟过去，但是奈奈要答应我，一定要带着这片树叶，让我可以一直用植物视野感知到你的位置。”
　　“啊这……”
　　龙宫奈奈哭笑不得：“可是织姬啊，你动用植物视野的话，存在着的精神波动也是会被人察觉到的。”
　　七海织姬眨了眨眼睛：“奈奈可以说植物视野是自己在施展啊，就说在随时随地的开发超能力，别人根本无法判断浮现的精神波动究竟来自哪里。”
　　“还能这样啊……”
　　龙宫奈奈无言以对，想了想说道：“好吧，那我就按照你说的这样做吧。”
　　她拿来了树叶，直接放在了自己的帽子里面。
　　如果放在口袋里的话，就算七海织姬用了植物视野观察周围环境，能够看见的范围也会因为环境影响变得很差，放在帽子里可以察觉到的范围就大了很多。
　　“那么我就走了哦，织姬回头再见。”
　　龙宫奈奈挥了挥手，便打开房间的门走了出去。
　　七海织姬当即在一旁坐下，施展植物视野观察着龙宫奈奈的行动。龙宫奈奈走在甲板上。
　　沿途是一道道的身影，男女老少都有，看得出来旅游这件事，是全年龄段的人都喜欢的一件事。
　　没有多久龙宫奈奈就来到了404号房间外面，敲了敲门。
　　敲门后没有几秒房门就打开了，一名举止鬼鬼祟祟，戴着口罩的红发女人出现在了龙宫奈奈面前。
　　“芙罗拉？”
　　女人小声地道。
　　龙宫奈奈点头：“是我，你就是拉菲吧。”
　　“进来吧。”
　　确定了身份后，拉菲立即让龙宫奈奈进来。
　　进入房间后龙宫奈奈打量着拉菲。
　　拉菲有着一头如同火焰般的金红色长发，细嫩的白色皮肤，身穿洛丽塔风格的裙子，看起来年纪并不算大，宛如一个公主般。
　　在龙宫奈奈打量拉菲的时候，拉菲也打量着龙宫奈奈，做出了初步的判断。
　　互相看了几眼后，拉菲说道：“既然我们接下来要合作，那么也不要遮遮掩掩了，把口罩拿下来吧，让我看看你的样子。”
　　话说着，拉菲也将手放在了自己的口罩上，作势要拿下来。
　　对于红酒杯的合作同伴，龙宫奈奈自然不会进行过多的隐瞒。
　　当下两个人便一同拿下了口罩。
　　拿下口罩后，她们对视一眼，两个人都愣住了。
　　“安西真纪？”
　　“龙宫奈奈？”
　　两人下意识就道出了对方的真实姓名。
　　随着两人话音落下，两个人目光接触，相顾无言。
　　“想不到拉菲竟然是你啊。”
　　龙宫奈奈神色古怪。
　　安西真纪是谁，她并不陌生。
　　对方曾经也拿过一届新秀杯的冠军，记得那是上上上届吧，当时她一直都在观看比赛，自然记住了这位新秀杯的冠军。
　　成为新秀杯冠军后，安西真纪后面的发展也挺不错，因为安西真纪的出身非常好。
　　安西真纪是一家知名能力者公司的千金。
　　那个公司叫做天火能力者公司，专门研究各种特殊火焰，而这些研究成果。作为天火能力者公司千金的安西真纪自然可以第一时间享受到。
　　安西真纪的超能力，正是火焰操控！
　　龙宫奈奈没有想到这位来自天火能力者公司的千金，竟然成为了红酒杯的一员。
　　“我也没有想到，芙罗拉竟然会是你。”
　　安西真纪神色复杂地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈看见她的时候很吃惊，她看见龙宫奈奈的时候，又何尝不是大受震撼呢？
　　在今年龙宫奈奈一直都有各种各样的话题流传，可以说是互联网的热门新秀，连她都没有龙宫奈奈出名。
　　不久前，她还在电影院里看完了《至上杯》的电影，想不到这么快就见到了其中一名演员。
　　感叹过后，安西真纪突然想到了一个严肃的问题。
　　她记得水桥梦跟自己说过，这次来配合她行动的芙罗拉，是个初入破坏级的能力者。
　　可来的人是龙宫奈奈？
　　龙宫奈奈=破坏级能力者？
　　想到这一点的安西真纪神色渐渐的有了一点抽搐。
　　“你怎么了？昨晚没睡好么？”龙宫奈奈看着安西真纪的神色变化不由问道。
　　“没……没什么。不，我想问一问，你已经是破坏级能力者了么？”
　　“是啊。”
　　“什么时候的事？”
　　“不久前的事吧……怎么人人都问这个。”安西真纪揉了揉自己的脸，有种不知道该怎么说的感觉。
　　她，安西真纪，上上上届新秀杯冠军，出身高贵，天赋惊人，人人的眼中都是天才。如今二十二岁，已是破坏级能力者。
　　龙宫奈奈，十八岁，破坏级能力者。
　　为什么人与人的差距可以这么大？她不也是天才么？
　　不，或许对方才是真正的天才，毕竟自己虽然被很多人认为是天才，但丝毫没有可以加入天才俱乐部的迹象，而对方已经是天才俱乐部的成员……
　　一时间，各种各样的想法涌上了安西真纪的脑海。
　　龙宫奈奈好奇问道：“安西小姐，你怎么会加入红酒杯呢？以你的出身，日子完全可以滋润的过下去，没有必要参与到这些能力者组织之间的碰撞吧？”
　　安西真纪看了眼龙宫奈奈：“你难道还没有听说过么？”
　　“听说什么？”
　　“天火能力者公司没了？”
　　“啊？”
　　龙宫奈奈一怔，下意识就想拿出手机搜索一下。
　　安西真纪继续说道：“我家的公司没了，我的父母哥哥都已经死了。就是死在黑帽的手中，他们无目标的报复社会，专门选择知名人士攻击，我们家很不幸被选中了。”
　　龙宫奈奈立刻就不知道该说什么了。
　　因为黑帽的报复，所以天火能力者公司就这样没了？
　　而黑帽之所以会报复社会，是因为千叶德昌没能够救出来……
　　龙宫奈奈只觉得自己的内心一下子就变得沉重了起来，看向安西真纪的眼神也有些变了，带着几分难过。
　　安西真纪倒没问龙宫奈奈为什么加入红酒杯，黑帽针对龙宫奈奈针对得那么明显，她觉得多半就是这些原因，才会导致龙宫奈奈加入红酒杯对抗黑帽。
　　“你的眼神怎么变得这么奇怪？”安西真纪看着龙宫奈奈的眼睛问道。
　　“没……没什么。”
　　“你是在同情么？”
　　安西真纪说道：“不用同情我，我还没有软弱到需要被安慰的地步。黑帽的人胆敢杀我家人，那么我就把黑帽的人全部杀个干净就是了。”
　　龙宫奈奈吐出一口气道：“那么我们这次的具体行动是什么？”
　　安西真纪说道：“对于谷川理花这个人你知道么？”
　　龙宫奈奈眼底冷光一闪，说道：“知道，她表面身份是小提琴家，实际上是黑帽成员，代号曼陀罗。”
　　安西真纪有点意外：“你已经了解到这一步么？那说起来就简单了。”
　　当下安西真纪就把自己知道的行动内容给龙宫奈奈说了说。
　　“我们此行主要就是先隐藏着，了解谷川理花的个人信息，并打探她来到这所游轮上的真正原因，她觉得不可能只是单纯来演出，一定是别有目的，我们要的就是弄清楚这个目的。”
　　“我明白了，具体该怎么做呢？”
　　“具体怎么做就交给你了。”
　　“嗯？交给我？”
　　龙宫奈奈愕然地看向安西真纪。
　　安西真纪肯定地说道：“没错，交给你了。作为植物操控能力者，你拥有植物视野这个技能，可以很好的进行观察。相比起来我的超能力，在这方面就起不到什么作用了。”
　　话说着安西真纪还看了看龙宫奈奈的帽子。
　　她早就察觉到了龙宫奈奈帽子里存在着的精神波动，也看见了一片叶子在其中，知道是有人在对这片叶子施展植物视野。从精神波动上来看，施展者大概是初入破坏级的层次。
　　这不是龙宫奈奈自己？
　　她知道龙宫奈奈肯定不会被人观察还一无所知。所以正在对这片叶子施展植物视野的，只能是龙宫奈奈自己了。
　　“这……好吧，那你知道谷川理花目前在哪个房间么？”
　　“不知道。”
　　“好吧，我自己调查……话说，如果没有我来的话，你打算怎么做？”
　　“还没想好，在我想清楚前你就来了。”龙宫奈奈觉得，安西真纪所能够负责的，应该就是打手的事情了。
　　无奈之下龙宫奈奈说道：“那么我就先回去了，如果有什么变化，你再告诉我。当然我那边如果有什么发现，也会及时告诉你的。”
　　“我知道了。”
　　安西真纪点了点头。不久后龙宫奈奈回到了自己的房间。
　　“织姬，我回来了。”
　　龙宫奈奈说着将帽子里的树叶拿出来，放在了旁边的桌子上。
　　七海织姬早就通过植物视野知道龙宫奈奈回来了，此刻已经来到了旁边，一把挽住龙宫奈奈的胳膊。
　　“奈奈，接下来调查谷川理花的事情，真的要我们负责么？”
　　“只能由我们负责了，你在担心么？”
　　“嗯，对方的实力依然不明确，我担心她有着超出我们预料的实力。”
　　“别担心，我们不是还有个同伴么？关键时刻，也可以让安西真纪帮忙嘛。”
　　“我担心她的实力也不够。”
　　七海织姬的担心不无道理。
　　在过去红酒杯行动时，往往都会根据目标的实力，派出能够稳稳吃下对方的力量来。
　　可是这一次，谷川理花的具体实力究竟如何根本无人知道，只能确定谷川理花的实力在破坏级以上。
　　安西真纪也是破坏级，可会比谷川理花更强么？
　　这方面的情况，还真不好说。
　　“没事，我们只要不莽撞出手，先调查消息不会有什么问题的。”龙宫奈奈安慰了一句。
　　她知道在近期，红酒杯也有许多事情要忙，腾不出足够强的人手来处理这边的事情。
　　水桥梦主要应该也是让安西真纪调查这边的情况，并不是直接将事情解决掉。
　　“不莽撞出手么？”
　　七海织姬深深地看着龙宫奈奈，抿了抿嘴道：“我知道了。”
　　她知道，龙宫奈奈看见谷川理花，内心的愤怒一定会冒出来，那是一种压抑不住的仇恨。
　　可是她也明白，龙宫奈奈的理智一直占据着高地。
　　正如同在观看谷川理花的小提琴演奏时那样，龙宫奈奈一直让她掩盖着自身的视线不去看谷川理花，这是在具备足够理智下才能够做到的事情。
　　所以七海织姬相信龙宫奈奈。
　　下一次，龙宫奈奈也一定可以保证理智的存在。
　　“我们出去走一走吧。”龙宫奈奈对七海织姬说道。
　　“去调查谷川理花的房间位置？”
　　七海织姬明白，现在首要目的是弄清楚谷川理花的位置。所以龙宫奈奈说的走一走，绝对不是简单的逛一逛。
　　龙宫奈奈笑道：“谷川理花的位置确实要弄清楚，但并不会影响我们欣赏海上的风景不是么？”
　　七海织姬点了点头：“那就走吧。”
　　两个人当即又戴上了口罩，从房间里走了出来。
　　此刻彩虹号已经离开了港口，在反射着晶莹日光的海洋上缓缓地行驶而过，留下了一圈圈的波浪。
　　长空中海鸥往来，叫声此起彼伏。
　　海洋中时不时有一条鱼从海面上跳跃出来，掀起飞溅的水花又重新没入海面之下。
　　“来，笑一个，摆个好看点的姿势。”
　　“就是这样，保持别动，我找一下角度。”
　　有人在甲板上拍着照片，纪念着这一趟游轮旅行。
　　“这里提供的果汁还挺不错的嘛。”
　　“要不要交换喝一下对方的果汁呢？”
　　还有人双手捧着果汁，一边说着话一边喝着，一副享受的样子。
　　“听说有游戏厅，我们快去看看。”
　　“别了吧，来到游轮上还打游戏那不是白来了么？”
　　也有人从旁边匆匆旁边，朝着一处船舱而去。
　　游轮上面热热闹闹的。
　　龙宫奈奈和七海织姬在甲板上缓缓走过，白色的短裙随着风不断摇曳，卫衣也被吹得鼓鼓的。
　　她们主要先从旅客的住处周围走过，想看看能不能找到谷川理花的踪迹。
　　游轮非常大，旅客的数量也非常多，供旅客生活的房间自然也不少，她们两人想要绕一圈就得花不少的时间。
　　旅客们的喧哗声与海浪的声音重叠在了一起，起起伏伏的。
　　“人好多啊，想找个目标可真不容易的。”
　　龙宫奈奈视线在人群里不断扫过，只觉得要看花眼了。
　　七海织姬说道：“奈奈看一半人就行了，剩余的一半人让我来看。”
　　“这样的话，织姬能知道我看的是哪一半么？”
　　“我觉得可以。”
　　“为什么可以呢？”
　　“因为，心有灵犀吧？”
　　七海织姬轻声说着，帮助龙宫奈奈扫视着每个人。
　　看着看着龙宫奈奈的脸就出现在了眼前。
　　“奈奈？”
　　七海织姬脚步一顿。
　　龙宫奈奈看着七海织姬的眼睛，说道：“你骗人，你根本没有看一半人，你看的是所有人。”
　　七海织姬无言以对。
　　她确实在观察着所有人，跟龙宫奈奈所说的话，只是想要让龙宫奈奈减轻压力，让压力全部都由自己承担。
　　但很显然，这瞒不过龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈拉起七海织姬的手说道：“寻找目标是我要做的事情，织姬只用陪伴着我就可以了，不用多做什么的。”
　　“什么都不做？奈奈觉得我做得到么？”
　　“呃……好吧，那你看甲板左边部分的人，我看右边部分的人。”
　　“好。”
　　七海织姬答应了下来。
　　龙宫奈奈继续说道：“对了，说好看自己部分那边的人，就看自己那部分的人，可不能越界哦。”
　　“我会的，奈奈也不能越界。”
　　“当然。”
　　龙宫奈奈笑了笑。
　　她感觉自己的内心很放松。
　　本来想到自己和杀害父母的凶手在同一艘游轮上时，她的内心是难以保持平静的。
　　但是还好，这个世界上有七海织姬。
　　幸运的是七海织姬就在自己身边。
　　有织姬在，那就很平静。
　　阳光愈发明媚，照耀着茫茫大海，照耀着偌大的游轮。
　　很遗憾的是在甲板上转了一圈后，龙宫奈奈并没有找到谷川理花的身影。
　　这并不奇怪，对方不一定在她正好走过去的时候置身在甲板上，她也没想过靠这么简单的方法就能找到对方，只是秉承着试一试也不亏的想法。
　　找到了自然好。
　　找不到，就当在和织姬约会了。
　　在甲板上转一圈回到原来的位置后，龙宫奈奈拿出了手机说道：“织姬，难得来一趟，我给你拍点照片纪念吧？”
　　“合照？”
　　“不，是你一个人的照片。”
　　龙宫奈奈笑嘻嘻地说道：“你摘下口罩倒还没事，我的话说不定会在游轮上引起骚动的，那可不行哦。”
　　七海织姬闻言立即道：“那我们不拍了吧？”
　　“不，我要拍，我要记录下织姬的生活。这样的话，一年后，甚至是十年后，我还可以拿出照片回忆起曾经和织姬在一起的点点滴滴，不是么？”
　　“这样么？”
　　“是啊是啊，照片可真是伟大的发明呢，记忆会模糊，但照片却不会。虽然说照片也可能褪色，但至少保存时间更久。不不不，现在的照片还是保存在手机里的呢，也就是说世界还存在，那么记录下来的照片，就可以永远存在！”
　　“永远存在？”
　　七海织姬的眼神稍稍恍惚了点。
　　永远这个词汇听起来，似乎带着一种特别的力量，总是容易让人产生遐想。
　　龙宫奈奈琥珀色的眸子冒着亮光：“嗯，永远，织姬的生活可以永远的记录下来，这是多么美好的事情啊。快拿掉口罩吧，我已经迫不及待要记录了呢。”
　　“好吧。”
　　见龙宫奈奈这么期待的样子，七海织姬自然不好拒绝。
　　她站在船舷的旁边，轻轻地将口罩取下，露出一张吹弹可破的容颜，白嫩得没有丝毫瑕疵。
　　恰在此时，一阵海风吹拂而过，扬起七海织姬水蓝色的长发，像是没有一丝重量般飘扬了起来。
　　龙宫奈奈的动作也很快，拿起手机咔嚓一下，就记录下了此刻的七海织姬。
　　照片里的少女美得像是一场梦。
　　龙宫奈奈一连拍了好几张照片，要求着七海织姬摆出各种可爱娇俏的姿势，有点忘我的样子。
　　至于谷川理花？
　　既然之前转一圈没有办法找到对方，那么接下来只能等待，再乱找也是没用的。所以先享受自己的生活，并无不可。
　　拍下来一张张照片后，龙宫奈奈捋了捋自己被海风吹乱的杏色长发，一双眼睛如弯月一样，让人一看这双眼睛，就知道她正带着笑脸。
　　“织姬，遇上你真好。”
　　“我也一样。”不久后龙宫奈奈和七海织姬来到了游轮的一处大厅里面。
　　“想不到找半天没找到人，没刻意去寻找的时候，反倒是知道了她的位置。”
　　龙宫奈奈有些感叹。
　　她所说的人，自然是谷川理花。
　　之前她正在给七海织姬拍照片的时候，很多人在甲板上跑过，说是游轮的大厅里，将会有小提琴家进行演出，而那个小提琴家毫无疑问就是谷川理花！
　　所以两人也不拍照了，在第一时间就赶了过来。
　　大厅显得非常宽敞，这里虽然不是专门用于演出的，但是因为场地足够宽阔的缘故，用来演出也无不可。
　　此时周围已经有不少人围在那里，没有观众席，大家就站在那里，带着好奇的目光看着场中。
　　站在场地中央的，自然就是谷川理花。

第369章
　　她依然是画着烟熏妆的模样，红色长发散落着，小提琴架在了肩膀上，正缓缓地拉动着，一阵阵旋律随之传出。
　　“这就是小提琴家谷川理花。”
　　“这可是很低调很纯粹的音乐人呢。”
　　“听说她还是掌控级能力者。”
　　周围有人低声议论着。
　　谷川理花的真实身份，并没有暴露在世人眼前。
　　红酒杯可以确定谷川理花的实力在破坏级能力者之上，还是因为过去谷川理花以曼陀罗的身份出手过，红酒杯那边对此有所记录。所以确定了曼陀罗就是谷川理花后，才可以判断出这个事实。
　　人群里，龙宫奈奈低着头。
　　七海织姬站在旁边，一只手伸过来遮住了龙宫奈奈的眼睛，没让龙宫奈奈去看谷川理花。
　　一首小提琴的演奏很快就结束了。
　　完成演奏后，谷川理花便在感谢过大家后离开了。
　　当然她也表示了，今后每天她都会在这个地方简单的演出一下，她本身就是应邀而来进行演出的。
　　随着谷川理花离开，其余人也陆续散去。
　　龙宫奈奈和七海织姬趁此机会跟上了谷川理花。
　　周围的人很多，朝着同一个方向而去的人也为数不少。所以她们跟上谷川理花，倒也不用担心被发现。
　　当然，她们也会保持足够的距离。
　　就这样她们跟出了大厅，在甲板上走了一会儿，远远的看见谷川理花进入了一处房间。
　　谷川理花的住处确定下来了。
　　龙宫奈奈见此对七海织姬说道：“织姬，你觉得周围哪个位置的角度适合进行观察？”
　　七海织姬立刻明白了龙宫奈奈的意思。
　　龙宫奈奈这是想要留下植物，时刻监控谷川理花房间的情况。但植物显然不能随随便便放下，毕竟植物运用植物视野的时候会产生一定的精神波动。
　　所以植物放在哪里，也是非常有讲究的。
　　“那边怎么样？”
　　七海织姬很快就确定了一个位置。
　　游轮上并不缺乏装饰用的植物，每隔一段的剧烈就能够看见。
　　七海织姬所确定的植物，周围还有一些货箱存在着，形成了一定的隔绝，让周围路过的人都不会靠近那里，这样的话即便植物产生一些什么精神波动。因为周围货箱阻隔的缘故，也难以被察觉到。
　　龙宫奈奈看了看那边，点头道：“那就选择这里了，本身就存在的植物直接拿来利用更好。”
　　她当即让自己的精神力缠绕在了那边的植物上。
　　七海织姬也留下了自己的精神力。
　　完成这些后，两人便仿佛寻常的旅客般离开了这里，只是接下来在其余任何地方做什么事情，精神力都会通过这边的植物，观察着谷川理花住处的动静。
　　谷川理花没有再出门。
　　一天的时间就这样缓缓地过去了。
　　在龙宫奈奈和七海织姬的观察下，谷川理花只会在用餐的时间开门。但也仅仅是接收送上门的餐食，并不会出门。
　　在这样的情况下，龙宫奈奈倒是和七海织姬在游轮各处转了一圈，仿佛真正的旅客般。
　　直至夜深了，她们才回到自己的住处里面。
　　“唉，今天收获不是很大呢。”
　　房间里。
　　龙宫奈奈舒活了下筋骨。
　　七海织姬安慰道：“这才是第一天，没什么发现也没有关系，相信接下来几天会有收获的。”
　　“但愿吧。”
　　龙宫奈奈脱下卫衣，露出贴合着身体的内衣。
　　她打算去洗个澡。
　　在游轮每个旅客的房间里都有配套的洗浴间，龙宫奈奈来到洗浴间后，回头看了眼七海织姬说道：“织姬，过来啊。”
　　“来了来了。”
　　七海织姬小跑着过来了。洗完澡后。
　　龙宫奈奈吹完了头发，穿着宽松的睡衣来到床上坐下。
　　她拿着手机给安西真纪发去了消息。
　　芙罗拉：关于谷川理花的房间，我已经确定了，就在……
　　消息发出去后，很快就得到了回应。
　　拉菲：我了解到了，还有其余的情报么？
　　芙罗拉：没有。
　　拉菲：继续保持观察吧，我也有想办法获取彩虹号的旅客名单。虽然不知道这样做是否有用，但能够掌握所有人的大概信息，或许还是能有帮助的。
　　芙罗拉：旅客名单容易获取么？
　　拉菲：目前还没有获取，我再试一试就好了。
　　看见安西真纪还是会做事的，并不是什么事情都让自己来处理，龙宫奈奈也放心了一点。
　　两人又说了几句后，便结束了交流。
　　放下手机，龙宫奈奈朝着自己的身边看去。
　　洗完澡的七海织姬看起来水灵灵的，侧躺在床上，睡衣贴合着娇躯，显露出了一段起伏的曲线。
　　忽地七海织姬眉头一凝：“奈奈，有人靠近了我们那里。”
　　“我察觉到了。”
　　龙宫奈奈施展着植物视野，感知着游轮上的植物。
　　在可以观察谷川理花房间的那个位置，此刻正有两个人靠近，引起了龙宫奈奈和七海织姬的注意。
　　这两个人是谁？
　　想要干什么？
　　难不成是发现了她们的精神力波动。
　　一时间，龙宫奈奈和七海织姬都不免有些紧张了起来。
　　夜色下的游轮甲板上显得很黑暗，所以等到那两个人的距离越来越近，龙宫奈奈和七海织姬擦可以看清这两个人的模样。
　　这是一男一女两个人，看起来还很年轻。
　　一边过来，两个人还一边说着话。
　　“真是的，干嘛要选择这里嘛，房间里不好么？”
　　“既然要追求刺激，当然要贯彻到底。”
　　“真是讨厌。”
　　“你就趴在这里吧，对，就是这样。”
　　一男一女借着甲板上货箱的掩盖，快速为爱鼓掌了起来。
　　察觉到这样的情况，龙宫奈奈和七海织姬两个人当场就麻了。
　　呈现在她们感知中的，为什么会是这种事情？
　　她们还以为有谁察觉到了她们留在植物上的精神力波动呢，结果对方是为了这样的事情？
　　龙宫奈奈看了眼七海织姬。
　　七海织姬也看了眼龙宫奈奈。
　　两个人的脸色，在这个时候都有点红。
　　“我们先收回感知？”七海织姬提议道。
　　“当然收回……不对！”龙宫奈奈果断否定：“万一在我们收回感知的时候，谷川理花正好出门怎么办？我们必须要继续盯着谷川理花那边，要将她盯得死死的。”
　　“可是现在……”
　　“没事，注意力别放在这情侣身上就行了。当然，织姬你可以先不感知，让我来感知就可以了。”
　　“这样的话奈奈你没事么？”
　　“我当然不会有什么事。”
　　“可是奈奈，你的脸色现在好红啊，非常非常红。”龙宫奈奈无言以对。
　　其实从她们观测的植物角度，并不能看见什么关键性的部位，可单单是知道不远处有人正在为爱鼓掌，加上还有女方低沉的声音时不时传来，她们实在无法对发生的事情视若无睹。
　　龙宫奈奈拍了拍自己发热的脸颊，故作镇定地道：“我脸红了么？没有，这并不是脸红，这只是正常的肤色，跟织姬你此刻的脸色一样的脸色呢。”
　　“我的脸色也这么红么？”
　　七海织姬摸了摸自己的脸颊，只觉得脸颊上确实很热。
　　骤然察觉到植物视野感知到的内容，她确实无法坦然处之。
　　就在七海织姬感觉内心如小鹿乱撞的时候，龙宫奈奈突然就靠近了过来，一把将七海织姬扑倒在了床上。
　　“奈奈？你要干嘛？”
　　“好。”
　　“好？”
　　“嗯。”
　　龙宫奈奈的目光有些迷离，看着身下可口的七海织姬，丝毫没有放过的想法。许久之后。
　　冷冷的海风在海面上吹拂着。
　　甲板上的货箱位置，情侣已经消失不见了，只有那里的植物在随着夜风摇曳。
　　房间里面。
　　龙宫奈奈和七海织姬相拥着躺在床上。
　　此刻两人依然脸色泛红，甚至身体皮肤都泛着红色，正感受着余温。
　　“织姬，我有一件事情要拜托你。”
　　“什么事情？”
　　“就是观察谷川理花的事情。”龙宫奈奈缓缓说道：“我们并不能确定谷川理花夜里一定不会出门。所以即便在半夜，也得监视她那边的情况才行，这就说明我们可能需要轮流睡觉。”
　　“轮流睡觉么？”
　　“嗯嗯，织姬先睡觉，后半夜我再叫醒织姬。到时候我睡觉，织姬替我看守谷川理花那边。”
　　“没有问题。”
　　七海织姬毫不迟疑就答应了下来。
　　龙宫奈奈笑着道：“那么现在，织姬快睡觉吧。”
　　七海织姬点点头，不过睡觉前她还是拿出了手机，给自己手机定时了一个闹钟。
　　她怕龙宫奈奈骗自己，说是半夜叫醒她轮流监视谷川理花，实际上却什么事情都自己做。
　　定好闹钟后，七海织姬将手机放在枕头下压着，这才闭上眼睛睡觉。
　　“真是的……”
　　看见七海织姬的举动，龙宫奈奈不禁失笑。
　　她关上灯，拿出手机关掉音量，看着网络上的小说，一边看一边监视谷川理花那边。时间流逝。
　　第二天的清晨，清冷的晨风在海洋上吹拂着，浪涛声此起彼伏，声声入耳。
　　如果是不习惯在海上睡觉的人，恐怕很容易就会被浪涛惊醒。不过龙宫奈奈曾经就有过在海歌号上长时间生活的经历。因此这次在彩虹号上入眠，倒也不会受到什么影响，睡得可以说是香香的。
　　可也不知道在什么时刻，一阵喧哗的声音从外面传了过来，让龙宫奈奈不由脱离了梦境。
　　“什么声音啊。”
　　龙宫奈奈嘟囔着。
　　她睁开惺忪的双眸，神色带着几分郁闷。因为刚才的梦境非常美妙，在梦里面她脚踩谷川理花，拳打千叶千幻，让黑帽所有人都在面对她时瑟瑟发抖。
　　怎么偏偏在这个时候醒来了？
　　“奈奈。”
　　七海织姬就坐在旁边，从半夜醒来后就坐到了现在。
　　龙宫奈奈打了个哈欠后，问道：“谷川理花那边有动静么？”
　　“没有，那边一晚上都没开门。”
　　“好吧。”
　　龙宫奈奈揉了揉眼睛后，又感应了下游轮上其余的植物了解外面的情况，双眸渐渐清醒了过来。
　　“其余地方好像出了点事？我们出去看看吧。”
　　“好。”
　　两人快速地穿上衣服，简单的漱口洗脸后，就戴上口罩出门了。
　　当来到甲板上，外面喧闹的声音就变得更加明显了。
　　在甲板的正前方，此刻已经有很多人围在了那里说着话，很多人的神色都带着急切以及不安，显得很不寻常。
　　龙宫奈奈和七海织姬快速地走了过去。
　　“各位请放心，失踪的大内先生，我们一定会找到的。请各位不用急，或许他只是喝醉酒了正倒在游轮的某个角落，我会安排工作人员仔细查找一下的。请相信我们彩虹号的口碑，我们这里可从来没有出过什么事情。”
　　一个像是彩虹号负责人的人站在那里，正大声地跟众人说着话。
　　这是一个皮肤晒黑的中年男人，穿着西装，留着大背头，面相看起来有一点凶。
　　龙宫奈奈认得对方，这个人正是彩虹号的主要负责人，叫做黑田真司。
　　黑田真司大声说着话：“大家不要急，事情不会有大家想的那么严重。”
　　他继续安抚着众人。
　　龙宫奈奈站在人群旁边听了听，也大致明白发生了什么事情。
　　简单来说，就是有人失踪了。
　　失踪的是一名男性，叫做大内史步，是一名普通的旅客，身份是一家公司的职员，这次跟随着公司一起团建，选择了海上旅游。
　　但是从昨天半夜开始，大内史步的同事就发现大内史步不见了。
　　一开始大家还没觉得有什么问题，可是打大内史步的手机打不通，人也一直见不到，便不得不找上了彩虹号的工作人员，让彩虹号的工作人员帮忙。
　　可就算是彩虹号的工作人员也根本找不到大内史步在那里。
　　当时间来到清晨，时间也闹得有些大了。
　　一些清晨起床的人了解了消息后，立即对彩虹号的安全问题提出了质疑，显然谁都不愿意成为那个会莫名失踪的人。
　　质疑的人一个接着一个，才会出现龙宫奈奈眼前这一幕。
　　黑田真司只能不断地安慰，尽量表示会尽快找到大内史步。
　　了解情况后龙宫奈奈和七海织姬离开了。
　　“刚来彩虹号第二天就有人失踪，这究竟是一件普通的事，还是有什么更深层的原因呢？”
　　龙宫奈奈喃喃。
　　她不知道事情究竟是否简单，但刚来彩虹号不久就发生这样的事情，总给人一种不太吉利的感觉。
　　七海织姬说道：“或许真的和别人说的那样，只是喝得烂醉待在游轮的角落里了。游轮毕竟那么大，真的在哪个角落藏起来，还真不是能够快速发现的。”
　　“这么说也对。”龙宫奈奈点头：“走吧，我们先去吃早餐。”
　　两人很快就来到了彩虹号的餐厅。
　　餐厅里环境清幽，通过玻璃窗可以看见外面湛蓝的大海。
　　这个时间餐厅里已经坐了不少人，点着各种各样的餐点悠然地吃着。
　　餐厅有公共的区域，自然也有包厢。
　　龙宫奈奈因为身份不方便暴露的缘故，自然选择了了包厢和七海织姬一起用餐。
　　点了几分颇有人气的食物后，两人就慢悠悠地享用了起来。
　　这个过程中，龙宫奈奈还收到了安西真纪发过来的消息。
　　拉菲：你那边有什么发现么？
　　芙罗拉：没有发现，我才刚起床呢。
　　拉菲：我听说游轮上似乎有人失踪了？
　　芙罗拉：这件事我也知道，但跟我们要做的事情应该没有关联吧？
　　拉菲：那不一定，黑帽的人向来视生命如草芥，有黑帽的人存在的地方。一旦有人死去，那么就有不小的概率跟黑帽的人有所关联。
　　看着安西真纪的消息，龙宫奈奈想了想。
　　根据她和七海织姬的轮流观察，谷川理花毫无疑问在一晚上都待在自己的房间里，对方的超能力也应该无法做到从她们眼中无声无息地离开。
　　所以有人失踪的事情，应该和谷川理花没有关系。
　　可黑帽在这艘游轮上的人，只有谷川理花一个人么？
　　该不会还有其余的黑帽成员存在吧？
　　毕竟谷川理花突然间跑到游轮上，本就是一件值得让人怀疑的事情，多半是别有目的，那么有其余的黑帽成员，也是极有可能的事情。
　　龙宫奈奈当即回了消息。
　　芙罗拉：你说的也对，接下来我们除了继续盯着谷川理花，还得查一查其余人里面，是否有黑帽的人存在。
　　拉菲：你觉得有人失踪的事，不是谷川理花本身干的么？
　　芙罗拉：我一直用植物视野远远观察着她的住处，她夜里没有出来过。
　　拉菲：这样啊……等等，这么说来你岂不是一晚上都没有睡觉？
　　这就让龙宫奈奈不知道怎么回答了。
　　她睡还是睡过的，七海织姬帮她分担了起码一半的压力。
　　拉菲：白天的时候你好好休息一下吧，监控的事情就交给我来做了。
　　芙罗拉：你怎么监控？
　　拉菲：肉眼监控。
　　芙罗拉：这样会不会太明显？会被怀疑的吧？
　　拉菲：可我总不能不让你休息吧？资本家还会让员工睡觉呢。
　　芙罗拉：没关系的，我觉得我可以连续几天不睡觉。
　　真实的情况，龙宫奈奈自然不能跟安西真纪说，只能表示自己非常顽强的样子。
　　拉菲：这怎么行呢？红酒杯其余人知道这件事，还以为我在特意压榨你呢。
　　芙罗拉：可你确实没有办法监控谷川理花不是么？你勉强要这么做，最后导致谷川理花发现不对，那岂不是会引起对方的警惕和防备？那样一来，你想要复仇的想法，也可能会落空的。
　　随着龙宫奈奈这一番话发送过去，安西真纪顿时沉默了。
　　一提到自己的仇恨，安西真纪的内心不可避免就变得沉重了起来。
　　她想要复仇，这是毫无疑问。
　　可是真让自己监控谷川理花，确实无法做得如龙宫奈奈那么好。
　　在内心挣扎了几下后，安西真纪叹了口气。
　　拉菲：你来我这里一趟吧。
　　芙罗拉：怎么了？
　　拉菲：我想我或许有一种折中的方法，可以处理眼前的问题。
　　芙罗拉：折中的方法？
　　拉菲：嗯，你也知道我是天火能力者公司的人，掌握的特殊火焰为数不少。其中就有一种叫做心灵火的火焰，可以用来灼烧目标的精神。我拥有心灵火的时间也不久了，藉此开发出了一些技能，其中有一个技能可以让心灵火专门灼烧一个人的疲劳，可以将一个人的疲劳给烧掉。用这样的方式，或许能够延缓你的精神状态吧。
　　最终在安西真纪的心中，还是复仇的念头占据了上风。
　　为了复仇，她只能够让龙宫奈奈继续监控谷川理花。
　　为此她能够做的，就是减少龙宫奈奈的疲劳，让龙宫奈奈可以更加持久的去监控。
　　看见拉菲的消息，龙宫奈奈的脑海中，关于心灵火的消息也浮现了出来。
　　“原来心灵火在这个时代就出来了？”
　　龙宫奈奈的心底不免有些意外。
　　在未来自然存在心灵火这样的特殊火焰，可那是未来。
　　可心灵火的诞生时间，原来比自己想象的还早。
　　想了想心灵火的各种情况后，龙宫奈奈继续回了消息。
　　芙罗拉：心灵火这种火焰我没有听说过呢。
　　拉菲：这是天火能力者公司的最新研究结果，还没有来得及公之于众，我们公司就出现了意外。但是你放心，心灵火是绝对不会有什么问题的。
　　芙罗拉：既然你都这么说了，那么作为同伴，我自然是相信你，等会我就去你那里吧。
　　拉菲：好，我在房间里等你过来。不久后，龙宫奈奈在身上带了一片叶子，让七海织姬可以一直注意到自己后，便去了安西真纪那边。

第370章
　　特殊火焰可以由能力者储存在自己的身体内部，在需要的时候释放出来。
　　“这就是心灵火？看起来和冷骨火的感觉差不多。”
　　龙宫奈奈看了看心灵火做出了判断。
　　安西真纪点点头道：“这两种火焰单靠外表确实有很多相似之处，你对于特殊火焰也有一定了解？”
　　“当然，虽然我自己不是火焰操控的能力者，但不代表我以后的对手里面不会有这样的能力者，所以了解一些没错。准确来说，是多了解一些其余的超能力总是没错的。”
　　龙宫奈奈含笑说道。
　　安西真纪深深地看着龙宫奈奈。
　　她知道，龙宫奈奈实际上是一个超级天才。但具体天才在什么地方，她在过去并没有一个直观的了解，只知道龙宫奈奈的能力值提升速度非常非常快。
　　但是现在，她觉得自己可能对龙宫奈奈更多了一份理解。
　　“不对啊。”忽然间，安西真纪疑惑地看着龙宫奈奈说道：“我怎么觉得你的精神状态还挺饱满的，一点都没有熬夜的迹象呢？”
　　龙宫奈奈不疾不徐地道：“我不是说过了么？我的身体状态很好，长时间不睡觉都可以坚持住的。”
　　安西真纪一想，龙宫奈奈之前确实这么说过，看来这算是天赋异禀了？
　　她说道：“算了，不管如何我还是先给你缓解一下疲劳吧。哪怕你看起来没什么事，但累积的疲劳一般也不会被看见，看不见并不代表不存在。”
　　话说着安西真纪高抬起了自己的手。
　　她的手心，心灵火一下子就暴涨了起来，足足达到有一人高的地步，但却没有热浪浮现，只有一股让灵魂都感觉有些冷的寒意弥漫开来。
　　随后安西真纪靠近了龙宫奈奈。
　　“不用担心，这种火焰不会伤害到你的。”
　　靠近的同时安西真纪还安慰了一句。
　　龙宫奈奈含笑道：“直接来吧，我相信你。”
　　对于心灵火龙宫奈奈又不陌生，自然没什么担心。
　　但是这样的姿态落在安西真纪的眼中，就是一种信任了，让安西真纪心情复杂。
　　在对方的眼中，她难道已经是那种不会背叛的同伴了么？
　　说句实话，她加入红酒杯更大的原因还是为了复仇。因为红酒杯一直在对抗黑帽，她才会选择红酒杯。对于红酒杯本身并没有什么归属感。对于所谓的同伴们，也没有太放在心上。
　　可自己没有将别人放在心上，别人却已经如此信赖自己了么？
　　“我这样子是不是不对？我是不是也应该对同伴付出足够的信任呢？”
　　怀揣着几分复杂的心思，安西真纪控制着心灵火朝着龙宫奈奈弥漫了过去。
　　白色的火焰铺面而来，龙宫奈奈不闪不避。
　　当沐浴着心灵火，龙宫奈奈只觉得一种清凉的感觉遍布了全身，身上携带着的少许疲劳也在顷刻间消失得无影无踪。
　　“心灵火的作用还是挺不错的。”
　　感受着这股轻松的感觉，龙宫奈奈大为满意。
　　她干脆对安西真纪说道：“我的朋友昨晚也没有睡觉，帮她也清楚一下疲劳怎么样？”
　　“你的朋友？”安西真纪疑惑道：“她为什么也不睡觉？”
　　“因为她选择了陪我。”
　　“是么……看来你们关系不错。”
　　“那当然了。”
　　龙宫奈奈说起七海织姬，脸上就不自禁地露出了笑容。
　　安西真纪说道：“你觉得我能够见你的朋友么？或者说，你觉得我们认识的事情可以给你朋友知道么？”
　　龙宫奈奈肯定道：“这自然是没有问题的，我朋友并不是会多管闲事的人，绝对不会多问什么事情。在她看来，你和我也只是认识的朋友而已，不会想太多的。”
　　“你对她很信任。”
　　“当然了，她是绝对可以值得信任的。”
　　“我知道了，既然你都这么说了，我也没有反对的道理，你将你朋友也喊过来吧。”
　　安西真纪想到了之前龙宫奈奈对自己的信任，心中觉得自己也要对龙宫奈奈有足够的信任才行。
　　“我这就喊她过来。”
　　龙宫奈奈拿出手机，装作给七海织姬发送消息。
　　一直关注着这边的七海织姬自然明白龙宫奈奈的意思，立刻就朝着这边过来了。
　　没有多长时间就传来了敲门声。
　　“是织姬来了。”
　　龙宫奈奈立刻过去开了门，让七海织姬进来。
　　安西真纪的目光也顺势落在了七海织姬的身上，眼中闪过一抹惊艳之色。
　　“好漂亮！”
　　这就是安西真纪看见七海织姬时的第一印象。
　　冷冷的感觉，像是飘扬的雪花，眉眼间带着的些许冷淡，充分说明了她并不擅长与人接触，像是雪山里一朵茁壮执着的花朵。
　　“安西小姐，拜托你了。”龙宫奈奈对安西真纪说道。
　　安西真纪点了点头道：“我明白了，这位……”
　　“她叫七海织姬。”
　　“嗯，七海小姐知道接下来是做什么了么？”
　　安西真纪看着七海织姬。
　　七海织姬微微颔首，口中没有言语。
　　“那我开始了。”
　　安西真纪拿出心灵火，当即又控制着心灵火化作一片炽盛的白色火焰席卷而出，将七海织姬整个人都笼罩在里面，快速地清除着七海织姬的疲劳。
　　这是一个很快的过程。
　　完成了疲劳的驱使后，七海织姬说道：“奈奈，我先回去了。”
　　龙宫奈奈说道：“一起回去吧，我这也没有什么可说的了。”
　　话说着龙宫奈奈就对安西真纪说道：“有什么消息的话，我们再用手机联系，拜拜了。”
　　安西真纪点点头，目送着龙宫奈奈和七海织姬离去。时间就如同铁轨上的列车快速地行驶而过，一转眼一天的时间就过去了。
　　这一天的时间里，谷川理花没有出过门，一整天都待在房间里不知道做些什么。
　　龙宫奈奈和七海织姬在游轮上到处闲逛着，并没有什么收获。反倒像是真的来游玩的旅客般，唯一的收获大概就是这个过程中又拍下了七海织姬不少的照片。
　　至于在今天失踪的那个人，黑田真司集结了游轮上众多工作人员之力，将整个游轮都找了个底朝天，可依然没有找到目标，反倒是让事件的影响越来越大。
　　一个活生生的人消失在了游轮上，让剩余的旅客根本无法安心游玩，每个人心底都有些担心，不知道自己是否可能成为下一个莫名消失的人。
　　为此甚至有一些人提出了要让游轮返航，但这都被黑田真司拒绝了。
　　“彩虹号既然已经启程，是不会随随便便返航的。你们即便通知治安局也没有用，大内先生失踪没有48小时，治安局那边是不会受理这件事的。”
　　“还请各位对我们放心，我们会继续寻找大内先生，相信不用太久的时间就会找到人的。这个过程中，我希望大家能够不给我们的工作人员增添任何负担，这即是为了我们也是为了大家。”
　　在黑田真司的决定下，虽然旅客中有很多人表达了自己的不满，可依然无法改变彩虹号的行驶。
　　时间很快又来到了晚上。
　　解决了晚餐后，没什么发现的龙宫奈奈和七海织姬回到了房间里。
　　“唉，这谷川理花怎么一天到晚待在房间里不出门，总不能真是应邀前来演出吧？”
　　龙宫奈奈叹息了口气，感觉有点头疼。
　　现在的情况就是谷川理花没有行动，那她们也无法拥有什么收获。
　　“可惜无法判断谷川理花的准确实力。”
　　七海织姬这才是问题的核心。
　　若是了解谷川理花如今的准确实力，那很多事情都好办了许多。
　　对方不够强，那么直接动手拿下对方。
　　对方比想象的强，那么就继续藏在暗中，呼唤援手到来。
　　“洗澡吧，洗澡吧。”
　　龙宫奈奈说着看了看自己的手心。
　　原本极为白皙，只有指纹的手心中，一张身份牌突然就浮现了出来，那是天才俱乐部的身份牌。
　　在身份牌上还有对龙宫奈奈如今的能力值检测。
　　看着这个能力值，龙宫奈奈深吸了口气。
　　不管怎么样，如今她的能力值提升速度还是非常恐怖的，拥有了再度升级版七宫的七海织姬，每天都能够加个三百左右的能力值，未来简直不可限量。
　　看了眼身份牌后，龙宫奈奈又让身份牌隐入手心内部。
　　接下来就是洗澡了。
　　对很多人而言，洗澡都是一个非常享受的过程。对龙宫奈奈而言，享受程度更是别人所不能比拟的。
　　因为别人洗澡是一个人洗澡。
　　她是两个人。
　　高高兴兴地洗完澡后，两个人就来到了床上准备休息了。
　　龙宫奈奈伸了个懒腰说道：“织姬，安西小姐那边有心灵火可以驱除疲劳，今天我们干脆就别轮换了，由我一个人监控谷川理花那边就可以了。”
　　“不行。”七海织姬毫不犹豫的拒绝了。
　　“为什么？我们不是有了可以驱除疲劳的方法了么？”龙宫奈奈不解地问道。
　　“疲劳虽然可以解除，但那是之后的事情了，在这个过程中人仍然会因为熬夜感觉疲劳。”七海织姬说到这里顿了顿，看向龙宫奈奈说道：“所以奈奈明白了么？我并不想看见你精神不振的样子。”
　　“好吧好吧。”
　　被七海织姬那双晶莹的蓝色眼眸盯着，龙宫奈奈颇有一种无法抵挡的感觉。
　　她只得说道：“那今天也是织姬你先睡么？”
　　“好，不过我现在睡不着，要等一会儿。”
　　“那就一起看电影吧。”
　　龙宫奈奈当即用手机打开了视频网站，找出了一部口碑不出的电影，开始和七海织姬津津有味地看了起来。
　　但事实证明，口碑好的电影不一定就能够让人看完后心情舒畅。
　　因为这个世界存在着一种「受伤的不能只有我一个」的想法，当自己被剧情喂了刀子，必须要对外说这部电影有多么多么温馨多么多么治愈。
　　最后被刀的人，自然而然就多了起来。
　　“想不到是致郁电影，我被骗了。”
　　龙宫奈奈看完后特别郁闷，甚至有点咬牙切齿的感觉，恨不得将那些在网络上说着电影有多么治愈的人吊起来打。
　　治愈和致郁能一样么？
　　她看了看，发现七海织姬的心情倒是平静。
　　“织姬，你没有看得郁闷么？”
　　“没有。”
　　“为什么呢？”
　　“嗯……大概是因为里面的角色跟奈奈无关的原因吧？”
　　七海织姬给出了回答。
　　见此龙宫奈奈不由深思，她觉得七海织姬似乎缺乏一种共情的感觉。简单来说还是那种对自己以外的人和事漠不关心的感觉。
　　灭世大BOSS的改造仍然任重道远啊。
　　“时间不早了，接下来织姬你该……嗯？”
　　龙宫奈奈话说到一半，就直接坐直了起来。
　　七海织姬也是立即认真了起来。
　　“谷川理花出来了。”
　　两人都时时刻刻地通过植物视野观察谷川理花那边的情况。
　　在两人的注视下，谷川理花在这个深夜打开了房门，不紧不慢地走了出来。
　　她想要去哪里？
　　而且要做什么事情，非得要这么大半夜出来？
　　龙宫奈奈立刻来了精神，掀开被子就快速地换起了衣服。
　　七海织姬也跟着换起了衣服。
　　“总算是动起来了，让我看看这个家伙究竟想要去干什么。”
　　龙宫奈奈的精神非常振奋。
　　七海织姬没有说话，只是警惕地通过植物视野观察目标。
　　两人快速地换好衣服后便离开了房间，朝着谷川理花那边过去。
　　这个时候谷川理花已经朝着一个方向离去了，在她们的感知中越来越远。
　　不过两人都不担心。
　　游轮上为了点缀，置放在各地的植物并不少，她们当即将植物视野作用在另一株更接近谷川理花的植物上，依然可以将谷川理花纳入感应范围内。
　　当然了，虽然说是更接近谷川理花的植物，但实际上跟谷川理花依然保持着不短的距离。
　　她们可不敢让植物视野作用在太靠近谷川理花的植物上面，那会增加被察觉的可能，到时候麻烦可就大了。
　　夜晚的游轮甲板上凉丝丝的，风吹来让龙宫奈奈和七海织姬的长发都随着摇曳着。
　　她们以肉眼根本无法见到谷川理花，完全是通过植物视野盯住对方，自己则是会朝着那个方向靠近，确保一旦发生点什么，自己可以来得及反应。
　　就这样走着走着，她们注意到谷川理花来到了一处船舷旁边，而后在地上捡起了一个东西。
　　“玩具？”
　　通过植物视野，龙宫奈奈察觉到了那是什么。
　　那是一辆小汽车模样的玩具，跟三四岁小孩子的拳头差不多大，外形看起来呈红色。
　　为什么甲板上会有这样的一件玩具？是谁家的孩子不小心丢失的么？
　　谷川理花又为什么会捡起这件玩具？
　　还不等龙宫奈奈想明白呢，就察觉到谷川理花掉头回来了。
　　这让她和七海织姬不得不再度将植物视野的技能转移到更远一点的植物上面，免得被发现。
　　她们两人也没有再靠近，而是倒退开来，保持一个安全的距离。
　　后退的同时，龙宫奈奈也有些疑惑。
　　谷川理花这是去干什么？去捡了一个玩具就掉头，难道她的目的就是为了捡一个玩具？这样有什么意义么？
　　玩具又是谁留下来的？
　　一个个疑惑出现的同时，龙宫奈奈继续后退着。
　　没有多长的时间，在龙宫奈奈和七海织姬两人的注视下，谷川理花就这样回到了房间。
　　这就结束了？
　　“这是怎么回事？”龙宫奈奈背靠着船舷，疑惑道：“难道她只是为了拿个玩具？”
　　“目前看来好像是这样子的。”七海织姬也不太明白怎么回事。
　　“如果是为了玩具出来的，那么那个玩具或许不是简单的玩具，那么其中带了什么重要信息？”龙宫奈奈思索着。
　　“玩具肯定是别人留下的，可以肯定除了谷川理花，其余黑帽的人是确实存在的。也可以确定，谷川理花来到彩虹号，真的别有目的，绝对不是应邀前来演奏。”
　　七海织姬根据自己的理解分析了下情况。
　　龙宫奈奈颔首道：“你说的没错，可惜我们知道的信息还是太少了，现有的信息依然无法给我们提供太多的帮助。我先跟安西小姐说一下吧，也不知道她睡了没有。”
　　话说着龙宫奈奈拿出手机，快速地给安西真纪发去了消息，说明了自己的发现。
　　安西真纪还没有睡，立刻就给了回应。
　　拉菲：特意外出捡了个玩具就回去？这是做什么？
　　芙罗拉：我不知道怎么回事，我们目前了解的信息还是太少了。
　　拉菲：没办法，只能继续盯着她了。她能出门行动一次，就会出门行动第二次，或许接下来会有收获。
　　芙罗拉：但愿这样吧。
　　拉菲：今晚继续拜托你监控谷川理花了。
　　芙罗拉：小问题。
　　两人只是随便说了两句，就结束了交流。
　　将手机放在口袋里，龙宫奈奈对七海织姬道：“我们回去吧。”
　　七海织姬点了点头。
　　两人快速回到了房间里，脱去衣服回到了床上。
　　接下来就是跟昨天一样，由七海织姬先睡觉，龙宫奈奈则继续监控谷川理花那边的情况。
　　等到了大半夜，则再换成龙宫奈奈睡觉，七海织姬监控谷川理花。
　　不过这一晚上没有再出现什么情况。一夜无话。
　　时间来到了11月9日。
　　起床后，龙宫奈奈首先就是带着七海织姬去了安西真纪的房间，让安西真纪通过心灵火解决掉自己和七海织姬的疲劳，这才去餐厅解决早餐的问题。
　　不过还在甲板上走着的时候，龙宫奈奈就发现甲板上一片大乱。
　　“这是什么情况？”
　　龙宫奈奈看着来来回回的人，脸上不由露出了疑惑之色。
　　刚刚她和七海织姬出来的时候游轮上还好好的，怎么去一趟安西真纪那边出来就出了乱子。
　　旁边有路过的人听见龙宫奈奈的话，随口就回了一句：“唉，是黑田真司失踪了。他可是这艘游轮的负责人啊，连他都消失不见了，让人怎么安心？”
　　黑田真司失踪了？
　　龙宫奈奈和七海织姬不由面面相觑。
　　昨天是一个叫做大内史步的人失踪，今天则是黑田真司失踪？
　　大内史步都还没有找到呢，黑田真司又是因为什么失踪？
　　两人的失踪，根源是相同的么？
　　龙宫奈奈心底莫名的感觉有点不对，总觉得有一股暗涌在游轮上存在着，让人心生不安。
　　当然不安的不仅仅是她。
　　大内史步的失踪本就让很多旅客很在意。如今随着黑田真司失踪，相关的消息快速地传了出来，一个个房间里的旅客纷纷来到了甲板上，熙熙攘攘地找上了众多工作人员要求返航。
　　接连发生有人失踪的事情，众多旅客自然也没有了继续旅游的心情。
　　相比起来，自己的性命无疑是更加重要的。
　　但是，返航不了。
　　一名工作人员面色沉重地告诉大家，游轮的操纵系统不知道被谁给破坏了，已经无法重新控制，游轮接下来将会按照既定的轨道航行，会在大海上绕一圈后再回到港口。

第371章
　　她拿出自己的手机看了看，又不得不收起来。
　　除了看时间或者当手电筒，手机目前已经没有用处了，连跟身在同一个游轮上的安西真纪联系都做不到。
　　天才俱乐部呢？
　　龙宫奈奈想到这里，将精神力沉入身份牌里面。佐川美衣：我们公司最新研究出的这款口红超好用的，有没有想要的姐妹。
　　坂柳爱：免费送？
　　佐川美衣：打五折。
　　坂柳爱：不要了。
　　玉龙和彦：请给我来十份。
　　日向秋叶：你要口红干什么？
　　玉龙和彦：收藏，佐川小姐推荐的口红，当然值得收藏。
　　看见天才俱乐部群聊里的信息，龙宫奈奈怔了一下，而后眼睛亮了亮。
　　看样子并不是什么都被屏蔽了。
　　她也不清楚天才俱乐部的身份牌，究竟是以怎样的技术制作出来的。但很显然技术含量非常高，导致彩虹号上信号被屏蔽的手段根本无法屏蔽身份牌这边的情况。
　　想了想龙宫奈奈发言了。
　　龙宫奈奈：各位前辈，我请教一下，我如果意外死亡了，能有幸得到八月八前辈复活么？
　　日向秋叶：发生什么事情了？为什么忽然问这种问题？
　　坂柳爱：理论上是可以的，只要能找到尸体。我们有身份牌存在，可以作为坐标定位，一般来说也找得到尸体……只要凶手不把身份牌弄出来毁掉。
　　玉龙和彦：龙宫小姐需要帮助么？
　　看着众人的回答，龙宫奈奈内心放松了下来。
　　她思忖了下，决定还是说点什么。
　　龙宫奈奈：我这个时候正在外面旅游，但我旅游的地方出了点问题，好像有危险存在。先是有人接连失踪，接下来整个游轮的信号也消失不见了，也不知道到底发生了什么事情。
　　日向秋叶：难道有邪恶能力者组织的能力者出没了？
　　龙宫奈奈：不是很确定，没有更多的消息。
　　日向秋叶：没有关系，你反正如果出了生命危险的话，就艾特这个家伙就可以了，@杉原冬美。
　　看见日向秋叶艾特的那个人，龙宫奈奈目光一闪。
　　杉原冬美，天才俱乐部第十一席，掌握超能力空间传送。
　　如果是杉原冬美的话，完全可以短时间内就跨越漫长的距离抵达一个地方。
　　日向秋叶的意思是自己如果求援的话，杉原冬美可以快速赶过来救人么？
　　这倒是让人安心了不少。
　　日向秋叶：@杉原冬美，怎么不出来？快出来吱一声。
　　杉原冬美：阿巴阿巴。
　　玉龙和彦：杉原小姐？
　　杉原冬美：阿巴阿巴阿巴。
　　宇治英：看来杉原小姐的老问题又犯了。
　　龙宫奈奈：老问题？
　　日向秋叶：杉原的精神一直都存在着一种问题，好像是空间传送这个超能力给她带来的压力太大了，经常会陷入长时间的呆滞状态。除非遇上危险才能短暂恢复，要么就只能慢慢等她自然恢复了。现在看来，她应该就是精神方面出问题了，精神层面上存在着问题的人真可怜啊。
　　看见日向秋叶的话语，天才俱乐部里窥屏的众人都是神色古怪。
　　精神层面存在问题的人确实挺可怜的。但由日向秋叶来说出这番话是不是有点怪怪的？毕竟日向秋叶自己，就存在严重的精神层面的问题吧？
　　当然，日向秋叶自己肯定是不能承认的。
　　日向秋叶：奈奈，看样子杉原是帮不上你了，那么接下来你如果觉得自己真的会有生命危险，那就在那之前在群里说一声，到时候让距离近的人过去帮你。
　　因为龙宫奈奈是否会百分百遇上危险，并不是肯定的事情，所以日向秋叶只能这么说了。
　　天才俱乐部总不能派一个强者跟着龙宫奈奈，那并不是现实的事情。每个人都有自己的事情要做，尤其是比龙宫奈奈还强的人，更是事务繁多。
　　但即便如此，现有的情况也让龙宫奈奈放心了。从身份牌中让精神意识退出来后，龙宫奈奈看了看甲板上的混乱。
　　“织姬，你说这种事情是不是黑帽干的？”
　　龙宫奈奈问了一句。
　　七海织姬站在一旁，手臂与龙宫奈奈的手臂贴着。
　　听龙宫奈奈询问自己，七海织姬想了想说道：“应该是吧，一艘游轮上总不至于有邪恶能力者组织的能力者存在，应该就是黑帽的人在暗中做的了。”
　　龙宫奈奈也是这样觉得的。
　　可如果是黑帽做的，他们让两个人失踪做什么？
　　莫名的，龙宫奈奈想到了人偶研究所那边的情况，为了研究出黄泉人偶，黑帽所要做的就是不断抓捕能力者当做材料。她记得之前负责抓其他能力者的，就是谷川理花。
　　难道说谷川理花此行的目的就是为了抓能力者制作黄泉人偶？
　　如果是这样的话，谷川理花自己为什么没出手？
　　而且谷川理花若是这个目的，何不直接出手将游轮上的所有人都拿下，而是只让两个人失踪呢？
　　“或许接下来他们真的会对游轮上所有人都下手，所以提前屏蔽了对外的信号？”
　　龙宫奈奈暗暗猜测着。
　　她又想到了昨天晚上谷川理花出门，捡了一个玩具又回去的情况，那又代表了什么样的信号呢？
　　接下来一天的时间，彩虹号都在混乱中渡过。
　　人的失踪，以及信号被屏蔽的情况，让彩虹号的工作人员完全失去了旅客的信任，大量的旅客在各个地方闹事，让工作人员们应对得手足无措，这样的混乱一直持续到夜里都没有结束。
　　冷冷的海风在大海上吹拂着，带来的感觉凉丝丝的。
　　龙宫奈奈和七海织姬已经回到了自己房间。
　　旅客房间的隔音效果虽然不太好，但对于外界的喧嚣，多多少少能起到一些削弱的效果，让甲板上的吵闹不至于太影响人的心情。
　　“也不知道这混乱还会持续多久。”
　　龙宫奈奈嘀咕着。
　　这个时候，她和七海织姬正在对两个地方进行监控。
　　一个地方自然还是谷川理花那边，只是这一整天的时间里谷川理花都没有出过门。
　　第二个地方，就是昨天谷川理花捡起玩具的地方。
　　那里是甲板上一个角落的位置，附近也没有植物。所以龙宫奈奈特意扔了一根藤条放在那个位置的周围。可以将附近的环境都纳入植物视野的感知之中。
　　夜越来越深了。
　　七八点的时候游轮上还十分混乱，可当时间来到九点十点，外界的混乱终于还是减少了许多。
　　毕竟人是会犯困的，是需要睡觉的。
　　哪怕是义愤填膺的旅客们，也不得不屈服于身体的本能，一个个回到自己的房间后，将房门严严实实地关了起来，并祈祷着自己不会是下一个失踪的人。
　　当时间来到十一点，甲板各处已经变得十分宁静了。
　　就在这个时候，龙宫奈奈和七海织姬的精神却都变得振奋了起来。
　　“来了！”
　　在她们的感知中，甲板上正有一道身影在缓缓地移动着。
　　那并不是人，而是一个玩具！
　　那个玩具看起来是一个小熊玩偶，大概有脑袋的大小，在这个漆黑寂静的深夜中，独自走在甲板上，没有发出一丝一毫的声音。
　　这无疑是让人感觉极为惊悚的画面。
　　一个小熊玩偶，为什么会动起来并单独在甲板上走着。
　　“怎么看起来有点惊悚片的感觉呢？”
　　龙宫奈奈一边穿衣服一边嘀咕着。
　　虽然感觉有些吓人，可她还是要去看看情况的，无法对这样的情况视若无睹。
　　她穿着白色的上衣和白色的短裙，上身外面又套了一件粉色针织衫，杏色的长发自然散落。
　　七海织姬说道：“不如就由我去看看情况，奈奈就别去了吧。”
　　“那怎么行？我肯定是要去的。”
　　“可是奈奈不是觉得很吓人么？”
　　“场面确实有点吓人，但只要和织姬在一起，那就没什么可怕了。”
　　龙宫奈奈对七海织姬眨了眨眼睛，露出一个甜甜的笑容。
　　见此七海织姬不再多说。
　　她穿着白色的上衣和短裙，以及白色的连裤袜，在身外套了一件浅蓝色的连帽外衣，水蓝色的长发被外套盖在了里面。
　　准备完毕的两人离开了房间。
　　夜晚的甲板上极为清静，漆黑的夜色如墨一样，海风冰凉冰凉的。
　　两人的一边走着一边观察那边的小熊玩偶。
　　在她们的注视下，小熊玩偶来到昨天玩具车存在的地方后。当即就停在了那里，似乎在等待着谁来取走自己。
　　而就在这个时候，她们又通过监控谷川理花的植物，发现谷川理花再度出门了！
　　这让龙宫奈奈的目光一闪。
　　“这些玩具果然有问题。”
　　“奈奈，我们怎么做？等着谷川理花将玩具带走？”七海织姬问了一句。
　　“不。”龙宫奈奈否定了：“不管不顾让谷川理花带走玩具，那恐怕和昨天一样无法有更多发现，我觉得我们需要再多做点什么。”
　　“那我们怎么做？”
　　“我们先拿走玩具！”
　　龙宫奈奈快速做出了决定。
　　她并不知道那个玩具究竟是怎么回事。但敏锐地觉得这是一个关键性的线索，不容错过。
　　当下龙宫奈奈就在靠近的同时，控制着那边早就已经准备好的藤条蔓延而出，在黑夜中如同毒蛇一样猛地钻出来，开到了玩具熊的身边。
　　这样的情况，也让玩具熊第一时间察觉到了。
　　它快速地转过身朝着藤条看了过来，并做出了躲闪的动作，朝着旁边一个翻滚躲开。
　　可藤条的速度非常快也非常灵敏，方向一转就重新来到了玩具熊的面前，并毫无悬念地将玩具熊捆绑了起来，任凭玩具熊拍打着藤条不断挣脱都没有用。
　　龙宫奈奈没有让藤条带着玩具熊过来，而是借着植物视野，通过植物直接观察起了玩具熊。
　　近距离的观察，让她若有所思。
　　“这……难道是玩具主宰？”
　　龙宫奈奈想到了一个超能力。
　　玩具主宰这个超能力，可以让能力者将触碰到的生命都变成玩具并由自己控制，这里的生命指的是人或者动物，植物的话不行。
　　被变成玩具后，除非能力者失去意识，否则变成玩具的生命无法恢复。
　　龙宫奈奈通过植物视野，感知到了玩具熊身上存在着的一些奇异的精神波动，所以才会做出这种判断。
　　“玩具主宰？”
　　七海织姬呢喃着，拿出手机打算搜索一下。
　　对于超能力世界的各种超能力知识，显然是龙宫奈奈更加丰富的，七海织姬所知道的超能力一般都是各种大众超能力，那些小众少见的超能力，她甚至都没有听说过。
　　不过拿出手机后，七海织姬才想起来彩虹号上的信号被断了，网络也是没有的，不得不将手机重新收起来。
　　龙宫奈奈看了眼七海织姬，立刻明白了七海织姬对玩具主宰这个超能力不了解。
　　当下她就简单的给七海织姬解释了下情况。
　　“暗中还存在的一个能力者，应该就是掌握玩具主宰这个超能力的能力者了。而且如果我没有猜错，这两天在彩虹号上发生的失踪都跟这个能力者有关。”
　　“失踪的人是变成玩具了？”
　　七海织姬明白了情况。
　　龙宫奈奈点头道：“没错，之前见到的那辆玩具车，应该就是失踪的大内史步。而今天出现的玩具熊，不出意外就是失踪的黑田真司了。”
　　听龙宫奈奈这么说，七海织姬不由深思了起来。
　　龙宫奈奈又说道：“失踪者算是找到了，但是玩具主宰的能力者，将这些人变成玩具，再用这种方式交给谷川理花，是想要干什么呢？”
　　这个问题没有让龙宫奈奈思索太久。
　　因为现在也不是想这个问题的时候。
　　在她选择将玩具熊拿下时，就注定了会惊扰到暗中的人，这个时候玩具主宰的能力者肯定被惊动到了。
　　那么对方接下来会怎么做呢？人偶师此刻非常惊讶。
　　作为蔷薇座那边派过来和黑帽进行交易的人，人偶师毫无疑问也有着破坏级的实力。虽然玩具主宰这样的超能力，让她的战斗力取决于变成玩具的人有多强。如果变成玩具的人本身并不强，那么成为玩具后也不会有太多战斗力。
　　可即便如此，被面都没露的人如此轻易捆绑了起来，也足以说明对方的实力不低。
　　或许也是破坏级。
　　是谁？
　　在甲板的一处船舷周围，人偶师穿着休闲的秋季长裙站在那里，紫色的长发随风飞扬，陷入了沉思。
　　“这个游轮上除了蔷薇座和黑帽的人，还有其余组织的人存在不成？”
　　人偶师喃喃自语。
　　她觉得这件事情并不简单。
　　而且意外的存在，也代表了她和黑帽那边进行的交易会变得麻烦起来，说不定这场交易就会迎来失败。
　　所以这件事情必须得到解决。
　　想到这里，人偶师的眸子里冷光一闪。
　　“阴影。”
　　人偶师喊了一声。
　　伴随着她的声音，远处有一道身影缓缓地靠近。
　　蔷薇座来的人并不是只有人偶师一个，还有另一个蔷薇座的成员，叫做阴影。
　　阴影是个脸色苍白，没有丝毫表情的女性，看起来也有接近三十岁的样子。
　　她的超能力是隔绝屏障，可以施展出各种各样的屏障进行各方面的阻隔，笼罩了彩虹号并让这里的信号与外界隔绝的手段，就是阴影做到的。
　　见到阴影到来，人偶师说道：“屏蔽我们，去找黑帽的曼陀罗。”
　　“没有问题。”
　　阴影点了点头。
　　她已经研究出的屏障种类非常多，此刻立即施展了一种迷彩屏障。
　　这种迷彩屏障，可以让屏障内部的人不管做什么事情前往什么地方都无法被察觉到，在屏障外的人看过来，只会看见环境的景象而看不见站在那里的人，就如同变色龙改变自身色泽融入环境中那样。
　　在迷彩屏障的掩盖之下，人偶师带着阴影快速行动了起来。
　　没有多长的时间她就先和阴影路过了自己控制的玩具熊所在周围，谨慎地看了看周围。可除了看见被捆绑着的玩具熊，并不能看见其余的人。
　　敌人藏在暗中？
　　人偶师继续带着阴影走着，靠着迷彩屏障的掩盖，倒也不怕被人发现。
　　她们朝着前路继续走了没有多久，就见到了正朝着这边过来的谷川理花。
　　“将曼陀罗也罩入迷彩屏障里面。”
　　人偶师立即对阴影说道。
　　阴影没有说话，只是点了点头。
　　她扩大了迷彩屏障的范围，将谷川理花纳入其中。
　　这个时候谷川理花正慢慢地行动着，神色不疾不徐，步履轻松，并没有发现迎面而来的人偶师和阴影。
　　可就在下一个瞬间，人偶师和阴影两人就在她的眼前猛地浮现了出来。
　　这让谷川理花脚步一顿，朝着两人看了过来。
　　“怎么回事？”谷川理花视线扫过两人，说道：“人偶师，你愿意跟我直接见面交流了？”
　　谷川理花认得人偶师，知道这个人就是蔷薇座那边负责和自己交易的人。
　　至于交易的内容，就是黄泉人偶的内容了。
　　黑帽那边表示可以把制造黄泉人偶的方法卖给蔷薇座。
　　人偶师作为玩具主宰能力者，可以操控各种玩具行动，这和操控黄泉人偶行动有着异曲同工之妙。所以才会主动申请来和黑帽这边进行交易。
　　看着谷川理花，人偶师沉声说道：“情况有变，这艘游轮上除了我们，或许还有其余实力不俗的能力者存在，而且可能发现了我的存在。”
　　谷川理花挑了挑眉头：“其余实力不俗的能力者？就算有也不奇怪，至于为什么会盯上你。可能是你非要抓人进行黄泉人偶实验的缘故吧。”
　　人偶师哼了一声：“黄泉人偶的效果究竟行不行，也得试过了才知道，否则谁能安心交易？”
　　正是因此，她才会在游轮上现场抓人再交给谷川理花，为的就是让谷川理花制作出黄泉人偶给自己证明一下这种研究方法的可靠性。
　　谷川理花不想继续纠结这个问题，问道：“发现你的人是谁？”
　　人偶师说道：“不知道，所以我才会来找你。不管如何，既然有可能存在的威胁存在。那么我们首先要做的，就是将这些威胁彻底解决掉。”
　　谷川理花并不反对。
　　她只是问道：“你打算怎么做？”
　　人偶师眸子里冷光一扫：“当然是直接对目标下手，你那边的其余黑帽成员，最好也加快来，集中全部的力量，免得出现意外。”
　　听人偶师这么说，谷川理花不由一阵沉默。
　　“怎么了？”人偶师问道。
　　“黑帽来的人只有我一个，没有同伴。”谷川理花回答。
　　这个答案，让人偶师都不由安静了下。
　　沉默了一会儿人偶师才说道：“情况我明白了，看样子前段时间红酒杯的袭击，给你们黑帽造成的伤害不小，以至于你们都有人手不足的情况出现了。”
　　谷川理花继续沉默。
　　要不是因为黑帽的损失惨重，又为何要拿黄泉人偶的研究方案跟蔷薇座进行交易呢？
　　“算了，我们直接走吧。”
　　人偶师转过身。这个时候龙宫奈奈和七海织姬浑身都紧绷了起来。
　　在她们的植物视野感知中，原本正朝着玩具熊所在处过来的谷川理花，在路走到一半的时候就凭空消失了，这让她们只觉得内心一震，觉得情况有点不妙。
　　“人怎么就不见了呢？”
　　龙宫奈奈站在阴影里，继续感知着各处的植物，寻找着谷川理花。
　　七海织姬问道：“难道是谷川理花用了什么隐身的手段么？”

第372章第null章  海上对决
　　看着捆绑着玩具熊的藤条，人偶师冷笑道：“这个隐藏在暗中的家伙，看样子是个植物操控能力者。这个时候，这些植物上面显然被施加着植物视野，那个藏在暗中的家伙想要藉此察觉到我们的存在。可惜，暗中的家伙并不知道，我们有隔绝屏障这样的能力者存在。”
　　谷川理花看着藤条，说道：“我感应到了，上面存在着精神力波动，而且还是两股精神力波动。”
　　人偶师说道：“确实是两股，看来是两个植物操控能力者。”
　　她们三人开始靠近，感应着植物上的精神力波动，想要推测出施展植物视野的人究竟在什么位置。
　　这并不是什么无法做到的事情。
　　在她们的感知中，只觉得精神力的来源都在同一个方向。
　　“是这边。”
　　人偶师看向那边的方向。
　　谷川理花也看向了那边：“确实是这边，距离看样子不是很远。去吧，直接把人解决掉再说。”
　　海风呼呼地吹着，即便在夜里也依然急促。
　　龙宫奈奈捋了捋长发，俏丽的脸上带着几分忐忑，莫名的感觉有些不安。
　　玩具主宰的能力者肯定知道暗中有能力者在阻碍自己，那么那个玩具主宰的能力者会做出什么来呢？总不能够什么都不做吧？
　　如果是自己的话，肯定想要将暗中阻碍自己的人找出来。
　　那个玩具主宰能力者应该也是这么想的。
　　那么对方会为此付出什么样的行动呢？
　　龙宫奈奈想着想着，又想到了谷川理花消失的事情。
　　如果说黑帽那边有让人进入类似隐身的状态，那岂不是可以来到自己捆绑玩具熊的位置。在自己毫不知情的情况下，感应自身附加在藤条上的精神力，从而通过精神力的来源判断出自己的位置么？
　　想到这里龙宫奈奈心中立刻一跳，对七海织姬说道：“织姬，立刻解除植物视野！”
　　七海织姬倒没有龙宫奈奈想得这么多，但闻言还是立刻解除了植物视野。
　　龙宫奈奈也解除了植物视野，而后拉上七海织姬就打算离开当前这个位置，免得发生什么意外。
　　可是已经迟了。
　　就在两人转身没走几步的时候，龙宫奈奈察觉到了空气之中，多了一层薄薄的粉色雾气。
　　这是什么？
　　“织姬，捂住口鼻。”
　　龙宫奈奈说话的同时，立即拉着七海织姬后退。
　　同时她的精神力跨越空间，快速将远处安西真纪住处外面一处观赏植物给控制住，迅速地蔓延到安西真纪的房间门口，猛烈地抽下去直接将房门给抽碎，惊动到了里面的安西真纪。
　　她在同时安西真纪过来帮忙。
　　“啧啧啧，居然反应过来了么？不过还是太迟了一点，不是么？”
　　伴随着话语声，在龙宫奈奈和七海织姬的前面不远处，三道身影仿佛凭空冒出来般浮现。
　　谷川理花、人偶师、阴影！
　　当看见这三道身影，龙宫奈奈的脸色顿时变了变。
　　她下意识就想布置植物应对眼前的情况，可抬了抬手时却又感觉双手一阵无力，已经有可怕的毒素侵入了身体。
　　这让龙宫奈奈明白，眼前的情况绝对比自己想象的要更加严峻。
　　她不敢迟疑，立即在天才俱乐部里选择求援。
　　“咦？”
　　这时谷川理花看着龙宫奈奈，脸上露出了意外之色：“你是那个龙宫奈奈？居然是你？”
　　因为大晚上的外面并没有什么人的缘故，龙宫奈奈并没有戴着口罩。
　　当然戴不戴都无关紧要，事情走到了这一步。不管她是谁，谷川理花那边都是要出手的。
　　“龙宫奈奈？”人偶师冷笑道：“看来是盯着你来到彩虹号上的呢，并不是因为我而来的。曼陀罗，你黑帽成员的身份，恐怕已经暴露了。”
　　谷川理花皱着眉头道：“是谁已经不重要了，就算是龙宫奈奈又如何？杀了就完事了。”
　　话说着她一挥手，顿时就有浓郁的毒气朝着龙宫奈奈和七海织姬这边弥漫过来，浩浩荡荡的犹如是奔腾的紫色河流，一下子就将前方的空间全部填满了。
　　龙宫奈奈快速地出手，身前大片大片的植物也冒了出来。
　　但这样的情况却让她眉头紧锁。
　　她的反应变慢了。
　　虽然植物生长起来看起来很快，可她能够感受到，这些植物的控制变得有些不利落了起来。
　　“是毒气影响！”
　　龙宫奈奈心底明白。
　　那些毒气不仅仅让她的身体变得无力。甚至让她的精神也变得脆弱了起来，所以在超能力的控制方面变弱了。
　　至于为什么谷川理花先用这种削弱的毒而不是致命的毒，这则是因为致命的毒出手明显，容易躲开，而削弱的毒就不明显了，才能够无声无息侵入身体。
　　随着削弱的毒发挥出效果，谷川理花再展开攻击，毫无疑问就用起了足以致命的毒。
　　大片的紫色气体几乎达到眼前了！
　　龙宫奈奈和七海织姬不断后退，同时龙宫奈奈出手让眼前的植物上的叶子不断生长变大，就如同是一面面巨大的扇子，快速地朝着毒气喷涌而来的方向扇去。
　　随着她的控制，一阵阵的风呼啸着吹过，让席卷而来的毒气当即又倒退了开来。
　　“咦？破坏级？”
　　看见这一幕，谷川理花的脸上露出了惊色：“这个龙宫奈奈，是什么时候达到破坏级的？开什么玩笑？”
　　关于龙宫奈奈达到破坏级的事情，还没有公之于众，所知道的人只是少数，绝大多数的人都只会以为龙宫奈奈仍然是一名超越级能力者。
　　所以此刻察觉到龙宫奈奈已经是破坏级能力者后，谷川理花心中受到的震撼是非常大的。
　　旁边的人偶师也露出了惊讶之色，阴影也难以维持冷漠的神色。
　　“还好，看样子成为破坏级能力者没有多久。”
　　谷川理花又松了口气。
　　随着龙宫奈奈出手，她也大致看出了龙宫奈奈的实力，认为完全在可控之中。
　　因为她很强！
　　当下谷川理花就再度一挥手，那些被风吹回来的毒气，立即在她的控制下稳住，而后再度朝着龙宫奈奈那边席卷而去。
　　龙宫奈奈再度扇风，可这次不管宛如扇子的巨大叶子如何扇风，都没有办法再将毒气给扇走，在谷川理花控制下的毒气，已经不惧狂风了。
　　“好强！”
　　龙宫奈奈感受到了谷川理花展现出的实力。
　　幸好之前她保持着理智，没有不管不顾地带上七海织姬单独对付谷川理花。因为她真的不是谷川理花的对手，即便加上七海织姬也打不过。
　　现在能做的，就是拖时间！
　　“我们走。”
　　龙宫奈奈拉上七海织姬就走。
　　“你们走得了么？”
　　人偶师见此摇了摇头，说道：“阴影。”
　　阴影明白人偶师的意思。
　　她眸子里光芒一闪，紧接着一圈黑色的屏障，就立刻在周围浮现而出，将她们几人通通都笼罩在了里面。
　　这又是隔绝屏障开发出的一个技能。可以阻止屏障内部的人离开，也可以阻止屏障外部的人进来。
　　龙宫奈奈快速地来到了黑色屏障的周围，一挥手身边就有一根星铁藤的种子蔓延而起，加持着植物狂化朝着前面重重地抽打了出去，可却破不开黑色的屏障。
　　这样的情况，让龙宫奈奈目光顿时一缩。
　　情况有点不妙。
　　她们走不出去，可谷川理花施展的毒气却是不会停止的，快速地席卷而来。
　　交织之墙！
　　龙宫奈奈又快速地出手，让众多的植物彼此交织着，在眼前形成了一堵墙去阻挡蔓延过来的毒气。
　　可依然没有用。
　　毒气简直就是无孔不入，哪怕交织之墙交织起来非常紧密，可毒气还是可以通过细密的缝孔钻进来，简直不可抵挡。
　　“该结束了。”谷川理花神色淡淡，语气带着居高临下的感觉：“名气如日中天又如何？天赋震惊古今又如何？哪怕你是十八岁的破坏级能力者，创下了从未有过的记录，可这并不能影响你死在我的手中。”
　　人偶师摇头道：“她若活着，或许会有机会成为一个传奇人物。可惜，她偏偏遇上了我们，我们不得不扼杀传奇。”
　　在她们看来，一切都已经注定了。
　　因为谷川理花释放出的毒气，是极为致命的毒气。一旦覆盖到人体表面，哪怕对方是破坏级能力者，也足以快速地灭杀，不留一丝一毫的生机。
　　可就在这时……
　　“轰！”
　　黑色的屏障猛地震动了下，紧接着大量的裂缝就在外面浮现了出来。
　　阴影的神色一变：“有人在外面攻击，实力非常强。”
　　她施展的屏障固然可以隔绝内外，但如果有足够强的人展开攻击，完全可以将她施加的屏障破碎掉。
　　“是谁？”
　　人偶师连忙问了一句。
　　不过这个问题刚刚落下，都不用阴影回答，她就知道来人是谁了。
　　因为火焰出现了！
　　大片大片的火焰，直接崩碎开了黑色屏障，宛如一条火龙咆哮着席卷而过，降临在这个黑暗的世界中。
　　火龙从紫色的毒气上面席卷而过，立即就有呲呲呲的声音浮现而出，大量的毒气遭到焚烧，快速地消失在眼前。
　　安西真纪来了！
　　她浑身沐浴着火焰，那些由她控制的火焰就如同她身体的一部分般，不会伤害到她，她就这样降落在了龙宫奈奈和七海织姬的面前。
　　“怎么打起来了？”
　　安西真纪落地的同时问了一句。
　　之前龙宫奈奈控制植物砸碎她的房门时，可真是把她吓了一大跳。
　　龙宫奈奈说道：“我们发现了一些线索，但也因此被发现了。谷川理花果然很厉害，能力值非常高，可能在二万五以上。”
　　“没有关系，她交给我。不过现在，我先为你们驱除毒气。”
　　安西真纪一眼就看出了龙宫奈奈和七海织姬中毒了。
　　只见她快速地出手，一团鹅黄色的火焰便弥漫而出，将龙宫奈奈和七海织姬两人都笼罩在内。
　　“净化之炎？”
　　龙宫奈奈眼睛一亮。
　　这是一种特殊的火焰，专门用来燃烧毒气，针对性非常强。
　　不过这种火焰也非常难以制作出来，属于非常稀有的种类，价格往往都非常高昂。
　　作为曾经天火能力者公司的千金，安西真纪拥有净化之炎倒不是什么奇怪的事。
　　“这种小众的火焰你也认得？”
　　安西真纪稍稍有点意外，不过想到龙宫奈奈一直很博学，又觉得理所当然了。
　　在净化之炎的燃烧下，龙宫奈奈和七海织姬都只觉得体内让自己感觉无力的感觉迅速消失，在短短的时间内，就恢复到了全盛状态。
　　“这大概就是水桥小姐会让安西真纪过来的原因吧？”
　　龙宫奈奈暗暗地想着。
　　净化之炎显然对毒气有着巨大的克制作用。在这样的情况下，哪怕安西真纪的能力值比谷川理花低很多，也不是不能一战。
　　快速地给龙宫奈奈和七海织姬清理掉毒素后，安西真纪一挥手便让大片的鹅黄色火焰席卷而出，将空气中残留的毒气在短短时间里就清理了个一干二净。
　　“净化之炎？”
　　谷川理花见此面沉如水。
　　作为毒气操纵的能力者，她对于各种可以解除毒素的超能力自然都很在意，其中火焰操纵这个超能力虽然本身没有解除毒素的作用，但特殊火焰净化之炎却可以做到这一点，她自然也注意到了。
　　她怎么都没有想到，眼前会如此恰到好处的出现一个掌握净化之炎的火焰操纵能力者。
　　“你们到底是谁？”
　　谷川理花感觉事情有点不简单。
　　“我们是谁，你到地狱去寻找答案吧！”
　　安西真纪沐浴着火焰，直接就朝着谷川理花冲了过去，尚未靠近之际，大片大片的火焰就如同喷射一样飞射了出去，将谷川理花罩在里面。
　　谷川理花面沉如水，掉头就走。
　　她并不是想逃，快速地来到了船舷的旁边后，一挥手就让大量的毒气飞射而出没入了下面的海洋之中，让许多海水迅速的化作了毒水。
　　紧接着她再一扬手，毒水直接被她控制着飞到了她的身周，快速环绕一圈，形成了一层防护阻挡安西真纪的火焰攻击。
　　“嗤嗤嗤！”
　　火焰落在众多毒水上面，发出了大量难听的燃烧声音，大片大片的毒气也随之蒸腾了起来。
　　看见这一幕，安西真纪面色沉重。
　　“她的能力值高我很多，我未必打得过她。只能先拖住……可就算拖住，又能够有什么用呢？敌人那边还有两个人，而我们这边只能靠龙宫奈奈了……”
　　想到这里，安西真纪眉头紧皱。
　　她想回头看看龙宫奈奈那边，但下个瞬间前面的毒水圈就炸开来，大量的毒水朝着她飞射而来，使得她不得不集中注意力，先应对谷川理花这边的情况。
　　安西真纪和谷川理花已经达到了甲板的边缘处。
　　人偶师看了眼那边，对阴影说道：“制造个隔音屏障，别让无关的人再出现制造麻烦。其余的旅客，等解决了眼前的情况，再一个个去处理掉，有实力的弄成黄泉人偶，没实力的丢进大海喂鱼。”
　　阴影颔首，抬起手指做了一个嘘声的动作。
　　紧接着一个黑色的屏障就浮现而出，罩住了大片的区域，掩盖了这里的动静。
　　让阴影完成这一步后，人偶师朝着龙宫奈奈和七海织姬看了过来：“接下来是对付你们了，你们做好告别这个世界的准备了么？”
　　人偶师知道，龙宫奈奈已经是破坏级能力者。但不过是初入这个等级，还不一定比自己强。
　　而自己这边除了自己还有个阴影存在，同样是破坏级能力者。
　　二打一，结果不言而喻。
　　至于七海织姬？
　　人偶师并不了解七海织姬，只能根据之前的消息判断出这也是个植物操控能力者。但具体实力的话，她觉得应该不至于也达到了破坏级能力者的地步。
　　因为七海织姬看起来太年轻了，跟龙宫奈奈都差不多的样子。
　　十八岁的破坏级能力者，又怎么会出现两个呢？
　　“让我们告别世界？你们恐怕做不到啊。”
　　龙宫奈奈一挥手，便有大量的寂静藤生长出来，快速地在周围升腾起来形成了一个圆罩，将四个人覆盖在其中。
　　人偶师抬头看了看，认出了这是寂静领域，拥有着隔音效果。
　　“我们都已经完成隔音了，你又来一下做什么？”人偶师对龙宫奈奈的行为有些好奇。
　　“当然是怕你们出点什么意外，导致隔音的作用消失，此外还有……”
　　“还有什么？”
　　见龙宫奈奈说话说一半就停下来，人偶师不由再问了一句。
　　龙宫奈奈却是不会再给出什么回答了。
　　还有就是为了隐藏七海织姬出手的动静这件事，就没必要给人偶师解释了。
　　“织姬。”
　　“嗯，我在。”
　　“我们动作快一点。”龙宫奈奈眼睛明亮：“玩具主宰能力者的战斗手段很依赖玩具，没有玩具战斗力很差，这个人来不及获取众多玩具了。至于隔绝屏障能力者，更像是个辅助者，正面战斗的能力依然很弱。”
　　“我知道了。”七海织姬目光认真。
　　“那么……动手！”
　　龙宫奈奈一挥手，大片大片的植物就狂舞了起来，上面一片片叶子落下，化作飞叶刀嗖嗖嗖的朝着人偶师以及阴影飞射了出去，速度极为迅速。
　　见此人偶师立刻后退。
　　阴影则是快速地迎上来，双手一抬就有一个屏障浮现而出，将众多的飞叶刀抵挡了下来。
　　可还不等阴影做下一步，更多的植物就快速地拍击了过来。
　　植物狂化！
　　疯狂节拍！
　　龙宫奈奈的攻击继续展现。
　　七海织姬也挥手让大片的植物生长了起来，一棵棵烈焰树快速地生长起来，上面一颗颗炸弹果实快速地生长起来，炽热的气息扑了过来。
　　阴影根本没有注意七海织姬，即便看见大片植物出现，也以为是龙宫奈奈在出手。
　　可靠后的人偶师，则是瞳孔剧烈收缩，死死地盯着七海织姬。
　　“怎么可能？”
　　人偶师差点以为看错了，那个年纪看起来和龙宫奈奈差不多的少女，竟然也是破坏级能力者？
　　十八岁的破坏级能力者竟然有两个人？
　　可对方为什么在过去名声不显？
　　这到底是怎么回事？
　　人偶师的内心遭到了极为剧烈的挑战，她知道现在不是想这个问题的时候，可发生的情况真的太具备冲击性了，让她实在无法对此视若无睹。
　　等等！
　　突然间人偶师心中一跳。
　　如果是一个初入破坏级的龙宫奈奈，她和阴影两个不擅长战斗的破坏级能力者还能一战。
　　可如果破坏级的植物操控能力者有两个呢？
　　“阴影，我们快退！”
　　人偶师当即大叫了起来。
　　可是太迟了。
　　烈焰树上，炸弹果实摇曳着一颗颗落了下来，带着一种毁灭性的气息落在彩虹号的甲板上。
　　紧接着……
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸声冲天而起，炽盛的火光当场就把阴影淹没在了其中。
　　“很好。”
　　看见这一幕龙宫奈奈暗暗点头。
　　在大量炸弹果实的轰击下，这艘游轮的甲板都被直接炸得塌陷了下来，好在她有提前让加持了韧性强化的星铁藤铺在甲板上。因此甲板虽然被炸毁崩溃，但还不至于炸沉。
　　之所以一开局就选择如此猛烈的攻击，要的就是能够尽快打败人偶师和阴影。
　　因为龙宫奈奈也看得出来，谷川理花的能力值高出安西真纪不少。即便安西真纪克制谷川理花也未必可以获得胜利，那么自己说什么都得尽快去帮忙才行。
　　大量的炸弹果实落下，阴影哪怕是破坏级能力者，也没能够在这样的攻击下侥幸生还，当场就被轰杀。
　　不过人偶师还活着。
　　当然了，人偶师的情况也不太好，她虽然没有处在爆炸中心，可也被众多的爆炸当场炸得重伤，此刻正无力地倒在烧焦的甲板上，发出一声声的惨叫。
　　龙宫奈奈一挥手，大量的藤条就蔓延了过去，将人偶师捆绑住拉扯到自己的近前。

第373章
　　“住手，住手！”
　　人偶师痛苦地大叫道：“你们跟黑帽的恩怨，别扯到我，我不是黑帽的人。”
　　龙宫奈奈冷笑：“你不是黑帽的人？你说我就相信？”
　　“真的，我没有骗你！”人偶师为了活命，连忙说道：“我实际上是蔷薇座的人。”
　　“蔷薇座？蔷薇座什么时候和黑帽搅和在了一起？”
　　“因为黑帽要跟我们蔷薇座交易，好得到我们蔷薇座的帮助。”
　　人偶师作为玩具主宰能力者，一直以来面对各种战斗都是躲在幕后的。因此并没有养出多少的胆魄，面对此刻的死亡危机，不管是什么都直接说了出来。
　　在这样的情况下龙宫奈奈也快速地了解了各种情况。
　　她相信人偶师说的话，可哪怕人偶师不是黑帽的人，她也不能留下人偶师的性命。
　　因为人偶师已经知道了七海织姬的实力。
　　当人偶师将该说的话都说完后，龙宫奈奈当即控制着藤条用力，硬生生地将人偶师勒死在了自己眼前。
　　完成这一步，龙宫奈奈才让寂静领域散去。
　　这个时候彩虹号上一片骚乱，无数的旅客从自己的房间里走了出来。
　　之前炸弹果实轰击的动静太巨大了，带来的不仅仅是声音，还有剧烈的震动，这些自然无法再被寂静领域掩盖下来，彩虹号上的旅客当然受到了惊动。
　　而且随着阴影死去，安西真纪和谷川理花的战斗动静也无法掩盖，两人不断地碰撞着，炽热的火焰与浓稠的毒气不断碰撞，大片大片的雾气蒸腾着弥漫在彩虹号的上空。
　　龙宫奈奈对七海织姬说道：“织姬，接下来你藏身暗中，即便出手也别让人发现，我去支援安西小姐。”
　　七海织姬认真地点了点头：“我知道了。”
　　安西真纪正在和谷川理花不断地战斗。
　　两人都没有靠近对方，而是施展着超能力，大量的火焰与大量的毒水冲向彼此，不断地蒸腾着。
　　“这是怎么回事？”
　　谷川理花视线扫了下周围。
　　虽然在进行紧张的战斗，可她并不会忽略周围的情况，发现蔷薇座的阴影所施展的屏障消失了，这样岂不是会让这边的动静毫无掩盖地传出去？
　　而且刚才游轮为什么震动得那么厉害？
　　此刻听见游轮上大量的沸腾声音从远处传来，谷川理花也只有旅客们都被惊动了，这让她不由目光闪烁。
　　碍事的人如果太多，那就只能全部解决掉了。
　　忽地，另一边寂静藤构成的寂静领域开始解除。
　　这让谷川理花立即看了过来。
　　她知道龙宫奈奈正在对战人偶师和阴影，这个时候难道战斗结束了？
　　这样的话，让人偶师和阴影与自己联手，解决掉这个掌握净化之炎的安西真纪就没有问题了。
　　谷川理花这时候也认出了安西真纪的身份。
　　作为天火能力者公司的千金，并且还是破坏级能力者，安西真纪自然具备一定的知名度。
　　安西真纪也看见了正在消散的寂静领域，内心不由一跳。
　　难道龙宫奈奈这么快就倒下了？
　　因为两个人都会下意识忽略七海织姬的缘故，在她们的认知中，龙宫奈奈那边完全就是龙宫奈奈一打二的局面，在这样的情况下想要获胜自然非常不容易。
　　可随着寂静领域消失，呈现而出的情况却让两个人都是一怔。
　　“这是……”
　　安西真纪和谷川理花都不禁瞪大了眼睛。
　　游轮的甲板大片大片的崩碎了，看起来极为凄惨，此刻完全是一些植物铺在表面充当甲板。
　　而在这植物甲板上，龙宫奈奈正安然无恙地站在那里。
　　在龙宫奈奈的脚边，还可以看见人偶师的尸体。
　　至于阴影，更是尸骨都看不见。
　　龙宫奈奈赢了？
　　在这么快的时间里，龙宫奈奈竟然就获得了胜利。
　　“这不可能！”
　　谷川理花无法接受这样的事实。
　　龙宫奈奈说什么都是才初入破坏级的能力者，凭什么可以这么快打败人偶师和阴影。
　　忽地，谷川理花身体一冷。
　　她见到龙宫奈奈朝着自己看了过来，那琥珀色的眸子中带着一种森冷的杀意，就如同刀子一样让人感觉难受。
　　谷川理花感受到了一股刻骨的恨意弥漫而来，浑身都有些不自在。
　　下一刻龙宫奈奈一挥手，大片大片的植物直接生长而出，朝着谷川理花那边蔓延了过来。
　　“很好！”
　　安西真纪脸上露出了笑容。
　　虽然不知道龙宫奈奈是如何做到这么快胜过人偶师和阴影的，但能够胜利就是好事。
　　接下来二打一，毫无疑问会变得轻松许多。
　　安西真纪当即也配合着，运用超能力释放出了大片大片的火焰喷射而出。
　　她主要用净化之炎展开猛攻，只会对诞生的毒气产生净化效果，并不会燃烧到其余的事物，自然也不会让植物烧起来。
　　在这样的情况下，谷川理花刚释放出一些毒气，就立刻被净化了。
　　“毒水用完了。”
　　谷川理花暗想着。
　　她朝着下面的海水，需要再度将毒气没入海水里，才能够获得毒水。
　　“龙宫，注意她的情况。”安西真纪大声说道：“她可以结合毒气和海水构成毒水，不要让她得逞，毒水可比单纯的毒气要更难对付。”
　　因为水天生就对火有些克制，若是让谷川理花可以随意操纵毒水，安西真纪只会觉得头疼。
　　“我明白的。”
　　龙宫奈奈回应了一句。
　　下一刻她便让大片大片的植物蔓延而出，直接在海面上铺了一层又一层，尽量阻挡毒气朝着海水那边蔓延。
　　植物并不能完全阻隔毒气，但可以延缓这样的行为，让谷川理花无法第一时间收获毒水，这样就足够了。
　　趁此机会，安西真纪杀了上来。
　　一场大战爆发在了彩虹号边缘的位置，刺目的光芒时不时冲天而起，在这个黑夜中显得格外明显。
　　彩虹号上无数被惊醒的人靠近了这边，看着远处发生的战斗，脸上都露出了惊容。
　　“这是怎么回事？好可怕啊，这种战斗动静，分明是破坏级能力者在战斗。”
　　“那个人不是小提琴家谷川理花么？她不是掌控级能力者么？什么时候变成破坏级能力者？难道说在过去，她一直隐藏着自己的实力么？她又为什么隐藏实力。”
　　“等等，那个植物操控能力者是不是龙宫奈奈？”
　　“真的是龙宫奈奈！她什么时候来到彩虹号上面的？”
　　“我认得那个火焰操纵的能力者，那是天火能力者公司的千金，叫做安西真纪。”
　　“天火能力者公司？那不是前段时间因为黑帽而覆灭的能力者公司么？”
　　“她们为什么打起来了？龙宫奈奈和安西真纪似乎在联手，谁能够告诉我到底发生了什么？”
　　无数人惊呼着，为眼前的情况感觉震撼。
　　他们甚至不知道发生了什么，可越是未知的情况越是让他们感觉不安。
　　“我大概知道是怎么回事。”
　　这时一道声音从众人的身后传了过来。
　　一个个旅客闻声下意识看了过去，而后眼睛都瞪大了起来。
　　“黑田真司？”
　　一个个人惊呼了起来。
　　失踪的黑田真司，在此时此刻出现在了众人的眼前。
　　“黑田先生，你之前为什么会消失不见？你去做什么事情了？”
　　“你说你知道发生了什么？是真的么？”
　　“黑田先生，我们还能相信你么？”
　　一个个人七嘴八舌地说着话，看向黑田真司的眼睛还带着些许的提防。
　　黑田真司叹了口气说道：“你们不要急，具体发生了什么事情，我也不是很清楚，我只知道一个粗略的情况。因为在之前我被人变成了玩具，直至不久前对方死去，我才得以恢复过来。”
　　变成玩具？
　　众人不禁面面相觑。
　　黑田真司继续说道：“从目前的情况来看，将我变成玩具的人，跟谷川理花是一伙的，我和大内先生的失踪都是她们所为，具体的目的并不知道。而龙宫奈奈小姐和安西真纪小姐，显然是发现了她们的行为，从而仗义出手的。简单来说，就是龙宫小姐和安西小姐是正义的，谷川理花是邪恶的。”
　　听黑田真司这么一说，所有人都明白了过来。
　　他们深深地看着远处爆发的战斗。局面开始纳入掌握之中了。
　　龙宫奈奈配合着安西真纪，不断地压缩着谷川理花的战斗空间，逐渐占据优势。
　　在谷川理花无法获取毒水的情况下，安西真纪对谷川理花形成了一种很好的克制。
　　此外还有龙宫奈奈明面辅助，七海织姬暗中辅助的情况，情况对谷川理花而言称得上是越来越不妙了。
　　随着龙宫奈奈和安西真纪的配合越来越好，安西真纪也放心地运用上了各种各样的火焰，总能够避开龙宫奈奈的植物专门攻击谷川理花本身，形成了很好的不足。
　　没有多长的时间，谷川理花便一个不慎被火焰从身上卷过，忍不住发出了一声痛叫倒退开来，身体上出现了很多焦黑的痕迹，只觉得皮肤火辣辣的疼痛。
　　她不是对手。
　　这一点谷川理花可以判断出来了。
　　如果只有安西真纪，她确信获得胜利的一定会是自己。
　　但偏偏旁边还有一个龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈虽然看起来只是初入破坏级没有多久的能力者，但展现出的攻击仍然不容忽视。
　　而且谷川理花也不知道是不是自己搞错了，在战斗中她时不时就会感觉到对自己出手的植物操控能力者，仿佛不是一个而是两个，这难道是龙宫奈奈的攻势太过于猛烈，让自己产生了错觉么？
　　现在不是想这些的时候了。
　　谷川理花不断地后退避开攻击后，脸上露出了一个冰冷的笑容：“你们该不会以为，自己真的可以获得胜利吧？”
　　看见谷川理花露出的神色，龙宫奈奈和安西真纪内心顿时就是一跳，感觉有点危险的感觉。
　　下一个瞬间，谷川理花就把手伸到了自己的脖子上，一把将自己脖子上放着的一条项链撕扯了下来，朝着高空中猛地扔了上去。
　　“大人，救我！”
　　伴随着谷川理花的大喊，那飞舞的项链在月光的照射下，猛地爆发出了灿烂的光芒，让所有人一时间都有些睁不开眼睛。
　　龙宫奈奈抬起手挡在自己的眼睛前面，内心忍不住大吼了起来。
　　“开什么玩笑？竟然是传送门项链？”
　　传送门项链，未来游戏里的一种传送道具，对玩家而言是常见的东西。但放在NPC里面是非常稀有的东西，可以瞬间开启一个传送的通道，让目标人物通过传送门过来。
　　谷川理花竟然还有这样的东西？
　　她在呼唤谁过来？
　　能够被谷川理花称之为大人的，又还能是谁？
　　一时间，在龙宫奈奈的心底深处，一股惊悚的感觉油然浮现而出。
　　光芒终于散去。
　　众人抬头看去，只见一扇由光芒凝聚的门此刻正呈现在虚空之中，紧接着在那虚空之中，一道身影就这样从里面走了出来。
　　这是一个红发男子，穿着一身休闲的服装，踏着虚空行走的时候，每一步落下都有一股极为强盛的压力弥漫开来，让整个彩虹号上在瞬间就陷入了寂静之中，无人敢吱声。
　　“天灾……”
　　龙宫奈奈喃喃开口。
　　破坏级以上，便是天灾级能力者，每一个人都称得上是行走的天灾。
　　这样的存在无疑是非常可怕的，超能力随随便便的运用，都足以引起天灾般的惨状，所以才会被称之为天灾级能力者。
　　此刻，一个黑帽的天灾级能力者出现了。
　　龙宫奈奈也认出了对方的身份，因为对方是长居治安局通缉榜上的人物，叫做松野英里，是黑帽的高层人物。
　　谷川理花竟然可以直接召唤松野英里？
　　他们两人是什么关系？
　　松野英里此刻低头看了过来，淡淡地道：“这里是什么情况？”
　　谷川理花脸上露出了笑容，说道：“大人，我们的交易遭到了阻碍。而阻碍我们的，就是她们！”
　　谷川理花指向了龙宫奈奈和安西真纪。
　　随着她的动作，松野英里的目光也自然而然地落在了龙宫奈奈和安西真纪的身上。
　　他的注视，简直比刀子还要可怕，让龙宫奈奈两人都觉得浑身一冷，在刹那之间有种坠入冰窖的可怕感觉，浑身上下都透露着一种不自然的感觉。
　　“咦？”
　　忽地松野英里目光一亮，盯住了龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈如今的名气不小，松野英里自然也是能够认出来的。
　　“居然是你。”松野英里脸上露出了笑容：“真是让人感觉意外，居然能够让我在这种场合下遇见你。千叶千幻想要杀你都快要想疯了呢，毕竟你可是杀了他的儿子。”
　　此言一出，许多人的面色都是一变。
　　龙宫奈奈也是神色一沉，说道：“千叶千幻果然是因为这个原因，才让黑帽针对我的么？可是，为什么你们会知道千叶德昌是被我所杀的？”
　　旁边安西真纪诧异地看了眼龙宫奈奈，想不到龙宫奈奈还做过这种事情。
　　松野英里淡淡道：“我们是怎么知道的就没必要告诉你了。毕竟你也活不了多久了，知道那么多的事情干什么？”
　　话说着松野英里直接张开手，远远的对着龙宫奈奈虚抓而来。
　　他的超能力是空气掌握，此刻控制着空气化作了一只无形的大手直接抓住了龙宫奈奈的脖颈。顿时就让龙宫奈奈感受到了一股强烈的窒息感觉，根本无法抵抗。
　　“奈奈！”
　　看见这一幕，暗中的七海织姬神色大变。
　　安西真纪也是双目睁大。
　　在天灾级的强者面前，破坏级能力者根本没有抵抗之力。
　　可就在这时……
　　“给我松手！”
　　一道大喝声从长空中猛地传了过来，犹如一位高高在上的女王在发号施令，雷霆之声似让整个海洋都颤了颤。
　　紧接着一头威风凛凛的红色巨龙，就这样硬生生地挤入了所有人的视野之中，飞快地出现在了松野英里的身边不远处，张口喷吐出了极为炽盛的火焰，迫使得松野英里不得不腾空飞起来避开攻击。
　　“日向秋叶？”
　　松野英里避开的同时，也立即认出了来人。
　　因为这个世界上，能够让传说中的巨龙出现并战斗的人，只有日向秋叶这个真实幻象能力者！
　　日向秋叶没有回答，她站在红色巨龙的上面，再度控制着巨龙朝着松野英里杀了过来，同时在周围的空中，更多的幻象不断呈现，快速地包围着松野英里。
　　这个时候龙宫奈奈一屁股坐在地上，捂着自己的脖子松了口气。
　　得救了。
　　“奈奈，你没事吧？”
　　七海织姬来到龙宫奈奈的身边扶起龙宫奈奈，神色有些紧张。
　　龙宫奈奈摇了摇头说道：“我没有事，你先回到暗中，不要来到明面上。”
　　“我知道了。”
　　七海织姬看了看龙宫奈奈的脖子，眼见龙宫奈奈确实没什么事，这才选择离去。
　　安西真纪吃惊地道：“那是天才俱乐部第十五席的日向秋叶？你喊过来的？”
　　话说着安西真纪看了眼龙宫奈奈。
　　她知道龙宫奈奈也是天才俱乐部的一员，日向秋叶能够出现在这里，毫无疑问跟龙宫奈奈有关。
　　龙宫奈奈点了点头：“是的喊来的。”
　　看着日向秋叶出手的身影，龙宫奈奈眉头紧锁。
　　因为她发现日向秋叶可能不是松野英里的对手。
　　虽然两人都是天灾级能力者，可日向秋叶曾和龙宫奈奈说过，天才俱乐部从第十六席到她这个第二十八席都是破坏级能力者，这足以说明日向秋叶是能力值最低的天灾级能力者，也就是说成为天灾级能力者的时间不长。
　　而松野英里，则是自身的天灾级能力者！
　　当下龙宫奈奈便说道：“安西小姐，请你先盯着谷川理花。”
　　安西真纪回过神，朝着谷川理花看去。
　　谷川理花站在远处，看着松野英里的战斗，眼见松野英里制造着空气压力，一个个崩碎日向秋叶的幻象占据优势时，她的脸上不禁露出了笑容。
　　龙宫奈奈趁此机会让自己的意识沉入了身份牌的群聊里。
　　佐川美衣：不知道龙宫那边的情况怎么样了。
　　玉龙和彦：日向小姐赶过去了，应该不会有什么问题才对。
　　龙宫奈奈：情况不妙了。
　　龙宫奈奈：我遇上的黑帽成员谷川理花，居然拥有传送门项链，直接将黑帽高层松野英里叫过来了。秋叶小姐倒是及时赶来了，正在和松野英里战斗，但好像落入了下风。
　　佐川美衣：
　　坂柳爱：情况不妙，谁还在那附近的？赶紧过去。
　　木子美：@杉原冬美。
　　杉原冬美：怎么了？
　　玉龙和彦：哦？杉原小姐你的状态恢复了？太好了，你快点带人去帮助日向小姐吧，这个时候只有你的空间传送，可以迅速抵达目的地了。
　　杉原冬美：哦哦哦，我知道了，谁要去？
　　坂柳爱：我去我去。
　　佐川美衣：我也去。
　　玉龙和彦：还有我，我也去。
　　宇治英：本来想说我也去的，但你们都去了，我就不去了，应对那边的局面你们出手已经足够了。
　　杉原冬美：我这就去你们那边带上你们。
　　看见群聊里的交流，龙宫奈奈也是长长吐出一口气。
　　看样子安全方面是没有问题了。
　　不得不说，天才俱乐部的群聊是真的好用。
　　想到群聊龙宫奈奈突然又想到一个问题，那就是随着阴影的死去，存在于彩虹号上的屏障毫无疑问也将失去效果，这么说来彩虹号上的信号岂不是已经恢复了？
　　她连忙抬头朝着人群看去，就见到远处甲板上观战的人们，一个个都拿着手机正拍摄着日向秋叶和松野英里的战斗，还有不少还对着自己这边拍了拍。
　　龙宫奈奈：……
　　看样子之前发生的事情，都被拍摄了进去。
　　好在自己红酒杯成员的身份并没有暴露，安西真纪也不会被人知道是红酒杯的成员，她们和黑帽成员的战斗，完全可以推脱于黑帽让游轮上的人失踪了，她们是属于仗义出手的那种。

第374章
　　七海织姬也没有暴露，这样很好。
　　至于自己击杀千叶德昌的事情暴露，也没什么大不了的了。毕竟黑帽早就不知道通过什么原因知道了这一点，自己早就是黑帽的眼中钉了。
　　只不过这样一来，自己和黑帽的恩怨就摆在明面了。
　　“摆在明面就明面吧，我已经不是什么弱者了，破坏级能力者已经非同小可，我已经具备直面一切情况的能力。”
　　龙宫奈奈暗暗地想着。
　　无法藏在暗中搞事，那就正面刚，如今的她已经没有躲躲藏藏的必要了。
　　心想着龙宫奈奈看向了谷川理花。
　　“安西小姐。”
　　“嗯？”
　　“我们也别看着，继续动手吧。”
　　龙宫奈奈盯着谷川理花，话则是对安西真纪说的。
　　谷川理花就位于她不远处的位置，让她根本无法眼睁睁地看着不管不顾。毕竟这可是她的仇人，哪有人看见仇人就在不远处还没有动作的？
　　“好。”
　　安西真纪没有拒绝。
　　跟龙宫奈奈一样，她也是一个复仇者。
　　两人当即就朝着谷川理花冲了过去，气势汹汹，杀气弥漫。
　　作为破坏级能力者，谷川理花自然是第一时间察觉到了两人的到来。
　　她看了眼两人，冷笑道：“有什么用么？等松野大人解决掉日向秋叶，你们自然难逃一死，就算这个时候对我出手又能改变？不过是失败者的挣扎罢了？”
　　就在谷川理花这句话落下织姬，空中一阵传送波动浮现了出来。
　　这股剧烈的传送波动，让在场的能力者都不禁抬头看了一眼。
　　紧接着，数道身影就在其中浮现了出来。
　　杉原冬美。
　　坂柳爱。
　　佐川美衣。
　　玉龙和彦。
　　来自天才俱乐部的四名强者纷纷呈现而出，强大的气息随之弥漫。
　　当见到这四个人出现，正在压制日向秋叶的松野英里脸色顿时就变了，想都不想掉头就走。
　　“别让他跑了。”
　　佐川美衣大喊了一声，快速地给自己施加了一个可以飞行的武装追了过去。
　　其余人自然也没有落后。
　　看见这样的情况，谷川理花的神色也是骤然大变，怎么都没有想到天才俱乐部竟然会有更多的人到来。
　　一时间，谷川理花有种坠入泥潭的感觉，浑身冰冷。
　　“你觉得谁更像是一个需要挣扎的失败者呢？”
　　龙宫奈奈的声音，犹如恶魔的低语传递了过来。
　　下一个瞬间大片的植物以及火焰就弥漫了过来，将谷川理花笼罩在了里面。
　　谷川理花的脸色很难看。
　　在这种情况下，她根本不想进行任何的战斗。因为再继续待在这里，她可能会死的，而谁又想死去？
　　她想逃！她也只能逃！
　　谷川理花根本没有战意，只想要逃离这个地方。
　　原本松野英里是她的依靠，可现在连松野英里都不得不选择逃窜，她自然也不可能在扭转什么，她所能够做的只有逃。
　　可当一个人只想着逃而不想着战斗时，面对战斗只会溃败得更快而已。
　　龙宫奈奈带着难掩的杀意，不断地施展出最为强烈的攻击，阻碍着谷川理花离去。
　　安西真纪的火焰攻击更是极为致命，不断地化解掉谷川理花一切用来抵抗的毒气攻击。
　　在这样的情况下，战斗没有持续多长时间，谷川理花就惨叫着被轰飞而出，在甲板上翻了好几个圈。
　　她的身上到处都是烧焦的痕迹，模样看起来要有多凄惨就有多凄惨。
　　落地的谷川理花还没来得及起身，一根根荆棘刚藤便蔓延了过来，快速地将她捆绑了起来，荆棘刚藤上面扎人的尖刺直接没入她的体内，让她再度发出了一声惨叫。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　伴随着震耳欲聋的声音，只见数道炽盛的白色光柱猛地从半空中一闪而过，快速地朝着谷川理花这里飞射了过来。
　　是花仙炮！
　　龙宫奈奈早就让飞仙花在暗中吸收力量，这么久的时间过去花仙炮也积蓄好了足够的力量，在她的控制下毫不留情地朝着这边轰击了过来。
　　一瞬间，炽盛的白光就填满了谷川理花的视线。
　　“不！”
　　谷川理花大叫，可是已经改变不了什么了。
　　数道光柱同时从她的身上穿透而过，带着毁灭性的气息，也带走了她的生命。
　　在撕心裂肺般的惨叫中，谷川理花的身躯也被硬生生地撕裂了开来。而撕开了她身躯的光柱继续轰击到了海洋里面，轰隆一声就溅起了漫天的水珠。
　　谷川理花就这样死去了。
　　这样的画面，被彩虹号上许多旅客看在眼里，让众多的旅客吃惊。
　　龙宫奈奈深深地看着谷川理花残缺不堪的尸体，眼神带着几分忧伤。
　　“爸爸，妈妈，我在为你们复仇的路上，又走出了一大步。”
　　龙宫奈奈默想着。
　　谷川理花都已经解决了，剩余的人还会远么？
　　甚至距离覆灭整个黑帽的时间还会远么？
　　龙宫奈奈觉得，或许很多事情的处理近在眼前了。
　　接下来的事情没有什么悬念。
　　在天才俱乐部众多席位靠前的天才出手的情况下，松野英里根本没有抵抗之力，被轻而易举的擒拿了下来。
　　选择活捉，自然是为了从松野英里这里获知更多属于黑帽的消息。
　　这可是黑帽的高层！
　　黑帽的高层，以前可从来没有谁落网过，这还是第一次有高层存在落网。对整个能力者联盟而言，这都是意义重大的事情。
　　而促成这一切的龙宫奈奈，自然也有了大功。
　　不久后治安局的人也赶了过来。
　　彩虹号得到修复，开始返航。
　　同时治安局的人也开始询问起了彩虹号上发生的各种事件。
　　对此龙宫奈奈就按照之前所说的那样，表示自己和七海织姬真的只是来旅游的，只是意外发现有邪恶的能力者作乱，所以才会出手应对。
　　安西真纪也表示自己是单独出来旅游的，只是和龙宫奈奈一样，出于保护大家的缘故，联手对付起了邪恶的能力者。
　　对此治安局不疑有他。
　　总之龙宫奈奈这边的事情很容易就应对了过去。
　　随后她便跟随着天才俱乐部的人一起，通过杉原冬美的空间传送离开了彩虹号，就这样回到了七都的天才俱乐部。
　　“这次你给黑帽带来了更大的损失，黑帽的人不知道有多么痛恨你，你可不要再离开俱乐部了。”
　　回到天才俱乐部后，日向秋叶也对着龙宫奈奈嘱咐了一句。
　　对此龙宫奈奈自然是满口答应。
　　“对了，还有千叶德昌那事。”日向秋叶好奇地道：“治安局的人得知千叶德昌是你杀的，想要多了解一些事情，你有没有什么想说的？”
　　关于这方面的事情，治安局的人知道得迟了一点，所以在彩虹号上时没有直接询问。
　　随着阴影死去，很多旅客将后面发生的事情都用手机拍摄了下来，并在网络上不断地传播，现在这些相关的视频，都已经在网络上传得沸沸扬扬了，关于千叶德昌的事情自然也在其中掀起了一定的风波。
　　谁都没有想到曾经闹出那么大事情的主要核心人物千叶德昌，最终竟然是死在龙宫奈奈的手中。
　　也难怪后面黑帽一直盯着龙宫奈奈不放。若非天才俱乐部横空出世，龙宫奈奈的情况堪忧。
　　龙宫奈奈想了想说道：“其实也没什么，主要是我路过的时候遇见了千叶德昌。而秋叶小姐你可能不知道，千叶德昌这个家伙是个色胚子，见到漂亮的女孩子就想要做点什么，所以嘛……”
　　日向秋叶恍然过来：“原来如此，千叶德昌是想要对你意图不轨，所以被你反杀了吧？”
　　龙宫奈奈点着脑袋：“对，就是这样子了。”
　　“我知道了，我就跟治安局的人这么说吧。”
　　日向秋叶也没有怀疑什么。
　　虽然当初龙宫奈奈还是掌控级能力者，并且能力值应该不高，千叶德昌却已经是巅峰级掌控者。但日向秋叶还是觉得龙宫奈奈可以解决千叶德昌不奇怪。
　　或许那时候龙宫奈奈也是巅峰级掌控者了呢？
　　毕竟如今的龙宫奈奈，都已经是破坏级能力者了，如此强大的龙宫奈奈，实力已经足以得到所有人的认可了。
　　这次被彩虹号上旅客透露出去的信息，可不仅仅是龙宫奈奈杀了千叶德昌的事情，还有龙宫奈奈已经成为了破坏级能力者的事情。
　　这个消息，同样在网络上掀起了轩然大波。
　　龙宫奈奈的实力提升速度一直很惊人，这点大家也都明白。可十八岁的破坏级能力者依然太过于挑战许多人的内心，让无数人的内心为之震动为之吃惊。
　　再这样成长下去，几年后的龙宫奈奈究竟会成为什么样的存在？
　　无数人展开了想象，却又觉得自己的想象力恐怕不太够。
　　但是不管如何，彩虹号上的事情算是告一段落了，局面对大多数人来说都还好，众多的旅客基本都是有惊无险。
　　唯一倒霉的应该就是第一个失踪的人了，那个叫做大内史步的人。因为谷川理花要将其制作成黄泉人偶的缘故，已经被弄得半死了。要不是救援得早恐怕都不一定能活下来。
　　“今晚总算不用熬夜了。”
　　龙宫奈奈带着七海织姬回到了天才俱乐部的房间里。
　　回来后她先是通过身份牌在俱乐部的群聊里对大家表示感谢，而后又给红酒杯那边说明了一下情况。
　　之后则是应付一些听闻消息来询问情况的朋友。
　　“希望治安局那边，能够从松野英里那里问出点有用的消息吧。”
　　龙宫奈奈接下来主要就是等待着方面的事情了。一转眼，时间就过去了半个月，来到了11月25日。
　　世界各地的天地愈发寒冷，在城市里出现的一个个人，也穿上了更厚的衣服。
　　这段时间里，龙宫奈奈和七海织姬一直待在天才俱乐部里没有外出，一边开发超能力，一边等待着治安局那边的消息，半个月下来的提升非常显著。
　　除了主动开发超能力外，因为七海织姬对一些能提升能力值的宝贵资源的药抗性过去了，也服用了一些诸如圣泉之类的宝贵资源，使得能力值的提升堪称是巨大。
　　在11月25日这天，七海织姬的能力值已经达到了的地步。
　　相比起半个月前，如今的七海织姬和龙宫奈奈都变强了很多。即便单靠她们来应对谷川理花，或许也不是无法应对。
　　除了能力值的提升，龙宫奈奈还掌握了两个新的技能。
　　镇魂音浪：这是需要用到一种特殊植物才能施展的技能，那种植物叫做音鼓果，可以吸收声音并释放出来，造成的攻击极为不俗。
　　竹剑领域：这是需要用上各类竹子的技能，可以让一个庞大的区域都布置下这样的竹子，不断地如同土刺般冒出来攻击，杀伤力算是规规矩矩的那种。
　　总之对于自身而言，这半个月是充实的半个月。
　　当然在治安局那边收获也是巨大的，甚至足以让龙宫奈奈振奋欣喜。
　　在治安局集中力量审问的情况下，松野英里不受控制地暴露出了黑帽中大量的消息，也让这个世上的人，第一次真正清晰地认识到了黑帽。
　　黑帽由首领、副首领、核心成员、高级成员、中级成员、初级成员组成。
　　如谷川理花，实际上就已经是一名核心成员了，任何一个能够达到破坏级的黑帽成员，都可以提升到核心成员的地步。
　　而如梦中人、死神、千叶千幻、松野英里这样的人，则都是副首领！
　　他们每一个人，都是天灾级能力者。
　　其中千叶千幻更是巅峰天灾级，距离毁灭级都只有一步之遥，甚至有传闻说他已经突破到了毁灭级。
　　最神秘的就是黑帽的首领了。
　　这个首领，首先可以确定一定是毁灭级能力者。但具体有多强不好确定，真实的身份是什么也无法确定。
　　黑帽首领的代号叫做黑神，除此之外连松野英里都无法给出更多身份方面的消息。因为哪怕是松野英里这样的副首领，都不曾见过黑神的真实面目。
　　对每一个副首领而言，作为黑帽首领的黑神都是显得那么神秘那么无法琢磨。
　　虽然黑神的身份无法确定让龙宫奈奈感觉遗憾。但其余人的身份确定则让龙宫奈奈非常振奋。
　　松野英里知道黑帽里许多成员现实里的身份，这些人基本都是核心成员、高级成员。至于实力更低的成员，他压根没有去关注过所以反而不算了解。
　　在治安局的审问下，黑帽中近乎所有核心成员和高级成员的身份都暴露了。
　　所以在这半个月里，世界各地实际上很热闹。
　　根据松野英里透露出的消息，治安局集中了力量在各地不断地出手，将一个个属于黑帽的人都抓捕了起来，其中有能力者学院的老师，有能力者公司高管，有名声不小的艺人，甚至有治安局内部的成员。
　　当这一个又一个的人身份被揭露抓出来，整个世界上被掀起的风云无疑是极大的。
　　看见黑帽被折腾成这样，龙宫奈奈也很高兴。
　　当然高兴之余还有些遗憾。
　　因为黑帽里剩余的三位副会长，千叶千幻、梦中人、死神，都没有出什么问题。他们三个也就死神的身份还是保密，连松野英里都不知道，其余人的身份本就是公开的，早就已经藏好了，也不会怕被揭露。
　　黑神就更不用说了。
　　“我得小心一点了。”
　　看着网络上各种沸沸扬扬的消息，龙宫奈奈很清楚这一点。
　　黑帽之所以在最近被弄成这个样子，就是因为作为副会长的松野英里被捕。
　　松野英里之所以会被捕，则是因为自己喊来了天才俱乐部的人将其给抓了起来。
　　在这样的情况下，黑帽对自己还不是恨之入骨？
　　龙宫奈奈觉得自己在达到天灾级之前，还是小心一点点比较好。
　　“呼呼呼……”
　　窗外的风在吹拂着，落叶一片片的散落。
　　七海织姬上前关上窗户，转身对龙宫奈奈：“奈奈，我们接下来是不达到天灾级不出门么？”
　　她也听见了龙宫奈奈说要小心点的话。
　　此刻的她刚从训练室里出来，身上还穿着运动短袖和运动短裤，紧紧地贴合着身子，让曼妙的身材被淋漓尽致地展现了出来，些许因为运动而留下的汗，也在她的身上缓缓地滑落，泛着点晶莹的光泽。
　　龙宫奈奈则是坐在床上，穿着一身从早上到现在都没有换下来的浅蓝色睡衣裤。
　　听七海织姬问自己，龙宫奈奈叹了口气道：“其实我挺矛盾的。”
　　“矛盾？”
　　“嗯，你知道的，我已经知道了所有仇人的身份，但是好难下手。”
　　龙宫奈奈秀眉紧蹙，带着一种惹人怜的感觉。
　　她说的仇人，是那些直接杀害了自己父母的仇人。
　　谷川理花是一个，但除了谷川理花之外，自然还有其余人的。
　　白石夏生、池田沙良、寺内梨佳、山下美波！
　　算是谷川理花，一共五个人就是自己最直接的仇人。
　　因为松野英里的陷落以及供出，白石夏生四个人自然也没能逃过，一个个现实身份都被揭露。如今已经被治安局尽数抓了起来，正关在大牢里面。
　　如果能直接判这些人死刑，龙宫奈奈还不会多郁闷。
　　可治安局的行事风格她也知道，根本不会给这些人判刑。而是会选择将这些人当做培养己方能力者的工具，用来锻炼己方的能力者。
　　这样的话，这些人如果运气好的话，还能活很长时间。
　　这可不是龙宫奈奈愿意看见的。
　　她想要尽快解决掉这些人，为爸爸妈妈报仇雪恨。
　　可治安局也不会听她的话。
　　实际上在了解了白石夏生四个人的情况后，龙宫奈奈就特意联系了治安局，甚至说明了自己父母死在黑帽这些人手中的事情，希望治安局能够判这些人死刑。
　　可是被治安局拒绝了。
　　当时跟龙宫奈奈说话的治安局高层，言辞多少有些高傲，表示如何处理犯人是治安局的权利，不是龙宫奈奈可以管的。
　　这件事让龙宫奈奈足足郁闷了三天。
　　听龙宫奈奈说起这件事，七海织姬也不知道该说些什么。
　　她很清楚龙宫奈奈内心的难受，明明仇人都已经抓到了，可却无法让仇人付出应有的代价，这让人如何忍受？
　　“可惜了，奈奈你以前说过社会秩序迟早要崩溃。如果社会秩序会迎来崩溃，或许就能够更加容易从治安局的手中要来这些犯人了。”
　　七海织姬想了想说道。
　　社会秩序崩溃么？
　　龙宫奈奈也想了下，说道：“那或许还要不少时间吧。”
　　社会秩序的崩溃不会有太多年，甚至此前因为黑帽的作乱，她还觉得这件事会提前。可随着如今黑帽遭到严厉的打击，其余邪恶的能力者组织一下子就低调了起来，整个社会好像恢复到了原本平和的模样。
　　而且盼着这件事情发生也不太好，因为社会秩序崩溃的话，对很多人都会造成巨大的影响以及伤害。
　　至于阻止这件事发生，她是做不到的。
　　这是时代大势，不是一人之力可以阻挡，何况她还是个破坏级能力者而已。
　　“那可不可以这样呢？”七海织姬又有了想法：“治安局留着众多罪犯，就是为了当做陪练对象磨炼己方的能力者，那么作为天才俱乐部的一员，奈奈你是否也可以申请罪犯过来给自己练手呢？到时候就算弄死了对方，也没有关系的吧？”
　　因为开始经营龙宫会的缘故，七海织姬越来越懂得思考了。
　　而听见七海织姬的话，龙宫奈奈的眼睛顿时就亮了起来。
　　也许，大概，可能，真的可以？
　　“我试一试好了。”
　　龙宫奈奈搓了搓手，眼中有些期待。
　　她直接进入天才俱乐部的群聊，提了提自己的意思。
　　龙宫奈奈：大家觉得我这个办法是否可行呢？
　　上坂温树：这种事情，恐怕有点难啊。
　　说话的是席位排在第五的上坂温树。

第375章
　　龙宫奈奈：为什么？我们天才俱乐部，不是合法的能力者组织么？这点要求治安局那边没理由拒绝吧？
　　上坂温树：因为治安局里有很多个部门，而罪犯的看管以及如何调动到各地的事情，则是由狱部来负责。很不巧的是，狱部的部长古贺进跟我们天才俱乐部关系很差，连带着整个狱部都和我们关系不好。
　　龙宫奈奈：……
　　上坂温树：我们天才俱乐部要申请罪犯陪练的话，碍于规则狱部还是会派罪犯过来的，可具体让谁来，就不可能让我们指定了。龙宫你之前已经说过黑帽那四个罪犯是杀害你父母的凶手，那么狱部就更不会让这四个人送到你面前让你复仇。
　　龙宫奈奈不知道该说什么。
　　她的父母被黑帽所杀的事情她并没有隐瞒。所以俱乐部里的大家倒是都知道了。
　　所以大家对于她为什么要申请罪犯陪练也是一清二楚。
　　赤羽隆明：这件事还得某个人来背锅，@卯月纪香。
　　卯月纪香：哦？要我负责是么？那我找个机会将古贺进宰了吧，那么什么问题都不再是问题了。
　　赤羽隆明：你不一定能打过他，作为狱部的部长，他的实力可不低。
　　卯月纪香：哼，那可不好说。
　　看见群聊里的交流，龙宫奈奈的神色不禁有些黯然。
　　这时候玉龙和彦也冒了出来，给龙宫奈奈解释了下为什么会和古贺进关系不好。
　　因为卯月纪香曾经就是狱部的人，还是古贺进的部下。
　　而古贺进这个人，虽然是能力者联盟一名位高权重的部长，但并不是什么清高的人。反而有数不清的小毛病，曾经就看上过卯月纪香甚至在醉酒后想要强上，被卯月纪香硬生生地打碎了第三条腿。
　　那个时候古贺进也没想到自己这个部下这么厉害，一不留神就吃了大亏。
　　那一次两个人将狱部的办公大楼都给直接打得塌陷了，但并没有分出什么结果来。
　　最终就是卯月纪香退出狱部，并接受天才俱乐部的邀请成为其中的一员。
　　古贺进则还是他的狱部部长。
　　至于为什么古贺进犯了不小的问题还能够稳坐部长的位置，则有更深层的原因了。
　　有一句话说的很好。
　　律法是给底层人准备的，而不是给制定律法的人制定的。
　　作为狱部部长，古贺进毫无疑问已经是人上人，很多的东西自然管不到他的头上，他顶多接受一点不痛不痒的惩罚，就足以继续坐稳自己的位置。
　　从那以后，古贺进就怨恨上了卯月纪香，连带着恨上了天才俱乐部。
　　因为这一层关系，后面天才俱乐部和狱部的任何交集都只会加剧双方的关系恶化，到了如今简直到了无法挽回的地步。
　　玉龙和彦：如果没有了能力者联盟，我们天才俱乐部说定还会和狱部直接打起来呢。
　　赤羽隆明：没了能力者联盟的话，狱部还在不在都是问题呢。我们天才俱乐部是能力者联盟的组织，而狱部是其中一个部门，构成都不一样。
　　玉龙和彦：这倒也是。
　　龙宫奈奈：我了解情况了。
　　龙宫奈奈心底叹息。
　　看来想要弄死白石夏生四个人，还得用其余的办法才行。
　　总之不管如何，这四个家伙必须死！
　　龙宫奈奈：各位，我突然又想起来，我们有没有可能请其余的组织或部门帮忙？让天才俱乐部以外的组织申请罪犯陪练，将我想要对付的人申请出来。
　　上坂温树：恐怕不行，龙宫你要找那四个人复仇的事情，狱部已经知道了。不管是谁若是指定要这四个人的话，狱部恐怕都会认真查一查为什么。
　　龙宫奈奈：狱部有必要与我这么较真么？
　　上坂温树：当然，我说过了，狱部和我们的关系非常差，真的非常差。
　　龙宫奈奈无言以对。
　　卯月纪香：不用说了，龙宫这次的事情遇上阻碍，确实跟我有点关系，我这就去找狱部算账。
　　赤羽隆明：打架么？加上我一个。
　　一提及打架的事情，赤羽隆明都会显得格外有兴致，他一直都觉得自己就是为了战斗而生的人。
　　上坂温树：你们不要乱来，如果就这样和狱部打起来，中央议会那般也会有意见的。
　　中央议会就是整个能力者联盟的中心，负责统管能力者联盟各大部门和各大组织，是权力机构的中心。
　　龙宫奈奈：谢谢卯月小姐打算为我出头，但还是不要那么做了，我并不希望天才俱乐部因此被中央议会敌视。
　　卯月纪香没有回答。
　　上坂温树：放心吧，我会去看着他们的。
　　玉龙和彦：不过说真的，狱部那边真的很讨厌，没少给我们制造麻烦啊。
　　宇治英：确实是这样，只要还是古贺进对狱部的管理太强了，狱部的人都无条件听他的命令。
　　佐川美衣：听说不听话的都有生命危险，别人能不听么？古贺进这个家伙，就是能力者联盟里面的蛀虫，没有比那些邪恶能力者好多少，准确来说就是一丘之貉。
　　坂柳爱：赞同。
　　群聊里面，接下来一个个人冒了出来，抨击着狱部的点点滴滴。
　　龙宫奈奈则是退出了群聊。
　　她伸了个懒腰，整个人躺在了床上。
　　“奈奈不起床么？”
　　七海织姬站在床边，明亮的琉璃色眼睛望着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈耷拉着说道：“心情不怎么好，没有起床的想法，我再躺亿分钟吧。”
　　“好吧，那我继续去开发超能力了。”
　　七海织姬又去训练室里努力去了。
　　不久后，躺在床上的龙宫奈奈就隐隐约约感觉自己的能力值又有了一点点的提升。
　　不愧是七海织姬啊。
　　躺在床上的龙宫奈奈也无事，当即拿出了手机，登录红酒杯的软件，给水桥梦发去了消息。
　　芙罗拉：水桥小姐，黑帽那边的人如今都处理得差不多了么？
　　虽然龙宫奈奈自己盯着的四个仇人都被关入了能力者大牢，可她对黑帽的其余人依然仇视。若是有机会对付黑帽的其余人自然不会错过。
　　水桥梦那边很快就有了消息。
　　歌姬：黑帽这边的情况如今非常不妙，这对我们而言是个巨大的喜讯。除了首领黑神和副首领幻神、死神、梦神之外，黑帽的人基本都已经陷落了。我们红酒杯如今的目的，就是想办法解决黑帽副首领以上的存在。
　　幻神就是千叶千幻。
　　梦神就是梦中人。
　　这两个人的显示身份并非秘密，常年位于能力者的通缉之中。
　　至于死神，则一直隐藏着自身的身份，并没有暴露出真实身份是什么，连被抓的松野英里都不知道。
　　芙罗拉：红酒杯知道死神的真实身份么？
　　歌姬：不知道，这个家伙很神秘，我们甚至无法判断这个人的性别。
　　歌姬：但是没有关系，黑帽如今已经走到了末路，这几个人如今即便在东躲西藏，我们也会想尽办法找到他们的，这就是红酒杯接下来的目的。
　　龙宫奈奈看见这样的消息心中感叹。
　　没有她干预的话，原本的历史进程中，黑帽应该会一直存在，会一直保证自身的神秘。
　　可因为她的缘故历史已经发生了巨大的改变，黑帽已经走到了称得上是窘迫的地步，高级成员和核心成员基本都被抓起来了，只剩下副首领以上的强者和地位更低的那些成员。
　　中层被一锅端，让一个组织还如何进行下去？
　　前些天的时候龙宫奈奈也通过向井浅香了解了下黑帽基层的情况，得知黑帽的基层都被吩咐了相同的命令，那就是暂时蛰伏起来，不要再参与任何的活动。
　　大量中层的损失对黑帽而言太过于伤筋动骨，他们不能再让基层出现意外。
　　“没有用的，你们终将会消失在这个世界上。”
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　又跟水桥梦交流了几句后，龙宫奈奈又打开飞鸟短视频看了看。
　　此刻网络上流传着的依然是彩虹号上发生的事情，半个月的时间并不足以让这方面的消息沉下去。
　　甚至很多人还猜起了龙宫奈奈的实力，觉得半个月的时间过去，龙宫奈奈的能力值恐怕已经达到了更高的地步。毕竟是个实力提升速度快得不可思议的人。
　　“我觉得龙宫奈奈起码有一万七的能力值了，不服来辩。”
　　“辨个什么辨？你以为你说高了？实际上是说低了，我觉得有一万八了。”
　　“大家自信一点，我觉得超过两万了。”
　　“两万不太现实，但一万八一万九还是有可能的。”
　　看着一条条的议论，能力值已经超过二万一的龙宫奈奈不由摸了摸自己的脸。
　　看来大家都无法猜测到自己的准确实力呢。
　　她点开自己的主页看了看，只见自己的粉丝数量已经达到了四千万的地步！
　　四千万，这已经不是个小数量了，足以说明龙宫奈奈放眼整个世界，都已经是一个非常具备名气的人了。
　　可实际上龙宫奈奈作为艺人参与的事情，只是在一部电影里当一个配角而已。或许给飞仙花代言，也算是这方面的事？
　　“果然，实力强大的能力者，个个都是极具名气的人。”
　　龙宫奈奈感叹。
　　她更多的名气实际上还是来自于能力者本身。
　　可就算自己这么有名气了，有着不俗的实力了，但依然有很多的事情做不到啊。
　　“白石夏生、池田沙良、寺内梨佳、山下美波。”
　　龙宫奈奈轻轻地念着这四个名字，父母的音容笑貌依稀间又在眼前浮现了出来。
　　这四个人必须死，谁都阻拦不了自己。
　　狱部也不行！时间一转眼又过去了三天。
　　11月28日。
　　七都的天气愈发冷冽，即便阳光普照在偌大的城市里，可气温依然显得比较低，来来往往的人都穿着长袖长裤，当然女孩子穿的还是裙子，只是丝袜厚了一点。
　　龙宫奈奈穿的黑色丝袜就厚了一点点，带着一定的保暖效果，让她可以放心穿着粉色的吊带背心和黑色短裙，上身外面还套着一件黑色的外衣。
　　她将一头杏色的长发自然散落，双手捧着牛奶坐在餐桌旁慢慢的喝着，早餐已经吃得差不多了。
　　至于七海织姬早就吃完早餐，都已经进训练室开发超能力去了。
　　忽地龙宫奈奈心头一动，感觉有谁在联系自己。当即让自己的意识沉入了天才俱乐部的群聊里面。
　　八月八：@全体成员，能力者连忙内部演武杯即将展开，有兴趣的可以参与一下（图片）。
　　这是什么？
　　看见八月八发出来的消息，龙宫奈奈露出了意外之色。
　　坂柳爱：这是什么？
　　玉龙和彦：演武杯？没听过啊。
　　水神静：
　　木子美：这滚滚红尘，终将回到纷纷扰扰之中。
　　杉原冬美：阿巴阿巴。
　　日向秋叶：我的将士们啊，让我们兵起邻国，让他们见证我们的锋芒吧。
　　日向秋叶：不好意思发错地方了。
　　群聊里立刻热闹了起来，一个又一个人冒出头来。
　　龙宫奈奈也点开了八月八发布的图片，将其放大仔细看了看。
　　“演武杯？什么东西，我也没听过啊。”
　　龙宫奈奈有些发懵。
　　在未来的轨迹中，应该没有这种东西吧？
　　又是因为自己的到来而额外出现的一种变化？
　　龙宫奈奈继续看着，很快就明白了这个演武杯的由来。
　　说到底，还是和前段时间各大邪恶能力者组织在世界各地兴风作浪的事情有关。
　　一件件的事情，一次次的混乱，让能力者联盟的威信大大降低。若非天才俱乐部抓来了松野英里，并让松野英里供出了大量黑帽中层人员，恐怕这样的混乱还会持续很久。
　　因为黑帽的陷落，连其余的邪恶能力者组织都重新变得低调了起来。
　　所以能力者联盟终于腾出手来了。
　　放松下来后，中央议会那边的大人物就觉得能力者联盟中，众多能力者的表现不行，在面对邪恶能力者的战斗中，并不能快速地占据优势，这显然是非常不应该的。
　　所以中央议会经过商议后，才会弄出这么一个演武杯，本意就是促进能力者联盟内部的切磋交流，让大家获得更多磨炼的机会，从而变得更加强大好为能力者联盟做事。
　　图片里对于演武杯的规矩也说明了一些。
　　这个演武杯，目前分成五个赛道，分别对应掌控级、超越级、破坏级、天灾级、毁灭级五个等级。
　　不同阶段的能力则可以参与不同阶段的比试。若是可以获得靠前的名次，自然也能够得到来自能力者联盟的丰厚奖励，甚至还可以自己指定奖励。
　　看到这里时龙宫奈奈若有所思。
　　“我若是能够取得好名次，能不能让能力者联盟直接将白石夏生四个人交给我来处理？”
　　她觉得这并不是不可能的事情。
　　她继续看着。
　　演武杯由于是能力者联盟的内部比赛，并不会对外开放，能够参加比赛的人也是有限的。
　　只有能力者连忙各个部门，以及附属于能力者联盟的各大组织，才有参与的资格。
　　像是什么能力者公司的人之类的就不能参与了。
　　这让龙宫奈奈若有所思。
　　“能力者连忙内部的部门，我记得狱部、治安部、巡逻部，应该是最具备战斗力的。其余的什么贸易部、财政部、研究部之类的部门战斗力相对就弱了很多。”
　　“至于能力者组织，实际上也不多。除了天才俱乐部，剩余的应该是烈焰眷属、神话庭、阴阳神社。”
　　龙宫奈奈思索着能力者连忙内部的构成。
　　其实并不是什么能力者组织都能够依附于能力者联盟的。
　　对能力者联盟而言，实际上根本不需要什么自成一派的能力者组织存在。因为这种能力者组织对能力者联盟本身不会有什么归属感，只会忠心于组织本身，这不利于能力者联盟发展。
　　可有一些能力者组织真的太强大了，强大到能力者联盟都不能够硬来，否则可能会受到不小的损失。
　　所以最终能力者联盟选择了将部分没有作恶过的能力者组织招安了，成为了合法的组织。至于那些太弱的，或者作恶过的，名声极差的，就当做非法组织来处理了。
　　天才俱乐部等四大组织就是因此加入能力者联盟。
　　当然也不是说谁都愿意被招安。
　　比如红酒杯，就不愿意听从能力者联盟的安排，一心想要对付黑帽，就算能力者联盟来招安也会拒绝，宁可当非法组织。
　　关于演武杯的内容不算多。
　　龙宫奈奈看完后，就在群聊里问了起来。
　　龙宫奈奈：各位，我如果能够在破坏级的比赛中获得好名次，可以申请四个罪犯自行处理么？
　　坂柳爱：你还是放不下这件事情啊。
　　龙宫奈奈：杀害父母的事情，我实在不能视若无睹。
　　坂柳爱：这倒也是，但能不能申请成功，我倒是不确定。
　　上坂温树：应该可以的，罪犯的价值本来就不高，哪怕是破坏级的罪犯。你真的想要，狱部都不能不放人，毕竟做出决定的是中央议会。不过一切的前提，都是你能够在演武杯中获得足够高的名次，不说第一，起码得名列前茅。
　　龙宫奈奈：我明白了。
　　佐川美衣：龙宫，这种事情你真的没问题么？不要勉强自己啊，我记得你达到破坏级都没有多长的时间呢。
　　龙宫奈奈：我觉得没有问题，而且我感觉已经不对甜品有抵触感了，希望坂柳小姐可以再帮我一次，再给我制造心灵蛋糕让我得以提升。
　　坂柳爱：这么快就过了抵触期？
　　龙宫奈奈：好像是不抵触甜品的气味了。
　　坂柳爱：好，那我回头就帮你制作心灵蛋糕。
　　日向秋叶：看来奈奈是打算参与这个演武杯了，其余人还有没有要参与的？
　　卯月纪香：当然要参与，这不是名正言顺吊打能力者联盟内部成员的机会？在平时对这些家伙动手，可都会遭到阻止，但这次总没有关系了么？嘿嘿，我可是看很多人不顺眼很久了呢，好想把他们的脑袋摘下来。就算摘下来，也没关系的吧？
　　赤羽隆明：毁灭级第一是我的，我说的。
　　群聊里一个又一个人冒了出来，对于这次的演武杯看起来很有兴趣。
　　当然大家的兴趣并不在于磨炼本身，也不在名次靠前者的奖励上面，而是在于可以揍人这件事上面。
　　总之天才俱乐部里很多人都选择了报名。
　　至于比赛开始的时间，是在12月1日，已经没有几天的时间了。11月28日的晚上。
　　坂柳爱来到了天才俱乐部。
　　在房间里的龙宫奈奈，也收到了坂柳爱单独发送过来的消息。
　　甜品公主：我来到了俱乐部里，你要现在和我去做心灵蛋糕么？
　　织我入心：这是自然的，我这就过来。
　　龙宫奈奈立刻就进入训练室里，将还在开发超能力的七海织姬给拉了出来。
　　“奈奈？”
　　七海织姬不明所以地跟着龙宫奈奈出来了。
　　龙宫奈奈说道：“坂柳小姐过来了，我请了她继续给我们制作心灵蛋糕，我们过去一趟吧。”
　　七海织姬恍然过来：“我知道了。”
　　对于心灵蛋糕七海织姬也是印象深刻，当初仅仅是一块心灵蛋糕吃下去，就让她的能力值一下子提升了一千多，如此大跨度的提升恐怕不管是谁体验过了，都难以将之忘记。
　　总之两个人快速的来到了七楼的甜品室。
　　在天才俱乐部里有这么一句话，你如果想要找坂柳爱又联系不到人，先去甜品室看一看总是不会错的。
　　甜品室里一个个架子摆放着，里面的甜品精致漂亮，香气在整个甜品室里弥漫着。
　　坂柳爱就坐在一张桌子旁边。
　　她翠绿色的长发扎成了一个侧马尾落在脑袋左侧，此刻正低着头吃着双皮奶，一双翡翠般的眸子亮晶晶的，对于此刻的感受非常的满足。
　　察觉到有人到来，坂柳爱抬头看了过来。
　　她笑了笑说道：“你们来了啊，那么接下来你们要互相表达心意么？”

第376章
　　“又是互相表达心意？”
　　龙宫奈奈顿时有些难为情了起来。
　　倒不是她不愿意和七海织姬互相表达心意，只是刻意这样做的话，总觉得怪怪的，而且还有人在旁边看着。
　　七海织姬也有点不自然，挪开了自己的视线。
　　坂柳爱见此好笑道：“好了好了，我是开玩笑的，如果两次服用的心灵蛋糕都用了相同的素材，那效果会大打折扣的。”
　　“那我们接下来怎么做呢？”龙宫奈奈问道。
　　“接下来的话……嗯，可以去你父母的墓碑那里么？”坂柳爱想了想问道。
　　龙宫奈奈一怔，旋即也明白了坂柳爱的意思。
　　她沉默了下说道：“可以。”
　　“那就启程吧。”
　　坂柳爱站了起来。不久后，在龙宫奈奈的带领下，她们三个人便从樱庭站的车站出来，慢慢地来到了一片公墓之中。
　　秋末的风显得格外冷冽，让许多植物都已经泛黄，黄色的叶子在眼前飘零而下，让眼前的景色显得格外的萧瑟。
　　众多公墓一排又一排，因为不是专门的祭祀节日，这里此刻倒是看不见什么人影。
　　龙宫奈奈三个人的到来，显得孤零零的。
　　坂柳爱让龙宫奈奈和七海织姬走在了前面，自己则是在后头不紧不慢的跟着。
　　看着前面两个人的身影，坂柳爱已经感受到了一种悲伤的情绪在蔓延。
　　“只是来到这里，就流露出了这样的感受么？”
　　坂柳爱心想着，心知龙宫奈奈与其父母的关系一定很不错，所以情绪才会变化得这么快。
　　对于制作心灵蛋糕而言，这是比较好的变化，代表制作心灵蛋糕会更加容易，制造出的心灵蛋糕，在效果上也会变得更好。
　　几分钟后，龙宫奈奈和七海织姬停下了脚步。
　　在她们的眼前，两块相邻的墓碑呈现着。
　　龙宫羽。
　　龙宫礼弥。
　　坂柳爱的视线落在了两块墓碑上，知道这就是龙宫奈奈父母的墓碑了。
　　这两个名字对她而言很陌生，看来龙宫奈奈的父母并不是什么强大的能力者，甚至可能都不是能力者。但即便如此，他们的女儿在如今却已经成为了这个世界最闪耀的一颗新星。
　　如今说到龙宫奈奈这个名字，还有多少人会一无所知？
　　想到这里，就算是坂柳爱的内心都不免有些感叹。
　　如果没有意外，这个家庭应该会是一个幸福快乐的家庭吧。
　　坂柳爱的目光落在龙宫奈奈身上，感受到了更加深刻的情绪涌动。
　　她又看了看七海织姬。
　　七海织姬的身上也有着类似的情绪在弥漫。
　　“龙宫的情绪变化在预料之中，但这个七海也有些感伤是为什么？是因为感同身受？因为伴侣在感伤，所以她也无法控制自己的感情了？”
　　坂柳爱若有所失。
　　若是如此的话，倒是可以证明这两个人的感情挺不错的，否则不至于如此。
　　总之，素材是足够了。
　　坂柳爱抬起手，像是从虚空中抓住什么的样子，搜集起了需要的素材。
　　没有多长的时间，两个奶油蛋糕就在她的手掌心中浮现了出来。
　　“好了。”坂柳爱开口喊了一声：“龙宫，你们的心灵蛋糕已经制作完毕了。”
　　龙宫奈奈和七海织姬闻言纷纷转过身来。
　　看见心灵蛋糕，龙宫奈奈由衷地感谢道：“多谢你了，坂柳小姐。”
　　坂柳爱笑了笑说道：“不用谢，好好加油吧。”
　　她将属于两人的心灵蛋糕分别递给了两个人。
　　这次两人没有再拿错，拿到的都是属于自己的心灵蛋糕。
　　龙宫奈奈和七海织姬对视一眼，而后便将自己的心灵蛋糕立即吃了下去。
　　她们的实力，又将得到大幅度的提升！时间很快就来到了12月1日。
　　今天就是能力者内部演武杯要开始的日子，天才俱乐部的人也将在今日前往西都。
　　西都，能力者联盟的总部就在这里。
　　不过大清早的时候，龙宫奈奈还在七都的天才俱乐部里面，将会和天才俱乐部的大家一同启程。
　　吃早餐的时候，她通过身份牌看了看自己的能力值。
　　这就是她目前的能力值了。
　　几天下来能力值的提升，加上几天前服用心灵蛋糕增加的能力值，让她再度达到了一个新的高度。
　　如果要问这个高度究竟有多高，看看她在天才俱乐部里的席位就知道了。
　　如今龙宫奈奈在天才俱乐部里面，已经是威力第二十席的人物了。
　　“不知不觉，我都是二十席了呢？记得刚来天才俱乐部的时候，这种席位的人对我而言，还是那种高不可攀的存在呢。”
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　对于这样的结果，她还是很满意的。
　　“只要织姬继续努力，我明年就能进入俱乐部的前十席位。”
　　龙宫奈奈对于未来愈发期待了起来。
　　这么想着，龙宫奈奈看向旁边七海织姬的眼神，都变得有些莫名了起来。
　　今日的七海织姬也做好了陪同龙宫奈奈去西都的准备，穿着一身白色的连衣裙，身外是一件浅蓝色的外套，一根根的水蓝色长发都非常的柔顺轻盈，如同刷子一样的睫毛下，一双琉璃色的眸子澄净漂亮。
　　正在吃拉面的七海织姬察觉到了龙宫奈奈的眼神，不由扭头看了眼龙宫奈奈，而后身前的拉面，想了想一手端着碗，一手用筷子夹起拉面，就这样递到了龙宫奈奈的面前，一副要喂龙宫奈奈的样子。
　　“这是干嘛？”
　　龙宫奈奈看着七海织姬的动作有些愕然。
　　七海织姬比龙宫奈奈还愕然：“奈奈不是想要我喂食么？”
　　“我才……嗯……那好吧。”
　　龙宫奈奈本想说自己才没有想要喂食，可是看着眼前沐浴着汤汁的鲜美拉面，还是不由吞了吞唾沫。
　　虽然她自己的碗里也是拉面，可自己的拉面与七海织姬喂食的拉面，简直不能说是同一种食物。
　　当即龙宫奈奈就张开了自己的嘴，一口咬住了七海织姬的筷子，吃着七海织姬的拉面。
　　明明都是拉面，可是被七海织姬喂食的拉面，就让龙宫奈奈感觉不太一样，仿佛变得更加美味了一点，让龙宫奈奈品尝着双眼都不禁舒服地眯了起来。
　　看着龙宫奈奈的表情，七海织姬只觉得心跳都加快了点。
　　好可爱。
　　那张俏丽的脸蛋因为吃东西而鼓起来的时候，真的太可爱了。
　　一头仿若阳光的杏色长发，从龙宫奈奈的侧脸垂落着，她跟七海织姬一样，穿着白色的连衣裙，不同的是披在身外的外套是鹅黄色的。
　　龙宫奈奈如今很喜欢跟七海织姬穿仿佛双胞胎一样的服装，当然或许称之为情侣装更加适合。
　　一口拉面吃完后，龙宫奈奈当即也从自己的碗里夹起了拉面递给七海织姬吃。
　　“织姬，来，张嘴。”
　　“啊。”
　　七海织姬很配合地张嘴了。
　　对她们来说，互相喂食已经是生活中非常常见的举动了。
　　这些行为已经没有了曾经刚开始的害羞。但是却有了一种更加紧密的温馨感。
　　互相喂食之下，两人吃早餐的速度都降低了不少，直至龙宫奈奈察觉到俱乐部的群聊里有人艾特她。
　　她稍稍让自己的注意力沉入俱乐部里看了看。
　　日向秋叶：我们要启程了，你什么时候过来？@龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈：我马上就去一楼。
　　日向秋叶：不是一楼，三楼办公室，这次由杉原直接带大家传送过去。
　　杉原冬美这个时候正在七都俱乐部这边。
　　当然并不是所有人都由杉原冬美传送而来，只有七都俱乐部这边的人会由杉原冬美带着传送一下，其余地方的俱乐部之人，就得自己前往目的地了。
　　龙宫奈奈：我知道了。
　　龙宫奈奈又回了一句后，精神力退出了群聊。
　　看了眼已经吃得差不多的拉面，龙宫奈奈两口将剩余的快速吃完，而后拿着碗放到了洗碗池里，再让自己和七海织姬漱个口，这才拉着七海织姬急匆匆地走出房间。
　　三楼的办公室里面。
　　在这里等待的有日向秋叶、坂柳爱、杉原冬美，以及作为日向秋叶助手。但实际上是日向秋叶妹妹的日向幻璃。
　　当龙宫奈奈拉着七海织姬过来，坂柳爱大有深意地看了眼两人。
　　只有她知道龙宫奈奈和七海织姬的关系不简单，是一对情侣，其余人可都不知道这一点，还以为七海织姬真的只是龙宫奈奈的助手而已。
　　知道别人无法说出口的秘密，真是一种奇特的感觉啊。
　　“我们走吧。”
　　见到龙宫奈奈带来，日向秋叶对杉原冬美说道。
　　杉原冬美的外形看起来仿佛还是个少女，乌黑靓丽的长发显得有点乱，头顶还有一根呆毛晃来晃去，一张脸呈现出一种呆滞的样子，是一种带到精神病医院放在里面，会被理所当然当成病人的人。
　　事实上，她平时确实会时不时犯病，陷入一种傻呆呆的状态中，无法给人回复，无法自主思考，在那种状态下也只有遇上危险才能够短暂恢复过来。
　　这个时候杉原冬美的状态倒还算是正常。
　　听见日向秋叶的话，杉原冬美呆呆地点了点头：“地点，西都能力者联盟总部。”
　　杉原冬美的话音刚落下，一阵无形的空间波动便弥漫了出来，将在场的人通通纳入了其中。
　　下一个瞬间，所有人都消失在了眼前。西都，能力者联盟十大都市之一。
　　等到龙宫奈奈眼前的视野恢复的时候，就发现自己正置身在浩瀚的长空之中，旁边还有被阳光照射得一片金黄的云层。
　　这里是空中？
　　她朝着下面看去，只见一座庞大的都市呈现在了那里。
　　一座座高楼矗立在各处，街道马路四通八达，纵横交错，将这座城市井然有序地分割成了一块块。
　　这就是西都。
　　而此刻，她们正置身在七都的上空？
　　“杉原？”
　　坂柳爱顿时叫了起来：“不是传送到总部么？怎么到这里来了？”
　　杉原冬美：“阿巴阿巴。”
　　她的神色极为呆滞，一副完全不知道怎么回应的样子。
　　日向秋叶捂头：“完了，她的精神又出问题了，居然是在这个时候。”
　　日向幻璃大叫：“别说这些了，姐姐，我们正在自由落体，你快点召唤出巨龙带我们飞起来，我可不想摔成肉饼。”
　　日向秋叶看了看神色平静的龙宫奈奈和七海织姬，又看了看神色慌乱的日向幻璃，无奈地叹了口气。
　　别人都显得从容不迫，自己妹妹究竟在担心些什么呢？
　　不仅仅是龙宫奈奈，连七海织姬都这么从容，自己对于妹妹的锻炼，显然还不太够啊。
　　日向秋叶觉得回头还是要再加大对妹妹的训练才行。
　　这个时候她自然不会任由大家自由落体，精神力一动便让一头红色的巨龙呈现在了身下。
　　“吼！”
　　伴随着一声大吼，西都的地面上，无数人都忍不住抬头看了过来。
　　在无数目光的注视下，一头庞大的红色巨龙震动双翅掀起了一股狂风让坠落的一些人影减缓了下落的势头，这才从下面飞过用后背接住了坠落的人。
　　就这样红色巨龙带动着众人前往了能力者联盟总部。
　　“是天才俱乐部的人来了。”
　　西都里很多人也判断出了来人的身份。
　　毕竟这个世界上，可以召唤出红色巨龙的，也只有日向秋叶了。能力者联盟总部就位于西都的中心位置，占地面积极为广袤，各种各样高科技的建筑林立在这里，守卫也格外森严，闲杂人等连靠近这个地方都不行，在西都一直是充满了威严的地方。
　　日向秋叶也不可能带着红色巨龙直接飞进去，而是在联盟总部的大门之外降落下来。
　　“我们下去吧。”
　　日向秋叶让红色巨龙随之消散，而后拉着日向幻璃落地。
　　坂柳爱则是拉着阿巴阿巴的杉原冬美落地。
　　龙宫奈奈自然是拉着七海织姬落地。
　　随着她们落地，在联盟总部门口，留守在这里的众多守卫目光也落在了她们身上，每个人的目光都如狼似虎般，带着一种慑人的感觉，手中抱着一些超能枪。
　　所谓超能枪，是一种隶属于能力者联盟内部的特殊枪支，可以根据制作的不同释放出不同的威力。哪怕一个觉醒级的能力者拿着超能枪，都可以对一个掌控级造成巨大的威胁。
　　这是一种违禁品，是市面上的人不允许拥有的，看管得极为严格，只有能力者内部部分人才能拥有。
　　龙宫奈奈听说这个世界上制作精神装备的材料太少，就是因为绝大多数材料都被能力者联盟收集了起来制作超能枪的缘故。
　　“我们过去。”
　　日向秋叶朝着前面走去。
　　在出示了身份证明后，龙宫奈奈几人倒是没有丝毫阻碍就进入了联盟总部。
　　总部的环境看起来非常森严，即便有绿色的植物点缀各处，也难以改变这种森严的感觉。因为龙宫奈奈可以感觉到，所有的植物自己都没有办法去控制，分明是被加持了特殊的力量，可隔绝别人的控制。
　　想来建筑墙壁、地面，都会有类似的加持。
　　带着超能枪的巡逻者更是四处巡逻，每走一段距离就会遇上一队。
　　“以前总部这里也没有这么严格啊。”坂柳爱看着沿途走来的情况，感叹道：“看来之前在世界各地的动乱，多多少少也是给总部带来了一些防备。”
　　“呵，真是胆小。”日向秋叶不屑地说道：“我那边每天想要刺杀我这个菲欧蕾王国女王的人，同样是多得数不清，我从来都不需要加强守卫保护自己，一切靠自己应对已是绰绰有余。”
　　日向幻璃看了眼自己姐姐，无奈地叹了口气。
　　这简单的动作立刻就被日向秋叶捕捉到了，她目光一扫日向幻璃：“你在叹什么气？难道你觉得我说的都是不存在的事情？”
　　日向幻璃知道自家姐姐的情况，连忙罢手道：“没有没有，我怎么会这么想呢？我是在感叹别的事情。”
　　“别的事情是什么？”
　　“呃……就是总部这边的事情。”
　　“哼，但愿你没有骗我。”
　　日向秋叶毫不客气地敲了敲自己妹妹的脑袋，让日向幻璃有些委屈地扁了扁嘴巴。
　　“我们接下来去哪里？”龙宫奈奈问了一句。
　　“当然是去住的地方。”日向秋叶说道：“给我们的房间已经安排好了，我们现在过去就可以了。应该就是前面那座建筑了，说起来我也有挺久施加没有来总部了。”
　　龙宫奈奈顺着日向秋叶的目光看去，只见一座五层屋子呈现在那里，看起来像是一间学校宿舍。想来暂时来总部住下的人，一般都会安排着住在那里。
　　这个时候在那边的建筑走廊上，时不时可以看见一个个人来来回回，认识的人彼此交流着，不认识的人相互走着。
　　当龙宫奈奈等人靠近，那边的人也注意到了这一行人，一时间有些骚动。
　　天才俱乐部的人，不管是走到什么地方，都是颇为惹眼的。
　　更何况此行的天才俱乐部正式成员一口气出现了四个，每一个还都是席位前二十的，让人根本无法忽略。
　　坂柳爱、杉原冬美、日向秋叶、龙宫奈奈。
　　四个人的名字都被不断地提及。
　　对此龙宫奈奈几人都非常的习惯，她们都是走到哪里都容易引起热议的人。对于目光的注视以及别人的讨厌，都习以为常。
　　不过就在她们靠近住宿楼时，住宿楼里面一行人也迎面走了出来。
　　“这不是天才俱乐部的人么？怎么就来了这么几个？难道天才俱乐部的人不敢参加演武杯的比试，怕头上的天才之名被踩下去么？”
　　说话的人脸上带着疤痕，光着脑袋，一副面相凶恶的样子。
　　看见这个人，日向秋叶不客气地道：“我还以为是谁，原来是狱部的狗。”
　　狱部？
　　龙宫奈奈闻言注意力集中在了这些人身上，神色认真了几分。
　　对于狱部，她并没有什么好感，因为这些家伙阻碍了自己复仇。
　　“这不是自认为是异世界女王的日向秋叶么？”
　　狱部领头的人被日向秋叶骂了一句也不在意，依然带着笑容说道：“你的精神病好了没啊？该不会还以为自己是异世界女王吧？说实话我都佩服你，能给自己虚构出一个世界来，脑子正常的人都做不到这种事情。”
　　“我也很佩服你，看来你是习惯当狗了，被我骂了都没什么反应。”日向秋叶的回应毫不客气。
　　“精神病患者，真是可悲啊。”
　　“一条狗，真是可怜啊。”
　　两人互不相容，眸子对碰的时候仿佛有火花闪耀。
　　坂柳爱不耐烦地说道：“行了，水藤文雄，你是专门来挑衅我们的么？在演武杯开始前，你就想要打一场不成？”
　　水藤文雄的目光顺势落在坂柳爱的身上，露出了一个笑容说道：“先提前打一场倒也不是不可以，从来就没有规定说演武杯前不允许战斗。怎么，坂柳爱，你要跟我打一场么？但你恐怕不行吧，毕竟你只是个喜欢吃糖的小家伙而已，或许回家找妈妈喝奶才是你拿手的本事，比喝奶技术的话我肯定比不过你。”
　　“你说什么？”
　　听见水藤文雄的冷嘲热讽，坂柳爱的血压顿时就上来了。
　　“来来来，要打一场的话，我现在就满足你。”
　　坂柳爱也不客气。
　　水藤文雄哼了一声：“我倒要看看，所谓天才俱乐部的天才，到底有多么厉害。”
　　他自然不会有一丝一毫退缩的意思。
　　天才俱乐部和狱部的恩怨最初是如何诞生的实际上已经不重要了。因为在后续的漫长时间里，双方没少产生各种各样的恩怨，已经累积到了一种无法缓和的地步。
　　此刻双方几句话下来，就到了不得不动手的地步，这一点都不奇怪。
　　在往常天才俱乐部和狱部的人碰面，也都会发生类似的战斗，双方可一点都不含糊。
　　联盟的总部，也不会缺少让人切磋战斗的场地，最近的场地甚至就距离住宿楼没有多少距离，一眼就可以看见那边。

第377章
　　坂柳爱带头就朝着那边过去了，天才俱乐部其余人只得跟上。
　　狱部的人也立刻走了过去。
　　看见这样的情况，在场其余各部门各组织的能力者不由面面相觑。
　　“他们又折腾起来了，怎么说？”
　　“还能怎么说？当然是选择看热闹了。”
　　“也不知道中央议会为什么一直不肯调和狱部和天才俱乐部的恩怨，老是这样成何体统？”
　　“调和？你怕是不知道双方为什么会有恩怨，这根本没办法调和，只能有一方彻底倒下去。”
　　在一些议论声中，一个个人纷纷跟了过去。竞技场里，龙宫奈奈几人来到了一个由特殊材料制造的宽阔战台周围。
　　战台足足有一个操场那么巨大，提供一场战斗是足够了。就是周围没有观众席，所有人都只能站在地上观战。
　　“上来。”
　　坂柳爱首先登上战台，不客气地对水藤文雄喊了一句。
　　水藤文雄冷笑，当即也步入战台。
　　当两人来到战台上，真的是一句废话都没有就立即打了起来。
　　坂柳爱那边一挥手无形的波动就传递了过来。倘若被她这种特殊的波动触及到，那么一个人就会当场变成一份甜品。
　　对于这样的攻击，水藤文雄自然不会抵挡，迅速后退的同时，身前大量的水蒸气也浮现了出来，化作一股洪流在战台上直接席卷而过。
　　龙宫奈奈正看着战台上的战斗，忽地感觉狱部那边又有人过来了。
　　“狱部的狗又想干什么？”
　　日向秋叶毫不客气地开口，冷冽的眼神在几人的身上扫过。
　　这样的目光，让狱部剩余的人顿时感受到了极大的压力。
　　水藤文雄在的时候，还能够抵抗日向秋叶的压力。但其余的人因为实力的差距，显然是无法抵御的。
　　但还是有一个人站了出来，开口道：“我叫做小野宏，是一名破坏级能力者。”
　　说话的小野宏是个看起来斯斯文文，戴着眼镜的男性。
　　日向秋叶瞥了眼对方，根本没把这个家伙放在心上。
　　小野宏也不介意，自顾自地说道：“我想要挑战一下龙宫奈奈小姐，不知道龙宫小姐你是否愿意应战？”
　　他的目光，紧盯着龙宫奈奈。
　　对于天才俱乐部其余人的实力大概如何，狱部那边都有个大致了解。
　　唯独龙宫奈奈，大家的了解非常有限。
　　主要还是龙宫奈奈的实力提升速度太过于迅速了。哪怕仅仅过去半个月的时间，别人也总觉得龙宫奈奈的身上或许有了翻天覆地的变化。毕竟之前的龙宫奈奈一直在上演这样的奇迹不是么？
　　所以小野宏觉得有必要弄清楚龙宫奈奈的实力，做出一个粗略的判断。
　　这也是他们狱部另一名破坏级能力者委托他帮忙做的一件事，对方有志于争夺演武杯破坏级层次的第一名。对于任何的敌人都不敢大意，尤其是来自天才俱乐部的人。
　　“挑战我？”
　　龙宫奈奈看了眼小野宏，显得兴致缺缺。
　　小野宏神色不变，淡淡道：“怕了？如果害怕的话那就算了，我可以理解这个世界上有人的胆子如同老鼠一样。”
　　听小野宏这么说，龙宫奈奈的眉头顿时一挑。
　　旁边的七海织姬也立即用不善的眼神看去了小野宏。若非需要隐藏实力，都不需要龙宫奈奈出手，她自己现在就可以立刻解决掉小野宏。
　　龙宫奈奈问道：“你叫做小野宏是吧？你是破坏级能力者？能力值多少？”
　　“还有直接问别人能力值的？我问你的话，你会说么？”小野宏反问道。
　　“害怕了？害怕了就算了，我可以理解这个世界上有人的胆子如同老鼠一样。”龙宫奈奈直接将小野宏说过的话，原封不动地还了回去。
　　这一番话让小野宏不由沉默了下。
　　随后他轻笑一声道：“我的能力值也不是不能说，目前是一万八。”
　　一万八？
　　龙宫奈奈了然了：“才一万八就别挑战我了，等你到了两万八再说……也不对，等你两万八了，我可能都是天灾……不不，毁灭级能力者吧，甚至可能都是天使了。算了，你这辈子就别想着挑战我的事情了。”
　　因为之前小野宏说话比较阴阳怪气，龙宫奈奈说起话来也毫不客气，论阴阳怪气谁不会啊。
　　而这样的说话方式，在气人方面显然也有着显著的效果。
　　小野宏听着龙宫奈奈说的这一段话，胸膛也不禁有了一些起伏。
　　“既然你这么有自信，那等坂柳爱和水藤先生打完，我们就上去打一场，可千万不要话说得这么自信，结果却不敢登场。”
　　“不需要。”
　　龙宫奈奈摇了摇头。
　　“你觉得不需要就是怕了对吧？”小野宏立即嘲讽了起来。
　　“我的意思是，对付你太轻松了，根本不需要特意登上战台出手。”
　　龙宫奈奈的话音刚刚落下，在小野宏身边的地面上，一根根翠绿色的竹子就立刻冒了出来，毫不留情地朝着小野宏扎了过去。
　　这样的情况让小野宏的神色顿时一变。
　　这些竹子是什么时候布下种子呢？
　　震惊的同时小野宏身体一动就想要躲避开来，可他并没有注意到，其中一根生长的竹子上，还长出了一颗果实。
　　竹子本身并不会长果实，哪怕这种竹子是特殊的植物剑刃竹，属于杀伤力很强的一种战斗用植物也是如此。
　　但作为植物操控能力者完全可以控制任意植物生长出自己有需要的果实。
　　比如酸液果实就可以藉此生长出来。
　　不过龙宫奈奈此刻生长出的，是音鼓果！
　　这是一种褐色的果实，形状看起来如同鼓一样，显得有点特别。
　　当果实生长而出，一种特殊的震动也立即从果实上弥漫了出来。
　　“咚！”
　　镇魂音浪这个掌握不久的技能被龙宫奈奈就这样施展了出来。
　　当听见声音，小野宏只觉得脑袋顿时嗡了一下，自我的意识在瞬间消失得无影无踪，对于身体的控制也停下了。
　　等到他再度回过神来时，身体的各处都已经有剧烈的疼痛弥漫了开来。
　　手臂上、双腿上、小腹位置、胸膛上，都有一根根的剑刃竹穿透而过，硬生生地撕裂开皮肉，让鲜血不断地涌出。
　　剧烈的痛苦下，小野宏仰头就发出了一声凄厉的惨叫声。
　　这声痛苦的惨叫，让周围无数来看坂柳爱和水藤文雄战斗的人，都忍不住朝着这边看了过来。甚至在战台上对战的坂柳爱和水藤文雄也先看向了这边。
　　当见到小野宏的惨状，水藤文雄的脸色顿时一变。
　　在无数目光的注视之下，龙宫奈奈不紧不慢地道：“我说过了，不需要登台挑战。”
　　她只是一出手，当场就秒掉了小野宏。
　　这让小野宏痛苦的同时，内心也充满了惊恐。
　　为什么会这样？
　　他可是有着足足一万八的能力值，为什么都无法抵抗龙宫奈奈一个照面的攻击？
　　才半个多月的时间而已，这个女人究竟又提升到了什么地步？
　　“小野！”
　　水藤文雄这个时候也顾不上战斗了，连忙从战台上下来拉住小野宏。
　　看着小野宏身上的伤势，水藤文雄愤怒地看向了龙宫奈奈：“你想杀了他不成？”
　　日向秋叶站在龙宫奈奈的身前：“挑战别人的时候，如果会担心自己受伤，如果害怕受伤又何必挑战别人？没有足够的勇气，那就老老实实当个缩头乌龟不好么？”
　　坂柳爱也从战台上下来了，站在龙宫奈奈身前看着水藤文雄：“你先离开了战台，跟我的对战算你输了，回头我会在社交网站上提一提这件事的。”
　　水藤文雄脸色抽了抽。
　　龙宫奈奈从两个人的身后走了出来：“我如果真要杀人，他已经死了。当然他接下来如果真的死了，那么杀人的一定是你，而不会是我。因为你只会扶着他大吼大叫，不知道带他去接受治疗。”
　　“你……”
　　水藤文雄气得鼻子都快歪了。
　　但他也明白现在不是说多余废话的时候了，当下就带上小野宏转身离去。
　　其余狱部的人这个时候的脸色也都不太好看，纷纷转身离开。
　　一场热闹算是落下帷幕了。
　　“真爽啊。”日向秋叶脸上露出了笑容：“奈奈，你做得很好，对于狱部的人就需要这么干，跟他们不用客气的。”
　　坂柳爱笑吟吟地道：“龙宫你可真是深藏不露，实力比我想象的还要强不少呢。”
　　对于两个人的称赞，龙宫奈奈自然是要客气两句的。
　　在旁边看着的日向幻璃眼神非常复杂。
　　曾几何时，她还和龙宫奈奈一起在新秀杯中竞争冠军，打得你来我往。
　　结果到了今日，龙宫奈奈连破坏级的能力者都可以直接妙了，而她还是跟当初一样，是一名掌控级能力者。
　　虽然如今的她比当初的自己强了很多，但改不了还是掌控级的事实。
　　“唉。”日向幻璃叹了口气，对旁边的七海织姬说道：“龙宫奈奈实力提升的速度太快了，作为一路上看着她成长起来的人，我真的感觉挺难受的，这种死活追不上的感觉，你能够明白么？”
　　七海织姬：“……”
　　她瞥了眼日向幻璃，突然跟她说话干什么？
　　日向幻璃似乎想到了什么，说道：“我差点忘记了，你肯定是能够明白的。毕竟你在龙宫奈奈的身边待得更久，是眼睁睁看着她走到如今这一步的，想来你一定比我受到的打击更大吧。我好歹还是个掌控级能力者呢，你才是解放级能力者呢。”
　　七海织姬：“……”
　　她觉得，自己虽然是受到过一些打击，但受到的打击应该不会有日向幻璃大，毕竟她也是破坏级能力者。
　　日向幻璃可不知道这些，还对七海织姬安慰了一句：“放宽心态吧，跟天才比是非常错误的想法，我们跟正常人比就好了。还好这个世界上只有一个十八岁的破坏级能力者，如果有两个的话那谁受得了。”
　　看着日向幻璃露出的笑容，七海织姬欲言又止。解决了狱部折腾的麻烦，龙宫奈奈几人就回到了住宿楼。
　　一路上来自各部门各组织的人都对她们指指点点，议论着不停，对此她们也不在意。
　　住宿楼的范围很大，安排给天才俱乐部的住宿房间都是挨着的，在三楼的位置。
　　至于哪个人具体住什么房间就没有讲究了，大家可以自己自由选择。
　　龙宫奈奈选了房间后，对日向秋叶问道：“秋叶小姐，我记得今天似乎就是演武杯开始的时间，可现在很多人似乎还没有来到总部不是么？演武杯会延迟么？”
　　日向秋叶摇头道：“演武杯下午就开始，不过下午开始的是掌控级的比赛，可能要持续个几天。再那之后，才是超越级、破坏级，所以很多人迟几天过来也不奇怪，因为还没有轮到他们。”
　　龙宫奈奈露出了恍然之色：“原来如此，掌控级的阶段，我们天才俱乐部是不是就不参与了？”
　　她觉得天才俱乐部里面，正式成员中还是掌控级的只有野出梨乃一个，野出梨乃的超能力地图坐标也不是战斗用的，并不适合登台和别人战斗。
　　日向秋叶说道：“那倒不是，虽然我们正式成员里面没有适合参加战斗的。但非正式成员，比如说助手什么的就可以参加。我打算让幻璃参加，磨炼一下她。”
　　“嗯？我需要参加么？”
　　跟在旁边的日向幻璃顿时瞪大了眼睛，之前她可没有听过这种事情。
　　日向秋叶看向了自己的妹妹：“你当然是需要参加的，必须要参加，不能说不行。”
　　看着日向秋叶的眼神，日向幻璃感受到了一股极为强烈的压迫感，忍不住缩了缩自己的脖子。
　　怎么回事？为什么最近自己的姐姐看起来都好可怕，这是发生了什么？
　　龙宫奈奈笑吟吟地道：“幻璃小姐你可要努力，我会为你加油的。”
　　日向幻璃无言以对。龙宫奈奈带着七海织姬进入了挑选的房间里。
　　房间显得很整洁，从窗外透射进来的光线也显得恰到好处，将房间里的摆设映照得清清楚楚，每一件看起来都还是崭新的。
　　“这里为什么没有训练室？”
　　七海织姬在房间里左右看了看，对于这样的情况有点不满意。
　　龙宫奈奈说道：“在联盟总部应该有专门用于训练的地方么？”
　　“那我能去那些地方训练么？”
　　“恐怕不行啊，在那些地方多半有监控。”
　　龙宫奈奈想了想说道：“织姬你想要继续开发超能力的话，可以选择轻松简单点的方式，这段时间就不要太拼命了，就当是适当的放松吧。”
　　“我知道了。”
　　七海织姬当即点了点头。
　　她当即拿出一片叶子，快速地让这片叶子变得巨大起来，就如同是一面墙壁落在床的旁边。
　　而后她盯着这片巨大的叶子，上面立刻就有一行行的缕空浮现了出来，这些缕空的部分就是一行行的文字。
　　她在以这样的方式锻炼自己的超能力。
　　龙宫奈奈瞥了一眼，发现七海织姬在用这样的方式写小说，这也算是七海织姬常用的锻炼手段了。
　　她也没有闲着。
　　坐在窗边一张椅子上的她，心念一动间就有一根藤条从身边生长了出来，紧接着一颗果实凝结而出，正是音鼓果。
　　看着音鼓果，龙宫奈奈紧紧盯着，用精神力与之触碰。
　　“嗡……”
　　一阵清脆的声波稍稍扩散了下。
　　用音鼓果施展出镇魂音浪是非常不错的一种控制技能，之前龙宫奈奈就用上了这个攻击手段，一举让狱部的小野宏受到影响，从而没能够抵挡住她其余的攻击被当场秒杀。
　　这种技能的开发性非常强。
　　所以龙宫奈奈打算继续锻炼一下自己对于音鼓果的力量，而想要锻炼这方面的能力，控制音鼓果发出各种各样的声音，就是一种最好的方式，这是无数植物操控能力者历经多年研究出来的方法。
　　“就选择这首歌吧。”
　　龙宫奈奈暗暗想着，让音鼓果发出心中某一首歌的旋律，以这样的方式锻炼。
　　略显沉闷的旋律就这样在房间里回荡了起来。
　　一个上午的时间就这样过去了。
　　随着时间流逝，越来越多的人也来到了能力者联盟总部，让住宿楼外面也越来越热闹。
　　在房间里的龙宫奈奈也听见外面不少的喧哗声，为了安静干脆动用寂静藤将房间墙壁围了一圈，这才止住了外界的喧哗，得以安心的锻炼超能力。
　　不过在时间来到中午后，这种宁静还是被打破了。
　　“天才俱乐部的人给我出来！”一声大吼，如雷贯耳，连寂静藤都无法遮挡，如同一柄尖刀般硬生生地传了进来。
　　听见动静的龙宫奈奈和七海织姬都停止了手中的动作，互相对视了一眼。
　　“看来是狱部的人。”
　　龙宫奈奈做出判断，觉得这基本是毫无悬念的结果。
　　七海织姬俏脸带着煞气：“狱部的人么？若是我的实力再强一点，这些狱部的家伙，我一定要让他们知道什么叫做残酷。”
　　“淡定淡定，一切还有天才俱乐部呢，让上头的人顶上去就可以了。”
　　龙宫奈奈的心态倒是很放松。
　　作为天才俱乐部里面席位才名列第二十的人，有重要的事情需要应对时，也轮不到她登场。
　　不过狱部的人都来叫嚣了，还是得出去看看的。
　　“织姬在房间了等着就好了，我出去看看情况。”
　　龙宫奈奈说着收起寂静藤，打开房门来到了走廊中。
　　在她打开房门走出来的时候，旁边一扇扇的门也随之打开，走出了一个个天才俱乐部的人。
　　在上午的时间，天才俱乐部的人又来了不少。
　　第十九席，宫本贤一。
　　第十八席，七里雪绘。
　　第十五席，日向秋叶。
　　第十一席，杉原冬美。
　　第十席，坂柳爱。
　　第九席，佐川美衣。
　　第七席，玉龙和彦。
　　第三席，赤羽隆明。
　　这就是目前天才俱乐部到场的人。
　　龙宫奈奈视线扫一圈后，眉头就不由挑了挑，目光落在了一个肌肉大汉上。
　　这个肌肉大汉自然就是赤羽隆明，身体显得格外健壮，走在路上让不认识的人看见了，恐怕都会下意识的意味他是一名专业健身的，身上那隆起的一块块肌肉，显得格外的明显。
　　“呃，我们这边目前地位最高的，居然是这个打架狂，该不会直接跟别人打起来吧？”
　　龙宫奈奈暗暗地想着。
　　在众人都出来时，赤羽隆明也来到了走廊的扶墙旁边，对着外面大吼了一声：“是哪条狗在叫唤呢？给我爬过来！”
　　他的声音就如同是打雷一样，一吼起来声音滚滚而出，让人隐隐觉得住宿楼都震动了起来。
　　“赤羽隆明？”
　　看见赤羽隆明，很多人的脸色也随之变了变。
　　赤羽隆明是一个打架狂，这是很多人都知道的事情，在过去没少找上各种各样的人进行挑战，在场不少人都可说是被赤羽隆明揍过的。因此只是看见赤羽隆明，都觉得身体隐隐作痛，回忆起了曾经被支配的恐惧。
　　“这个家伙居然已经来了啊，看来狱部有点麻烦了呢。”
　　“他们不会直接打起来吧？”
　　“别急，狱部那边来的人也不简单呢，是副部长北岛真治。”
　　“北岛真治啊，这个家伙就是狱部的二把手呢，地位和实力都仅在部长古贺进之下。”
　　在无数人的议论之中，狱部那边的人也纷纷走了过来。
　　他们一群人就站在住宿楼的楼下抬头看来。
　　龙宫奈奈见过的水藤文雄就在里面，甚至小野宏也在里面，不过受到的伤势已经得到了治疗。
　　至于在最前面的北岛真治，看起来是个略带几分阴沉的中年男人，身材看起来比较匀称，穿着黑色的狱部制服，一头黑发看起来乱糟糟的，双瞳中带着明显的血丝，如同多日没有睡过。
　　他抬起头看向赤羽隆明，顿时冷冷地一笑：“来的竟然是你，那就简单了，看来我们之间不需要多说什么废话，直接打就行了。”

第378章第null章  天使降临
　　面对赤羽隆明，动用话术是非常愚蠢的行为，动用拳头就可以了。
　　赤羽隆明也是咧嘴一笑：“打架？正合吾意啊！”
　　话说着，赤羽隆明直接越过扶墙跳了下去，朝着狱部的人走了过去。
　　这样的情况让周围的人面面相觑。
　　没有多余的言语交锋，上来就要直接动手？
　　“我就知道会是这样。”
　　看见这样的情况，龙宫奈奈都不知道自己该说些什么才好了。
　　那么现在自己是不是也该出手？
　　想到这里龙宫奈奈颇有一点蠢蠢欲动的感觉。毕竟狱部给她的感官真的很差，阻碍了她的复仇。
　　要知道黑帽能够大面积的陷落，天才俱乐部占据首功，她自己也有着巨大的功劳，可就是在这样的情况下，狱部竟然都不愿意交出四个罪犯来让她处置，这让她心底一直都不痛快。
　　如果有机会吊打狱部的人，为什么要错过呢？
　　“真是莽撞。”佐川美衣摇了摇头：“赤羽先生真是让人头疼啊。”
　　“他一直以来不都是这样么？”坂柳爱叹了口气，说道：“我们怎么说？”
　　玉龙和彦带着口气的笑容：“几位美丽的小姐决定怎么做，那就怎么做，我当然是无条件支持美丽的小姐。”
　　“当然是上！”
　　龙宫奈奈毫不迟疑地说道：“赤羽先生都出手了，我们哪里有后面看着的道理？暴揍狱部的人，必须有我一份。”
　　话说着，龙宫奈奈也直接越过扶墙跳了下去。
　　看见这样的情况，在场的其余人面面相觑。
　　席位第十八的七里雪绘，是个看起来颇为温婉的女子，对龙宫奈奈并不熟悉，好奇地道：“龙宫小姐的性格，难道是类似于赤羽先生那样的么？”
　　熟悉龙宫奈奈的人：“……”
　　他们自然知道龙宫奈奈并不是这种性格，可这回偏偏紧随着赤羽隆明杀出去了，这绝对是记恨上了狱部的人吧？
　　“那就上吧！”日向秋叶一声冷笑：“别人都叫嚣着打上门来了，我们哪里还有忍让下去的理由？菲欧雷王国绝不屈服，给我杀出去吧！”
　　只见她打手一挥，长空之中大片大片的军队都直接浮现了出来。
　　见到这样的情况，坂柳爱等人无言以对。
　　坂柳爱连忙进入天才俱乐部群聊里面。
　　坂柳爱：@八月八，我们在能力者联盟总部跟狱部的人打起来了，带头的是赤羽先生。
　　八月八：……
　　面对这样的问题，纵然是第一席的八月八，一时间也不知道该做出什么样的回答。
　　坂柳爱：怎么办？我们要想办法制止么？
　　她到不是觉得不能对狱部的人下手。如果是换做其余的地方，她也直接登场打架去了，可这里是能力者联盟的总部啊。
　　在这个地方战斗真的没有问题？
　　对此八月八也很快做出了回复。
　　八月八：谁死了，告诉我。
　　坂柳爱：呃……目前还没有人死去。
　　八月八：死了再联系我。
　　看见八月八的回复，坂柳爱无言以对。
　　她抬起头朝着身边的佐川美衣看去。
　　佐川美衣也看见了群聊里的内容，当即说道：“既然八月八都是这个态度了，那就不用再多说什么了。”
　　“你的意思是……”
　　“打！直接打！”
　　佐川美衣也不客气，身上立刻出现了一件赤红色的武装，那是一套红色的皮革铠甲，将她衬托得英武不凡。
　　她的手中握着一杆长枪，毫不客气地就冲了出去。
　　坂柳爱：“……”
　　她又看向杉原冬美。
　　杉原冬美：“阿巴阿巴。”
　　坂柳爱顿时一瞪眼：“别阿巴了，你的眼神清明得很，装傻有用吗？”
　　杉原冬美：“……”
　　她无奈地说道：“我只是个空间传送能力者，打架这种事情我不擅长。”
　　坂柳爱撇了撇嘴：“你直接用空间传送传送一颗陨石过来砸人不就完事了？”
　　杉原冬美：“？”
　　在能力者联盟总部这样做，是不是不太好？
　　“我不和你说了，大家都上了，我总不能在这里继续待着。”
　　坂柳爱扭过头看着场中已经打得热火朝天的局面，当即也杀了过去。
　　杉原冬美默然无语。
　　她只能默默地朝着星空中感应，寻找着大小合适的陨石。
　　玉龙和彦穿着一身西装，非常正式的样子。但这个时候直接撤下了自己的领带。
　　“这么多的女士都登场了，我又怎么能够落后？”
　　话说着他直接就冲了出去。
　　一向温婉的七里雪绘颤颤巍巍地看着旁边的宫本贤一：“你觉得我们怎么办？”
　　宫本贤一没有说话，直接朝着战场过去。
　　见此七里雪绘就明白，一场大战已经是不可避免了。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸响彻在了能力者联盟总部，各种警报的声音此起彼伏的响了起来。
　　这样的情况，让能力者联盟里各个部门各个组织都看傻了眼，怎么都不会想到会有这样的情况出现在眼前。
　　龙宫奈奈纵横在场中，身周大片大片的植物呈现着，跟不同的人交锋着。
　　作为破坏级能力者，能够与她一战的人并不多。
　　毕竟那些更强的能力者，天才俱乐部里更强的人也会直接接手，不会让太强的人来对付她。
　　所以龙宫奈奈所过之处，一个个狱部的人都被她抽打着横飞了出去，发出了一声声惨叫。
　　龙宫奈奈还看见了之前有所交集的小野宏。但是小野宏看见她过来掉头就走，丝毫跟她一战的意思都没有。
　　显然之前的事情，让小野宏的内心出现了一定的心里阴影。
　　不过小野宏逃离了没有多久，就又有一个人拦在了龙宫奈奈的面前。
　　“你就是龙宫奈奈？”
　　这是个女人，有着瓜子脸，黑色长发扎成了单马尾，穿着狱部的黑色制服，手中拿着皮鞭，目光不善地看着龙宫奈奈。
　　她叫做若水静子，在狱部也是个相当出名的人，在破坏级能力者里面，称得上是首屈一指。对于这次能力者联盟内部展开的演武杯也相当感兴趣，有获取第一的想法。
　　之前正是她委托小野宏去试探一下龙宫奈奈的实力，却没想到小野宏被龙宫奈奈直接秒杀。除了知道龙宫奈奈很强之外，根本无法获知更多的消息。
　　不过没有关系，试探实力的机会这不是来了么？
　　看着龙宫奈奈，若水静子脸上带着残忍的笑：“不知道把你打得皮开肉绽的话，你会发出怎样的惨叫声呢？会不会比其余人犯人的惨叫声更加好听呢？”
　　“是你？”
　　龙宫奈奈看着对方，露出诧异的神色。
　　“你知道我？”若水静子挑了挑眉头，而后笑道：“知道我倒也不奇怪，虽然我一直活跃在狱部内部，但也是相当知名的人，或许你曾经也仰望过我。感到荣幸吧，能够和曾经需要仰望的人对战，这是你的荣幸。”
　　“神经病。”
　　龙宫奈奈毫不客气地骂了一句。
　　她之所以知道对方，不过是前世玩游戏时接触过和对方有关联的任务罢了。
　　那只是个无关紧要的支线任务，要求玩家打败变态女救出无辜的人，而那个变态女，毫无疑问就是若水静子了。
　　在社会秩序崩溃后，这个家伙似乎就会彻底堕落。
　　当然，现在的若水静子跟堕落了也没什么区别，从她的鞭子上，龙宫奈奈感受到了很强烈的血腥味，那是不知道鞭挞了多少人才能够留下的痕迹。
　　“你骂我？”若水静子听见龙宫奈奈的话，一双眼睛都亮了起来，露出了一副得到满足的表情：“难得听见有人骂我啊，真是一种久违的愉快感觉。希望你接下来还能继续骂我，可不要因为我的攻击害怕得无法骂我。”
　　话说着若水静子直接就挥动手中的鞭子，朝着龙宫奈奈抽打了过来。
　　龙宫奈奈一挥手，身周大量星铁藤飞舞起来，彼此交缠着，化作了一根极为粗壮的藤条。
　　但这根藤条却没有朝着若水静子那边打去，而是朝着身后拍了过去，跟一根不知何时出现。仿佛由暗影构成的鞭子触碰在一起，发出了啪嗒一声重响。
　　至于若水静子自己抽打过来的鞭子，龙宫奈奈随意侧个身就躲避了过去。
　　“你看来对我的超能力挺了解的。”
　　若水静子冷笑。
　　只有了解她的超能力，才能够在做出刚才那样的选择。
　　龙宫奈奈自然知道若水静子的超能力。
　　对方的超能力叫做影子战士，可以让任何事物的影子化作自身所需要的战士，刚刚就是有一团影子战斗手持影子形成的鞭子对她抽打而来，这种影子战士展开的攻击不容小觑，龙宫奈奈自然要进行抵挡。至于若水静子本体的攻击，那就不值一提了。
　　被龙宫奈奈挡住攻击，若水静子也不在意。当即精神力一阵涌动，四周一道又一道的影子朝着龙宫奈奈这边聚集了过来。
　　有的影子拿剑，有的影子拿刀，有的影子拿长枪，还有影子拿鞭子……
　　一个又一个影子包围龙宫奈奈，看起来气势相当不俗。
　　不过还不等若水静子展开想象中的攻击，空中就有一团白光猛地坠落了下来。
　　是其余人战斗的余波！
　　龙宫奈奈和若水静子的反应都不算慢，连忙暴退开来。
　　她们才刚刚退避开来，原本的位置就立即产生了极为剧烈的爆炸声。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，一个大坑立刻呈现了出来，只能看见碎石块漫天飞舞，尘土不断地扬起。
　　还不等龙宫奈奈和若水静子继续寻找对方的身影，更多的战斗余波席卷而来，导致她们这样的破坏级能力者，都不得不小心的选择躲避。
　　这是一场大混战，而不是什么单挑，两个人自然没有办法打起来。
　　真正主宰战场的毫无疑问是那些毁灭级能力者！
　　什么叫做毁灭级能力者？
　　一举一动，能够将一切都随之毁灭，这就是毁灭级能力者。
　　再让这些人打下去，别说是能力者联盟总部了。就算是整个西都恐怕都可能在战斗中被毁灭。
　　“住手，给我住手！”
　　中央议会的人从远处飞了过来。
　　中央议会就是能力者联盟的核心，里面一个个人都掌握着能力者联盟的最高权利。而在这么一个超能力世界，想要掌握足够的权利，实力方面自然也不能差，否则根本无法胜任这个位置。
　　此刻登场的中央议会强者，赫然就是一名天使级别的存在！
　　这是一名头发花白的老者，脸上带着岁月留下的痕迹，穿着一身有些不符合现代装扮的白色长袍，踏着虚空过来后，声音迅猛如风般传递了过来。
　　他叫做天神武！
　　随着天神武的话音落下，在场所有人几乎是下意识的，就全部停手了。
　　一切的一切，都如同时间静止了下来。哪怕是内心有着极为强烈的战斗想法，在这个时候也无法再展开战斗。
　　因为天神武让他们住手，他们就只能住手。
　　“这就是天神武？这就是绝对命令么？”
　　龙宫奈奈僵在原地，神色紧绷。
　　天神武，绝对是个名声如雷贯耳的人，他的特殊系超能力，更是让所有人为之惊悚，为之感叹。
　　因为那个超能力叫做绝对命令，凡是由他发布的命令，非同级别的能力者都将无条件的执行，根本没有办法抵抗他，是个足以让所有人都闻之色变的超能力。
　　就算是和他同级别的天使存在，面对他的超能力也无法轻松抵抗，需要以巨大的精神力去抵抗他的绝对命令，一个不慎甚至也可能会受到他的命令影响。
　　可怕！
　　恐怖！
　　这就是天神武。
　　此刻他飞舞在空中，看着下面短短时间的战斗中生出的破坏，脸皮都不禁抽了抽。
　　可以看见住宿楼外的大地已经崩坏得不成样子了。若非住宿楼那边有其余的能力者进行防护，恐怕早就已经夷为平地。
　　这样的情况让天神武的内部也憋了一团火。
　　“你们这些家伙，对付邪恶的能力者组织时，怎么不见你们这么凶猛，打起自己人来，你们倒是本事出众了？”
　　“我有异议。”赤羽隆明纠正道：“打起邪恶能力者组织，我们天才俱乐部还是很厉害的，这次黑帽之所以近乎崩溃，靠的不就是我们天才俱乐部？”
　　天神武无言以对。
　　他被堵了一下，干脆也不说这方面的事情了，冷冷地下达命令：“接下来除了演武杯需要，所有人不得再在总部任何地方发生战斗。至于已经造成的损失和破坏，天才俱乐部和狱部各负责一半。好了，都给我回去，别再惹是生非。”
　　不爽地留下命令后，天神武转头就走，不想再看见这些家伙。
　　“真是个暴躁老头啊。”
　　看着天神武离开，赤羽隆明感叹了一声。
　　这样的感叹，让无数人不禁侧目，心想他一个一言不合就动手的人，有什么资格说别人暴躁？
　　但是不管如何，因为天神武的干涉，天才俱乐部和狱部显然是无法再发生战斗了。
　　双方的人互相瞪了几眼后，就各回各自那边了。
　　这场简单的碰撞中，天才俱乐部里出手的人不多，各个都极为出色，自然没出什么事情。
　　狱部那边倒是死伤了不少人，这些人要如何处理就得狱部自己负责了。
　　总之双方不欢而散。
　　龙宫奈奈回到了住宿楼的走廊里，心底还有些感叹，感觉自己打得并不过瘾。
　　“奈奈。”日向秋叶走了过来，说道：“你之前对上了狱部那个若水静子对吧？”
　　“秋叶小姐你还关注着我？”
　　“那是当然的，我怎么会忽略俱乐部里任何一个人呢？”
　　日向秋叶笑了笑，继续说道：“那个若水静子在破坏级的阶段，还是非常有本事的，接下来的演武杯里，或许会成为你最难缠的对手之一，你要小心一点。”
　　龙宫奈奈认真地点了点头：“我知道了。”
　　当下下午，演武杯如约进行。
　　一开始展开的自然是掌控级能力者的比赛，天才俱乐部这边参加比赛的人并不多。但放眼整个能力者联盟内部，这个层次的能力者数量还是很多的，而且每个人都是摩拳擦掌，想要打出一番好成绩来。因此在总部内划分的演武场上，倒也打得热火朝天。
　　只不过很多人的脑子里，时不时还是会想到中午时爆发在住宿楼外的那场战斗。
　　天才俱乐部对阵狱部，双方连毁灭级能力者都出场了，打起来的场面那一个叫吓人，让人想忘都忘不了。
　　看过了毁灭级能力者和天灾级能力者的战斗，再回头看看这些掌控级能力者的战斗，许多人顿时就觉得好没意思，彼此间的战斗场面差别太大了。
　　第一天的掌控级能力者比赛就这样不温不火地过去了。
　　随后是第二天、第三天……
　　能力者联盟内部对于比赛的进程推动得还是很快的。毕竟演武杯本身的目的，是为了磨砺每个参加比赛的能力者，而不是其余的目的。所以不会有其余那些赛事的缓冲时间以及推广时间，讲究的就是一个快。
　　一天下来每个人都需要对战很多次，三天过去属于掌控级能力者的比赛就圆满结束了。
　　最终获得了掌控级层次冠军的，是一名来自阴阳神社的能力者！
　　阴阳神社作为地位不亚于天才俱乐部的能力者联盟内部特别组织，里面自然也是人才辈出，在这次的演武杯掌控级层次中表现得非常出色。时间很快就来到了12月3日的晚上。
　　西都，一家酒店里面。
　　龙宫奈奈带着七海织姬来到电梯里，跟其余天才俱乐部的人一起乘坐着电梯，即将前往酒店顶楼。
　　在酒店的露天楼顶上，已经准备好了一桌桌的酒席。
　　酒席是阴阳神社的人摆好的，目的自然是为自己组织的人拿下演武杯第一个冠军而庆祝。
　　天才俱乐部则是应邀而来，同时应邀而来的，还有烈焰眷属、神话庭这两个组织。
　　至于能力者联盟内部部门的人则是一个都没有邀请。
　　在能力者联盟里面，四大能力者组织彼此间的关系都还算是不错。即便个别人会存在着一些恩怨，但是整体上气氛还是挺不错的。
　　“你们两个可要加油了，若是我们也能拿下一个两个冠军什么的，肯定也要摆酒席庆祝一下。”
　　电梯里面，日向秋叶对着旁边两个人说话。
　　其余人也看向了这两个人，倒是让这两个人都露出了无奈之色。
　　这两个人，一个自然就是龙宫奈奈已经不陌生的新原早苗，一个巅峰超越级能力者。
　　她留着波浪长发，穿着职场风格的衬衣和包臀裙，身材看起来格外的火辣。
　　见众人看向自己，新原早苗只有叹息，然后看了眼龙宫奈奈。
　　被新原早苗看了一眼，龙宫奈奈露出了无辜之色。
　　新原早苗只知道自己是巅峰超越级时，龙宫奈奈达到超越级没有多久。而如今，她只是第二十九席的超越级能力者，龙宫奈奈却已经是位列第二十席的破坏级能力者。
　　为什么人与人的差距可以这么大呢？
　　在这件事情的打击下，让新原早苗对于演武杯也是兴致缺缺，超越级终究只是超越级，又如何能够与破坏级比呢？
　　“她老看我干嘛？”
　　龙宫奈奈倒不知道新原早苗的想法，扑闪着无辜的大眼睛。
　　“我只能尽力而为，但我不保证可以成功。而且我觉得希望也可以放在富井、七里她们的身上吧？”
　　说话的人叫做河上浩明，是个模样三十岁左右的男子，穿着运动系的服装，看起来充满了活力，正是天才俱乐部里面目前能力值最高的破坏级能力者，位列第十六席。
　　在他之前就是第十五席的日向秋叶了。
　　至于河上浩明说的富井和七里，则是第十七席的富井美香，第十八席的七里雪绘。
　　“我无所谓了，还是看你们来吧。”
　　富井美香是个宅女，戴着眼镜，头发乱糟糟的，此刻坐在电梯里手中也拿着手机，表示自己正在参加游戏里的活动，神色看起来相当的专注。
　　七里雪绘则显得温婉体贴，闻言只是不好意思地笑了笑，没说什么话。

第379章
　　“还有宫本和龙宫，你们敢来参加演武杯，肯定也是有信心吧？”
　　河上浩明又看向了另外两个人。
　　第十九席的宫本贤一脸上带着疤痕，面相看着有些凶厉，闻言说道：“重在参与。”
　　他话不多，但几天前跟着大家一起干架的时候打得相当勇猛。
　　龙宫奈奈微微一笑说道：“我也是重在参与。”
　　酒店的电梯不紧不慢地上升着，通过玻璃可以看见外面的城市随着他们身高落在了脚下，一道道霓虹不断地闪烁着，仿佛浓缩的星河呈现在了下方。
　　河上浩明笑着道：“能来就是有信心，你看其余家伙就不敢来，肯定是知道自己只能走个过场，哈哈哈。”
　　他说的是席位第二十一到席位第二十八的八个破坏级能力者。
　　那八个人确实没有来参加演武杯的打算，或许想法正如河上浩明所说的这样。
　　“别管别人了，总之你们超越级和破坏级阶段，必须拿一个冠军下来。阴阳神社都拿了一个冠军，你们怎么能落于人后？”
　　日向秋叶说了一句，又跟着说道：“至于其余组织、部门里面，跟你们同级别的人值得在意的都有谁，想来你们都是知道的，回头自己好好研究对手。”
　　达到超越级的能力者，都是具备一定名气的人了，大家确实都有着一定的了解，不至于对手上场出现没听过对方的情况。
　　说话间，楼顶也到了。
　　伴随着哐当一声电梯的门打开了。
　　日向秋叶走了出去，龙宫奈奈几人也鱼贯而入。
　　天才俱乐部的人并不是一起来的，其余人要么是早就来了，要么是还没有过来。
　　走出来时龙宫奈奈顺口问了一句：“对了，秋叶小姐，怎么不把幻璃小姐也带过来呢？”
　　“幻璃？”
　　日向秋叶的脸色顿时一黑：“这个丢人的家伙，才拿了第五名，还好意思参加酒会？她必须给我好好待在住处锻炼超能力。”
　　龙宫奈奈安慰：“第五名也不算差了。”
　　日向秋叶还是不满意：“第五名哪里足够？可惜这个世界没有神木塔，否则我一定要把她扔进去锻炼一下。”
　　神木塔？
　　龙宫奈奈一怔，随后明白这一定是日向秋叶幻想中的世界里所存在的建筑，看起来还有培养人的作用。
　　“算了算了，现在不说她了，免得坏了心情，先享受酒席吧。”
　　日向秋叶说着视线扫了一圈。
　　夜晚的酒店楼顶上，显得格外热闹，各色的灯光点缀在各处，如同星星闪耀。
　　灯光下，一个个人走在各处，推杯换盏，欢声笑语不断。
　　不远处还有个泳池，一些人换上泳衣直接就跳了进去，溅起了一簇簇的水花。
　　龙宫奈奈等人的到来，倒也没有引起太多注意。因为在这里的大人物真的太多了，他们放在这众多的大人物里面，就显得普普通通了。
　　“我去找认识的人了，你们也各自去玩吧。”
　　日向秋叶说了一句便走开了。
　　河上浩明几人也纷纷离开。
　　一转眼留在原地的就只有龙宫奈奈和七海织姬了。
　　看了看周围后，龙宫奈奈干脆带着七海织姬来到了角落的餐桌旁边，在这里直接坐了下来。
　　晚风不断地吹拂而来，吹动两人的长发。
　　“织姬，这里的食物看起来还不错，我们多吃一点，不用跟他们客气。”
　　龙宫奈奈视线扫过桌子上的众多食物，眼睛亮晶晶的。
　　七海织姬含笑点点头：“没有问题。”
　　只不过两人想要当个小透明好好吃东西。但别人却很难真的将她们当做小透明。
　　两人刚拿过一盘大龙虾，就有人来到了桌子前。
　　“龙宫小姐，你好，我叫做安倍政彦，很高兴能够见到你。”
　　说话的青年穿着阴阳师风格的服装，看起来有一种从古时候穿越到当前这个时代的感觉。
　　事实上，这就是阴阳神社的人平时的打扮，他们一直都很复古，看起来与这个世界格格不入，但并不能否定他们强大的实力。
　　“安倍政彦？你有什么事情？”
　　龙宫奈奈打量了下安倍政彦问了一句。
　　安倍政彦微微一笑说道：“我只是想要提前来认识一下之后的对手。”
　　“那你是不是找错人了？”龙宫奈奈说道：“你如果想认识在天才俱乐部的对手，应该去找河上浩明、富井美香、七里雪绘这些人才对吧？他们的席位可都比我更靠前。”
　　闻言安倍政彦摇了摇头说道：“他们确实是值得在意的对手，可是龙宫小姐，你才是更值得在意，更值得提防的那个人，不是么？”
　　“为什么是我？”
　　“因为你的实力提升速度太快了。”
　　安倍政彦深深地看着龙宫奈奈说道：“你们之前和狱部的那场战斗，我有看在眼里，当时你表现的实力就很不简单了，根据你一直以来展现的实力，我完全可以推测出你每天大概能提升多少实力。而推测出的结果，不得不说真的骇人听闻。因为那是别人一个月乃至一年的时间，都未必能够完成的提升，可你一天就做到了。”
　　面对着安倍政彦的眼神，龙宫奈奈不由沉默了下。
　　安倍政彦继续说道：“继续按照那种速度推测的话，两天下来你的实力应该又加强了。而接下来进行的是超越级能力者的比赛，等这一批人比赛结束，终于轮到破坏级能力者比赛时，你的实力恐怕都已经达到了一个新的高度。那时候的你，比起河上浩明，谁强谁弱呢？”
　　龙宫奈奈说道：“你跟我说这些是想要表达什么？”
　　安倍政彦摇头道：“我并没有特别的意思，只是很单纯的想要表达一下自己的感叹，并告诉你一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“我的目标，是冠军。”
　　安倍政彦深深地看着龙宫奈奈：“这就是我要告诉你的话，不管你的实力提升得有多么迅速，有些东西，我也是不会让的。”
　　龙宫奈奈不由觉得好笑：“如果我需要什么，我自己去拿就可以了，还需要你让给我么？你是不是自我意识过剩？”
　　“或许吧，但总之没有人可以挡我的路。”
　　安倍政彦笑着说完这一句，不等龙宫奈奈回答就转身走了。
　　看着这个人离去的身影，七海织姬说道：“奈奈，这个家伙是怎么回事？”
　　“唔。”龙宫奈奈稍加沉吟，做出了判断：“应该是中二病吧。”
　　中二病？
　　七海织姬不由愕然。
　　龙宫奈奈肯定地道：“这都什么年代了，还跑到对手的面前说着类似「你很强。但我会获得冠军」话语的人，不是中二病还能够是什么呢？”
　　七海织姬无言以对。
　　事实证明龙宫奈奈的判断还是挺正确的。
　　因为在接下来安倍政彦陆续来到了河上浩明、富井美香、七里雪绘、宫本贤一等人的面前说了类似「我会是冠军」的话语，弄得天才俱乐部几个人都很无语。
　　其余人还会好好说话，富井美香则是给了一句「滚，别打扰我玩游戏」，就打发走了安倍政彦。
　　当然天才俱乐部不会是唯一的选择。
　　安倍政彦随后又去了其余组织那里找上来其余组织的破坏级能力者发表自己的宣言。
　　这些还是河上浩明在天才俱乐部的群聊里吐槽，龙宫奈奈才知道的，她自己根本没有继续关注安倍政彦。
　　在安倍政彦走后，龙宫奈奈就和七海织姬安心地享用起了这里的各种食物。
　　牛排、红烧鱼、香煎扇贝、芝士焗龙虾、水果沙拉、寿司拼盘、羊肉串、鱼翅汤……
　　吃得饱饱的话，龙宫奈奈摸了摸自己的肚子，忽地突发奇想道：“奈奈，你说怀孕是一种什么样的感觉。”
　　七海织姬看着龙宫奈奈欲言又止。
　　问她这种问题，会不会太超标了呢？
　　“我……我不知道，我没有经验。”
　　“我当然知道你没有经验，我是说你觉得会是什么感觉呢？”龙宫奈奈拍了拍肚子道：“跟我们吃撑时的感觉会一样么？”
　　“应该不会吧？”七海织姬神色古怪道：“奈奈你为什么问这个？”
　　“没什么，只是突发奇想而已。”
　　龙宫奈奈不好意思地笑了笑：“主要呢，还是想到了我们的以后，你说我们以后将一切的事情都解决完毕了，可以安心过日子的话，那么也是要生孩子的，那么孩子由谁来生呢？”
　　如果是寻常的情侣，倒不用纠结这个问题了，毕竟男的生不了。
　　可龙宫奈奈和七海织姬就不一样了。
　　面对这个问题，七海织姬毫不犹豫地道：“我来。”
　　“为什么是你来？”
　　“没有为什么，我来就对了。”
　　七海织姬非常肯定。
　　虽然她对于这方面的事情没有经验，可但凡有点常识也能够明白，生孩子并不是一件容易的事情，而是会感受到剧烈疼痛的。
　　她并不想看见龙宫奈奈为此疼痛。
　　所以这要有这样的事情，交给她来处理就可以了。
　　看着七海织姬的样子，龙宫奈奈不由一笑：“织姬是在心疼我？怕我疼？”
　　她一眼就看出了七海织姬的想法。
　　七海织姬抿了抿嘴，没有多说什么话。但是微微泛红的脸颊，出卖了她的内心活动。
　　“嘿嘿，其实谁来都差不多。我们是能力者，又不是普通人，即便生孩子也完全可以做到不痛苦的。”
　　“是这样的么？”
　　“对啊。”
　　“那……那还是我生。”
　　七海织姬眼睛里像是有着光：“我也很好奇，怀着奈奈的孩子会是一种什么样的感觉。”
　　当然现在说这些还太久了，毕竟该怎么生出孩子还是一个未知数呢，可以说她们考虑得太远了点。
　　但是正在恋爱的情侣，会想到彼此生活的以后，不也是非常正常的事情么？
　　有时候热恋才刚刚开始，别说生孩子了，恐怕今后养育孩子长大，甚至一起踏入坟墓的事情都已经完整地想了一遍，这才是恋爱时正常的想法啊。阴阳神社的酒席没有出现什么意外。
　　酒过三巡后，一个个人也重新回到了能力者联盟总部住下。
　　一夜无话。
　　当时间来到12月4日，属于超越级能力者的演武杯比赛也正式开始了。
　　这一次天才俱乐部里只有新原早苗参加，其余人没有来。至于其余组织和部门里面来的人倒也不少。
　　但说到底，超越级的人数还是比掌控级的人要少上许多的。
　　能力者就是这样子，等级越高的人数量越少，等达到天使层次的能力者，更是轻而易举就能够数过来。
　　掌控级能力者的比赛进行了三天，超越级能力者的比赛就不用进行那么久的时间了。
　　仅仅是第一天的时间，这场比赛就进行了一大半，淘汰了很多人也涌现出了很多优秀的人。
　　而在第二天傍晚的时候，超越级能力者的比赛也彻底落下帷幕，决定出了最后的冠军。
　　很遗憾，新原早苗并没有获得冠军，而是拿下了第三名。
　　第二名是神话庭的一名能力者。
　　第一名则是来自能力者联盟巡逻部的一名能力者，倒算是让那个人大大出了一把风头。
　　当超越级的战斗结束，属于破坏级的比赛也近在眼前了。“明天就是我的比赛了啊。”
　　夜晚，龙宫奈奈待在房间里面，看着天才俱乐部的群聊。
　　里面很多人正在交流着，说着明天要迎来的比赛，最活跃的就是几个破坏级能力者，毕竟轮到他们登场了。
　　日向秋叶：新原运气不好没能拿下冠军，你们五个家伙，怎么也得有个人拿一个冠军回来吧？
　　河上浩明：尽量尽量。
　　宫本贤一：反正不用指望我。
　　七里雪绘：虽然新原没有拿下冠军，但事后终于突破到了破坏级，这是一件比较值得高兴的事情了呢。
　　龙宫奈奈：新原小姐突破了？
　　看见群聊里的消息，龙宫奈奈多多少少有点惊讶，想不到在巅峰超越级停了那么久的新原早苗终于突破了。
　　新原早苗：嗯，我终于突破了，多谢大家的关注。
　　成功突破这件事，让新原早苗一直以来的心病总算是解决了，整个人也变得轻松了许多。
　　达到破坏级，一个人的身份地位毫无疑问就会立即变得不一样起来。
　　七里雪绘：我记得新原你是花都一个能力者学院的老师吧？
　　新原早苗：是啊。
　　七里雪绘：看来接下来你不用只当一名老师了，应该可以当一名主任了吧？
　　新原早苗：这种事情我可说不准，要看学院的安排。
　　看见新原早苗的话语，龙宫奈奈的神色一阵恍惚。
　　超越级当老师，破坏级当主任。
　　大多的能力者学院都是这个样子的。
　　这让龙宫奈奈不禁想到了自己曾经上学过的学院——琉璃女子学院。
　　记得那个时候作为老师的宫野纱希在她看来，是一个高不可攀的强大能力者。但是时至今日，宫野纱希已经完全不是自己的对手了吧？
　　当然，即便宫野纱希打不过自己了，可依然是自己的老师，龙宫奈奈可不会忘记宫野纱希曾对自己的帮助。
　　“奈奈，飞仙花充能好了。”
　　这时候七海织姬的声音从旁边传了过来。
　　龙宫奈奈让自己的精神退出群聊，没有再看下去。
　　她转而看向了窗台的位置，那里有好几盆的飞仙花正在摇曳着，里面已经积蓄了足够的能量。
　　看着这些飞仙花，龙宫奈奈目光明亮。
　　这几天她一直在研究飞仙花，想要通过飞仙花再开发出一个能够帮上自己的技能，目前对于那个技能的研究程度已经差不多了，总觉得随时可以彻底将之掌握。
　　想到这里，龙宫奈奈当即来到了飞仙花旁边，细细地研究了起来。
　　七海织姬默默地看着龙宫奈奈的背影。
　　她也知道龙宫奈奈正在研究什么，对此龙宫奈奈倒也没有隐瞒她，据龙宫奈奈所说，那会是杀伤力极为惊人的一种技能。
　　会是什么样的技能呢？
　　在龙宫奈奈彻底研究出来前，七海织姬也不知道那样的技能会以怎样的形态呈现。
　　不过奈奈心底一定有了清晰的想法吧？
　　七海织姬想了想，问道：“奈奈，你研究的那个新的技能，有想好了叫什么名称么？”
　　“想好了哦。”
　　“叫什么？”
　　“极乐净土。”
　　听见名称七海织姬若有所思。
　　虽然不知道那个技能会呈现得什么样子，但是极乐净土这个名称非常好听不是么？
　　她觉得龙宫奈奈在起名方面真的有不错的天赋，寻常人可不会想出这么好听的名称呢。
　　若是以后两人真的有了孩子，那孩子的名字果然得让奈奈来起。
　　一时间，七海织姬有点走神了。12月6日。
　　今天的演武杯，终于轮到了破坏级能力者登场，龙宫奈奈一大早就起床了。
　　洗漱以及用早餐没有花费她多长的时间，她此刻坐在梳妆台前，将自己的长发扎成了两条辫子从身体的两侧自然而然地落了下来。
　　她的上身穿着一件咖啡色的针织毛衣，下身是黑色的短裙以及黑色长筒袜。虽然长筒袜让她的大腿若隐若现，可破坏级能力者的身体素质，让她不会感觉多少寒冷。
　　七海织姬透过梳妆镜看了看龙宫奈奈，只觉得今日的龙宫奈奈更加俏丽了。
　　当然，她并不是觉得以前的龙宫奈奈不够漂亮。而是觉得龙宫奈奈每天都会比前一天更加漂亮。
　　“织姬，我们走吧。”
　　龙宫奈奈起身，对于今日的行动兴致勃勃。
　　掌控级阶段的冠军，获得了一件价值不菲的精神装备。
　　超越级阶段的冠军，获得了大量提升能力值的资源，据说已经突破到了破坏级。
　　此外一个个亚军、季军，以及名次靠前的人都有着自己的收获，提出的要求只要不是太过分的，都得到了能力者联盟的满足。
　　那么自己想要四个罪犯的处理权，应该也是可以的吧？
　　只要能够获得好成绩！
　　龙宫奈奈带着内心的期盼出门了。演武场。
　　能力者联盟内部的演武杯，就在演武场上进行着，几天下来都是如此。
　　这个地方的场地非常的宽敞，整个场地还是用特殊的材料布置，并用了一些超能力进行加固，可以承受强度非常高的战斗。
　　场地周围没有观众席，所有人来观战的人只能够随意站在各个位置看着。
　　毕竟这里不是正式的比赛，并没有什么需要拍摄的。
　　此外所有人也被下达了命令，不得将现场的战斗画面拍摄下来传递出去，对于演武杯的内容相当的保密。
　　这关乎能力者联盟内部的实力构成，自然不能随意流传出去。
　　“奈奈，你来了啊。”
　　日向秋叶早就到了，见到龙宫奈奈当即招了招手。
　　龙宫奈奈快步上前。
　　河上浩明穿着一身白色卫衣，双手插兜，神色雀跃。对于破坏级比赛的第一名有几分觊觎。
　　富井美香难得没有用手机打游戏，但还是一副宅女的打扮，看起来有点沉默。
　　七里雪绘穿着连衣裙，根本无惧冬季的严寒，脸上带着温婉的笑容，对于接下来的比赛怀揣着期待。
　　宫本贤一一直都是一副凶悍的模样，目光在其余势力的对手中来回扫视。
　　龙宫奈奈过来，俏生生地站在了旁边。
　　他们五个人，就是天才俱乐部中将要出场的五个人！
　　龙宫奈奈的视线，也从一个个对手的身上扫过，每看见一个人，脑海中关于对方的信息就会自然而然地浮现而出。
　　在她观察其余人的时候，其余各组织各部门的人，视线也会从龙宫奈奈等人的身上扫过。
　　视线扫了一圈后，龙宫奈奈低声问道：“破坏级能力者的比赛，跟之前两个阶段的比赛规则还一样么？”
　　七里雪绘柔声说道：“还是一样的，都是抽签对战。”
　　随机抽签，一对一对战，胜者继续败者淘汰，这就是演武杯简单粗暴的规则。
　　龙宫奈奈拿出手机看了看时间，马上要到八点了。

第380章
　　龙宫奈奈深吸了口气。
　　一个个组织，一个个部门的人，都已经汇聚在演武场周围，喧哗的声音经久不绝。
　　在时间来到七点五十九的时候，一道身影来到了场中。
　　那不是正常人，而是一个机器人，浑身都是钢铁的色泽，约莫三米的高大，带着一种压迫感。
　　随着这个机器人登场，演武场周围顿时安静了下来。
　　这个机器人，据说是中央议会中某个议员制作出来的，已经具备了真正的智慧，是非常少见的机械生命，被称之为亚当。
　　在之前的比赛之中，亚当都是充当一个裁判的身份，这次自然也不会例外。
　　亚当的视线转了一圈，发出了机械性的声音：“接下来开始抽签。”
　　所谓的抽签，就是在它大脑里通过计算机程序自动匹配对手。因为它已经被天神武下达过要绝对公平的命令。所以大家倒也不用担心它会从中作梗。
　　“河上浩明，高木雪子。”
　　亚当喊出了第一场战斗的两人名字。
　　闻言河上浩明眼睛一亮：“我居然是第一个出场的，这倒是有意思，我就先走一步了。”
　　对着身边的同伴说了几句，河上浩明就直接进入了演武场内。
　　在对面治安部里面，名为高木雪子的女子也走了出来，脸色不太好看。
　　对于河上浩明的大名，在场的人基本都知道。毕竟这可是天才俱乐部里面能力值最高的破坏级能力者，这样的存在不管是哪个破坏级能力者来面对，都无法轻松吧。
　　高木雪子自然也没有多少的信心。
　　她只能用轻柔的语气说道：“河上先生，还请手下留情。”
　　河上浩明哈哈一笑：“放心吧，我对待女孩子可是非常温柔的。”
　　听河上浩明这么说，高木雪子内心放心了点。
　　就算赢不了，也不会输得太惨吧？
　　战斗很快就展开了。
　　这完全是一边倒的战斗，河上浩明作为天才俱乐部能力值最高的破坏级能力者，一身实力毋庸置疑，轻而易举就把高木雪子给压制了下来。
　　他的超能力叫做大崩坏，凡是用身体触碰到的事物都可以直接使其崩坏，三拳两脚就打得高木雪子口吐鲜血，身体上皮开肉绽，不得不选择认输。
　　“你不是说了你对女孩子会非常温柔么？”
　　败落的高木雪子非常气愤，觉得河上浩明说话不算话。
　　对此河上浩明诧异地道：“我不是刻意避开了你的脸了么？这还不够温柔？”
　　避开脸就算手下留情？
　　高木雪子气得都不知道该说什么，只能一瘸一拐地回去。
　　不管如何，河上浩明还是非常轻松获得了胜利，天才俱乐部这边开门红。
　　随着第一场结束，亚当又立即喊出下一场对战者的姓名。
　　这次是来自巡逻部的人和来自阴阳神社的人展开对战。
　　这个过程中，亚当也不会有离场的意思，就待在场中看着参赛者战斗，并不怕会被误伤到。
　　事实上亚当有着极为惊人的实力，具体达到了什么地步不好说，可至少破坏级能力者在亚当的面前，就跟三岁小孩子站在大人面前一样，是可以轻易被拿捏的。
　　在亚当的妥当安排之下，一场场的对战不断进行。
　　第十场的时候还轮到了龙宫奈奈出场。
　　她的对手是来自贸易部的人，虽然贸易部并不以战斗著称，但也不至于都没人来参加比赛。
　　当然了，最终获得胜利的毫无疑问是龙宫奈奈。
　　她俏丽的身姿，美丽的容颜，映入了在场无数人的眼中，倒也引起了不少讨论。
　　一个上午的时间很快就过去了。
　　天才俱乐部这边全战全胜，表现得极为吐出。而这样的结果也让天才俱乐部里的一个个人都非常满意。
　　“很好，你们下午再接再厉，争取都拿到一个靠前的名次。”
　　日向秋叶对于大家的表现也非常的认可。
　　可当时间来到下午，情况就变得没有想象中那么好了。
　　他们天才俱乐部的人，跟狱部的人碰面了。
　　“宫本贤一，若水静子。”
　　当亚当喊出这两个名字，不管是天才俱乐部这边还是狱部那边，一时间都静了静。
　　天才俱乐部和狱部的恩怨人尽皆知，其余的各组织各部门也不由神色古怪地看了看双方。
　　在上午的战斗中，天才俱乐部的人和狱部的人可没有撞面过。但没想到下午刚刚开始就有人撞见在了一起。
　　而且还是若水静子？
　　“小心一点。”
　　日向秋叶立刻对宫本贤一嘱咐道：“若水静子是狱部破坏级能力者里面，最强的一个。”
　　宫本贤一神色凝重地点了点头。
　　日向秋叶说的他自然知道，当下不紧不慢地朝着演武场中走了进去。
　　若水静子更早一步进入了演武场内。
　　看着走过来的宫本贤一，若水静子的脸上带上了几分嘲弄之色：“听说你是天才俱乐部里第十九席的破坏级能力者，算是天才俱乐部的破坏级能力者里面，第四强的那个？”
　　宫本贤一没有说话，只是默默地看着若水静子。
　　若水静子依然自顾自地说着话：“虽然不是直接将河上浩明这个家伙打趴下，但先解决一下你也不是不行。那么，你已经做好了被我鞭挞的准备吧？希望你的惨叫声，能够动听一点。”
　　话说到最后，若水静子还忍不住舔了舔自己的嘴唇，眼里绽放着特别的光芒。
　　那是一种病态的模样。
　　这副模样让能力者联盟里很多人不禁皱眉，觉得若水静子这样子不够正派，看起来跟个邪恶能力者似的。
　　可若水静子是狱部的人，狱部觉得她没有问题，其余人自然也不能多说什么。
　　宫本贤一向来都是人狠话不多，哪怕若水静子一直在说着挑衅的话语，他也不在意，而是直接杀了过去。
　　一场战斗快速地在众人的眼前爆发。
　　不过战斗才刚刚开始，天才俱乐部的众人内心都是一沉。
　　被压制了。
　　他们都看得出来，在这场战斗中宫本贤一完全被若水静子给压制了下来，一道道影子战士被若水静子控制着包围了宫本贤一，让宫本贤一应对起来疲于奔命，根本无法好好应对。
　　并不是宫本贤一太差，而是两个人只能的能力值差距太大了，在这样的差距下。哪怕宫本贤一是足以被称之为天才的人物，也依然不是若水静子的对手。
　　没有太长的时间，宫本贤一就败下阵来了。
　　这样的结果，让天才俱乐部这边一阵沉默，在破坏级阶段的比赛中，他们终于迎来了首败。
　　“没有关系，一次失利不算什么。”日向秋叶看着受伤回来的宫本贤一说道：“能够及时回来也好，起码伤势不会太严重，不会表现出太多的狼狈给大家看见。”
　　宫本贤一点点头，没有多说什么。
　　相比起来，狱部那边这个时候可相当的高兴，一个个人在那里欢呼着。
　　龙宫奈奈视线扫过狱部那边，倒也看见了不少熟悉的身影。
　　不管大家的心情如何变化，演武场中亚当可不会停下来等大家交流完毕，随着一场战斗结束，立刻又让下一场的人登场。
　　“龙宫奈奈，小野宏。”
　　伴随着亚当的声音，整个演武场中顿时都静了静。
　　许多人忍不住露出古怪的神色，看了看天才俱乐部和狱部两边。
　　又是天才俱乐部对阵狱部？这种事情，还能连着来的？
　　“小野宏？那不是被奈奈你秒杀过的人么？”
　　日向秋叶看了眼龙宫奈奈说道。
　　龙宫奈奈点了点头：“如果没有名字相同的人，那么这把我赢了。”
　　话说着，她直接朝着演武场中走了过去。
　　而刚刚还高高兴兴的狱部这边这回就高兴不起来了。
　　小野宏站在一众同事里面，只觉得周围同事看向自己的眼神格外的灼热。
　　“小野，你可以的吧？”
　　“一个龙宫奈奈而已，你能打的吧？”
　　听着众人的话，小野宏差点哭出声来。
　　他有些结巴地说道：“我……我还是投降吧。”
　　他想到了前些天被龙宫奈奈秒杀的事情。即便再登场战斗，也不过是自取其辱罢了，他觉得没有这个必要。
　　随着小野宏不战人数，亚当也立刻宣布了由龙宫奈奈获得胜利。
　　“真是没胆。”
　　龙宫奈奈毫不客气地留下一句话，转身朝着天才俱乐部那边回来。
　　听见龙宫奈奈的话，若水静子哼了一声道：“你在得意什么？你们跟我们到现在，也不过是一比一罢了，又不是你们占据了上风。”
　　龙宫奈奈头也不回地说道：“起码我们的人能够登场战斗，不像是有些人连打都不敢打。”
　　如果小野宏敢登场，她就敢再秒杀一次对方。
　　“你就暂时得意一下吧，能不能得意到最后，也得到最后才知道。”
　　若水静子说着舔了舔嘴唇，仿佛已经想到了自己若是占据优势的话，该如何折磨龙宫奈奈。
　　她已经达到了巅峰破坏级的地步，在这个阶段可不是谁都能够与她一战。
　　就算是天才俱乐部里的那些所谓天才，在同时巅峰破坏级的层次下，都未必会是她的对手。
　　她知道天才俱乐部的所谓天才，并不是战斗力一定强大，而是要通过各方面因素来看的，单纯只看战斗的话，天才俱乐部的人未必会有优势。
　　所以就算是天才俱乐部的人，也没什么可怕的。
　　不管天才俱乐部和狱部的恩怨如何，演武杯的比赛仍然进行着。
　　伴随着亚当念出一个个名字，一个又一个的人开始登场进行比赛。
　　只是这一天下午的结果，对天才俱乐部而言非常的不友好。
　　席位第十八的七里雪绘遇上了烈焰眷属中一名巅峰破坏级能力者。因为能力值差距的缘故输给了对方。
　　席位第十七的富井美香遇上了阴阳神社的巅峰破坏级能力者安倍政彦，同样因为能力值差距的缘故败下阵来了。
　　一个下午的时间，天才俱乐部五个参赛者被淘汰三人。
　　在天才俱乐部里面，能力值已经达到巅峰破坏级的，实际上也只有河上浩明一个，其余人都有些差距。但巅峰破坏级能力者在其余各部门各组织里却有不少。
　　所以天才俱乐部的众人无法很好地展现自己的实力，并不算奇怪。
　　另外还有一点，那就是演武杯比赛是按照实力划分的，跟年纪没有半点的关系。那些打败了天才俱乐部成员的人，一个个年纪都比天才俱乐部的各位大了不少。
　　比如打败七里雪绘的能力者，甚至都已经五十岁了。
　　当然即便如此，接连的战败，让天才俱乐部这边的士气也显得有些低落。
　　等到这一天的比赛结束，还能够继续参加比赛的，就只有龙宫奈奈和河上浩明两个人了。晚上。
　　龙宫奈奈回到了房间里。
　　她坐在梳妆台前，将扎着的辫子解开，七海织姬主动过来拿着梳子给她梳了梳头。
　　“奈奈，你的极乐净土研究出来了么？”
　　七海织姬问了一句。
　　她知道单论能力值的话，如今龙宫奈奈的能力值应该跟自己差不多，都达到了以上。可这样的能力值跟其余人比起来明显还存在着差距，想要胜过那些巅峰破坏级能力者可不容易。
　　所以一个强大的技能，或许会是非常关键的。
　　龙宫奈奈摇了摇头道：“还没有掌握，虽然感觉距离掌握已经不远了，但或许来不及在这次比赛里用出来了。”
　　“这样会不会影响奈奈你夺冠？”
　　“没关系的，我只要名次靠前就可以了，夺冠的事情让别人来吧。”
　　龙宫奈奈的目的由始至终都很清晰，那就是拥有四个罪犯的处置权，而这一点要求即便不拿到冠军，应该也能够达成。毕竟这不是什么很大的要求不是么？
　　放下心来，龙宫奈奈让自己的意识沉入群聊里看了看。
　　坂柳爱：想不到今天直接被淘汰了三个，我还以为五个人都能坚持到明天的。
　　佐川美衣：难道是我们不在，没有个你们精神上支持的缘故？
　　今天有一家化妆品公司出了新产生品。所以佐川美衣拉着不少人去买化妆品去了，连作为男性的玉龙和彦也跟着去了。至于其余人，也各有各的事情做，全程看了比赛的非参赛者，也只有日向秋叶了。
　　七里雪绘：抱歉，让大家失望了。
　　玉龙和彦：七里小姐不用这么说，失望说不上，战斗这种事情本就是有胜有负，你并不需要对任何人抱歉。
　　日向秋叶：没有哪个势力的人是一只赢下去的，大家都放宽心态。就算是我们菲欧蕾王国，也曾品尝过战败的滋味，可这并不影响我们如今的地位。
　　卯月纪香：明天我总算可以来总部了，到时候我给你们支撑，谁如果敢叫嚣，我直接打上去。
　　赤羽隆明：@卯月纪香，天神武下达命令了，除了演武杯比赛，其余时间其余地点不允许发生战斗。
　　卯月纪香：明天我还有事，就不来了。
　　玉龙和彦：卯月小姐真是一如既往的率真。
　　上坂温树：@玉龙和彦，别到处吹捧女孩子了，破坏级比赛后就是天灾级比赛。作为我们俱乐部能力值最高的天灾级能力者，你还是先多做做准备吧。
　　在天才俱乐部里面，从第六席的木子美开始，就都是毁灭级能力者了。
　　所以玉龙和彦确实是俱乐部内部最强的天灾级能力者。
　　玉龙和彦：放心吧，遇上男性我会表现出我们俱乐部的风采，重拳出击让他们知道什么叫做强大。
　　上坂温树：遇上女性呢？
　　玉龙和彦：我也会表现出风度。
　　上坂温树：嗯……知道保持风度，知道绅士的一面，那就算输了也没关系了。
　　其余人：……
　　这个家伙是不是没办法指望了。
　　日向秋叶：@河上浩明，天灾级多半是拿不到冠军的。所以破坏级这个阶段，你好好努力。
　　坂柳爱：可惜时间太紧了，不然再给龙宫一点时间，她绝对可以快速达到巅峰破坏级的地步。到时候拿到冠军的概率就能够大大增加了。
　　宇治英：龙宫的实力提升速度确实快得吓人。
　　在目前大家看来，天才俱乐部是否能够在破坏级夺冠还是得看河上浩明的。毕竟这可是属于天才俱乐部的巅峰破坏级能力者。
　　坂柳爱：你们说龙宫获得了足够高的名次后，索要四个罪犯的处置权，狱部真的会给么？
　　玉龙和彦：只要中央议会认同龙宫小姐的要求，狱部就算不想给也不行吧？
　　坂柳爱：就怕狱部又从中作梗啊。
　　佐川美衣：我更担心龙宫万一没能取得好名次怎么办？她的能力值终究还是低了一些。
　　河上浩明：这方面的我可以帮忙，我并没有什么特别想要的东西，我也可以提出要四个罪犯处置权的奖励。
　　上坂温树：干的不错，这样非常绅士。
　　佐川美衣：这样我们倒是可以放心了，希望明天不会有什么意外。
　　在明天，破坏级层次的比赛应该就可以落下帷幕了。
　　龙宫奈奈：多谢大家还想着我的事情，明天我也会尽量表现得不让大家失望的。
　　龙宫奈奈终于冒头了，毕竟大家都在讨论自己的事情，她也不好继续当一个窥屏的人。
　　坂柳爱：龙宫你来了啊，话说你的能力值有多少了？
　　龙宫奈奈：目前有的层次。
　　坂柳爱：嘶，真快啊。
　　天才俱乐部里其余人也都被吓了一跳，只觉得龙宫奈奈的提升速度堪称可怕。
　　大家都是眼睁睁看着龙宫奈奈进入天才俱乐部，从第三十席不断地提升到如今的地步，这其中根本没有过多少的时间。可硬是让所有人都有一种仿佛时间已经过去了许久的错觉。
　　只能说龙宫奈奈真的太快了。
　　宫本贤一：龙宫小姐的能力值已经比我高了。
　　七里雪绘：也比我高一些，不愧是龙宫小姐，太厉害了。
　　坂柳爱：这么看来，龙宫你的席位应该可以更正到第十八了……嗯，等明天的比赛结束，再为你修正席位吧。
　　龙宫奈奈：我都没关系的。
　　接下来群聊里的内容，就是天南地北什么事情都聊了，没有固定的话题，想到什么就说什么。
　　龙宫奈奈也重新变成了窥屏党，看了一会儿才让自己的精神力退出群聊。12月7日。
　　新的一天到来了。
　　7点50分的时候，龙宫奈奈已经在七海织姬的陪同下来到了演武场。
　　今天演武杯破坏级阶段的比赛结果就足以决定出来了。因此今天来的人比昨天还多，都是想要来看结果的，各组织各部门的人将各个位置挤占得满满的。
　　天才俱乐部这边，来的人也比昨天更多。
　　龙宫奈奈所熟悉的日向秋叶、杉原冬美、坂柳爱、佐川美衣、玉龙和彦基本都来了。
　　已经被淘汰的七里雪绘和宫本贤一自然也来了，富井美香倒是待在房间里继续当自己的宅女打游戏了。
　　天才俱乐部这边热热闹闹的，其余地方也是如此。
　　龙宫奈奈到来后，也和大家闲聊了起来，他们天才俱乐部之间的气氛还是很不错的。
　　没有多久时间就指向了上午8点。
　　在演武场内，亚当的身影也如约走了进来。
　　看见亚当，演武场周围稍稍安静了下。
　　亚当也不管周围的人如何，自顾自地宣布起了接下来参加比赛的能力者，没有发表任何讲话的兴趣。
　　简单，直接。
　　这就是演武杯一直以来贯彻的行为。
　　随着两个名字被念出来，两个能力者当即从狱部和神话庭中走了出来。
　　战斗很快就开始了。
　　河上浩明看了两眼比赛，立即做出了判断：“神话庭的赢了，龙宫小姐你觉得呢？”
　　龙宫奈奈回答：“我也是这个看法。”
　　河上浩明笑了笑说道：“反正狱部的人出手，那肯定是希望他们输的对吧？哈哈，就他们和我们的关系，我们倒也不需要在言语上对他们客气。”
　　龙宫奈奈瞥了眼河上浩明。
　　她觉得神话庭的人多半会赢，自然是通过自己的眼光判断的，可不是因为私人恩怨做出的判断。
　　不过这个时候就不反驳河上浩明的看法了。

第381章
　　事实证明龙宫奈奈的判断是正确的，战斗没有持续太久的时间，来自神话庭的能力者就打败了来自狱部的能力者。
　　接下来是今天第二场。
　　战斗如火如荼地进行着，龙宫奈奈也会根据自己的经验提前判断着输赢。
　　一场场下来，龙宫奈奈的判断结果达到了百分百准确的地步。
　　“看来我的判断能力还不错。”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　她对于每个竞争对手都有事先了解过，这种达到了破坏级的能力者各个都名声不小，有很多的途经可以了解。
　　所以她才能够做到战斗才刚刚开始，就判断出一些人的输赢，一切都是根据了解做出的判断。
　　“按照我的判断来看，如果我遇上那几个巅峰破坏级能力者，未必能获得胜利。”
　　龙宫奈奈心中想着。
　　她对别人有了解，对自己自然有着更加清晰的了解。
　　如果大家的能力值相差无几，那么她无所畏惧，可偏偏她和大家的能力者有着不小的差距，这就是她的薄弱点了。
　　想要弥补这个薄弱点，可不容易啊。
　　在龙宫奈奈思忖间，又一场战斗开始展开，而且这场战斗还是巅峰破坏级之间的战斗。
　　“安倍政彦，长崎广野。”
　　安倍政彦龙宫奈奈自然不陌生，这可是跑到她面前说过中二胜利宣言的人，不过安倍政彦确实有着足够的实力，是阴阳神社那边最强的破坏级能力者了。
　　至于长崎广野……
　　打败了七里雪绘的就是长崎广野，来自烈焰眷属这个组织，同样是烈焰眷属里面能力值最高的破坏级能力者。
　　虽然长崎广野已经五十岁了，头发都已经给您花白，但本事依然出色。
　　不如说更大年纪，也让他有了更加丰富的经验。对于自身的超能力有着特殊的理解，非常的难以对付。
　　阴阳神社和烈焰眷属的最强破坏级能力者就这么碰撞在了一起，让演武场周围一个个人都露出了饶有兴趣的神色。
　　龙宫奈奈的注意力也集中了起来，判断着两人的实力。
　　“长崎广野的超能力是沿途操纵，至于安倍政彦则是雷霆操纵。”
　　龙宫奈奈回忆着两人的超能力，以及两人在过往透露出的实力，快速地分析着。
　　很快，她就得出了结果，下意识开口说了出来：“安倍政彦能赢。”
　　“长崎广野能赢。”
　　就在龙宫奈奈说出结果时，旁边的河上浩明也做出了自己的判断。
　　当听见彼此的判断后，龙宫奈奈和河上浩明都不禁看了眼对方。
　　河上浩明好笑地道：“龙宫小姐觉得安倍政彦能赢？”
　　“根据我的判断，是这样的。”
　　“哈哈，这两个人实际上都很出色，不过长崎广野的经验更加丰富，我觉得他可以赢。”
　　“或许吧。”
　　龙宫奈奈自有自己的一套判断能力，不会轻易改变看法。
　　这个时候战斗已经展开了。
　　安倍政彦驾驭着雷霆轰击着长崎广野，长崎广野则是空置着沿途不断地进行反击，两人打了个你来我往，难分高下。
　　但是再难以分出胜负的战斗，随着时间的流逝，也会慢慢地发生变化，天平是不可能一直平衡在那里的。
　　当安倍政彦和长崎广野战斗超过十分钟，河上浩明的神色已经认真了起来。
　　因为哪怕是以他的眼光去判断，这个时候占据上风的毫无疑问也是安倍政彦，安倍政彦已经把握住了局势。
　　也就是说最终会获得胜利的不是自己以为的长崎广野？
　　这让河上浩明看了看比赛后，又忍不住看了看龙宫奈奈。
　　自己的判断能力，难道都不如龙宫奈奈了？
　　还是说对方是懵的？
　　河上浩明的心情一时间不免有些复杂了起来。
　　当战斗的时间来到第二个十分钟的时候，安倍政彦终于抓住了机会，掀起漫天的雷光轰隆隆地落下去，硬生生地将长崎广野用来防御的各种沿途强硬地轰碎开来，一举拿下了这场战斗的胜利。
　　安倍政彦就这么赢了。
　　看见这样的结果河上浩明心底不免有些纠结了。
　　他看了看旁边几位俱乐部里天灾级的强者，问了一句：“你们能够在一开始就看出安倍政彦能赢么？”
　　日向秋叶双手抱胸，摇摇头道：“看不出来。”
　　坂柳爱手中拿着一包薯片，一边吃着一边道：“我们怎么看得出来？我们又没有事先了解过他们的情况，想要判断这种事情得先对他们的实力有所了解。”
　　河上浩明一听觉得也对，作为天灾级能力者，日向秋叶他们肯定不会特意去看众多破坏级能力者的过往信息。
　　就在河上浩明思索着的时候，亚当的声音从场中传了出来。
　　“河上浩明，若水静子。”
　　当听见自己的名字，河上浩明怔了一下。
　　对面狱部里面，若水静子也是一愣。随即脸上露出了一个兴奋的表情，舔了舔自己的嘴唇。
　　演武场周围一个个能力者也顿时瞪大了眼睛。
　　大家都知道河上浩明以及若水静子在各自势力中的地位，这两个巅峰破坏级能力者。甚至被很多人视作夺冠热门，跟安倍政彦、长崎广野一样的。
　　结果这两人这么快就对上了？
　　安倍政彦和长崎广野的提前碰撞，本就让人为之振奋了，河上浩明和若水静子对上，无疑又让大家再次亢奋了起来。
　　“要不是知道亚当那里绝对公平，绝对随机，我都会想是不是有内幕了。”
　　“你傻了吧，种子选手都留在最后强强碰撞那才是有内幕。”
　　“你们说谁会赢？”
　　“天才俱乐部的河上浩明吧？毕竟那可是天才俱乐部啊。”
　　无数人兴致勃勃地议论了起来。
　　而作为被议论中的人，若水静子干脆利落的进入了演武场。
　　河上浩明甩了甩自己的头发说道：“想不到这么快就要展开这种层次的对战。那么我就先去了，你们可要好好欣赏我的英姿。”
　　正如大多数人都觉得他胜利的概率更大一样。
　　河上浩明自己也是这样认为的。
　　他就这样大步走入了场中。
　　见此，龙宫奈奈又下意识在心中判断起了河上浩明和若水静子的胜负。
　　很快判断结果就出来了。
　　河上浩明会赢！
　　判断出这样的结果后，龙宫奈奈也松了口气。
　　只要能赢就好。
　　她抬起头，开始安心地看着场中。
　　虽然战斗已经可以开始了，可不管是河上浩明还是若水静子，都仍然表现得一副好整以暇的样子说着话。
　　若水静子一点都没有自己名字里的静所表现得宁静，废话一直都很多。
　　“想不到这么快就遇上了你，这可真是让我兴奋啊。若是在最后才遇上你，我怕你受到的打击不够大。如果能早早失败，那一定能够让你受到更大的打击吧。”
　　若水静子越说越兴奋，不断地舔着嘴唇。仿佛要将眼前的对手一口吞吃下去似的。
　　河上浩明不屑地笑了笑，说道：“你觉得遇上我会是一件好事么？恰恰相反，遇上我就算你倒霉了。我知道狱部那边破坏级的能力者里面，你就是最强的。所以直接将你解决掉，狱部那边基本就没什么希望了。你期待早点遇上我，我又何尝不是这么想的？”
　　话说着，河上浩明也一步步地朝着若水静子走去。
　　他每一步落下，地面就会崩溃开来，浮现出密密麻麻的裂缝来。
　　要知道演武场的场地是经过特殊制作的，有着极为惊人的坚韧度，可仍然因为他的举动而碎裂开来，足以说明他不经意间展现出的破坏力有多么惊人。
　　事实上大崩坏这个超能力，就是以破坏力著称的，单论破坏力的话大崩坏在所有超能力里面，都足以名列前茅。
　　这算是河上浩明的一种威慑。
　　对此若水静子仿若看不见，她的神色带着几分深意，看着河上浩明说道：“你有多厉害，我自然是清楚的，如果是一个月前我恐怕真的打不过你。但是很可惜，这一个月里的我的变化很大。为了表示对你的重视，我就好好展现一下我这个月的收获，让你明白如今的我究竟有多么难以应对。”
　　随着这句话落下，若水静子的身影都直接变得模糊了起来。
　　这让正在上前的河上浩明目光一缩，不知道若水静子用的是什么手段。
　　还不等河上浩明判断出什么线索，若水静子的身体便彻底变黑了起来，短短的时间里就化作了一道矗立在那里的影子，透露着几分阴沉的感觉，让人有种不寒而栗的感觉。
　　“这是……”
　　看见这样的情况，在场所有人都是一愣，眼中露出了茫然之色，完全不明白若水静子这是怎么回事。
　　这是通过影子战士开发出的超能力？
　　他们怎么没有听说过？
　　在众人的注视下，化作影子的若水静子直接爆碎了开来，化作了一道道细碎的黑影散落在了地上，一下子就在演武场里构成了斑斑点点的黑鹰，将河上浩明包裹在内。
　　这种从未见过的情况，让河上浩明的神色变得格外凝重。
　　“这是什么手段？”
　　河上浩明心中也有着疑问。
　　他尝试着出手，一脚踩住落在身边的一团黑影，施展出了大崩坏让那个位置的地面都直接崩碎了开来。
　　可这样的攻击却没有起到丝毫有用的效果，地面是崩碎了，可黑影依然存在于那里。
　　下一刻，一团团的黑鹰蠕动了起来，化作一道道类兽的身躯浮现在周围，密密麻麻又影子构成的野兽就这样浮现而出，而后咆哮着就朝着河上浩明冲了过来。
　　“虚空崩坏！”
　　河上浩明低喝，双拳对着身周一捶，仿佛捶到了无形的玻璃般，虚空之中立即产生了崩坏的迹象，一条条的裂缝在虚空中蔓延，快速地扩散而出。
　　可这样的攻击，依然无法触及那些影兽，一切的攻击就如同打在了空气中。
　　“怎么可能？”
　　河上浩明有点无法理解。
　　虽然影子战士这个超能力是通过影子制造出可以战斗的单位来对敌。但这些影子是可以触碰到的才对，若水静子究竟是通过什么办法让影子变得无法触碰？
　　那是一个破坏级能力者可以做到的事情么？
　　河上浩明打不中影兽，影兽却在靠近他之后，毫不留情地挥动爪子，直接在他的身上留下了一条血淋淋的伤口。
　　“啊……”
　　河上浩明大叫，连忙退避了开来。
　　可是影兽的数量太多了。
　　四面八方，乃至是头顶，都有大量的影兽扑杀而来，河上浩明的情况一下子就变得危机了起来。
　　“这是……”
　　看见这样的画面，龙宫奈奈也不禁瞪大了眼睛。
　　影兽领域！
　　这个技能绝对是影兽领域！
　　可是，这个技能难道是由若水静子研究出来的么？
　　在未来自然拥有这个技能，属于影子战士能力者一个非常重要的技能，通常一个影子战士能力者在天灾级的级别才可以掌握这个技能，只有少数破坏级能力者也可以掌握这个技能。
　　根据龙宫奈奈的了解，这个世界上在此前是没有影兽领域这个技能的，这属于一种还没有被研究出来的技能。
　　可若水静子施展出了这个技能！
　　难道说，若水静子就是影兽领域这个技能的开发者？
　　这个若水静子这么厉害的？
　　拥有影兽领域和没有影兽领域，对一个影子战士能力者而言差别太大了，尤其是在破坏级的阶段。
　　施展了影兽领域后，能力者自身会消失，彻底融入所有的影兽之中。
　　无法将众多的影兽解决掉，就无法解决能力者，这让影子战士能力者等于是先天立于不败之地。
　　而想要解决影兽也绝非易事。
　　这点从目前场中河上浩明的狼狈情况就足以看出来了，他的攻击根本打不倒影兽。但影兽却可以打中他，这样的局面叫他该如何应对。
　　“事实上，影兽是可以打中的，在影兽出手的一瞬间，会短暂解除影子化。”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　影兽无法打中是因为进入影子化了，在这种状态下就如同是寻常的影子般，正常人谁能够伤害到影子？
　　只有展开攻击时，影子化才会在攻击的瞬间解除掉，那个时候才是反击的时候。
　　龙宫奈奈看了看同样在场中的亚当，心底不由叹了口气。
　　她知道怎么对付影兽，可却不能够告诉河上浩明，场外的提醒等同作弊，是不被允许的。
　　不过河上浩明终究是天才俱乐部第十六席的天才。就算是第一次面对影兽领域这个技能，难道就看不穿其中的究竟么？
　　答案是毫无疑问的！
　　河上浩明在受过几次伤后，就判断出了影兽在攻击自己的同时，也可以被自己伤害到。
　　因此紧接着他便把握住了每一个双方碰撞的机会，身周的虚空不断地崩溃，将一只只打算对她出手的影兽彻底崩碎在眼前。
　　崩碎的影兽化作了极为细碎的黑影没入了地面消失。
　　紧接着在其余的位置，新的影兽也随之诞生了出来。
　　见此龙宫奈奈叹了口气。
　　光是知道如何伤害到影兽还是不够的。因为影兽本质上还是影子，可以从影子里诞生出来，而影子这种东西无疑是在哪都不缺的。
　　想要真正破开影兽领域这种手段，最佳的方式应该是掩盖影子。
　　只要影子不存在，那么影兽就是消耗一个少一个，那样就有机会打败若水静子了。
　　可是河上浩明的超能力不适合。
　　大崩坏这样的超能力，并不能够做到掩盖光芒让影子消失这种事情。
　　可以说，战斗的场地如果换个地方，河上浩明还有获胜的机会，很多的场景都可以借助当前的情况完成很多的操作。可偏偏在演武场这里，连破坏地面都不容易，根本没有留给人多大的操作余地。
　　这场战斗，是河上浩明输了。
　　即便结果还没有出来，但龙宫奈奈根据自己的判断，还是得出了这个结论。
　　有这个判断的，也不仅仅是龙宫奈奈。
　　“唉，河上看来是输了。”
　　“想不到若水静子这个家伙，竟然还研究出了这样的超能力，不得了啊。”
　　“未必是她研究的，谁知道是不是别人研究出来的？”
　　天才俱乐部里一个个人说着话，对于这场战斗的结果都持有悲观态度。
　　作为天才俱乐部的一员，他们对于眼前的情况很无奈。
　　天才俱乐部还没有拿下过冠军，原本河上浩明是非常有机会的那一个。但偏偏遇上了若水静子的异军突起，对于冠军显然无法进行竞争。
　　失去冠军也就罢了，可问题是拿下冠军的人，有很大的可能会是若水静子。
　　让狱部的人拿到冠军的话，天才俱乐部的各位心底无疑都会很难受。
　　会有奇迹么？
　　众人看着河上浩明，期待着奇迹的发生。
　　但是很可惜，这个世界上是不存在什么奇迹的。
　　面对无穷无尽的影兽，河上浩明打得越来越狼狈，身上的伤势越来越多，终于在坚持了半个小时后，不甘心却又不得不选择投降。
　　“我认输。”
　　随着河上浩明的声音落下，众多扑过去的影兽顿时如同定格般，停止在了空中。
　　“战斗结束，你们退场吧，下一场是……”
　　亚当仿佛没有感情地宣布起了结果。
　　河上浩明就这样输了。
　　随着众多的影兽消失，随着若水静子的身影重新浮现，他深深地看了眼若水静子后，便无可奈何地转身离开了演武场。
　　场边天才俱乐部的一个个人都在哀叹。
　　河上浩明输了，那么还有其余人能够打败若水静子么？
　　在他们看来，只要不是狱部的人获得冠军，那么不管谁获得冠军都行。
　　巅峰破坏级能力者还有好几个没有被淘汰，其中是否有人可以打败若水静子呢？
　　战斗继续进行着。
　　龙宫奈奈接下来也出场了几次，但并没有遇上难以应对的对手，运气还算不错。
　　随着交锋不断进行，没有被淘汰的人也越来越少。
　　那些还没有交锋过的巅峰破坏级能力者，彼此遇上的机会也增加了。
　　在这个过程中，发生在若水静子那边的情况让人侧目。
　　因为她在这段时间里，竟然接连遇上了巅峰破坏级能力者，更重要的是她遇上的一个个人，都成功被她给打败了，展现出了自己在破坏级这个阶段极为可怕的统治力，让人感觉惊叹。
　　最终若水静子将同样呼声很高，来自阴阳神社的安倍政彦都给打败了，让全场一阵寂静。
　　当她打败安倍政彦后，就代表此时此刻场中除了她之外，已经没有其余巅峰破坏级能力者了。在这样的情况下，还有谁能够阻止若水静子获得冠军？
　　在很多人眼中，这场比赛的结果已经出来了。
　　“走了走了，没什么可看了。”
　　一些人更是掉头就走，不打算再继续观战下去，觉得已经知道答案的比赛没什么看头了。
　　“别急着走啊，就算第一确定了，谁第二谁第三还不知道呢。”
　　“第二和第三是谁都无所谓吧？”
　　按照演武杯的规则打下去，最后只有一个胜到最后的人会是冠军，其余人都是败者。
　　随后亚当将会根据在场所有人有过的表现，经过计算决定出后续的排名。
　　当排名确定后，对自己排名不满意的人可以继续向上挑战。一旦挑战失败就不能二度挑战那个人以及排名比那个人更高的人。
　　亚当的计算能力还是很强的，做出的排名到目前为止还没有出现过意外。
　　掌控级比赛和超越级比赛到了最后，的确有不少人不满意自己的排名从而选择了向上挑战。可不管是谁挑战什么人，都没有获得过成功。
　　当然这些不是龙宫奈奈需要考虑的事情。
　　她需要考虑的是自己接下来怎么打。
　　剩余的人不多了，她快要遇上若水静子了吧？
　　心想着，她抬头朝着若水静子看去，对方却没有看她，而是好整以暇地和狱部的人说着话，狱部那边这个时候的气氛称得上是喜气洋洋，一个个仿佛冠军已经是囊中之物。

第382章第null章  最后的龙宫奈奈
　　可所有人都是这么认为的，不是么？
　　淘汰者一个接着一个。
　　龙宫奈奈随时可能会和若水静子匹配到，她都做好了对战的准备，可双方就是没有更早一点相遇，直至除了她们，其余的人都成为失败者。
　　“最后一场，龙宫奈奈对阵若水静子。”
　　演武场里，亚当机械性的声音不太一丝一毫的感情宣布了这样的结果。
　　龙宫奈奈看了眼若水静子。
　　直至最后时刻才遇上若水静子让她有点意外。不过这种事情也不重要了，重要的是如何打败对方。
　　虽然在其余人看来，若水静子获得这场比赛的冠军已经是毫无悬念的事情了。但是龙宫奈奈又怎么能够轻易的说放弃？
　　影兽领域是很强没有错，可就算是若水静子。对于影兽领域这个技能的理解恐怕都没有自己深。所以她还是有机会的，虽然说机会并不怎么大。
　　怀揣着重重心思，龙宫奈奈走入了场中。
　　另一边若水静子也朝着场中走来。
　　“唉，运气不好啊。”日向秋叶有些感叹。
　　“偏偏让狱部的家伙研究出了一个不错的能力，可恶。”坂柳爱鼓起嘴巴，对于现状不太满意。
　　天才俱乐部的人一个个站在场边，看着龙宫奈奈登场，心底都有些无奈。
　　连河上浩明都已经战败了，能力值不到的龙宫奈奈又如何会是若水静子的对手呢？大家并不会抱有不现实的期待，只是感觉有些郁闷。
　　连天才俱乐部的人都这么想的，其余人就更别说了。
　　“不知道龙宫奈奈能不能逼出若水静子之前用过的技能。”
　　“那个技能也不知道叫什么，不过每一次使用，都让人感觉很震撼啊，破坏级的影子战士能力者掌握这个技能，就更掌握了BUG一样。”
　　“希望可以再欣赏一次。”
　　大家并不认为龙宫奈奈能赢，对龙宫奈奈最大的期望，就是可以逼出若水静子的影兽领域。
　　万众瞩目中，龙宫奈奈和若水静子也也来到了演武场的中心。
　　看着龙宫奈奈，若水静子自得地笑了笑：“你的运气不错嘛，可以留在最后时刻。从你先前的表现来看，你的名次想来不会太低。不过，我更厉害对不对？”
　　龙宫奈奈不说话。
　　若水静子继续自顾自说着话：“你要不要直接投降？今天我心情好，可以让你快点投降哦。否则等打起来了，我会忍不住想要听你惨叫的声音，说不定都会让你来不及说出投降的话语。”
　　龙宫奈奈还是不说话，只是挥手间，便让大片的植物种子洒落在了地上，并让种类各不相同的植物纷纷生长出来。
　　如星铁藤、荆棘刚藤这样的，就留在自己的身边。
　　如飞仙花这样的，则让其在角落里生长出来，开始慢慢吸收力量。
　　见此，若水静子露出了一个兴奋的笑容：“看来你做出选择了，那就好好地叫起来，用最凄厉的惨叫声来取悦我吧。”
　　伴随着若水静子的话落下，在龙宫奈奈的身边，好几团影子构成的类人身影便浮现了出来，每个身影手中都拿着鞭子，猛烈地朝着龙宫奈奈所在抽打了过来。
　　一条条影子的鞭子共同落下，形成了一种紧密交织的配合，呈现出一种避无可避的封锁。
　　但龙宫奈奈也不需要躲避。
　　她心念一动，身周各种植物便猛地蔓延了起来，将周围抽打过来的鞭子纷纷挡下。
　　此外在其余的位置，更多的植物也以肉眼可见的速度飞快地蔓延而出，短短的时间里就让偌大的演武场里遍布植物。若是不往演武场外看去，恐怕会让人以为这里是哪里的森林。
　　在龙宫奈奈的控制下，这里的植物蔓延得越来越茂盛。一根根枝丫交错，一根根藤条交织，快速地将整个演武场都覆盖其中，让外面的人都无法看清楚内部的环境。
　　在这样的情况下，演武场内部顿时暗了下来。
　　“嗯……这是……”
　　若水静子一看这种情况，立即就知道了龙宫奈奈想要做什么。
　　她的眼中带着少许的意外，没想到龙宫奈奈已经想到了破解影兽领域的方法，只要将所在场地的光芒都掩盖，让这里陷入一片黑暗之中，那么在没有影子的情况下影兽领域自然是无法施展的。
　　虽然若水静子自信即便不施展影兽领域，自己也可以打败龙宫奈奈。但自己又为什么让龙宫奈奈的打算如愿呢？
　　“想要克制我的影兽领域是吧？你太想当然了，我又怎么会让事情如你想象的那样进行呢？破坏别人的想象，可是我一直以来都非常拿手的事情啊。”
　　若水静子露出了一个略显病态的笑容。
　　紧接着她的身影就迅速地化作了一团黑影，并快速地炸碎了开来，化作大量细碎的黑影落在各处。
　　影兽领域，施展！
　　植物尚未彻底把所有的光亮掩盖，在演武场的各个位置，就已经有大片的影兽浮现了出来。
　　而这些影兽出现的瞬间，便立刻撕扯起了身在各处的植物，将那些植物硬生生地撕扯开来，让外面的光照可以降落进来，短短时间里就撕扯出了大量的口子，让演武场内光线不断交错，显得不再阴暗。
　　“果然会变成这样么？”
　　看见这一幕龙宫奈奈暗暗想着。
　　她早就知道想要让演武场内陷入黑暗是很难做到的，对方没理由让她放手施为，她之前还想过对方是否会因为过于高傲的缘故任由她大展身手。但很可惜对方虽然高傲，却不会让她如愿。
　　走到了目前这一步，情况显得有些扑朔迷离。
　　只要她一直尝试着要将演武场拉入黑暗中，那么影兽就会一直在各处展开攻击撕扯植物。而当影兽展开攻击时，自己也可以攻击到影兽。
　　只是这样一来岂不是会陷入拉锯战？
　　自己不断攻击影兽是需要消耗力量的，对方不断生成力量也需要消耗力量，不断地消耗下去不就变成了看谁的精神力更多？那样的话，能力值更多的无疑会占据优势。
　　而且若水静子又怎么会单纯地和自己打拉锯战呢？
　　撕扯植物留下光明让一部分影兽进行就行了，更多的影兽，当然是对龙宫奈奈的本体展开攻击。
　　龙宫奈奈看向周围，已经有大片大片的影兽朝着自己冲了过来。
　　她站在原地没动，只是暗暗做了准备。
　　仅仅是转眼间，数头影兽便已经来到了她的面前，抬起利爪就直接朝着她抓了过来。
　　就在这些影兽即将伤害到她时，地面上一道道绿影猛地冒了出来，将那一头头靠近的影兽当场刺爆在了眼前。
　　是剑刃竹！
　　龙宫奈奈已经施展出了竹剑领域覆盖自己身周的区域。一旦有影兽要攻击自己，她就可以立刻控制剑刃竹冒出来将影兽轰杀，根本不会被影兽轻易地伤害到。
　　龙宫奈奈在大量交错的兽影中从容不迫地站着，可这并不会让她放心。
　　一时间若水静子是奈何不了她，可这样子赢不了的。
　　该怎么做呢？
　　龙宫奈奈正在思索着，又有一批影兽冲到了她的身边。
　　可这一批冲过来的影兽却没有跟之前的那些影兽一样织姬展开攻击，而是迅速地膨胀了起来。
　　这是要自爆？
　　龙宫奈奈眉头一挑，若水静子在对付其余人的时候，都没有用上影兽的自爆，居然最先用在自己的身上？
　　若非她有着对未来的了解，知道影兽领域这个技能的情况，恐怕这时候都不知道这些影兽想要做什么。
　　镇魂音浪！
　　龙宫奈奈快速地让身周的植物生长出音鼓果，紧接着伴随着「咚」的声音，一层音浪猛地扩散而出，让正在进行膨胀的影兽身躯骤然一僵，紧接着纷纷崩碎开来。
　　影兽即便在膨胀身躯准备自爆，也不会被攻击到。除非影兽即将炸开，在那个瞬间倒是可以被攻击到。
　　龙宫奈奈就是精准地把握到了这个机会，所以成功化解了眼前的危机。
　　这样的应对，让已经融入众多影兽内的若水静子不免有些不能理解。
　　同样不理解的，还有狱部那边很多人。因为植物被大量撕扯开的缘故，他们也能够看清演武场中的一些情况了，可是看着看着难免露出迷惑之色。
　　水藤文雄疑惑地道：“之前若水应该没有用过影兽自爆的手段吧？这个龙宫奈奈，怎么好像早就知道若水会有什么攻击手段一样，居然这么轻易就化解了影兽自爆？”
　　狱部里的人，有不少早就知道了若水静子的手段，有着足够的了解。
　　可正因为了解，他们反而对龙宫奈奈展现出的应对有些不懂。
　　难道这是属于龙宫奈奈的个人战斗天赋？
　　众人不解，只能继续看下去。
　　这时候他们的心态还非常轻松，因为龙宫奈奈就算一时间将若水静子的各种攻击手段应对下来了，那也只是一时的而已，并不能改变最后的结果。影兽掠过，龙宫奈奈将其轰碎。
　　影兽自爆，龙宫奈奈让其湮灭。
　　若水静子各种各样的手段，龙宫奈奈都极其精细地应对着。
　　这并不是什么容易的事情，因为若水静子可以失误很多次都没有关系，可她但凡失手一次都会受伤，甚至可能会直接出局，对于细节的把控要求太高了。
　　可龙宫奈奈还是坚持了下来，在相当的一段时间里，让若水静子的进攻都成为了无用功。
　　这样的应对手段无疑是让人非常惊讶的。
　　“这个龙宫奈奈实力不错啊，她看样子不仅仅是能力值提升迅速，战斗力也不低。”
　　“看起来能力值应该是到之间，能够和一个巅峰破坏级能力者打得这样有来有回，已经称得上是惊人了。”
　　“天才俱乐部的人，含金量还是很足的。”
　　“厉害是厉害，但这样的状态肯定不能持久吧？正所谓久守必失，她如果不能想出其余的应对方法，再这样继续下去，失败也是迟早的事情。”
　　演武场里不少人在彼此说着话，对于眼前的情况颇为关注。
　　一些原本都已经打算离开的人在看见战斗后。当即又选择留下来继续观看这场战斗，很想看看这场战斗接下来会如何发展。
　　天才俱乐部的人这时候也都很惊讶。
　　“奈奈的应对方法真细节啊。”
　　“不愧是龙宫小姐，总感觉她的天才程度要更胜别人。”
　　“会有奇迹么？”
　　原本在河上浩明失败后，大家对于天才俱乐部夺冠这件事已经不抱期望了。在若水静子大杀四方时，即便心中不愿也觉得若水静子多半是破坏级阶段的比赛冠军。
　　可现在大家看见了另一个可能。
　　龙宫奈奈，也不是一定没有机会成为冠军的吧？
　　作为观众的七海织姬深深地看着龙宫奈奈。
　　“奈奈，你可以的。”
　　七海织姬轻语着。龙宫奈奈知道自己面对的是什么。
　　影兽的身影在周围不断地交错着，攻击越来越密集，应对起来也越来越困难了。
　　若是再这么继续下去，自己的败落也是不可避免的。
　　那么该怎么做，才能应对这种情况？
　　龙宫奈奈心底知道，想要应对影兽领域这个技能，还有一种方法是可以产生效果的，那就是在瞬息之间，将所有的影兽尽数灭杀掉。
　　可这显然是很难做到的事情，毕竟影兽在不攻击时是无法被打到的，根本不可能同时全部灭杀。
　　除了光。
　　影子不会受到寻常的伤害，可光除非。
　　光与影一直都是对立的，所以只有光是可以伤害到影子的。不管是处在什么状态下的影兽，都逃不过光的攻击。
　　所以若是掌握与光有关的超能力的能力者，对付起若水静子就会容易很多。
　　龙宫奈奈作为植物操控能力者，本身并不克制若水静子，可在拥有飞仙花后就不一样了，飞仙花营造出来的杀伤力，就是属于光的杀伤力。
　　“我若是让光叶刀同时斩过所有影兽，是否有用呢？”
　　龙宫奈奈在心底思忖着。
　　但很快她就摇了摇头。
　　因为光叶刀的飞行是需要时间，是会被躲避的。
　　而且影兽的数量众多，要同时打中所有的影兽，无疑是不现实的。
　　“能够让我扭转局面的，果然只有极乐净土了么？”
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　极乐净土，就是她此前一直在研究的一种技能，那个时候她倒不知道若水静子掌握了影兽领域，只是单纯的开发技能而已。但偏偏这种时候这种尚未掌握的技能，反而成为了她的希望。
　　虽然她还没有掌握极乐净土，可她对于掌握这个技能的距离已经不遥远了。
　　那么有没有可能，让自己就在这战斗中掌握这个技能呢？
　　在龙宫奈奈的感知中，演武场里所有的植物都显得是那样的清晰，而位于角落位置的飞仙花，更是早就已经积蓄了足够的力量，内部炽热的能量在滚动着，一副随时可以喷薄出来的样子。
　　花仙炮已经可以施展，但在这场战斗中花仙炮是起不到作用的。
　　“吼！”
　　就在这时，周围的影兽猛地发出了咆哮的声音，似乎在昭示若水静子内心的暴躁。
　　久久没有攻下龙宫奈奈，显然让若水静子有些无法接受，她的暴躁也让众多的影兽完美继承。
　　可暴躁下的影兽并不会让攻势变乱。反而让攻势变得更加密集更加凶厉。
　　一头头的影兽靠近厮杀，还有一头头的影兽身体膨胀了起来，在若水静子的控制下，每个影兽的攻击或自爆，都将在不同的时间中进行，将连成连续性的进攻。
　　这样的情况，让龙宫奈奈的目光猛地一缩。
　　她察觉到了若水静子的打算，那种感觉就如同是一张网笼罩了自己，让自己避无可避，逃无可逃，只能被动承受攻击。
　　“等等，网？”
　　“网？”
　　突然之间，龙宫奈奈心底仿佛明白了什么，那一点飘然即逝的灵光终于被她抬手抓住了。
　　一直以来都不明白的一些东西，她终于明白了过来。
　　“原来如此，原来是这样子啊。我终于知道我该怎么做了，这场战斗的胜利，我要了。”
　　龙宫奈奈的杏色长发飞舞着，俏丽的脸上露出了一个笑容。
　　她终于知道该怎么做了。
　　下一刻，之前已经生长起来的飞仙花开始以恐怖的速度生长了起来，从一朵花飞快地蔓延成一片花海，彼此根茎相连，迅速地填满了演武场的各个位置，不少化作缠绕着本就存在的植物攀爬上去，每一朵飞仙花的花瓣都已经完全张开，对准了各个位置。
　　察觉到这样的变化，演武场周围很多人露出了不解之色。
　　这是干什么？
　　施展花仙炮么？
　　对于花仙炮这个属于龙宫奈奈的招牌攻击手段，大家自然不陌生，知道这是杀伤力非常强的一种攻击手段。可是不管怎么看，花仙炮都无法改变眼前的局面吧？
　　就算是让更多的飞仙花一同施展出花仙炮，也应该是没用的吧？
　　在所有人不解的注视下，龙宫奈奈缓缓地开口：“极乐净土！”
　　这个时候，众多的影兽已经将龙宫奈奈围了个里三层外三层，让龙宫奈奈避无可避。
　　也是在这个时候，炽盛的光芒骤然在演武场中爆发了出来，让所有人的视野，一下子就被一束束的光束填满。
　　这些光柱照射在了演武场的所有位置，纵横交错，就如同是一张网般，将整个演武场都罩在了里面。
　　紧接着，每一道光柱都快速地变得粗壮了起来，彼此交融在了一起，让演武场中彻底化作了一个纯白的世界。除了那抹纯白其余的一切一下子都看不见了。
　　没有声音，没有轰鸣。
　　当纯白浮现，世间的一切都寂静了。
　　当纯白消散，世界的一切也都归于虚无了。
　　演武场中，原本遍布各处的植物都消失得干干净净，连一点残渣都没有留下。
　　消失的不仅仅是植物。
　　众多的影兽也都消失得无影无踪，就仿佛从未出现过般。
　　还能够待在那里的，就只有龙宫奈奈和作为裁判的亚当而已。
　　“呼……”
　　龙宫奈奈长长地吐出了一口气。
　　极乐净土的施展还算成功，那种湮灭一切的杀伤力让她非常满意，当然这样的攻击是不会伤害到她自己的。
　　至于亚当，因为实力足够强大的缘故，即便承受了攻击也没有关系。
　　但若水静子演化的众多影兽就无法承受了。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“刚刚那是什么攻击手段？我没有听说过啊。”
　　“难道说，这又是通过飞仙花开发出来的一种技能？龙宫奈奈又开发出了新的技能？”
　　“嘶……龙宫奈奈难道赢了？”
　　“若水静子呢？难不成若水静子被直接打死了？”
　　周围先是寂静了下，随后便是一场近乎沸腾的骚动，一个个人瞪大着眼睛说着话，对于呈现在眼前的情况非常惊讶。
　　最惊讶的自然是狱部那边的人了，他们不仅仅是惊讶，甚至显得无法接受。
　　“不可能！”
　　狱部之中，一个又一个人都瞪大了眼睛，双拳紧握，无法接受呈现在眼前的情况。

第383章
　　龙宫奈奈获胜了！
　　得到亚当的确认，天才俱乐部的众人顿时也笑得更加开心了。
　　龙宫奈奈松了口气，脸上也带着浅浅的笑容回到了演武场的外面。
　　至于若水静子，亚当已经将其死亡的消息通过自身的程序禀告上去了，由谁来复活若水静子由上头决定。至于它则是继续安排演武杯的进行。
　　“接下来公布名次……”
　　亚当不紧不慢地说了起来。
　　公布的名次里面，龙宫奈奈毫无疑问是占据第一位的，冠军的地位无可撼动。
　　其余人则是根据表现被亚当排出了名次。
　　若水静子第二。
　　早早就被淘汰的河上浩明，则是被排在了第三位。
　　阴阳神社的安倍政彦第四。
　　一个个排名就这样不断下来，直至说完前十名的排名。至于十名开外的，就没有继续排列的必要了。
　　“有对自己排名有异议的么？有异议的，可在规则范围内挑战对方。”
　　亚当宣布完排名后还问了一句。
　　河上浩明自然没有异议，而且他输给过了若水静子，也无法再挑战对方。
　　安倍政彦倒是对排名有点异议，但没有选择重新挑战。
　　“不是第一，再高的名次也是枉然。”
　　安倍政彦摇着头。
　　其余人就更没有谁选择挑战了，演武杯破坏级阶段的比赛至此，便算是告一段落了。
　　“既然谁都没有意义，那么破坏级的比赛结束。接下来，你们排名前十的，可以说出你们想要的奖励。首先就是你，获得冠军的龙宫奈奈。”
　　亚当朝着龙宫奈奈看了过来。
　　其余的人，目光也纷纷落在了龙宫奈奈的身上，想要看看龙宫奈奈会做出怎样的选择。
　　这样的情况让龙宫奈奈不禁深吸了口气。
　　终于走到了这一步啊。
　　她想过获得一个好的名次，提出自己心中想要的要求，可却没有想到自己在最后关头还能拿下冠军。
　　以冠军之名，达成自己心中的要求，应该是没有问题的吧？
　　这么想着龙宫奈奈也终于在大家的注视下说出了自己的要求：“我想要获得狱部四个罪犯的处置权，四个罪犯分别是来自黑帽的白石夏生、池田沙良、寺内梨佳、山下美波。”
　　当龙宫奈奈说出这个要求，天才俱乐部之外的人都露出了意外之色，想不到她的要求竟然会是这样的。
　　亚当回答道：“已经提交申请，那么其余人的要求呢？”
　　见此其余人也陆续提出了自己的要求。
　　至于已经死去的若水静子，会在她被复活后再询问她需要什么。
　　每个人说出自己需求的奖励后，亚当也只是负责申请。至于是否能够达成还要看上面的意思。如果无法达成的话，则会联系前十的能力者换一个要求，直至可以达成。
　　总之在接受了所有人的申请后，今天的一切就落下帷幕了。当破坏级阶段的演武杯结束后，时间也已经不早了。
　　龙宫奈奈先是跟着天才俱乐部的人一起去酒店庆祝了这次的结果，等到天黑后才回到总部的住处。
　　“真是的，居然都说我还小不让我喝酒，我都十八岁了啊。”
　　龙宫奈奈打开房间的门走进来，忍不住为之前的情况嘀咕了几句。
　　人生到了得意的时候，难免会想要尽情欢庆，喝点酒也是正常的想法。但龙宫奈奈拿起酒杯后就被大家拒绝了，理由就是她的年纪还小，这让她感觉颇为无奈。
　　明明都是成年人了……
　　她进入卧室里面，脱去了自己之前换上的礼服，拿出了睡衣穿了起来。
　　之前去酒店前她就已经先洗过澡了，倒也不需要再洗一遍。而待在卧室里面，果然还是穿着睡衣最舒服了。
　　七海织姬从后面过来，好奇地问道：“奈奈以前喝过酒么？”
　　“那倒是没有。”
　　“那为什么这次想喝酒呢？”
　　“唔，因为我想到了一句话。”
　　“什么话？”
　　“人生得意须尽欢。”
　　龙宫奈奈笑嘻嘻地给出了回答。
　　七海织姬想了想，并没有想到这句话究竟是从哪里流传来的。
　　她说道：“如果只是尽欢的话，也不是只能够喝酒吧？还可以做的事情应该很多。”
　　“你说的没错，所以就让我们来尽欢吧。”
　　龙宫奈奈说着就转过身来一把抱起了七海织姬，将七海织姬按在了床上。
　　躺在床上，七海织姬看着龙宫奈奈近在咫尺的俏脸，杏色的发丝一根根垂落了下来，像是要将她包围。
　　她还能闻到属于龙宫奈奈的体香，那是桂花般的气味，像是要带着她陷入一场温柔乡。
　　“奈奈……”渐渐的，时间指向晚上八点。
　　龙宫奈奈穿着粉红色的睡衣，正慵懒地躺在床上刷着短视频，七海织姬则是去洗澡了。
　　她发现关于演武杯的内容，倒也不是一点都没有在网络上流传。虽然没有相关的视频或者图片，但是却有一些只字片语在网络上流传着，显然是知情者透露出的消息，而后消息就一传十十传百，倒也在网络上出现了不少动静。
　　不少人都表示想要重金求购演武杯的比赛视频。但这样的视频显然没有谁可以提供。
　　大家所能够知道的，只有各种文字消息。
　　比如说龙宫奈奈获得了破坏级比赛的冠军就在网络上引起了不小的热议。
　　“龙宫奈奈？破坏级阶段的冠军？我没有听错吧？她不是初入破坏级么？”
　　“等等，类似的话语我是不是听说过很多次？她不是刚入掌控级么？她不是刚入超越级么？现在变成了她不是刚入破坏级么？谁能告诉我，什么时候我可以说她不是刚入天灾级么？”
　　“能力者联盟内部演武，强大的破坏级能力者应该不少的对吧？巅峰破坏级能力者应该也不少，怎么偏偏就是龙宫奈奈获得冠军？”
　　“什么？龙宫奈奈又用飞仙花开发出了新的技能？是什么？”
　　“不愧是龙宫奈奈啊！”
　　无数的讨论和感叹存在着，让龙宫奈奈看着看着不禁微微一笑。
　　看见无数人在议论着自己不得不说还是挺让人感觉暗爽的一件事情。
　　龙宫奈奈看了没有多久，就察觉到NN上有人联系自己，不由切换软件看了看。
　　是荒川爱理找上来了。
　　荒川爱理是通天树能力者公司的人，曾经也代表通天树能力者公司跟龙宫奈奈签订飞仙花的代言，彼此间有着不少交集。
　　荒川爱理：龙宫小姐，我听说了一些网络上的小道消息，听说你又用飞仙花开发出了新的技能，而且是非常强大的技能？
　　看见荒川爱理发来的消息，龙宫奈奈并不意外。
　　飞仙花作为一种新品种的植物，能够开发出的技能还没有多少。所以每当多上一个，荒川爱理都是很在意的，这将代表飞仙花的价值也将产生变化。
　　此前龙宫奈奈掌握光叶刀时，就把技能的开发方法告诉了荒川爱理，但这个技能带来的影响并不大。
　　极乐净土就不一样了。
　　虽然荒川爱理还不知道极乐净土的具体情况。但看见网络上说什么龙宫奈奈靠着新开发的技能一举拿下演武杯破坏级阶段的冠军，就知道那一定是非常了不得的技能，自然会第一时间赶来询问情况。
　　织我入心：我确实开发出了一个新的技能，荒川女士需要的话，我这就把这个技能的开发方法告诉荒川女士。
　　荒川爱理：我们公司确实很需要这样的技能，拜托你了，龙宫小姐。
　　织我入心：嗯，这个技能叫做极乐净土，开发方法的话……
　　龙宫奈奈就这样慢慢的说了起来，她说起这方面的内容来，浅显易懂，快速地就将情况说明白了。
　　荒川爱理在了解了情况后，表达了对龙宫奈奈的感谢后，还给龙宫奈奈转了一千万表达感谢。
　　一种从未出现过的技能被开发出来后，价值自然也是丝毫不低的。哪怕龙宫奈奈是飞仙花的代言人，可愿意这么直接说出开发的方法，依然让荒川爱理非常感谢。
　　当然感谢也不够，别人愿意不要钱，但你不能不给钱。
　　就这样获得一笔丰厚的收入，让龙宫奈奈的内心也是比较满意的，她当下也问荒川爱理多要了一点飞仙花的种子，以备不时之需。
　　结束了和荒川爱理的交流后，龙宫奈奈继续刷起了短视频。
　　结果刷了没有多久短视频，她就看见飞仙花种子的预售价格涨价了的消息，神色不由变得古怪了点。
　　“嗯……涨价也正常，能够开发出极乐净土这样大杀伤力的技能，飞仙花的价值显然也更高了。现在通天树公司的研究人员，肯定在为提高产量而掉头发吧，反正你们加油喽。”
　　龙宫奈奈的心情很悠然。
　　不过这种悠然的心情并没有持续多久，她就察觉到NN那里又有人联系了自己。
　　她切换过去一看不由意外了下，因为联系她的人正是昵称为甜品公主的坂柳爱。
　　甜品公主：龙宫，关于你这次对联盟提出的奖励要求，目前出现了一些分歧。所以我现在先拉你进一个临时建立的讨论组，一起讨论一下这个问题。
　　织我入心：好的。
　　完成回复后，龙宫奈奈也不由皱眉。
　　自己的要求出问题了么？
　　可自己都拿下破坏级阶段的冠军了，要求只是四个来自黑帽的罪犯处置权而已，这有什么不行的？
　　在龙宫奈奈思索间，坂柳爱已经邀请了她加入一个讨论组里。
　　讨论组就是临时的群聊，里面有很多人存在。
　　龙宫奈奈视线扫过，只能够认出部分人。因为一些人用的是昵称，她也不知道那些昵称代表的是什么人。
　　不过很快她就知道了。
　　因为在她进入群聊后，讨论组的发起人亚当发起了群视频。
　　随后一个个屏幕出现在了手机面前，居中的正是亚当的视频，里面呈现着亚当这个机器人的面容，让龙宫奈奈看了感觉有点古怪。
　　亚当上网是靠着自己身体内部的程序上网还是拿一个手机？
　　算了，这不重要。
　　她将睡衣的扣子扣好一点，让自己不走光，而后接受了群视频的邀请，让自己呈现在了群视频里面。
　　同时接受视频开启的还有其余人。
　　龙宫奈奈视线扫过，见到了坂柳爱、佐川美衣、玉龙和彦、日向秋叶。
　　只是不知道为什么，四个人的神色都显得有些凝重。
　　此外还有一个陌生的人。
　　那是一个男人，看起来年纪不小了，一张脸四四方方的，留着胡渣，看起来又严肃又阴冷，给人的感官很不好。
　　“这是谁？未来的剧情里也没有这个家伙，应该是个早就挂掉的人。”
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　亚当这时候说话了：“接下来要说的是龙宫奈奈获得演武杯破坏级冠军后，提出的奖励一事。龙宫奈奈所需要的奖励，是来自黑帽的四名罪犯处置权，这四个罪犯是白石夏生、池田沙良、寺内梨佳、山下美波四个人对吧？”
　　龙宫奈奈点了点头：“没错。”
　　亚当继续说道：“将这个要求申请后，来自狱部的部长古贺进先生对此表达了否决，请古贺进先生说明你否定的原因。”
　　古贺进？
　　龙宫奈奈看着那个陌生的男人，脸色渐渐沉了下来。
　　这个家伙，就是古贺进？
　　难怪日向秋叶四个人的神色都有些凝重。如果面对的是这个人，那确实难以让人的内心放松。
　　古贺进看着视频镜头，不紧不慢地说道：“在狱部的罪犯，自然不能随随便便就被人提走。毕竟那可是罪犯，对于这些罪犯该如何处置，我们能力者联盟自有一套方法，其处置权怎么能够由外人来处理。”
　　“可这是演武杯的奖励。”龙宫奈奈忍不住道：“我在演武杯拿下了冠军，我提出的要求就是获得这四个家伙的处置权，演武杯如此重大的内部赛事，总不能在奖励方面说话不算话吧？”
　　她的目光死死地盯着古贺进，哪怕这是一名强大的毁灭级能力者，她也丝毫不退缩。
　　在自己复仇的这件事情上，没有谁可以让自己退缩，谁都不行！
　　古贺进倒是不在意龙宫奈奈的注视。甚至他自己压根没看镜头，一边拿着手机玩着一边说道：“奖励这种东西，可以有很多选择，但不能是罪犯。因为犯罪者的处置，不能太过于任性，罪犯就得受到罪犯应有的待遇，被人用奖励提走那算什么事情？演武杯的奖励机制，就不应该囊括到这个方面。”
　　亚当问道：“古贺部长是担心这种行为会导致罪犯躲过应有的惩罚？”
　　古贺进淡然道：“总之罪犯不能交出去。”
　　龙宫奈奈深吸了口气，控制着自己的情绪说道：“我要这四个罪犯，主要就是想杀了他们。亚当先生，罪犯躲过应有惩罚这件事，我想是不会发生的。我也可以改变我对奖励的说法，不是获得那四个罪犯的处置权，而是直接杀了他们。”
　　亚当闻言又问道：“古贺部长，对于龙宫奈奈的话语，你有什么说法？”
　　古贺进面无表情地说道：“我还能够有什么看法呢？答案我已经说过了，让狱部交出罪犯是不行的。不管你想要用罪犯做什么，都是不行的，演武杯的奖励机制就不能囊括到这边。”
　　亚当说道：“可是古贺部长，按照一开始定下演武杯的规则来看，狱部有义务配合给获得名次的能力者提供奖励。”
　　古贺进还是摇头：“演武杯是第一次进行，规则有些不完善也是正常的，以后将规则完善就可以了。总之狱部这边，不能因为这种事情让步。我作为狱部的部长，还维系好狱部的规则。”
　　看见古贺进油盐不进的样子，龙宫奈奈的呼吸都不禁加重了。
　　日向秋叶不善地开口了：“古贺进，你是什么心思别人还不知道么？你这哪里是维系狱部的规则？你这分明是公报私仇，明知道奈奈的需求是什么。但因为奈奈是我们天才俱乐部的人，所以故意不让奈奈达成所愿。作为一个年纪是奈奈两倍以上的人，你不觉得自己这样欺负一个女孩子的行为太过分了点么？”
　　坂柳爱哼一声道：“你不用拿狱部的规则当借口，中央议会的规则大于狱部的规则。按照中央议会的规矩来看，你就应该配合龙宫奈奈给龙宫奈奈奖励。”
　　佐川美衣美目不善：“古贺进，我劝你做人善良一点。”
　　玉龙和彦也说话了：“你知不知道你的行为，是在和中央议会公然唱反调？古贺进，做人可不能太古贺进啊。”
　　听着天才俱乐部几个人说着话，古贺进的神色稍稍沉了几分。
　　他低声一笑，看着镜头说道：“我作为狱部的部长，管理着狱部的所有事情，我就是不让你们达成所愿你们又能够如何？你们难不成还能让我强行交出人不成？”
　　龙宫奈奈见此也不客气了：“知道内幕的明白你古贺进是在针对天才俱乐部，不知道的还以为那四个罪犯是你古贺进的爸妈呢，否则也不会被你百般保护。”
　　“你说什么？”
　　古贺进的目光顿时就凌厉了起来，死死盯着龙宫奈奈。
　　其余人说的话即便不客气，但古贺进也不在意，狱部和天才俱乐部的关系历来如此。可龙宫奈奈说的话，在他看来攻击性可比其余人说的要强了许多，让他心底也生出了几分不爽。
　　“她说你不肯交出的罪犯跟你爸妈一样，你听不懂么？”日向秋叶拍着桌子说道，一点都不虚古贺进。
　　“古贺进，你这个傻卵玩意。”
　　“我都说了做人不能太古贺进了，古贺进你怎么就这么古贺进？”
　　“你个沙雕玩意。”
　　天才俱乐部的一个个人可都不是什么好脾气的人，面对古贺进这个一直以来的对手丝毫不含糊，在龙宫奈奈开骂后，一个个顿时也开骂了起来。
　　古贺进面沉如水，直接就骂了回去。作为狱部的部长，他从罪犯那里听闻的脏话也不少，还怕骂不过？
　　结果当然是骂不过。
　　因为他只有一个人在骂，天才俱乐部那边来了五个人。
　　看着这一幕，亚当的程序不由剧烈运转了起来。
　　这事该怎么处置？是不是要通知中央议会？
　　还不等亚当做出决定呢，视频里突然间就传来了轰隆一声，让众人的骂架声都停顿了下。
　　只见在古贺进的视频里面，他的房间当场崩碎了开来，紧接着一道身影从天而降。
　　“卯月？”
　　“卯月小姐？”
　　天才俱乐部的几个人顿时瞪大了眼睛。
　　呈现在古贺进视频里的女人，是一个看起来雍容华贵的女人，紫红色的长发随风飞舞，橘红色的眸子泛着妖异的光芒，身穿一身黑色的礼服。
　　她最惹人注目的，就是那一张带着病态感的脸，明明是一张美丽的面容，却偏偏露出了这种奇怪的神色，病态到让人只是看见她就会失去安全感。
　　这个人，就是天才俱乐部第二席，巅峰毁灭级能力者——卯月纪香！
　　“卯月纪香？”
　　看见卯月纪香闯入自己的住处，古贺进面沉如水：“你想干什么？”
　　卯月纪香嘿嘿低笑：“哟，这不是我曾经的部长么？你怎么还是和过去一样长得这么丑啊，是不是没有女人给你打扮？真是可怜的老男人呢。你这样的老男人切开的话，血液会不会比寻常人更暗沉一点啊，真想切开看看啊。”
　　她说着舔了舔嘴唇，目光上下扫过古贺进，似乎在思索着从哪里下刀。
　　古贺进捏着拳头站了起来：“你是来找我麻烦的？”
　　“这不是明摆着的么？”卯月纪香低笑着道：“不想被我切成片的话，就老老实实履行中央议会的要求，将该交出来的人都交给龙宫奈奈。”
　　龙宫奈奈看着视频里的卯月纪香不由一怔，卯月纪香是为了她特意杀到古贺进那边的么？
　　她连忙让部分精神力沉入天才俱乐部的群聊里看了看。

第384章
　　这时候龙宫奈奈才发现在之前进行视频交流的时候，群聊里的众人也在为她的事情交流着，日向秋叶几人将情况在群聊里说了说，当得知古贺进的态度后，群聊里的众人也是义愤填膺，相当的不满。
　　正是在这样的情况下，卯月纪香冒头，并表示自己这就杀过去给古贺进好看。
　　所以，就有了龙宫奈奈看见的这一幕。
　　视频里面。
　　古贺进看着卯月纪香：“想要用这样的方法让我屈服？你觉得这是有可能发生的事情么？”
　　卯月纪香笑起来即美丽又让人感觉可怕，用一种诡怪的语气说道：“谁又知道呢？总之，先让我给你一个足够的教训再说吧，我已经想要听见你骨骼碎裂的声音了。”
　　伴随着卯月纪香的话语，视频突然间就黑了下来。
　　这让龙宫奈奈一怔，随后便明白那边恐怕是动起手来了，以至于网络都直接崩溃。
　　日向秋叶在视频里不客气地道：“若非我在异世界的力量无法带回来，这个古贺进我早就让他上绞刑架了。”
　　坂柳爱挥着拳头道：“如果古贺进着家伙不是能力者联盟的人，八月八早就让他消失在世界上了。”
　　佐川美衣和玉龙和彦深表赞同。
　　“你们这样子是没有用的。”亚当在这个时候说话了：“你们这样子，是打不死人的。”
　　众人：“……”
　　听见亚当这样说话，龙宫奈奈几人的神色都不禁变得有些古怪看向亚当。
　　亚当继续说道：“巅峰毁灭级对阵巅峰毁灭级，很难打出结果。即便有谁死去，能力者联盟也会安排复活，所以是打不死人的。当然了，中央议会也不会允许战斗继续下去，已经有天使前去阻止了。”
　　“我的事情怎么说？”
　　龙宫奈奈对亚当问道。
　　亚当给出了回答：“根据规则来看，狱部必须配合提供奖励。而作为部长的古贺进拿不出足够合理的说法，那么拒绝是无效的，中央议会将强制执行。”
　　闻言龙宫奈奈放心了，脸上也露出了笑容：“那就拜托中央议会了。”
　　佐川美衣好奇地看着亚当说道：“亚当，你觉得我们该怎么做，才能够彻底弄死古贺进这个家伙，让他都不能被复活呢？”
　　亚当：“你问了很严重的问题，请不要再问了，这种事情是不被允许的。”
　　佐川美衣眼睛一亮：“你的意思是不是方法是有的，只是不想跟我们说？”
　　亚当：“请不要再问了，我不是回答一切问题的AI，是活生生的生命机械，不会什么都回答你的。”
　　佐川美衣闻言露出了可惜之色。
　　“那普通一点的问题可以问你么？”龙宫奈奈好奇地问道。
　　“普通的问题？你问吧。”亚当看起来挺好说话的。
　　“比如说女孩子和女孩子，要怎么做才能够正常生下孩子？”
　　龙宫奈奈这个问题一出，亚当的头上都不禁冒出了问号。
　　你管这个问题叫做普通的问题？
　　而且女孩子和女孩子生孩子，那不管是用什么方法，都不可能算是正常生下孩子吧？
　　亚当感觉自己的硬件有点烫，保持了沉默。
　　开着视频的其余人，都只当龙宫奈奈是随便问问问题，只有坂柳爱神色古怪，看了龙宫奈奈好几眼。
　　沉默了一会，亚当才说道：“蔷薇座首领夜光蔷薇，作为天使存在，超能力是言灵，可以让所言一切成真，别说是让两个女孩子诞生彼此的孩子，让男性生孩子也可以做到。”
　　众人：“……”
　　好家伙，还真说出了方法。
　　龙宫奈奈好奇地道：“只有这个方法么？还有别的方法么？”
　　夜光蔷薇就是和八月八互相盯着的两个天使，彼此间的关系并不算好，显然不可能成为自己人。
　　亚当回答道：“我并没有回答你问题的必要，刚才只是作为一个生命体，随口用一桩示例解答一下你的问题。还有其余的超能力，也可以完成你的问题，但我不想再说了。夜深了，我该睡觉了。”
　　“等等，机器人还用睡觉？”
　　龙宫奈奈瞪大了眼睛。
　　不过还不等她多问，亚当就解除掉了群视频。
　　紧接着这个临时讨论组也被直接解除，让龙宫奈奈一阵无言。
　　真是无语的机器人。
　　龙宫奈奈干脆将注意力转入天才俱乐部聊天群里。
　　卯月纪香：天神武这个家伙是天天闲着没事干么？平时其余的天使都见不到，就他四处跑来跑去，真的烦死了。
　　很显然，她和古贺进的战斗还是被阻止了。
　　日向秋叶：不过奈奈的事情还是得到了解决，亚当说了，就算古贺进不愿意交出那四个罪犯，中央议会也会强制进行。
　　卯月纪香：那还差不多。
　　龙宫奈奈：多谢卯月小姐为我出头。
　　龙宫奈奈：还有秋叶小姐，坂柳小姐、佐川小姐、玉龙先生，也谢谢你们。次日，也就是12月8日，龙宫奈奈更换了天才俱乐部的身份牌信息，成为第十六席。
　　相关的消息，也会通过天才俱乐部的官网公布出去。届时会引起怎样的动静，也是可以想象的。
　　在很多人的印象中，龙宫奈奈加入天才俱乐部的时间都不算久，一转眼却已经达到了第十六席，无疑会让很多人产生时间错位的感觉。
　　今天还是演武杯天灾级阶段展开的时间。
　　不过对龙宫奈奈而言，今天还有一个更加特殊的事情。
　　那就是作为杀害她父母的直接凶手，白石夏生、池田沙良、寺内梨佳、山下美波四个人，将在中央议会的强制要求下，被送到她的面前由她来处理。
　　复仇的时间，就在今日。
　　房间里，龙宫奈奈穿着肃穆的黑色衣裙，杏色的长发散落胸前与身后。
　　她看了看镜子里的自己，转身对七海织姬说道：“织姬，我们走吧，那四个家伙已经押送过来了，该去接收一下了。”
　　今天的演武杯比赛，她就不去看了。
　　她有自己的事情要做。
　　七海织姬点点头，跟龙宫奈奈一同走了出去。能力者联盟总部外，一辆大巴车驶过坡道，停留了下来。
　　大巴车里，上午的光线透过窗户照射进来，映照得座椅以及走道上一片斑斓。
　　“你们下来。”
　　数名手中端着超能枪的能力者，神色认真地盯着四个罪犯。
　　四个罪犯二男二女，面对众多超能枪老老实实地站了起来。当然让他们老实的，也不仅仅是这些超能枪，更因为他们一身的实力都被封印了，如今跟一个普通人没什么区别。
　　起身时一个人问道：“请问我们到底要被带到哪里，又需要做什么呢？”
　　问话的是一名面白无须的中年男人，语气中带着几分讨好。
　　作为黑帽曾经的核心成员，白石夏生曾经也高傲过，意气风发过。可如今的他只不过是能力者联盟的一个阶下囚而已。作为阶下囚该低头的时候还是要低头的。
　　不过并没有人回应白石夏生的话语。
　　能力者们只是示意白石夏生几人下车，神色显得极为肃穆。
　　见此白石夏生几人不由面面相觑。
　　他们并不知道此行要做什么，今天一大早他们醒来就被带到了这里，完全不知道被带来干什么。
　　按照他们对能力者联盟的了解，或许他们是被带来当做谁的陪练对象了？
　　让罪犯成为陪练，是能力者联盟的常规操作了。
　　思忖间，白石夏生四个人纷纷下了大巴车。
　　抬头看去，呈现在眼前的，就是能力者联盟的总部了。龙宫奈奈默默地走着。
　　七海织姬静静地跟着。
　　她们径直来到了能力者联盟总部的大门位置。
　　刚刚走出大门，前面便有一辆大巴车停了下来。
　　在大巴车上，一个个人走了下来。
　　龙宫奈奈视线闪过，呼吸渐渐的加重了几分，双拳紧握着。
　　“奈奈……”
　　七海织姬轻声呼唤了一句。
　　龙宫奈奈吐出一口气：“我没事。”
　　在她的注视下，白石夏生等四个人纷纷从大巴车上下来。
　　当他们走下大巴车，自然也注意到了龙宫奈奈并认出了龙宫奈奈，四个人的心头都不免一跳。
　　他们倒是不知道曾经害死了龙宫奈奈父母的事情。但对于龙宫奈奈这个和黑帽有着诸多恩怨的人自然不会陌生，只是看见龙宫奈奈心底就感觉有些发凉。
　　黑帽能够拥有如今的惨状，龙宫奈奈可以说是功不可没。
　　若非龙宫奈奈，黑帽何至于如此？
　　因此哪怕只是看见龙宫奈奈，白石夏生四个人的内心就充满了不安。
　　带领白石夏生四个人来的并非狱部的人，而是中央议会下属的人。
　　其中领头的人来到龙宫奈奈面前，客气地说道：“龙宫小姐，你要的人已经带来了，接下来他们就由你来处置了，想怎么进行处置都是可以的。”
　　龙宫奈奈颔首：“我知道了，辛苦你们了。”
　　领头的人继续说道：“他们身上还有我们的能力者施加的封印，24小时内都跟普通人一样不具备战斗力。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“那我们就先走了。”
　　“好。”
　　龙宫奈奈目送着这群人离开。
　　在眼前的，只剩下白石夏生四个人。
　　龙宫奈奈的视线再度落在了四个人的身上。
　　她琥珀色的眸子，深邃得仿佛看不见底，里面夹杂着丝丝缕缕交缠着的情绪，让人摸不清她的内心想法究竟是什么。
　　白石夏生忍不住道：“龙宫奈奈，是你要来我们的？你想干什么？”
　　其余人三人都是不安地看着龙宫奈奈。
　　对此龙宫奈奈没有说话，只是道：“跟我过来。”
　　她转过身，朝着能力者联盟总部回去。
　　见此白石夏生四人虽然不知道怎么回事，可也只能够老老实实地跟上来。
　　被封印了里面的他们，如今跟普通人没有区别，是无法抵抗龙宫奈奈的一切要求的。
　　几人刚回到能力者联盟总部里面，迎面就看见一个有些呆呆的少女跑了过来。
　　是杉原冬美！
　　“龙宫小姐。”杉原冬美小跑过来，不好意思地道：“抱歉，我睡迟了。”
　　龙宫奈奈微微一笑：“没有关系，接下来就拜托杉原小姐了。”
　　杉原冬美点头道：“没有问题。”
　　下一刻，一阵空间波动便在周围浮现了出来。
　　紧接着龙宫奈奈只觉得眼前变得模糊了起来，等到这种模糊的感觉消失，她已经离开了能力者联盟的总部，而是出现在了另一个地方。
　　那是一条小路，仿佛不久前下过一场小雨，地面上一些低矮处还存在着些许积水，映照着斑斓的天空。
　　一侧是田野，一侧是公墓，小路在这其中显得狭长。
　　这是什么地方显而易见。
　　将龙宫奈奈等人传送过来后，杉原冬美说道：“我先回去了，龙宫小姐你要回去的时候再联系我。”
　　龙宫奈奈点头：“多谢你了，杉原小姐。”
　　杉原冬美笑了笑，伴随着一阵空间波动又消失在了原地。
　　冷冷的风顺着小路吹拂而来，吹过在场六个人。
　　白石夏生四人看了看周围，一时间没有认出这是什么地方，神色有些紧绷。
　　“龙宫奈奈，你想要我们做什么？”白石夏生提防地道。
　　其余三人的眼中，也是充满了警惕。
　　对于四个人的提防龙宫奈奈毫不在意。
　　“跟我来。”
　　淡淡说了一句，龙宫奈奈转身就朝着公墓那边而去。
　　七海织姬冷冷地扫了四人一眼，跟在了龙宫奈奈的身上。
　　这让四个人心底发凉，隐隐感觉事情有什么不对，可已经被封印力量如同普通人的他们。即便想做点什么都做不了，只能够老老实实的继续跟上来。
　　公墓间的风凉丝丝的。
　　野草生长在各处，很多看起来已经泛黄。
　　偶尔一些墓碑的前面，还有放置的鲜花，一片片花瓣凋落了一地。
　　龙宫奈奈走着走着，就停下了脚步。
　　在她的眼前，两块墓碑挨着。
　　龙宫羽之墓。
　　龙宫礼弥之墓。
　　这是她父母的墓碑。
　　看着这对墓碑，龙宫奈奈心底深处的情绪随之涌动，一些久远的。仿佛蒙着一层灰的记忆又清晰了起来。
　　“我们到底要干什么？为什么要来这里？”
　　“对啊，你们别什么都不说啊。”
　　白石夏生四个人又忍不住说起话来了，觉得气氛有点压抑。
　　“闭嘴！”
　　七海织姬视线扫过四人，凌厉得如同刀子。
　　说话的同时，她一挥手就让地上的野草生长了起来，快速地交织起来再缠绕到白石夏生四个人的身上，当场就把四个人的嘴巴给严严实实地堵住了。
　　这种手段让四人都是一惊。
　　虽然他们被封印了力量犹如普通人一样，可该有的感知还是有的，清晰察觉到了七海织姬那深不可测的力量。
　　这是破坏级能力者？
　　四人几乎以为自己是不是感应错了。因为七海织姬看起来还非常的年轻，似乎跟龙宫奈奈差不多，这个年纪就能够达到破坏级能力者的地步？
　　这种年纪，这种实力，有一个龙宫奈奈就很离谱了，怎么还能再出现一个？
　　而且他们此前根本没有听说过七海织姬这个人，这又是从哪里突然冒出来的超级天才？
　　不管白石夏生四个人内心如何的震撼，龙宫奈奈仍然自顾自地祭奠着自己的父母。
　　她轻轻地说着话，讲述自己这一段以来的生活和经历，告诉自己的父母自己过得很好很好。
　　而白石夏生四个人的注意力也很快从七海织姬身上重新转移到了龙宫奈奈身上。
　　他们听见了什么？
　　演武杯中龙宫奈奈获得冠军？她不是刚入破坏级么？能力者联盟其余的破坏级能力者是干什么吃的？
　　至于让黑帽伤筋动骨的话语他们倒不意外，毕竟他们都已经因此被抓起来。
　　不过当听见龙宫奈奈提及红酒杯，表示大家一起的努力得到了回报时，白石夏生四人又有些头皮发麻。
　　龙宫奈奈还是红酒杯的成员？
　　为什么龙宫奈奈毫不在意地在他们面前说出了这件事？这种事情是能说的么？
　　当一个人知道了太多不该知道的事情，这往往不会是一个很好的信号。尤其是当这些不该知道的事情，还是别人当着你的面说出来的，那其中所透露出的信号就更加让人心惊了。
　　这一刻，白石夏生四个人毛骨悚然。
　　他们想逃，可已经被封印力量如同普通人的他们，如何在两个破坏级能力者面前逃跑？
　　根本跑不了的。
　　龙宫奈奈没有多长的时间，总算是将自己想要述说的话都说完了。
　　她最后说道：“爸爸妈妈，当初害死你们的五个人，其中一个我在之前已经杀掉了。至于另外四个，我今天也带到了你们的面前，你们的大仇，我终于可以报了。”
　　当听到这里，白石夏生四个人都忍不住了。
　　不过嘴巴被野草堵着，他们也说不出话，只能唔唔唔地挣扎着，身体下意识地后退。
　　可就在下一刻……
　　“嗖！”
　　四根野草骤然从旁边的地面生长了起来，边缘处显得格外的锋利，在龙宫奈奈的控制下就这样从白石夏生四个人的脖子上一划而过，当场就把四个人的脑袋给直接切割了下来。
　　四个人的头颅就这样滚落在了地上，鲜血染红了地面。
　　四具无人的身体，也径直倒了下来。
　　“爸爸妈妈，你们可以安息了。”
　　龙宫奈奈看着墓碑深深地说着。许久之后龙宫奈奈才和七海织姬离开公墓所在。
　　至于白石夏生四个人的尸体，龙宫奈奈通过飞仙花直接将其都气化了，总不能将无头的尸体留在那里，否则路过的人怕是要被吓个半死。
　　从公墓里走出来，龙宫奈奈精神力也沉入了身份牌里。
　　龙宫奈奈：@杉原冬美，杉原小姐，我的事情做完了。
　　杉原冬美：阿巴阿巴。
　　龙宫奈奈：……
　　坂柳爱：杉原的状态又出问题了，龙宫你要不在外面待一会儿吧。
　　龙宫奈奈：好吧。
　　一般来说，杉原冬美的状态出问题后，还是让其自然而然恢复比较好。
　　虽然让杉原冬美遇上危险可以迅速地将她唤醒，可这样的情况对于杉原冬美本身是有害的。所以没有遇上紧急的情况，最好还是不要这么做。
　　眼见无法立刻回能力者联盟总部，龙宫奈奈也不勉强。
　　她想了想，拿出手机用红酒杯的软件联系了下水桥梦。
　　芙罗拉：歌姬小姐，杀害我父母的黑帽能力者，我已经全部杀掉了。若非有红酒杯的存在，我未必能走到这一步。所以真的很感谢歌姬小姐你们，是你们让我大仇得报。
　　龙宫奈奈只是想感谢一下。
　　发完消息后，她想了想还想再说些什么的时候，水桥梦先回了消息。
　　歌姬：大仇能够得报就好，不过报仇后难免会让一个人感觉内心空落落的，不知道你能不能适应。
　　芙罗拉：空落的感觉还好，因为虽然直接凶手已经被我解决了，但黑帽本身就是间接凶手，没有彻底将黑帽给瓦解掉，我的目标就不算全部完成。
　　歌姬：其实你不用再盯着黑帽了，自己的仇恨解决了就好了，你已经可以放手了。
　　芙罗拉：不，如果后续红酒杯还有什么活动，请一定要继续联系我，我一定要继续对付黑帽！
　　在这方面龙宫奈奈非常执着。
　　放过黑帽这种事情，在她的信条中就不存在。
　　歌姬：你真的还要参与进来么？
　　芙罗拉：当然，这是毫无疑问的事情。
　　芙罗拉：而且自己的大仇得报就选择离去什么的，不管怎么看都太奇怪了吧？大家都是同生共死的伙伴，哪有自己事情做完了，就把事情还没有做完的同伴丢下的道理？
　　歌姬：你说的对，只是我觉得你会有更好的发展。毕竟，你已经是天才俱乐部的成员，而且短短时间就达到了第十六席，那个组织更加适合你。
　　芙罗拉：吃水不忘挖井人，我也不会忘记红酒杯的。歌姬小姐你这么说，我就感觉对我有点不信任了。
　　歌姬：好吧，既然你都这么说了，我再多说就是矫情了。

第385章
　　在远方的水桥梦看着交流的信息心情有些复杂。
　　当龙宫奈奈成为天才俱乐部的一员，她就觉得龙宫奈奈与红酒杯越走越远了。但现在看来龙宫奈奈还是自己所认识的那个龙宫奈奈。
　　芙罗拉：所以最近有什么活动么？
　　歌姬：其实我们如今要做的事情已经不算太多了。因为你的缘故，黑帽已经近乎崩溃。如今存留下来的无非就是黑帽的那几个副首领、首领以及高级成员以下的人员。
　　歌姬：那几个副首领和首领难以应对，也是最核心的问题，只要能解决掉他们，那么黑帽高级成员以下的人员不攻自破。
　　芙罗拉：那我们有消息了么？
　　歌姬：确实有点消息了，是关于梦中人和死神的。
　　梦中人和死神？
　　龙宫奈奈对于这两个人并不陌生，曾经这两人还联手袭击过水桥梦和玉木绫女，占据了一定优势打伤了两位天后，但是并没有成功拿下两人。
　　歌姬：根据我们的消息，这两人似乎正在联络其余的能力者组织，想要将其余的能力者组织融入黑帽里面，重现黑帽风光。
　　龙宫奈奈见此目光一缩。
　　这种方法对如今的黑帽来说，确实是一种不错的应对之法。
　　但既然被他们知道了，黑帽就别想成功。
　　芙罗拉：不知道黑帽联系的是哪个组织？
　　歌姬：是裂空塔。
　　裂空塔？
　　龙宫奈奈稍稍回忆了下。
　　对于裂空塔这个组织她也是听说过的，这是一个邪恶能力者组织，不少人都在能力者连忙的通缉榜上，并不是什么好东西。如果真的被黑帽吸纳，那还真是契合。
　　这个组织并不算强大，据说其首领也就是破坏级能力者，折腾出的动静却不小。尤其是在前段时间黑帽肆虐各处的时候，裂空塔也冒出来惹了不少事端，让不少能力者只是提起裂空塔，都不禁咬牙切齿。
　　黑帽如今的问题就是中层空缺，裂空塔若能够融入进去，真的可以填补黑帽所缺。
　　芙罗拉：我们不能让黑帽如愿，不过该怎么做，组织里是不是有想法了？
　　歌姬：没错，我们根据找到的线索，确定了几个可能是裂空塔总部的位置，打算找个合适的机会直接杀过去，将裂空塔覆灭。至于梦中人和死神，多半也在裂空塔里面。
　　芙罗拉：带我一个。
　　歌姬：既然你有兴趣，我自然会带上你一起的，你接下来先来这个地方。
　　水桥梦说了一个地点。
　　这个地点位于梦都。
　　芙罗拉：我要前往梦都的话需要一定的时间，时间上来得及么？
　　歌姬：我们其实就快展开行动了，所以你要乘坐飞机或者高铁过来肯定是来不及的。你现在在什么位置？我看看能不能让月亮去接你过来。
　　月亮？
　　龙宫奈奈眼睛一亮。
　　在未来的游戏里面，月亮可是红酒杯里出场次数相当多的人，龙宫奈奈自然记得对方。
　　月亮的超能力叫做空间坐标，可以起到传送的效果。
　　空间坐标和空间传送有着本质上的区别，空间坐标需要在特定的位置留下坐标，才可以根据坐标的索引传送过去。
　　坐标的存在时间，坐标距离自己的范围都会跟着能力者的实力提升而变化。
　　空间传送不同，空间传送是以自身为中心，可以朝着一定范围内的任意地方进行传送，无需提前留下坐标。
　　不过这个身周一定范围实际上也没有太大，往往在一座城市的时候很难直接前往另一座城市，需要多传送几次才能够真正抵达目的地——杉原冬美除外。
　　杉原冬美可以成为天才俱乐部的一员，她的空间传送自然是跟常人不同的。
　　根据俱乐部里其余人的话来看，杉原冬美的空间传送范围遍布了整个世界乃至是星空中，只要她愿意任何位置都可以立刻传送过去，这是其余空间传送能力者比不了的巨大优势。
　　但也是因为如此，杉原冬美的大脑一直都承受着极大的压力，这才会导致她时不时就会精神失常，变得呆呆的样子。
　　芙罗拉：我目前在七都。
　　龙宫奈奈将自己的位置告诉了水桥梦。
　　歌姬：七都的话，在城市里的蔷薇别墅区，就有月亮留下的一个坐标。你尽快抵达那里，月亮会传送到那边带上你。
　　芙罗拉：蔷薇别墅区？
　　歌姬：没错，正是你家那里。
　　龙宫奈奈看得一怔，而后心情不免有些复杂了起来。
　　月亮为什么会有一个坐标放在蔷薇别墅区那里，不用猜也是能够明白的，肯定是为了随时传送过去保护她。
　　这样的保护，不知道存在了多久，可她现在才知道。
　　芙罗拉：我明白了，我这就过去。
　　龙宫奈奈回了消息后，立即拉着七海织姬的手朝着城市里过去。
　　七海织姬看了眼龙宫奈奈的手机，龙宫奈奈要做什么，她也已经知道了。不久后。
　　七都，蔷薇别墅区。
　　龙宫奈奈带着七海织姬赶来了这里。
　　周围是四季都生长着的蔷薇，绽放着鲜亮的光泽，让人仿佛来到了一个蔷薇的国度。
　　在蔷薇别墅区的门口，一名穿着白色羽绒服和黑色长裤的女人正站在那里，穿着上看起来平平无奇，很符合冬季的打扮。
　　她有着一头月白色的长发，模样显得清丽脱俗，在眉心的位置可以清晰地看见有一个月亮的印记存在于那里，无形间就给她增色了几分。
　　这个人就是月亮！
　　龙宫奈奈在前世的游戏里见过月亮，自然能够一眼认出对方。
　　不过在这个世界，她还是第一次见到对方。因此走过去后故意以不确定的语气问了一句：“请问你是我要等的人么？”
　　月亮的目光落在了龙宫奈奈的身上。
　　她带着温和的笑容说道：“我想我就是你要等的人，不过人比我想的要多了一个。”
　　话说着，月亮又看了眼七海织姬。
　　龙宫奈奈说道：“织姬是我的人，红酒杯的事情她都知道，我会带着她一起行动。”
　　月亮闻言沉默了下。
　　如果是别人要带一个与红酒杯无关的人参与行动，她肯定不会答应。但偏偏说出这番话的人是龙宫奈奈。
　　思忖了下月亮说道：“你要知道，我们的行动是存在一定危险的，你真的要带上七海织姬？”
　　看样子她知道七海织姬这个人的存在。
　　龙宫奈奈只说了织姬，她却知道七海织姬的姓氏是什么。
　　龙宫奈奈回答道：“我觉得带上织姬没有问题，以我如今的实力，也可以保护好织姬。”
　　七海织姬眼观鼻鼻观心，没有说话。
　　月亮颔首道：“既然你自己觉得没有问题了，那么我也没有意见。”
　　对于龙宫奈奈如今的实力，月亮还是比较信任的，知道龙宫奈奈不久前还获得了能力者联盟内部演武杯的破坏级阶段冠军，这可是含金量相当充足的一份殊荣，可以说天灾级能力者不出手的话，其余人很难将龙宫奈奈怎么样。
　　“我们走吧。”
　　月亮的话音落下，龙宫奈奈和七海织姬就察觉到一股空间波动笼罩了自己。
　　下一刻，她们消失在了原地。等到龙宫奈奈再出现的时候，已经置身梦都。
　　梦都是一座到处弥漫着雾气的都市，偌大的城市里一座座建筑白色雾气的掩盖下显得虚虚实实的，整个世界仿佛都因此显得虚幻了起来。
　　“这里就是梦都啊。”
　　龙宫奈奈看着眼前的城市。
　　她是第一次来到梦都，但以前也通过网络了解过这座城市，倒不会有什么陌生的感觉。
　　此刻她置身在一座高楼的会客厅里面。因为楼层比较高的缘故，通过窗户可以看见梦都里面的诸多景象，比如雾气里开着灯缓缓行驶而过的汽车，比如街道上模糊往来的人影。
　　这一座城市，都像是一个人的梦境。
　　龙宫奈奈看了眼外面就收回了目光，转而看向了会客厅里面。
　　七海织姬就站在她的身边。
　　月亮则是在前面不远处的位置，正含笑坐在那里。
　　除此之外，这个会客厅里还有另外几个龙宫奈奈所熟悉的身影。
　　比如龙宫奈奈最早接触的红酒杯成员美索亚，她就坐在沙发上，酒红色的长发自然散落，穿着职场女性的衬衣和包臀裙，有一种成熟女人的美丽。
　　还有龙宫奈奈熟悉的水桥梦，橙色的长发扎成了公主辫，一双同色的眼眸正带着笑意看着她。
　　水桥梦穿着端庄的黑红色礼服，以及精致的高跟鞋。
　　在水桥梦身边的是玉木绫女，龙宫奈奈倒是早就知道玉木绫女也是红酒杯的一员，见到对方并不意外。
　　玉木绫女看起来一直都是一副病弱的模样，仿佛一阵风就能够吹倒，苍白的脸上看不见丝毫血色，一头银白色的长发更是衬托得脸色更加苍白了。
　　她灰色的眼瞳落在龙宫奈奈身上，略带笑意。
　　除此之外，场中还有最后一个人。
　　那是一个女人，紫色的长发看起来乱糟糟的，此刻仿佛喝了不少的酒，正醉醺醺地躺在沙发上，一双眼睛看起来有点惺忪，可以看见瞳孔犹如紫宝石一样晶莹。
　　她有点不修边幅的感觉，身上穿着白色的吊带背心和黑色短裙，仿佛刚从酒吧里回来。
　　可龙宫奈奈知道，这个看起来有点邋遢的女人。实际上就是红酒杯里最强的那个人，也就是红酒杯的首领！
　　没有人知道她叫做什么，只知道她的代号叫做格兰丝。
　　“格兰丝，龙宫已经过来了。”水桥梦对着格兰丝提醒了一句。
　　“唔……”
　　格兰丝迷迷糊糊地支撑起身体，浑身上下都有浓烈的酒气扩散出来。
　　她捂着头，朝着一个方向看了过去：“龙宫奈奈？你怎么长得跟美索亚这么像？”
　　美索亚无奈地道：“有没有一种可能，你在看的人就是美索亚本身？”
　　“这样啊。”
　　格兰丝露出恍然之色，又换了一个方向，然后眼中又露出了弥漫之色：“那就是跟月亮长得一样？”
　　月亮也很无奈：“我就是月亮本身。”
　　看见格兰丝这么迷糊的样子，龙宫奈奈不由笑了笑，感觉还挺亲切的。
　　前世玩游戏的时候，在游戏里遇上的格兰丝不也是这个样子的么？
　　迷迷糊糊的，整天就知道喝酒，给人一种不靠谱的感觉。
　　转了好半天格兰丝才确定龙宫奈奈的位置，过来拍着龙宫奈奈的肩膀笑着道：“龙宫啊，你的表现我都看在眼里，说真的我感觉时间实在是太少了。如果给你更多的时间，我们要做的很多事情都会变得容易许多呢。你的前途，真的是不可限量呢。”
　　龙宫奈奈谦虚地道：“还好还好，我就算再有潜力也还没有成长起来，哪里向几位都是已经成长起来的强者，你们可都是我今后要抵达的目标呢。”
　　“真会说话。”格兰丝哈哈一笑，又看向七海织姬：“七海家族的人？”
　　七海织姬神色平静：“我对家族不熟悉。”
　　龙宫奈奈身边一直跟着的七海织姬，红酒杯自然不会陌生，也知道她来自七海家族。
　　听七海织姬这么说，格兰丝也不在意，对龙宫奈奈道：“你是要让七海织姬也成为红酒杯的一员？”
　　龙宫奈奈摇头：“那倒不用，她只用跟在我身边就好了。”
　　“这样啊，总之你是把红酒杯的事情都让她知道了。”
　　“没错。”
　　“你相信她？”
　　“当然，我绝对相信她。”
　　“好。”
　　格兰丝颔首道：“我并不相信她，可我相信你，既然你觉得将组织的事情告诉她也没有关系，我就不再计较这个问题了。”
　　“多谢。”
　　看格兰丝这么通情达理的样子，龙宫奈奈内心也放松了少许。
　　当然了，格兰丝之所以如此通情达理，还是跟她此前的诸多表现有关系的。
　　因为她的缘故，黑帽都变成了如今这种半残的样子，就凭这一点，格兰丝就没有理由不信任她。
　　“格兰丝，接下来我们是不是该行动了？”月亮搓着手期待地问道。
　　谁知格兰丝却摇了摇头：“不，情况有变，我们再等一段日子？”
　　“诶？为什么？”
　　月亮露出了意外的神色。
　　格兰丝回答道：“在你去接龙宫的时候，我们得到了新的消息，裂空塔正在对外召回成员。所以我打算等一等，等裂空塔的人先全部回来，再将他们的人一网打尽，不留一个祸害。”
　　说起正事的时候，格兰丝的双眼变得清明了不少，眸子中闪烁着亮光。
　　月亮了然：“原来是这样啊。”
　　格兰丝看向龙宫奈奈说道：“我们的行动有变化，你是先回天才俱乐部那边，还是留在这边？”
　　龙宫奈奈不假思索地道：“我就继续留在这边吧。”
　　“好，那你就和歌姬待在一起吧，正好你们也比较熟悉。”
　　格兰丝说完便起身朝着门走去：“我先去休息一下了，之前喝了太多的酒，脑袋还有点昏沉。”
　　龙宫奈奈知道，格兰丝喝酒并不单纯的是因为酗酒，而是越喝酒战斗力越强，看得出来她是为了备战才喝那么多酒的，结果却改变了主意，所以这回需要去好好休息一下。
　　“这个家伙，真是让人不省心，我跟过去看看。”
　　美索亚匆匆起身跟上了格兰丝。
　　月亮也说道：“那我也先走了，回头再见。”
　　跟众人挥了挥手后，月亮便直接伴随着一阵空间波动消失在了原地。
　　会客厅里只剩下四个人。
　　玉木绫女柔柔弱弱地，笑看着龙宫奈奈说道：“你看见我的时候，似乎并不意外呢？水桥跟你说过我也是红酒杯的一员了？”
　　龙宫奈奈摇头：“那倒是没有听说过，但可以猜出来。”
　　她总不能说通过前世的游戏知道玉木绫女真实身份的。
　　玉木绫女笑了笑说道：“亏我平时还表现出和水桥不对付的样子，这样也能让你联想到我们是一伙的，你的判断力很强嘛。”
　　水桥梦插话道：“我纠正一下，我们平时不对付，是真的不对付，我并没有配合你的演出，你也不要自作多情。”
　　玉木绫女摊了摊手：“你可真是不留情。”
　　“哼，一个抢了我王后杯冠军的人，我有什么可客气的？”
　　“话不是这么说的，我能拿下一届冠军，那不也是我自己的本事么？”
　　“你胜之不武。”
　　“哪有，我赢得光明正大好么？那是无数观众见证的。”
　　说起当初那届王后杯的比赛，两人就仿佛有着说不完的话题，谁都不服气谁。
　　龙宫奈奈见此神色古怪。
　　不管两人曾经是不是都获得过天后之名。可后面冠军的位置不是仍然被木子美给抢走了么？而且木子美一拿冠军就是拿四年，统治力极为恐怖。
　　想到这里龙宫奈奈突然想到了一个问题，问道：“水桥小姐，玉木小姐，你们达到毁灭级的地步了么？”
　　她可是知道的，木子美已经是毁灭级能力者。虽然进入这个级别并不久，但确实走到了这一步。
　　甚至是今年王后杯的亚军，那位属于新秀杯幕后公司的三重明，也已经达到了毁灭级的地步。若是没有木子美，三重明想要拿下一个天王绰绰有余。
　　但很可惜三重明再也没有机会拿下天王了，因为明年他三十岁了……
　　只能说，三重明是真的惨，偏偏遇上了木子美这样的强者。
　　要知道水桥梦和玉木绫女曾经拿下冠军的时候，都还是天灾级能力者。
　　而其余的天王天后获得王后杯冠军的时候，一般也都是这个水准，出现毁灭级能力者的情况是非常少见的。
　　至于出现毁灭级能力者，还拿不到冠军的，有史以来就只有一个三重明了。
　　“毁灭级么？”水桥梦对龙宫奈奈的问题回答道：“我现在是巅峰天灾级，还不到毁灭级。”
　　“我也一样。”玉木绫女回答。
　　龙宫奈奈了然。
　　水桥梦继续说道：“以我们如今的实力，若是想要在王后杯中获得冠军，显然是没有希望的。不过王后杯的进行时间很长，我们可以慢慢来，说不定在明年的下半年有机会突破，那样的就真正有了竞争冠军的机会。”
　　说到这里水桥梦的眼底都泛起了光。
　　若是可以在这样的赛事中再度获得一次冠军，那无疑是非常让人满足的。
　　玉木绫女笑着道：“明年的事情还是太远了点，现在我们的注意力还是先放在黑帽和裂空塔这边比较好。”
　　龙宫奈奈觉得也是。
　　接下来她就和两位天后问了问关于裂空塔的详细情况，时间也在这样的情况下不知不觉地流逝。
　　当来到中午的时候，水桥梦和玉木绫女各自离去了。
　　龙宫奈奈在吃完午餐后，便来到了安排给自己的房间里，开始研究自己的超能力，看着能不能再开发点技能。
　　房间自带训练室，七海织姬进入房间就一头扎入了训练室里面。
　　回到房间不久龙宫奈奈就察觉到了身份牌里有人艾特自己。当即让自己的精神力进入天才俱乐部的群聊里。
　　杉原冬美：我恢复了，你要回来么？@龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈：杉原小姐，我打算在外面逛一逛，就先不回来了。
　　杉原冬美：哦哦，那没事了。
　　玉龙和彦：龙宫小姐你不回来么？这真的太可惜了，我今天上午在演武杯中的英姿，你没办法欣赏到，我原本以为至少下午的表现可以被你看见呢。
　　天灾级能力者数量很少，所以一天的时间，足以直接决定出冠军了。
　　玉龙和彦作为天才俱乐部第七席，是能力值最高的天灾级能力者。如果要说谁拿到冠军的希望最大，那毫无疑问就是他了。
　　宇治英：哈哈哈，玉龙你还是这个样子一点都没变呢。不过我也达到了巅峰天灾级的地步了，说不定拿下冠军的是我呢。
　　玉龙和彦：我一直以来对自己可都是非常有信心的呢。
　　坂柳爱：玉龙，我建议你不要随随便便舔任何人，龙宫未必喜欢你这样的表现。

第386章第null章  行动开始,目标裂空塔
　　玉龙和彦：坂柳小姐，我怎么会舔别人呢？我只是很单纯的想要将自己的英姿展现给各位美丽的小姐欣赏，坂柳小姐你也一定要好好欣赏我的英姿啊。
　　坂柳爱：我还是觉得甜品有吸引力一点。
　　佐川美衣：我发现一个新的妆容画法，要跟我研究一下么？@坂柳爱。
　　坂柳爱：好啊好啊。
　　日向秋叶：哼，若是我在异世界的力量可以传输而来，天神武我也能按在地上打，又怎么会在这种比赛中失利？可恶！
　　作为初入天灾级能力者这个级别没有多久的人，日向秋叶在上午就被淘汰了。
　　这样的结果显然让日向秋叶很不满意，只恨异世界的力量无法同步而来。在心情郁闷的情况下，大概也只有好好去锻炼妹妹才能够让她的心情变好了。
　　龙宫奈奈：不好意思，各位在演武杯中的英姿我无法欣赏了。但我会为大家加油的，天灾级和毁灭级的演武杯冠军，一定是属于我们天才俱乐部的！
　　玉龙和彦：这是自然，看我的吧，哈哈哈。
　　天才俱乐部里面的气氛显得很不错，大家对于接下来的比赛也是信心满满。
　　可很多事情也不是只有信心就足够的。
　　一个下午的时间很快就过去了。
　　龙宫奈奈研究超能力技能的同时，也有通过天才俱乐部的群聊了解演武杯那边的情况。
　　玉龙和彦并没有夺冠，他甚至没有坚持到最后，就在中途败给了一名来自神话庭的能力者。
　　神话庭这个能力者组织非常特别，里面的能力者基本都是生物系的能力者，这种类型的能力者实际上还可以继续细分。
　　比如让自身如岩石、木头，以及各种矿物般硬化的是一种。
　　让自己变化成动物模样的又是一种。
　　而神话庭的人，则可以让自己如同神话中的生物那般发生变化。
　　比如龙化，比如凤凰化。
　　这次打败玉龙和彦的，就是神话庭里面一个掌握龙化的能力者，战斗力显得相当的可怕强势。
　　后面宇治英遇上这个人的时候，也是败在他的手中。
　　最后获得了演武杯天灾级阶段冠军的，也是这位来自神话庭的能力者，他叫做鬼头龙。
　　巅峰天灾级能力者，掌握龙化，无疑是非常可怕的。
　　到了晚上的时候，天才俱乐部的群聊里一片哀叹。
　　玉龙和彦：想不到啊，真的想不到。
　　宇治英：别气了，输给鬼头龙并不算丢脸。
　　玉龙和彦：幸好龙宫小姐没有来看比赛，见到我丢人的美丽小姐少了一位。
　　龙宫奈奈：……
　　佐川美衣：我记得我们俱乐部，以前也邀请过鬼头龙的对吧？
　　水神静：对。
　　佐川美衣：但是好像被拒绝了。
　　坂柳爱：自信一点，不是好像。
　　上坂温树：当时好像是神话庭和我们一起邀请了鬼头龙加入。但因为神话庭邀请得更早，所以鬼头龙就选择加入了那边吧。
　　坂柳爱：感谢鬼头龙，让我没有掉出席位前十。
　　佐川美衣：你猜明年的这个时间，你还是不是席位前十？
　　坂柳爱：佐川，你这句话是什么意思？明年的现在我怎么不能在前十的席位了？
　　佐川美衣：我怀疑以龙宫的实力提升速度，明年的这个时间比你我都要强了。
　　坂柳爱：……
　　玉龙和彦：这种事情，很有可能啊。
　　宇治英：@龙宫奈奈，有没有什么实力提升的秘诀，说来听一听。
　　看到这里龙宫奈奈一阵无言。
　　不是在说那个什么鬼头龙的事情么？怎么说着说着就说到她这里来了？
　　龙宫奈奈稍作沉吟，给出了回答。
　　龙宫奈奈：起床后两分钟内完成洗漱，十分钟内解决早餐，然后开发超能力。中午十分钟内解决午餐，然后开发超能力，晚上十分钟内解决晚餐……嗯，中途上个厕所以及洗澡什么的加起来不超过二十分钟。其余的时间开发超能力……
　　众人：……
　　日向秋叶：你平时是这样开发超能力的么？怎么感觉不太像啊。
　　看见日向秋叶的话语，龙宫奈奈一阵心虚。
　　她平时确实不是这样子的，但七海织姬是这样的没错，但她总不能把实话都说出来。
　　龙宫奈奈：总之能力值提升要快，就是无时无刻都在开发超能力。我刚才说的不完整，在用餐、上厕所、洗澡的时候，精神力也要落在一些随身携带的叶子上，在叶子上刻下小说文字，以此锻炼超能力。出门的时候也是这样……
　　众人：……
　　天才俱乐部的群聊里难得冷了下来。
　　龙宫奈奈也不好意思说太多，退出了群聊，继续研究起了可以开发的技能。
　　她现在的各种技能施展，都需要植物来进行，换而言之就是需要随身带着种子。
　　那么如果哪一天，她身上没有携带种子，周围的环境中也没有植物呢？那岂不是完蛋？
　　对实力还低的植物操控能力者而言，这种问题是无法解决的，只能记得随时带着足够多的种子。可对实力达到一定程度后的植物操控能力者而言，这种事情就不是没有解决的余地了。
　　能力值足够高的植物操控能力者，可以掌握一种叫做森林降临的技能，足以凭空靠着自己的精神力烟花出一片森林来，这样就再也不会有缺植物的情况出现。
　　当然这样一来，拥有的也只是普通的植物，仍然缺乏一些特殊的植物，对战斗力还有影响。
　　不过森林降临只是第一步。
　　掌握了森林降临后，植物操控能力者实际上可以用自己的精神力，硬生生地将特殊植物的特性记住，这样的话也可以通过森林降临将特殊的植物创造出来。
　　这是非常困难的事情，很多达到足够强大地步的植物操控能力者，能够真正完整记忆下的特殊植物根本不会有多少，有一种就算是侥幸，有两种就很难得了，有三种甚至称得上是强。
　　特殊植物既然叫做特殊植物自然很特别，要完全记忆下这种植物内部的一切内容，并通过精神力施展森林降临让其复刻而出，可不是轻松的事情。
　　对此龙宫奈奈倒是有些信心，不过在那之前，她需要先将森林降临给掌握才行。
　　一天的时间很快就过去了。
　　12月9日。
　　今天是演武杯最后的比赛，各大部门各大组织毁灭级的能力者，将会进行最后的冠军角逐。
　　至于天使对决是没有的，这种级别的存在层次太高了，没有任何比赛能够容纳得下这种级别的存在。
　　当然了，毁灭级的层次也很高了，这次的比赛作为天使的天神武甚至都亲临现场维持秩序。否则天知道能力者联盟的总部会不会被直接掀翻，反正亚当是镇压不住场子的。
　　这次比赛龙宫奈奈仍然通过天才俱乐部的群聊了解着。
　　这个组织的强者，那个部门的强者，一个又一个人的名字都随之登场，其中甚至包括狱部的部长古贺进，龙宫奈奈不可能不关注。
　　天才俱乐部这边参加比赛的只有两个人。
　　第二席的卯月纪香。
　　第三席的赤羽隆明。
　　第四席的水神静和第五席的上坂温树以及第六席的木子美都没有参与，自认为无力角逐冠军。
　　“不知道会有怎样的结果呢？”
　　龙宫奈奈对于结果可谓是充满了期待。
　　在这样的期待中，一个上午的时间很快就过去了。
　　毁灭级能力者的数量不多，但奈何每个人都太强了。一旦打起来持续的时间非常久，因此一个上午的时间才结束了一场战斗，卯月纪香和赤羽隆明甚至还没有登场。
　　当中午得知这个结果的时候，龙宫奈奈就知道想要等演武杯毁灭级阶段的冠军出来，怕是要不少时间。
　　自己未必能继续等到结果出来了。
　　因为在当天晚上，水桥梦就传来了消息。
　　歌姬：准备一下，我们今天晚上就该开始行动了。在其余的城市，黑夜或许也不会太黑，城市各处的霓虹总是能够点破黑暗，让光亮依然存在于城市各处。
　　可梦都的夜晚却不太一样。
　　涌来涌去的白雾在夜里仍然没有随之散去，将城市各处的光芒都掩盖了个七七八八，以至于从高处看下去，整座城市依然显得格外的昏暗，如同巨大无比的深潭般，让人不禁会生出敬畏的感觉。
　　月黑风高，吹得龙宫奈奈一头杏色的长发随之乱舞。
　　她站在一座大楼的屋顶，拿出发绳将头发扎在了脑后，露出了清爽俏丽的脸庞。即便夜色下的风很急促，也不会再吹乱她的头发。
　　她穿着针织毛衣和牛仔长裤，衣裤都贴合着自己的身体，勾勒出了曼妙的身材，女性的身材魅力在此刻展露无遗。
　　黑夜之中，能够看见龙宫奈奈魅力的，也只有七海织姬了。
　　七海织姬就在龙宫奈奈的身边，水蓝色的长发同样扎在了脑后，一张脸显得干净又整洁，呼吸时热气浮现，穿着跟龙宫奈奈差不多样式的针织毛衣和牛仔长裤，该起伏的地方就有起伏，婀娜又多姿。
　　龙宫奈奈拿出手机看了看，上面有水桥梦发来的消息，让她来到天台这里等待，会让月亮过来接她。
　　应该快来了吧？
　　龙宫奈奈刚生出这样的想法，旁边就传来了一阵空间波动。
　　龙宫奈奈和七海织姬一同扭头看去，只见月亮的身影在旁边凭空浮现了出来。
　　见到两人，月亮含笑说道：“龙宫，我这就带你们去你们的位置。”
　　“拜托你了，月亮小姐。”
　　“没事，走吧。”
　　月亮带上两人，又伴随着一阵空间波动消失在了原地。等到龙宫奈奈出现的时候，已经置身在了另一座大楼的天台上。
　　周围的环境似乎更加昏暗了。
　　龙宫奈奈低头看去，下面看样子是梦都一个偏僻的区域，路上看不见灯光，也没有行人，周围也没有商铺开启。
　　将龙宫奈奈和七海织姬带过来后，月亮说道：“这里就是你看守的区域了，如果察觉到有裂空塔的人出现，不用客气，直接下死手就可以了。”
　　说完这句话，月亮就伴随着空间波动消失了。
　　这次的行动方案龙宫奈奈已经了解过了。
　　红酒杯的成员会在安排下，包围住裂空塔总部，随后再由格兰丝等强者直接出手攻击裂空塔总部，对付其中存在的强者。
　　在这样的情况下，难免会有一些基层或中层的裂空塔成员因为没被盯上的缘故，可能逃出去，而包围在周围的红酒杯成员所要负责的，就是将这一批人都拿下来。
　　谁都不能放过！
　　龙宫奈奈因为实力比较强大的缘故，单独负责很大一片区域内的情况，距离最近的红酒杯成员都有相当远的距离。
　　不过她也不会因此感觉孤独，毕竟七海织姬还在身边呢。
　　“织姬。”
　　“嗯？”
　　“又到了并肩作战的时候了呢。”
　　“嗯。”
　　两人站在天台上，任由夜风吹拂而过。堀江左波走在大楼昏暗的过道里，哪怕过道里非常黑暗，可他仍然没有开灯的想法，寂静的黑暗中只有自己的脚步声浮现，一阵又一阵富有节奏感。
　　直至来到一所房间的门口，堀江左波才停下脚步。
　　他没有急着进入房间，反而从自己的大衣中取出了手机打开，手机的光亮映照出了他的面容。
　　那是一张刻意画成了小丑模样的脸，根本看不清真实的模样是什么，浓艳的妆容将一切都掩盖在了后面。
　　他打开一个软件，点击里面的语音消息。
　　“首领，我们组织的人该回来的都已经回来了，随时听候吩咐。”
　　“我知道了。”
　　堀江左波回了消息。
　　随后他重新收起了自己的手机。
　　作为裂空塔的首领，堀江左波一直有着远大的抱负。
　　他想要将裂空塔这个组织发扬光大，想要让组织纵横天下，留下让人无法磨灭的名声，为此他付出什么代价都可以。
　　这是属于他，堀江左波的野望！
　　但是非常可惜，即便他一直在不择手段地努力着，可裂空塔依然不算很强的能力者组织。
　　之所以如此跟他本身的实力也有着一定关系，他只是一名巅峰破坏级能力者，当一个首领的实力都局限在破坏级的时候，又如何带领组织走向更强呢？
　　他总不能让实力强过自己的人加入裂空塔，那只会分走自己的权利。
　　一开始堀江左波的想法很好，既然自己的实力还不够，那么就继续提升自己的实力好了，只要自己变强了，那么自己想要的未来就能够到达的。
　　可是现实就如同是一把刀，砍得他浑身是伤。
　　十年了！
　　足足十年的时间过去了，在十年前达到巅峰破坏级的地步后，他就再不能更进一步，彻底停留在了这个位置。
　　堀江左波知道，这个世界上存在着很多能力者，会在某个阶段停下来后，一停就是一辈子。
　　自己难道也是这样的人？
　　这样的结果让堀江左波很不满意，他并不想局限于此，他觉得自己应该拥有更广阔的天空。
　　契机来自于黑帽。
　　黑帽那边的人联系到了堀江左波，表示可以帮助他完成突破，成为天灾级能力者。但相应呢，裂空塔在今后将要并入黑帽，而他堀江左波也可以成为黑帽的一名副首领。
　　如果是在十年前，堀江左波将会毫不犹豫地拒绝掉这个邀请，野心勃勃的他又岂会屈居人下？哪怕能够成为副首领。
　　可十年的时间，多多少少让堀江左波看清楚了一些现实。
　　自己或许真的没有办法靠自己突破到天灾级能力者的地步了，依靠别人或许是不可避免的事情。
　　那么黑帽给出的条件，就无法拒绝！
　　“没有关系的，暂时低头加入黑帽。将来我若是继续成长起来，甚至不是没机会彻底取代黑帽的首领将黑帽掌控。”
　　堀江左波心想着。
　　他依然有着自己的野心。
　　带着自己的野心，堀江左波推开了眼前的房门走了进去。
　　“梦中人，死神。”
　　堀江左波看着房间里坐着的两个人。
　　这两个人，一个就是成熟大叔模样，穿着一身风衣的梦中人。
　　还有一人则是一副神话中死神的打扮，浑身上下模样都没有透露出来的人。
　　视线扫过两人，堀江左波一边过来一边说道：“来跟我交涉的只有你们两个么？千叶千幻没来？你们的首领也没来？”
　　梦中人坐在沙发上，翘着脚笑道：“我们来了分量难道还不够么？”
　　堀江左波那张小丑连上露出了一个诡异的笑容：“我倒不是说你们的分量不够，你们的分量当然也是足足的，就像是大海那么足呢。”
　　说话的时候堀江左波双手张开，用行为进行比喻，动作显得很夸张。
　　梦中人说道：“那么接下来说说裂空塔加入黑帽的细节吧，你……”
　　梦中人的话语才说到一半，死神就猛地站了起来。
　　这样的举动，让梦中人和堀江左波都忍不住看了过来露出疑惑之色。
　　“怎么了？死神？”梦中人问了一句。
　　“有酒的味道。”
　　“酒的味道？”
　　“对，酒的味道……快走！”
　　死神男女莫辨的声音带着几分急切，想也不想就撞碎了窗户离去。
　　见此梦中人的反应也不慢，完全顾不上堀江左波了。
　　看见这两个天灾级能力者说走就走，堀江左波小丑一样的脸色抽搐了下。
　　说好的合作呢？
　　合作就是遇上危险的时候管都不管他？天台的风显得格外的冷冽。
　　龙宫奈奈站在天台的边缘位置，双眸微微闭起，感应着四面八方的植物，通过这些植物的视野了解周围的情况。
　　在她的布置下，已经有很多的植物从各处蔓延了出来，观测着众多的位置。
　　没有植物的地方，她也会让植物朝着那边生长过去，从而将一切的死角都纳入自己的掌握范围内。
　　在这样情况下，龙宫奈奈很快就有了发现。
　　植物视野的感知下，她可以察觉到下面的街道上，有三个人急匆匆地跑了出来，似乎在逃避什么危险，逃避之际左顾右盼，神色极为紧张。
　　“已经开始行动了么？”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　她都没有察觉到什么动静。
　　不过这也正常，这里是梦都，是能力者联盟下辖的十大都市之一，这样的地方如果发生太过于巨大的动静，很容易会把治安局的人引过来的。
　　所以在这样的城市里行动，用各种手段掩盖动静是非常有必要的行为，而这样的手段红酒杯显然不缺。
　　在她不知道的情况下，红酒杯已经全方位行动了起来。
　　至于龙宫奈奈为什么可以确定那三个人是裂空塔的能力者，这是因为那三个人的身上有酒的气味！
　　行动之前格兰丝就已经通知过大家，表示自己行动的同时会将所有裂空塔的成员标记，凡是身上有着极为浓郁酒气的人，那么就是裂空塔的人。
　　龙宫奈奈就通过植物视野察觉到了那三个人身上的酒气。
　　正常来说植物视野只有观测的能力。简单来说就是拥有视觉没有嗅觉，可龙宫奈奈毕竟已经达到了破坏级的地步，在众多的植物操控能力者里面都算是比较强的那个，让植物视野再增添嗅觉的能力自然不会是问题。
　　通过植物的嗅觉，可以清晰察觉到浓郁的酒气从三个人的身上浮现。
　　“明明没有醉酒的模样，就酒气冲天，是裂空塔的人无疑了。”
　　龙宫奈奈做出判断后，本身站在原地一动不动。但远处的植物则在她的控制之下，快速地朝着目标蔓延了过去，速度之快让那三个能力者都来不及反应，就被捆绑了起来。
　　紧接着植物用力，三个人的脑袋都被当场扭断，至死都没能发出一点动静。
　　轻松解决掉三个人后，龙宫奈奈将三人的尸体拖入了暗处。
　　接下来就是继续监控自己负责的范围。
　　时间就这样一分一秒地过着。
　　在接下来十几分钟的时间里，龙宫奈奈负责的范围内出现了足足三十几个裂空塔的能力者。但没有一个能够真正逃离，全部都被龙宫奈奈给解决了。

第387章
　　“不知道水桥小姐他们那边是什么情况。”
　　龙宫奈奈注视着幽深的都市。
　　在格兰丝这个毁灭级能力者都插手的情况下，黑帽以及裂空塔应该是没有抵抗之力的才对，可十几分钟都没能够结束事情，这显得有点不一般。
　　七海织姬也能够做出足够的判断，说道：“或许黑帽的首领，那个被称作黑神的家伙也来了。”
　　“我也是这样觉得的，没有黑神的话，其余人根本无法抵抗格兰丝女士。”
　　“奈奈觉得如果格兰丝对上黑神，能够获胜么？”
　　“应该没有问题吧？”
　　龙宫奈奈回忆了下前世游戏里的情况，觉得格兰丝对付黑神至少不会吃亏。
　　毁灭级能力者以下，红酒杯这次又来了四个天灾级能力者。而黑帽那边即便人都来齐了也只有三个天灾级能力者了，未必能够是红酒杯这边的对手。
　　不管怎么看，这次的行动还是很安全的。
　　“如果能够将黑帽尽快彻底覆灭就好了。”七海织姬有些叹息。
　　她知道黑帽对龙宫奈奈意味着什么。若是可以将黑帽彻底给覆灭掉的话，那自己的奈奈心中就再也没有疙瘩了吧？
　　一个人内心藏着心事的时候，总是会不经意间露出烦恼之色。
　　七海织姬就很多次看见龙宫奈奈露出这样的烦恼之色，这样的神色总是会让她感觉心疼。所以她才会希望让龙宫奈奈的心事可以全部得到解决。
　　她希望龙宫奈奈能够永远开心快乐，能够永远保持着比阳光还要更加明媚的笑容。
　　“会有那么一天的。”龙宫奈奈对此非常的坚信。
　　忽地龙宫奈奈目光一凝：“又来了一个人。”
　　七海织姬也感应到了，在下面的街道上又有一个浑身酒气的人鬼鬼祟祟地跑了出来。
　　相比起之前的人，这个人看起来更是古怪，一张脸都化了一个小丑浓妆，看起来非常的滑稽。
　　龙宫奈奈没有多想，如法炮制般让植物快速地蔓延了过去。堀江左波在黑夜无人的街道上小心翼翼地行动着，只觉得自己的心跳都快要跳出来了。
　　太可怕了。
　　毁灭级能力者的大战太可怕了。
　　“原来黑神也来了，只是藏身暗中。若不是黑神挡住了红酒杯的格兰丝，我根本跑不出来。”
　　堀江左波即感觉恐惧，又充满了向往。
　　他也想要变得那么强大，想要举手投足间拥有那么强大的力量。
　　“可恶的红酒杯，为什么要来碍事？我若是可以加入黑帽，就可以通过他们的帮助达到天灾级的地步了，明明更进一步的机会就在眼前！”
　　堀江左波气愤得几乎要将自己的牙咬碎。
　　若没有红酒杯的阻碍，自己想要做的事情就可以更加轻松地达成了。
　　至于现在，只能先逃离这个地方，等待机会。
　　他不敢跑得太快，怕被人发现，行动的时候小心翼翼的。
　　可即便如此，堀江左波还是立即察觉到自己被发现了。
　　因为在不远处一根藤蔓正飞快地朝着他蔓延过来，一晃眼就来到了他的面前。
　　“植物操控？”
　　堀江左波立刻就判断出了对自己出手的究竟是什么超能力。
　　不过出手的人在什么地方？
　　心想着，堀江左波干脆不抵抗，任由藤蔓过来捆绑住自己，狠狠地勒着自己的脖子。
　　这只是寻常的植物，只要堀江左波愿意，可以轻易地将其挣脱，他当然也不会被勒死。
　　堀江左波让植物捆绑住自己，只不过是想要借机感应植物上存在的精神力，以这样的方式判断出施展超能力的能力者位于什么位置罢了。
　　“这股精神波动，能力值大概在以上？”
　　堀江左波快速地做出了判断。
　　对方是个破坏级能力者，但显然不如自己这个巅峰破坏级能力者，想要解决起来应该不会是什么问题。
　　至于对方的位置……是那边的大楼天台上！
　　堀江左波快速地完成了判断。
　　紧接着身上精神力一阵涌动，立刻就引起了一阵强烈的气流，直接将身周的植物纷纷撕扯了个支离破碎。
　　随后他抬起头朝着一座大楼的天台上看了过去。
　　“找到你了，给我去死吧！”
　　堀江左波脚底又涌现出了一股强烈的气流，让他如同喷射般飞冲而出，直接从地面上跨越漫长的距离直接来到了三十多层高的大楼天台上。“空气喷射……原来是裂空塔的首领。”
　　龙宫奈奈脸上露出了意外之色。
　　裂空塔的首领叫做堀江左波，长什么样子她也知道，毕竟对方在通缉之中。
　　但出现在眼前的人，化着浓浓的小丑妆，她自然无法第一时间判断出对方的身份，直至堀江左波爆发出巅峰破坏级的实力，加上那招牌的空气喷射超能力，她才知道对方究竟是谁。
　　三十多层楼的距离跟不存在一样，堀江左波靠着空气喷射直接飞射到了天台上面，滑稽的小丑面容盯着天台上的两个人，而后果断地出手了。
　　“轰！”
　　两股强烈的气流猛地冲击而来，对准了龙宫奈奈和七海织姬两人。
　　面对这样的攻击，龙宫奈奈和七海织姬两人同时出手，身前都有星铁藤迅速地浮现并交织，化作了夜空般的交织之墙，轰然一声挡住了空气喷射的攻击。
　　“咦？”
　　这样的情况让堀江左波露出了意外之色。
　　他落在天台的边缘位置，看了看龙宫奈奈，又看了看七海织姬，神色不禁来回扭曲了下。
　　龙宫奈奈？
　　他认出了眼前一个人，龙宫奈奈已经拥有偌大的名气，堀江左波自然是能够认出来的，知道这是来自天才俱乐部的天才。
　　可对方原来还是红酒杯的一员？
　　那么另一个人又是谁？
　　这个看起来年纪跟龙宫奈奈差不多的少女，为什么也是破坏级能力者？什么时候破坏级能力者这么容易出现了？
　　“开什么玩笑啊！”
　　对堀江左波而言，眼前的情况更是让他大受刺激。
　　作为一个被卡在一个境界十年无法寸进的人，他最不愿意看见的就是那些能力值提升速度飞快，视桎梏如无物的天才，而当这种离谱的天才出现在他的面前时，让他受到的刺激真的非常大。
　　凭什么？
　　凭什么自己的能力值提升得那么困难，却有另外一些人的提升速度却快得惊人？
　　“凭什么啊！”
　　堀江左波怒吼着，双手一挥，强烈的气流再度喷射而出，这是足以让钢铁崩碎的恐怖攻击。
　　面对这样的攻击龙宫奈奈和七海织姬的神色不变。
　　“织姬，我们杀了他。”
　　“这是自然的。”
　　七海织姬再度施展交织之墙，挡住堀江左波的攻击。
　　龙宫奈奈则是快速地让寂静藤在周围升腾起来，快速地将一大片的范围包裹在内，阻止这里的动静传递到外面。
　　紧接着七海织姬控制着大量星铁藤和荆棘刚藤拍打出去，植物狂化、韧性强化、疯狂节拍，诸多的技能接连施展而出。
　　龙宫奈奈则是快速地许多植物生长出了音鼓果，并施展出了镇魂音浪。
　　“嗡……”
　　音波传递而出，让正在不断施展空气喷射的堀江左波脑袋一晕，手中的动作都慢了慢。
　　下一个瞬间，他就被众多的植物淹没在了其中。
　　龙宫奈奈和七海织姬并肩作战的次数并不算特别多。但彼此间就是有一种特殊的默契感，随手就能够完成很好的配合。
　　在她们的攻势之下，短短的时间内堀江左波的身上就被抽打出了很多的血痕，整个人在空中快速地暴退开来，拉开了跟龙宫奈奈两人的距离。
　　靠着空气持续性的喷射，堀江左波漂浮在了空中，难以置信地看着龙宫奈奈和七海织姬。
　　身上的疼痛感都让他明白，在刚刚的交锋中他落入了下风，两个能力值都在多的家伙，居然可以让他这么一个巅峰破坏级能力者这么狼狈？
　　这合理么？
　　这样的情况让堀江左波的内心反而冷静了下来。
　　他深吸了口气冷笑道：“好，你们很好，那就再试着接下来我这一下的攻击吧……天地乱舞！”
　　堀江左波双手猛地朝着下面做出了一个下压的动作。
　　紧接着在四面八方，数不清的气流随之浮现了出来，直接形成了一个气流肆虐的领域。
　　这个领域中，气流的冲击速度正在以肉眼可见的速度提升，只需要不到十秒的时间就能够达到一种极为可怕的速度。到时候每一缕的气流都将比刀子还要锋利，足以粉碎这个区域中的一切。
　　就在同时，龙宫奈奈和七海织姬也出手了。
　　在之前的等待时间里，她们早就已经布置下了飞仙花慢慢吸收月光的力量，这么久的时间过去，飞仙花早就已经充能完毕。
　　在她们的控制下，天台上生长着的飞仙花顷刻间就密集地生长了起来，将天台内外虚空中大片的位置都笼罩在了里面。
　　“极乐净土！”
　　龙宫奈奈和七海织姬同时开口。
　　在龙宫奈奈的演武杯比赛结束后，极乐净土的施展她就交给了七海织姬，以七海织姬的天赋，这几天的时间里自然可以轻而易举将这个技能掌握。
　　当两个人同时施展出极乐净土，极为炽盛的白色光芒，一下子就充满了天地之间。
　　黑夜被彻底驱散，白昼仿佛降临。
　　如此浓郁的光芒之中，堀江左波只来得及惊恐地发出一声「这是什么」的大叫，便在白色的光芒中彻底消散成虚无，什么都没能够留下来。
　　极乐净土，足以灭杀天灾级以下一切人！
　　待得白光散去，天台上寒风冷冽，吹动着龙宫奈奈和七海织姬。
　　对于解决掉堀江左波这位巅峰级破坏级能力者的事情。不管是龙宫奈奈还是七海织姬的内心都不会有什么意外，对方即便再有身份再有地位，对她们而言也不过如此。
　　她们已经称得上是强者了，不需要在意这些。
　　七海织姬默默地将周围的植物收回来。
　　龙宫奈奈则是拿出手机，给水桥梦发去了消息。
　　芙罗拉：歌姬小姐，刚刚我负责的这边出现了一个巅峰破坏级能力者，超能力还是空气喷射，应该是裂空塔的首领堀江左波，我已经将他灭杀掉了。
　　龙宫奈奈只是通知一下，发完消息又收起了手机，而后继续看守着自己负责的区域。
　　这一夜，注定是裂空塔的流血夜。
　　他们千不该万不该和黑帽扯上关系，这就是他们覆灭的原因。接下来没有再出现任何的意外。
　　当时间指向凌晨的时候，龙宫奈奈终于受到了水桥梦的回应。
　　歌姬：你竟然解决掉了堀江左波么？有没有引起什么动静？
　　芙罗拉：放心吧，歌姬小姐，我有提前使用寂静领域掩盖动静，没有任何意外出现。
　　歌姬：好，你将所有杀掉的人，尸体所放置的位置说一下，我让人去处理掉。
　　芙罗拉：没有问题，不过堀江左波那边，我因为施展了极乐净土的缘故，已经将他彻底气化了，他倒是没有尸体留下。
　　歌姬：极乐净土？我好像在网络上听说过，这是你在能力者总部演武杯期间，通过飞仙花开发出来的新技能？
　　芙罗拉：没错。
　　歌姬：看的出来，这应该是个非常不错的技能，你能开发出这样的技能，也足以说明你的出色之处。
　　水桥梦难免有些感叹。
　　从无到有通过一种植物开发出技能可不是什么容易的事情，而想要开发出一个强大的技能，更是难上加难，龙宫奈奈开发出的花仙炮、极乐净土这些技能，无疑都是非常惊人的。
　　什么叫做绝世天才？这就是了。
　　龙宫奈奈被夸不免有点不好意思。
　　歌姬：没了的尸体就别管了，还存在的尸体你说一下。
　　芙罗拉：我知道了，尸体的话……
　　龙宫奈奈慢慢地将自己解决掉的那些尸体位置说了说。
　　她也没打算自己去处理这些尸体，毕竟施展极乐净土的话，又要让飞仙花充能，实在有点麻烦，还是交给红酒杯里的一些专业人士来处理这件事吧。
　　说完了关于尸体的话后，龙宫奈奈沉吟了下，问出了自己想了解的事情。
　　芙罗拉：歌姬小姐，请问你们那边的情况处理得怎么样了。
　　歌姬：我们这边的情况，有些复杂。
　　芙罗拉：复杂？
　　歌姬：嗯，首先梦中人和死神成功被我们解决掉了。其中死神的真实身份，竟然还是我前面那届拿过一次王后杯冠军的天王，真的让人意想不到。他本会有不错的未来，却偏偏选择了与黑帽为伍。
　　看的出来，对于这件事情水桥梦充满了感叹。
　　之前随着松野英里被捕，关于黑帽里大量的信息都遭到透露。但其中却没有死神真实身份的消息，这个谜团也曾引起了不少人的好奇。
　　可现在真相终于呈现出来了。
　　死神竟然是曾经的王后杯冠军，一名获得了天王之称的人。
　　但是很可惜，这位天王在今夜终究还是暴露了身份，并且葬身在了今夜。
　　芙罗拉：恭喜你了，歌姬小姐。
　　当初水桥梦还和玉木绫女还遭到过梦中人和死神的攻击。因此受了不轻的伤势，而今却终于扭转了局面。
　　歌姬：谁也说不清未来的命运会是怎样的命运。
　　芙罗拉：其余人呢？黑帽应该还有其余人的到来吧？比如其首领，黑神。
　　歌姬：其余的情况就是我说的比较复杂的因素了，我们发现黑神这个人，可能一开始就不存在。
　　芙罗拉：一开始就不存在？这是怎么回事？
　　看见水桥梦发来的消息，龙宫奈奈有点搞不明白了。
　　歌姬那边没有第一时间回复，仿佛也在思考着该怎么说这个问题。
　　等了一会儿，歌姬才给出回答。
　　歌姬：这次我们的行动中，确实遇上了毁灭级的对手，可当格兰丝与之交手后，却感觉对方并不是真人，仿佛是虚幻的存在。
　　芙罗拉：虚幻的存在？幻象么？
　　歌姬：对，就是幻象的感觉。而在黑帽里面，也确实存在着精通这方面的能力者不是么？
　　芙罗拉：千叶千幻？
　　歌姬：就是千叶千幻，我们怀疑千叶千幻本身就是黑帽的幕后主使。所谓的黑神就是他通过真实幻象的超能力虚构出来的，世上根本没有真正的黑神存在。
　　看见水桥梦发来的消息，龙宫奈奈的一双眼睛都瞪大了，只觉得信息量无比的巨大。
　　黑神不存在？
　　千叶千幻就是黑帽的真正首领？
　　芙罗拉：这是怎么回事？千叶千幻难道本身已经是毁灭级能力者。
　　歌姬：似乎是这样子的，他一直在隐藏自己，也不知道隐藏的目的是什么，还有很多的信息我们无法了解到，这次能够判断出黑神只是千叶千幻控制的幻象，就已经很不容易了。
　　芙罗拉：那有抓住千叶千幻么？
　　歌姬：很遗憾，千叶千幻还是跑掉了，现在也不知道去了哪里。唯一的安慰，就是黑帽如今能值得重视的敌人，只剩下千叶千幻一个了。
　　芙罗拉：我知道了。
　　龙宫奈奈的心情不免有些复杂。
　　千叶千幻那边的消息让她有些震撼。哪怕是前世玩游戏时她都没有获得这样的消息。
　　因为那个时候黑帽依然是完整存在的。
　　由于自己的到来，这个世界已经发生了太多太多的变化，很多前世玩游戏时获得的经验，倒不能够完全适用了。
　　歌姬：接下来我们打算对黑帽的基层出手，将黑帽的基层都清扫一空。我记得你还有个同学，卧底在黑帽里面吧？她所知道的所有消息，都可以告诉我们了。
　　芙罗拉：我明白了，我这就联系她。
　　龙宫奈奈深吸了口气。
　　她退出红酒杯的软件，而后通过NN联系了下向井浅香。
　　织我入心：向井同学，你现在对于那个组织那边的消息了解有多少？有多少都告诉我。
　　好一会儿，向井浅香才给出回复。
　　爆炸就是艺术：奈奈，你好会挑时间啊……等我先爬起来。
　　看见向井浅香的回答，龙宫奈奈先是一怔，而后明白过来现在的时间都接近凌晨了。
　　织我入心：抱歉，我刚刚没有注意时间，要不你先睡？
　　爆炸就是艺术：算了算了，我都醒了。
　　爆炸就是艺术：关于那个组织的情况啊，我就知道一些据点。
　　织我入心：这就足够了，所有的信息都告诉我吧。
　　爆炸就是艺术：没有问题，奈奈是打算动用天才俱乐部的力量对付他们么？
　　这时候向井浅香也来了精神。
　　自从自己这位同学实力扶摇直上，她就觉得两人简直是两个世界的人，对自己而言高不可攀的黑帽，在对方的手中却是接连出现折损的情况，前段时间的彩虹号事件，更是给了黑帽一个重创，让她真的非常钦佩龙宫奈奈。
　　这回听见龙宫奈奈的问题，向井浅香那不太灵光的脑袋也是灵光一闪，猜出了一些情况。
　　织我入心：我确实打算动手了，或许你也不用再提心吊胆潜伏在黑帽里面了。
　　爆炸就是艺术：我知道了，奈奈我这如果出了什么事情，你可要为我作证，证明我只是卧底黑帽，可没有干过坏事哦。
　　织我入心：我明白的，你肯定不会有事的。
　　爆炸就是艺术：那就拜托你了（土下座）。
　　接下来向井浅香就把自己知道的内容都毫不保留地告诉了龙宫奈奈，甚至包括某个成员的月事时间，可以说是要有多详细就有多么详细。
　　龙宫奈奈在了解了信息后，也把其中有用的部分转告给了水桥梦。
　　接下来就是红酒杯对黑帽的全面围剿了。
　　只是千叶千幻依然在逃，让人无法安心下来。
　　一个毁灭级能力者藏身在暗中，不管是谁都无法保持平静。毕竟这样的存在真的太危险了，一旦出手，必是石破天惊。
　　“不管如何，至少今夜要做的事情已经完成了啊。”
　　龙宫奈奈站在天台上，眺望着远方。
　　夜色下的梦都非常寂静，寂静到无数人染血死去，都不被人所知。

第388章
　　12月10日、12月11日……
　　时间匆匆，如同飞驰的列车，转瞬间便已经远去了。
　　接下来的日子里，龙宫奈奈配合着红酒杯四处围剿黑帽的余孽，这也不会是什么困难的事情。
　　在千叶千幻不出现的情况下，只剩下中低层的黑帽面对红酒杯的围剿根本没有一丝一毫的抵抗能力。
　　红酒杯的众人倒是希望千叶千幻能够出现，如此才能够将这个心头大患处理掉，对付黑帽中低层参与人员的行为，也是一种想要逼迫千叶千幻出现的手段。
　　但是很可惜，直至红酒杯将黑帽的余孽清理得近乎殆尽，千叶千幻都不曾出现过。
　　仿佛对于千叶千幻而言，黑帽这个组织走到了如今这种地步，已经变得毫无用处了。
　　这样的情况反倒是让红酒杯内部感觉有点头疼。
　　千叶千幻一日不处理掉，红酒杯里所有的人都一日无法安心，可该如何找出千叶千幻并解决掉，显然是个很难的问题。
　　为此红酒杯内部开过几次会议，提过一些方案，但一直没有实施。
　　这段时间里，演武杯最后属于毁灭级能力者的对战，也终于落下了帷幕。
　　这次获得了冠军的，是来自天才俱乐部的卯月纪香！
　　这个消息显然让天才俱乐部里的众人非常高兴，在这次演武杯的比赛中，天才俱乐部一共拿下了两个冠军，这样的结果在所有组织、部门之中，都是最为出色的，自然令人振奋。
　　卯月纪香获得冠军后，天才俱乐部自然是大摆酒席，对此龙宫奈奈也回去了一趟，跟大家好好庆祝了一番。
　　庆祝完毕后，龙宫奈奈就继续去对付起了黑帽。
　　关于黑帽遭到红酒杯围剿，近乎毁灭的消息，也在网络上流传着，引起了不少的动静。
　　广大的民众对于红酒杯的感官还是比较好的。
　　虽然红酒杯是非法组织，但是并没有听说过做过什么坏事，并且还在对付黑帽这样的毒瘤中起到了不小的作用，自然能够得到大家的欢迎。12月20日。
　　这一天，梦都的一间会议厅中，红酒杯众多人齐聚一堂。
　　首领格兰丝，以及天灾级能力者水桥梦、玉木绫女、月亮、美索亚，纷纷出现在了这里。
　　同时出现在这里的，还有龙宫奈奈。
　　“只能尝试一下这个方法了吧？”龙宫奈奈看着众人说道：“我知道这是有风险的一件事情，可是有月亮小姐在，我想再大的风险都可以得到解决的。”
　　众人一阵沉默。
　　对红酒杯的众人而言，如何彻底解决千叶千幻就是最大的问题。
　　为此她们想了一个又一个的办法，其中大多数的方法又不具备可行性，目前呈现在大家眼前并且最有可行性的方法，就是跟龙宫奈奈有关的。
　　那就是把龙宫奈奈当做诱饵吸引千叶千幻出现！
　　千叶千幻的儿子千叶德昌，就是被龙宫奈奈所杀的，这件事情千叶千幻已经一清二楚，曾经还为此让黑帽放出话来，说要一个月内杀掉龙宫奈奈。
　　虽然黑帽没有成功，但对于龙宫奈奈的仇恨已经显而易见。
　　所以让龙宫奈奈钓出千叶千幻，不是没可能的事情。
　　但其中所蕴含的风险，却也让红酒杯的诸位不禁沉默。
　　打破沉默的是龙宫奈奈自己。
　　“我并不担心什么风险，也不担心什么意外，千叶千幻就算杀了我又能够如何？”龙宫奈奈含笑说道：“你们也别忘记了，我还是天才俱乐部的一员，我们俱乐部第一席的八月八小姐，掌握时间倒流的超能力，完全可以前往我的死亡地点将我死而复生。”
　　八月八的存在，就是龙宫奈奈敢于冒风险的底气。
　　听龙宫奈奈提及这位天使存在，红酒杯的众人神色顿时也缓和了不少。
　　格兰丝问道：“龙宫，你若是意外去世，八月八真的会复活你么？”
　　龙宫奈奈肯定地道：“没有问题的，我曾经了解过了，俱乐部正式成员死去，八月八小姐会帮忙复活的。当然，八月八小姐要知道人已经死去了才行。所以记得及时传递出消息就可以了。”
　　“好。”
　　格兰丝深吸了口气说道：“既然如此，那我们也不用再迟疑了，就这么决定吧。”
　　经过十天前晚上的一场战斗，格兰丝可以确定自己比千叶千幻还是强了一些的，真的让她找上了千叶千幻，那么在有准备的情况下，自己绝对不会再让千叶千幻逃掉。
　　只等千叶千幻出现了！
　　水桥梦问道：“虽然决定了要让龙宫作为诱饵引诱目标出现，但是具体该怎么做呢？”
　　玉木绫女一副病弱的样子，笑着说道：“只要高调一点就可以了吧？让龙宫高调地出没各个地方，千叶千幻看见之后，难道能够视若无睹？”
　　高调？
　　听水桥梦这么说，美索亚好奇地问道：“具体该怎么变得高调起来呢？”
　　玉木绫女说道：“这对龙宫而言，并不会是太难的事情不是么？因为龙宫本身就是拥有不低人气的人，只要去公众的场合里转一转，就会迅速引起关注的。”
　　美索亚露出恍然之色。
　　水桥梦接着说道：“直接在正式场合出现的话，钓鱼的痕迹未免太明显了，还是做一些简单的伪装吧。比如说，发布一首歌，然后为这首歌举办新歌发布会。”
　　龙宫奈奈嘴角一抽：“我不会唱歌啊。”
　　水桥梦看了过来含笑说道：“唱歌这种事情很简单的，简单学习一下就好了。至于写歌方面就更不用担心了，我们公司里面会写歌的人很多呢。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　她感觉水桥梦似乎非常想要让自己走偶像这条路呢。
　　水桥梦自己最大的梦想，实际上就是在演艺圈发展，这点龙宫奈奈是知道的，只是之前一直有黑帽的问题存在，让水桥梦被分走了不少的心神。
　　随着黑帽沦落到如今这种地步，水桥梦应该也将不少的注意力重新转移到了演艺圈内吧。
　　玉木绫女笑着说道：“我觉得可以。龙宫，这并不是让你往歌手的方面发展，只是为了引出千叶千幻的一种手段而已，你该不会不乐意吧？”
　　龙宫奈奈无奈地摊了摊手：“既然你们都这么说了，我自然不会有什么意见，只是这样子是不是能够真的引出千叶千幻，我实在没什么信心。”
　　水桥梦说道：“是否能成功，就只能听天由命了。行自然最好，不行的话就继续想办法让你钓鱼。总之，无法确定一件事情是否可以成功前，先尝试一下总是没错的。”
　　格兰丝笑着说道：“没错，那么接下来龙宫你先发个飞鸟短视频，对你的粉丝说一下要发布新歌的事情吧。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈拿出了手机。
　　不过紧接着她又问道：“我新歌发布的时间在什么时候呢？”
　　“明天吧。”水桥梦快速做出了决定。
　　“明天？这么快的么？”龙宫奈奈大吃一惊。
　　“我们公司的人写歌很快的。”
　　“可我学习唱歌的话，一天的时间够么？”
　　“唔……这倒也是呢？”
　　听龙宫奈奈这么说，水桥梦想了想：“如果唱歌不好听的话，歌曲无法流传，不利于高调，发布会恐怕也无法吸引太多的目光，那可不行，看来得再多腾出一点时间。”
　　这个世界上，歌手发歌的时候，往往都会先等歌曲在网络上流传，再在不久后举办发布会，面对媒体说明自己为什么写这首歌，然后感谢谁什么的，算是一个流程了。
　　思忖一二后，水桥梦说道：“那就决定是一月一日开始发布会，至于你的歌曲要在12月25日发布出来。今天已经是20号了，留给你的时间是五天，这五天里你可要好好努力。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈只得答应下来。
　　她不是为了当偶像当歌手，是为了当鱼饵，为了当一个好鱼饵，她要努力了！当天晚上，水桥梦就让自己演艺公司里精心准备了一首歌发送给了龙宫奈奈。
　　对于一个演艺公司而言，要什么歌曲倒也不是非得现场创作，库存里总是会有一些好歌的，挑选一首适合的歌再打磨一下，花费的时间就会少很多。
　　歌曲叫做《你是飞鸟我是鱼》，以飞鸟和鱼这种跨越了种族的不可能爱恋，来比喻人之间的爱情故事。
　　拿到歌曲后，龙宫奈奈就去水桥梦那边，由水桥梦亲自教导着究竟该怎么唱这首歌。
　　对于这件事情，七海织姬充满了期待。
　　“奈奈会发布歌曲，奈奈唱的歌会是什么样子的呢？好想听啊。”
　　“奈奈声音这么好听，唱歌一定也很好听。”
　　“二十五号怎么还不来啊，奈奈还说没有练好前不给我听见，明明超想听的。”
　　“奈奈……”12月25日。
　　今天对于这个世界而言，也是一个热门的节日，叫做雪花节。
　　在很多的城市里，雪花都飘飘扬扬地洒落了下来，让偌大的城市银装素裹，茫茫一片。
　　城市里行人们踩着雪往来着，欢声笑语不断，气氛相当的唯美。
　　樱木遥穿着一身羽绒服，让臃肿的衣服掩盖了自己的身材，一头粉色的长发则依然在风中飘扬着，像是这个季节不该存在的樱花般飘舞。
　　“希望可以成功吧。”
　　樱木遥搓了搓自己有些冰凉的手，在街上缓缓走着。
　　作为龙宫奈奈的朋友，她知道龙宫奈奈的计划，明白龙宫奈奈正在作为诱饵，要钓出千叶千幻这个黑帽最后的敌人，她不知道高层们的计划是否可行，只能默默地在心底支持。
　　作为一名掌控级能力者，哪怕她在这段时间已经提升到了巅峰掌控级的地步，可距离那个层次仍然太远了，并不能插手其中。
　　明明前几个月，龙宫奈奈的实力还不如自己啊。
　　这一转眼，龙宫奈奈竟然都已经达到了破坏级的地步，这未免太吓人了。
　　天灾级恐怕都不远了吧？
　　总不会已经是天灾级能力者了吧？
　　“喂，你在想什么啊，我跟你说的话你听见了没有啊。”
　　旁边传来的声音让樱木遥回过神来了。
　　那是一个有着茶色长发，模样秀美的女孩子，脸蛋上还带着几分稚嫩感，正是西园寺琴乃。
　　“琴乃，怎么了？”樱木遥问道。
　　“你不是说很期待龙宫奈奈发布歌曲么？就在一分钟前，歌曲已经发布了，你到底听不听啊。”西园寺琴乃鼓起嘴巴，对于樱木遥时不时的走神有点不满。
　　樱木遥闻言一怔，旋即立刻拿出了自己的手机。
　　登录音乐软件，搜索……好吧，不用搜索，因为给了足够宣传费用的缘故，首页就是龙宫奈奈的歌曲海报
　　“你是飞鸟我是鱼？”
　　看着歌曲的名称，樱木遥心底多少生出了一点感触。
　　随后她便点开了歌曲。
　　一段清泉流水般的柔和旋律，带着点点的忧伤感觉，就这样出现在了她的耳中。
　　同一时间，世界各地不知道多少人点开了这首《你是飞鸟我是鱼》。
　　龙宫奈奈第一首歌，堂堂登场。玻璃窗上蒙着淡淡的雾气。
　　窗外雪花一朵朵飘落，给城市披上了一件白色的外衣。
　　“谁让你是飞鸟我是鱼，谁让我无法陪你一同振翅……谁让你是飞鸟我是鱼，谁让我无法陪你遨游天际……”
　　忧伤的旋律缓缓地从手机里如流水般流淌而出。
　　七海织姬双手捧着手机，听着龙宫奈奈的声音唱着歌，脸上露出了享受的表情。
　　这就是奈奈的歌声么？
　　太好听了叭？
　　“织姬，你不要露出这样的表情，就是简单的歌声而已，不要这么夸张。”
　　龙宫奈奈看着七海织姬，露出了有些难为情的表情。
　　几天下来在水桥梦的帮助中，她成功锻炼了唱歌的能力，并完成了第一首歌曲的演唱。因为歌曲质量很好的缘故，这首歌目前看来想火起来并不算难。
　　这样的情况让龙宫奈奈心底多少有点得意，她也想过七海织姬会为喜欢她演唱的歌曲。但她怎么也没想到七海织姬会喜欢得露出痴女一样的表现。
　　七海织姬无辜地看着龙宫奈奈：“我只是觉得歌曲太好听了，表现一点都不夸张吧。”
　　“咳咳，你平静点听歌就好了。”
　　龙宫奈奈不好意思地道。
　　自己的作品被亲近的人欣赏时，感觉跟被陌生人欣赏是完全不同的，更容易让人感觉难为情。
　　七海织姬点头道：“我要单曲循环一整天。”
　　“那倒不用。”
　　“不，我就要循环一整天。”
　　“好吧……”
　　龙宫奈奈对于七海织姬的坚持哭笑不得。
　　让七海织姬静静地听歌去，龙宫奈奈则是拿出手机给水桥梦发去了消息。
　　织我入心：水桥小姐，歌曲的人气怎么样？
　　水桥梦：歌曲才发布没有多久时间，不用着急。当然就从目前几分钟的数据来看，还是非常惊人的，相信这将会是一首能够火遍大街小巷的歌曲。
　　织我入心：这多亏了公司里众多的音乐人制作。
　　龙宫奈奈很谦虚，在这首歌里面她只是负责演唱而已，其余的部分都是别人做的，自然不会将功劳都归结于自己身上。
　　水桥梦：总之龙宫你做好准备，过几天的发布会上，可能会引来不少人，千叶千幻是否会过来不好确定，但我们必须要小心。
　　织我入心：我知道的。
　　她要做的准备，无非就是将各种植物种子带齐全。
　　“如果我已经是天灾级能力者，那安全方面就可以再度增加了。”
　　龙宫奈奈暗暗地想着。
　　这几天的时间里，她因为要掌握唱歌方法的缘故，在超能力方面没什么研究，可七海织姬却是一直努力开发超能力的。所以多日下来实际上已经具备了巅峰破坏级的实力。
　　换而言之，就是能力值终于达到了的地步了。
　　这个提升速度算对七海织姬而言算是中规中矩。
　　提升到巅峰破坏级的地步后，七海织姬总算是在桎梏的面前停留了两天，也不知道什么时候能够完成突破。
　　龙宫奈奈抬起头朝着七海织姬看了一眼。
　　穿着羽绒服的七海织姬坐在床上，双手捧着手机，正专心致志地单曲循环，就这样沉浸在了另一个世界。
　　飞鸟与鱼之间不可能的爱恋，在七海织姬看来像极了自己和龙宫奈奈的感情，她们的感情在世俗的眼光之中，又何尝不像是一场飞鸟与鱼的故事呢？
　　当然，她们会好一点点，有能力打破这种局限。
　　可这并不影响这首歌给七海织姬带来的感触。
　　“力量。”七海织姬喃喃开口：“只有具备足够的力量，才可以打破世俗的限制，才可以不成为悲哀的飞鸟与鱼。”
　　这么想着，这两天来一直存在于她头顶的一层桎梏，便非常突破地被她冲破开来。
　　一股强烈的精神力从她的身上弥漫了过来，洗刷着她的娇躯，让她整个在瞬息之间就变得更加强大了起来。
　　天灾级！
　　七海织姬握住了自己的拳头，她终于走到了这一步。
　　她就不问龙宫奈奈到没到天灾级了。反正肯定比自己更早抵达天灾级，没有问的必要了。
　　“卧槽？”
　　这个时候龙宫奈奈内心大受震撼。
　　她看着七海织姬，怎么也想不到七海织姬听歌听着听着竟直接突破了桎梏，达到了天灾级的地步，连带着她也在瞬息之间，成为了天灾级能力者。
　　这就突破了？
　　龙宫奈奈有些发懵，有种不真实的感觉。
　　震惊过后，龙宫奈奈内心不由浮现出了深深的复杂感。
　　不愧是她的织姬啊。
　　龙宫奈奈有些吃惊，但也只是一点点而已，很快就恢复了正常。毕竟类似的事情在过去发生了太多次，她多多少少还是有些习惯了。
　　不过织姬突破后为什么都不跟她说一下？
　　龙宫奈奈想了想，觉得七海织姬可能是想专心听歌，便也没有去打扰七海织姬，转而将精神力没入了身份牌里面，进入了天才俱乐部的群聊之中。
　　坂柳爱：好听，太好听了，呜呜呜，我太感动了。
　　佐川美衣：龙宫的歌确实好听，但你要不要这么夸张？以前你也不是这么夸张的人啊。
　　玉龙和彦：多愁善感的坂柳小姐，也是一如既往的令人忍不住想要赞美。
　　坂柳爱，你们不懂，你们不懂啊。
　　坂柳爱听着《你是飞鸟我是鱼》，内心立刻想到了龙宫奈奈和七海织姬的感情故事，所以受到的感触比别人更大。
　　别人可不知道龙宫奈奈和七海织姬是恋人的关系。但她知道啊，所以特别受到感动，觉得龙宫奈奈一定是根据自己的亲身经历创作出这首歌的。
　　坂柳爱：@龙宫奈奈，这首歌你写得真好啊。
　　龙宫奈奈：我只是负责唱，不是我写的。
　　坂柳爱：都一个意思，你唱得好啊，感情唱得特别投入，我知道你为什么这么投入，别人不懂你，我懂你。
　　龙宫奈奈：……
　　今天她才发现坂柳爱的感情似乎比自己想象的要丰富许多。
　　龙宫奈奈：对了，我有一个问题想要问一问。
　　坂柳爱：什么问题？
　　龙宫奈奈：我不是有一件因为成了新秀杯冠军而获得的精神装备么？经过几次升级，对破坏级能力者的辅助效果也很显著。但是对天灾级能力者就没什么辅助效果了对吧。我如果想要将其升级成对天灾级能力者都有帮助的精神装备，需要怎么做呢？
　　坂柳爱：你问这个干什么？你想现在就升级？
　　佐川美衣：不用急的，等你天灾级后，再对组织申请升级装备，相信以你进入组织后的贡献，完成这一点绰绰有余，到时候我可以亲手为你升级。
　　龙宫奈奈：太好了，那佐川小姐请你帮我升级吧。
　　佐川美衣：你到天灾级了？
　　龙宫奈奈：嗯嗯，运气不错，现在已经进入天灾级了。
　　佐川美衣：
　　坂柳爱：
　　其余人：
　　群聊里面一大堆的问号顿时冒了出来，包括一些一直潜水的人都忍不住被炸了出来，脑袋上满是问号。

第389章第null章  龙宫奈奈,天灾级
　　已经天灾级了？
　　这就是天灾级了？
　　上坂温树：不可思议啊，今年才到12月25日，也就是说龙宫还是十八岁，十八岁的天灾级能力者？
　　水神静：惊。
　　木子美：风的吟唱经久不息，我以为它在述说冬的寒冷，后来才知道是在述说新时代的降临。
　　卯月纪香：哈哈哈，你回头就是第十五席了，让日向秋叶下去吧。
　　日向秋叶：哼，若是我异世界的力量可以同步而来，就算无法取代八月八成为第一席，当个第二席还是绰绰有余的。
　　赤羽隆明：好好成长起来，到时候我们好好打上一场，我可是相当看好你的。
　　玉龙和彦：赤羽先生，想要和可爱的女孩子打架，可是很不适合的。
　　上坂温树：没错，有辱斯文。
　　宇治英：令人感叹。
　　坂柳爱：等等，我明年该不会真的要掉出前十的席位吧？不要啊，我要努力去了，我要超越佐川，要掉出去的话，由佐川你来掉就可以了。
　　佐川美衣：……
　　佐川美衣：总之龙宫你既然达到了天灾级，那么为你升级一下装备也没有问题。相关的材料，俱乐部里面就有，你去七都的俱乐部等我就可以了，我现在就可以过去。
　　龙宫奈奈：没有问题，我正在七都，现在过去就好。
　　龙宫奈奈退出了群聊。
　　她确实回到了七都，正住在一家酒店里面。
　　抬头看了眼七海织姬，龙宫奈奈立刻走了过来。
　　“织姬。”
　　“嗯？”
　　正在听歌的七海织姬抬起了头。
　　龙宫奈奈牵起了七海织姬的手说道：“你把七宫给我，我去升级一下。”
　　七海织姬闻言一怔：“奈奈为什么会忽然想要升级七宫么？”
　　“嗯？你不是突破到了天灾级么？那七宫当然要升级一下。”
　　“奈奈怎么知道我完成突破了？”
　　七海织姬的脸上露出了明显的意外的神色。
　　龙宫奈奈好笑地道：“你突破的时候有一定的精神波动浮现，我当然可以察觉到啊。”
　　精神波动？
　　七海织姬抿了抿嘴：“奈奈你果然已经是天灾级能力者了，每次你总是能够比我更快完成突破。是什么时候的事情呢？你达到这个层次多久时间了？”
　　“这个……”龙宫奈奈挠了挠头：“我也是突破不久的。”
　　“奈奈你是怕打击到我，所以在安慰我么？”
　　“不是，我真的是才突破不久的。”
　　“其实我明白的，奈奈，我就像是你的影子，永远在你的身后跟随着你。不过我会继续努力，想办法追上你的脚步的，至少不会被你甩开太远。”看见七海织姬认真的神色，龙宫奈奈哭笑不得。
　　“织姬不用再说了，我永远无法将你甩开的。先把七宫给我，该去升级一下装备了。”龙宫奈奈捏了捏七海织姬的脸笑着说道。
　　七海织姬点点头。
　　从七海织姬这里拿来七宫后，龙宫奈奈便打算前往天才俱乐部那边了。
　　当然了，七海织姬也不会一个人待在酒店，同样跟上了龙宫奈奈。
　　两个人都穿着羽绒服，戴着口罩，走入了下着雪的城市。
　　寒冷的空气里，落雪如同一朵朵纷飞的花瓣，洋洋洒洒地飘舞过城市，落进了屋顶上、树枝上、路灯上、大地上，铺满了整座城市。
　　穿着厚重衣服的行人往来各处，即便天气寒冷人流量也没有太少，各处依然显得很热闹。
　　龙宫奈奈路过一家商场外面的时候，还看见商场的外置屏幕上，播放着自己歌曲的MV，画面里面她自己只是出镜了几次对着镜头唱歌，更多的画面则用动画来代替。
　　看了一眼，龙宫奈奈便离开了。
　　“成为天灾级后，我的实力大幅度提升，安全方面也得到了更多的保障，就是不知道能不能引出千叶千幻。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　当然了，初入天灾级的实力肯定是无法应对千叶千幻的。不过她并不是一个人，格兰丝等人时刻都关注着她呢。
　　想到这里，她抬起了自己的手掌，看着手心处的身份牌浮现而出。
　　在身份牌上面，能力值的检测结果是未知。
　　“当实力达到天灾级的地步，连身份牌都无法检测出我的能力值了么？”
　　龙宫奈奈心底感叹。
　　一个能力者的能力值越是浑厚，想要检测出准确的数值来越是困难。
　　五千以上寻常的手机已经无法检测，需要通过特殊的设备来检测。
　　而当能力值超过一万、两万等等数值，又将淘汰各种各样的设备。
　　当能力值超过三万，连天才俱乐部的身份牌都无法检测出一个人的能力值了。
　　看到这里龙宫奈奈就明白，今后能力值提升多少，全部都要凭借自己的感觉了。
　　因为连天才俱乐部的身份牌都无法检测能力值的话，那就没有什么设备可以检测出能力值了。
　　“难怪天灾级能力者的能力值是三万到什么区间，在网络上都没有提及，原来是根本无法检测，只能凭借感觉了么？”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　她时不时就会感觉自己的能力值提升了一点点。但具体多少真的不好判断，大概只有接近毁灭级的时候，自身才会生出一种接近巅峰的感觉吧。
　　思忖间，龙宫奈奈和七海织姬也来到了天才俱乐部。
　　接下来的事情也没什么意外，两人找到了佐川美衣，而后在佐川美衣的帮助下，没有多长的时间就完成了对七宫的升级。
　　对佐川美衣道谢并离开后，龙宫奈奈便将七宫戴在了七海织姬的手指上。
　　该做的事情都做完了，接下来就是等待千叶千幻登场了。“咚咚咚……”
　　新年的钟声响彻在七都里。
　　时间终于来到了新的一年，来到了1月1日。
　　在凌晨听完了新年的钟声后，龙宫奈奈便和七海织姬入睡了，等到再醒过来的时候已经是早上八点。
　　“今天就是发布会的日子了啊。”
　　龙宫奈奈看了看窗外的景色。
　　雪越来越大了，飘飘摇摇的笼罩着偌大的城市，让整个世界看起来都多了几分模糊的感觉。
　　“该起床了。”
　　龙宫奈奈和七海织姬一同起床。
　　完成洗漱，吃完早餐后，龙宫奈奈便去和水桥梦见了一面，而后由水桥梦安排的化妆师打扮了一番。
　　当时间来到九点，该做的准备也准备得差不多了，是时候前往发布会的现场了。
　　酒店的的停车场里，龙宫奈奈几人缓缓走来。
　　如今红酒杯的成员里面，在明面上只有水桥梦跟龙宫奈奈待在一起，其余人则是藏在暗中盯着周围的一草一木。
　　“上车吧。”
　　来到汽车旁边，水桥梦打开了车门。
　　她都没有让自己的助理过来，毕竟若是遭到千叶千幻的袭击的话，实力但凡差一点的都无法生还。
　　“麻烦你了，水桥小姐。”
　　龙宫奈奈说了一句，便进入了汽车的后座上。
　　七海织姬这时候也没有和龙宫奈奈一起。
　　在不远处还有好几辆汽车，那都是演艺公司的其余人，七海织姬也跟那些人坐在了一起。
　　虽然七海织姬想和龙宫奈奈坐在一起，但她也明白，有些场合是不能任性的。
　　随着龙宫奈奈上车，水桥梦开着车与龙宫奈奈快速地离开了这里，跟其余的车辆都保持了一定的剧烈，慢慢地前往发布会举办的现场。
　　这一路上，两人的内心都非常紧绷，不过并没有意外发生。
　　发布会现场。
　　当车辆停下来，穿着一身白色礼服的龙宫奈奈就这样下了车。
　　她的礼服白得耀眼，她的肌肤与之相互映衬，同样显得极为莹白，一头杏色的长发柔顺又明媚，一张脸千娇百媚，美不胜收。
　　在发布会现场已经有许多媒体来了，随着龙宫奈奈下车，一个个摄像头都对准了这边，按快门的声音接二连三，将龙宫奈奈美丽的一个个瞬间都记录了下来。
　　龙宫奈奈也带着浅浅的笑容，开始按照规章做事。
　　她登上高台，被安排着演讲，回答媒体的一个个问题，表现得如同一个单纯的偶像。
　　可实际上她的注意力一直都在四面八方存在的草木上，非常谨慎地关注不同地方的情况。一场发布会的时间并不算久。
　　转眼间发布会也到了该结束的时候，可是千叶千幻并没有出现。
　　这样的情况让龙宫奈奈不禁感觉有点无奈，看来这次引出千叶千幻的计划失败了，对方是不是也猜出了留在这里的只是一场陷阱呢？
　　如果猜出了这里是一场陷阱，千叶千幻自然没有过来的道理。
　　“感谢大家的支持，今后我也会继续努力，创作各种好作品回馈大家的。”
　　龙宫奈奈最后说了一句官方的话语，便鞠了个躬，算是宣布这一次的发布会结束了。
　　可就在她刚刚鞠躬的时候，突然就感觉似乎有什么不对。
　　一股强烈的精神力波动，从她前方的众多媒体之中浮现了出来。
　　她连忙抬头看去，只见众多媒体之中，一个看似正常的记者突然间暴起冲了过来，身上爆发出了天灾级的恐怖气息，抬手就对着龙宫奈奈拍了过来。
　　电光火石间，关于这个人的信息也浮现在了龙宫奈奈的心中。
　　池田瑞树，一名记者，同时也是一名掌控级的大爆炸能力者。
　　掌控级？
　　开什么玩笑？对方散发出来的强烈精神波动，分明就是天灾级！
　　这难道是幻象叠加？
　　龙宫奈奈在刹那间又快速地明白了过来。
　　真实幻象的能力者，在未来应该会研究出一种叫做幻象叠加的超能力，可以让自己幻化出来的相同幻象不断叠加，每一次叠加实力都会得到巨大的提升，众多相同幻象叠加之下，最终甚至可以具备比本体更强的实力。
　　也就是说，这不是池田瑞树，而是真实幻象这个超能力演化出的幻象，还是一个叠加了很多次幻象，实力远远强过池田瑞树本身的幻象？
　　“是千叶千幻，肯定是千叶千幻出手了。他竟然在这个时间，就研究出了幻象叠加这个技能么？”
　　龙宫奈奈脑海中下意识闪过这个念头。
　　“小心！”
　　同时水桥梦的声音，也从抬上不远处传了过来。
　　电光火石间，龙宫奈奈浑身上下，精神力猛地爆发了出来，一大团变异棉花随之浮现而出，将龙宫奈奈整个人罩在其中，并且快速地扩大，将冲过来的池田瑞树也纳入了其中。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸从变异棉花的包裹中传递了出来，让白色的棉花中心出现了一大团的火红之色。
　　直至这个时候，其余的媒体才知道发生了什么，一个个惊呼着退了开来。
　　水桥梦也飞快地来到了龙宫奈奈的身边，神色紧张。
　　“一定是千叶千幻，那个记者是千叶千幻制造的幻象。只是……这个幻象的实力，似乎远比本体强大，千叶千幻是怎么做到的？”
　　水桥梦的脸上带着惊容。
　　因为在如今这个时代，幻象叠加的技能还没有被研究出来，这样的情况很让人吃惊。
　　龙宫奈奈谨慎地看了看周围道：“千叶千幻，本身似乎没有出现。”
　　远处的一座大楼楼顶，千叶千幻站在那里，任由风雪从身上呼呼地吹过，黑色的头发被吹得有些乱。
　　他低着头，喃喃开口了。
　　“天灾级？十八岁的天灾级？”
　　千叶千幻知道自己失算了。
　　龙宫奈奈高调行事，他自然会想要出手将龙宫奈奈解决掉。若非龙宫奈奈，黑帽绝对不至于沦落到如今这种地步。所以他的内心对于龙宫奈奈实际上充斥着相当浓烈的恨意。
　　可是千叶千幻也不傻，觉得龙宫奈奈高调发布歌曲，还弄出什么发布会来，很可能是布置陷阱等待自己落网。
　　所以千叶千幻根本没打算亲自靠近出手，而是远远的让幻象去出手，这样即便幻象出了什么事情，也不会连累到自己，别人可无法根据幻象就找到他目前所在。
　　再说了，他此刻的身体，难道就是真身了？
　　在千叶千幻的计划里，让天灾级的能力者爆发攻击，在偷袭之下足以弄死龙宫奈奈了，就算龙宫奈奈之后有可能被八月八复活，那么先杀一次也能一泄自己心头之恨。
　　可是千叶千幻没有想到，自己的打算居然失败了。
　　那个龙宫奈奈，单靠自己就挡住了他蓄谋已久的袭击。
　　明明才十八岁而已，居然已经是天灾级能力者。
　　为什么会这样呢？
　　为什么呢？
　　哪怕是千叶千幻，在心底也感受到了一种紧迫感。
　　若是不赶紧将龙宫奈奈弄死的话，今后继续让龙宫奈奈成长起来，绝对会达到一种自己无法应对的地步。
　　那么今后该怎么做呢？
　　千叶千幻思忖着，转身离开了这里。
　　只有风雪依然在呼呼刮着。《龙宫奈奈在歌曲发布会上，遭到了天灾级能力者袭击。》
　　《龙宫奈奈十八岁时，便已经是天灾级能力者，这创造了能力者联盟建立以来的记录。》
　　《袭击龙宫奈奈的，据说是千叶千幻。根据各方面消息来看，黑帽组织只剩下一个千叶千幻畏罪在逃，其余人要么伏诛，要么已经被抓起来了。》
　　随着龙宫奈奈遭到袭击，事后相关的消息立刻就如同席卷大地的雪一样，传遍了世界各地。
　　最让无数民众感觉在意和惊讶的，并不是龙宫奈奈遭到袭击的事情，而是龙宫奈奈竟然再度突破，已经成为天灾级能力者的事情，这让无数人为之震惊，甚至为此感觉惊悚。
　　什么时候成为天灾级能力者已经是这么容易的事情了？
　　难道这就叫做天才？
　　而在各地议论纷纷的时候，龙宫奈奈已经回到了酒店里，一边和红酒杯的各位交流，一边又通过身份牌和天才俱乐部的各位交流。
　　天才俱乐部的人自然是得知了龙宫奈奈遭到袭击的事，所以在了解这方面的情况。
　　坂柳爱：这个千叶千幻真的是没完没了了，得想个办法弄死才行。
　　佐川美衣：根据最新消息来看，千叶千幻已经是毁灭级能力者了，我们恐怕也打不过。
　　上坂温树：问题是找不到人啊，一个真实幻象能力者，做什么事情都可以让制造的幻象代劳，真身完全可以藏在某个地方不动，根本找不到人。
　　水神静：难。
　　玉龙和彦：总之龙宫小姐今后还是小心一点，免得再出现什么意外。
　　龙宫奈奈：谢谢大家的关心。
　　跟天才俱乐部的各位交流的同时，龙宫奈奈也没停下和红酒杯的各位交流。
　　这次的情况，让大家也明白千叶千幻并没有那么好对付，继续用钓鱼的方式是否可以引出千叶千幻完全不好说。
　　可除此之外又还有什么办法呢？
　　一时间，众人的心情都不免有些低落了。
　　“或许，我们不需要想尽办法引出千叶千幻。”水桥梦提出了另一个办法：“或许我们可以选择保护龙宫，只要给龙宫时间，我相信她可以成为天使。到时候一个成为天使的植物操控能力者，可以控制很大范围内的植物，寻找起千叶千幻说不定会更容易一点。”
　　听水桥梦这么说，红酒杯的众人面面相觑。
　　“这……也不是不行啊。”格兰丝思索着说道：“换做别人，等到天使等一辈子都未必等得到，可如果是龙宫的话……龙宫，你明年可以成为天使吧？”
　　“怎么可能啊。”龙宫奈奈连忙罢手：“我明年只对成为毁灭级能力者有把握，成为天使真没把握。”
　　对成为毁灭级能力者有把握，也已经很吓人了——众人如此心想着。
　　水桥梦还记得去年跟龙宫奈奈交流过王后杯的事情，让龙宫奈奈将王后杯当做磨炼，不用去思考名次。可现在看来，龙宫奈奈甚至有机会截断木子美的连冠，让木子美无缘五连冠？
　　真是可怕啊。
　　不管如何，红酒杯的众人在简单商议后，一致通过了新的计划。
　　那就是保护龙宫奈奈，直至龙宫奈奈成为天使！跟红酒杯的诸位商讨过今后的打算后，龙宫奈奈就和大家分开，搬入了七都天才俱乐部里面住了下来。
　　既然引诱千叶千幻是不太可能的一件事，那么保守点成长也不是不可以。
　　不过龙宫奈奈是平静下来了，网络上却无法平静下来，接下来几日的时间里，网络上都是她遭到了千叶千幻袭击，以及她已经是天灾级能力者的消息流传，在网络上传得沸沸扬扬。
　　作为议论中心的人，龙宫奈奈却是每日待在俱乐部里安心开发技能。
　　在还是破坏级的时候，龙宫奈奈就想要开发出森林降临这个技能，当她成为天灾级的能力者后，想要做到这一步无疑也变得更加容易了。
　　1月2日的时候。
　　龙宫奈奈就成功掌握了森林降临。
　　至此她不需要种子，就可以用精神力构建出一大片森林出现，将会拥有充足的植物使用。
　　当然了，这些种子都还是普通的植物，在质量上肯定是不够的。
　　接下来龙宫奈奈需要做的，就是将各种特殊植物的特性记忆下来，好让自己能够将特殊植物也通过森林降临施展而出，这就是比较困难的事情了。
　　特殊植物之所以叫做特殊植物，本质上和普通植物就不一样，内部构造会复杂很多，还会超出植物学的理解。
　　龙宫奈奈首先选择的自然是飞仙花。
　　对于飞仙花她本就有着足够多的理解。因为她早就在考虑未来的事情，想过今后要凭空让飞仙花诞生的事情。所以对于飞仙花的研究和理解，也不会是刚刚开始。
　　在这样的情况下，仅仅是过去三天的时间，达到1月5日，龙宫奈奈就掌握了飞仙花的种种细节，成功地在不借用种子的情况下，以精神力凭空让飞仙花诞生了出来。
　　“三天时间，仅仅是三天时间？原来我真的是天才！”
　　龙宫奈奈站在训练室里，脸上带着由衷的欢喜。
　　她的身前桌子上，飞仙花的种子和盛开的飞仙花散落满目，成功助她达成了目的。

第390章
　　“奈奈好厉害。”
　　七海织姬在旁边看着，钦佩地说了一句。
　　她知道这几天龙宫奈奈都在做什么，也在网上了解过想要做到龙宫奈奈这一步究竟有多么困难，可这些困难的事情，在龙宫奈奈的面前两三下就被解决，这足以证明龙宫奈奈的出色。
　　不愧是自己的奈奈啊。
　　“接下来奈奈要把常见的星铁藤、荆棘刚藤什么的都记住么？”七海织姬问道。
　　对其余植物操控能力者而言，掌握森林降临的能力后，能够凭空创造的特殊植物数量非常少，往往一辈子有个两三种就差不多了。因为每一种特殊植物想要做到凭空创造的地步，都需要耗费大量的时间。
　　可对龙宫奈奈而言情况显然是不同的，龙宫奈奈三天就能够彻底了解飞仙花，从而凭空创造出飞仙花来，那么想要将其余的特殊植物也都掌握并不是什么困难的问题。
　　唯一的问题，大概就是先后顺序的问题了。
　　七海织姬觉得类似星铁藤、荆棘刚藤这样的植物，用的次数比较多比较频繁，应该会优先选择。
　　不过龙宫奈奈却摇了摇头：“不，这两样植物在超越级、破坏级的阶段还好说。但是放在天灾级的阶段，坚韧度就显得不太够了，我们该放眼那些效果更好的植物上面。”
　　“对哦，我们已经是天灾级能力者了。”七海织姬反应过来了。
　　她出手的次数不多，大多的时候都是那种静心修炼的能力者。对于自己的实力反倒不太能清晰了解，总感觉自己还是那个寻常的学院学生一样。
　　是不是被奈奈保护得太好了呢？
　　龙宫奈奈坐在椅子上，晃悠着双脚，思忖道：“天灾级能力者才能够运用的强力植物，让我想想啊。嗯，星钻藤、七欲古树、通天树、吞天花。嗯，就是这四种了。”
　　龙宫奈奈很快就知道自己该怎么做了。
　　她拿起手机，先是联系上了通天树能力者公司的荒川爱理。
　　织我入心：荒川女士，能不能给我一点通天树的种子呢。
　　通天树能力者公司之所以叫这个名称，就是研究出了通天树的缘故。
　　通天树以高大、枝繁叶茂著称，能够开发出的技能目前只有一个叫做通天楼的技能。但仅凭这一个技能，就足以给通天树带来巨大的价值，也是通天树能力者公司能够得到巨大发展的原因。
　　龙宫奈奈发出去的消息很快就得到了回答。
　　荒川爱理：没有问题，龙宫小姐你成为了天灾级能力者，需要通天树种子也是意料之中。即便你不说，我们公司也会送一些种子来给你呢。
　　回复的时候，荒川爱理的内心充满了复杂。
　　她还记得自己最初见到龙宫奈奈时，龙宫奈奈还是个抵达超越级没有多长时间的能力者。
　　那个时候距离现在，好像也没有过去多长的时间吧？
　　这一转眼，曾经的超越级能力者，竟就成为了天灾级能力者？这就已经可以和她平起平坐了？
　　天知道她为了达到天灾级能力者的地步，耗费了多长的时间，付出了多少的努力。可即便如此还是会被轻而易举地追赶上么？
　　几个月的时间，龙宫奈奈的身上就可以发生如此巨大的变化，那么再给龙宫奈奈一些时间呢？
　　当今年过去，龙宫奈奈又将成长到何种骇人听闻的地步呢？
　　荒川爱理简直不可想象，因为那是超出常理的一种情况，让她除了惊叹都不知道该说什么才好。
　　织我入心：多谢你了，荒川女士。
　　荒川爱理：龙宫小姐你跟我们公司是合作关系，这种事情不用谢。在今天，通天树的种子就可以送过去给你，不知道收获的地址该填哪里呢？七都的天才俱乐部么？
　　织我入心：没错，送到七都的天才俱乐部就好。
　　荒川爱理：我明白了，龙宫小姐就等着收货吧。
　　能够从通天树公司这里白嫖通天树种子，让龙宫奈奈心底无疑是非常满意的。
　　接下来还有另外三种特殊植物的种子要弄过来。
　　星钻藤等同是星铁藤的升级版，坚韧度强大到了难以想象的地步，很多的植物操控技能都可以通过星钻藤来使用，将会成为一种常规使用的植物。
　　所以龙宫奈奈也打算回头先将星钻藤给彻底理解，变得可以通过森林降临凭空制造。
　　七欲古树非常特别，可以释放出引动人之七欲的气息，所能够开发出的技能也比较繁杂，唯一的缺点就是产量极为稀少，只有森都那边有卖，甚至不好说能不能买到手。
　　吞天花则是一种带有空间属性的植物，当初能够生长出来还是因为带了几分意外，总之是个杀伤力还算不错的植物。
　　龙宫奈奈拿出手机，在网络上找到自己想要的这几种植物种子后，便果断下单，并加钱希望这几种植物的种子都可以尽快送过来。
　　下单结束后，龙宫奈奈精神满满地笑道：“织姬，你想要学会森林降临么？”
　　七海织姬点了点头：“我想。”
　　“那我手把手教你啊。”
　　“嗯嗯。”
　　七海织姬如今都习惯了龙宫奈奈先掌握技能，再回过头来教自己的方式，总觉得以这样的方式进行学习，自己也可以用更快的速度掌握技能。当天晚上，星钻藤种子就送到了。
　　这种植物哪怕是种子，都跟钻石一样的，小小的一块，却闪闪发亮。
　　龙宫奈奈将一块块种子放在训练室的桌子上，跟七海织姬一起看着，两人的精神力都蔓延了出来，在种子上不断地侵入其中，先了解起了种子内部的各种构造。
　　好一会儿后，龙宫奈奈又控制着星钻藤种子生长了起来。
　　只见在她眼前的种子迅速地发芽生长，一转眼的时间就化作了一条晶莹剔透的藤条。
　　藤条长长的，仿佛由晶钻构成，上面生长出来的叶子一片片也非常的闪耀，乍一眼看过去恐怕会让人以为是艺术品，根本想不到这竟是一种植物。
　　“当初研究出星钻藤的公司真厉害啊，是怎么想到让植物变成这样子的？”
　　龙宫奈奈摸着星钻藤，心底有些感叹。
　　星钻藤的质感也跟钻石有点接近，这就是坚韧的原因所在了，再经过能力者的精神力加持得话，坚韧度能够达到一种相当惊人的地步。
　　当然想要控制星钻藤也很困难，精神力的强度倘若不够的话，落入星钻藤里面将会连一寸的距离都无法蔓延过去。所以也只有天灾级以上的能力者，才能够使用星钻藤。
　　不知道是不是能用的能力者太少了，星钻藤的价格也非常的昂贵，买下一批种子让龙宫奈奈只觉得存款都收缩了不少。
　　再加上其余方面购买的东西，龙宫奈奈的存款都已经见底了。
　　对此龙宫奈奈也不慌，随着《你是飞鸟我是鱼》大热，她的银行卡里每时每刻都会有一些钱入账，现在街上还到处流传着她的歌曲呢，水桥梦都说了，这歌能一直红下去。尤其是在近一年时间里，恐怕会一直保持着大街小巷各处都能听见的热度。
　　所以钱的问题根本不是问题。
　　让星钻藤变成藤条的模样后，龙宫奈奈又让自己的精神力在星钻藤里不断地蔓延，继续了解生长起来的星钻藤构造，对于星钻藤的理解也越来越多。时间很快就过去了五天。
　　1月11日的这一天，龙宫奈奈成功将星钻藤彻底理解，达到了可以凭空创造的地步。
　　之所以用的时间比理解飞仙花要更久，自然是因为她才刚刚获得星钻藤，而飞仙花已经拿到手中有不短的时间。
　　能够在五天时间里将初次获得的特殊植物了解到可以凭空创造的地步，这已经是极为惊人的天赋了。
　　对于这个结果龙宫奈奈还是比较满意的。
　　不过其余方面的情况，又让龙宫奈奈比较郁闷。
　　那就是吞天花种子和七欲古树的种子仍然没有送过来，这两种植物的种子太稀有了，想要等有货了再送过来，或许还要等待不少的时间。
　　所以龙宫奈奈在可以创造星钻藤后，下一个目标就放在了通天树上面。
　　当然在那之前，还有另外一件事情要做。
　　龙宫奈奈没有忘记，1月11日，还是七海织姬的生日。
　　说到生日，正常人的反应就是生日蛋糕，龙宫奈奈也不例外。
　　为此她特意在七海织姬专心在训练室开发超能力时，偷偷地离开了天才俱乐部，打算去给七海织姬买礼物。
　　不过就在她准备亲自给七海织姬挑选一块蛋糕的时候，却在进入蛋糕店后又迅速败退出来，抱着路边的路灯就是干呕，这把暗中保护她的格兰丝几人都给惊动了出来，纷纷询问着原因。
　　龙宫奈奈也是在这个时候才想起来，坂柳爱曾用心灵蛋糕为她提升过实力，她服用下心灵蛋糕后的副作用还没有过去。
　　在这样的情况下，不仅仅是自己，七海织姬也同样是无法吃蛋糕的。
　　不能吃蛋糕，那怎么庆祝？
　　“我没事。”
　　龙宫奈奈解释了下自己只是因为心灵蛋糕的副作用反胃后，红酒杯的几人便放下心来，重新藏身在了暗中。
　　如今格兰丝几人很少去做什么事情，都是待在暗中距离龙宫奈奈不远的位置，其中月亮在龙宫奈奈的身上留下了空间坐标。所以她们都可以随时通过月亮留下的空间坐标被月亮带动着传送过来。
　　解释完情况后，龙宫奈奈又思索了起来，七海织姬最喜欢什么呢？
　　以自己对七海织姬的理解，七海织姬最喜欢的……好像会是自己本身？
　　想到这里龙宫奈奈一怔。
　　“是我自己么？那么如果要给之际什么礼物的话，把我自己给她似乎是最适合的？可我本来就是织姬的嘛。”
　　龙宫奈奈一时间有点不知道该怎么办了，不由嘟囔了起来。
　　寻常人给别人送礼物还不用太烦恼。因为这事情上能够当做礼物的太多了，随便挑一样送过去就可以了。可龙宫奈奈却觉得自己不能挑选太随便的东西。因为七海织姬对她而言，是非常非常重要的人。
　　对待重要的人，当然想要给出最好的东西。
　　给什么好呢？
　　龙宫奈奈思索着，内心渐渐也有了一些思绪。
　　她拿出了自己的手机，偷偷地进入一个电商网站搜索了下自己想要的东西，随后便快速地下单，并要求对方加急在今天送过来，成功买下了自己想要的东西。
　　完成这些后，龙宫奈奈回到了天才俱乐部。
　　刚回到自己的卧室里，龙宫奈奈就看见七海织姬心不在焉地站在训练室门口，连忙迎了上去。
　　“织姬，怎么不继续训练了。”
　　“奈奈！”
　　七海织姬看过来，露出无奈之色道：“还不是因为你不见了，奈奈你就算要去做什么事情，不想让我跟着一起去，也先跟我说一声好不好？”
　　龙宫奈奈嘿嘿一笑：“不用担心我嘛，你忘记了我如今可是有红酒杯的各位一起跟着的，安全方面完全不是问题。”
　　“道理我都懂，可你也不能让我不知道你去干什么啊。”
　　“好吧好吧，下不为例。”
　　“真还差不多。”
　　见龙宫奈奈露出无辜的表情，七海织姬也不好再多说什么，又重新回去开发超能力去了。
　　龙宫奈奈松了口气，而后拿出手机给商家催单去了。今天是自己的生日。
　　七海织姬想到了这一点。
　　在龙宫奈奈消失不见的时候，七海织姬思考过龙宫奈奈究竟去哪了，于是才想起来今天是自己的生日。
　　那个时候她就在想，龙宫奈奈消失不见是不是去给自己准备生日的庆祝去了。
　　可还没等她想明白就见到龙宫奈奈回来了，而且回来时两手空空，这又让她难免有些怅然若失的感觉。
　　“奈奈，真的有想起来今天是我的生日么？”
　　七海织姬不由患得患失了起来。
　　在正常情况下，七海织姬并不会在意自己是否迎来了生日，对于这样的日子看得很淡漠。
　　但如果这会和龙宫奈奈扯上关系，她就难免会显得格外在意。
　　因为她记得曾经龙宫奈奈似乎说过，会在她生日的时候好好给她庆祝。
　　“但奈奈就算是忘记了，也是没有办法的吧？毕竟她要做的事情太多了，占据了太多的心神，不像我没什么事情可做。在繁忙的情况下忘记了一些什么事情，也是在所难免的。”
　　七海织姬这么想着，内心又缓缓地平静了下来。夜色渐渐的到来。
　　冬夜的气温很低，在流了不少汗的时候，只要稍稍休息一会儿，就会感觉身上的汗液都变冷了，那感觉并不好受。
　　七海织姬从训练室里出来，见到刚洗完澡的龙宫奈奈，正穿着浴衣吹着头发。
　　见七海织姬出来，龙宫奈奈当即说道：“织姬，你快去洗澡吧。”
　　“我知道了。”
　　七海织姬点点头。
　　她看了看外面的天色，又看了看没什么变化的卧室，觉得自己的生日果然被忘记了。
　　不过忘记了就被忘记了吧。
　　七海织姬已经稳定住了自己的心态，拿上换洗的衣服就进入了洗浴间。
　　“哗啦哗啦……
　　伴随着水流的声音，七海织姬快速地清晰着自己的身体。
　　她的洗澡速度一直很快，没有多长的时间关掉了水龙头，只有热气还在洗浴间里升腾着，将她莹白的娇躯笼罩得若隐若现。
　　她拿着干净的毛巾慢慢地擦干净身体，而后裹上浴巾就走出了洗浴间，拿起外面的吹风机吹起了自己的头发。
　　至于龙宫奈奈，七海织姬可以感应到龙宫奈奈正待在大厅里面。
　　她没有多想，继续吹着头发，渐渐的就把头发吹完了。
　　放下吹风机后，七海织姬朝着大厅而去：“奈奈，我们晚上吃什么……呃？”
　　刚来到大厅，七海织姬就不禁露出了古怪之色。
　　此刻大厅里面，正有一个礼物盒放在那里。
　　这个礼物盒非常的巨大，呈立方体，每一边都有五米的长度。
　　礼物盒的盒身是白色的，用粉红色的丝带绑着，在最上面扎了个蝴蝶结。
　　这是什么时候放在这里的？
　　七海织姬看着眼前的礼物盒，只觉得自己的心跳速度就加快了。
　　这难道是奈奈给她的礼物？
　　对，肯定就是这样的。
　　她就说嘛，奈奈那么喜欢自己，又怎么会忘记自己的生日呢？
　　可奈奈给了什么礼物呢？
　　七海织姬看了看周围，没有看见龙宫奈奈的身影，心底不免有些好奇，不知道龙宫奈奈又跑到哪里去了。不过礼物近在眼前，不如先看看礼物吧？
　　这么想着，七海织姬当即一跃来到了礼物盒的上面，解开粉红色的丝带，将礼物盒打开。
　　在这超大型礼物盒下面，一个新的大型礼物盒呈现了出来。一样的白色盒身，一样的粉红色丝带。
　　这看得七海织姬沉默了下，不得不继续将大型礼物盒的丝带解开，显露出其中的东西。
　　那是又一个大型礼盒。
　　“这是干什么……”
　　七海织姬嘴角抽了下，难道奈奈是在戏弄她么？
　　虽然不明白什么情况，但七海织姬还是继续解开了面前的礼盒。
　　每一个礼盒解开后里面都是小一号的礼盒，跟套娃一样仿佛无穷无尽，让七海织姬的期待都渐渐变成了无奈。
　　可她还是耐耐心心的，一层层的解开礼盒。
　　渐渐的立刻只有一米的宽度了。
　　就在七海织姬以为里面还是一个小号的礼盒，并将之解开时……
　　“喵呜！”
　　伴随着一声猫叫，首先呈现在七海织姬眼前的，是一对毛茸茸的猫耳朵，随后是杏色的长发，再之后是一张千娇百媚，让她感觉无比熟悉的面容。
　　那张脸又娇又嫩，白里透红，显得格外的害羞。
　　可这张脸的主人却偏偏轻轻地发出了猫叫的声音。
　　“今天是织姬的生日，所以我有一只猫娘要送给织姬。”
　　在礼盒里蜷缩了许久的龙宫奈奈就这样站了起来。
　　她弄出一副猫娘装的打扮，将自己作为猫娘送给了七海织姬。
　　“喜欢猫猫嘛？”
　　龙宫奈奈娇声说着话，一把抱住了七海织姬。
　　七海织姬没有说话，只是瞪大了眼睛看着龙宫奈奈，感觉眼前的画面冲击感竟是如此的强烈。
　　“说话嘛，织姬，喜欢猫猫嘛？”
　　“还是说，想要我叫你主人呢？如果只是今天的话，也不是不……”
　　“诶诶诶，你怎么流鼻血了啊。”
　　龙宫奈奈被七海织姬吓了一跳，连忙抱起七海织姬进入卧室，将其床头柜的纸巾堵住了七海织姬的鼻子。
　　七海织姬这个时候也算是回过神来了。
　　她红着脸说道：“奈奈，你这样子的打扮，太刺激人了。”
　　“会么？”
　　龙宫奈奈低头看了看自己，觉得还好吧？
　　她跟七海织姬都不止一次坦诚相待过，现在还穿着裙子呢，没什么好刺激的吧？
　　还不等龙宫奈奈再说些什么，七海织姬拉住龙宫奈奈的手，让龙宫奈奈就这样贴近了自己，双手重重地搂住了龙宫奈奈纤细的腰肢。
　　“奈奈。”
　　“嗯？”
　　“这份礼物，我很喜欢。”
　　“嘿嘿，你喜欢就好。我本来想买蛋糕的，但后来才想起来我们还在心灵蛋糕的副作用影响下呢。”
　　“现在就很好了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过今天是我生日，我做什么都可以么？”
　　“噫！”龙宫奈奈立即拉长了音，好笑地说道：“织姬你这小脑瓜里想的是什么呢？想不到我家织姬不知不觉中还是学坏了呢。”
　　七海织姬顿时羞红了脸：“我不是，我没有，如果奈奈不愿意……唔……”
　　七海织姬话还没有说完，就让龙宫奈奈一根手指竖在唇前挡住了。
　　龙宫奈奈凑到七海织姬有些泛红的耳朵旁边，小声地说道：“其实也没什么不行的，毕竟是织姬的生日呢，织姬可以让自己的想象力大胆一点的。作为女友，在这样的日子里，我当然会尽情地满足你的一切要求哦。”

第391章
　　七海织姬听得皮肤都红了起来。
　　让想象力大胆一点，是怎样的一种大胆呢？
　　这种事情，就让她在这个夜晚慢慢去想象吧。
　　至于吃饭？
　　现在谁还顾得上吃饭这种事情，当然要选择吃龙宫奈奈，这不比世间的一切事物都要更加美味么？夜生活是美妙的。
　　但再美妙的夜生活终究还是会过去。
　　时间很快来到了下一天。
　　1月12日，在七都的雪终于停了下来，可天地间依然冰冷，寒冷的空气在街道上吹拂着，街上的人似乎也变少了一些。
　　整座城市比起往日，似乎都清静了一些。
　　龙宫奈奈抱着七海织姬悠悠醒来。
　　想起昨夜的事情，龙宫奈奈一张脸不由泛红，她看了看七海织姬，倒是没想到七海织姬大胆起来的时候，大胆的程度也是出人意料。
　　这个时候七海织姬也醒过来了。
　　见龙宫奈奈看着自己，不免有些不自然，琉璃色的眼睛不敢去看龙宫奈奈，低声说道：“奈奈，可以起床了。”
　　“不急不急，再躺一会儿好了。”
　　龙宫奈奈紧紧地抱着七海织姬，感受着七海织姬娇躯上的温度，只觉得香香的软软的，非常的舒服。
　　她感觉就算这样子让自己抱一整天都不会腻。
　　不过抱了七海织姬没有多久，龙宫奈奈就察觉到了天才俱乐部群聊里有人艾特自己，不由好奇地让部分精神力进入了身份牌里。
　　坂柳爱：吃大瓜了，吃大瓜了，超级大瓜。@全体成员。
　　佐川美衣：什么？
　　日向秋叶：什么瓜？新的甜品种类？
　　赤羽隆明：什么事情需要艾特全员啊。
　　很多人因为坂柳爱的艾特冒了出来，头上都带着问号，不知道大清早的发生了什么事情。
　　坂柳爱：你们快去飞鸟短视频上看最新的热搜，真的是超级大瓜啊，都震撼到我了。
　　众人一看坂柳爱这么说，都不免有些好奇了。
　　龙宫奈奈也不例外，当即从枕头下摸了摸，先是摸出了七海织姬的内内……嗯？怎么在这个位置？
　　将其放在一旁后，龙宫奈奈又摸了摸，这才摸出自己的手机。
　　用手机打开飞鸟短视频，龙宫奈奈好奇地打开热搜看了看。
　　《震惊，阴阳神社高层竟被戴了绿帽子，其夫人出轨对象是中央议会的议员。》
　　看见这样一条热搜消息，龙宫奈奈眼皮子不由一跳。
　　这确实是超级大瓜啊。
　　“这种事情，现在就暴露出来了么？比原定的情况提前了好几年啊。”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　阴阳神社高层的夫人出轨中央议会议员这件事，她早就知道了。毕竟未来的游戏里也有提及，因为这是导致能力者联盟分崩离析的原因之一。
　　在类似的事情出现了，更多的能力者联盟内部丑闻就会不断出现，最终导致能力者联盟解体。
　　可为什么提前了呢？
　　又是因为自己的到来而出现了蝴蝶效应么？
　　龙宫奈奈暗暗想着，点开热搜，继续看起来更加详细的消息。
　　从网络上的信息来看，这件事之所以会暴露出来，似乎就是阴阳神社的一名高层直接杀伤了西都的能力者联盟总部，找自己夫人的出轨对象讨要说法去了。因为事情闹得比较大的缘故，才会被无数群众发现并传递到网络上来。
　　这件事本身龙宫奈奈并不在意，她在意的是后续的变化。
　　这件事提前了，那么其余的事情会不会也相应的提前呢？
　　如果其余的事情都提前了，那岂不是说能力者联盟距离解体已经没有多长的时间了？
　　“不会这么快吧？”
　　龙宫奈奈暗暗咋舌。
　　想到这里，龙宫奈奈当即对网络加大了关注。如果真的再出现什么事情，在网络上绝对可以最快获得消息。
　　时间很快就来到了当天下午。
　　在下午两点多的时候，很多来自西都的用户都发布了类似的视频。
　　视频里面，是一头体型庞大的巨兽漂浮在西都上空，对着能力者联盟总部的位置，张口就喷吐出了瀑布般的烈焰，轰击得能力者联盟总部发生剧烈的爆炸。
　　“天神风，你胁迫我夫人委身于你，你不得好死！”
　　巨兽发出了怒吼。
　　当看见这样的视频，龙宫奈奈嘴角一抽。
　　“还真来了啊，这是神话庭的一名高层……”
　　龙宫奈奈无言以对。
　　至于天神风，则是中央议会的一名一员。
　　他是天使强者天神武的儿子，身份地位之高显而易见。
　　可就算是天使之子，占有了别人的妻子，别人也不可能视若无睹。毕竟能够成为一个大型能力者组织高层的人，也不会是什么软脚虾，又怎么可能忍得下这种事情？
　　“开始了啊……”
　　龙宫奈奈喃喃。
　　网络上彻底沸腾了起来。
　　龙宫奈奈遭到千叶千幻袭击的事情，以及她突破到天灾级的事情都被压了下来。因为阴阳神社、神话庭和中央议会折腾的事情，对无数网民而言实在是太过于炸裂了，大家的注意力全部都被吸引到了那边。
　　接下来会怎么样呢？
　　中央议会要如何处理这件事情？
　　阴阳神社和神话庭的其余高层又会如何决定呢？
　　无数人等待着后续的发展，对于这件事情相当的关注。
　　同时在西都那边的视频也时不时的出现在网络上，根据各个视频来看，阴阳神社和神话庭的高层一个个都去到了那边，中央议会的议员也不断地冒头，似乎正在为这件事情而努力。
　　相比起寻常的民众，天才俱乐部获得消息的方式更加灵活。
　　因为天才俱乐部席位靠前的不少人，跟阴阳神社、神话庭、中央议会的人都可以直接进行联系，有什么问题直接问就行了。
　　上坂温树：真是让人意想不到啊情况了，现在阴阳神社内部是一片义愤填膺的情绪啊。对于中央议会乃至整个能力者联盟的抵制，达到了有史以来的最高点。神话庭那边，倒是没什么消息，可这样反而让人更加不安。
　　水神静：危。
　　赤羽隆明：我刚问了问，阴阳神社的人连脱离能力者联盟的想法都有了。
　　玉龙和彦：看来他们是一条心的。
　　佐川美衣：脱离能力者联盟的话，那就只能以非法组织的情况存在了，这样真没事么？
　　日向秋叶：说句实话，以阴阳神社的实力，就算是成为了非法组织。难道能力者联盟有办法讨伐阴阳神社么？
　　坂柳爱：也对哦，阴阳神社可是很强的。
　　佐川美衣：被你们这么一说，我觉得能力者联盟好像也不怎么样嘛，我们天才俱乐部似乎也能随时走人。
　　日向秋叶：是这样的。
　　宇治英：神话庭那边又是什么情况？我发现我都联系不上神话庭的朋友了。
　　卯月纪香：嘿嘿，神话庭是不是想要来一波大的？真期待啊，我真的太期待了。
　　龙宫奈奈偷偷窥屏了下，感觉社会秩序似乎真的要接近崩溃了。
　　一些本该未来发生的事情，或许要提前了。
　　想到这里，龙宫奈奈捏了捏七海织姬。
　　“唔……奈奈，你不要乱捏。”
　　被抱着的七海织姬有些不自然地扭了扭身体。
　　她们在床上一躺就是数个小时的时间，早餐没有吃，午餐也没有吃，依然黏在一起。
　　龙宫奈奈对七海织姬说道：“织姬，你建立的那个龙宫会，最近怎么样？”
　　七海织姬想了想说道：“也没什么变化，现在龙宫会的人，我让他们都先低调蛰伏起来了。”
　　原本龙宫会也负责打探黑帽的消息。但如今就没有这个必要了，因为黑帽里只剩下千叶千幻一个人存在。而千叶千幻也不是龙宫会那群普通的能力者能够找到的。
　　龙宫奈奈说道：“你接下来让龙宫会的人都离开七都吧，然后也不要去十大都市里的任何一个城市，去那些小城市里面，在小城市里发展。”
　　“好。”
　　七海织姬也不知道龙宫奈奈为什么要这么决定，但并不打算拒绝。
　　龙宫奈奈知道，若是能力者联盟真的解体，那么首当其冲的就是十大都市。因为这十大都市的资源是最为丰厚的。届时各大能力者势力为了争夺资源，自然会在十大都市里大打出手，实力稍微弱一点的都无法存留。
　　以龙宫会如今的实力，自然没有参与到这种博弈中的资格，还是下放到那些小城市里比较适合。
　　七海织姬当即拿起自己的手机，给龙宫会的人吩咐了起来。
　　“起床了起床了……”
　　龙宫奈奈也总算是决定起床了。接下来的几天时间里，整个世界都称得上是风起云涌，波澜不断。
　　在阴阳神社、神话庭这两大能力者组织和中央议会的骚乱出现不久后，邪恶能力者组织蔷薇座在十大都市的数个都市里开始活跃了起来，短短时间里就制造了许多争端，给能力者联盟带来了不少麻烦。
　　同为邪恶能力者组织救赎会也在各地浮现，不断地爆料属于能力者联盟的各种黑料。
　　比如某某高层做人体实验，某某高层天天银趴，某某高层是什么连环杀人犯……
　　一个又一个消息广为流传，说得有板有眼，掀起了轩然大波。
　　很多事情救赎会都能够拿出板上钉钉的证据来，这也让无数的民众为之沸腾，对能力者联盟的存在产生了质疑。
　　作为能力者联盟，作为官方，形象应该是正面的，可在救赎会流传出的情报里面，能力者联盟却没有那么光鲜亮丽，甚至有着不少的污浊。
　　这显然是广大的人民群众无法接受的事情。
　　无数人愤愤不平地发言，希望能力者联盟可以对救赎会提出的诸多问题进行说明。
　　对此能力者联盟那边，最终却只是给出了简单无力的公告。
　　能力者联盟告诉大家不要轻信救赎会说的事情，可自身却无法对那些事情进行强有力的反驳，更像是在无力地进行着否定。
　　人民群众又不傻，这样的应对，无疑让能力者联盟的威信大大降低了。
　　可这对能力者联盟而言也是没办法的事情。
　　因为很多的事情，是真的。
　　此外在蔷薇座开始掀起腥风血雨后，各地诸多的能力者组织也开始制造出了各种事端。
　　一切的情况，就仿佛回到了当初黑帽折腾各种事情的时间段。
　　那段时期的混乱随着黑帽的覆灭本来平复了下来，可已经发生过的事情，却也已经让众多的能力者组织明白，能力者联盟其实没有想象中那么厉害。
　　黑帽会覆灭，并不是能力者联盟强大，那该归功于天才俱乐部。
　　虽然说天才俱乐部是能力者联盟的一员，但终究属于依附的组织而不是内部的部门，很多人下意识就会将天才俱乐部和能力者联盟分割开来。
　　总之在不知不觉中，很多人看待能力者联盟的时候，都会生出一种相同的感觉——这能力者联盟，好像不过如此？
　　老虎让人感觉可怕。
　　但纸做的老虎就没什么人会害怕了。
　　外患四起。
　　内忧同样不算少。
　　阴阳神社和神话庭那边的事情，也牵扯了能力者联盟不少的精力。
　　时间很快就来到了1月22日。
　　当各地的混乱出现十天后，一个重大的消息在网络上流传而出，震惊了无数人。
　　《神话庭宣布，即日起脱离能力者联盟。》
　　这个消息一出，就登上了各大社交网站的热搜榜一，引起了无数的混乱。
　　而神话庭所做的，还不仅仅是脱离能力者联盟。
　　在脱离能力者联盟的当天，神话庭便轰然杀入了十大都市中的法都，将这座城市直接占据了下来，能力者联盟的成员杀的杀，收编的收编，驱赶的驱赶，直接在能力者联盟的身上咬下了一块肉。
　　“今后法都就是神话庭的法都，谁如果不服气，大可直接打上来。”
　　占据法都后，神话庭的强者公然放话。
　　这一段视频在各大社交媒体上疯狂地转载，震撼了无数的人。天才俱乐部群聊。
　　坂柳爱：想不到啊，神话庭真的给我们来了个大的。不但反出了中央议会，还直接打下了法都。
　　佐川美衣：他们的动作太快了，能力者联盟又因为各处的事情忙得焦头烂额，来不及应对也正常。不过后面的话，能力者联盟肯定不能对这里的事情视若无睹吧。
　　日向秋叶：大厦将倾啊，能力者联盟真的还能应对这众多的麻烦么？
　　龙宫奈奈：我觉得我们俱乐部还是早做准备吧，我觉得能力者联盟基本上是完了。
　　杉原冬美：不……不至于吧？那可是能力者联盟。
　　龙宫奈奈：我觉得能力者联盟解体也不远了，真的。之前应对黑帽带起的混乱，能力者联盟就应对得很困难。虽然黑帽没有了，但其余各大能力者组织发力，带来的混乱不亚于当初。而在这样的情况下，能力者联盟却失去了神话庭，此消彼长之下自然应对不过来的。
　　玉龙和彦：我觉得龙宫小姐说的对，能力者联盟不仅仅是失去神话庭，更是让神话庭站在了对立面。
　　上坂温树：之前赤羽不是说过阴阳神社想反出能力者联盟了？如果阴阳神社真的这样做的话，能力者联盟恐怕真的支撑不住了。
　　赤羽隆明：能力者联盟就算真的崩溃了，也是活该。
　　卯月纪香：能力者联盟的存在并不是必须的，而且他们也不是正义的，狱部那边一个个恶心的家伙可以活得好好的，就是一种证明了。
　　木子美：救赎会公布的消息，超过六成是真的。
　　看着群聊里的内容，龙宫奈奈吐出一口气。
　　如果没有自己的话，能力者联盟的解体会延后几年，可带来的后果却是非常可怕的。
　　社会秩序崩溃，战乱出现在各处，无数人流离失所，死伤者遍布各处。
　　但这件事情提前却未必还会演变出太过于可怕的结果。
　　比如说神话庭打下了法都，固然死了一些人，可绝大多数人。尤其是平民群众们是没有受到什么伤害的，他们的利益也都得到了神话庭的保证，可以说社会秩序是维持住了。
　　之所以这样，是因为如今的混乱还没有达到原本时间线中的混乱程度，所以才可以维持得住。
　　“或许彻底的解体，对这个世界而言，才是更好的事情吧。”
　　龙宫奈奈心想着。1月22日，神话庭脱离能力者联盟，并打下法都。
　　1月23日，阴阳神社宣布脱离能力者联盟，进攻东都，去除掉了能力者联盟的一切痕迹。
　　这样的消息再度让网络上沸腾。
　　依附于能力者联盟的四大能力者联盟，短短两天的时间里就少了两个，这对能力者联盟毫无疑问会形成巨大的打击。
　　而那些邪恶的能力者组织，又怎么会放过这个机会？
　　1月24日，蔷薇座进攻森都。
　　1月25日，救赎会进攻梦都。
　　其余更多的能力者组织，同样在各地抢占起了地盘。
　　所有人都意识到了，这是一场黄昏，属于能力者联盟的黄昏。
　　这个庞然大物在过去主宰着世间的一切，可在不知不觉中这个庞然大物已经腐朽了，而今这些腐朽的一面。只不过是呈现在了人前，所以发生的一切事情都是理所当然的。
　　1月29日，烈焰眷属宣布脱离能力者联盟。
　　烈焰眷属并没有和能力者联盟产生什么恩怨。可是如今发生在世上的各种事情，显然让烈焰眷属对能力者连忙失去了信心，选择离开也不是奇怪的事情。
　　不过他们宣布脱离后，倒是没有生出什么事端来。
　　当天，天才俱乐部宣布退出能力者联盟！
　　这是天才俱乐部内部，众多正式成员共同商议了数天决定出的结果，最后得到了所有成员的一致赞同。
　　天才俱乐部同样没有生出什么事端，只是宣布了这个结果而已。
　　而这样的结果，也在网络各处引起了如同海啸般的波动。
　　能力者联盟是不是不行了？
　　我们该怎么办？
　　今后的世界会变得怎么样？
　　无数的人在网络上发言，对于未来有的担心，有的觉得是机会，各种各样的情绪都清晰地展露在网络上。
　　四大能力者组织如果说是能力者联盟的四把尖刀。那么这四把尖刀，能力者联盟都失去了。
　　随后在世界各地更多的能力者组织冒出来了。
　　很多能力者组织都是临时产生的，一些强大的能力者互相拉帮结派。于是就能够形成一个个不同的能力者组织，数量多得让人都数不过来了。
　　短短时间里，网络上叫得出名字的能力者组织，就已经达到了三位数。
　　龙宫奈奈知道，这个世界将从能力者联盟时代转变成能力者组织时代了，那将是个各大能力者组织各自博弈的时代。
　　2月1日。
　　能力者联盟中强大的天使存在，天神武面对众人的媒体，面色沉重。
　　“我天神武，代表能力者联盟正式宣布，解散能力者联盟。今后我们将建立新的组织中央庭，并会接收原本能力者联盟里面的正义之士，而犯过罪的人，则都会被我们抛弃，我们将立志让中央庭成为一个干干净净的能力者组织，不会再让能力者联盟犯过的错误，出现在中央庭上面，我们……”
　　一大段的致辞被天神武不断地说下来。
　　而这个消息的公布，也掀起了巨大的风浪。
　　能力者联盟，没有了。
　　很多人出生起就在能力者联盟的管理下。如今骤然听闻头上的庞然大物消失了，不少人甚至感觉到了迷茫。
　　今后，何去何从？“终于还是来到这一步了啊。”
　　龙宫奈奈看着手机视频里的变化，长长地吐出一口气。
　　她觉得现在还好。
　　至少社会秩序没有崩溃，不像是原本的剧情，原本的剧情里别说网络互通了，各地都是战乱，死伤遍地，场面极为可怕。
　　如今的情况看起来，至少好很平稳当然这依然值得让龙宫奈奈感叹。
　　她才见证了黑帽的黄昏不久，又见证了能力者联盟的黄昏。
　　那么在今后的时间里，又会有多少组织多少人的黄昏逐一呈现而出呢？

第392章
　　随着能力者联盟宣布解散，世界各地出现了一些小小的混乱。
　　在接下来的几天时间里，有的地方混乱慢慢平息，有的地方混乱反而加剧，各地有各地的变化。
　　“世事无常啊，连我都没想到世界会在这么短的时间里发生这么大的变化。”
　　龙宫奈奈站在卧室的窗户旁边，看着外面纷纷扬扬的大雪。
　　大雪如鹅毛一样散落，将偌大的七都笼罩在内，一座座大楼里面灯光闪烁，街道上人流穿梭，倒还显得宁静。
　　宁静之下，是各大组织势力在磨合。
　　比如说七都这边，天才俱乐部当仁不让地选择了接手。
　　但单靠天才俱乐部的人手，还真无法将七都彻底掌握。所以正在吸纳各个能力者势力，让那些势力依附自己，从而慢慢的将整个七都掌握在手中。
　　龙宫奈奈回头也得去和一些能力者势力联系一下，说服那些势力投靠天才俱乐部。
　　七都这边的情况还算好，十大城市里其余的地方就各不相同了。
　　比如说阴阳神社占据的东都，并没有成为阴阳神社的一言堂，还有诸多势力冒出头来占据利益。
　　其中比较让阴阳神社难以应对的就是新秀会。
　　新秀会，实际上就是新秀杯官方组织转型而来的，在能力者联盟解体后，新秀会选择了在东都发展。因为他们本身的大多力量就扎根在东都。
　　说到新秀杯就不得不说一下王后杯。
　　王后杯如今也建立了能力者组织，称之为王后会，目前位于寒都那边。
　　王后会的实力非常强大，毕竟曾经是能够举办最热门赛事的公司，底蕴并不算浅，如今成立为能力者组织依然强大。
　　成立王后会后，王后会的人也对外公布，表示王后杯依然可以举办下去，不过要等近期的混乱减少了才能进行，让大家拭目以待。
　　西都本是能力者联盟总部，如今有中央庭占据在那里。
　　十大都市里都各有强大的能力者组织冒出头来，占据着那个地方。
　　至于十大都市之外的各种城市，自然也不会被放过，再小的城市也会有人占据。
　　龙宫会就找了个小城市占据着那个地方慢慢发展着。
　　龙宫奈奈并不打算让龙宫会跟天才俱乐部牵扯在一起，那应该是独立在外的一个组织。
　　总之，这个世界变了啊。天才俱乐部群聊里。
　　日向秋叶：最近忙死了，太多的能力者在乱来，真是不知死活。
　　坂柳爱：能力者联盟的阶梯，对很多人而言就如同是失去了枷锁，没胆子的人都变得有胆子了，而本来就有野心的人，更是将这次的变化当做大展拳脚的机会。
　　佐川美衣：真是受不了，又给我逮到一个能力者组织大喊着「我命由我不由天」，在四处作乱，看我不弄死他们。
　　玉龙和彦：几位小姐消消气，太生气可是会影响到你们的美貌的。
　　卯月纪香：八月八还在忙呢？夜光蔷薇还惦记着你？
　　八月八：之前盯着她太久了，她不是很高兴。所以如今即便不用代替能力者联盟盯着她，她也不肯放过我，再看看吧。
　　卯月纪香：蔷薇座在森都那边吧？我记得那边除了蔷薇座，还有其余的组织存在，名气大点的好像有个什么森林会的，这些组织就不能给蔷薇座制造点压力？
　　赤羽隆明：就如同七都这边没人能给我们制造压力吧。
　　日向秋叶：不要大意，跟我们恩怨不小的狱部在能力者联盟解体后就消失不见了，连带消失的还有狱部原本关押的各种重犯，要小心他们暗中乱来。
　　宇治英：这种事情确实要重视，希望不要有太大问题吧。
　　赤羽隆明：大家能来七都的都来七都，这边将是我们以后的大本营，可别在外面乱跑了。
　　日向秋叶：难，虽然我们都尽量将各地的情况处理完汇合在七都了，可也不所有人都能过来的，水神就来不了。
　　龙宫奈奈：水神静小姐，似乎还是净水神社的一员？
　　日向秋叶：对，净水神社本来是水都那边，专门负责环境净化的一个机构。如今随着能力者联盟解体，转而成立了能力者组织，水神静也在其中。
　　水神静本就是那个环境净化机构的一员，还担任着重要职位，如今自然不好说走就走。
　　水神静：抱歉。
　　龙宫奈奈：水神小姐发言超过一个字了！
　　佐川美衣：不可思议，原来你可以发送两个字的么？
　　坂柳爱：我大受震撼。
　　水神静：……
　　玉龙和彦：水神小姐还是一如既往的不善言辞呢。但即便是不善言辞的水神小姐，依然是如此美丽，如此令人向往。
　　上坂温树：@卯月纪香，森都这边的情况不太好处理啊，没你想的那么容易，我们森林会的人头都要大了。
　　卯月纪香：嗯？你是森林会的人？
　　上坂温树：你这个问题很奇怪吧？森林会是森林保护组织变化而来的，我本来就是森林保护组织的首领啊，现在森林会的会长就是我啊。
　　卯月纪香：原来森林会还是你的组织……你打不过蔷薇座的，带着森林会投靠过来吧。
　　上坂温树：唉，说起来容易，但做起来没那么简单。还好夜光蔷薇有八月八牵扯着，没有天使的压力，我们这边倒不是不能和蔷薇座对抗一二。
　　卯月纪香：我觉得你迟早要狼狈逃过来，说不定还得八月八去复活你。
　　上坂温树：或许吧，但就算是死了，我也会死得绅士一点的。
　　日向秋叶：总之能汇合过来的尽量汇合过来，你们在别的地方有时候死了，我们又不能第一时间知道消息的话。一旦时间超过24小时连八月八都复活不了你们。
　　看着群聊里的内容，龙宫奈奈倒是感觉安心了一点。
　　虽然这个世界在短短的时间里急剧变化，出了很多的问题。但至少天才俱乐部所在之处还是很安定的。
　　这就是强大带来的安心感吧。
　　尤其是八月八。
　　掌握时间倒流的八月八，作为天使级别的存在，就如同是定海神针一样让人倍感安心。
　　“我也该去做我的任务了。”
　　龙宫奈奈没有窥屏太久就退出了群聊。
　　七都这边许多能力者失去了约束，正在各地乱来，有不少问题需要处理，她当然要出手处理一二。
　　“织姬，我要出门了。”
　　“来了来了，等等我。”
　　七海织姬第一时间从训练室里出来，将和龙宫奈奈一起行动。大雪飘飘扬扬的落下，让整座城市都一片银白。
　　天才俱乐部门口，龙宫奈奈和七海织姬不紧不慢地走了出来。
　　两人都穿着冬季厚厚的衣服，还戴着围巾。若是需要掩盖面容，将围巾往上面拉一拉就足够了。
　　“街道清冷了许多啊。”
　　龙宫奈奈极目前方，心中不免有些感叹。
　　天才俱乐部所在是七都的繁华区域，在过去即便是半夜或者冬季严寒时，也会有着不少的人流出现。可如今呈现在眼前的却只是零零碎碎的人。
　　之所以如此，还是因为各地的混乱有关。
　　能力者联盟解体后，七都这边虽然有着天才俱乐部主持局面。可因为人手不足的缘故，各个地方仍然有许多能力者惹出各种麻烦，这就导致了很多人不太愿意出门了，害怕遇上意外，城市也是因此变得萧条了一些。
　　类似的情况，在各大城市里同时发生着。
　　龙宫奈奈也正是为这样的事情而展开行动的。
　　“奈奈。”
　　七海织姬走在龙宫奈奈的身边，低声问道：“天才俱乐部能够放心让你出来做事么？他们就不怕你遇上千叶千幻的袭击？毕竟他们可不知道红酒杯的人会在暗中保护你。”
　　龙宫奈奈笑道：“他们说过了，会隔一段时间就联系我一下确定我的情况。如果我无法回应，那么就会判断我死亡。到时候就会请八月八小姐回来复活我。”
　　虽然八月八被夜光蔷薇牵扯住了，可一旦遇上需要复活别人这件事，说什么也是要赶回来的。毕竟一旦慢了，一个生命可能就再也无法复活了。
　　“原来是这样。”七海织姬了然，而后又将话题转移到了这次的行动上：“奈奈这次负责的区域，是琉璃学院那边么？”
　　“是啊。”
　　说到这个，龙宫奈奈眼神也不免有些复杂了起来：“得知消息的时候，我还是挺意外的，琉璃学院那边竟然会发生这样的事情。但不管如何，竟然知道了事情，就算没有天才俱乐部这边的要求，我也该去一趟的。”
　　她抬起头眺望着远处。
　　琉璃学院，那是她能力者生涯的起始地点。琉璃学院，这是一座知名的能力者学院。
　　在近一年里琉璃学院最出名的事情，就是诞生了一个叫做龙宫奈奈的学生，让偌大的学院也因此进入了无数人的视野。
　　如果一切照旧，那么琉璃学院也依然会是一座出色的能力者学院。
　　但偏偏能力者联盟瓦解了。
　　这让很多的能力者失去了管束，开始肆意妄为地做事，留下了满地的狼藉。
　　那些本就具备势力的人，野心更是如同燎原之火一样膨胀了起来。
　　宫野飞鸟也不意外。
　　宫野飞鸟，就是琉璃学院的学院长。
　　“雪越来越大了啊。”
　　宫野飞鸟坐在办公室里，看着窗外飘落的雪花，眸子中带着思索之色。
　　她已至中年，岁月在脸上留下了不少的痕迹，金色边框的眼镜也让她的神色多上了几分严肃的感觉，身上穿着黑色的风衣，更是将整个人都衬托得多了几分冷酷无情。
　　下一步该怎么做呢？
　　宫野飞鸟思索着，又不免有些烦躁。
　　在这个世间一切格局都被打破的情况下，很多人都想打下属于自己的一片天，她也是这么想的。
　　相比起其余人，她还有着一定的优势，那就是这座琉璃学院。
　　琉璃学院的各个老师以及大量的学生可都是能力者，让这些能力者为自己做事，一个不弱的组织不是轻而易举就能够诞生么？
　　可问题是别人不会那么轻易的听她。
　　这个老师那个老师还有一个个学生，许多人都反对追随她建立组织，这让她内心的火气也是蹭蹭蹭上涨。
　　一展抱负的机会就在眼前，宫野飞鸟自然不允许任何人反对自己，可该怎么做，才能够压下反对呢？
　　就在宫野飞鸟思索间，敲门声传了过来。
　　“进来。”
　　宫野飞鸟说了一句，办公室的门便从外面打开了，紧接着一个仿佛邻家小妹妹的女孩子，穿着厚厚的冬装走了进来，厚厚的衣服让她的身材看起来有些臃肿，却也将她衬托得更加可爱了。
　　“纱希，你还有什么想说的？”
　　看见来人，宫野飞鸟眉头微不可觉地皱了下。
　　来人是宫野纱希。
　　宫野纱希的名声最近在琉璃学院还是非常响亮的。因为那个风头正盛的超级天才，就是宫野纱希的学生。
　　当然宫野纱希还有一个身份，那就是宫野飞鸟的侄女。
　　面对着自己这位侄女，宫野飞鸟的神色不太好，因为她知道宫野纱希是反对派。
　　“学院长。”
　　宫野纱希看着宫野飞鸟，抿了抿嘴说道：“收手吧，大家来学院里都有自己本来要做的事情。老师是为了教导学生，学生是为了学习。我们并不能帮学院长你做其余的事情，像是什么扩张地盘的事情，真的不适合我们。”
　　宫野飞鸟眉头青筋跳了下，强忍着不满说道：“你知道如今是什么时代么？能力者联盟的时代已经过去了，难道我们还要如过去一样继续下去么？那是根本没有意义的事情，新的时代就要做新的事情。”
　　“可是学院长，就算你有野心，也不能强行将学生们捆绑到这件事情上啊。你甚至不让学生们回家，这已经算是变相囚禁了，这样跟犯罪有什么区别呢？”
　　“犯罪？真是可笑，现在这个世界上还有法律么？连法律都没有，谁犯罪了？”
　　“学院长，什么事情该做，什么事情不该做，不应该只是由法律来区分，每个人心中都应该有一种自己的判断标准才对。”
　　“我的判断标准，就是我做的事情都是对的。”
　　宫野飞鸟神色冷然，不为所动。
　　看着宫野飞鸟这个样子，宫野纱希非常难受：“学院长。”
　　“够了。”宫野飞鸟盯着宫野纱希说道：“纱希，直接一点说吧，你是不是一定要反对我？你明明是我的亲戚，本该成为我最有利的帮手才对，可你一直在反对我！”
　　“学院长，我必须站出来反对你，因为这种事情真的不能做。”宫野纱希诚恳地看着宫野飞鸟。
　　“这就是你的选择么？”
　　“是的，这就是我的选择。”
　　“好，那你也不用选择的。我这里，不需要抵抗我的人。”
　　宫野飞鸟话音刚落下，在宫野纱希周围的地面便猛然发生了变化，地面仿佛重新化作了水泥，直接将宫野纱希笼罩在了里面，顺着她的双腿不断向上蔓延。
　　这样的变化让宫野纱希脸色顿时一变。
　　不需要多长的时间，她完全会被直接封入水泥里面，成为一个雕塑。
　　“学院长。”宫野纱希深深地看着宫野飞鸟：“你不要忘记了，我们学院还出过一个龙宫奈奈，你所做的事情，龙宫同学是绝对不会坐视不理的。”
　　“你拿龙宫奈奈压我？”宫野飞鸟冷笑道：“就因为龙宫奈奈达到了天灾级？就因为龙宫奈奈背靠天才俱乐部？所以你都能够拿龙宫奈奈压我了？”
　　“天才俱乐部还不够么？七都是天才俱乐部的舞台，学院长你又能争到什么？”宫野纱希的语气也有些急了。
　　“七都是天才俱乐部的舞台？”宫野飞鸟摇了摇头：“你太想当然了，十大都市任何一个，都是资源众多的地方，不会被什么势力随随便便占据一个。这种级别的城市，在不久的将来一定会引起腥风血雨，七都也不会例外。天才俱乐部，他们也有的是问题需要去解决呢，他们哪有机会将目光放在我这里？”
　　“是么？可是我们的同学，已经通知了龙宫奈奈这边的情况。”宫野纱希说道。
　　她的身上，地面宛如水泥般不断蔓延上来，已经将她脖子一下都封在了里面，眼看就要将她的脑袋都覆盖其中。
　　听见宫野纱希的话，宫野飞鸟脸色一沉：“你们竟然主动让天才俱乐部将目光放在这边？”
　　“没错，龙宫同学，或许不久后就会到来。”
　　“龙宫奈奈？”
　　宫野飞鸟沉默了下，冷笑道：“对天才俱乐部本身，我还会忌惮一二，可来的如果只有一个龙宫奈奈，我有什么可担心的？她就算达到了天灾级，难道就能够和我相提并论了么？纱希啊纱希，你是怎么会想到将希望寄托在一个学生身上的？你还不如将希望寄托在天才俱乐部身上呢。”
　　宫野飞鸟的话语中，毫无隐藏自己的嘲讽。
　　“龙宫同学，是最优秀的，她一定可以的。”
　　宫野纱希最后留下了这么一句话。
　　留下这一句话后，她便彻底被水泥封住了嘴巴，随后是上半张脸，直至整个人都封在了水泥里面。雪越来越大了。
　　前往琉璃学院的路上，龙宫奈奈和七海织姬保持着一种沉默。
　　一路走来，她们见到了冷清的环境，也见到了一些不太美好的事情。
　　在这混乱的时代下，难免会有一些人因为意外死去，她们沿途走过来就在一些角落里发现了一些尸体，她们不知道这些人是因为什么而死的。但倒在那里的尸体已经无人管理了。
　　龙宫奈奈只能将消息传回去，让天才俱乐部派人来处理。
　　“这还是因为我的到来，产生了蝴蝶效应的缘故呢。若是没有我，所要发生的局面将会更加凄惨，那种画面简直不可想象。”
　　龙宫奈奈暗叹了下。
　　不知不觉中，她们接近了琉璃学院。
　　抬头看去，笼罩在大雪中的琉璃学院显得很宁静。
　　看见琉璃学院，龙宫奈奈也想到了之前向井浅香传过来的消息，内心不禁沉了几分。
　　“学院长啊学院长，但愿你能理智一点吧。”
　　龙宫奈奈继续走了过去。
　　“什么人？站住，报上你们的身份。”
　　随着龙宫奈奈和七海织姬靠近，琉璃学院的门口，也有大喝的声音传来。
　　围巾掩盖着龙宫奈奈的下半张脸，没有人可以看出她的身份。
　　她抬起头，琥珀色的眸子扫过琉璃学院门口。
　　门口的位置数个人站在那里，正防备地看过来，这些人身上穿着黑色的服饰，都是琉璃学院的保安。
　　或许是当保安的人，见惯了社会的风风雨雨，都会比较圆滑一点的缘故吧。总之在宫野飞鸟展露出自己的野心后，这些保安都无一例外选择了低头，成为了宫野飞鸟的打手。
　　看着众多的保安，龙宫奈奈抬起手，将围巾往下面拉了拉，露出了自己那一张吹弹可破的脸。
　　“龙宫奈奈，回母校看看。”
　　龙宫奈奈的声音轻轻柔柔的，随着风吹拂而进来。
　　她说的话语轻巧，可当那张脸露出来后，琉璃学院的保安们神色顿时都变了，个别人甚至下意识后退了一步。
　　龙宫奈奈的大名在琉璃学院自然是无人不知无人不晓。毕竟她就出自琉璃学院，大家对她的印象别提有多么深刻了。
　　当这样一个天灾级能力者出现，这些保安根本不可能从容应对。
　　天灾级，这对九成九的人而言已经是可望不可即的强者了。
　　“请……请进吧。”
　　保安们连忙开门，让龙宫奈奈和七海织姬进来。
　　他们认出了龙宫奈奈，但是没认出七海织姬，不过七海织姬既然是和龙宫奈奈在一起的。不管是谁，他们自然都是要放进来的，连多问一句都不敢。
　　龙宫奈奈只是站在那里，就足以让他们老老实实。

第393章
　　龙宫奈奈和七海织姬进入学院后，径直前往了宿舍楼。
　　靠着植物视野的能力，龙宫奈奈可以将整个琉璃学院内的环境都纳入感应之中。
　　感应之中，她可以知道学生们都在宿舍楼里面。
　　不过她也发现很多的地方根本不存在植物，所以对于很多区域也缺乏了解。
　　总之先去宿舍楼那边看看。
　　大雪下的宿舍楼总算没有那么冷清了，里面有不少学生的声音传出来，驱散了那种凄冷的感觉。
　　看着眼前的宿舍楼，龙宫奈奈的眼中也出现了几分缅怀的感觉。
　　想当初她就在这宿舍楼住了一段时间，那个时候她和七海织姬也还只是同学的关系。
　　一年不到的时间，她们的生命力都发生了太多太多的变化，颇有一种物是人非的感觉。
　　“龙宫同学？是龙宫同学？”
　　这时候有位于窗边的人朝着宿舍楼外看了一眼，见到了没有掩饰面容的龙宫奈奈，当即发出了惊呼。
　　随着惊呼声发出了，整栋宿舍楼都骚动了起来，一扇扇的窗户被打开，一个个脑袋不顾风雪冒出来，无数双的眼睛朝着下面站立的人影看了过来。
　　龙宫奈奈也抬起头，杏色的长发沾染着白雪，随着风飘摇着。
　　她的视线扫过，见到了很多熟悉的面孔，当然也有很多人她并不熟悉。
　　面对众人她微微一笑。
　　“啊啊啊，真的是龙宫同学！”
　　“不可思议，龙宫同学竟然回来了，这可是十八岁时就达到天灾级的超级天才啊！”
　　“龙宫同学怎么回来了？”
　　“会不会是为了我们的事情回来的？你们都知道嘛，最近学院长那边的情况。”
　　“那么龙宫同学，会为我们做主么？她背后可是有天才俱乐部啊。”
　　众多的学生议论纷纷。
　　不过这些议论才刚刚开始，却又戛然而止。
　　因为宫野飞鸟来了。
　　在龙宫奈奈后面的路上，一道身影不紧不慢地走了过来。
　　当看见这道身影，整栋宿舍楼都安静了下来。
　　一些认识龙宫奈奈的人，本来打算下来跟龙宫奈奈打声招呼的，可走到一半察觉到这样的情况也纷纷止步，不敢再靠近。
　　这短短的时间里，宫野飞鸟已经给无数人带来了极为强烈的心理压力。
　　从热闹变得极静，只在一瞬间。
　　龙宫奈奈转过了身朝着后面看了过去，目光落在走过来的宫野飞鸟身上。
　　宫野飞鸟看着龙宫奈奈，脸上露出了笑容：“这不是我们学院走出去的龙宫同学么？怎么有空回来了呢？”
　　她表现出来的态度看起来很好，浑然没有之前跟宫野纱希时表现出的那种态度。
　　来到龙宫奈奈身前不远处，宫野飞鸟站定。
　　龙宫奈奈想了想问道：“学院长，我是为你回来了。”
　　“为我？怎么说？”
　　“最近我听说了一些事情，一些听起来，不太妙的事情。”
　　龙宫奈奈也不想绕弯，直接将自己想要表达的意思说了说。
　　她深深地看着宫野飞鸟：“能力者联盟瓦解，各地混乱四起，很多人的野心也随之冒了出来，想要为自己打下一片天地。可是这样一来，只会让混乱加剧的，这并不是天才俱乐部想要看见的事情。不管是谁，若是想要一展抱负，完全可以选择加入天才俱乐部。虽然不能加入天才席，但可以成为其余部门的成员。”
　　天才俱乐部已经扩张。
　　曾经的正式成员，统称为天才席成员，这算是一个核心的组织部门。
　　此外还有更多的部门建立，可以容纳不同的能力者。
　　宫野飞鸟笑吟吟地听龙宫奈奈说完这一番话，随后说道：“龙宫同学，在天才俱乐部里，你再怎么努力，也是寄人篱下不是么？你的上头永远有人，你永远要听从别人的吩咐做事情，你完全没有自由。这，难道会是你想要的生活么？”
　　“你可能对我们组织有点误解，我们组织会给其中成员极高的自由。”龙宫奈奈回答道。
　　“不，这还不够自由。”宫野飞鸟否定道：“什么叫做自由？自己想要做什么，就能够做什么，永远不需要考虑别人会有什么想法，这才是自由啊。”
　　“你想说什么？”龙宫奈奈微微蹙眉：“你难道想继续在野心家的路上走下去么？”
　　“不，我是在邀请你。”宫野飞鸟深深地看着龙宫奈奈说道：“龙宫同学，你出自我们学院，算是自己人。所以我郑重邀请你，加入我接下来要建立的琉璃会。我会给你更高的自由，让你跟我一样成为其中的首领，共同管理琉璃会，怎么样？这样由自己管理的组织，可比加入天才俱乐部受人管束要好多了，不是么？”
　　她的目光灼灼有神。
　　实际上，她并不想让龙宫奈奈和自己共享一个组织，所说的一切不过是缓兵之计。
　　龙宫奈奈背后毕竟是天才俱乐部，是她无法忽略的一个庞然大物。所以她需要先稳住龙宫奈奈，只有稳住龙宫奈奈，才能够让天才俱乐部不将目光放在这边，这样自己就有了足够的时间发展。
　　等自己发展起来，那么就有机会脱离天才俱乐部，去追逐属于自己的自由了。
　　龙宫奈奈听着却是一叹：“看来宫野学院长，并不能完全理解我说的话语。我说过了，天才俱乐部很自由，但你的想象似乎无法理解究竟有多么自由。可以说你给出的许诺，对我来说一点吸引力都没有。我们还是别绕弯了，直接一点说话吧，你到底愿不愿意放弃你的野心？”
　　“龙宫同学……”
　　“回答我吧，学院长，这决定我将该做出怎样的应对。”
　　“龙宫奈奈！”
　　宫野飞鸟脸上的笑容逐渐收敛了起来：“我明明带着善意跟你交流，但你似乎并不是这么想的。难道背靠着天才俱乐部，让你产生了过度的自信么？”
　　“回答我的问题，宫野飞鸟。”龙宫奈奈的语气冷淡。
　　“真是高高在上的姿态啊。”宫野飞鸟的眼神也冷了下来：“我若是不回答你的问题，你还能够将我如何？虽然你也是天灾级能力者，可你要明白，天灾级和天灾级，也是存在着差距的。”
　　作为琉璃学院的学院长，宫野飞鸟是毫无疑问的天灾级能力者，而且达到这个级别已经有很长的时间了。
　　她不认为进入天灾级才一个多月的龙宫奈奈能有多强。
　　“不回答，我就当你选择了我不想看见的选择。”
　　龙宫奈奈的声音，就如同这雪天的风一样，冷冷地回旋在这片雪地上。
　　宫野飞鸟沉声说道：“你想怎么认为，都无所谓。但你若是选择与我作对，我可不会念及你出自琉璃学院的旧情。上一个想要抵抗我的宫野纱希，哪怕是我的侄女，我都没有放过，更何况是你？你可要想清楚了。”
　　“嗯？宫野纱希老师？”
　　龙宫奈奈面色微变。
　　森林降临！
　　龙宫奈奈毫不迟疑，精神力猛地涌动了起来。
　　紧接着在琉璃学院的各处，大片大片的植被疯狂地冒了出来。
　　在宿舍楼里看着外面的学生们在这个时候都瞪大了眼睛，她们只觉得眼前一花，整个琉璃学院就化作了一座仿佛置身在森林里面的学院，到处都是各种各样的植物，填充在了每一个角落。
　　一时间，惊叹四起。
　　而龙宫奈奈也在植物遍布琉璃学院各处的情况下，找到了还停留在办公室里的一座水泥雕塑。
　　哪怕已经化作了水泥雕塑，可龙宫奈奈还是可以认出来。
　　那是宫野纱希。
　　是她的老师宫野纱希！
　　“吓了我一跳。”龙宫奈奈松出一口气：“我还以为宫野老师被你杀了，原来是被万物液化的超能力控制着水泥封印了起来，以宫野老师的实力，短时间里倒不会窒息而死。接下来只要你死了，或者你主动解除，宫野老师就可以恢复过来。”
　　宫野飞鸟皱起眉头。
　　她没有在意龙宫奈奈的话语，她只是觉得龙宫奈奈刚才施展的森林降临，似乎成型的速度有点快，这代表对方的能力值已经达到了一个相当高的地步。
　　龙宫奈奈也不在意宫野飞鸟是否会回答自己的话语。
　　她的眸子一下子就变得如刀子般锋利：“那么接下来，就该轮到你付出代价了，宫野飞鸟！”
　　万物液化这个超能力，可以将任何事物都化作液体，而化作液体的事物则会受到能力者的控制。
　　这个超能力算是比较稀有，但龙宫奈奈有所了解，并没有什么担心。
　　她在去年年末的时候达到了天灾级能力者的级别，而现在已经是新的一年中的二月份，一个多月的时间过去了，她已经不是那种初入天灾级的人了。
　　“付出代价？就凭你，拿什么让我付出代价？”
　　宫野飞鸟的耐心也彻底磨尽了。
　　她觉得龙宫奈奈好不可理喻，自己说得是多么诚恳多么认真，可对方就是不愿意接受自己的好意，实在是太过分了。
　　既然如此，那么也不能怪她出手了。
　　至于出手会得罪天才俱乐部的事情她也顾不得了，大不了事后早点离开这个地方。这里实在无法让她一展抱负的话，她完全可以去其余城市！
　　作为天灾级能力者，难道还会被这种事情难住不成？
　　话语落下的瞬间，一股强烈的精神波动，也从宫野飞鸟身上扩散了出来，随着波动席卷而出，在四面八方生长出来的植物，都在瞬息之间发生了形态上的变化，成为了一滩绿色的流水，流淌了一地。
　　随着这些植物发生形态变化，龙宫奈奈也立即失去了这些植物的掌控权。
　　“这就是你和我的差距啊！”
　　宫野飞鸟一挥手，众多绿色的水流立刻在她的控制下朝着龙宫奈奈席卷而来，眼看就要将龙宫奈奈罩在其中。
　　面对这样的攻击，龙宫奈奈的神色没有一丝一毫的变化。
　　交织之墙！
　　龙宫奈奈心念一动，绚烂的银光顿时就在她的眼前浮现而出。
　　紧接着一根根星钻藤从她的身前冒了出来，快速地交织成了一面仿若银钻构成的墙壁，当场就把所有的水流抵挡了下来。
　　见此宫野飞鸟的精神力立刻涌动了过来，想要将星钻藤也化作水流。
　　只是当她将精神力覆盖在星钻藤上时，立刻察觉到了属于龙宫奈奈的精神力抵抗，让她一时间根本无法做到将星钻藤化作水流。
　　“等等，这是龙宫奈奈的精神力？怎么会这么磅礴？”
　　两人的精神力互相抵抗时，宫野飞鸟的脸色也不禁变了变。
　　她可以感知到龙宫奈奈的精神力究竟有多么汹涌多么澎湃，那种强度完全超出了她的预料，就算龙宫奈奈是超级天才，进入天灾级一个多月的时间，也不该让精神力达到如此骇人听闻的地步吧？
　　精神力如此之强，能力值得有多高？
　　超过三万的能力值没有办法计算，只能靠能力者自己去凭借感觉判断，而现在根据宫野飞鸟的判断，龙宫奈奈的能力值倘若数据化的话，多半超过了四万。
　　这才一个多月啊！
　　一时间，宫野飞鸟面色变幻不定，心神大乱。
　　她的心乱了，龙宫奈奈的心则很平静。
　　“宫野飞鸟。”
　　龙宫奈奈开口喊了一声。
　　宫野飞鸟看向龙宫奈奈：“嗯？”
　　“你看过星空的景色么？”
　　“什么意思？”
　　“不是站在大地上看，而是进入星空之中，亲眼看那边的景色。”
　　龙宫奈奈微微一笑。
　　说话的时候，她身周的精神力就如同煮沸的水一样涌动了起来，那种狂乱的涌动让宫野飞鸟只觉得心底一寒。
　　紧接着龙宫奈奈蹲了下来，双手重重地拍在了雪地上。
　　“通天楼！”
　　伴随着龙宫奈奈的娇喝，大地猛烈地涌动了起来，只见一棵巨大的树木直接破开地面冲了出来，树冠的位置正是宫野飞鸟所站的位置，当场就把宫野飞鸟给顶了上去。
　　这是通天树！
　　通天树公司的招牌植物通天树，龙宫奈奈已经成功让其成为了自己可以凭空制造的特殊植物，此刻所施展的正是只有凭借通天树才可以展现出来的一种技能——通天楼！
　　巨大的树木从地底冒出来，以不可阻挡之势朝着高空冲了过去，仿佛要将云层都撕裂开来般，不断地攀升再攀升，生长的速度快得惊人，顶得宫野飞鸟也不断地上升。
　　“啊啊啊……”
　　被顶起来的宫野飞鸟脸上露出了难受的神色。
　　她整个人都趴在了通天树的树冠上，想要从这个位置摆脱却很难做到。因为通天树在疯狂生长疯狂朝着上面攀升，那种速度实在是太快太快了，转眼间连琉璃学院在她眼中都变得只有小小的一块，在这样的速度下她整个身体就如同被吸在了树冠上一样，根本没有办法从这个位置离去，想要将通天树液化也做不到，只能被动着被不断顶上去。
　　弹指之间连云层都被破开，偌大的长空一片澄净，宫野飞鸟依然被硬生生地朝着上面顶去，惨叫声回旋在长空中。
　　往上，再往上！
　　仿佛仅仅是下一个眨眼的时间，宫野飞鸟就察觉到自己被顶入了星空之中。
　　周围的环境骤然暗了下来，窒息的感觉不断地传来，此外皮肤上还有火辣辣的疼痛感，那是强大的天灾级能力者都难以承受的宇宙各种辐射。
　　这就是通天楼，将目标直接顶入宇宙之中的一种攻击手段！
　　这是天灾级以下的植物操控能力者，都无法掌握的一种强大技能。
　　“那是什么啊？”
　　七都里面，靠近琉璃学院的人，一个个都惊讶地朝着琉璃学院里看了过来，看见了那在风雪中直冲天际而上的树木，抬起头来根本就看不见顶部。
　　琉璃学院里面，众多的学生以及老师们，更是大受震撼。
　　她们眼睁睁地看着龙宫奈奈和宫野飞鸟开始交锋，而这场交锋仿佛才刚刚开始，龙宫奈奈就展现出了如此震撼人心的一击，让宫野飞鸟直接消失在了眼前。
　　这是何等可怕的力量。
　　无数学生们有些恍惚，这真的是跟她们当初一起加入琉璃学院的学生么？
　　当宫野飞鸟被顶入星空后，通天树的生长势头也终于来到了尽头，紧接着轰然间便化作了绿色的光点消散得无影无踪，就仿佛从一开始都没有出现过吧。
　　“该结束了。”
　　龙宫奈奈杏色长发在风雪中飞舞，语气淡淡的。
　　随着通天树消失在眼前，宫野飞鸟的身影也从星空中降落了下来。
　　降落的同时，宫野飞鸟的身影也已经化作了一滩红色的水，这是她靠着万物液化的超能力让自己变成了水流的形态，以这样的方式可以更好地抵御外界的情况，保证自己的安全。
　　在被通天树顶上来的时候她无法做到这一点。因为那时候通天树上还夹杂着龙宫奈奈狂暴的精神力，抑制了她的超能力使用，直至此刻才可以施展。
　　但即便如此，宫野飞鸟也已经遭到了重创。
　　她从星空中重新落入大气层，又不断地坠落着，用着比上升时更多的时间才降落在大地上。
　　“啪嗒！”
　　宫野飞鸟重新落在了地上，血红色的水流落在雪地上四溅开来，化作了零碎的一滩滩水散落各处，久久没能愈合过来。
　　“需要我将你彻底蒸发掉么？”
　　龙宫奈奈的语气显得不咸不淡。
　　随着她的话落下，地上的血水才蠕动了起来，慢慢地靠近彼此，最终化作了一个人形的水流，再化作宫野飞鸟的模样。
　　这个时候的宫野飞鸟要有多么狼狈就有多么狼狈，浑身上下都呈现出一种腐烂的模样来，上面一个又一个的脓包呈现着，气息微弱到了极点。
　　她抬起头看着龙宫奈奈，却发现自己的视野都已经变得模糊了起来，已经看不清龙宫奈奈的模样。
　　不过她的听觉还是好的，她听到了龙宫奈奈的话语声。
　　“你说的对啊，天灾级和天灾级之间，是存在着差距的。这就是你跟我的差距，你感受到了？”
　　龙宫奈奈的语气很平静。
　　宫野飞鸟无言以对。
　　她确实感受到了，内心也因此受到了极大的刺激。
　　为什么短短一年不到的时间，一个刚刚觉醒超能力的人，竟然可以将实力提升到这种骇人听闻的地步呢？
　　为什么呢？
　　宫野飞鸟是真的不明白，内心充满了茫然。
　　“接下来你该怎么做，还需要我教你么？”龙宫奈奈看着宫野飞鸟问道。
　　“我……我知道了。”
　　宫野飞鸟面对龙宫奈奈的时候，已经彻底没有了脾气。
　　龙宫奈奈表现出的实力让她深受震撼，感受到了一种不可抵挡的压制感，她除了低头别无他法。
　　当下宫野飞鸟就远远的控制着宫野纱希那边的水泥，让水泥重新化作流水散落，让封印在里面的宫野纱希可以脱身出来。
　　脱身的宫野纱希显得有些茫然，不解地看了看周围的情况。
　　随后她看见了办公室里冒出来的诸多植物，似乎明白了什么，连忙操纵着风从窗户中飞了出来。
　　通过植物视野看见这一幕的龙宫奈奈放下心来了。
　　她的目光重新落在宫野飞鸟的身上问道：“接下来你有什么打算？”
　　打算？
　　宫野飞鸟也不知道自己应该有怎么样的打算，她原本的计划已经在展开了，可那一切的计划，都随着龙宫奈奈的到来烟消云散，显得格外的可笑。
　　她该怎么办呢？
　　“我不知道。”宫野飞鸟自己也不知道该怎么做。
　　龙宫奈奈见此正要继续说些什么，但随着一阵迎面而来的风，止住了话语，抬头看去。
　　宫野纱希来了。
　　“真的是你，龙宫同学！”
　　宫野纱希迅速地落地，目光落在龙宫奈奈的身上，显得格外的复杂。
　　龙宫奈奈看着宫野纱希，脸上微微一笑：“宫野老师，我们又见面了。”
　　“是啊，又见面了。有几个月没有见面了吧，想不到几个月不见，你身上的变化会有这么大。”

第394章
　　宫野纱希的眼神非常复杂。
　　她很难将眼前的龙宫奈奈跟自己记忆里的龙宫奈奈对应起来。因为两者间的差距真的太大了，天灾级能力者，可是连她都只能够仰望的存在。
　　几个月前还需要自己照顾的学生，在短短的时间过后，却已经是远远超越自己的强者，这样的结果真的很让人震撼。
　　随后宫野纱希的目光落在了旁边，看见了宫野飞鸟。
　　宫野飞鸟的狼狈模样让宫野纱希感叹不已。
　　“龙宫同学不仅仅达到了惊人的天灾级，甚至强大到足以将学院长打成这样，简直不敢相信。”
　　宫野纱希深吸了口气，对龙宫奈奈问道：“龙宫同学，你要如何处置学院长？”
　　龙宫奈奈说道：“我并没有想好怎么处理她，不如就交给宫野老师你来处理吧。”
　　“交给我来？”
　　“当然，我相信宫野老师。”
　　看着龙宫奈奈那双琥珀一样的漂亮眸子，宫野纱希点点头：“我知道了。”
　　她来到宫野飞鸟的身边，开始缓缓地跟宫野飞鸟说着话。
　　龙宫奈奈没有再插手。
　　她不需要做太多，只用打败宫野飞鸟就可以了。
　　她抬头看着遥远的天机，大雪在昏沉的天空中摇摇晃晃地洒落着。
　　在这个能力者联盟解体后的混乱时代里，连琉璃学院的学院长都生出了野心，想要折腾点事情来，在世界各地拥有类似想法的人究竟有多少呢？
　　显然，那并不是个小数字。
　　良久之后，宫野纱希才来到龙宫奈奈的身边。
　　看着龙宫奈奈，宫野纱希轻声地道：“龙宫同学，可以放学院长一条生路么？”
　　“可以。”
　　龙宫奈奈的回答毫不迟疑。
　　这种干脆反倒是让宫野纱希愣了下：“龙宫同学，你都不需要考虑一下？”
　　龙宫奈奈摇头：“不需要，因为这是宫野老师的要求，只要宫野老师认为有这个必要，那么就不用担心了。”
　　“多谢你，龙宫同学。”
　　宫野纱希感谢道：“经过这次的事情，学院长想来也看清楚了这个时代的情况，我会让她在今后低调做事的。”
　　龙宫奈奈颔首。
　　即便宫野飞鸟还有着什么野心，对她而言也没什么可担心的，因为她很强，以后还会更强。
　　现在的她，就不是宫野飞鸟所能够比拟，接下来的每一天她都只会比前一天的自己更加强大，更不是宫野飞鸟所能对抗的。
　　一切的结局，在一开始就已经注定了。
　　宫野纱希扶起宫野飞鸟，带着失意的宫野飞鸟就这样离去了。
　　看见这一幕，宿舍楼里顿时出现了大片大片的欢呼声。
　　紧接着一个个学生纷纷跑了出来。
　　“龙宫同学，太厉害了啊龙宫同学。”
　　“啊啊啊，龙宫同学刚才那个技能是什么啊，简直把天都捅破了，太强大了。”
　　“我宣布我永远是龙宫同学的粉丝！”
　　“我们终于可以回家了，太好了！”
　　龙宫奈奈回过头，看着众多跑来的学生，不由微微一笑。天才俱乐部群聊里。
　　坂柳爱：龙宫，你那边的事情怎么样？
　　龙宫奈奈：多谢坂柳小姐关心，我这边并没有出什么意外，一切都在掌握之中。
　　坂柳爱：你跟琉璃学院的学院长宫野飞鸟打过了？
　　龙宫奈奈：打过了。
　　佐川美衣：坂柳你没有注意到么？之前琉璃学院那边，有一棵树直接捅破天去了，一看就是通天树生长起来了，这个技能应该就是通天楼了。
　　坂柳爱：之前我都在建筑内部，倒是没有见到这样的情况。
　　坂柳爱：龙宫已经掌握了通天楼？这个技能可是相当的不得了啊，我印象里这个技能可是非常酷的。
　　玉龙和彦：龙宫小姐的实力令人惊叹啊，明明成为天灾级都没有多久，却已经可以打败宫野飞鸟这样的老牌天灾级能力者，不得不说真的很让人惊叹……嗯，类似的话是不是出现过很多次？
　　佐川美衣：日向，你现在还有把握打赢龙宫么？@日向秋叶。
　　刚回到天才俱乐部的龙宫奈奈看着群聊里的消息，不由露出了些许的苦笑。
　　日向秋叶？
　　说实话，以她对日向秋叶的了解，她若是真的和日向秋叶打起来的话……还真不一定打不过。
　　明明感觉在不久之前，日向秋叶还是那种无法力敌的存在，可是一转眼自己都已经能够打败对方了么？
　　日向秋叶：@龙宫奈奈，要不要来打一场？我对自己还是很有自信的。
　　龙宫奈奈：也不是不行。
　　八月八：内部还是不要进行无意义的切磋了，你们的力量需要在很多地方用到，不要浪费力量。
　　龙宫奈奈正琢磨着可以和日向秋叶打一场呢，倒是没料到八月八会开口。
　　龙宫奈奈：既然八月八小姐这么说了，我就不接战了。
　　日向秋叶：八月八说的也对，如今需要我们出手的地方还有很多呢。不过一想到有一个原本仿佛后辈的人突然间具备可能打败自己的实力，还是很难让人不在意啊。
　　坂柳爱：嘿嘿，若非身份牌无法检测天灾级能力者的能力值，说不定这时候你们都已经换位了呢。
　　日向秋叶：如果身份牌可以检测天灾级的能力值，我多半也拥有更高的席位了，我并不觉得前面几个家伙会是我的对手。
　　坂柳爱：原本天灾级以上的席位，靠着内部切磋倒也可以决定。但如今不适合通过切磋来浪费力量的话，就得看平时的表现来推断实力了吧？
　　八月八：没错。
　　坂柳爱：这样的话，日向你可要好好努力表现哦，不然回头席位就下降了。
　　日向秋叶：不用担心我的情况，或许你该当心一下你自己，我和奈奈随时都有可能杀进前十。到时候作为前十席位守门员的你，是否还能够守住这个门可就不好说了。
　　正在远处做任务的坂柳爱看见日向秋叶的话语，内心不由跳了跳。
　　她觉得日向秋叶说的倒也没有错，自己也必须要努力才行了，日向秋叶能不能超过自己她到不是太过于担心。可龙宫奈奈那边超过自己是绝对没有问题的吧？
　　所以自己的目标也很明确了，那就是超过佐川美衣。
　　卯月纪香：八月八，你那边还腾不出手来？
　　八月八：嗯，所以俱乐部的事情还需要你多照看一二。
　　卯月纪香：真是麻烦啊，不过这也是没有办法的事情。@龙宫奈奈，龙宫，我知道你刚刚完成一个任务回来。但现在我们要做的事情太多了，所以你还要继续出任务。
　　龙宫奈奈：我知道了，交给我就行。
　　卯月纪香：好，你也要记得随时在群聊里跟我们联系。如果你突然间失去联系了，我们恐怕会当你死去了。到时候虽然可以让八月八付出点代价回来复活你。但如果可以还是不要让八月八费心了。
　　龙宫奈奈：我会小心的。
　　虽然在平时卯月纪香看起来有点不靠谱，但在如今八月八有事牵扯腾不出手来的情况下，卯月纪香表现得倒还算是可靠。七都这边，天才俱乐部慢慢地控制着局面。
　　在绝对的实力压制下，在七都各地的混乱也随着时间的流逝慢慢解决。
　　几天的时间里，龙宫奈奈穿梭在各处，倒也解决了不少的麻烦，个别麻烦的危险程度甚至超过琉璃学院那边的危险程度。但有七海织姬在暗中帮衬，各方面的问题倒也都成功得到了解决。
　　一切看起来，似乎都朝着好的方向前进。
　　而这段时间里，对龙宫奈奈而言，最让自己记忆深刻的事情，则来自于2月21日。
　　因为这一天是她的生日。
　　正如同七海织姬生日的时候，她会给七海织姬准备生日礼物。在她生日的时候，七海织姬自然也不会忘记这件事情。
　　至于生日礼物是什么……
　　龙宫奈奈只能说，那是一个难忘的夜晚。
　　此外这段时间里还值得在意的事情，就是席位的变更了。
　　即便达到天灾级后，能力值的提升无法以准确的数值做出判断。可龙宫奈奈也可以明白自己的能力值绝对是每天几百几百的增加，一段时日下来，实力可以称得上是突飞猛进。
　　这样的提升，自然也让她在平时的任务之中展现出了更为惊人的实力，席位的提升也是理所当然。
　　当时间来到2月22日时，龙宫奈奈在天才俱乐部里面的席位已经达到了第十一席。
　　至于第十二席，则是日向秋叶。
　　杉原冬美则是被挤到了第十三席。
　　“前十席位的天灾级能力者，能力值不是巅峰天灾级，也是接近那个数值的地步了。不过我想要进入前十，应该也用不了多长的时间了。”
　　龙宫奈奈感受到了自身的强大。
　　再给她一些时间，她还能够变得更加强大。
　　可这个道理不仅仅她自己明白，她的敌人也应该明白才对，难道还会选择放任自己成长么？
　　龙宫奈奈总觉得这段时间的平静只是浮于表面的平静，总觉得暗涌在流动。
　　她的那些敌人，都在干什么？2月22日，虽然气温依然清冷，可大雪已经消失在了大地上，长空重新变得澄净起来，白云悠悠，阳光万道。
　　山林之中草木一株又一株地冒了出来，短短时间里就遍布了群山，苍翠之色犹如倒置的天空，无穷无尽般地蔓延而出。
　　这里是杳无人迹的深山里，可这个平时根本没人来的地方，如今却有很多的身影出没。
　　山谷中，古贺进缓缓地走过。
　　他穿着一身黑色的风衣，身材显得颇为魁梧，一张脸四四方方，却带着几分阴沉几分严肃，给人一种极为不好相处的感觉，浑身上下都是生人勿进的感觉。
　　天才俱乐部很多人都好奇，在能力者联盟解散后，狱部何去何从。
　　因为解散后的能力者联盟充足的中央庭，并不会吸纳那些名声不好的人，而狱部一直以来名声都非常差，自然无人可以继续融入中央庭。
　　可惜狱部的人在那之后就消失不见了，天才俱乐部都无法探知去想，只能记住这件事。
　　天才俱乐部的人都明白，以狱部的力量，绝对不会选择默默无闻，没有消息那绝对是在暗中谋划着什么。
　　事实也是如此。
　　“大家都来了啊。”
　　古贺进在山谷中站立，视线从两侧扫过，脸上少有的露出了一些笑容。
　　除了古贺进，周围还有其余人。
　　本就属于狱部的副部长北岛真治，一名毁灭级能力者。
　　还有本属于狱部的天灾级能力者水藤文雄、直村顺、三井允子、香山宏石、野名修等人，甚至若水静子也完成了突破成为了一名天灾级能力者，同样处在此地。
　　这已经是一股极为雄厚可怕的力量，可目前身在此地的人，不仅仅是这些人。
　　“千叶千幻，欢迎你加入地狱火。”
　　古贺进看着左边一个人，带着笑意说道。
　　地狱火，就是能力者联盟解散后，由古贺进一手建立的能力者组织，将狱部中愿意跟随他的人全部吸纳了进来，实力称得上是非常可怕，甚至比原本的狱部都要更加强大。
　　“既然我们与各位的目的一样，那么加入地狱火，也是理所当然的。至于黑帽，也该尘归尘土归土了。”
　　千叶千幻背靠着石壁，一身白色休闲服，黑色的碎发被风吹得有些凌乱，一张脸带着几分憔悴几分颓然。
　　黑帽成为历史，对他而言无疑是非常难受的一件事，加上一直没办法对龙宫奈奈完成复仇，让他更是日渐消瘦，别无办法——直到古贺进找到了他。
　　看着眼前属于地狱火的力量，千叶千幻感受到了希望。
　　地狱火本就有古贺进、北岛真治两名毁灭级能力者，算上他就是三个人了，这股力量放在任何没有天使的能力者组织里面，都足以纵横来去。
　　“不管如何，让我们欢迎千叶千幻的加入。”古贺进拍起了手掌。
　　见此周围的一众人也纷纷鼓掌。
　　“幸好用黑帽的方式还可以联系到你，不然想找你可不容易啊。”一个在鼓掌的人脸上充满感叹。
　　这是一个脸上带着些许胡渣的红发中年男人，正是原本属于黑帽的副首领松野英里。
　　看着千叶千幻，松野英里的眼中充满了复杂之色：“想不到我们组织的黑神根本不存在，你就是我们组织的首领，我没见过比你更谨慎的人了。若非一些意外，想来黑帽在你的运作下，会变得越来越繁华吧。”
　　千叶千幻神色淡淡，没说什么。
　　松野英里说道：“你还会怪我么？若不是我，黑帽也不会沦落至此。”
　　千叶千幻摇了摇头：“我若怪你就不会出现在这个地方了，我知道你供出组织一切，只是受到了能力者联盟的超能力影响，那并非你本身的意思。”
　　松野英里见此内心也放松了许多。
　　说实话，在知道千叶千幻实际上就是黑帽的首领，还是毁灭级能力者时，他在古贺进的要求下联系千叶千幻的时候，内心可是一直在剧烈跳动，唯恐被千叶千幻记恨上。
　　还好情况并没有往最恶劣的情况上演变。
　　当狱部消失，地狱火建立，作为原本监狱里面重要囚犯的松野英里，在得知了黑帽的下场后，自然就顺势加入了地狱火。
　　以这样的方式加入地狱火的罪犯，也不仅仅是松野英里。
　　古贺进在旁边笑着说道：“千叶千幻，你刚加入我们地狱火，对很多人还不了解吧，我给你介绍一下好了。”
　　千叶千幻颔首，没有拒绝。
　　古贺进首先就把原本属于狱部的天灾级能力者都介绍了一遍。
　　随后又介绍了下如松野英里这样，从原本的罪犯变成地狱火成员的人。
　　“这位是桐山萌，她的超能力运行逆转作为特殊系超能力，可是非常惊人。”
　　古贺进示意着一名仿佛小女孩模样的人。
　　小女孩看起来仿佛只有五六岁那么大。若是走在街上恐怕也只会被人以为是普通的女孩，谁又会想到这样一个人，实际上却是天灾级能力者呢？
　　桐山萌带着可爱的笑容：“千叶千幻先生，很高兴认识你，我就是桐山萌。”
　　作为运行逆转的能力者，她可以让很多东西的运行方式逆转，比如运用在自己身上就可以让自己逆生长，呈现出小女孩的模样就是这样导致的。
　　她对于自己的超能力也非常喜欢，以前为了研究超能力，逆转了太多的事物，造成过不小的杀戮。因此才会被能力者联盟逮捕，一直关押在狱部里面。
　　介绍完桐山萌，古贺进又介绍起了其余人。
　　“这位是加岛香织，曾是知名能力者组织美杜莎的首领，超能力是石化之眼。”
　　得到介绍的是一名美妇人，带着成熟的笑容对千叶千幻说着话。
　　古贺进又介绍起下一个。
　　“这是春平洋二，超能力是魔鬼之翼。”
　　“这是阿久晃，超能力是疾病制造。”
　　从原本狱部的罪犯成为如今地狱火成员的天灾级能力者一共有五个，正四位加上松野英里。
　　再加上狱部本来就有的六名天灾级能力者，地狱火的天灾级能力者数量，已经达到了惊人的十一人！
　　这个数量，不可谓不恐怖。
　　三名毁灭级，十一名天灾级，不管走到哪里，都无法让人忽略。
　　这样的一股势力，又怎么可能一直蛰伏着？
　　介绍完了大家，古贺进的眼睛也如同燃起了火，说道：“今天将诸位召集过来，也不仅仅是为了欢迎千叶千幻的到来，还有另外一件事情要告诉大家。”
　　说到这里的时候，古贺进顿了顿。
　　他的视线环绕一圈，像是猛兽看着大家：“那就是我们地狱火，该出现在世人眼前了，我们已经没有低调的必要。而我们首先要做的，就是对天才俱乐部下手，彻底覆灭这个组织！”
　　千叶千幻眉头一挑：“你觉得我们打得过天才俱乐部？”
　　不是他妄自菲薄，地狱火的力量确实已经非常强大非常恐怖，可跟天才俱乐部相比显然差了一点意思。
　　他加入地狱火的目的确实是为了对付天才俱乐部，可他本来还以为这是需要徐徐图之的事情，怎么也没料到古贺进会在他刚加入的时候就准备下手。
　　古贺进自信地笑道：“没有问题，不如说现在这个时间，正是我们的机会！”
　　千叶千幻问：“机会？”
　　古贺进点头道：“没错，根据我的调查了解，天才俱乐部那边并不是所有人都聚集在了七都，好些人都因为各自繁忙的事物，至今远在其余的城市里。比如说天才俱乐部第四席的水神静和第五席的上坂温树，他们一个在水都一个在森都，暂时都回不来。”
　　作为毁灭级能力者，不管是水神静还是上坂温树，一举一动都备受注视，身在什么地方自然难以隐瞒下来。
　　千叶千幻若有所思地道：“少了这两人，天才俱乐部的毁灭级能力者，就只有第二席的卯月纪香，第三席的赤羽隆明，第六席的木子美三个人了，数量跟我们一样对吧？”
　　“没错。”古贺进点点头：“毁灭级能力者的层面上，三对三，我们无需害怕。”
　　“三对三，可不一定能赢。”
　　“我们不需要赢，只要能拖住就行了，我们的目的是先将天才俱乐部的天灾级能力者解决掉。”
　　听古贺进这么说，千叶千幻微微点头。
　　古贺进笑着说道：“至于天灾级能力者方面，我想你也看见了，我们这边有十一人。而天才俱乐部那边，只有十人……不，没有十人，因为他们天灾级能力者里面，第十二、第十三、第十四席位的三个人，也在外没空回来。所以本质上只有七个天灾级能力者身在七都。”
　　天才俱乐部里的席位已经发生改变。可因为没有对外公布的缘故，古贺进对这方面倒也不了解。
　　“毁灭级层次，我们可以对抗对方。天灾级方面，我们可以碾压对方，这就是我们的优势不是么？”
　　古贺进的目光闪烁着亮光说道。

第395章
　　千叶千幻稍作沉吟，问道：“那么天使层面呢？八月八的存在，我想你不能忽略吧？不如说八月八的存在，才是最重大的一个问题。”
　　即便杀了人，八月八也可以回来复活人。
　　这就是千叶千幻一直没有再独自出手的原因，因为一切毫无意义。
　　听千叶千幻这么问，古贺进露出了笑容：“你可还记得石松茂典？”
　　石松茂典？
　　作为一名强大的天灾级能力者，石松茂典即便在天灾级能力者中都相当的具备名气。尤其是去年的一件事，更是让无数人的目光落在了他的身上。
　　作为恩济会的首领，平时表现为植物操控能力者的石松茂典，真正的超能力却是谎言成真，靠着自身的超能力欺骗了无数人。直到去年落网了，这一切的真相才被世人所知。
　　石松茂典会被捕，跟天才俱乐部息息相关，甚至在当时还是八月八亲自抓捕。
　　见千叶千幻思索了起来，古贺进直接说道：“石松茂典是恩济会的首领，而实际上恩济会就是救赎会的一部分。一直以来都在靠着谎言潜伏在能力者联盟内部。在这次能力者联盟解散后，我将狱部里的罪犯都吸纳了过来，但却不能吸纳石松茂典，因为他要回归救赎会。我不能强行让他留下来，不能强行的原因我想你也明白。”
　　千叶千幻若有所失：“阿蒙？”
　　“没错，就是阿蒙。”
　　古贺进点点头道：“阿蒙是救赎会的建立者，是一名恐怖至极的天使，我自然不能在得罪了天才俱乐部的情况下，再去得罪有天使存在的救赎会。不如说，我们还可以进行合作。”
　　“你打算让阿蒙来对付八月八？”
　　“正是这样。”
　　“阿蒙会答应么？”
　　“他已经答应了。”
　　古贺进的脸上带着笑容说道：“我放石松茂典回去，就是释放一个友好的信号，我们地狱火的实力本身又不弱。哪怕没有天使，救赎会也不会看轻我们。在我表示想要对付天才俱乐部，希望必要时候能请阿蒙出手阻拦八月八后，阿蒙没有多犹豫就答应了下来。要不是救赎会本身就有自己的敌人需要对抗，说不定还会有更多的人前来帮忙呢。”
　　千叶千幻差不多明白了古贺进的想法。
　　古贺进的脸上也带着笑容：“只要有其余的天使出手，八月八根本腾不出手复活已经死去的人，等24小时的时间过去，死去的人就是真正死去了，不是么？”
　　随着古贺进一番番的话语说下来，在场一个个人的眼睛都亮了起来，内心充满了期待。
　　纵然是千叶千幻，内心也活络了起来。
　　他带着笑容说道：“不愧是曾经狱部的部长，古贺先生的谋算当真是精妙。那么就让我们按照古贺先生的想法行事吧。不过在行动前我还想拜托一下各位。”
　　说话间千叶千幻看向了众人的天灾级能力者。
　　他脸上的笑容渐渐收敛，带着几分严肃说道：“我们的主要目的，是击杀天才俱乐部的天灾级能力者，而在天灾级能力者里面，我希望大家可以将龙宫奈奈当做首要目标。其他人无所谓，唯独这龙宫奈奈，我要她死！”
　　这个时候，龙宫奈奈还不知道一场风暴即将到来。
　　随着七都渐渐平稳下来，需要她做的事情也慢慢的变少了。
　　“春天到了啊。”
　　龙宫奈奈站在卧室的窗户旁边，看着渐渐变得有人气的城市，内心充满了感叹。
　　昨天生日过去后，她也算是十九岁，又长大了。
　　在龙宫奈奈看着外面的时候，七海织姬从后面走过来，双手环抱住了龙宫奈奈的腰肢，下巴放在了龙宫奈奈左边的肩膀上，嗅着龙宫奈奈发丝间如桂花般的清香。
　　感受着身后的人儿，龙宫奈奈不由好笑地问道：“织姬，身体恢复了？”
　　“什么恢复了？我的身体根本没什么问题。”
　　“嗯？昨天晚上不是你说你快不行了，叫我不要再弄……”
　　“奈奈！”
　　七海织姬连忙抬起手，挡住了龙宫奈奈的嘴巴，不让龙宫奈奈继续把话说下去。
　　她本来已经面色如常了，可龙宫奈奈简单的一句话，就让她的脸色顿时涨红了起来，琉璃色的眸子里满是害羞之色。
　　七海织姬张开小嘴轻声在龙宫奈奈的耳边说道：“奈奈，不要再说了，不要再说昨晚的事情了，求你了。”
　　昨晚的事情，她连想都不敢回想一下，更别说是被人提及了。
　　龙宫奈奈见此只好点了点头。
　　看见龙宫奈奈点头，七海织姬这才收回堵住龙宫奈奈嘴巴的手。
　　龙宫奈奈好笑地看着窗户上七海织姬的倒影，说道：“我只是想表达一下，我对这次的生日礼物非常满意。”
　　“奈奈！不是说好了不再说了么？”
　　“好好，我不说了我不说了。”
　　龙宫奈奈转过了身来。
　　眼前红着脸的七海织姬，让人怎么都无法将其与未来本该能毁灭世界的大BOSS联系起来，龙宫奈奈看在眼里，只觉得眼前的少女说不出的可爱。
　　她双手捧起七海织姬的脸，而后缓缓靠近，品尝着属于七海织姬的爱意。
　　那是一种甘甜的，难以形容的美妙味道。
　　许久的时间两人才分开。
　　龙宫奈奈顺势揽住七海织姬，问道：“织姬，千手树神掌握得怎么样了？”
　　七海织姬说道：“了解得差不多了，或许很快就能掌握。”
　　说到这里的时候，七海织姬看向龙宫奈奈的眼神，甚至多上了几分崇拜的感觉。
　　因为千手树神这个技能，是本身不存在的一种技能，是龙宫奈奈在这段时间里自己开发出的一种新技能。
　　能力者开发出技能是时不时会有的事情。但很多的技能并不重要，价值有限，所以还不至于太让人感觉惊讶。可也存在着一些技能，价值是奇高无比的。
　　比如龙宫奈奈开发出的花仙炮、极乐净土，都是价值高得离谱的技能。不管是谁都会因此对龙宫奈奈充满佩服。
　　千手树神，也是如此强大惊人，极具价值的一种技能。
　　连七海织姬都很佩服，说道：“奈奈，你是怎么想到用通天树为主体，开发出千手树神这样的技能啊，真的太厉害了，这根本不是寻常人可以做到的。”
　　“嘿嘿，我本来就不是寻常人嘛。”
　　看见七海织姬如此佩服自己的样子，龙宫奈奈心底还是有些小得意的。
　　谁不喜欢被别人好好称赞呢？
　　尤其是称赞自己的，还是自己喜欢的女孩子，那就更让人感觉满足了。
　　“对，奈奈确实不是寻常人，而是超级天才嘛。”七海织姬深深地看着龙宫奈奈：“其实这么长的时间过去，我也明白我自己的超能力开发速度非常快，放在外界足以让无数人惊讶，也算是超级天才了。可不管我提升得有多么快，变得有多么强大，奈奈你总是可以比我强一点点，这样的奈奈毫无疑问是有史以来最天才的能力者。”
　　龙宫奈奈本来还挺得意的，但听七海织姬这么说，心底又有些尴尬了。
　　因为她从来没有提升过能力值，完全不需要做这方面的事情，只要七海织姬的能力值提升，她的能力值就能够跟着提升。
　　这种情况，就如同开挂了一样。
　　“咳咳，我们不说这个了。”
　　龙宫奈奈只得赶紧将话题扯开：“织姬啊，你看天气又转暖了，我们是不是可以穿一些漂亮的小裙子了？穿上漂亮小裙子的织姬，我觉得一定是非常美丽的，只是想想就让人感觉激动呢，你说是不是？”
　　七海织姬倒没有察觉到龙宫奈奈转移话题的行为，说道：“漂亮的小裙子么？我到是觉得不管奈奈穿什么衣服，都是显得非常好看的。不过奈奈希望我穿什么的话，也可以直接告诉我，奈奈有需要的话，我也可以穿上奈奈喜欢的衣服给奈奈看。不过嘛，奈奈也要记得不能让我穿过于奇怪的衣装，不算太奇怪的，我也不是不能接受的。”
　　“嗯嗯，这是当然了。”
　　龙宫奈奈搂着七海织姬，对于目前的生活状态非常满意。
　　这样的生活状态如果能够不被打扰继续下去就好了。
　　就在这时，龙宫奈奈察觉到天才俱乐部的群聊里，似乎有人在艾特自己，当即让自己的精神力沉入其中。卯月纪香：@全体成员，联系不上坂柳了，谁知道怎么回事？
　　佐川美衣：坂柳？我记得她不久前去出任务了吧？
　　日向秋叶：没错，坂柳为了保住自己的前十席位，在这段时间里可都是相当努力的展现自己。事实上，若不是她这么努力，恐怕已经掉出前十席了。
　　玉龙和彦：一直努力的坂柳小姐还是一如既往的迷人啊，当然一直在奋勇前进的龙宫小姐也非常迷人。
　　佐川美衣：坂柳一定是想要把我弄下去吧？一定是打着这样的想法吧？
　　卯月纪香：你们别废话了，说一下重点行么？
　　龙宫奈奈：坂柳小姐联系不上了？该不会出了什么意外吧？我觉得在如今这种特殊时期，不应该会有人故意不与人进行联系。所以联系不上，那事态就说明非常严重了。
　　宇治英：没错，谁能提供一下坂柳爱最后的信息？
　　人员联系不上，这无疑是非常严肃的事情。
　　当下大家都各用各的方式，尝试着去联系坂柳爱身边的人。
　　在这样的情况下，坂柳爱去了什么地方，在什么地方失去联系也成为了很快就足以判断出的事情。
　　宇治英：应该就是这个地方了，贝洛能力者公司，这家公司出了点问题，坂柳就是去处理这个公司的问题去了，我们接下来去这个公司看看情况，应该就知道坂柳那边究竟发生了什么。
　　卯月纪香：你们不用去，我去看看就可以了。
　　宇治英：你亲自去？
　　卯月纪香：嗯，我手头的事情已经做完了，我去看看情况就可以了。另外你们也小心点，以免出现什么意外。
　　宇治英：你也小心一点，不要因为实力的强大就大意。
　　卯月纪香：嘿嘿，对于我就不要担心了。让我看看坂柳失去联系究竟是什么情况。如果是有人从中作梗，我可不介意将那些家伙的骨头一根根拆卸下来。
　　龙宫奈奈看着群聊了的交流，眉头微微蹙起。
　　正如她所说的那样，在这种关头失去联系的人，多半是真的出现了什么意外，不容乐观。
　　“怎么了？”七海织姬看着龙宫奈奈发生变化的神色，不由好奇地问了一句。
　　“坂柳小姐失去联系了。”龙宫奈奈说道。
　　“失去联系？在这种时候？”七海织姬的神色不由一紧。
　　她也很清楚在如今这种关头失去联系意味着什么，那绝对不是什么好事。
　　“但愿不会有什么意外吧。”
　　龙宫奈奈看着窗外的雪景暗暗祈祷着。
　　可这样的祈祷并没有过去多久时间，变故就发生了。
　　“轰隆！”
　　七都的远处某个位置，突然爆发出了一场极为剧烈的大爆炸，恐怖的轰鸣声直冲天际，震动了整座城市，让七都里面无数的人都不禁抬头朝着那边看了过去。
　　龙宫奈奈自然也被惊动到了。
　　她看着远处，脸色变了又变。
　　“是贝洛公司的方向。”
　　龙宫奈奈下意识就握紧了自己的拳头。
　　那边果然出了意外么？
　　她看了看群聊里面，随着巨大的轰鸣声出现，群聊里面一个个人也冒了出来。
　　佐川美衣：吓了我一大跳，那个方向是贝洛公司的方向吧？那边究竟发生了什么？
　　木子美：@卯月纪香，你那边的情况怎么样？
　　玉龙和彦：坂柳小姐呢，卯月小姐有发现坂柳小姐的情况么？
　　在众人的询问下，卯月纪香并没有第一时间给出回答。
　　这样的情况，也让众人内心一紧。
　　赤羽隆明：我去看看情况。
　　木子美：一起去吧。
　　连卯月纪香都没能第一时间传回消息，这样的情况显然无法让人放心，为了保险起见，木子美也打算一同前往。
　　木子美：其余天灾级能力者，回俱乐部内部，不要管外面的事情了。
　　玉龙和彦：收到。
　　佐川美衣：收到。
　　宇治英：嘶……我可能回不去了啊。
　　龙宫奈奈：@宇治英，怎么回事？发生了什么？
　　佐川美衣：大叔你那边怎么了？
　　日向秋叶：@宇治英，说话。
　　宇治英没有再说话。
　　这样的情况，让天才俱乐部的众人内心都不由一沉。
　　再联系宇治英之前的话语，不难想到宇治英遭到了袭击，而且结果很不妙。
　　玉龙和彦：看来我们被盯上了啊。
　　赤羽隆明：等我去卯月那边了解了情况，就去宇治那边看看情况，你们知道宇治是在什么位置么？
　　佐川美衣：我知道，他应该在新区医院那边的位置，大概是在回来的路上。
　　赤羽隆明：知道位置就好，这样的话就算是意外死去了，还是有机会复活的。
　　赤羽隆明：@八月八，我们这边的情况，你了解了吧？
　　八月八：收到，若确定死亡，我会想办法24小时内回来。
　　赤羽隆明：好，不说了，我和木子快到地方了。
　　看见赤羽隆明的消息，天才俱乐部的众人都不由紧张了一下。
　　接下来摆在赤羽隆明和木子美面前的，究竟会是什么事情？
　　“轰！”
　　还不等龙宫奈奈想象那边的情况，又是一声巨大的轰鸣从远处传了过来。
　　那个方向，依然是贝洛公司的方向。
　　卯月纪香：他妹妹的，终于让我腾出一口气回复消息了。
　　玉龙和彦：卯月小结，什么情况？
　　卯月纪香：是狱部的家伙，这帮家伙杀害了坂柳，刚刚又对我展开偷袭，真不是一般的阴险。
　　坂柳爱已经死了？
　　看见这样的消息，众人的内心一沉。
　　不过想到还有八月八的存在，众人内心又放松了不少。
　　只要有八月八，死亡根本不算什么。
　　赤羽隆明：不仅仅是狱部的人。
　　木子美：古贺进、北岛真治、千叶千幻，三个毁灭级能力者，数量跟我们相同，小心一点。
　　龙宫奈奈：千叶千幻？
　　卯月纪香：就是千叶千幻，这个家伙想不到跟狱部的人勾结在了一起。
　　木子美：你们都小心一点，狱部的家伙既然出手了，那么不可能仅仅是带着三个毁灭级能力者来对付我们。因为他们只要不愚蠢就应该知道这种行为根本做不到什么，所以他们的目的可能是你们。
　　赤羽隆明：狱部的天灾级能力者都没发现，可能去找你们的麻烦去了，你们小心一点。
　　龙宫奈奈：其实有八月八小姐在的话，就算狱部的人再怎么肆虐，也改变不了我们这边的局面，他们的行为意义是什么？
　　木子美：不知道，但不管如何还是小心一点，尽量避免死亡比较好。
　　龙宫奈奈：我明白了……有人袭击！
　　龙宫奈奈刚回了一句话，就不得不将精神力从群聊里收回来，面色严肃地看着前面。
　　天才俱乐部的大楼窗外，一道身影从长空飞过。
　　在龙宫奈奈看过去的时候，对方也看了过来。
　　那是一名留着长发的男性，背后有一对黑色的羽翼生长着，飞行之际周围狂风大作。
　　当见到龙宫奈奈时，男性露出了一个残忍的笑容。
　　“春平洋二？”
　　龙宫奈奈认出了对方的身份，神色微微一变。
　　她知道这是曾经犯过不少罪而被关在监狱里面的天灾级能力者，拥有着非常可怕的实力，可对方为什么会出现在这里？
　　再联想到狱部来袭的情况，很多事情不用猜也能够知道了。
　　一时间，龙宫奈奈内心生出了一股发凉的感觉，连忙又让自己的精神力沉入了群聊里。
　　龙宫奈奈：大家小心，我发现了原本属于狱部的罪犯出现了。狱部很可能将曾经关押的罪犯全部收编了。
　　佐川美衣：我已经看见了，一个叫做加岛香织的家伙就在我们俱乐部的一楼门口，这个家伙以前是一个叫做美杜莎的邪恶能力者组织首领，周围的环境都被她石化了。
　　玉龙和彦：大家小心吧，接下来我没空说话了。
　　龙宫奈奈也没空说话了。
　　因为春平洋二在看见她之后，直接朝着这边冲了过来。
　　飞过来的同时，春平洋二背后的双翼也顿时从黑色变成了青色，紧接着朝着前方猛烈的就扇动了过来。
　　“呼呼呼……”
　　伴随着强烈的呼啸声，无尽的狂风简直像是能够把树木都连根拔起般，轰击在了天才俱乐部的墙壁和窗户上，发出了噼里啪啦的轰鸣声音。
　　当然，也仅仅如此了。
　　因为天才俱乐部的建筑并不是寻常的建筑，曾经天才俱乐部还属于能力者联盟的时候，让能力者联盟里一些超能力特别的能力者过来给这里的建筑进行过加持，让建筑具备了很强的防御能力。
　　“他进不来，我们就出去……嗯？”
　　龙宫奈奈刚说出这一句话，就感觉到了一种不适的感觉传来。
　　她只觉得双腿有些发软，意识也变得有些昏沉了起来。
　　“嗯？中毒了？”
　　龙宫奈奈捂住自己的额头，只觉得这时候的感受跟当初在彩虹号上，中了谷川理花的毒的感觉差不多。
　　“有问题，奈奈。”七海织姬捂住口鼻，神色严肃地说道：“虚空中好像有什么奇怪的力量在涌来，看起来有点像是一些难以肉眼看见的东西在传播。”
　　“是疾病传播。”龙宫奈奈判断了出来：“是阿久晃。”
　　在看见春平洋二出现的时候，龙宫奈奈就判断出了原本属于监狱的罪犯被狱部给收编了。所以原本属于监狱中的天灾级强者大概有谁，她也在脑海里过了一遍。
　　阿久晃这个名字就曾出现过了，再联想到此刻遇上的情况，龙宫奈奈不难想出是那个掌握疾病制造的阿久晃出手了。
　　可对方是什么时候在天才俱乐部的大楼里散播疾病的？
　　不，准确来说对方究竟是什么时候进来的？

第396章第null章  天才俱乐部大危机,千手树神!
　　“我们走，大楼内部的问题先清理一下。”
　　龙宫奈奈看了眼外面的春平洋二，对方既然一时间打不进来，她也不打算主动去对付对方，因为还有更多需要的人要应对。
　　七海织姬点点头，跟着龙宫奈奈立刻朝着房间外面跑去。
　　打开房门时，七海织姬低声问道：“那边的人……”
　　“她们应该是想观望一下。”
　　龙宫奈奈知道七海织姬想要说的是什么，立刻给出了回答。
　　红酒杯的人固然都在暗中保护她，可也仅仅是保护她，并不会关心天才俱乐部其余方面的情况。
　　天才俱乐部遭到袭击，红酒杯的人固然会紧绷起来，可也不会贸然出手。因为谁也不知道现在表面上的敌人，究竟是不是出现的全部敌人，谁也不知道暗中是否还存在着什么。
　　所以红酒杯的人想要在观望一下。
　　这一点，龙宫奈奈足以判断出来。
　　离开房间后，龙宫奈奈已经让自己的精神力快速地扩散了出来，掌握着天才俱乐部里面的一样样植物，试图将整个天才俱乐部里面的情况都纳入掌控范围之内。
　　可是一转眼的时间，龙宫奈奈又失去了对植物的掌控。
　　因为植物死了。
　　疾病正在传播着，所过之处一株株的植物纷纷死亡，在这样的情况下龙宫奈奈也立刻失去了对天才俱乐部内部的掌握。
　　“奈奈！”
　　七海织姬眉头紧皱。
　　她也感应到天才俱乐部里面的众多植物死去了。
　　很显然敌人是有备而来，故意用能够让植物死去的疾病进行传说，目的就是为了让她们无法掌握俱乐部内部的情况。
　　那么接下来敌人会怎么做呢？
　　“轰！”
　　还不等龙宫奈奈想明白，前面的走廊骤然撕裂了开来，一块块的石板纷飞开来，同时两道身影也从其中冒了出来，落在了走廊的位置上。
　　“找到了，龙宫奈奈！”
　　左边的人是个有着瓜子脸的黑发女人，女人将一头黑发扎成了单马尾，目光死死地盯着龙宫奈奈，像是盯着一个非常痛恨的敌人。
　　事实上，作为杀死过她的人，龙宫奈奈确实让她非常痛恨。
　　“若水静子？”
　　龙宫奈奈也认出了这个人。
　　但只是看上一眼，龙宫奈奈便将视线放在了另一个人的身上。
　　那是一个身材犹如铁塔一样的人，肌肉非常强壮，留着板寸头，面相看起来颇为凶恶。
　　直村顺！
　　龙宫奈奈认出了这个人，这是本就属于狱部的一名天灾级能力者，掌握的超能力是巨人化，相当的难缠。
　　“龙宫奈奈，我们又见面了。你想不到吧，我也已经是天灾级能力者了！”
　　若水静子看着龙宫奈奈，咬着牙说着话。
　　龙宫奈奈闻言又看了眼若水静子：“那又如何呢？你突破了又怎么样？突破后再来到我的面前，是为了让我再杀你一次么？”
　　“再杀我一次，你做得到么？”
　　“五秒内就可以做到。”
　　“你说什么？你当自己是谁？你又以为我是谁？”
　　若水静子勃然大怒。
　　五秒内就杀了她？对方究竟是有多么看不起她，才会做出这样的判断？
　　这样的轻慢，让若水静子内心的怒火如同火山一样喷涌了出来，可就在若水静子想要发难前，一条健壮的手臂横在了她的身前，阻止了她乱来。
　　直村顺开口了：“龙宫奈奈打败过琉璃学院的学院长宫野飞鸟，不是你对付的，去通知其余人。”
　　若水静子咬着牙。
　　她当然知道龙宫奈奈打败宫野飞鸟的消息，那是一则让她感觉震撼甚至无法理解的消息，曾经需要跟她经历一场大战才能够打败她的人。如今却已经将她远远的甩了下来，这种落差叫她这么忍受得了？
　　可这种时候，就算再不甘她也改变不了什么。
　　“没事，就让龙宫奈奈继续得意吧，她还能得意多久呢？今天就是她的死期！”
　　若水静子暗想着，后退了两步。
　　就在若水静子选择后退的同时，直村顺抬起手就朝着龙宫奈奈这边的位置一拳挥了过来。
　　他着一拳挥出来的同时，整条手臂都以不可思议的方式变大了起来，就如同是充了气，一转眼的时间一整条的手臂就填满了整条长廊，朝着龙宫奈奈和七海织姬所在轰击了过来。
　　“织姬。”
　　龙宫奈奈喊了一声。
　　七海织姬明白，直接后退开来将战场交给龙宫奈奈，自己则是跑进了旁边的房间里，选择藏在幕后。
　　在七海织姬退开的同时，龙宫奈奈的身前精神力涌动了起来，紧接着星钻藤便一根根地冒了出来，快速地交织在一起，挡住了前面的路。
　　紧接着……
　　“轰隆！”
　　巨大的拳头砸在了星钻藤交织的墙壁上，发出了巨大的轰鸣声响。
　　“唔，好高的能力值啊，你成长的速度真是令人意外。但是一切都该终结于此了，因为你遇上的是我。”
　　直村顺收回拳头，继续朝着龙宫奈奈冲了过来。
　　龙宫奈奈握了握拳头，不以为意。旁边房间里，七海织姬正准备制造植物。但紧接着仿佛察觉到了什么，朝着旁边的地面看了过去。
　　“轰！”
　　伴随着轰鸣声，地板崩碎了开来。
　　紧接着，若水静子的身影就这样从其中冒了出来，目光落在了七海织姬的身上。
　　若水静子的脸上露出了一抹笑容：“解决不了龙宫奈奈，我难道还解决不了一个跟在龙宫奈奈身边的助手么？要怪，你就怪自己跟谁不好，偏偏要跟着龙宫奈奈吧。”
　　话说着若水静子一挥手，旁边沙发的影子便立刻扭曲了起来，化作了一头猛兽的模样扑杀了过来。
　　在若水静子看来，这将是毫无悬念的攻击，解决一个七海织姬根本不会有什么问题。
　　“真是……不知死活啊。”
　　看着这一幕，七海织姬的目光立刻冷了下来。
　　只见她随意侧了侧身体，便轻易地将影子猛兽的攻击给躲避了开来，显得轻描淡写。
　　躲开攻击的瞬间，七海织姬便一挥手让一根星钻藤虚空浮现，直接缠绕住了若水静子的脖子，速度之快，让若水静子根本反应不过来。
　　下一个瞬间……
　　“咔嚓！”
　　随着七海织姬控制星钻藤一用力，星钻藤当场就把若水静子的脑袋给三百六十度转了一圈，硬生生地扭断了若水静子的脑袋。
　　这一切都是电光火石间发生的事情，速度之快，让若水静子直至脑袋落地，才惊觉到究竟发生了什么。
　　她满脸都是愕然之色，不可思议地看着七海织姬，几乎以为自己陷入了幻觉之中。
　　怎么会这样？
　　怎么会这样子？
　　在调查之中，这个人不是龙宫奈奈的助手么？不是一个解放级能力者么？不是龙宫奈奈曾经还在能力者学院中上学时的同学么？
　　可现在对方展现出来的实力何其的惊人，这分明已经是一个天灾级能力者，还是一个能力值已经提升到了极高地步的天灾级能力者！
　　这到底是怎么回事？
　　一个跟龙宫奈奈年纪一样大的人，也具备着跟龙宫奈奈一样强的实力？
　　带着无尽的惊愕，数不完的不甘心，若水静子就这样失去了意识，彻底告别了这个世界。
　　这是她第二次死亡了，这一次死亡，可未必还有人能够复活她了。
　　轻松解决掉若水静子这个不长眼的家伙后，七海织姬神色不变，从若水静子破开的地板里跳了下去，继续藏身暗中。“轰轰轰！”
　　天才俱乐部的走廊不断地崩碎开来，层与层之间变得再无分割，让空间一下子就变得宽敞起来了。但相应的是在这宽敞的空间内部，呈现出的是遍地的废墟。
　　“龙宫奈奈，你不可能是我的对手，给我死吧！”
　　直村顺大吼着，整个人的身躯都在这个时候扩大了起来，短短的时间里面就从正常人的体型大小，变成了巨人的模样，再度将天才俱乐部内部的墙壁、地面给硬生生地挤碎掉。
　　长时间的攻击下来，就算天才俱乐部这座建筑本身有着各方面的防护，但在这时候也支撑不住了。
　　在轰隆隆的声音中，直村顺变成了有十几座楼那么高的大小，头顶直接将天才俱乐部的上方通通轰开，呈现出了蓝色的天空，让一束束金色的阳光从其中照射进来，将偌大的天才俱乐部内部的废墟模样都映照了出来。
　　在这足足有十几层高的巨人面前，龙宫奈奈的身躯显得格外的渺小。
　　她抬起头看着直村顺巨大的身躯，还有心情吐槽一句：“居然没有把衣服撑破，衣服是特殊制造的吧？”
　　“龙宫奈奈，你还有空在意这个么？你更在意的，应该是自己的性命！”
　　直村顺的话音落下的同时，抬起脚就朝着龙宫奈奈踩了过来。
　　以他如今的个头，抬起脚朝着下面踩过来时，就如同是天塌一样恐怖可怕，庞大的阴影一下子就将龙宫奈奈给彻底淹没在了下面。
　　面对这样的情况龙宫奈奈神色如常。
　　她不紧不慢地开口了：“千手……树神……”
　　伴随着这一句话落下，龙宫奈奈的双眸之中，仿佛有绿光一闪而过。
　　紧接着，大片大片的植物在龙宫奈奈的身边疯狂地生长了出来，同时一棵通天树也在中心的位置浮现而出，出现在龙宫奈奈的身体后面。
　　龙宫奈奈微微一个后撤，通天树粗壮的褐色树干就仿佛是水流构成一般，泛起了一圈圈的涟漪，让龙宫奈奈就这样没入了其中，消失得无影无踪。
　　大片的植物依然在周围蔓延着，有特殊植物也有普通的植物，不断地包围着通天树生成着。
　　通天树在不断地生长着，变得越来越高大，在通天树周围的众多植物也在疯狂地生长，不断地缠绕在通天树上面，伴随着通天树的生长而生长。
　　生长起来的高大通天树，直接就把直村顺踩下来的巨大脚掌给顶了回去，让直村顺庞大的身躯一个踉跄，差点摔倒下来。
　　“这是什么？”
　　直村顺稳住自己的身体后，忍不住惊呼了一声，完全不明白此刻呈现在眼前的情况。
　　这是植物操控能力者的技能？
　　他没见过啊，甚至听都没有听说过。
　　在直村顺的注视下，通天树依然在疯狂且迅速地生长着，短短的时间里就生长得比直村顺还要高大，同时在外形上也产生了一种非常神异的变化。
　　那众多的植物在这个时候，仿佛全部融为了一体，庞大的身影在这个时候看起来就如同是一具庞大的绿色类人型身影。虽然是类人型的身影，但却完全不是按照人类的外形来变化的，众多的植物在这庞大的身影两侧舒展开来，就如同是一只只的手一样。
　　这，便是千手树神！
　　一个由龙宫奈奈开发出的技能。
　　巨大的千手树神第一次呈现在时间，展露出的气势堪称惊人。
　　天才俱乐部这边遭到袭击的情况，已经让周围很多七都的民众察觉到了，他们一个个在远离的同时，也在关注着这边的情况，想知道究竟发生了什么。
　　当看见天才俱乐部那庞大的大楼中出现如此庞大，犹如千手人影的树影，无数人都露出了吃惊之色。
　　“这到底是什么啊？”
　　无数人吃惊的同时，也一个个拿出了手机，将这震撼性的画面记录了下来。
　　这个时候，直村顺比谁都想大喊一声这到底是什么东西。
　　拥有巨人化能力的他，都已经习惯了战斗时以自己庞大的身躯去碾压对手渺小的身影，可这一次呈现在他眼前的情况，却与以往的情况截然相反。
　　渺小的那个身影成为了他自己。
　　已经有十几层楼那么高的直村顺抬起头，看着体型更为庞大的千手树神，只觉得无尽的压迫感弥漫而来。
　　“只是个头大而已，个头大可不一定更强。”
　　直村顺心想着，收拾好了自己的心情。
　　紧接着直村顺一声大吼，就直接朝着身前的千手树神冲了过去，靠近之际巨大的双臂朝着前方重重地砸了出来，砸出来的同时双臂的肌肉更是不断地隆起，变得比之前更加巨大，带着一种极为强烈的攻击。
　　下一瞬，一只只树神之手便出现在了直村顺的身前。
　　一只又一只的手，带着极为强烈的劲风，尚未靠近就吹得直村顺头发乱舞，整个人都有一种要被掀飞的感觉，不得不抬起双手先朝着这些树神之手打去。
　　“轰！”
　　随着双方发生碰撞，直村顺只觉得跟自己相撞的是一颗巨大的陨石，沉重的力量让他都感受到了疼痛感。
　　而这样的「陨石」，还不是只有一个。
　　第一只树神之手后面，是更多的树神之手拍打过来，所过之处天才俱乐部的墙壁猛烈地崩碎开来。
　　一转眼的时间，直村顺就被无数的树神之手包围了。
　　“啊啊啊！”
　　直村顺仰头长啸，浑身的皮肤里都有金色的光芒透射而出，对自身进行了强化，而后与众多的树神之手猛烈地碰撞了起来。
　　此时此刻，龙宫奈奈即是千手树神。
　　她存在于一个仿若虚无的位置，意念一动间便可控制着千手树神展开各种各样的攻击，从一开始就将直村顺给压制了下来。
　　将直村顺压制的同时，龙宫奈奈也施展着森林降临，让残破的天才俱乐部大楼各处再度有各种各样的植物冒出来，以这样的方式观察着各处的情况。距离天才俱乐部远处的一座大楼上。
　　格兰丝、水桥梦、玉木绫女、月亮、美索亚，五个人正站在这个天台上，看着天才俱乐部那边的情况，五个人的神色都显得有些怪异。
　　“这……这是什么啊？”
　　格兰丝就算是毁灭级能力者，看见前方的情况仍然大感吃惊。
　　水桥梦神色古怪：“应该是龙宫奈奈新研究出来的一种技能吧？龙宫一直以来都是这么不可思议，花仙炮、极乐净土等技能的研究就足以说明她在这方面的天赋了，能够再研究出这样一个可怕的技能来，也不是什么奇怪的事情。”
　　玉木绫女好笑道：“她的敌人要更加睡不着觉了，若是不能够尽快将她解决掉，那么等到她成长起来，将会具备让无数人感到无力的可怕力量。”
　　水桥梦一笑：“这也是我们选择保护她的原因，不是么？”
　　美索亚问道：“我们还要继续看下去么？”
　　听她问出这个问题，众人都朝着格兰丝看了过去。
　　该如何行动，自然是格兰丝说了算。
　　格兰丝稍作沉吟，说道：“再看一会儿，如果暗中还有埋伏的话，在看见龙宫奈奈如此势不可挡的姿态后，恐怕也待不下去了。而如果等一会儿，暗中仍然没有更多的力量出现，那么就代表敌人的力量仅有眼前看到的这些，那时候我们也可以放心出手了。”
　　水桥梦等人纷纷点头，再度等待。“轰隆隆！”
　　伴随着巨大的声响，一个体型庞大的身影从天才俱乐部的内部坠落了出来，在空中连翻了好几圈，这才重重地摔在地面上，庞大的身躯将整条街道都给压到了下面，砸出了成片成片的裂缝，不断地随之蔓延。
　　这个身影毫无疑问就是直村顺。
　　直村顺支撑起了自己的身体，忍不住咳嗽了几下，口中鲜血不断地喷吐出来，脸色显得格外的苍白。
　　还不等直村顺彻底站起来，一道庞大的阴影就将他给笼罩在了下面，让他只觉得一股寒气从心底深处冒了出来，浑身都随着这股寒气直哆嗦。
　　是千手树神！
　　“救我！”
　　直村顺发出了一声大喊的声音。
　　可紧接着他的喊声就被千手树神给覆盖在了下面。
　　一只又一只的巨手从天而降，带着不可抵御的恐怖力量，硬生生地将直村顺的身躯给轰入了大地里面，让直村顺就这样不断地沉陷再沉陷。
　　他的鲜血飞溅而出，让整条街道都沾染上了一抹红色，显得妖异而又血腥。
　　“这是……”
　　春平洋二飞在空中，看着下面被鲜血染红的街道，只觉得一股惊悚的感觉从心底油然生出。
　　这个龙宫奈奈，有这么可怕的么？
　　这才过去多长的时间，直村顺竟然就这样被杀掉了？
　　要知道直村顺可不是什么初入天灾级的能力者，而是能力值非常高的天灾级强者。可即便如此竟然也如此轻易地死在了龙宫奈奈的手中。
　　如果跟龙宫奈奈对战的不是直村顺，而是自己呢？
　　想到这里，春平洋二的内心都不由生出了几分惊悚。
　　“人呢？其余的人呢？不是说好了先解决龙宫奈奈么？他们都被什么牵扯住了？”
　　春平洋二不由看了看周围，试图找到地狱火的成员。
　　可没有在周围扫过多少眼，春平洋二就感觉浑身一紧，感觉到了一股冷冽的危险笼罩住了自己。当即就朝着危险传递而来的方向看了过去。
　　在那个方向，庞大的千手树神战立在大地上，身上明明没有眼睛。可偏偏就给了春平洋二一种正朝着自己这边看过来的感觉。
　　见此春平洋二想都不想，掉头就立刻朝着别的方向飞了出去。
　　也就在春平洋二动起来的时候，千手树神也动了起来，朝着春平洋二这边快速地冲了过来，根须般的大腿一根根快速地迈出去，速度方面丝毫不慢。
　　“龙宫奈奈在这里，快来啊！”
　　春平洋二见此忍不住大喊了一声。
　　事实上就算春平洋二不大喊出来，别人也都已经注意到了这边的情况。但凡能够腾的出手的地狱火成员，自然都第一时间朝着这个地方冲了过来。
　　“开什么玩笑啊，这个龙宫奈奈，已经变得这么可怕了吗？”
　　松野英里从空中飞了过来，一头红发随风乱舞。
　　看见松野英里出现，春平洋二松了口气，而后提醒道：“直村顺已经被杀了。”
　　松野英里神色不变，说道：“我已经注意到了，另外跟直村顺在一起的若水静子，恐怕也已经没了。”

第397章
　　除了他们之外，运行逆转的桐山萌从一座大楼上面走了出来。
　　她看起来就像是个可可爱爱的小女孩，站在天台的边缘，任由风吹动自己的身体，脸上带着一种符合小女孩的甜甜笑容。
　　“真是厉害呢，这就是我被关在监狱后冒出来的后起之秀么？听说才十八……不不，已经十九岁了吧，不可思议啊。你作为她的同伴，你怎么觉得呢？”
　　话说着，桐山萌还朝着身后看了眼。
　　在她的身后，还有一个婴儿正趴在地面上，身上被众多的铠甲压着，爬都爬不起来。
　　如果仔细看的话，可以看出那些铠甲正是佐川美衣制作的一种武装。
　　也就是说，这个婴儿就是佐川美衣。
　　“不愿跟我交流么？虽然我逆转你的生命进程，让你倒退回了婴儿的状态。但你终究还有着成年人的思维，应该是可以说话的才对吧？”
　　桐山萌看着婴儿说道。
　　佐川美衣无法说话，只是无力地被压在重重的铠甲下面。
　　她的力量已经变得跟婴儿没有什么区别。因此面对眼前的情况，也显得格外的无力。
　　桐山萌摇了摇头道：“既然你如此不配合，那么就先行一步上路吧。”
　　话说着，桐山萌来到近前，握着拳头重重的就砸了下来。
　　“嘭！”
　　伴随着飞溅的鲜血，天台上安静了。
　　随后桐山萌转过身来，直接从天台上跳了起来，随着风落在地上，轰然一声将地面都砸了一个大坑。
　　落地之际，桐山萌朝着旁边看了一眼。
　　“你们那边解决了？”
　　在那边的路上，一男一女两个人正在走过来。
　　桐山萌对于这两人还是比较熟悉的。因为两人都是跟自己一样，是从罪犯变成地狱火成员的人。
　　疾病制造的阿久晃。
　　石化之眼的加岛香织。
　　看见前面的桐山萌，加岛香织笑了笑说道：“当然解决了，不过玉龙和彦这个家伙挺不好解决的。若非阿久先生一直在给对方制造疾病，我可没那么顺利打败对方呢。不过所谓天才，好像也没比我强多少？”
　　阿久晃笑着说道：“天才还是很强的，我们能够获胜，首先是二打一。其次你我都是巅峰天灾级能力者，能力值并不低于对方。最后嘛就是你的超能力的，你对他还有着天然的克制不是么？他的沙尘操纵超能力，让你石化起他可以更加容易。”
　　对于玉龙和彦阿久晃还是很佩服的。因为加岛香织就算克制玉龙和彦，实际上也是打不过对方的，多亏了他一直在帮忙。即便如此赢的都有些惊险，可以说若是少一点运气，输的可能就是他们两个了。
　　“看来大多数人还是很顺利的嘛。”
　　桐山萌笑着说了一句，又看向了另一边的位置。
　　水藤文雄、三井允子、香山宏石、野名修，这四位愿属于狱部的能力者也都从那边过来了。
　　显然日向秋叶、杉原冬美等人，都已经得到了解决。
　　这让桐山萌摇着头，用小女孩稚嫩的声音嘲笑道：“明明说好了要先将龙宫奈奈当做首要目标，大家一个个也对着千叶千幻答应得很痛快，结果一遇上敌人都舍不得放下敌人去寻找龙宫奈奈。结果啊，结果凡是没找到龙宫奈奈的都没事，凡是找到了龙宫奈奈的，都没能活下来，你们说可笑不可笑。”
　　加岛香织笑道：“这个故事告诉我们，该怎么做事由自己决定，不用听别人安排，听话的都死了。”
　　水藤文雄作为愿狱部的能力者，一过来就听见几人的话语，脸色不禁黑了一点。
　　这些从罪犯转变为地狱火成员的家伙。果然没有什么忠诚可言，让他们打一下顺风局还没什么问题。一旦出现什么问题，怕是跑得比谁都快。
　　但水藤文雄也不要说什么责怪的话语，只好说道：“不要再多说什么多余的话语了，还剩下一个龙宫奈奈，去将她解决掉吧。”
　　桐山萌笑着道：“我们还剩下这么多天灾级能力者，对付一个龙宫奈奈不是轻而易举的事情？”
　　加岛香织点了点头：“没错，局面已经彻底在我们的掌握之中了。”
　　话说着一行人便直接朝着龙宫奈奈那边靠近了，空中的松野英里和春平洋二也降落了下来。
　　当九个天灾级能力者站在一起，一种底气自然而然就生了出来，看着千手树神而来，根本没有谁再担心。
　　这样的敌我实力差距，他们还有什么输的理由？
　　“真是不得了啊，竟然开发出了这种闻所未闻的技能。”桐山萌抬头看着龙宫奈奈的千手树神，充满了感叹。
　　随后只见她抬起手，对着前方轻轻一指，神异的波动便传递了过去。
　　紧接着，偌大的千手树神当场瓦解开来，一片片绿色的植物漫天纷飞！
　　“嘶……真是不得了的超能力啊。”
　　看见压迫感如此之强的千手树神就这样当着众人的面瓦解，在场好几个天灾级能力者的脸色都变了变，看向桐山萌的眼神，也带上了几分忌惮之色。
　　随着千手树神剧烈地瓦解，龙宫奈奈的身影也就这样从其中呈现了出来，从空中快速地降落了下来，稳稳地落在了地上。
　　“龙宫奈奈，你的死期到了！千叶千幻说了，要你死！”
　　水藤文雄立即逼上前来，语气如刀子般。
　　龙宫奈奈闻言，抬起手指竖在了唇前，轻轻地嘘了一下，而后说道：“不，是你们的死期到了。”
　　就在龙宫奈奈这句话落下的瞬间，一股强烈的酒气不知从何处而来，一下子就弥漫了全场。
　　当嗅到这一股强烈的酒气时，水藤文雄等人的眼神顿时就变得恍惚了起来。
　　“人生就得一醉到底啊。”
　　伴随着话语声，格兰丝的身影出现在了不远处的街道上。
　　她不知道何时出现在了那里，不紧不慢地朝着这边走来，脸上带着浅浅的笑容。
　　随着这一番话落下，在场的九个地狱火天灾级能力者，扑通扑通就全部倒了下来，彻底昏成了一团。
　　见此龙宫奈奈心底不免有些感叹。
　　这就是毁灭级能力者啊，一出手再强的天灾级能力者都无法进行抵抗。
　　随后她也不客气，一挥手便让周围大片的植物冒了出来，紧接着这些植物上面的叶子一片片脱落，飞叶刀大量地飞射而出，呼啸着就将水藤文雄等人全部笼罩在了其中。
　　“咻咻咻！”
　　在此起彼伏的呼啸声里面，众多倒在地上的天灾级能力者因为昏睡在地的缘故，谁都没能够做出什么抵抗，就被众多的树叶直接撕扯了个千疮百孔。
　　九个天灾级能力者，只是转眼之间，便尽数死去！
　　“这就搞定了啊。”格兰丝走过来说道：“看来狱部的力量也就这么多了，这次还是天才俱乐部获胜。虽然天才俱乐部死了不少人，但只要那个八月八能够回来，什么问题都不是问题。”
　　龙宫奈奈点了点头。
　　随后龙宫奈奈看向格兰丝说道：“格兰丝女士，在贝洛公司那边，还得你帮忙一下。”
　　格兰丝说道：“这是自然的，我时时刻刻都可以感应到那边传递过来的动静，可以察觉到毁灭级的力量在涌动着，天才俱乐部的三个毁灭级能力者和狱部的两个毁灭级能力者，以及千叶千幻正在对决。”
　　龙宫奈奈说道：“正是这样，千叶千幻他终于出现了，格兰丝，你有把握彻底留住他么？”
　　“交给我吧。”
　　格兰丝笑了笑，当即转过身，腾空朝着贝洛公司的方向而去。
　　至于水桥梦等人这时候就没有过去的必要了。作为天灾级能力者，毁灭级这种层次的战斗，她们根本没有办法插手其中。
　　所以她们几个干脆就没有现身，依然藏身暗中。
　　龙宫奈奈深吸了口气，随后扭过头，看见了一株在身边生长出来的树木。
　　“织姬？”
　　小树点了点头。
　　龙宫奈奈说道：“你没事就好，继续藏在暗中吧。至于天才俱乐部这边的情况，相信不会是什么问题的。”
　　话说完，龙宫奈奈让自己的精神力沉入了身份牌，进入了天才俱乐部的群聊。
　　上坂温树：七都那边的情况怎么样了？之前我想要让杉原过来带我传送过去，可是已经无法联系杉原了。
　　水神静：急。
　　除了他们两人，还有一些席位靠后的人也在发言，表达着担心。
　　当然现在还能够进行表达的，都是不在七都的人。
　　龙宫奈奈：除了我和三位还在战斗的毁灭级能力者，还在七都的人都已经死了。
　　上坂温树：
　　水神静：悲。
　　龙宫奈奈：@八月八，八月八小姐，大家真的需要你回来进行复活了。
　　八月八：我明白了，我会想办法在24小时内回来的。
　　这个时候，八月八就是所有人的希望了。
　　龙宫奈奈的心底却还有些忐忑，事情真的可以顺利的进行下去么？八月八真的可以顺利复活大家么？七都另一个位置，大战正如火如荼地进行着。
　　原本的建筑都已经崩碎了开来，一座座的高楼都化作了废墟，遍布了很大的一片范围，放眼望去满地都是废墟，滚滚的硝烟直冲天际。
　　“来啊，战斗还可以来得更猛烈一些，古贺进你们没吃饭么？”
　　伴随着略显癫狂的大叫声，卯月纪香的身影从虚空中一晃而过。
　　此刻的她相比起平时形态大变，额头上长出了黑色的角，背后也多出了一对黑色肉翼和黑色的尾巴，这个模样不管怎么看都跟恶魔没有什么区别。
　　她紫红色的长发随风飞舞，一双本就显得妖异的瞳孔更加妖异了，一张脸上带着病态的神色，散发着一种恐怖的气息。
　　“恶魔变化……”
　　古贺进从一片废墟里钻出来，看着空中那肆虐的卯月纪香，脸色显得不太好看。
　　恶魔变化这个超能力在目前世界上，只有一个人拥有，那就是卯月纪香，听说在拥有这个超能力强，卯月纪香还是个性情比较正常的女孩子，直至掌握了恶魔变化这样的超能力，才变得有些病态起来，性情异于常人。
　　当然这些跟古贺进没有什么关系，对他而言卯月纪香展现出来的恐怖实力才是麻烦的地方。
　　他又看向其余的位置，赤羽隆明正和北岛真治激烈地搏杀着。
　　赤羽隆明的超能力是肌肉强化，不同于卯月纪香的超能力仅此一家，赤羽隆明的超能力称得上是大路货的超能力，可就是这样一个平平无奇的超能力，却被赤羽隆明开发到了如此骇人听闻的地步。
　　肌肉强化的能力者里面，赤羽隆明毫无疑问是最强的那个。
　　古贺进又看了看远处。
　　掌握文字创生的木子美正和千叶千幻交战，两人的攻击手段没有其余人那么简单粗暴。反而显得更加的绚丽，各种奇妙的景色都会随着两人的碰撞迸发出来，一片灿烂。
　　古贺进没能观看太久，因为他在下一个瞬间就感受到了一股毛骨悚然的感觉，猛地抬头看去，见到了卯月纪香冲过来的身影。
　　“我也不是那么好对付的，你……”
　　古贺进说着正要出手，忽地仿佛察觉到了什么，心中一跳。
　　冲过来的卯月纪香动作也骤然一顿。
　　紧接着，一股浓郁的酒香便在场中弥漫了出来，让人只是嗅上一口，就几乎要醉过去。
　　“谁？”
　　古贺进和卯月纪香朝着同一个方向看了过去。
　　他们都感受到了一股毁灭级的力量出现。在这种三对三的情况下，骤然出现一个新的毁灭级能力者，显然将眼前的局面给打破了，让人不得不在意究竟是怎么回事。
　　在众人的注视下，格兰丝的身影就这样浮现了出来。
　　“千叶千幻，给我受死吧。”
　　格兰丝说着话，迅速地朝着千叶千幻那边冲了过去。
　　见此，古贺进脸色一沉。
　　卯月纪香则是嘿嘿一笑：“原来是红酒杯的人啊，你们狱部的家伙将黑帽的人招收进来的时候，就该考虑到红酒杯的人会受到吸引来到你们的对立面，不是么？”
　　古贺进没有说话，只是心底感觉到了不妙。
　　格兰丝的出现无疑打破了这边的局面。
　　更重要的是格兰丝是一开始就来到了这边，还是去过了天灾级战斗的那边？
　　如果是从那边而来的话……
　　古贺进拿出口袋里一个按钮按了一下。
　　这是一种特殊的设备，他用来跟地狱火天灾级层次以上的能力者绑定了。若是其余人都还无恙，那么他按下按钮后，按钮会变成绿色。
　　古贺进按下了按钮。
　　紧接着按钮上面，一抹红光亮了起来。
　　古贺进面色一沉。
　　“切换下一个人。”
　　古贺进说了一句，而后又按了一下按钮。
　　还是红色。
　　再下一个。
　　红色。红色。
　　古贺进不断地换人，可不管换到谁都出现了代表死亡的红色！
　　这样的变化，让古贺进的神色也变得越来越难看。
　　这个过程中卯月纪香也没有阻止古贺进查看情况，而是饶有兴趣地看着，只觉得好笑。
　　她大概明白古贺进那边的情况。
　　“哟？看来你带来的人都有了非常不妙的情况呢？”卯月纪香毫不掩饰自己的嘲笑：“当我们天才俱乐部的人是软柿子呢？吃到苦头了吧？”
　　古贺进哼了一声道：“若非红酒杯的那个家伙冒出来，情况绝对不会变成这样。我们十一名天灾级能力者出手，你们根本不该是我们对手。”
　　十一名天灾级能力者？
　　卯月纪香内心一跳，想不到狱部那边居然会有这么多的天灾级能力者。
　　她当即就让少许的精神力沉入自己的身份牌里面，看看天才俱乐部群聊里的内容。
　　这一看，卯月纪香的脸上也失去了笑意。
　　死了。
　　除了龙宫奈奈都死了。
　　狱部那边的损失固然惨重，但天才俱乐部这边又哪里轻松了呢？
　　“你们狱部的家伙，真是该死啊！”
　　卯月纪香低喝了一声，身周黑色的气流猛地弥漫而出，直冲天际，恐怖的压力弥漫而来。
　　面对这样的情况，古贺进当即拿出手机，给其中一个昵称为阿蒙的人发去了消息：“我们需要帮助，对方那边多了一名毁灭级能力者。”
　　这个消息发送出去后，古贺进也死死地盯着手机屏蔽，等待着回应。
　　可是没有回应。
　　紧接着卯月纪香来到了近前。
　　只见她一挥手，便有黑光一闪而过，当场就把古贺进的手机给崩碎了开来。
　　下一刻，两人之间爆发出了激烈的大战。遥远处的长空之中。
　　八月八的身影在空中漂浮着，背后一对银白色的双翼浮现了出来，整个人看起来就如同是神话传说中的天使。
　　她闭着双眸，白金色的长发乱舞，看着前面的方向。
　　“夜光蔷薇，你一定要纠缠不清么？”
　　“纠缠不清的人难道不是你么？”
　　一道女声从虚无中传了出来，看不见声音的主人在什么位置。但声音却清晰得仿佛是从身边传来的。
　　八月八不紧不慢地说道：“能力者联盟在时和解体后，是两个时代。不同的时代，自然也要有不同的应对之法，你将时间浪费在我的身上没有意义。”
　　“有没有意义，这种事情重要么？重要的是我喜欢这样的情况，能一直让我腾不出手做其余的事情，我感觉很有意思呢？”
　　“是么？”
　　八月八不再多说，朝着下面的大地降落了下去。
　　那是一座植被极为繁茂的繁华大都市，这里叫做森都，是蔷薇座大本营所在。
　　“嗯？八月八，你想干什么？”夜光蔷薇的声音传了过来。
　　八月八不说话，只是继续朝着下面的森都而且。
　　见此，夜光蔷薇的声音骤然就变得更加富有质感和磁性了起来。
　　“我说，八月八会朝着反方向飞行。”
　　夜光蔷薇的话音刚落，八月八的身影就自然而然地倒飞了出去。
　　但八月八还是很快调整了过来，逆转了自己身上的时间，让言灵的力量随着时间的倒流消失，重新朝着森都冲了过去。
　　“时间倒流真是麻烦啊。”
　　夜光蔷薇的声音，多上了几分烦躁。
　　但不管如何她还是不能让八月八前往森都，蔷薇座的大本营可在那边呢。七都。
　　天才俱乐部的废墟中。
　　龙宫奈奈坐在一块从废墟中找出来，还算干净的杀伐上，身边七海织姬也坐在那里陪着她。
　　“唉，想不到这次的死伤居然这么惨重。”
　　龙宫奈奈有些感叹。
　　不仅仅是天才俱乐部的正式成员们在这次的袭击中陆续战死。甚至很多依附于天才俱乐部的人也惨死当场，偌大的天才俱乐部乃至周围一大片区域里面，都已经没有其余的活人了。
　　还活着的，就只有她们两个人了。
　　龙宫奈奈苦笑道：“如果是正常情况下，死了这么多人，我的心情肯定会很沉重。但现在居然觉得没什么事情，八月八可以将一切局面改写，你说我这样的心态是不是不太好？一直考虑到八月八的存在可以改变局面，这恐怕会让我对生命越来越漠视。”
　　“那奈奈会漠视我的生命么？”七海织姬问道。
　　“当然不会。”
　　“那就可以了。”
　　七海织姬靠向了龙宫奈奈这边，让脑袋枕在龙宫奈奈的肩膀上，轻轻说道：“奈奈的心里放着我，就足够了。”
　　龙宫奈奈见此苦笑。
　　看来自家的织姬对其余人还是看得很淡了。
　　“不过……”
　　七海织姬这时候又说话了：“死去的大家，能够复活过来还是好的。尤其是坂柳爱、日向秋叶、佐川美衣她们。”
　　七海织姬也不是真的丝毫不将其余人都放在眼里，那些帮助过她和龙宫奈奈的人，她自然也不会真的漠不关心。
　　龙宫奈奈拥着七海织姬说道：“看来你跟我一样，因为知道人死了可以复活，所以才会这么平淡吧。”
　　在她们说话间，远方依然有剧烈的爆炸时不时传来。
　　毁灭级能力者太强了，哪怕战斗发生在很远的地方，可巨大的动静依然无法掩盖。

第398章
　　不过这样的战斗没有持续太久，毕竟格兰丝已经过去了。
　　所以不久之后，龙宫奈奈就嗅到了一股浓郁的酒气在自己的身边传来。
　　紧接着格兰丝的身影就出现在了一旁。
　　“格兰丝女士！”
　　看见格兰丝出现，龙宫奈奈下意识站了起来。
　　她看着格兰丝的模样，看到了格兰丝那有些郁闷的神色，内心不由微微一沉。
　　“情况不妙么？格兰丝女士？”龙宫奈奈问道。
　　“确实很不妙，千叶千幻……没来。”格兰丝叹了口气。
　　“没来？”
　　龙宫奈奈一时间都没听懂格兰丝的意思。
　　“是的没来。”格兰丝的神色说不出的无奈：“谁能够想到，在这种关键的战斗时刻，千叶千幻依然没有让自己的真身出现，由始至终都只是让自己的幻象来战斗么？”
　　龙宫奈奈的神色也不禁变得有些怪异起来：“千叶千幻居然只是让幻象过来？”
　　格兰丝点头道：“而且我如果没有猜错的话，千叶千幻即便是和狱部的人接触时，也都是以幻象的身份出现，从一开始就没有让自己的真身出现过。不得不说，千叶千幻真的是太谨慎了，谨慎到离谱。”
　　龙宫奈奈无言以对。
　　如果是这样的话，谁也不会知道千叶千幻的真身究竟在什么地方。
　　“那其余人呢？”龙宫奈奈问道。
　　格兰丝还没有给出回答，旁边就传来了一道声音：“其余人都解决了。”
　　伴着话语声，卯月纪香和赤羽隆明、木子美三个人的身影也出现在了旁边。
　　说话的是卯月纪香。
　　她对格兰丝感谢道：“这次幸亏有女士你的帮助，所以我们才能够将古贺进和北岛真治两个人解决掉。”
　　古贺进和北岛真治死了。
　　因为在格兰丝出现后，千叶千幻就知道大势已去，对地狱火没有丝毫忠诚度的他直接就让自己的幻象消散在原地。
　　在那样的情况下，局面就变成了四打二。哪怕古贺进和北岛真治想要脱身也根本做不到，最终北岛真治先一步死去，而古贺进在遭到四人的围攻后，也没能够坚持多久便被轰杀当场。
　　“不用谢，我只是想对付千叶千幻，只是没想到这个家伙竟然来的只是幻象。”格兰丝心底还是有些遗憾的。
　　“龙宫小姐是红酒杯的人？”木子美看了眼龙宫奈奈问了一句。
　　“没错。”
　　龙宫奈奈坦然承认了下来。
　　其实龙宫奈奈属于红酒杯的一员，这个消息虽然她没有主动对外说过，但至少天才俱乐部的人都是有所猜测的。毕竟龙宫奈奈一直站在黑帽的对立面，而红酒杯也是一只跟黑帽作对的能力者组织，要说两者间有些联系也不奇怪。
　　木子美问了一句便点了点头没有再说话。
　　龙宫奈奈是不是红酒杯的成员在她看来也不是那么重要，她只是随口一问而已。
　　在过去的旧时代里面，红酒杯是非法能力者组织，可在如今的新时代里面，各种各样的能力者组织如雨后春笋般接连不断地冒了出来，放在旧时代里都可以说是非法组织，在新时代已经没有合法非法的说法了。
　　“接下来，就是等八月八回来了啊。”
　　卯月纪香看着周围的满目疮痍，也不禁充满了感叹。
　　赤羽隆明随意找了快大石头坐了下来，轻松地说道：“死亡算什么？我都已经死过十几次了，每次都被八月八复活了过来。对于死亡我很有发言权，那就是不过如此。”
　　“你们天才俱乐部真好啊。”格兰丝不免有些羡慕。
　　其余的组织里，人死了就是真的死了，哪有天才俱乐部这样死了跟没事一样。
　　当然这么舒服的也不仅仅是天才俱乐部，还有不少组织里，同样具备可以将人复活的能力者，那些组织也根本不会将死亡当回事。
　　龙宫奈奈好奇地问道：“赤羽先生，你都死过了十几次？都是这么死的？”
　　赤羽隆明好歹是毁灭级的能力者，而且在毁灭级的层次中也不弱，龙宫奈奈真的很难相信这样的存在，竟然会那么容易的死去。
　　十几次，那可是相当惊人的次数了。
　　赤羽隆明还没回答，卯月纪香便低笑了一声说道：“当然都是被我杀死的，说起来他还没有死在其余人的手中过呢，这十几次都是我的杀的。”
　　龙宫奈奈：“……”
　　格兰丝：“……”
　　龙宫奈奈问道：“赤羽先生你会死这么多次，都是为了挑战卯月小姐，想要抢夺第二席的原因么？”
　　“我确实都是因为这个原因死去的。”
　　赤羽隆明对于被卯月纪香杀了十几次这种事情并不在意，笑着说道：“反正有八月八在，我们可以得到复活，就算是死了也没有什么关系。”
　　显然对于死亡这种事情，赤羽隆明看得比谁都要淡。
　　格兰丝说道：“好了，你们这边的事情已经结束了，那么我就先离开了。”
　　卯月纪香挥了挥手：“走好不送，当然如果以后你们有什么需要我们帮忙的，也可以通过龙宫联系我们。你们帮了我们这一次，我们以后自然也该帮你们一次。”
　　格兰丝脸上露出了笑容：“没有问题。”
　　能够得到一次天才俱乐部的友谊，对红酒杯而言无疑是非常划算的一件事情。毕竟这可是天才俱乐部，是有天使存在的强大势力，谁不想获得这种势力的友谊呢？
　　千叶千幻没来的郁闷，在这个时候也冲散了不少。
　　随着格兰丝离去，龙宫奈奈五个人就在原地等待了起来。
　　卯月纪香也找了一个沙发坐在那里，看见七海织姬时，忍不住说道：“龙宫，你们的关系好像不简单啊。其余人都死去了，你的助手却一点事都没有，这都是得益于你的庇护吧？”
　　其余人自然不知道七海织姬有着什么样的实力，眼看七海织姬安然无恙地待在那里，自然觉得是龙宫奈奈保护了七海织姬。
　　而在这样的混乱之中，龙宫奈奈都愿意出手保护七海织姬，这关系显然不同寻常。
　　面对卯月纪香的目光，龙宫奈奈不好意思地说道：“我和织姬的关系确实比较好，只是比较好。”
　　她倒也没好意思直接说出自己和七海织姬是伴侣的关系。
　　当然对于被人的个人关系，卯月纪香也不是那么在意，只是随口问上一句。
　　春日的风在废墟中缓缓地吹拂着，五个人就这样坐成一圈，彼此聊着天。
　　当然说是聊天，七海织姬基本没说过什么话，面对陌生的人，她的话语总是那么少。
　　这个过程中龙宫奈奈还拿出手机看了看。
　　关于七都这边爆发出的剧烈战斗，毫无疑问已经被很多人察觉。甚至很多的画面都被人拍摄了下来并传递到了网络上，在网络上传递得沸沸扬扬的。
　　龙宫奈奈简单看了看，发现很多人的战斗场面就在其中。
　　比如说还没有回到天才俱乐部就在半路死了的宇治英，有人在路上看见他遭到围攻，在短短时间里就死去了。
　　“太可怕了，这可是天才俱乐部第八席的宇治英啊，居然就这样死了。”
　　“别担心，这可是天才俱乐部的人，是可以复活的。”
　　“你知道这个道理，这些袭击天才俱乐部的人自然也知道，可他们还是选择了这么做，这难道不是说明了什么吗？”
　　“嘶，这么一说有点可怕啊。”
　　相关的视频下来，一条条评论冒出来，引起了极大的讨论。
　　宇治英作为天灾级能力者，超能力是细胞再生，是极负盛名的奶爸能力者，有着很高的名望，他的死亡引起的热议自然不算小。
　　除此之外龙宫奈奈还看见了很多人战斗的场面。
　　当然数量最多的，还是她自己的战斗场面。
　　因为她施展出千手树神后，体型显得极为庞大极为震撼。即便是隔着大老远的位置都可以发现她的存在。所以也有很多人将她的身影给拍摄了下来。
　　在一个个视频里面，千手树神庞大的身躯高过了一栋栋的大楼，那种压迫感纵然隔着视频似乎都可以体现出来。
　　“太特么的吓人了，这是什么技能啊？别说见，我连听都没有听说过。”
　　“这难道是新开发出的技能？龙宫奈奈又开发出新的技能了？”
　　“这压迫感，实在是太令人窒息了。”
　　“那个巨人好像是一个罪犯吧？罪犯怎么跑出来了？不过被龙宫奈奈打得也太惨了啊，实力差距真的好大。”
　　“还有人不知道么？袭击天才俱乐部的就是原本属于能力者联盟狱部的人，听说狱部和天才俱乐部的关系一直都不太好，在能力者联盟解体后，双方会打起来也不是什么奇怪的事情。”
　　“打得可真狠啊。”
　　无数人在感叹着，表达自己的内心波动。
　　龙宫奈奈一个个看过去，也知道引起的动静究竟有多大，可以说目前全世界的目光，都集中在了七都这边。
　　虽然说能力者联盟阶梯了，但是关于网络的运用目前还是互通的，各大组织只有少部分截断了与外界的联系，更多的依然保持着网络的互通。因此单从网络上来看，能力者联盟的解体后果似乎并没有彻底体现出来。
　　龙宫奈奈正看着网络上的各种信息，周围其余人也都在闲聊着。
　　他们都在等待八月八的到来。
　　八月八什么时候能来呢？
　　龙宫奈奈不知道，可是她明白在天才俱乐部死了这么多人的情况下，八月八说什么都会在24小时内到来的。
　　渐渐的天色黑了下来。
　　冷冷的风在七都的废墟上吹拂而过，带来的感觉凉丝丝的。
　　“现在的人，好奇心怎么这么好盛？真是的。”
　　卯月纪香一副无语的样子。
　　随着战斗落幕，很多人自然也好奇这边的情况，觉得可能没什么危险了，就会想要过来看看情况。
　　“人的好奇心是无穷无尽的，我们只需阻止他们靠近就可以了。”
　　木子美站在一旁，模样柔美，性情温和。
　　凡是靠近的人都被她以超能力驱赶走了，倒也没有伤及任何人的性命。
　　至于不让人接近，也是为了能够保证天才俱乐部成员的利益。天才俱乐部的大楼乃至周围大楼诸多物品都已经塌陷，各种物品落得到处都是，这些都可以通过八月八的时间倒流恢复。可如果里面什么东西被提前取走了，那就算是时间倒流也不能让影响范围外的东西回来，所以她们需要保证现场的完整。
　　“等的好无聊啊，谁来跟我打一架？”赤羽隆明一副提不起精神的样子。
　　“你少说话，我懒得再多杀你一次。”卯月纪香毫不客气地道。
　　木子美微微一笑，不言不语，但也让赤羽隆明不好意思出手挑战。
　　赤羽隆明视线一转又落在了龙宫奈奈身上。
　　龙宫奈奈无语道：“我才是天灾级。”
　　见此赤羽隆明叹了口气：“好想找个人打架啊，我皮痒了啊。”
　　“那跟我打怎么样？”
　　一道小男孩的声音在不远处传了过来。
　　当听见这个声音，在场的几人都是一怔，紧接着脸色骤然一变。
　　因为在场的人根本没有谁会是这样子的声音，这代表有人无声无息地接近了他们，可他们这么多个毁灭级能力者在场，又有谁能够这样无声无息地靠近他们呢？
　　在场的人几乎都要跳起来，视线第一时间朝着四面八方看去，寻找着声音的来源。
　　“你们在寻找我的身影么？”
　　小男孩的声音再度传了过来。
　　这次声音传来的同时，一抹亮光也从不远处浮现，吸引了众人的视线。
　　在夜空之中，一名看起来仿佛才十岁左右的小男孩正漂浮在空中，背后一双银白色的翅膀闪烁着，带动着他飞行在那里，看起来就如同是书籍上描述的天使一样。
　　小男孩双手抱着一件画板飘然飞来，就这样落在了众人的眼前。
　　随着落地，他背后银白色的翅膀也化作阵阵光点消散无影。
　　“天才俱乐部的诸位，晚安啊。”
　　小男孩带着笑容说道。
　　看见这个人，卯月纪香面沉如水。
　　“天使？”
　　赤羽隆明后退了一步。
　　木子美脸上也少有的露出了紧张之色：“阿蒙！”
　　眼前这个人，赫然就是天使阿蒙！
　　达到了天使级别的存在，你永远不能够通过外表去判断其情况，看似只是十岁模样小男孩的阿蒙，本质上毫无疑问是个老怪物。
　　不管是卯月纪香、赤羽隆明、木子美，还是其余人，从记事起就知道有一个叫做阿蒙的天使存在，那是他们一生中一直都在仰望的强大存在。
　　这样的存在为什么会出现在这里？
　　阿蒙脸上带着一副纯真的笑容，说道：“你们似乎很提防我？大可不必这样，地狱火的人邀请我为他们支撑来对付天才俱乐部，我答应了，可也欺骗了他们，完全坐视了他们死亡，这说明我跟地狱火不是一员的，不是么？”
　　“地狱火？”卯月纪香皱眉。
　　“你不知道么？狱部的人建立的组织叫做地狱火。”阿蒙一副很贴心的样子解释了一句。
　　“那你现在过来干什么？”
　　“好奇。”
　　阿蒙笑着道：“我就是好奇这边的情况，所以过来看看而已，这没什么不对吧。”
　　“那你说跟我打的话，也是开玩笑的吧？”赤羽隆明问了一句。
　　虽然他是个好战分子，可也明白对象不能乱选。
　　在天才俱乐部时他时常挑战卯月纪香，可就从来没有挑战过八月八。因为很清楚这并不是什么明智的选择。所以他也不会有跟阿蒙战斗的想法。
　　阿蒙眨了眨眼睛说道：“不是开玩笑哦，我真的可以陪你战斗。只是我的攻击，会很厉害，你可要好好承受住哦。”
　　“等等，我不想跟你打。”
　　“不，战斗的约定已成，你不能拒绝了。”
　　阿蒙笑说着，将怀中的画板摊了开来。
　　看见他这个动作，众人的脸色都立即变了变。
　　作为天使，阿蒙的超能力是什么，无疑是众所周知的。
　　绘画创生，这就是阿蒙的超能力了，他可以让自己绘画出的一切内容都成真，是一种充满了规则性的可怕超能力。
　　绘画创生听起来和木子美的文字创生很相似，就是绘画和文字的区别，但本质上还是不同的。
　　比如说现在呈现的……
　　只见阿蒙抬起手在画板上轻抚而过，浓郁的精神力便完成了在画板上的绘制，在那上面一副图案呈现了出来，图案中是一具倒在废墟里的尸体。
　　尸体已经四分五裂，而这个尸体的模样，正是赤羽隆明的模样！
　　当看见这幅画的时候，众人连忙朝着赤羽隆明那边看去。
　　“赤羽！”
　　卯月纪香心头剧震。
　　龙宫奈奈几人的脸色也非常不好看。
　　刚刚还好好站在那里的赤羽隆明，此时此刻却已经成为了一具尸体，而且身体四分五裂地散落在废墟中，看起来就跟阿蒙作出的画中内容一模一样！
　　阿蒙画出什么，什么就可以成真！
　　“看样子这场对战是我赢了呢，我好厉害啊。”
　　阿蒙脸上带着高兴的笑容，一副自己仿佛真的只是个十岁小男孩的样子，所做的一切就像是在一场游戏中获得了胜利。
　　其余人可无法将这当做一场游戏，在他们眼前的赤羽隆明以一种极为特别的方式死去了，让所有人的内心都有一股寒气在弥漫。
　　“这个家伙，绝对来者不善。”
　　龙宫奈奈暗暗想着，内心充满了忌惮的感觉。
　　七海织姬紧紧地抓着龙宫奈奈的手，心想着绝对要保护好龙宫奈奈，可是面对天使这样的存在，一切的抵挡，又会有什么意义么？
　　阿蒙带着笑，看着众人道：“你们要不要也和我打上一场？”
　　“不。”
　　“不要。”
　　“我选择拒绝。”
　　众人的拒绝都来得毫不迟疑。
　　闻言阿蒙视线转了一圈，看向了七海织姬：“你怎么不说话？你要跟我打？”
　　七海织姬神色紧绷，说道：“你若要打，三年后我和你打。”
　　“哦？”
　　这番话倒是让阿蒙露出了有兴趣的神色。
　　他并不知道七海织姬是谁，在过去也没有听说过。但是敢说出三年后跟他打，难道是觉得三年后可以赢过他？
　　还是说缓兵之计？
　　“阿蒙。”卯月纪香此刻说话了：“你的好奇心应该已经得到了足够的满足吧？你也该回去了？”
　　闻言阿蒙看向卯月纪香：“我确实是来满足我的好奇心的，并没有什么不好的想法，可我该怎么做，应该是由我自己来决定的才对，你怎么可以对我提出要求呢？这太过分了吧？面对我这样纯真的小男孩，居然一副不想我留下的嫌弃样子，你知不知道你这样子是很伤人的？”
　　“我没有这个意思，我是说……”
　　“你太坏了，我要给你画一幅画。”
　　阿蒙根本就不听卯月纪香多解释什么，在卯月纪香话说完一半的时候，便挥手在画板上一划。
　　下一刻，一副新的画面取代了之前的画面。
　　画面中卯月纪香是没有脑袋的，在黑夜之中以无头身躯矗立在那里。但如果仔细看的话，可以看见在卯月纪香的脚边，属于她的脑袋正放在那里。
　　“这……”
　　龙宫奈奈目光抽搐。
　　察觉到阿蒙要画画后，龙宫奈奈并没有去看阿蒙那边，而是直接看着卯月纪香。
　　在她的注视下，卯月纪香那面的画面在某个瞬间突然间就发生了变化，没有一丝一毫的前兆，没有任何的国度存在，只是在瞬息间她那里的情况，就变得和阿蒙画板上的内容一模一样了。
　　她死了。
　　这样的情况，让龙宫奈奈剩余的三人心底都有些发寒。
　　阿蒙则是带着笑吟吟的神色：“你们啊，对于小孩子怎么都得宽容一点吧，毕竟还是个孩子啊……咦？你是不是对我有恶意？”
　　阿蒙的目光落在了龙宫奈奈的身上。
　　龙宫奈奈内心一跳，说道：“没有没有，我们怎么会有恶意呢？”

第399章
　　阿蒙笑看着龙宫奈奈：“可我确确实实察觉到了一些敌意的存在，你因为我杀了卯月纪香和赤羽隆明的缘故，对我心怀敌意？这就是你的不对了，赤羽隆明是自己要跟我对战，死了不能怪我。卯月纪香更是过分，怎么可以替我做决定呢？所以她该死，他们两个人都是死有应得啊。”
　　龙宫奈奈沉默。
　　阿蒙继续说道：“至于你，你居然对我流露出了敌意，这真的太不应该了，你怎么可以对我这样的一个小男孩露出敌意呢？你知不知道作为大人的敌意，对于小孩子而言伤害是很大的，你要学会爱护小孩子啊。不行，你这样是不对的，我要给你画一幅画。”
　　听阿蒙说到这里，龙宫奈奈和七海织姬的脸色顿时都变了。
　　只见阿蒙抬起手就朝着画板上挥了一下，浓郁的精神力波动一扫而过，画板上的画面立刻发生了改变。
　　画面中的龙宫奈奈倒在地上，双手抱着自己的脑袋。
　　看见这样的画面，龙宫奈奈只觉得一股寒气从心底深处弥漫了出来，可紧接着忽然觉得不对。
　　自己怎么能够看见画面？
　　当画面出现，画中的人不是会立刻产生与之对应的情况么？所以自己应该死了才对，又怎么能够看清画面呢？
　　龙宫奈奈下意识看了看周围，其余人也正看着她。
　　“奈奈，你没事？”
　　七海织姬的脸色有些苍白，连忙拉住了龙宫奈奈的手。
　　木子美惊讶的嘴巴都张开了。
　　龙宫奈奈有些茫然，看向了阿蒙。
　　阿蒙却是看着天空，缓缓地说道：“夜光蔷薇，你真是令人失望啊，居然看不住八月八么？”
　　听见阿蒙的话语，龙宫奈奈几人也抬头看了过去。
　　只见在半空中，一名白金色长发随着夜风乱舞，穿着白色连衣裙的盲女就这样飞了过来，背后银白色的双翼晶莹发光。
　　毫无疑问，这个人正是八月八！
　　八月八缓缓地落下，站在龙宫奈奈的身边。
　　看见八月八龙宫奈奈就明白自己为什么没有出事了。毫无疑问是八月八扭转了时间的流速，让那可以影响自己的力量被逆转消失，所以自己才会没事。
　　“阿蒙，你要做什么？”
　　八月八恬静地站在那里，轻声说着话：“救赎会要和天才俱乐部开战？”
　　阿蒙就是救赎会的建立者，也是救赎会的支柱。
　　阿蒙摇了摇头说道：“我从一开始就说过了，我是基于好奇的原因来这边看看情况而已，可这里的人，为什么一个个都对我带着那么浓烈的敌意呢？若非如此，我也不用将一个个人杀掉啊。连八月八你对我都带着敌意，若不是明知道弄不死你，我都想要为你也画一幅画了。”
　　“立刻退走。”八月八没有过多的废话，只是这么说了一句。
　　“八月八，你知道么？我很讨厌别人替我做决定。”阿蒙看着八月八。
　　“我知道。”八月八淡淡地道：“所以，你退下吧。”
　　“八月八，你可真是不客气啊，就不怕我和夜光蔷薇联合起来找你麻烦么？”阿蒙脸上的一切笑意都在此刻消散。
　　“你可以试一试，但在那之前，你该离去了，别让我再多说了。”八月八的语气毫不客气。
　　“我若是不走呢？”
　　阿蒙的脾气也上来了，同样是天使，谁又会怕谁呢？
　　八月八没有说话，只是抬起了手。
　　紧接着在她的手掌之中，一个钟表模样的虚影就这样浮现了出来，上面的指针飞快地转动着。
　　下一个瞬间，阿蒙就骤然消失在了原地，就仿佛从未出现过般。
　　“这是……”
　　龙宫奈奈几人都露出了好奇之色。
　　八月八收起钟表说道：“我暂时将阿蒙封印在了时间的裂隙之中了，不必管他。”
　　“封印天使？”木子美大感吃惊。
　　“不会封印太久的，只是让他暂时无法多废话罢了。”八月八摇了摇头，而后说道：“接下来，就先让大家回来吧。”
　　听着八月八这句话，龙宫奈奈也算是彻底放心下来了。
　　在八月八没有回来前，她哪怕知道八月八具备着让人死而复生的能力，可依然会担心，担心出现八月八会不会因为什么意外牵扯无法及时回来，担心是否会有其余的意外诞生。
　　意外还是有的，但好在并不能阻止八月八的归来。
　　此时此刻，一股庞大的时间力量从八月八的身上弥漫了出来，快速地扩散而出，将偌大的天才俱乐部已经周边很大的一片范围都笼罩在了其中。
　　随后龙宫奈奈就看见了一番奇景。
　　在她的视野中，这世间的一切都开始了倒退，而且还是以快进般的速度倒退，短短时间里原本倾塌的高楼便恢复了，崩碎的地面也重新冒了出来。
　　八月八可以选择性的决定让什么时间倒流让什么不倒流。
　　城市本身受到的损坏因为她倒流了时间而恢复，此外地狱火之外所有因为这场战斗死去的人，也都因为时间的倒流，重新出现在了这个世界上。
　　“不管是多少次看见这样的场景，都令人感叹啊。”卯月纪香的声音在旁边传来。
　　“这样的场景我倒是见过很多次了。”赤羽隆明不急不慢地说着，姿态显得格外悠然。
　　他们是在时间倒流中最快恢复过来的，当他们的时间倒流到他们还活着的时候，八月八就将他们从时间倒流的状态中摘除了下来。所以他们也可以继续看着时间倒流的景象。
　　没有多长的时间，周围的一切建筑都已经恢复如初，看起来跟战斗前完全没有区别。
　　至于在这段时间里死去的人，该恢复的无疑也都恢复了过来。
　　一个又一个天才俱乐部的成员，开始从各个位置走了过来。
　　“我就知道我死不了，这不就回来了？”
　　“快告诉我狱部那帮家伙是什么下场，我就不信他们能得意多久。”
　　“那个叫什么桐山萌的家伙真恶心啊。”
　　“我一个奶爸居然开局就被围攻身亡，这种无奈谁懂啊。”
　　一个个人都过来，语气轻松。
　　只要能够复活过来，之前的一切问题都不再是问题。
　　随着众人过来，八月八背后银白色的双翼浮现而出，飞了起来继续朝着七都其余的地方飞去。
　　今天爆发出战斗的，可不仅仅是天才俱乐部这个位置，还有其余不少地方都遭到了波及，这都需要她前往处理。
　　死在别的地方的坂柳爱，自然也需要她特意过去复活一下。
　　这个过程中并没有什么意外。
　　等到八月八来到贝洛公司的所在，没有多长时间就将这里的一切都恢复了过来，坂柳爱也从死亡之中归来。
　　“多谢，八月八。”
　　坂柳爱抬起头，看着继续离去的八月八。
　　八月八飞着飞着，就没入了茫茫夜空深处，手心之中钟表再度浮现。
　　紧接着这个钟表扭曲了起来，就如同变成了无数条虫子一样，显得极为恐怖，而当扭曲的程度达到一定程度，钟表更是轰然爆碎了开来。
　　爆碎的银光中，一抹光飞射而出，落在了不远处。
　　小男孩阿蒙从其中呈现而出。
　　阿蒙浮现出来后，目光深深地看着八月八：“八月八，你好像又变强了啊。”
　　“你该走了。”
　　八月八淡淡地说道。
　　正如阿蒙奈何不了她一样，她也很难彻底解决掉阿蒙。如果真想展开生死之战，那绝对会引起其余所有天使的关注。到时候谁也不知道事情会发生怎样的变化，无法确定其余的天使是否会插上一手。
　　所以天使之间，很难爆发出真正的生死之战。
　　再度听见这种驱赶的话语，阿蒙却没有之前那么生气了。
　　他深深地看了眼八月八，而后转身就走。网络上。
　　随着八月八飞行在七都中倒流时间，恢复各处的情况，相关的情况立刻就被人发现并传递到了网络上，引起了巨大的哗然。
　　“天使出手，时间倒流，我就知道天才俱乐部最后什么事情都没有。”
　　“狱部敢对天才俱乐部出手肯定是有原因的。但不管是什么原因，他们最终依然落了个失败的下场啊。”
　　“天才俱乐部的人可以复活，狱部的人大概就这样尘归尘土归土了吧。”
　　“组织里有个天使，还是掌握复活能力的天使，真的是好啊。”
　　“这就是八月八么？关于她的影像可不多见啊。”
　　网络上新的消息传递得沸沸扬扬的。
　　这样的消息，龙宫奈奈等回到天才俱乐部的人自然也都注意到了。但是并没有过多在意，只是选择了让木子美用天才俱乐部的官方账号对外公布了这件事情，算是为这件事情告一段落。
　　这一场大战获得了胜利可丝毫不容易，值得让人回味。
　　而且这场大战还成功将狱部给解决掉了，更是一件大好事，让所有人都非常高兴，所以接下来就是庆祝时间了。梦都。
　　相比起其余的城市，这座城市的夜晚很难看见星空，层层叠叠的雾气在城市的上空徘徊不散，将这座城市的光亮都阻隔在了城市之外。即便是城市里的各种霓虹，能够照射出的方向也有限。
　　所以并没有人看见，一名天使正在梦都的空中飞行而过。
　　救赎会目前的主要力量就集中在了梦都，目前在梦都找不到其余的对手，已经占据了很大的范围，并建立了庞大的基地。
　　基地里面灯光明亮，一个个人往来穿梭着，遇上彼此的时候，都会开口说上一句「愿阿蒙保佑你」。
　　在救赎会，阿蒙即是唯一的信仰，被当做神一样对待。
　　“真是虔诚的信徒们啊。”
　　阿蒙从基地的上空飞过，看着众多信徒的模样，在七都带来的郁闷之气也纷纷扫荡一空。
　　相比起那些冒昧又可恶的家伙，果然还是自己组织里的信徒们值得信赖啊。
　　在满意之中，阿蒙飞过基地来到了一座大楼外面。
　　他没有选择进入大楼，而是转过身拿起了自己的画板，随后伸出手在画板上一挥，将古贺进画在了上面。
　　阿蒙也可以复活人。
　　当然，他的复活手段和八月八的复活手段不同。
　　八月八是让时间倒流，让人出现，阿蒙是让死去的人出现在画板中，让人因此复活。
　　相同的是两人的复活手段，都需要在死者死去24小时内进行。否则流逝太久的时间会让复活失败。
　　不同的是八月八需要亲临现场进行复活，阿蒙则是隔着遥远的距离都没有关系。
　　这是第一点不同，此外还有一点不同。
　　那就是八月八的复活，是百分百几率的复活，而阿蒙的复活是存在失败概率的。复活的目标实力越强，失败的概率越高。
　　“毁灭级能力者的复活概率只有10%。一旦失败就再也不能用我这个方式复活了，希望你好运吧。”
　　阿蒙喃喃说着。
　　不过随着他的话音落下，他的眼前什么都没有出现。
　　画板里的画面，也在没有人刻意影响的情况下再度发生了改变，被画在上面的古贺进变成了一片残渣落地，那是古贺进死亡时的状态。
　　“失败了啊……”
　　看见这一幕，阿蒙叹了口气。
　　他对于地狱火的人本来并不怎么关注。但这次直面了八月八后，他稍稍改变了一些自己的想法，觉得自己拿八月八没办法的话。可以培养一下出色的手下来对付八月八的手下，自己的手下能够压制对方的手下，那也是一件好事不是么？
　　所以他才会想着复活这些人，将这些人收纳，壮大自己的救赎会。
　　可惜第一个古贺进就失败了。
　　阿蒙当即在画板上一挥手，将千叶千幻的身影浮现而出。
　　当是千叶千幻的身影刚刚浮现，阿蒙就眯起了眼睛。
　　“嗯？没有死？”
　　阿蒙稍作沉吟，就大概明白了情况。
　　他摇了摇头自语：“真是个谨慎的家伙啊，谨慎的家伙往往活得都比较久，就是不知道一直活着的你，能不能继续创造出有用的价值来。”
　　抹去千叶千幻的身影，他又开始复活北岛真治。
　　但是很遗憾，复活北岛真治也没有成功。
　　“毁灭级能力者的复活都失败了啊，真是麻烦。”阿蒙对此还是有些失望的。
　　每当这种时候他都挺羡慕八月八的超能力，可以让时间倒流的超能力，真的做什么事情都很方便啊。
　　阿蒙只能够将注意力放在天灾级的能力身上了。
　　他挥手在画板上轻抚而过，让一个又一个人的身影陆续出现在上面。
　　有的人可以得到复活，出现在他的身边。但也有些人没能够得到复活，彻底尘归尘土归土。
　　好一会儿的时间后，这次在七都战死的地狱火成员，便有三人复活了过来。
　　桐山萌、直村顺、加岛香织。
　　看着眼前二女一男，阿蒙微笑道：“我想你们应该知道自己这次的处境了吧？”
　　桐山萌三人站在那里，满脸的敬畏之色。
　　他们刚复活的时候还有些茫然，可一扭头就看见了阿蒙，认出了这位强大的天使。当即不敢多言也不敢多说什么，只能默默地在一旁站着。
　　站了一会儿后，看着阿蒙的操作，他们也算是明白了阿蒙在做什么事情，知道已经死去的自己能够出现在这个地方，完全就是阿蒙的功劳。
　　“多谢大人相救，以后我就是大人最忠心的下属。”
　　直村顺不愧是原狱部的成员，知道抱大腿的重要性，当即低下了头。
　　阿蒙含笑道：“是信徒。”
　　“是，今后我就是阿蒙大人的信徒。”
　　“嗯，很好，你很懂事。”
　　阿蒙很满意。
　　见此桐山萌和加岛香织也纷纷表达了自己的忠心。
　　阿蒙缓缓说道：“这么多人只复活了你们两个，真是让人遗憾啊。不过三个天灾级能力者，也不能说太差了，接下来我先带你们去和救赎会的其余信徒认识一下吧，等你们熟悉了，也可以出任务去了。”
　　“是，阿蒙大人。”
　　至此，救赎会多了三个天灾级能力者。这个时候天才俱乐部里一片光明，众人在酒席之中推杯换盏，庆祝今日的胜利。
　　在八月八的帮助下，天才俱乐部这一方可以说是一点损失都没有，这种收获是令人惊叹的。
　　吃过了众多美食后，龙宫奈奈揉着肚子坐在了角落里，身边只有七海织姬陪伴。
　　“吃的优点撑了。”
　　龙宫奈奈揉着肚子说道。
　　七海织姬闻言将手伸进了龙宫奈奈的衣服下面，落在龙宫奈奈的肚皮上面，轻轻地给龙宫奈奈揉了揉。
　　龙宫奈奈可以感受到，七海织姬的小手略显冰凉，在自己的肚子上滑来滑去非常的舒服。
　　她问道：“织姬，你说一个人吃撑以后，揉肚子可以加快消化么？”
　　七海织姬想了想道：“应该不太行吧。”
　　“那你还揉我肚子？”
　　“不行么？”
　　“也不是不行啦。”
　　龙宫奈奈笑了笑，任由七海织姬揉着。
　　这个时候在酒席中央的八月八也开口说话了：“各位。”
　　随着八月八开口，众人纷纷朝着八月八看了过去。
　　八月八模样美丽，气质出尘，轻轻地说道：“狱部，或者说地狱火已经覆灭了，但事情未必结束了。首先谨慎无比的千叶千幻，可能还会盯上我们。尤其是龙宫奈奈，毫无疑问是千叶千幻的眼中钉，你们以后都要小心一点。”
　　众人纷纷点头。
　　“还有。”八月八继续说道：“阿蒙这个人这次为什么会冒出来插一脚，我无法明白。但他能插手一下，说不定还会插手更多的事情，我们对救赎会的人也该小心点。”
　　众人还是点头。
　　实际上在如今这种新时代，大家对于天才俱乐部以外的组织都会带着一定的警惕。尤其是那些风评不好的能力者组织，没有人会对其放心。
　　“最后是阿蒙本身。”八月八说道：“阿蒙也具备复活人的手段，谁也不知道他会不会将地狱火的人复活。虽然他的复活手段具备并不高的概率，但应该也能复活几个人。所以大家也不要对已经死去的人掉以轻心。”
　　在能力者的实力还低的时候，根本不会将注意力放在已经死去的人身上，认为死去的人就彻底死去了，彻底归于尘土。
　　可是当能力者的实力达到一定高度的时候，死者也不能够忽略了，天知道已经死去的人会不会在某一天强势归来，类似的事情在能力者的历史上已经发生过太多次了。
　　“我要说的话也不多，不管怎么说大家今天都尽力战斗了一场，接下来还是先好好休息吧。”八月八的语气随之柔和了下来。
　　龙宫奈奈这时候将精神力沉入了俱乐部的群聊里。
　　天才俱乐部的人并不是全部在场，所以需要好好交流的话，也不能忽略群聊里的情况，大家都是一边在表面交流，一边又在群聊里交流。
　　佐川美衣会对玉龙和彦翻个白眼，说：“我都在旁边，还用得着在群聊里跟我说话么？”
　　宇治英被日向秋叶投以古怪的眼神：“你平时窥屏的时候，也是这样一副笑眯眯的样子么？看起来真的像是一个猥琐的大叔，原来你是这样的人。”
　　一番话下来后，宇治英又无奈地辩解。
　　卯月纪香也对着赤羽隆明大吼了一声：“不要现实里和群聊里都大喊大叫的要挑战我，除了挑战你想不到别的事情了么？”
　　酒席的大厅里很热闹。
　　群聊里面也很热闹。
　　上坂温树：可惜这次我腾不出手过来，话说我如果有空的话，地狱火就未必会发动袭击了吧？
　　日向秋叶：你那边的事情还没有忙完？
　　上坂温树：搞定了搞定了，我接下来就可以回来和大家会和了。
　　坂柳爱：咦？森林会那边的事情你居然能放下？
　　上坂温树：我想不放下都不行啊，夜光蔷薇回来了，蔷薇座强势得很，我哪里敢作妖啊，已经带着森林会的人连夜跑路了。
　　坂柳爱：原来是这样。
　　木子美：今后八月八还会和夜光蔷薇起冲突么？

第400章
　　八月八：不好说。
　　卯月纪香：我跟你们说啊，夜光蔷薇那个家伙就是脑子存在着一定问题的家伙，性情非常无常，我们无法通过她以往的行为来推算她的行事逻辑，根本猜不到她后面会怎么做。
　　赤羽隆明：简单来说，夜光蔷薇很变态。
　　卯月纪香：对。
　　赤羽隆明：跟你一样。
　　卯月纪香：你给我过来，我答应你的挑战了。
　　伴随着群聊里的话语，现实里的卯月纪香也是一拍桌子：“赤羽隆明你给我过来吧。”
　　龙宫奈奈抬头看了眼，注意力又沉入了群聊里。
　　龙宫奈奈：对了，水神静小姐那边的事情完成了么？
　　水神静：没。
　　水神静：忙。
　　玉龙和彦：水神小姐是否需要帮助？太久没有见到你的姿容，让我对你的身影极为思念，我能去水都看看你么？
　　水神静：不。
　　玉龙和彦：真是个令人伤心的回答。
　　佐川美衣：水神小姐，你那边的情况到底是怎么回事？能说一说么？
　　水神静：嗯。
　　水神静：新闻。
　　佐川美衣：看新闻就明白了？我知道了我知道了。
　　看见群聊里的消息，龙宫奈奈也不免有些好奇，拿起手机进入飞鸟短视频，搜索了下水神静那边的情况。
　　伴随着搜索，水都那边很多的信息随之浮现了出来。
　　净水神社、水乐园、七海家族。
　　一个个势力组织的名称也随之浮现了出来。
　　当看见七海家族的时候，龙宫奈奈的目光缩了缩，下意识看了眼身边的七海织姬。
　　在水都那边，如今呈现出了一种三足鼎立的状态，这三大势力中就有一个七海家族存在。
　　对于七海家族，龙宫奈奈心底怀揣着极为复杂的看法。因为七海织姬就来自于七海家族，而且按照原剧情中的变化，可能会因为七海家族黑化，从而成为一个足以灭世的恐怖大BOSS。
　　在这样的情况下，七海家族在很长的时间里，于龙宫奈奈的眼中都如同是个择人而噬的恐怖巨兽，敬而远之。
　　但不知不觉中，自己已经成为了天灾级能力者，而且自己背靠着天才俱乐部，在这样的情况下即便是面对七海家族，也没有什么可担心的吧？
　　龙宫奈奈的内心逐渐放缓。
　　她正打算继续看看水都那边的新闻。但随之就察觉到了来自群里的艾特，不由看了看群聊。
　　八月八：俱乐部内部的席位更新一下，你们几个的位置都要调整一二。
　　八月八：@宇治英、@佐川美衣、@坂柳爱、@龙宫奈奈、@日向秋叶。
　　看见群里的内容，被艾特到的五个人心中都不由一跳。
　　坂柳爱：具体要如何调整呢？
　　佐川美衣：嘶，我的表现是不是太差了要降席位啊，搞得我有点慌了。
　　日向秋叶：哈哈哈，你们都下去吧，我肯定是要上去了。
　　日向秋叶非常高兴。
　　作为目前排名第十二席的人，也是五个人里席位最低的人，她能够被艾特到，说明席位一定会发生变化，也就是说她的席位上升已经是板上钉钉的事情。
　　八月八：第十二席，接下来是宇治英。
　　宇治英：好家伙，我猜到了我可能会降低席位。但没想到一口气要降这么多，从第八到第十二，我心脏有点受不了了。
　　日向秋叶：你自己不是奶爸么？治疗一下自己就可以了。
　　宇治英：唉，算了算了，我本就跟擅长治疗不擅长战斗，这次的战斗也没什么表现，降低也是没办法的。
　　看见宇治英下去，佐川美衣和坂柳爱倒是放心了一点。
　　宇治英下去了，就说明她们掉到前十席位之外的概率还是降低了一些。
　　当然概率还是有的，所以两个人还不是很放心。
　　八月八：坂柳爱，你第十一席。
　　坂柳爱：啊啊啊！
　　日向秋叶：哈哈哈。
　　佐川美衣：放心了放心了。
　　龙宫奈奈：坂柳小姐摸摸头，相信你以后还是有机会进入前十的。
　　回复的同时龙宫奈奈内心也不由雀跃了起来。
　　宇治英第十二席，坂柳爱第十一席，这说明她进入前十席位已经是百分百的事情。
　　遥想几个月前进入天才俱乐部时的情况，仿佛还是几个月前的事情……
　　短短几个月的时间，她都已经可以杀入天才俱乐部前十的席位了，不得不说这真的很令人感叹。
　　八月八：佐川美衣，第十席。
　　佐川美衣：果然还是降低了么？真是没有办法呢。
　　八月八：日向秋叶，第九席。
　　八月八：龙宫奈奈，第八席。
　　结果出来了。
　　看见呈现在自己眼前的结果，龙宫奈奈颇为振奋。
　　第八席，自己竟然已经得到了足够的认可，达到了这一步么？
　　要知道在天才俱乐部里面，第六席开始就是毁灭级能力者了，而第七席的玉龙和彦则是巅峰天灾级能力者，自己能够成为第八席，也说明距离毁灭级不遥远了吧？
　　距离彻底走向这个世界的巅峰，看样子已经不遥远了。
　　日向秋叶：第九席么？连上三个席位，我还是挺满足的，只是奈奈怎么还在我前面？
　　龙宫奈奈：不好意思啦，秋叶小姐。
　　佐川美衣：如果没有意外的话，我想你这辈子都追不上龙宫的席位了。
　　坂柳爱：赞同。
　　宇治英：我也是这样觉得的。
　　看着众人的回应，日向秋叶无言以对。
　　想着龙宫奈奈一直以来展现出的实力，她也说不出什么反驳的话来。
　　日向秋叶：可惜啊，若是我在异世界的力量可以带过来，第一席说不定都是我的。
　　玉龙和彦：真是吓死我了，后面的席位突然发生这么多的变化，搞得我都有一些紧迫感了。还好我比较厉害，任凭你们席位怎么改，我自巍然不动。
　　依然是第七席的玉龙和彦略微有些得意。
　　佐川美衣：你觉得你这个位置还能坐多久？
　　坂柳爱：一个月，我不能再给出更多的时间了。
　　日向秋叶：赞同。
　　玉龙和彦：……
　　看着众人的话语，玉龙和彦刚刚升起的得意又迅速地消退了。
　　他仔细想了想，以龙宫奈奈如今的实力提升速度，一个月的时间说不定真的可以将他给挤下来。
　　玉龙和彦：可惜我一直面对着难以应对的桎梏，明明觉得自己距离毁灭级只有一线之差了，可偏偏就是这一线之差，让我不论如何都没有办法达到毁灭级的地步。
　　上坂温树：你在巅峰天灾级待了挺久时间的吧？
　　玉龙和彦：确实挺久了，我想每个等级突破时所需要面对的桎梏，也是所有人都要头疼的问题吧，真的很让人无力。
　　上坂温树：呃……我觉得龙宫小姐可能不需要面对这种头疼的问题。
　　话题一转又来到了龙宫奈奈的身上。
　　而看见上坂温树这句话，众多天才俱乐部的人嘴角都不由抽了下。
　　大家觉得上坂温树说的好像也没错，在龙宫奈奈的面前，哪有什么桎梏这种东西存在？不都是简简单单轻轻松松就破开了桎梏进入下一个阶段么？
　　坂柳爱：我在网络上发现森都那边有不错的甜品呢，上坂先生你回来时能替我买一下么？
　　上坂温树：当然可以，这是一名绅士应做的事情。
　　佐川美衣：啊，我记得那边也有不错的化妆品……
　　话题瞬间又转移到别的地方了。
　　大家觉得再议论龙宫奈奈的话，他们受到的打击就太大了。
　　作为天才俱乐部的一员，所有人都称得上是天才，在过去也只要他们打击别人的份，受到打击的概率可不高。但偏偏龙宫奈奈已经不知道第几次打击到了他们，让他们一想到龙宫奈奈，都能够感受到不小的压力。
　　看到没有再提及自己，龙宫奈奈将精神力从群聊里收了回来。
　　“织姬，龙宫会那般怎么样了？”龙宫奈奈问了一句。
　　“正常发展中。”七海织姬回答。
　　龙宫会被派到了一个不大不小的小城市里发展，自然不会遇上什么特别的危险。
　　这个组织虽然说是完全属于自己的组织，但龙宫奈奈对其倒也不算熟悉，也只是随口问一句。
　　接下来随着夜渐渐变深，酒席也散去了。
　　龙宫奈奈和七海织姬也回到了自己的卧室里面准备休息。
　　值得一提的是休息之前，来自通天树能力者公司的荒川爱理联系上了龙宫奈奈。
　　说是通天树能力者公司或许已经不太对了，随着能力者联盟阶梯，一个个能力者公司都各有各的出路。
　　其中通天树能力者公司，则是直接并入了一个能力者组织通天塔，或者说通天树能力者公司，从一开始就是隶属于通天塔的一部分，只是在过去并未将这一切明示人前。
　　通天塔存在的时间挺久了，在过去并没有多少事迹流传，只是以非法组织的身份存在着。
　　但在如今的新时代，通天塔也开始活跃起来了。
　　荒川爱理联系龙宫奈奈，自然是为了千手树神这个可怕的技能。
　　龙宫奈奈展现千手树神的视频已经在网络上疯传，荒川爱理会联系过来询问这个技能的开发方式，龙宫奈奈也不意外，不如说荒川爱理联系来的时间比她预想的还要迟了点，她本来还以为荒川爱理会在更早的时候就联系过来呢，看来是遇上了点什么事情耽搁了？
　　荒川爱理：龙宫小姐，关于千手树神这个技能，我看见后内心真的是非常震撼，想不到植物操控这个超能力，还可以开发出如此震撼人心的技能来。另外在这个技能里，我好像看见了通天树的影子，这是以通天树为主体开发出的技能么？
　　织我入心：是的，通天树是主要的植物，其余的植物就不用固定了，用什么都行。
　　荒川爱理：原来如此，龙宫小姐获得通天树的时间不久，却能够开发出如此可怕的新技能，令人叹服！
　　荒川爱理的佩服不是假的。
　　自从认识龙宫奈奈后，她就一直在龙宫奈奈这里见证各种各样的奇迹，总觉得自己在见证一个不得了的人成长。
　　荒川爱理：龙宫小姐能否将千手树神的开发方式说一说呢？当然龙宫小姐想要提出什么要求，都是可以的。
　　龙宫奈奈的千手树神在网络上引起了不小的关注，天才俱乐部的人在对外宣布此次战斗的胜利时，也顺带提及了龙宫奈奈的千手树神，说出了这个技能的名称。所以荒川爱理才知道这个技能叫做千手树神。
　　织我入心：当然可以了，荒川女士对我的帮助也不少，我自然不会敝帚自珍。
　　荒川爱理：龙宫小姐，太感谢你了，你也不用直接给我，可以适当提出一些要求的，否则我拿得不安心。
　　这种从未出现过的技能该如何开发出来，无疑是非常有价值的消息。
　　龙宫奈奈一看，也思索了起来。
　　她自从达到天灾级后，就对今后的技能开发有一定的规划，需要一些植物。
　　其中七欲古树、吞天花就是她有需求的一种特殊植物，在能力者联盟解体前就下单购买了。但很可惜的是两种植物都非常缺货，无法第一时间送过来。
　　当能力者联盟解体，这两种植物距离送过来更是变成了遥遥无期的事情，让龙宫奈奈倍感无奈。
　　龙宫奈奈本来还想过是不是让天才俱乐部帮忙收集一下这些植物。但现在看来，或许可以直接让荒川爱理帮忙？
　　想到这里龙宫奈奈立刻发送消息过去。
　　织我入心：荒川女士那边，是否有吞天花和七欲古树的种子？
　　荒川爱理：我们有的，龙宫小姐若是需要，我们可以每种送一百份种子过去。
　　通天塔包含了原本的通天树能力者公司。作为专门研究植物的公司，对于各种植物的种子储备自然是非常丰厚的。
　　织我入心：那就多谢荒川女士了。
　　对于这样的结果龙宫奈奈非常的满意。
　　等到吞天花和七欲古树的种子送来，自己就可以开发出更多有用的技能了。
　　两人的交流很愉快，约定好了在接下来两天时间里，就由通天塔那边将植物种子送过来。
　　龙宫奈奈也相应的将千手树神的开发方式提供给了荒川爱理。
　　不过就算知道了千手树神的开发方式，想要将其开发出来仍然不是什么容易的事情。
　　连七海织姬用了几天都还没有掌握千手树神，换成其余人的话，少则几个月，多则几年，才有可能将这个技能掌握。花都。
　　一座高耸的巨塔矗立在了这座城市的中央位置，这是在能力者联盟解体后才出现的高塔，几乎是一夜时间就出现了，成为了花都人都为之惊叹的画面。
　　这便是通天塔的总部所在了。
　　通天塔内部，一所大厅里面，荒川爱理看着手中手机里，关于龙宫奈奈传送过来的千手树神开发信息，眼睛都不禁看花了。
　　“好复杂……难怪除了龙宫小姐，一直没有人能开发出这个技能，所需要注意的细节竟然这么多么？这么多复杂的信息，龙宫小姐又是如何做到在短短时间里就开发出千手树神这个技能呢？太不可思议了。”
　　荒川爱理对龙宫奈奈的敬佩又再升了一个台阶。
　　什么叫做天才？
　　这就叫做真正的天才！
　　“荒川女士，让我也看一看。”
　　“千手树神到底怎么开发的？给我看看。”
　　“快让我看一眼！”
　　除了荒川爱理，旁边还有十几个人在，都是原本属于通天树能力者公司的研究员，此刻听见荒川爱理的惊叹，就如同身上有许多虫子在爬一样难耐，纷纷拥挤了过来。
　　荒川爱理当即也让手机中，龙宫奈奈传递过来的消息给大家看了看。
　　当看见那一大段一大段的文字，见到千手树神的开发方式后，一个个人都不禁露出了惊叹之色。
　　“不愧是龙宫奈奈啊！”
　　“真是不可思议。”
　　“我知道龙宫奈奈很出色，可龙宫奈奈的出色程度仍然在我们想象之上，我们永远不知道她有多么深不可测。”
　　“我宣布我的偶像就是龙宫奈奈！”
　　一个个研究人员都是打手震撼。
　　荒川爱理将手机给了别人，然后就安排起了答应给龙宫奈奈的植物种子。
　　对方都如此干脆利落的将千手树神的开发方式传递过来了，自己当然也得尽快将对方所需要的植物种子送过去。两天的时间一晃而过。
　　荒川爱理按照约定让通天塔的人，带来了龙宫奈奈需要的两种种子，这个过程并没有什么意外。
　　拿到种子后，龙宫奈奈也第一时间回到了训练室里面。
　　吞天花种子是一种黑色的色泽，看起来很小，带着一种奇特的气息，有种妖邪的感觉。
　　不过论起妖邪，无疑还是七欲古树的种子更加妖邪。
　　七欲古树的种子非常奇特，表面上是个四四方方的方块，有一个成年人的拳头那么大，每一面的颜色都不同，红、黄、蓝、绿、黑、白。
　　说是种子，这更像是一个小玩具。
　　“先研究吞天花吧。”
　　龙宫奈奈看了眼七欲古树种子，决定还是先研究吞天花。
　　因为吞天花的研究在她看来相对会更加容易一点，而七欲古树那边就不好说了，说不定会产生什么意外。
　　当然这所谓的研究，并不是直接开发出相关的技能，而是进行深度的了解，从而可以做到即便不依赖种子，都可以通过精神力将其复现出来。
　　在这样的研究中，时间很快就过去了三天。
　　三天时间后，七海织姬表示自己已经掌握了千手树神。
　　这算是七海织姬学习起来，用时最久的技能了，当然这也是因为千手树神的掌握格外复杂的缘故，等到通天塔那边有人可以施展出千手树神，不知道还得多少时间呢。
　　三天的时间里，龙宫奈奈倒也成功将吞天花的特性给了解清楚，成功做到不用种子就能够珠子制造出吞天花的地步了。
　　多出来的种子则交给七海织姬研究了。
　　接下来龙宫奈奈并不打算用吞天花开发技能，想要先将七欲古树的特性也了解足够，做到可以用精神力制造出来的地步。
　　不过平静的生活并没有持续多久。天才俱乐部群聊里。
　　卯月纪香：@玉龙和彦，@龙宫奈奈。
　　玉龙和彦：美丽的卯月小姐，有什么事情么？
　　龙宫奈奈：卯月小姐上午好。
　　卯月纪香：你们有时间没有？有时间的话，接下来跟我去一趟水都吧。
　　玉龙和彦：时间当然是有的，不管是做什么事情，我都会留出足够的时间给美丽的女士。
　　卯月纪香：哦？是么？那美丽的女士想要挖出你的心脏看看也可以么？
　　玉龙和彦：不知道卯月小姐找我们去水都有什么事情呢？
　　卯月纪香：怎么不接话了？
　　玉龙和彦：是不是水神小姐的事情？
　　卯月纪香：算了，说正事吧，正是水神的事情。
　　水神静：嗯。
　　龙宫奈奈：需要我们帮助？
　　水神静：可能。
　　卯月纪香：需不需要我们帮助目前并不是很确定，但是先过去坐镇还是有必要的。
　　龙宫奈奈：不知道具体的情况是什么？
　　龙宫奈奈想了想，倒无法确定这个时间会在水都那边发生什么事情。
　　毕竟历史已经发生了极为巨大的变化，她记忆中的那些游戏剧情可未必还能够和现实的情况对应上。
　　卯月纪香：这件事跟净水神社掌握的海底净石有关。
　　海底净石？
　　龙宫奈奈思索了下，倒是想到了这种特殊的矿石。
　　正如植物有特殊植物，火焰有特殊火焰，石头、水等等需要东西，也具备特殊性。
　　海底净石属于能力者联盟环境净化机构研究出来的一种特殊矿石，拥有着许多方面的功效，比如开发超能力。比如研究特殊装备，比如研究特殊药物，有着相当不低的价值。
　　随着能力者联盟解体，环境净化机构变成净水神社后，海底净石也成为了独属于净水神社的资产。
　　卯月纪香的消息继续传来。
　　卯月纪香：目前的情况就是水都那边的七海家族以及水乐园这两大势力都盯上了海底净石，为此没少和净水神社产生冲突，净水神社以一敌二难以抵抗。所以我们算是过去给净水神社帮忙。

第401章
　　他们几个人过去还不足以扭转局面，可他们代表的并不是个人，而是天才俱乐部，谁有能够轻慢天才俱乐部？
　　只要他们人过去，一切问题都不会是问题。
　　玉龙和彦：情况我明白了，但为什么单独叫我和龙宫小姐呢？
　　卯月纪香：这不是一直想要为美丽的女士小姐做事么？喊上你没什么问题吧？
　　玉龙和彦：这么一想，确实没什么问题。
　　卯月纪香：至于为什么叫上龙宫，是因为我希望龙宫可以来。
　　龙宫奈奈：怎么了？
　　卯月纪香：其实也没什么，就是你的实力提升速度好快，让我对你可是相当有兴趣呢。所以这次外出我打算带上你，观察你提升实力，对此你没有意见吧？
　　龙宫奈奈：呃……没有意见。
　　龙宫奈奈也不好说有意见。
　　她接下来自己主要做的，就是将七欲古树弄到可以用精神力变化出来，再往后就是开发吞天花和七欲古树的技能了，相信这些步骤被卯月纪香看见了也没什么。
　　至于七海织姬那边，本就不是卯月纪香在意的点，完全可以避开卯月纪香安心发展。
　　哪怕如今龙宫奈奈觉得自己的实力和后台都足够强了。可还是没有打算让七海织姬的真正实力暴露出来，想着做什么事情都再稳一点或许会更好。
　　卯月纪香：好，既然你没有意见，那么我们就动身吧。下一站，水都！水都是一座建立在水上的庞大城市，被无穷无尽的海洋包裹在内，水资源非常丰富。
　　当然了，水都距离七都也有着不短的距离。
　　不过这些距离在掌握空间传送的杉原冬美面前根本不算什么，只是一次传送就成功带着龙宫奈奈四人抵达了水都一座大楼的楼下。
　　这是一座在海边的大楼，抬头望去便可以看见无垠的海洋在翻滚着不停，灿烂的阳光照射在上面，呈现出了一片金灿灿的的光泽，每一颗溅起的水珠，都泛着格外晶莹的光泽，如同细碎的钻石重新落入海洋之中。
　　海风吹拂而过，大楼下的几人头发飞舞。
　　“我就送你们到这里了，我先回去了。”
　　杉原冬美说完这句话，便伴随着一阵空间波动消失在了原地。
　　卯月纪香捋了捋自己被风吹乱的紫红色长发，一张莹白的脸扬起来看向了旁边的大楼，笑着道：“这里就是净水神社了。”
　　“说是神社，实际上却是一栋大楼，总感觉有点违和感呢。”
　　旁边一名看似年轻的男人说道。
　　这个男人，自然就是第七席玉龙和彦了。
　　龙宫奈奈笑了笑道：“现在这种科学的时代，有个神社外形的地方出现在城市繁华地带，那才比较少见吧。”
　　她穿着一身白色的连衣裙，杏色的长发融入了阳光里面随着海风轻轻飘荡，裙摆长不过膝盖，下面露出了一双洁白无瑕的大腿，影子落在地上将主人纤细的身材体现得淋漓尽致。
　　在龙宫奈奈的身边，站着的就是七海织姬，同样白色的连衣裙穿在身上，琉璃色的眸子始终落在龙宫奈奈身上。仿佛这世间一切的景色都不过如此，只有龙宫奈奈值得注视。
　　这次来水都，龙宫奈奈自然会带上七海织姬。
　　而对于龙宫奈奈带上七海织姬这件事，其余人也都没什么意见。
　　这么长的时间过去，天才俱乐部里跟龙宫奈奈有所接触的人，或多或少都察觉到了龙宫奈奈和七海织姬的关系并不简单。
　　当然具体的情况，大家也不会去问，毕竟那是属于别人的隐私。
　　“我们走吧。”
　　卯月纪香大手一挥，带着众人进入了大楼里面。
　　他们被传送过来的时候，位于大楼下面的阴影处没有被人注意到。但这时候走出来进入大楼里面，立刻就被大楼大厅里面往来的一个个人都看见了。
　　最先注意到他们的是前台的一名小姑娘。但这名小姑娘一张张熟悉的面容出现时，整个人都不由一怔，直至那几个人来到了电梯外面等待时才回过神来。
　　“嘶……天才俱乐部的大人物来了四个……不，三个。”
　　前台小姑娘并不认识七海织姬，但知道另外三个都是大人物。
　　那三个人里面哪怕是资历最浅的龙宫奈奈，都有着巨大的名声，最近展现出的千手树神更是震撼了网络引起了大量的热议，成为了无数人钦佩的偶像。
　　“是龙宫奈奈！”
　　“还有卯月纪香，天才俱乐部的人都来了。”
　　“那是玉龙和彦。”
　　“净水神社的水神静也是天才俱乐部的一员，他们是代表天才俱乐部支持净水神社的么？”
　　一时间无数人都热议了起来。
　　当然大家也仅仅敢议论，不敢太靠近问东问西。毕竟这可是超能力的世界，而不是普通人的世界。
　　如果是普通人的世界，大家可能会靠近要什么签名合照什么的，就算失败也不怕自己出什么意外。可在这样一个超能力的世界，大家很清楚什么能做什么不能做。
　　电梯口。
　　卯月纪香双手抱胸，身前的丰满呼之欲出。
　　她靠在墙壁上吐槽道：“杉原怎么没把我们送到楼上，我们还得自己上楼。”
　　玉龙和彦直勾勾地看着卯月纪香：“或许杉原小姐有自己的深意。”
　　“我觉得你的目光也大有深意啊，你往哪里看呢？再看把你眼珠子挖出来！”
　　卯月纪香说着瞪了眼玉龙和彦。
　　玉龙和彦连忙收回目光，他可是知道的，卯月纪香向来是说什么就敢做什么，连赤羽隆明都被杀过十几次。
　　龙宫奈奈说道：“杉原小姐一直守着自己的底线，并不会仗着自己可以随意传送到任何地方就什么地方都乱进。所以寻常传送时都会习惯性的不进入建筑内部。当然这次进入建筑内部也没什么关系，她只是习惯使然没注意到这一点。”
　　卯月纪香诧异地道：“你倒是对杉原了解挺多的啊，你们平时关系这么好？”
　　龙宫奈奈笑了笑道：“网上看来的，对于我们天才俱乐部内成员的情况，网络上有很多的相关内容。”
　　卯月纪香顿时来兴趣了：“我倒是没有查过网络上怎么描述我，网络上怎么说的。”
　　龙宫奈奈不用思考就能说出来：“强大，可怕，这就是对卯月小姐你的主要描述。因为大家无法近距离接触卯月小姐你，所见到的都是你恶魔化后的战斗姿态，大家会因此惧怕你。”
　　对于这样的描述卯月纪香很满意。
　　她才不在意大家是否会喜欢自己，能够畏惧自己也就足够了。
　　“我呢我呢。”玉龙和彦连忙问道。
　　“玉龙先生你……”龙宫奈奈稍作沉吟，说道：“大家对玉龙先生你的描述，是色胚子，私生活肯定不检点这些。”
　　玉龙和彦：“？”
　　龙宫奈奈说道：“当然，我们都明白，玉龙先生并不是这样的人，这都只是大家的误解。”
　　卯月纪香呵呵一笑：“谁知道呢，就算是我们俱乐部的自己人，也不可能一直盯着其余同伴的生活啊。”
　　玉龙和彦神色严肃：“我的风评居然是这样的？不行，这种完全不属实的内容，你们千万不能相信。说出来你们可能会惊讶，我实际上还未经人事。”
　　说到最后玉龙和彦还露出了不好意思的表情。
　　“我不信。”卯月纪香的回答非常直白：“你都这个年纪了，还未经人事谁信啊？”
　　玉龙和彦神色顿时涨红了：“卯月小姐你的年纪也没比我小，难道你……”
　　“哦，你说我啊。”卯月纪香知道玉龙和彦想说什么，不以为意地摆摆手道：“我的心中只有战斗，所以我确实是未经人事的少女，嗯，说是少女也没毛病。可你不一样啊，玉龙，你平时的表现确实想个色胚子，很难想象你居然未经人事。”
　　“真的，我可以对天发誓！”
　　“天？那是什么东西？哪天我不高兴了，天也直接撕烂。”
　　“那我对着八月八发誓。”
　　“那你去发誓吧。”
　　对玉龙和彦看来，这件事真的很重要，不说清楚可能会影响自己在同伴眼中的评价。
　　当下他就在群聊里艾特了八月八。
　　玉龙和彦：@八月八，我对着八月八发誓，我还是未经人事的少年！
　　八月八：
　　卯月纪香没管玉龙和彦，看了眼龙宫奈奈，随口问道：“你呢？你应该有很多人追求吧？”
　　“追求？没见过。”
　　龙宫奈奈摇头。
　　实际上，在她成长的路上时有人对她表达过自己的心意。但她都干脆拒绝了，然后转眼就忘记，以至于这时候一回忆，就觉得自己没有被人追求过。
　　“那你还是未经人事的少女么？”卯月纪香也不忌讳，直接就问了一句。
　　“不是。”
　　“这样啊。”
　　卯月纪香也没多想，觉得龙宫奈奈在这个年纪怎么样了都无所谓。
　　不过她发现龙宫奈奈在说这句话的时候，下意识地朝着七海织姬看了一眼，而七海织姬也是如此。
　　难道说……
　　卯月纪香若有所思。
　　说实话，她以前并没有考虑过同性之间的爱恋关系，又对男的没兴趣，才会一直单身到现在，可是看见龙宫奈奈这边的情况，她觉得自己的思路被打开了。
　　“这或许会是不错的体验？八月八……呃，这个还是算了，水神的话不知道行不行？”
　　卯月纪香兴趣渐浓。
　　这时候电梯总算打开了。
　　龙宫奈奈四个人进入里面，除此之外就没有其余人敢和他们进同一个电梯了。
　　电梯不断地攀升，直至来到了第三十三层才停下来。
　　从电梯里走出来后，是一条宽敞的走廊，走廊一侧隔着一段距离就是一扇玻璃窗，可以看见外面波澜壮阔的大海，阳光也透过玻璃窗照射了进来，将走廊照射的一片斑驳。
　　“我以前来过这里，应该是这间办公室吧。”
　　卯月纪香走了没几步就来到了一扇门前，在门前敲了敲。
　　敲门声才刚刚落下，眼前的门就自动打开了。
　　通过打开的门，龙宫奈奈可以看见有一股水流如同是线一样牵引在了门内部的把手上，带动着这扇门打开。
　　她的目光顺着这条线蔓延到后面，可以看出这是一件颇为清简的办公室，在办公桌的后面，一名模样柔美的少女正坐在那里。
　　这名少女正是水神静，有着一头跟大海一样的湛蓝色长发，柔顺地顺着脸侧滑落下去，身穿碎花裙，一双手臂洁白无瑕。
　　看见几人进来，她站了起来，晶莹得如同两片海洋浓缩的双眸看了过来，对几人点点头。
　　“水神，我们来了，看见我们激动不激动？”
　　卯月纪香上前就拍了拍水神静的肩膀。
　　水神静微微颔首，露出浅笑，没有说话。
　　卯月纪香说道：“你这个家伙，还是一如既往的话少啊。若不是在群聊里无法用动作神态表明意思，你连一个字都不会打出来吧？”
　　水神静低着头，一副不好意思的样子。
　　“对了，水神，跟你商量个事。”卯月纪香又道。
　　水神静看向卯月纪香，没有说话，但眼神中带着些许疑惑，仿佛在问什么事情。
　　卯月纪香笑着说道：“以后我就叫你小静，你将我纪香，怎么样？”
　　水神静的神色适时地露出了一些茫然。
　　她不知道卯月纪香干什么要突然跟自己改变称呼，这其中有什么深意么？
　　“你不说话，我就当你这么决定了。”卯月纪香拍了拍水神静的肩膀笑嘻嘻地道：“小静。”
　　水神静张了张嘴，但最终还是没说什么。
　　玉龙和彦这时候也凑了上来：“既然如此，那我也要叫水神小姐为小静，而水神小姐……”
　　“不行。”
　　玉龙和彦的话还没有说完就被打断了。
　　这让玉龙和彦瞪大了眼睛，看向卯月纪香：“我问的是水神小姐。”
　　“我说不行，有什么问题么？”卯月纪香瞪来一眼。
　　“没……没问题。”
　　玉龙和彦无奈地缩了缩脖子。
　　看着两位席位靠前的同伴，龙宫奈奈无奈地叹了口气，他们来到这里后，就没有人想要说正事么？
　　果然还得靠她。
　　龙宫奈奈当即对水神静问道：“水神小姐，净水神社面对七海家族和水乐园的夹击，现在的情况是不是不太妙？”
　　水神静点点头。
　　“那我们该做点什么？”龙宫奈奈又问。
　　水神静摇了摇头。
　　“啊？这是干嘛？”龙宫奈奈看着水神静的样子有点茫然。
　　“她的意思是说暂时不需要做什么。”卯月纪香代为回答。
　　“卯月小姐，你竟然知道水神小姐的意思？”
　　“那是当然了，我们认识的时间也比较久了呢，你认识小静久了之后也能知道她的意思的。”
　　“这样啊。”
　　龙宫奈奈了然地点点头。
　　卯月纪香又说道：“现在的情况看来，应该是净水神社的情况有点不妙。但还不至于达到让我们出面什么的，所以我们先找个地方住下来好了。小静，你给我们安排了住处么？”
　　水神静点了点头。
　　她打开了身前的柜子，拿出了三张房卡给三人，而后又用带着歉意的眼神看向七海织姬。
　　卯月纪香说道：“小静的意思是只知道会有三个同伴过来。所以准备了三个房间，没想到来的是四个人。”
　　龙宫奈奈闻言连忙道：“没事没事，织姬跟我一起住就可以了。”
　　水神静歪了歪头。
　　卯月纪香说道：“小静的意思是现在再去增加个房间也是可以的。”
　　解说完毕后，卯月纪香自己对水神静说了起来：“就让她们两个住在一起吧，在俱乐部的时候她们都是一直住在一起的。”
　　水神静点了点头。
　　卯月纪香又道：“对了，我的房间要不也不要了，我跟你一起住怎么样？”
　　水神静露出了茫然之色。
　　她看着卯月纪香，总觉得今天的卯月纪香有点不对劲，跟印象里的相比有点不一样，是哪里有什么不对么？
　　“你不说话，我就当你同意了。”卯月纪香拍了拍水神静笑吟吟地道。
　　水神静：“……”
　　不管如何，确定了房间位置后，龙宫奈奈就带着七海织姬去自己房间那里了。
　　水神静给大家安排的房间自然不会太差，环境看起来跟天才俱乐部那里差不多，非常干净整洁，空间也宽敞，外面的阳光照射进来整个房间都暖洋洋的。
　　而且相比起七都那边，这里还可以通过窗外看见浪潮不断起伏的大海，景色相当的不错。
　　房间里自带训练室，龙宫奈奈看了几眼海景，就跟七海织姬一起进入了训练室。
　　“奈奈，我继续研究吞天花了。”
　　“嗯，我去研究七欲古树了。”
　　龙宫奈奈从行李箱里拿出了一块七欲古树的种子。
　　其余植物的种子很少要用一块来形容，但七欲古树的种子却得如此。
　　这块六个面六种颜色的种子，在龙宫奈奈的眼前泛着妖异的光芒，显得极为特殊。
　　龙宫奈奈看了几眼，将自己的精神力蔓延了出来，不断地朝着七欲古树的种子猫眼了进去。
　　一时间，各种各样的欲望顺着她的精神力弥漫了过来。
　　作为特殊的植物，七欲古树哪怕只是种子也具备极为特殊的力量。如果是实力不够的人拿到种子，恐怕会被其中的力量影响，从而受到欲望的支配。到时候什么离谱的事情都可能做出来。
　　但龙宫奈奈已经是天灾级能力者，精神力强大，意志力稳定，自然不会受到太多的影响。
　　研究特殊植物这种事情总是让人难以感受到时间的流逝。
　　仿佛只是一转眼，龙宫奈奈就察觉到天色暗了下来。
　　她看了眼窗外，就打算继续研究植物。
　　不过当收回视线的时候，龙宫奈奈的目光落在了七海织姬的身上。
　　七海织姬坐在训练室的窗边，有些失神地看着外面的景象，让人不知道她的内心在想些什么。
　　这里就是水都，是七海家族所在的地方，也是她童年生长的地方。
　　只是那个童年并没有其余人的童年那么值得回忆。
　　那是一段黑暗的生活。
　　七海织姬看着外面，看着看着就有些失神了，直至一个温暖的怀抱将她拥入其中。
　　七海织姬回过神来，看了看旁边的人：“奈奈……”
　　“在想什么呢？”
　　龙宫奈奈抱着七海织姬轻声问道。
　　七海织姬抿了抿嘴说道：“在想关于七海家族的事情。”
　　“七海家族啊……你对自己的这个家族是怎么看的呢？”
　　“我不知道。”
　　七海织姬摇摇头，轻声说道：“我只知道家族很陌生，很黑暗。”
　　即便自己是出身于七海家族的，可她依然对这个家族不太了解，她只知道这个家族在做各种事情的时候都沾染着血腥。哪怕曾经的她只是个孩子，也见证了太多的血腥。
　　这样一个家族，让她只有一种想要保持距离的想法。
　　可出身于七海家族的她，真的能够摆脱七海家族带来的影响么？
　　“别担心了。”龙宫奈奈让自己的脸贴着七海织姬的脸，轻声说道：“不管怎么样，我都会陪着你的。而且我背靠天才俱乐部，就算是七海家族很强，面对天才俱乐部又能够如何呢？”
　　听龙宫奈奈这么说，七海织姬的内心也下意识放松了不少。
　　她放松自己的身体靠在龙宫奈奈的怀里，轻声说道：“奈奈，幸好我遇上了你，若是没有你的话，你觉得我的人生，会变成什么样子呢？会不会在某个不起眼的时间里，死在某个不起眼的角落，成为一具不起眼的尸体呢？”
　　“当然不会了，没有我的话，以织姬的实力，也迟早会变成世界上最强的能力者。”
　　龙宫奈奈说出这句话非常肯定。
　　毕竟，那一切都是原剧情里的轨迹。
　　当然即便那时候的七海织姬成为了足以灭世的大BOSS，但七海织姬也不会快乐。
　　一个快乐的人，又怎么会灭世呢？
　　只有当一个人内心充斥着负面的情绪，对这个世界感觉到了绝望，才会想要覆灭这个世界吧。

第402章
　　龙宫奈奈所要做的，就是让七海织姬拥有更加充实且快乐的人生。
　　“奈奈……”
　　七海织姬痴痴地看着龙宫奈奈。
　　她只觉得龙宫奈奈说的话格外的肯定，那是一种打心底觉得自己真的可以世界上最强能力者的坚定，这也让七海织姬的内心得到了深深的触动。
　　她忍不住贴上来，在龙宫奈奈的唇前轻轻一碰。
　　温润的感觉，通过嘴唇直入心底。
　　龙宫奈奈被七海织姬这么一弄，当即也被勾起了内心的感觉，立即将七海织姬紧紧地搂在自己的怀里，用力地回应着七海织姬传达而来的情感。
　　夜色之下，灯光迷蒙。
　　训练室里春光乍现，回荡着属于少女的声音。3月的春风格外的和煦，吹拂在水都的大街小巷上。
　　不同于其余的城市，水都的大街小巷很多地方并非陆地，而是一条水路，对有实力的能力者而言这样的道路轻易就能跨越。而对于实力不够的人来说，这就需要经常用上船，交通方面相对会麻烦一点。
　　在水都的众多建筑往往也都和海水紧贴着，打开窗户就是一条水路。
　　甚至是一些游乐园，都有一半沉浸在海水里面，甚至里面的游乐设施还有很多水下相关的内容。
　　在一家水下游乐园的外面，卯月纪香带领着几人走了过来。
　　看了看前面后，卯月纪香问道：“水乐园是什么来历，你们谁知道？在能力者联盟解体前，我可没有听说过有什么水乐园的存在。”
　　旁边跟随而来的龙宫奈奈解释了一句：“水乐园的前身，实际上是数个能力者公司的结合。这些能力者公司，往往都是涉及现实中各项游乐相关内容的公司，他们在能力者联盟解体后，组合在一起并决定将总部建立在水都，于是就成为了水乐园。”
　　卯月纪香露出了诧异之色：“一群搞游乐园的居然这么厉害，弄出了这么大的组织？”
　　龙宫奈奈苦笑道：“其实不管什么行业，出现了足够强的能力者都不意外。因为不同的人有不同的爱好，并非他们所在的行业成就了他们，他们的成功只跟他们自己有关。”
　　卯月纪香点点头：“这倒也是，那我们过去吧。”
　　他们此行的目的就是找上水乐园的事情。
　　几天时间下来，七海家族和水乐园给净水神社制造的麻烦越来越多了。所以一番商议过后，这边就决定让天才俱乐部的人分别前往水乐园和七海家族进行交涉，尽量缓和事态。
　　因为要去的地方都是非友好组织的地方。所以众人没有选择兵分两路，而是打算先去水乐园这边交涉以后，之后再去七海家族那边进行交涉。
　　而水乐园的总部位置，就在前方的游乐园里面。
　　这次龙宫奈奈倒是没有让七海织姬跟过来，只是和卯月纪香、玉龙和彦一同前来。
　　几人没有多说什么，径直朝着游乐园内部走了进去。游乐园里一个个游乐设施正在运作着，机械运转的声音时不时会传递过来。
　　旁边一辆过山车疾驰而过，上面一个个人高呼着伴随过山车疾驰而出，带去一股股的劲风吹拂而来。
　　“这里倒是热闹，在如今的城市里还有这么多人喜欢玩乐？”玉龙和彦诧异地看了看周围。
　　随着能力者联盟解体，在各个城市里面时不时就会有混乱场所。所以除非是有必要，否则很多人都会选择不出门，更不要说是来游乐园这边游玩了。
　　水都这边的情况却很让人意外，在各处都保持着仿佛能力者联盟解体前的秩序。
　　“可能这就是三足鼎立的结果？”龙宫奈奈做出了判断。
　　“三足鼎立怎么了？”卯月纪香问道。
　　龙宫奈奈回答道：“因为三角形是最为稳定的结构嘛，这不仅仅是指外形结构，也能够说明其余方面的一切情况，比如一个地方的势力是三方鼎立，那么也会相对变得稳定一点。”
　　卯月纪香了然，说道：“不过三足鼎立也是之前了，如今为了海底净石，七海家族和水乐园有联合的迹象，三足鼎立的情况看样子也被打破了。”
　　“确实是这样。”龙宫奈奈点头。
　　这也是他们会来到七都的原因。
　　玉龙和彦环顾一圈，问道：“你们知道水乐园的总部具体在什么位置么？我看来看去，发现周围到处都是游乐设施。”
　　“在地底。”龙宫奈奈施展着植物视野快速做出了判断。
　　“地底么？”玉龙和彦笑道：“植物操控的超能力还真是方便啊，那就拜托龙宫小姐带路了。”
　　龙宫奈奈点点头。
　　确定了路线后，她带着众人快速地行进着，没有多长的时间就来到了一个不是很起眼的建筑旁边。
　　建筑里面有个朝着地下行进的楼梯，楼梯门口不少水乐园的能力者守在那里。
　　当见到龙宫奈奈等人到来，这些守卫也纷纷看了过来。
　　这一看，众多守卫的脸色顿时变了。
　　“龙宫奈奈？”
　　“嘶，玉龙和彦？”
　　“卯……卯……卯月纪香？”
　　看见眼前的三个人，众多守卫的脸色顿时变了变，显得很不自然。
　　不管是谁看见卯月纪香这样的三个人出现，无疑都无法坦然面对。毕竟这已经是站在能力者里面极高处的能力者了，是让大家都需要仰望的存在。
　　“你……你们有什么事情么？”
　　一个看似领头的看守者，明明长了一副凶悍的模样。但表情却畏畏缩缩，说话前还吞了口唾沫，说话时也吞吞吐吐的，仔细看还可以看出他的手脚都有些颤抖。
　　卯月纪香双手抱胸，不紧不慢的道：“你们水乐园的负责人呢？让足够分量的人让我们进去，没什么问题吧？”
　　“我……我去通报。”
　　领头的看守者连忙说道。
　　卯月纪香说道：“快去吧快去吧。”
　　眼见卯月纪香并没有不好说话的样子，看守者松了口气，连忙掉头就禀告情况了。
　　而接下来的情况，也不再有什么意外。
　　当天才俱乐部前十席位来了三个强者的消息传过来后。就算是水乐园也无法对这个消息视若无睹，整个内部立刻忙活了起来。
　　龙宫奈奈几人，也被邀请到了水乐园地底总部的内部。庞大的会客厅里，龙宫奈奈几人坐在那里。
　　水乐园那边，也有数个人走了过来。
　　龙宫奈奈视线扫过，将这一个个人都认了出来。
　　其中领头的是一个模样成熟的男性，穿着西装革履，非常正式，她记得是一名毁灭级能力者，叫做土方万叶。
　　在土方万叶身后跟着的三个人，一男两女，都是天灾级能力者。
　　男的叫做庄思由贵，女的叫做桥本牙子、藤音和纱。
　　她是第一次见到这些人，可能够达到一个组织高层地步的人，往往也都是实力非凡的能力者，在这个世界上本就已经闯下了偌大的名声，龙宫奈奈自然不会认不出来。
　　正如同她不管走到哪里，别人都可以认出她一样。
　　“卯月女士，你能够来到我们水乐园，我们倍感荣幸。”土方万叶带着不亲近又不疏远的笑容说道：“不知道卯月女士你们天才俱乐部来到我们这里，有什么打算呢？”
　　“我们的目的是什么，你们水乐园一方，应该不难猜测的不是么？”卯月纪香坐在沙发上，右腿叠在左腿上面：“净水神社的水神静是我们天才俱乐部的一员，这应该不是什么秘密吧？”
　　土方万叶问：“所以是为了净水神社而来？”
　　卯月纪香反问：“不然呢？”
　　“原来是为了这种事情么？”在一旁的一名女子显得很没有兴趣的样子说道：“我还以为天才俱乐部要和我们进行一场切磋交锋呢，想不到只是为了这样的事情。对于这种事情，我可没有兴趣呢，土方我可以先走么？”
　　说话的是一个穿着潮流时尚，仿若封面女郎的人，这个人正是藤音和纱，一个相当有名望的天灾级能力者。
　　土方万叶闻言，没有进行回答，而是先对卯月纪香笑了笑：“抱歉，藤音想来酷爱战斗，对其余的事情都很难提起兴趣，并不是有意冒犯你，还请见谅。”
　　说完这句话，土方万叶才对藤音和纱说道：“你去做你自己的事吧。”
　　藤音和纱也不多说什么，转身就要从会客厅离去。
　　“慢着！”
　　这个时候卯月纪香却是开口了，叫住了藤音和纱。
　　藤音和纱脚步一顿，看了眼卯月纪香。
　　土方万叶笑着说道：“卯月女士，还有什么事情么？难道藤音刚刚的表现让你不满了？若是如此的话，我替藤音说一声抱歉，她真的没有恶意的。”
　　“放心，我叫住她也是没有恶意的。”卯月纪香嘿嘿一笑：“这位藤音小姐，是酷爱战斗，所以才对其余的事情都不感兴趣是么？”
　　“是又如何？”藤音不以为意地回答。
　　“那不如让我们天才俱乐部的人陪你战斗一场，你觉得怎么样？”卯月纪香不慌不忙地道。
　　听卯月纪香这么说，龙宫奈奈和玉龙和彦都知道卯月纪香的意思了。
　　他们来水乐园这边，目的是为了避免水乐园继续联合七海家族对付净水神社，想要达成这一点自然需要展现出自己的实力和态度。
　　实力的话，天才俱乐部名传天下，实力如何众所周知。
　　所以还需要展现的就是态度了。
　　卯月纪香就是想要展现出一种强势的态度，告诉水乐园的人，他们天才俱乐部就是要插手这件事。
　　“战斗一场？这就不必了吧？”土方万叶开口。
　　“哦？不愿意？”卯月纪香也不管土方万叶，看向藤音和纱说道：“你不是酷爱战斗么？同层次的战斗不敢应对？”
　　玉龙和彦也顺势跟着说话：“我是天才俱乐部第七席的玉龙和彦，各位应该都知道我，我也只是个天灾级的能力者而已，跟这位藤音小姐属于同一个级别，我们的战斗会非常公平的，不是么？”
　　土方万叶见此正要继续拒绝，但藤音和纱先开口了：“谁会不敢应对？你们要打那就打！”
　　闻言土方万叶神色一变：“藤音！”
　　“土方，别人都指名道姓要战斗了，我们没有拒绝的理由，水乐园可不是什么软柿子。”藤音和纱话语坚定地说道。
　　“我明白你的道理，但是你和玉龙和彦战斗，可不算公平。”土方万叶说着，看向了天才俱乐部那边：“如果要和藤音切磋一场，你们应该换个人。”
　　“为什么不公平呢？”玉龙和彦问道。
　　土方万叶说道：“我们水乐园最强的天灾级能力者叫做水生海。但水生海目前在外，而藤音是我们第二强的天灾级能力者。你玉龙和彦，是天才俱乐部最强的天灾级能力者，最强对阵第二强，这就是不公平。”
　　玉龙和彦不由笑了：“这个理由，真是让人感觉牵强啊。”
　　他明白水乐园那边是不想吃亏。
　　他们天才俱乐部想要借助一场战斗表明态度，水乐园自然可以看得出来，并打算还以颜色，让天才俱乐部也知道自己这边不是好惹的。
　　在这样的情况下，他们自然不想接受失败，将天才俱乐部第七席的玉龙和彦打回去自然是有必要的。
　　“切磋这种事情嘛，当然是要讲究公平的不是么？”土方万叶笑着说道。
　　“所以，你们是希望我出场么？”龙宫奈奈这时候开口了。
　　“你？跟你有什么关系？”藤音和纱看了过来。
　　“嗯？你们不愿意和天才俱乐部最强的天灾级能力者切磋，那剩下的不就是我了？”龙宫奈奈好整以暇地道：“玉龙先生是第七席，我是第八席，我跟你对战的话，岂不是恰到好处了？”
　　“你是第八席？”藤音和纱一愣。
　　龙宫奈奈在天才俱乐部里面位列第八席的事情。实际上已经通过天才俱乐部的官方账号公布了出去，不过因为时间不长，所以有些人不知道也不奇怪。
　　藤音和纱不知道，土方万叶却是知道的。
　　他笑了笑说道：“龙宫小姐确实是天才俱乐部第八席。若是龙宫小姐挑战藤音的话，我就没有意见了。”
　　土方万叶知道天才俱乐部来者不善，一场战斗恐怕是不可避免，那么在龙宫奈奈和玉龙和彦着两个对手里面，自然要选择弱一点的龙宫奈奈。
　　他知道龙宫奈奈非常天才可怕，最近开发出的技能千手树神更是震撼人心。但终究不是巅峰天灾级能力者，而他们水乐园的藤音和纱也不是易于之辈。
　　对付玉龙和彦的话，藤音和纱恐怕不是对手，但对付龙宫奈奈未必不行。
　　“既然如此，那龙宫你就让他们如愿吧。”
　　卯月纪香开口了。
　　正如土方万叶对藤音和纱有信心一样，卯月纪香对于龙宫奈奈也非常有信心。
　　“这是自然的。”龙宫奈奈看向了藤音和纱：“藤音小姐，你还有什么意见么？”
　　藤音和纱哼了一声：“我没有意见。”
　　不久之后。
　　在水乐园一间用特殊材料制作的战斗室内。
　　龙宫奈奈和藤音和纱来到了这里。
　　战斗室的墙壁是透明的，卯月纪香和土方万叶等人都站在外面，一边交流一边看着场中的情况。
　　“周围挺宽敞啊。”
　　龙宫奈奈视线扫过周围。
　　这间战斗室的范围真的非常宽大，范围都足以容纳下一个游乐园了，显然是专门提供给天灾级能力者战斗的场地。毕竟达到了这种级别的存在，实力都非常的惊人，动辄就能破坏很大的一片范围，太小的战斗场地反而不适用。
　　“龙宫奈奈是吧，我建议你还是不要四处张望了。”
　　在对面的藤音和纱眼中露出了浓郁的战意。
　　她确实很喜欢战斗，对于各种各样的战斗都有着极深的研究，这也是她为什么能够在水乐园里，成为第二强的天灾级能力者的原因。
　　对于龙宫奈奈她自然也是研究过的，知道龙宫奈奈掌握一种叫做千手树神的强大技能，非常的可怕。
　　千手树神第一次施展的时候，是对方直村顺，当时战斗的部分画面也被一些人拍摄了下来传播到网络上，藤音和纱看过了那些画面，通过判断可以确定自己还是比龙宫奈奈要更强。
　　所以这场战斗，她拿下了！
　　“给我出来吧！”
　　藤音和纱猛地蹲了下来，双手一拍地面。
　　紧接着……
　　“轰隆隆隆！”
　　伴随着巨大的轰鸣声，地面当场就寸寸崩碎了开来，紧接着无数的碎石飞了起来并汇聚在一起，几乎是在转瞬之间，就让藤音和纱的身前构成了一头巨大的石头人。
　　这头巨大的石头人，足足有数十层楼那么高大。若非这间战斗室是特制的，恐怕都容纳不下这具庞大的石头人。
　　“灵性附加……”
　　龙宫奈奈轻语，判断出了对方的超能力。
　　灵性附加这个超能力，龙宫奈奈并不是第一次遇见，还记得当初参加新秀杯的时候，就有举办方的强大能力者，施展了灵性附加让大量的石头、木头、气流、水流等等事物「活」过来，宛如傀儡一样控制着。
　　这个超能力可以同时为大量的死物赋予灵性，转瞬之间构成军团。但也可以将所有的灵性全部都集中在一个死物之上，集中了所有灵性的死物，自然也具备着最强的力量。
　　面对龙宫奈奈，藤音和纱毫不迟疑地选择了将所有的灵性附加在一起，展现出最强的姿态来。
　　“来吧，龙宫奈奈，让我看看你究竟有多强吧，让我看看你所谓的千手树神吧！”
　　伴随着藤音和纱的大吼声，巨大的石头人怒吼一声，声音犹如雷鸣。
　　在这雷鸣般的怒吼中，石头人挥动着巨大的拳头直接朝着龙宫奈奈这边砸了过来。
　　“想要看看千手树神么？”龙宫奈奈抬起头，看着那快速接近自己的巨大拳头，不紧不慢地说道：“那我就，如你所愿。”
　　龙宫奈奈的话音落下的同时，浓郁的精神波动也在体表浮现了而出。
　　紧接着大片大片的植物立即就在她的身边弥漫了出来。
　　这些植物从出现变得茂盛，再汹涌地疯长起来，一切都只是在一瞬间而已。
　　瞬息之间众多的植物便铺天盖地的覆盖了一大片的区域，并以中间的通天树为核心，快速地形成了一个类人型的庞大身影。
　　千手树神，就此呈现！
　　在千手树神迅速成型的同时，巨大的石头人挥出的拳头也已经来到了近前，这一拳都足以将一栋大楼给直接轰爆开来。
　　面对这样的攻击，千手树神上一条条如手的坚韧藤条当即就甩了出去，跟石头人的巨大拳头撞击在一起。
　　“轰！”
　　在轰鸣声中，千手树神和石头人都后退了两步。
　　“咦？”
　　这样的情况却是让藤音和纱稍稍一怔。
　　在她的判断中，自己的石头人应该是有着足以压制千手树神的实力才对。可为什么体现出来的结果却跟自己想象的不太一样呢？
　　“我判断出错了？不对不对，好像是千手树神变得更强了？”
　　作为天灾级能力者，藤音和纱的判断能力还是很强的，快速地判断出了这样的一个结果。
　　当判断出这样的结果后，她的脸色不由变了又变。
　　距离七都那边发生的大战，一共才过去几天的时间啊？
　　她正是因为看了龙宫奈奈在那场战斗中的表现，才觉得自己可以打赢龙宫奈奈。可这一共不过过去了几天的时间，龙宫奈奈居然又加强了？
　　这合理吗？
　　这样的判断，让藤音和纱一时间不禁有些失神。
　　藤音和纱会走神，龙宫奈奈可不会走神。
　　后退两步后，千手树神就再度选择了出手，带着极为强烈的压迫感冲击而来。
　　冲过来的同时千手树神想将上千根如手的藤条甩动了起来，在藤条上面一个又一个炸弹果实迅速地成型并伴随着动作被快速地朝着前方甩了出去。

第403章
　　千手树神的每次构成，所运用的植物除了作为主体的通天树外，其余部分都可以不一样，龙宫奈奈这次就将炸弹果实融入了其中。
　　随着千手树神挥手，足足有数千颗炸弹果实在同一时间被甩了出去，一下子就把石头人笼罩在了里面，一颗又一颗的炸弹果实散发着炽盛的气息，将石头人庞大又嶙峋的身躯都映照得红了起来。
　　“轰隆！”
　　“轰轰轰！”
　　随着第一颗炸弹果实炸开，更多的炸弹果实也接连不断地轰鸣着炸开了，连成一片的爆炸光焰将庞大的石头人彻底覆盖在了里面。
　　强烈而可怕的轰鸣下，石头人顿时就被轰了个坑坑洼洼，模样看起来非常的凄惨。
　　“不好！”
　　看见这一幕藤音和纱面色微变。
　　她知道是自己大意了，若是自己之前并没有走神，那么不至于在这么短的时间里就吃亏。
　　“不行，这场战斗对我们水乐园而言非常重要，我不能输。”
　　藤音和纱深吸了口气，当即专注地应对起了战斗。
　　可是这时候再认真起来显然太迟了。
　　龙宫奈奈成长至今，经历过的战斗为数不少。对于战斗的研究也一直不少，在占据了一定优势的情况下，自然可以将优势把握住并将优势给扩大。
　　因此在接下来的战斗中，龙宫奈奈完全是压着藤音和纱打。这样的战斗画面，在战斗室外面的人都看在眼里。
　　“不愧是龙宫小姐啊，战斗的姿态是如此的优雅。”玉龙和彦感叹了一句。
　　“她人都进入树里面了，你都能看见她优雅的姿态？”卯月纪香好笑地问了一句。
　　“虽然我看不见龙宫小姐本人，但千手树神的战斗姿态也很优雅，从这一点也能够看出龙宫小姐优雅的姿态。”
　　“哈哈哈，你可真会说话啊，难怪那么多人说你是舔狗。”
　　“卯月小姐，我这可不是舔谁，我只是实话实说而已。”
　　“好一个实话实说，哈哈。”
　　卯月纪香和玉龙和彦轻轻松松地说着话。
　　但是相比起来，水乐园那边的人神色就不太好看了。
　　他们怎么都没有想到在短短的时间里，藤音和纱竟然就落入了下风。
　　卯月纪香看向脸上失去了笑意的土方万叶，笑着说道：“水乐园的实力，看起来还是挺不错的呢。但或许是缺乏天使的缘故吧，底蕴显得稍稍有那么点不够。”
　　土方万叶没有什么表情变化。
　　卯月纪香继续说道：“我觉得你们水乐园，平和一点发展就好了，你觉得对不对？像是什么和七海家族联合起来欺负净水神社这样的事情，还是不要做了吧，你觉得呢？”
　　天才俱乐部强势的态度，土方万叶感受到了。
　　他看向卯月纪香说道：“我们的想法如何，只是一部分而已，七海家族也会有自己的想法。”
　　卯月纪香笑了笑道：“七海家族？我们等会会过去看一看的。”
　　接下来的战斗，自然不会再有丝毫的悬念。
　　哪怕藤音和纱一直在努力着试图挽回局面，可依然抵不住龙宫奈奈的步步为营，在十几分钟后就被龙宫奈奈硬生生地将巨大的石头人打爆在了那里，无数的碎石散落了一地。
　　一切，尘埃落定。不久之后龙宫奈奈几人离开了游乐园。
　　水都的海风在城市里轻轻地吹拂着，扬起了龙宫奈奈的发丝。
　　接下来该去七海家族了。
　　这让龙宫奈奈的内心也不免涌现出了几分复杂的情绪，不知道在七海家族那边会见证什么。
　　至于水乐园这边，倒也不至于彻底解决了事情，之前她的对战代表了天才俱乐部的态度，也算是让水乐园的人明白了事情的重要性，这对水乐园的积极性有一定的打击。
　　不过想要缓和净水神社面对的麻烦，七海家族那边是肯定要去一趟的。
　　“龙宫，你是不是有什么心事？”
　　走出游乐园后，卯月纪香看了眼龙宫奈奈问了一句。
　　龙宫奈奈摇了摇头：“我没什么心事。”
　　“真的没有？”卯月纪香问道：“我记得那个一直跟着你的人，叫做七海织姬对吧？她就是出自七海家族的吧？”
　　关于七海织姬的来历是隐瞒不下去的，天才俱乐部都不需要刻意去查就能够弄明白。
　　龙宫奈奈回道：“织姬确实是来自七海家族的。”
　　卯月纪香问道：“你对于七海家族，有着什么样的看法呢？”
　　龙宫奈奈摇头道：“对我而言，七海家族是很陌生的。甚至对织姬而言，七海家族也是很陌生的。毕竟织姬离开七海家族的时候还只是个普通人。对于七海家族上层的情况并不了解。”
　　卯月纪香说道：“那我们若是和七海家族产生了矛盾怎么办呢？”
　　龙宫奈奈笑了笑说道：“我毫无疑问是站在天才俱乐部这一边的，织姬也是一样的。”
　　她知道卯月纪香是在想七海织姬和七海家族的这一层关系，会不会让自己有什么想法。
　　听龙宫奈奈这么说，卯月纪香露出了笑容说道：“我明白了，那就让我们前往七海家族吧。”
　　“我知道七海家族在哪里，让我为两位小姐带路吧。”
　　玉龙和彦当即在前面走去。这个世界上最有钱的人是谁？
　　这个问题不好说，毕竟这个世界也不存在什么财富排行榜的东西。
　　那么这个世界最有钱的家族是谁？
　　这点就没什么疑问了，哪怕同样没有什么财富排行榜之类的东西。可不管是谁都能够迅速地得出结论。
　　那就是七海家族！
　　因为大家生活中太多的东西和七海家族有关了，很多的生活用品都是七海家族产出的，整个世界每天都有数之不尽的财富朝着七海家族那边汇聚着，堪称一笔恐怖的数字。
　　这样一个庞大的家族，底蕴无疑是非常惊人的。
　　在水都这座城市里，有一整片城区就是独属于七海家族自己的，里面并不允许非相关人员进入，比之前能力者联盟的总部还要庞大。
　　大楼一座又一座的矗立在那里，宽敞的道路上属于七海家族的运输车往来穿梭着，一个个人在不同的大楼里以及街道上工作着，整个城区都显得格外的繁忙。
　　龙宫奈奈等人来到七海家族后，随着七海家族的守卫通报了一会后，他们就被迎入了七海家族的会客厅里。
　　宽敞的会客厅里面，光线温和。
　　龙宫奈奈几人落座不久，七海家族中便有人过来跟他们交涉了。
　　七海家族来的只有一个人，是个看起来死板的中年男人，脸上戴着眼镜，一副不苟言笑的样子。
　　相比起水乐园那边的情况，七海家族这边的表现沉稳了许多。
　　龙宫奈奈觉得这大概就是底蕴的差距了。
　　水乐园固然不差了，可也要看跟谁比，跟七海家族比的话底蕴就差太多了。
　　当然还有一个至关重要的一点，那就是天使。
　　水乐园是没有天使的组织，毁灭级就是最巅峰的力量了。所以做很多的事情都需要瞻前顾后。能够保证自身的地位，还是因为跟其余组织的天使多少有一点联系。但那终究是别人组织的天使，不是自己的。
　　七海家族就不一样了，七海家族在明面上是有属于自身的天使的。
　　龙宫奈奈记得那个天使叫做七海舞。
　　至于眼前这个人，则是七海家族的一名毁灭级能力者，叫做七海明。
　　“欢迎天才俱乐部的三位到来。”
　　七海明进入会客厅后，简单地说了一句，便坐在了对面的沙发上。
　　接下来就是七海明和卯月纪香的交涉了。
　　在这边并没有发生类似于水乐园那边的情况，卯月纪香和七海明都只是进行交涉，只是这个交涉过程并不是很愉快。
　　卯月纪香自然是希望七海家族不要过分针对净水神社，表示天才俱乐部就是净水神社最坚实的后盾。
　　但七海家族也有自己的坚持。
　　七海家族不同于其余的组织势力，他们看起来更像是一群商人汇聚在一起，万事都要讲究利益。
　　“你们希望我们不要一直针对净水神社，可无法获得海底净石的话，我们损失的利益，你们又能拿什么来弥补呢？”
　　七海明的话语句句离不开利益。
　　卯月纪香眉头紧皱：“你们的利益是在伤害别人的前提下进行的么？海底净石本就是属于净水神社的，甚至就是他们研究出来的，你们想要强行夺走。难道还要觉得这是理所当然的事情么？”
　　“这个时代不一样了，这已经是没有法制的时代了，那么一座座城市看起来还非常现代化，但确确实实缺乏了法制。在这个时代，拳头大就是硬道理。”
　　“你们七海家族的拳头还没有打到可以不顾天才俱乐部感受的地步吧？”
　　“你们天才俱乐部的根基在七都，就不要插手水都的事情了。”
　　“净水神社的首领水神静，是我们天才俱乐部的第四席，这点你难道不知道么？”
　　“以这样的关系插手这边的事情我们也很难认同。难道天才俱乐部是想要凭借实力欺压七海家族么？若是如此的话，七海家族也不是吃素的。”
　　“我都说了啊……”
　　卯月纪香神色不太好看。
　　两人不断地说着话，言辞之间宛如刀剑交锋，暗藏了数不尽的锋芒。
　　龙宫奈奈和玉龙和彦全程都说不上话，只能够在旁边看着。
　　看着看着龙宫奈奈就有些失神了。
　　她忽然间想到了一个问题，那就是七海织姬的父母，是七海家族里的谁来着？
　　这个问题她从来就没有问过七海织姬，而在原剧情里也没有提及过，原剧情里七海织姬作为灭世大BOSS出现的时候，只说过了她来自七海家族，却没有说过她的父母是什么人。
　　直至这个时候进入七海家族，龙宫奈奈才想到这个问题，心中不免有些好奇了起来。
　　她觉得七海织姬的父母，在七海家族里的地位应该不会太低才对。
　　总之回去后稍微问一问这个问题好了。
　　卯月纪香和七海明的交涉，足足持续了一个小时，却仍然议论不出一个结果来。
　　“如果天才俱乐部的各位说来说去都只是这些意思，那也不用多说了。”
　　七海明的态度要有多强硬就有多强硬，那种姿态让人非常不痛快。
　　卯月纪香神色不善地看着七海明，若非知道七海家族里面有天使坐镇，她都要忍不住出手了。
　　最终这场交流不欢而散。净水神社的大厦。
　　回到这里后，卯月纪香让龙宫奈奈和玉龙和彦自己去休息，而后就在群聊里联系起了八月八，说明了七海家族那边的情况。
　　卯月纪香：@八月八，八月，这次的情况不太好处理啊。
　　八月八：怎么了？
　　卯月纪香：主要是七海家族那边，他们有天使存在，底气太足了，我没办法用拳头让他们老实，我觉得你也得适当震慑一下七海家族的那位天使。
　　八月八：我明白了。
　　在卯月纪香在群聊里和八月八说话的时候，龙宫奈奈则是回到了自己的房间。
　　“我回来了。”
　　龙宫奈奈关上门走进来。
　　她来到训练室门口将门打开，视线一扫就看见了正坐在一堆植物中间的七海织姬。
　　七海织姬闭着双眼，浓郁的精神力波动在身周涌动着，形成了一股精神力之风，让周围的植物都随之摇摆不定。
　　因为专心于超能力开发的缘故，七海织姬都没有察觉到龙宫奈奈的到来。
　　龙宫奈奈见此干脆也在一旁研究起了技能。
　　就这样过了大概半个小时，七海织姬才睁开一双琉璃般的眸子，落在了龙宫奈奈身上。
　　“奈奈，你什么时候回来的？”
　　看见龙宫奈奈的身影，七海织姬显得非常意外，连忙起身走了过来。
　　龙宫奈奈放下手中七欲古树的种子：“我也是刚回来不久，看见你在专心开发超能力就没有打扰你。”
　　七海织姬在龙宫奈奈的身边坐了下来。
　　即便龙宫奈奈只是离开了不长的时间，可还是让她短暂的感受到了不习惯，只有龙宫奈奈待在身边，才能够让她觉得安心。
　　嗅着那仿佛桂花般的香味，七海织姬的内心平复了起来。
　　但紧接着她好似察觉到了什么，秀眉微微一簇问道：“奈奈，你跟别人战斗过了？”
　　“你怎么知道？”龙宫奈奈意外地问。
　　“你身上有战斗过的味道。”
　　“战斗过还有味道么？”
　　龙宫奈奈都忍不住闻了闻自己，但并没有闻到什么汗味。
　　跟藤音和纱战斗的时候，她本体是置身于千手树神内部的。所以并不需要进行什么运动，自然而然也不用流什么汗。
　　“有的，发生了什么事情么？”七海织姬看着龙宫奈奈问道。
　　“其实也没什么事。”
　　龙宫奈奈干脆将水乐园那边的事情说了说，这个过程并不复杂，顶多就是自己出手打了一场，而且还是大获全胜。
　　听龙宫奈奈用柔柔的声音缓缓说来，七海织姬内心也放松了不少。
　　等到龙宫奈奈说完，七海织姬问道：“之后奈奈你们就去了七海家族是么？”
　　“是啊。”龙宫奈奈点头。
　　“七海家族……是个什么样的地方？”
　　七海织姬心底有些好奇。
　　哪怕她自己就是出身于七海家族，可她对于七海家族仍然缺乏足够的了解。
　　龙宫奈奈苦笑道：“我就去了七海家族一趟，又能够对七海家族产生多少的了解呢？”
　　“也是。”
　　七海织姬不好意思笑了笑。
　　龙宫奈奈问道：“对了，织姬，我还不知道你父母是谁呢。”
　　“父母啊……”
　　说起这个，七海织姬的眼神就充满了复杂。
　　正常提及父母，不管如何都带着几分亲情的感觉在其中，可在她这里却完全感受不到这一点。
　　为什么会这样呢？
　　七海织姬记得自己小时后实际上是很聪明的，做什么事情都可以很快做好，学习也可以快速地掌握相关知识，表现出来的模样完全就是一副天才的样子。
　　可这样并不能获得父母的关心，反而引来了父母的讨厌。
　　她不知道父母为什么要讨厌自己，她究竟是做错了什么呢？
　　她只知道在后面她就被自己的父母严加看管了起来，她所掌握的天才一面被自己的父母深深地隐藏着，没有暴露在任何人前，也不被允许暴露出来。
　　可能就是这样的经历，让她习惯了藏拙。所以如今即便已经是极为强大的天灾级能力者，名声依然没有在世上流传吧。
　　在心底叹了口气，七海织姬给出了回答：“我的父亲叫做七海秀树，母亲叫做七海美咲。”
　　龙宫奈奈闻言立刻在脑海中思索起了这两个人。
　　七海秀树和七海美咲，都是七海家族部分公司的掌控者，是非常成功的企业家，有着不小的名声。
　　同时两人也都是实力不低的能力者，都已经达到了天灾级的地步。
　　“原来是这两人啊。”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　同为天灾级能力者，她对自己还是非常有自信的，觉得七海织姬的父母多半都打不过自己。
　　当然她也不是非要去打败那两个人。对于那两个人她虽然听说过，可了解还是很少的。
　　“奈奈。”
　　七海织姬的声音传来。
　　龙宫奈奈看过去：“嗯？”
　　“我们还是别说我父母的事情了吧。”七海织姬的心情显得有些低落。
　　提及父母，她就难免会想到自己过去与父母经历的点点滴滴，那绝对不是什么开心的事情。
　　所谓父母，不提也罢。
　　龙宫奈奈见此，便点了点头。
　　接着她们就聊了聊其余方面的事情，聊了一会儿后，一个开始开发超能力，一个研究起了技能开发。3月3日，玉树节，这是象征春天来临的节日。
　　往常这个日子，世界各地都会为这场到来的节日庆祝，一家家商店也会根据节日推出活动，融入迎春的氛围里面。
　　可随着能力者联盟解体，节日什么的已经没有多少人在意了。
　　龙宫奈奈也不是很在意节日这种东西，大概也只有七海织姬的生日会让她谨记。但那已经是将近两个月前的事情了，等到下一个时间到来还有相当长的一段时间。
　　两天下来龙宫奈奈终于通过吞天花开发出了一个技能——吞天。
　　这倒不是她自己研究的技能，而是早就有人开发出来的技能，也正是因为有这个技能存在，吞天花才会被叫做这个名称。
　　据说吞天花刚研究出来的时候，很多研究员都不知道这种特殊植物究竟有什么用处。甚至很多研究人员已经将其作为失败的研究成果看待，直至后面吞天这个技能开发出来，吞天花才被重新重视起来，并获得了这样的命名。
　　吞天花，自带空间属性！
　　这就是吞天花需要天灾级以上的能力者才可以研究的原因所在。
　　这两天时间里，对龙宫奈奈而言除了研究出吞天这个技能之外就没有什么好消息了。
　　七海家族和水乐园依然混在一起，步步紧逼，争夺着净水神社的利益。
　　双方甚至爆发过一次冲突，直至卯月纪香过去才将这次的冲突给压制下来，可这样显然不能完全将事情给解决掉。
　　所以八月八来了。“八月八小姐不会来我们这里么？”
　　时间来到了中午。
　　净水神社的餐厅里面，龙宫奈奈吃了一个丰收的午餐，对着对面的水神静问了一句。
　　水神静点了点头。
　　八月八已经来水都了，但却没有来净水神社这边，而是会直接前往七海家族。
　　显然，八月八是为了七海家族背后的天使七海舞而来。
　　七海家族和水乐园能够如此逼迫着净水神社，无疑都是因为有七海舞存在的缘故。若是有人可以拦下七海舞的话，七海家族和水乐园做事就无法太放肆了。
　　当然了，即便七海家族和水乐园对净水神社逼迫得很恨，可之前仍然没有全面下手，也是为了看一看八月八有什么态度的原因。
　　这次，八月八将彻底带来属于自己的态度。

第404章
　　“八月八小姐出手，七海家族会给面子么？”龙宫奈奈有些忧虑。
　　水神静微微一笑。
　　同一桌的除了她们还有七海织姬、玉龙和彦，至于卯月纪香则跟着八月八走了。
　　玉龙和彦笑道：“当然没有问题了，那可是八月八啊，谁能够不给八月八一个面子呢？在天使序列里面，八月八的名次，也在七海舞的前面。”
　　“天使序列啊……”
　　龙宫奈奈喃喃。
　　她知道这个世界上，天使级别的存在都被排在了一个天使序列中，按照实力的强弱来排序。据说序列在相差五以内的，能压制对方也很难获胜，序列五以上的差距就可以轻易胜过其余天使。
　　八月八，目前就是序列第五。
　　至于七海家族的七海舞，则是序列第九。
　　虽然八月八的序列高于七海舞，可龙宫奈奈的内心仍然带着几分迟疑，总觉得七海家族没有那么简单。
　　“说起天使序列，也不知道序列第一到底是谁，也太神秘了。”玉龙和彦嘟囔了起来。
　　水神静点点头，表示赞同。
　　龙宫奈奈闻言也不由想到了序列第一的天使，那是其余天使都认可的第一位，但对方的具体身份却成为了谜团。
　　对方可以成为序列第一，是因为曾经出手过，让众多的天使感受到了其可怕的实力，但也仅仅如此了。
　　对方来自什么势力，叫做什么名字，甚至模样是如何的都是一个谜团。
　　唯一能确定的，就是对方应该是一名女性。
　　龙宫奈奈觉得天使距离还有点遥远。
　　明明觉得毁灭级距离自己已经没有那么遥远了，可提及天使的时候，总觉得那是另一个次元另一个维度的存在。
　　高不可攀。
　　就是这种感觉了。
　　几人正聊着呢，龙宫奈奈忽地察觉到有人艾特自己，当即就让精神力进入了群聊里面。八月八：@玉龙和彦，@龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈：怎么了，八月八小姐。
　　玉龙和彦：八月八小姐有什么事情需要我们做的么？只要是八月八小姐你的吩咐，不管是上刀山下火海我都可以胜任。
　　卯月纪香：七海家族的七海明说需要一个男宠，有了男宠就答应不再盯着净水神社，你可以胜任是吧？
　　玉龙和彦：什……什么？他有这种嗜好？我没听说过啊。
　　龙宫奈奈：震惊！
　　水神静：惊！
　　赤羽隆明：我也没听过啊。
　　上坂温树：发生了什么我不知道的事情么？“
　　八月八：都别说了，卯月你也别开玩笑的。
　　卯月纪香：嘿嘿，我是开玩笑的。我就是看玉龙一副什么都愿意做的样子，想看看是不是真的这样。但现在看起来，玉龙并不是什么事情都愿意做啊。
　　玉龙和彦：真是吓死我了……卯月小姐，我心脏不好，请不要说这么吓人的话。
　　赤羽隆明：切，白兴奋一下。
　　卯月纪香：你兴奋了？
　　群聊里其余人，也纷纷打出了问号。
　　赤羽隆明：等等，不要误会啊，我是说我以为可以看好戏才兴奋，并不是我自己本身兴奋了。
　　卯月纪香：切，没意思。
　　八月八：好了，说正事，你们不要再扯不相干的话题。
　　用精神力感应着群聊里的内容，八月八不免有些头疼，总觉得自己的群员一个个都不省心。
　　八月八：根据我们的交涉，接下来关于那处海底净石最终决定由战斗来确定归属。
　　赤羽隆明：你要和七海舞大战？我要看我要看，@杉原冬美，快带我去水都。
　　杉原冬美：阿巴阿巴。
　　赤羽隆明：你怎么这个时候出问题了？
　　八月八：不是我……你不用这么急。
　　赤羽隆明：那是卯月？
　　八月八：经过商议后，我们决定让战斗的舞台交给天灾级能力者。
　　赤羽隆明：没兴趣了。
　　卯月纪香：你少说废话没人当你是哑巴。
　　八月八：总之就是毁灭级的战斗会有太大影响。所以决定让天灾级能力者交锋一场，最后生出的人属于哪一方，海底净石就归属于哪一方。
　　龙宫奈奈一看就知道自己又该打工了。
　　龙宫奈奈：为什么最终会变成这样呢？海底净石明明是属于净水神社的，说是让天灾级交锋来决定海底净石归属。但实际上还是净水神社吃亏了不是么？
　　八月八：我们确实吃亏了，但是这也没有办法，七海家族那里有点不对劲，让我不太愿意和他们起冲突。
　　龙宫奈奈：不对劲是什么？
　　龙宫奈奈对于这个问题还是很在意的，毕竟关乎的是七海家族。
　　八月八：我也不知道是什么不对劲，可我在七海家族里的时候，隐约感受到了一些危险的感觉，我怀疑七海舞的实力不止是表面这样子。
　　龙宫奈奈：原来如此。
　　水神静：都行。
　　水神静的意思是这件事情只要八月八来处理了，怎么处理都行。
　　八月八：所以我们决定，让双方的天灾级能力者展开一场对战，决定海底净石的归属。所以玉龙、龙宫，我们这边打算让你们两个出战。
　　日向秋叶：我不用来么？
　　八月八：不用了，他们能赢，你来不来一样。他们不能赢，你来了也无用。
　　日向秋叶：……
　　龙宫奈奈：我知道了，我会做好准备的。
　　玉龙和彦：我也没有问题，一定要为我们获得胜利。
　　八月八：好，那就拜托你们了。
　　八月八：你们的对战会在几天后进行，到时候七海家族还想将其进行收费直播。
　　龙宫奈奈：不愧是七海家族，这种时候了还想着赚钱。
　　不仅仅是龙宫奈奈，其余人都不禁吐槽了起来。
　　但是可以预见，这场天灾级能力者之间的战斗，一定可以引来无数的观看者，到时候赚的钱想来不会少。
　　八月八：收费直播的钱会分我们一半。
　　龙宫奈奈：那没事了。
　　龙宫奈奈：对了，水乐园以及七海家族里，出战的人会是谁？
　　八月八：那边还没有确定下来，会在对战当日再揭晓。
　　龙宫奈奈：我知道了。
　　接下来就是准备了。时间转瞬流逝，转眼就来到了三月七日。
　　这几天的时间里，关于天才俱乐部加净水神社对战七海家族加水乐园的事情，也在七海家族刻意的宣传之下，在全世界的范围里都传得沸沸扬扬，以至于无数目光都落在了这边，等待着对战时间的到来。
　　这短短几日的时间里，龙宫奈奈也做好了充足的准备。
　　当然人也不能太过于紧绷，适当的放松有助于实力的发挥。所以在三月七日当天，她还和七海织姬一起去了净水神社楼下的便利店买了冰淇淋，在旁边树木阴影的遮掩下，一边舔着冰淇淋一边说着话。
　　虽然今天的阳光很明媚，但这个季节吃冰淇淋还是早了点，不过作为能力者。实际上就算是在寒冬中吃冰淇淋也没什么事情，不需要受到季节左右。
　　“预约看对战的人有这么多啊。”
　　龙宫奈奈还拿着手机。
　　手机里呈现出的是一个视频网站，目前正接受着预约，预约需要缴费，等到对战开始完成预约的人就可以直接观战。
　　每个人次的费用，需要一千。
　　看到这里龙宫奈奈只能感叹七海家族真会做生意。
　　只是看个对战而已，还不是现场观看，只是网络上看都需要花费这么高的价格，但偏偏完成预约的人还真不少。
　　“我的名气真大！”
　　龙宫奈奈不免有些小得意，因为目前确定参加的人只是她和玉龙和彦而已，水乐园和七海家族那边由谁出战还不确定，能吸引来这么多的人，她和玉龙和彦功不可没。
　　七海织姬看了眼，说道：“看样子这回两边的组织都能够赚不少钱。”
　　“嘿嘿，我们也有不少钱呢。”龙宫奈奈笑着道：“八月八小姐说过了，俱乐部分到的钱，就分出来给我和玉龙先生。”
　　“那还不错。”
　　“对了，都到了今天的日子了，七海家族和水乐园由谁出战也应该揭露了吧。”
　　龙宫奈奈想到了这一点，不由好奇地搜索了下。
　　搜索很快就有了结果。
　　水乐园那般，出战的只有一个人，叫做水生海。
　　“是这个家伙啊。”
　　龙宫奈奈微微点头，她记得水乐园的人也说过了，水生海就是水乐园那边实力最强的天灾级能力者。
　　号称水乐园天灾级第二强的藤音和纱没有选择出战？
　　龙宫奈奈心想对方是不是被自己打自闭了？
　　不过在这次的对战中，谁能够胜利到最后才是最重要的，确实没有派出太多人的必要。
　　至于让自己人先消耗对方的力量？
　　这种事情显然是不会发生的，作为大组织大势力，有的是方法让人消耗的状态在短时间里恢复完全。
　　七海家族里生产出的很多特殊药物，就具备这种效果。
　　“没有七海家族的名单么？”七海织姬看过来问道。
　　“没有。”龙宫奈奈摇头：“他们倒是把人藏得严严实实，不过不管是谁，我想我都足以应付。”
　　又是几天的时间过去，让她也感觉自己变得更强了。
　　她甚至觉得自己无限接近巅峰天灾级的地步了，那种强大的力量充实在她的心中，让她非常的满足。
　　“嗯，是奈奈的话，当然没有问题。”
　　七海织姬对龙宫奈奈的实力也有一个清晰的认知，觉得一定比自己强。
　　而自己的实力如何，七海织姬自然一清二楚。
　　她这几天总觉得龙宫奈奈在天才俱乐部里的席位不应该是第八席，或许可以取代第七席了。
　　龙宫奈奈打开飞鸟短视频看了看。
　　现在飞鸟短视频里面，很多的视频都是在说这次在水都的对战，而话题也很有延伸性，说着说着就有很多视频的评论里讨论起了谁才是天灾级最强者的话题。
　　天灾级的最强者，毫无疑问这是没有定数的。
　　一个个人都只能拿出自己认为强大的人来说事，但无法得到所有人的认可。
　　比如有人推崇龙宫奈奈，就会被说在天才俱乐部里，龙宫奈奈也不过是第八席。
　　有人推崇玉龙和彦，也会被人否认，说玉龙和彦并没有那么强，他天才的方面并不是战斗力。
　　再提及其余人，也总是会有很多人站出来唱反调。
　　每个人都有自己支持的人，彼此间的意见冲突自然不会小，讨论着讨论着就会吵起来。
　　“不管其余人是不是天灾级的最强者，至少龙宫奈奈肯定不是没错吧？不说玉龙和彦了，在天才俱乐部和地狱火的战斗中，那个让无数人头疼的千手树神，不是就被桐山萌轻易瓦解掉了？桐山萌的运行逆转天克千手树神这个技能。”
　　龙宫奈奈在短视频里刷着刷着，就看见了这么一条引起二十万人点赞的评论。
　　看见这个评论她也不禁沉默了下。
　　桐山萌么？
　　那确实是个难缠的家伙，实力非同小可。
　　而且有人见到了桐山萌在救赎会里面出现，可以确定桐山萌已经被阿蒙复活了，就此成为了救赎会中的一员。
　　不过桐山萌如今跟她又有什么关系？
　　她是要和七海家族以及水乐园的人打，又不是跟桐山萌打，在这次的对战中也不能够请外援。
　　龙宫奈奈继续看着短视频。
　　不过没有看上多久，她就察觉到群聊里面有人艾特她。
　　她知道，该起身了。
　　将手中的冰淇淋几口吃完，龙宫奈奈对七海织姬说道：“织姬，我们该走了。”
　　七海织姬点点头。一望无际的大海被阳光照射得一片金黄，壮阔的波澜起起伏伏，涛声始终不散。
　　这次龙宫奈奈等人对战的地点，就是一处远离水都的海域。
　　在这片海中有一座岛屿存在，岛屿边缘处，很多七海家族的人架着各种摄像设备，正准备记录等下会发生的战斗。
　　除此之外水乐园也来了不少人。
　　天才俱乐部这边来的人不多，但陪同的净水神社来的人倒是不少。
　　站在沙滩上，迎面是吹拂而来的海风，让一众人头发被吹乱。
　　八月八站在最前面，白金色的发丝随着风飞扬，精致的脸庞温润晶莹，双眸轻轻地闭合着，白色的裙摆随着风儿吹动。
　　在旁边卯月纪香、水神静、玉龙和彦、龙宫奈奈，都站在那里。
　　其余人站得比较远，七海织姬也没有靠近。
　　七海织姬并不想进入镜头，被七海家族的人注意到。
　　既然父母讨厌她，想让她永远待在暗中消失在别人的视野里，那么她就待在黑暗里吧。
　　沙滩旁，水神静转过身来，看了眼龙宫奈奈和玉龙和彦，嘴唇动了动，轻声地说道：“多谢。”
　　这次龙宫奈奈和玉龙和彦算是为净水神社出手，她作为净水神社的首领，自然也要表达一下自己的感谢。
　　不过听见水神静说话，众人都是一副不可思议的样子看了过来。
　　天啦，水神静说话了！
　　被众人以这样的眼神注视着，让水神静立刻就忐忑了起来，忍不住低下自己的头。
　　龙宫奈奈神色古怪地看着水神静。
　　水神静在平时能不说话就不说话，网络上若非无法用神色表达自己的意思，她甚至不会打字。但即便如此打字也只会打一个两个的字。
　　之所以如此，龙宫奈奈记得似乎是水神静有着非常强烈的自闭问题。哪怕水神静一直在想办法克服自身的自闭问题。但就算是有这个意识都无法进行转变，那并不是寻常医学问题上的自闭症，而是一种涉及超凡因素的自闭。
　　具体的情况如何，龙宫奈奈就不知道了。
　　“我们会尽力而为的。”
　　“看着我表现吧。”
　　龙宫奈奈和玉龙和彦纷纷说话。
　　“直播开始了。”
　　卯月纪香的声音着时候传来。
　　闻言龙宫奈奈几人都正色了起来。
　　龙宫奈奈瞥了眼七海家族那边，已经有多个拍摄设备对准了他们。
　　随后七海明也站了出来。
　　他踏着海水走了过去，站在最显眼的位置，神色严肃地说道：“关于今日对战的原因，我七海明就跟大家说明一下，这件事主要涉及到了海底净石……”
　　他缓缓地说着几大势力会碰撞的原因。
　　关于原因早就有小道消息在网络上流传，七海明算是把事情挑明了。
　　将事情挑明，也是担心事后输了的那一方赖账。但如果将事情彻底公之于众，那不管是谁都不好赖账。否则留下言而无信的印象，以后其余的组织如何敢来合作？
　　“七海舞没来么？”
　　龙宫奈奈目光四顾，对于没见到七海家族的天使有点遗憾。
　　玉龙和彦笑着说道：“作为唯一的天使，八月八小姐就是全场最闪耀的人。当然了，就算七海舞来了，我想也无法掩盖八月八小姐的绝世风采。”
　　八月八面无表情起道：“玉龙，等会你首先出战。”
　　玉龙和彦诧异道：“不用给龙宫小姐一个表现的机会么？”
　　对于自己的实力，他还是很有自信的。
　　八月八说道：“上去了又不是不能退下，你要面对的战斗不止一场，早点打完第一场早点休息，第二场龙宫打。”
　　玉龙和彦了解了。
　　这个时候七海明面对着镜头，也将自己该说的话给说完了。
　　一番话说完后，七海明的目光也转到了天才俱乐部这边：“天才俱乐部的人，请你们参加战斗的人登场吧。”
　　七海明话音刚落，一阵狂沙冲天而起。
　　作为沙尘操纵的能力者，玉龙和彦甚至可以让自己化作沙尘，直接飞入了汪洋之中，漂浮在那里。
　　看了眼玉龙和彦，七海明离开了原地。
　　“我来跟你打。”
　　紧接着，水乐园那边一个人走了出来。
　　这是一名蓝发青年，看起来英姿勃发，身材修长纤瘦，有一种阴柔的感觉。
　　他正是水生海，水乐园内部公认天灾级实力最强的人。
　　看见水生海，龙宫奈奈不由说道：“玉龙先生的超能力，已经被对方完全克制了吧？”
　　水生海的超能力是水流操纵，这是非常常见且泛用的超能力，水神静的超能力也是水流操纵。
　　水面对沙，自然具备克制的效果。
　　而且这里的环境还是大海上面，对玉龙和彦而言很不利。
　　“不用担心。”卯月纪香说道：“玉龙确实被克制了，可能不能消弭自己的弱点，对他来说也是一件很重要的事情。对他来说，今日的对战会有更多的意义。”
　　八月八说道：“你看出来了？”
　　卯月纪香笑道：“我当然看出来了。”
　　“看出了什么？”
　　龙宫奈奈有些懵。
　　她看了眼水神静，水神静也露出了不解之色。
　　卯月纪香笑着解释道：“玉龙在天灾级这个阶段待了很久的时间了，随时可能突破又迟迟无法突破，这是因为他一直存在着弱点的缘故。若是他可以克服自己被水克制的弱点。在他克制了弱点的时候，就是他突破到毁灭级的时候了。”
　　龙宫奈奈恍然过来：“原来是这样。”
　　她朝着场中看去。
　　那么玉龙和彦，可以克服自身的弱点么？玉龙和彦可以化作沙子。
　　水生海作为水流操纵的能力者，也可以化作水流。
　　只见大海杀沙尘飞舞着，一股股的水流也交缠着浮现在那里。
　　战斗已经开始了。
　　两人没有对峙多长的时间，便猛然冲向了对方，猛烈地爆发出了攻击。
　　“无尽沙尘！”
　　伴随着玉龙和彦的声音，整个天色都骤然暗了下来。
　　紧接着抬头就可以看见漫漫长空之中，数不清的沙尘正在疯狂地席卷而来，简直像是要将整片大海都给填掉一样。
　　面对如此震撼的攻击，水生海的出手也丝毫不俗。
　　只见原本只是有些许波涛的大海，在这个时候也猛地沸腾了起来，一面面长至视野尽头的水墙在大海上升腾起来，看起来就如同是恐怖的海啸一般。
　　无尽的海水化作狂澜，朝着长空席卷而去。
　　天上流沙。
　　海中狂澜。
　　双方剧烈地碰撞在一起，爆发出了震耳发聩的轰鸣声，整个天地之间在顷刻间就化作了无数的泥沙，宛如雨点般拍打下来。

第405章
　　泥沙俱下，天地茫茫。
　　两名巅峰天灾级能力者的交手，战斗的场面不可谓不浩大，一转眼就呈现出了一副天昏地暗的情况，让人根本无法看清楚战斗的具体情况。
　　龙宫奈奈等人观战的时候，也只能够凭借着精神力的波动来判断玉龙和彦与水生海的战斗情况。
　　“看直播的人吃亏了吧？这样的战斗情况，他们什么都看不清楚了。”
　　龙宫奈奈嘀咕道。
　　卯月纪香笑道：“看这两人战斗是这样的，所以等到你出场了，对大家来说才是惊喜。”
　　龙宫奈奈不好意思地笑了笑。
　　她抬起头继续看着空中的战斗，只见玉龙和彦以及水生海的精神力波动不断地纠缠着，你来我往，难分高下。
　　但是难分高下，就足以说明玉龙和彦的强大了。
　　在超能力遭到克制的情况下，玉龙和彦都可以做到这一步。倘若不存在克制关系的话，玉龙和彦获胜几乎是板上钉钉的事情。
　　这场战斗，一打就是数个小时的时间。
　　能力者之间的战斗，若是持续太久的时间，就说明两者间的实力相差不大，才会出现这种僵持的局面。
　　不过没有人的实力是一模一样的，实力再接近的人，短时间里的战斗或许分不出胜负，可只要给出足够长的时间，那微小的差距也会慢慢的放大，直至成为决定性的情况。
　　在数个小时的时间过去后，因为超能力克制的缘故，水生海渐渐占据了上风。
　　这样的情况，也让天才俱乐部的众人神色认真了起来。
　　他们并不担心玉龙和彦落入下风，这本来就是玉龙和彦的一场机会，能不能从逆风的情况下完成突破，才是玉龙和彦需要考虑的事情。
　　那么结果究竟会怎么样呢？
　　众人聚精会神地看着，等待着一个结果。
　　而这样的结果，也在继续战斗了半个小时后出现了。
　　“轰！”
　　伴随着长空中的一声巨响，天上的泥沙纷纷坠落下来，短短的时间里就让晴朗的天空浮现在了众人眼前。
　　随着战斗持续至今，众人终于在时隔数个小时的时间后，看见了漫漫长空。
　　伴随着出现的，还有玉龙和彦和水生海的身影。
　　水生海漂浮在半空中，身体变得如水一样透明，仿佛整个人就是由水流构成的，一双目光盯着玉龙和彦。
　　玉龙和彦化作了自己原本的模样，而后深深地看了眼水生海后，便口鼻溢血，倒了下来。
　　玉龙和彦输了。
　　看见这样的情况，天才俱乐部这边不由沉默了。
　　而七海家族和水乐园那边，许多人则是忍不住露出了笑容。
　　“哈哈哈，水乐园的水生先生真是不会让人失望啊，连天才俱乐部第七席的人都可以打败。”
　　“侥幸侥幸，只是超能力克制而已，哈哈。”
　　“不管怎么说，赢了就是赢了啊。”
　　七海家族和水乐园的人站在一起，彼此说说笑笑。
　　就算是一直摆着严肃神色的七海明也露出了笑容，跟水乐园的土方万叶聊得很开心。
　　在他们看来，连玉龙和彦这位天才俱乐部第七席的人都战败了，那么接下来的对战还用担心么？答案已经是显而易见了不是么？
　　相比起其余地方的高高兴兴热热闹闹，天才俱乐部这边的气氛就不太好了。
　　水神静默默地出手，控制着水流带着玉龙和彦的身体回到了这边。
　　看着昏迷的玉龙和彦，八月八也是一生轻叹。
　　“想不到他没能够突破自我，而是在这关键的时刻倒了下来。”
　　“怎么办？我们不是完了？”
　　卯月纪香露出了相当郁闷的神色。
　　八月八说道：“不用担心，我们还有龙宫。龙宫，该你上了。”
　　“我可以么？”龙宫奈奈问道：“连玉龙先生都败了，我又能改变什么？”
　　话说着她朝着水生海那边看了看。
　　水生海这个时候正服用下七海家族提供的特殊药物，可以迅速恢复自己的状态，这时候也朝这边看了过来，脸上难以掩盖得意的神色。
　　虽然他是靠着超能力的克制才赢的，但胜利就是胜利。
　　“你当然可以。”八月八的声音让龙宫奈奈收回了视线，说道：“之前我说过了，这次的战斗对玉龙而言是一个机会。换而言之，我是带着玉龙可能会在战斗中突破到毁灭级的想法，安排你们出战的。如果玉龙真的突破了，那他显然不适合参加后续的对战了，不是么？也就是说……”
　　八月八面朝着龙宫奈奈。
　　哪怕她一直闭着双眼，可仍然让人有种被注视着的感觉。
　　“也就是说，我一开始就将希望放在了你的身上。龙宫，该你登场了。”
　　听八月八这么说，龙宫奈奈不免有些惊讶。
　　八月八对她这么看好的么？
　　沉默了下，龙宫奈奈才点头道：“我知道了。”
　　深吸了口气，龙宫奈奈朝着海洋中走了过去。
　　八月八对龙宫奈奈抱有期望，可其余人却在为玉龙和彦的战败而沸腾，整个网络都充满了喧闹的声音。
　　“不会吧？玉龙和彦居然战败了？”
　　“这……这岂不是说从一开始，天才俱乐部这边就战败了呢？”
　　“我还以为这场对战会充满悬念呢，想不到开局第一场就直接有了结果，甚至无法知道七海家族的人有谁出战。算了，不看了不看了，真是没意思。”
　　“这场直播骗钱啊。”
　　“龙宫奈奈登场了！”
　　“玉龙和彦都不是对手，龙宫奈奈肯定也不行，就算上场了又有什么用呢？”
　　网络上一个又一个的人，对于龙宫奈奈可以获得胜利这件事，并没有多少的期望。随着龙宫奈奈登场，水乐园和七海家族的人也互相商议了起来。
　　土方万叶对七海明说道：“水乐园的人已经出手过一次，接下来就由七海家族的人出手，如何？”
　　七海明颔首道：“我倒是没有意见。”
　　就在两人刚做出决定时，水生海却是走了过来。
　　水生海蓝发飞舞，神采飞扬，笑着说道：“接下来这一场，依然由我来进行，如何？”
　　“你要连打两场？”土方万叶问道。
　　“反正七海家族提供的药物很好，已经让我彻底恢复到了巅峰状态。即便连打两场，我也觉得没有问题的。”水生海显得相当有自信。
　　连玉龙和彦都输给了他，一个龙宫奈奈算什么？
　　七海明说道：“我们家族的药物，确实足以让人恢复到巅峰状态。既然水生先生觉得没有问题，我们自然不会有意见。”
　　土方万叶见此便说道：“既然如此，那么接下来这一战就继续交给水生你了，可不要让人失望。”
　　水生海自信无比：“放心吧，这场战斗的胜利，百分百属于我！”
　　看着水生海朝海中走去，水乐园陪同而来的人里面，藤音和纱也握紧了拳头。
　　“龙宫奈奈，你就算打赢了我又能如何？你肯定打不过水生的！”龙宫奈奈走过了沙滩，踩在了海面上。
　　她的脚刚刚落下，脚底就有一朵白色的莲花浮现而出，犹如阶梯一样给她提供了支撑。
　　她踩在了这朵莲花上面，又继续朝着前面走去。
　　每一步落下，在龙宫奈奈的脚下都会有一朵莲花漂浮出现，让她步步生莲，踏入虚空之中。
　　这是一种叫做浮莲的特殊植物。
　　浮莲这种特殊植物，并没有什么太大的作用，唯一的用处就是给植物操控能力者提供在虚空中停留的能力。
　　龙宫奈奈在平时用不上浮莲，直至掌握了森林降临的能力，可以将特殊植物转化为由精神力造就，这才将目光放在浮莲上面。
　　她一步步朝着前面走去，脚下一朵朵的浮莲不断地浮现。而随着她走后，在她的身后浮莲也随之消失。
　　一转眼的时间，龙宫奈奈就来到了海洋上空。
　　这个时候水生海也化作了水流冲了过来，浑身都变得如水流构成，漂浮在龙宫奈奈不远处。
　　看着龙宫奈奈，水生海勾起嘴角：“龙宫奈奈，你还真是敢登场啊，在玉龙和彦都战败的情况下，对你而言最好的选择，或许是选择低头吧。”
　　龙宫奈奈神色不变，淡淡说道：“靠着超能力的克制获胜的你，或许有些高估自己的实力了。若非超能力克制，你不仅仅是败落那么简单。”
　　“少说这些多余的话了，这个世界上没有如果，我赢了就是我赢了，不管怎么说都是我赢了。而且，我赢的不会只有刚才那一场，这一场的胜利，我也拿定了！”
　　话音落下，水生海便猛地一挥手，强烈的精神波动鼓荡在了天地之间。
　　紧接着伴随着冲击心灵的巨大涛声，海啸被直接掀了起来，化作仿佛可以清洗苍天的巨浪，朝着龙宫奈奈迎头打来，攻势不可谓不猛烈。
　　面对攻击，龙宫奈奈轻轻开口：“吞天！”
　　伴随着她的话语声，一朵巨大的花朵出现在了她的身前。
　　这朵花虽然说是花，但一朵就有一个学校的操场那么巨大，此刻正尽情的绽放着。
　　这便是吞天花！
　　当第一朵吞天花浮现而出，紧接着就是第二朵，而后是第三朵、第四朵、第五朵……
　　数之不尽的吞天花骤然间就在龙宫奈奈的身前浮现而出，一排排一列列，宛如纯白色花朵的墙壁一样，上接天穹下连沧海，左右抵达目光尽头。
　　在所有人都以为龙宫奈奈会不会展现自己拿手的千手树神时，龙宫奈奈展现的却是吞天，而且不是单次施展吞天这个技能，而是在顷刻间爆发出了最强的力量，同时施展出了数不清次数的吞天。
　　大量的花朵浮现之际也诞生了一股极为强烈极为可怕的吸扯力量，一下子就让那些滔天而来的海啸不受控制地涌了进来，而后直接没入了众多吞天花之中。
　　吞天花是一种自带空间属性的特殊植物，内部的空间，远远比表面上要更加巨大。
　　当龙宫奈奈控制着众多的吞天花同时展开吸收时，那滔天的巨浪在顷刻间就消失得无影无踪，甚至四面八方，磅礴无边的海洋，都仿佛被巨兽狠狠地咬了一口一样，直接缺失了一大块。
　　“这是……”
　　看见这一幕，水生海的目光猛烈地一阵收缩。
　　而在观看直播的无数植物操控能力者，更是忍不住直接站了起来。
　　很多其余超能力的能力者，还不太明白眼前的情况究竟代表了多少含义，可对植物操控能力者。尤其是实力达到天灾级的植物操控能力者而言，眼前的情况就很不可思议了。
　　正常的天灾级能力者，就算是将吞天花转化成了可以用精神力造就的情况，能够在同一时间制造出先前那么多的吞天花，就已经是非常不可思议的情况了。
　　随后吞噬大海的场面，更是让人感觉震惊。
　　“龙宫奈奈，她是巅峰天灾级能力者么？”
　　“她已经拥有这样的力量了？”
　　“龙宫奈奈的实力，是不是比我们想象的要高出很多？”
　　“不过她就算是吞噬了大海，也没什么用吧？大海是无穷无尽的，她又不能全部吞噬，这吞噬的一小部分，很快就会被其余位置流淌而来的海水重新填满吧？”
　　“她想要干什么？”
　　很多人为龙宫奈奈的表现感觉震撼。但也有人提出质疑，不明白龙宫奈奈的想法究竟是什么。
　　“这样就足够了吧？”
　　龙宫奈奈此刻站在虚空之中，也在暗暗想着。
　　关于如何对付水生海这件事情，在水生海和玉龙和彦进行交锋的时候，她就已经在脑海中模拟过很多次了。
　　根据推断的结果，她得出的结论就是对付水生海的话，不能和水生海打持久战。
　　因为地点不合适。
　　这里可是海洋的位置，对水生海这样的水流操纵能力者而言，这里就是天然的主场，海洋中有源源不断的力量可以提供给水生海。
　　打得越久，对自己而言越吃亏。
　　所以要打一场能够尽快完成的战斗才是正确的选择。
　　可对付一个巅峰天灾级能力者，想要在短短时间里打败对方无疑也不是什么容易的事情，甚至可以说是非常困难，在这样的情况下该怎么操作非常重要。
　　龙宫奈奈的方法，就是隔绝海洋的力量。
　　她利用吞天花直接吞噬了一大片区域的海洋，直接就让水生海失去了主场的优势。虽然这个时间会很短暂，但即便是短暂的时间也已经足够了。
　　没有海洋的力量提供加成，水生海自己的实力。在龙宫奈奈看来，其实也不算太强。
　　接下来就该对对方本身展开攻击了。
　　千手树神！
　　龙宫奈奈的身后，一棵巨大的通天树浮现而出，直冲天际。
　　而她自己也稍稍后退，融入通天树里面。
　　通天树出现之际便不断地升高，同时在通天树的周围，大量其余的植物也冒了出来，缠绕着通天树，在短短的时间里就构成了千手树神的形态。
　　只是……
　　“这个千手树神，是不是跟我们印象里的不太一样？”
　　卯月纪香露出了诧异之色说了一句。
　　八月八肯定地道：“是不一样，这次有很多的飞仙花。”
　　水神静点了点头。
　　无数见证过龙宫奈奈施展千手树神的人，都看出了龙宫奈奈这次施展的千手树神有何不同。
　　这次的千手树神非常白。
　　那些白，都围绕着千手树神诞生出来的飞仙花，一朵又一朵，缠绕着千手树神，雪白的花瓣让整个千手树神看起来的主色调变成了白色。
　　在过去飞仙花种子的稀有，让龙宫奈奈运用飞仙花也比较节省。可如今龙宫奈奈已经可以用精神力制造飞仙花，自然不会再有什么节省的必要，一出手就是大量数不清的飞仙花。
　　“一分钟……”
　　龙宫奈奈。
　　这众多的飞仙花，想要吸收足够的力量，需要一分钟的时间。因为今天的天气很不错，阳光明媚。
　　而周围被吞噬了一口的海洋，想要重新填满也需要超过一分钟的时间。
　　所以自己还需要再拖住水生海一分钟的事情，让水生海无法提前动用超能力将远处的海水牵引过来填满下方的巨大空缺。
　　这么想着龙宫奈奈控制着众多的吞天花，直接将水生花包围了。
　　她动用的是没有吸收海水的吞天花，靠近之际一口就把水生海给吞噬了进去。
　　这种吞天花自然抵挡不住水生海，可能够拖延足够的时间了。
　　接下来的一切都按照龙宫奈奈的设想进行着。
　　一朵吞天花顶多将水生海吞噬五秒钟的时间，就会被水生海硬生生地撕裂开来，可他每每才刚脱身，就会被一朵新的吞天花给吞噬下去，就这样反复不停，一转眼就被拖延了差不多一分钟的时间。
　　“你没完没了了么？”
　　被不断地一口口吞噬，让水生海勃然大怒，浑身浓郁的水汽爆发着，强行抵抗住了后续试图吞噬自己的吞天花。
　　但是此刻为龙宫奈奈争取到的时间已经足够了。
　　纯白的千手树神矗立天地之间，俯视着水生海的身影。
　　在千手树神的身上，一朵朵飞仙花都已经充能完毕，此刻都散发出了金黄色的炽盛光芒，弥漫而出将整个庞大的千手树神都衬托得一片金黄。
　　“千手树神之极乐净土！”
　　龙宫奈奈将自己最为强烈的攻击，在这顷刻间爆发了出来。
　　一时间炽盛如烈焰般的金黄色光芒直接充斥在了茫茫天地之间，就仿佛是太阳坠落下来般，直接将偌大的海域以及所有人的视野都填得满满的，让无数通过网络看着直播战斗的人，一时之间也什么都看不见了。
　　仿佛这个时候整个世界，都已经变成了金黄一片。
　　金黄的色泽存在了多长的时间让人难以判断，可能只是一小会儿，又可能存在了很久，在这个短暂的时间里很多人都失去了对情况的判断，感受不到时间的流逝。
　　待得金黄色的光芒散去，千手树神已经消失不见了。
　　“消耗太大了啊。”
　　龙宫奈奈吐出一口气。
　　不仅仅是千手树神消失不见了，连周围众多的吞天花也消失了，被吞噬的众多海水纷纷呈现而出重新坠入大海之中，轰隆隆的声音响彻着不停。
　　天地之间水汽弥漫，浪花无尽。
　　这对水流操纵的能力者而言，无疑是非常有价值的战斗环境。但是这时候的水生海却是无法利用眼前的战斗环境了。
　　因为水生海死了。
　　在龙宫奈奈集中千手树神的力量爆发出极乐净土后。哪怕是强大如水生海，都被她直接给秒杀了。
　　如果水生海可以借用大海的力量，说不定还有抵抗住攻击的可能。但很可惜的是龙宫奈奈提前将大海的力量吞噬了，这才会让水生海无力可借，最终死亡。
　　看见这样的场面，无数人都惊呆了。
　　“哈哈哈。”卯月纪香笑着闯入了场中，直接宣布了结果：“水乐园的水生海战死，龙宫奈奈获得胜利！”
　　此言一出，整个网络随着沸腾了起来。
　　“开什么玩笑？水生海就这么死了？”
　　“龙宫奈奈居然这么快就将水生海给秒杀了？这还是龙宫奈奈么？太强大了吧？”
　　“玉龙和彦打了那么久都没赢，龙宫奈奈秒了对手？”
　　“到底谁才是第七席，谁才是第八席？玉龙和彦打了几个小时没打过的人，龙宫奈奈直接给秒了？”
　　“呃，这应该是打法的不同吧。”
　　“不管怎么看，龙宫奈奈都比玉龙和彦要更强啊。”
　　议论在网络上不断涌现，很多人都显得躁动。
　　龙宫奈奈和玉龙和彦的差别自然不会很大，区别只是她集中了所有的力量来了一波爆发罢了，并不是她秒了水生海就比玉龙和彦强很多，更何况玉龙和彦还被克制。
　　但网上的人可不管这些，他们只知道玉龙和彦打了几个小时输了。龙宫奈奈直接秒了对手，那么龙宫奈奈一定可以吊打玉龙和彦。
　　别说网络上的人了，现场很多人此刻同样是深受震撼。

第406章第null章  织姬的父母?
　　刚刚醒过来的玉龙和彦嘴角抽动：“龙宫小姐居然已经这么强大了么？千手树神还可以和飞仙花结合，这又是此前不曾预料过的手段呢，真的太强了。”
　　八月八颔首道：“确实让人惊喜，我对她抱有期待，可她给我的惊喜仍然太多了。”
　　上一场战斗结束后，水乐园和七海家族那边还是高高兴兴的。但随着这一场下来，他们双方的脸色都不太好看了。
　　原本他们以为打败了玉龙和彦，那么这次的对战己方获胜是毫无疑问的事情了。可却怎么都没有料到龙宫奈奈竟然比玉龙和彦还要更加强大。
　　这样一来，事情就又有变数了。
　　“不管如何，先复活水生吧。”
　　土方万叶叹了口气，开始让人准备复活的手段，但能不能复活成功还得看运气。
　　让八月八出手倒是能百分百复活人成功，可八月八现在正站在他们的对立面，为什么要帮他们？
　　龙宫奈奈这时候也回到了场中。
　　八月八招了招手：“过来，我给你恢复力量。”
　　之前的那场战斗，龙宫奈奈一瞬间爆发了自己所有的力量，这个时候身体显然是有些虚脱的。
　　不过随着八月八施展时间倒流，龙宫奈奈身体上的负面状态立刻就随着时间的倒流消散，整个人也立即恢复到了战斗开始前的巅峰状态之中。
　　相比起别人需要吃特殊的药物来恢复巅峰状态，八月八这边倒流时间无疑是更轻松的手段。
　　“水乐园那边出战的只有一个人，战败后就算彻底出局了。不过七海家族那边还有人没出手，你小心一点。”
　　八月八恢复了龙宫奈奈的力量后嘱咐了一句。
　　龙宫奈奈点点头，神色认真。
　　不知道七海家族那边会是谁出手呢？龙宫奈奈回复完毕后，就重新来到了场中。
　　随着她步入场中，七海家族和水乐园那边也商议了起来，很快便决定好了要派谁出场。
　　没有多长时间，一名有着水蓝色头发的女人，便朝着场中走了过来。
　　虽然已经年至中年，可她看起来仿佛才三十岁出头，风韵犹存，带着一种成熟的魅力。
　　当看见这个人出现，龙宫奈奈的脸色顿时变了。
　　“七海美咲……”
　　龙宫奈奈轻轻念出了这个名字，眼神一下子就变得复杂了起来，怎么都不会想到会是这个人登场。
　　七海美咲，是七海织姬的母亲！
　　当看见这个和七海织姬的模样有几分类似的人出现，龙宫奈奈的双拳不由握紧了。
　　为什么偏偏是这个人呢？
　　沙滩上面，卯月纪香也忍不住说道：“这个家伙，是七海织姬的母亲吧？八月八，七海织姬你知道吧，就是一直跟在龙宫身边的那个少女。”
　　八月八轻声道：“我知道。”
　　玉龙和彦说道：“龙宫小姐应该知道对方是七海小姐的母亲吧？在这样的情况下，龙宫小姐能下手么？”
　　这个问题，没有人能够给出回答。天才俱乐部来的人不多，净水神社来的人倒是不少，一个个待在一起，认真观战。
　　七海织姬就混在众人里面，戴着口罩和墨镜，掩盖着自己的模样。
　　当看见七海美咲站出来，七海织姬的脸色也不禁有了几分变化。
　　“妈妈……”
　　七海织姬在心底默念，内心充满了复杂的感觉。
　　那个一直嫌弃她，一直讨厌她的人，终于又出现在了她的眼前，而且还是以这样的情况出现。场中。
　　七海美咲缓缓地走过来，走着走着下半身就发生了改变，化作了鱼的下半身，深蓝色的鳞片在阳光下闪闪发光。
　　这就是她的超能力，人鱼变化！
　　人鱼并不是真实存在的生物，只存在于神话传说中，而这个世界上就有那么一批能力者，可以朝着神话生物的形态进行变化，将其作为自己的超能力，曾经附属于能力者联盟的神话庭就是以此为根据存在的。
　　七海美咲跟神话庭没有关系，但也是走类似的方向。
　　人鱼的尾巴拍打着海水，她不紧不慢地前进着，周围的水流缓缓地漂浮起来，围绕着她转动。
　　她看着龙宫奈奈，说道：“你的精神状态似乎有点起伏，似乎对于我的出场非常意外，这是为什么？”
　　龙宫奈奈眼神变化了下，之后又移开了自己的视线。
　　她说道：“七海家族以做生意闻名世界，从未听说过在战斗方面有什么特别之处。就算是天灾级能力者，似乎也都比较中庸，有人能来应战，让我比较意外。”
　　七海美咲笑了笑：“年轻人有自信是好事，但也要知道人外有人，天外有天啊。”
　　龙宫奈奈问：“你比水生海厉害？”
　　七海美咲摇头：“那倒没有，只不过在水生海身上发生过的事情，我不会再让其发生了。”
　　她指的是龙宫奈奈剥离掉水生海的战斗环境，然后放大招直接秒了水生海的事情。
　　亲眼目睹过这样的战斗情况，七海美咲自然不会让相同的事情发生在自己的身上。
　　“既然如此，那你出手吧。”
　　龙宫奈奈神色淡然。
　　不管对方是谁，在此时此刻都是自己的对手，自己只要收拾好心情应对就足够了。
　　她并没有必要因为对方是七海织姬的母亲而留手。毕竟从七海织姬那里也可以知道，七海织姬的父母对七海织姬一直不好，这让她别说是手下留情，她就算是痛下狠手也不为过。
　　明明是父母，为什么对七海织姬却一点都不好。反而一直在七海织姬的童年伤害七海织姬？
　　龙宫奈奈明明想收拾好自己的心情，可却仍然会不可避免的想到一些事情，以至于自己的内心始终静不下心来，甚至因为想到一些事心中生出了一些怒气来。
　　七海美咲奇怪地看着龙宫奈奈：“你的心真的不平静，这究竟是为什么？我和你明明是第一次见面吧。”
　　龙宫奈奈深吸了口气说道：“不用多说废话了，你该出手了。”
　　“你希望由我先出手么？”
　　“我先出手当然也行。”
　　龙宫奈奈自然没打算和七海美咲谦让，话音落下的瞬间，千手树神便施展了出来。
　　一棵巨大的通天树浮现在了她身后，她也一个后跃便没入了树干里面，紧接着其余的众多植物，也在周围浮现而出，缠绕着千手树神快速地生长起来。
　　就砸这个时候，七海美咲眸光中精光一闪，张开了口。
　　“啊！”
　　一阵强烈的音波，伴随着七海美咲的声音传递而出来，迅速地冲击向了龙宫奈奈。
　　哪怕龙宫奈奈已经没入了通天树内部，仍然感觉精神力受到了极为强烈的冲击，整个人的脑袋都感受到了眩晕感，差点当场昏迷过去。
　　这是精神攻击？
　　龙宫奈奈对于人鱼变化这个超能力并不了解。因为掌握这种神话类生物变化的能力者数量非常少，其中拥有人鱼变化这个超能力的，更是只有七海美咲一个。而七海美咲又是个做生意为主平时根本不出手的人，以至于人鱼变化这个超能力的许多内容都不被世人所知。
　　龙宫奈奈快速地让自己的精神力集中起来，抵抗着七海美咲的精神力，可当她脑子里那种晕眩的感觉消失，眼前的景色又恢复过来的时候，她的脸色顿时变了变。
　　这是在哪里？
　　呈现在龙宫奈奈的眼前赫然发生了变化，她发现自己正身在一个光线昏暗的屋子内部，只有风吹过窗户传来窗棂碰撞的咔嚓声，显得冷寂又阴森。
　　这是怎么回事？
　　幻象？
　　龙宫奈奈脑海中各种念头一闪而过，同时视线也朝着周围看去，充满了警惕的感觉。
　　这一看，她就发现自己的视野高度不太对，再低头看去，看见了自己一双白嫩的小手以及有些脏旧的白色连衣裙。
　　不是自己的身体？
　　龙宫奈奈来到窗户旁边，借着模糊的反光看了看，立刻就知道窗户里的人究竟是谁了。
　　是七海织姬！
　　“这是怎么回事？我为什么会以织姬小时候的形态出现？这个空间又是怎么回事？人鱼变化的超能力展开的攻击，呈现出的会是这样一种结果么？”
　　龙宫奈奈脑海中一个又一个的念头闪过。
　　紧接着她听见了咔哒一声，是开门的声音。
　　龙宫奈奈转过身朝着大门的位置看去，只见七海美咲的身影就这样不紧不慢地从门外走了进来。
　　这时候的七海美咲自然不是人鱼模样，看起来就如同寻常的家庭主妇般。
　　在龙宫奈奈看向七海美咲的时候，七海美咲也朝着龙宫奈奈看了过来。
　　“作业写完了么？”七海美咲问了一句。
　　这句话一问出来，龙宫奈奈就察觉到无法控制身体了。
　　幼小的七海织姬怯生生地给出了回答：“写完了。”
　　“写对了么？”
　　“都写对了。”
　　随着七海织姬的回答，七海美咲顿时露出了怒容，上来就打了七海织姬一巴掌，将七海织姬幼小的身体给重重拍飞了出去，撞在沙发下面发出了哐当的声音。
　　幼小的七海织姬蜷缩着身体不敢发出声音，这对她而言已经不是第一次的事情了。
　　七海美咲愤怒地看着七海织姬说着话：“我不是说过了？作业不能写完，你必须漏掉一些内容，还必须写错一些内容，你难道听不懂么？你甚至不写都可以，你为什么要写作业？”
　　话说着，七海美咲还上前继续打了七海织姬两巴掌。
　　响亮的巴掌声中，七海织姬小小的身体颤抖着。
　　七海美咲愤怒地说道：“你在学校的时候，时不时还踊跃表现过了？老师居然特意打电话来夸奖我家的孩子，让我好好培养你，你为什么要有这样的表现？你真是该死啊！”
　　说着七海美咲更来气了，一脚脚踹在七海织姬的身上。
　　而在七海织姬身体里面的龙宫奈奈都有些懵了。
　　七海美咲这都在说些什么？
　　这个幻象一样的世界，是个扭曲的世界么？
　　在龙宫奈奈这么想的时候，也从七海织姬的身上感受到了许多负面的情绪涌现过来，那是委屈、悲哀、痛苦等等情绪，没入了她的脑海之中。
　　“是精神方面的攻击？”
　　龙宫奈奈心想着，因为她发现这些负面比想象的要强烈太多了，简直要将自己的意志淹没。
　　这是七海美咲人鱼变化这个超能力下掌握的技能？为什么看着这么奇怪？
　　总之龙宫奈奈想了想，七海美咲这个技能，大概是将人拉入一个空间里面，并让目标的精神力困在七海织姬的意识中，而后通过给七海织姬增加负面情绪，再将这些负面情绪加大传递给目标？
　　在龙宫奈奈抵抗着精神入侵的时候，七海美咲也在继续攻击着七海织姬。
　　言语的攻击。手脚的攻击。
　　一次次的攻击下来，也让七海织姬的负面情绪越来越强烈。
　　就算是七海织姬也忍不住了，问道：“妈妈，为什么要这样？我明明什么都会，为什么要装作不会的样子？我明明是很优秀的孩子，你为什么不夸我还一直责怪我？这太奇怪了，学校教给我的，和妈妈你教给我的完全不一样，我到底该怎么做？”
　　“你当然是要听我的，否则我要你干什么？”七海美咲愤怒地道。
　　“那你为什么要让我去上学？”
　　“你以为是我愿意么？”
　　“那你干脆不要我，为什么要生出我？”
　　“如果可以不要你我早就不要你了。”
　　七海美咲的话语句句如刀，扎入了七海织姬的心底，让七海织姬的心底满是痛苦。
　　这些痛苦的情绪，也涌入了龙宫奈奈的脑海中，让她近乎窒息。
　　但除了痛苦之外还有愤怒。
　　那不是七海织姬的愤怒，是龙宫奈奈自己的愤怒。
　　“这究竟是纯粹的幻象还是过去有些画面的再度呈现？如果是后者的话……”
　　龙宫奈奈只觉得心底的愤怒如同烈火熊熊燃烧。
　　在某个瞬间，她的愤怒就仿佛冲破了某种阻碍，涌入了七海织姬的脑海。
　　这一刻，龙宫奈奈发现自己又可以控制七海织姬的身体里。
　　当七海美咲又一巴掌扇过来的时候，龙宫奈奈猛地起身抓住了七海美咲的手腕，而后在七海美咲愕然的目光中，一巴掌直接就扇了过去。
　　“啪！”
　　伴随着一声脆响，七海美咲连连后退数步。
　　她捂着自己的脸看着龙宫奈奈，深深地看着。
　　随后这整个世界都仿佛是一块巨大的玻璃受到撞击一样，浮现出了大量密密麻麻的裂缝，将整个世界都分割得支离破碎。
　　“轰！”
　　伴随着世界的碎裂，龙宫奈奈的精神恍惚了下。
　　她快速控制自己的心神，这才察觉到自己仍然处在海洋上面，置身于千手树神内部。
　　在对面的海面上，人鱼化的七海美咲用鱼尾支撑在海面上。
　　“这次随机到了那个场景么……”
　　七海美咲捂着头，感觉到了一阵强烈的精神疲劳。
　　她意外地朝着龙宫奈奈看去，不知道龙宫奈奈是为什么能这么快挣脱自己布置的枷锁，在那个精神的世界中，自己应该会和龙宫奈奈继续展开精神力方面的拉扯，这应该会是一个漫长的时间，会在精神世界里渡过几个月甚至几年都正常。反正在外界都只是短短一小会儿的时间。
　　选择这种战斗方式，是因为七海美咲知道龙宫奈奈开发的技能都非常强大可怕。所以才打算将龙宫奈奈拉入纯粹的精神力比拼中，这样一来对方开发的技能再精妙也没有用。
　　可一切都跟她预想的不一样。
　　龙宫奈奈的精神力莫名其妙就冲破了枷锁，导致她营造的精神世界在顷刻间就崩碎了开来，为什么会这样呢？
　　按理来说，在精神世界里能冲破枷锁的只有七海织姬本人才对。毕竟精神世界里目标的身体，就是属于七海织姬的身体，其余人再怎么样也只能和她进行精神层面的消耗才对。
　　所以是为什么呢？
　　七海美咲完全不明白，疑惑地看着龙宫奈奈。
　　而就在她看过去的时候，回过神来的龙宫奈奈也毫不客气地选择了出手，上千条的藤条猛烈地朝着七海美咲抽打了过来，气势汹汹，简直要将七海美咲当场抽碎一样。
　　面对这样的猛烈攻势，七海美咲神色一变，连忙控制周围的水流漂浮到自己的头顶，形成一面水盾抵御伤害。
　　可即便如此，在众多的藤条抽打下来时，水盾依然被迅速地抽碎了，大量的藤条猛烈地砸落，将七海美咲渺小的身躯都直接轰进了海水的深处。
　　一时间水花四溅，浪涛漫天。
　　虽然已经从那个精神世界里摆脱出来了。可身在那个世界里所带来的负面情绪却还没有从龙宫奈奈心底消失，她带着强烈的不满，攻击疯狂地没入大海攻击七海美咲，任凭七海美咲怎么躲避都没有用。
　　海水下面的植物从来都不会缺少，凭借着那些植物，龙宫奈奈完全可以察觉到七海美咲的身影，攻击一直都紧追着七海美咲，让七海美咲只有躲闪之力，没有反抗的力量。
　　不过龙宫奈奈还没有攻击多久，又一道身影出现在了场中。
　　是七海明！
　　当看见七海明进入场中，卯月纪香也直接飞了过来，落在七海明不远处。
　　“七海明，你干什么？这个时候可不是你该出手的时候。”
　　卯月纪香的神色很不善。
　　七海明平静说道：“在无数人的注视下，你难道还担心我做什么违规的事情么？再说了，八月八不是还在么？”
　　“那你想干什么？”卯月纪香问。
　　七海明回答道：“我只是来让龙宫小姐停手的，因为我们七海家族，认输了。”
　　认输？
　　卯月纪香一怔。
　　七海明看着水下，无法从神色上看出他的内心想法，但他内心确实有些无奈。
　　七海美咲将要以什么手段对付龙宫奈奈，七海明也是一清二楚，知道那将会是一场精神力之间的比拼。可连他都不知道七海美咲为什么会这么快就败落下来。
　　但不管是什么原因，无法通过精神力的比拼与龙宫奈奈一较高下的话，那么七海美咲就已经输了。
　　这场战斗，也没有再打的必要了。
　　龙宫奈奈再一次获得了这场战斗的胜利！网络上，看见七海明现身认输，很多的观众都是满头雾水，不明白发生了什么。
　　在众人的眼中，只看见七海美咲对着龙宫奈奈吼了一下发出精神攻击，接下来两个人就僵持了几秒钟，随后就是龙宫奈奈不断猛攻追击七海美咲的画面了。
　　在大家看来，这场战斗仿佛才刚刚开始就结束了，根本不了解个中变化。
　　“这到底是怎么回事啊？看得我云里雾里的。”
　　“七海家族的人是不是有点拉啊？水生海起码还有点挣扎的余地。”
　　“不管怎么说，龙宫奈奈都已经大获全胜了吧？”
　　“想不到最强的天灾级能力者，竟然是龙宫奈奈？”
　　在无数的议论中，龙宫奈奈的名气也在这个时候被推动到了一个更高的位置。随着战斗结束，龙宫奈奈也解除了千手树神回到了众人的身边。
　　“龙宫小姐，恭喜你大获全胜。”玉龙和彦说了一句，随后顿了顿，又补充道：“另外欢迎你成为第七席，唉，我只能老老实实润去第八席了。”
　　“不好意思，玉龙先生。”龙宫奈奈稍稍回复了点心情。
　　“没事没事，你能上位是理所当然的。”
　　玉龙和彦倒也不会太郁闷，在天才俱乐部的制度之下，大家的席位上上下下都是正常的事情，他若是在接下来有机会突破到毁灭级，照样可以重新回到第七席。
　　“谢谢。”
　　水神静深深地看着龙宫奈奈，很难得开口说话。
　　龙宫奈奈这连续两场战斗都是为净水神社打的，水神静自然非常感谢。
　　“没事，大家都是天才俱乐部的人，这是我应该做的。”龙宫奈奈不好意思地笑了笑。
　　“我先为你恢复状态吧。”
　　八月八说着，一股时间的力量立刻作用在了龙宫奈奈的身上，让龙宫奈奈瞬间又恢复到了巅峰状态。

第407章
　　这时候卯月纪香也飞了回来。
　　“结束了。”回来的卯月纪香直接说道：“刚才我和七海明说了说，他表示七海家族只打算出动一个七海美咲。既然七海美咲战败了，那么这次的战斗就算彻底结束了。”
　　这就结束了？
　　听卯月纪香这么说，众人都不禁怔了怔。
　　水神静不免有些恍惚，从现在开始他们净水神社所掌握的资源，终于不用再担心被人抢走了么？
　　“这个结果很好，我们也可以放下心来了。”
　　八月八微微一笑。
　　这次的对战，是在众目睽睽之下确定下来的，有无数的人见证。不管是七海家族还是水乐园显然都无法做出什么言而无信的事情，所以大家确实该放心了。
　　龙宫奈奈听了内心也放松了。
　　这样的话，自己就不用再出战了。
　　说实话她现在也没有太多战斗的心思了。
　　在经历过之前的精神世界后，龙宫奈奈的心底一直都带着一股难受的感觉，很想要找到七海织姬，问一问关于七海织姬小时候的事情。
　　过去七海织姬总说自己的童年是很黑暗很血腥的。所以龙宫奈奈也就不会多问，免得问到什么伤人心的事情。
　　可现在她非问不可了。
　　因为有的事情，她真的非常非常在意。
　　她所喜欢的那个人，她所珍视的那个人，究竟受过什么样的欺负？
　　这些事情，都不能当做没有发生过。
　　她一定要问一问。闹得沸沸扬扬的事情总算结束了。
　　龙宫奈奈作为这场事件中，表现最为突出的那个人，一时间也成为了网络上无数人热议的中心。但对此龙宫奈奈自己并不在意，她还有更想了解的事情。
　　回到净水神社的大楼，龙宫奈奈直接带着七海织姬先回了房间，将其余邀请自己庆祝的事情都给暂时推掉了。
　　房间里。
　　金色的光线从窗外透射进来，让整个房间的光线明暗交错，极有层次感。
　　“怎么了，奈奈？”
　　七海织姬疑惑地看着龙宫奈奈。
　　看着龙宫奈奈将自己匆匆地带过来，七海织姬知道龙宫奈奈肯定是有事情要跟自己说。
　　龙宫奈奈拉着七海织姬的手，只觉得这只小手冰冰凉凉的。
　　她看着关上的房门，看着近在咫尺的俏丽少女，张了张嘴却一时间不知道该怎么说。
　　七海织姬看着龙宫奈奈的眼睛问道：“是跟我妈妈有关的事情么？”
　　她从龙宫奈奈那一双仿佛琥珀一样的眼睛中读懂了一些内容。
　　龙宫奈奈点了点头。
　　随后龙宫奈奈问道：“织姬，你小时候究竟过着什么样的生活呢？”
　　“我小时候？”
　　七海织姬一怔。
　　龙宫奈奈颔首，而后将之前对战七海美咲时，所见到的画面说了出来。
　　她缓缓说来，七海织姬静静听着。
　　等到龙宫奈奈说完，七海织姬也低下了头，不知道该说什么。
　　“织姬，我想要了解你的过去。”龙宫奈奈轻拥着七海织姬说道：“作为你的伴侣，我想我应该可以去了解吧？”
　　“我知道了。”
　　七海织姬没有拒绝。
　　龙宫奈奈提出的要求，她一般都不会拒绝。
　　接下来七海织姬就慢慢的跟龙宫奈奈说了起来，将自己童年时的点点滴滴，一字一句地告诉了龙宫奈奈。
　　那无疑是一段黑暗的过去，是让人不愿提及的回忆，可七海织姬却能够如同置身事外般说起来。
　　将这样一段往事娓娓道来后，七海织姬才发现提及过去时，自己似乎并没有想象中的伤心。仿佛在说的不是自己的事情而是别人的事情。
　　她渐渐明悟了。
　　虽然她有一段灰暗的童年，可如今的她并没有置身黑暗中，龙宫奈奈的到来让她的人生轨迹已经迈上了一条截然不同的道路，而这条道路就如同是彩虹铺成的道路，是冲忙了光明与绚烂的。
　　“原来我已经不在泥沼里面了。”
　　七海织姬后知后觉。
　　不过七海织姬是放松了，但龙宫奈奈听完七海织姬的话语，却是即愤怒又疑惑。
　　愤怒于七海秀树、七海美咲两人对于七海织姬的伤害。
　　疑惑于两人的行为。
　　作为父母……不，甚至是作为人，那两个人的表现都非常古怪。
　　七海织姬真的是亲生的么？
　　龙宫奈奈疑惑地问出了这个问题。
　　“是亲生的没错。”七海织姬回答道：“我也怀疑过这个问题，但家族里坚定一个人是否亲生的方法非常多，我毫无疑问是父母亲生的。”
　　“好吧。”
　　龙宫奈奈挠了挠头。
　　在这样的情况下，七海秀树和七海美咲的行为反而更加让她难以理解了。
　　那两个家伙干什么啊？
　　七海织姬轻声说道：“奈奈，我们别管爸爸妈妈的事情了吧。”
　　她不希望龙宫奈奈因此和七海家族对上。
　　虽然龙宫奈奈背靠天才俱乐部，可七海家族显然不是易于之辈。
　　之前连八月八都说过七海家族里面似乎有些不对，连她都能够察觉到一些危险的感觉。
　　这点龙宫奈奈跟七海织姬说过了，七海织姬也明白七海家族就如同是一片大海，深不见底，谁也不知道那茫茫的海域下面究竟隐藏着什么可怕的力量。
　　所以七海织姬并不希望龙宫奈奈如今就站在七海家族对立面。
　　七海织姬的想法，龙宫奈奈自然是知道的。
　　龙宫奈奈笑了笑说道：“放心吧，织姬，我们迟早有一天会前往七海家族的，你的事情终究需要你父母给一个交代。但是，我也明白那不是现在，我们的力量还不够，等我们的力量足够了，才是过去的时候。”
　　她们已经是天灾级能力者了，可实力依然还不够。
　　或许这种力量面对七海秀树和七海美咲足够了。但七海秀树和七海美咲代表的不仅仅是个人，他们都是七海家族的一员，代表的是七海家族这个庞然大物。
　　而龙宫奈奈若要找七海秀树和七海美咲的麻烦，那么无疑也是要对上七海家族的。
　　所以她们需要更强的力量。
　　龙宫奈奈也相信，更强的力量想要掌握手中不会有太久的时间，她有这个自信心。接下来的生活仿佛又平静了下来。
　　在之前的事件结束后，龙宫奈奈她们倒是没有急着回七都，而是在水都又待了一段时日，帮助净水神社处理一些后续的事情，让净水神社可以站稳脚跟。
　　直至时间来到了3月15日，众人才准备回程。
　　这段时间里，对龙宫奈奈而言无疑又有了足够的提升。
　　她用七欲古树开发出了一种叫做七欲香气的技能，可以用来迷乱目标，倒是有着不错的效果。
　　此外就是她终于彻彻底底达到了巅峰天灾级的地步！
　　毁灭级，已经不遥远了。
　　清晨用完了早餐后，龙宫奈奈几人就汇合在了一起准备回去。
　　这次水神静也会跟着一起回去。
　　净水神社这边已经不需要一直盯着了，其余人能够处理好这边的事情。
　　不过就在大家准备联系杉原冬美带着大家回去的时候，还是出了一点意外。
　　杉原冬美：阿巴阿巴。
　　群聊里面。
　　当众人联系杉原冬美的时候，只能够得到这样的回复。
　　这让众人一阵无言。
　　明明不久前杉原冬美的状态还算正常，结果只是一转眼就变成这样了，这让人该说什么好呢。
　　无法让杉原冬美带路后，八月八便对着众人说道：“你们是打算等到杉原恢复过来，还是飞行离去呢？”
　　“直接回去吧。”卯月纪香立刻说道：“杉原的状态太不稳定了，等她恢复过来运气好不用等太久，运气不好等上几天都是有可能的，还是算了。”
　　其余人纷纷点头。
　　八月八颔首道：“那就飞回去吧。”
　　说是飞回去，但自然不可能让大家靠着自己飞回去。
　　净水神社好歹是水都三大势力之一，掌握的机场还是有两座的。
　　当下龙宫奈奈几人便前往了机场，而后达成着一架私人飞机朝着七都的方向飞去，大概也只需要两个小时的时间，就可以抵达七都的机场。
　　坐在机舱里面，龙宫奈奈看着窗外的景色，只觉得偌大的水都在眼中变得越来越小越来越小，直至看不清晰。
　　收回目光，龙宫奈奈闭目养神。
　　飞行的飞行非常平稳，飞机上众人也都没有多说什么话，就这样远去。
　　很快时间就过去了一个小时。
　　就在龙宫奈奈以为这一路上会非常平稳的时候，突然一阵颠簸传递而来，让休息的她睁开了双眼。
　　“什么情况？”
　　龙宫奈奈直接拉住身边的七海织姬，眉头轻皱看了看周围。
　　不大的私人飞机上，其余人也纷纷注意起了周围。
　　虽然有点意外变故存在，但是有八月八在飞机上，大家倒是不担心什么，还有什么事情是八月八无法解决的么？
　　龙宫奈奈也立刻朝着八月八看去。
　　只见八月八抬起头，直接开口问了起来：“阿蒙，你在做什么？”
　　阿蒙？
　　当听见这个称呼，机舱里的众人脸色都不由变了变。
　　显然阿蒙这个名字是无法让人进行忽略的名字。
　　龙宫奈奈并没有听见什么回答，但是她只觉得自己眼前一花，自身所站的位置就发生了变化。
　　这里是一片郊外山林。
　　她就站在山林的地上，周围其余原本在机舱里的人，都站在了山林里。
　　而她们所搭乘的私人飞机就在不远处停在地上。
　　“绘画创生？”
　　龙宫奈奈脑海中念头一闪而过。
　　这种时候也只能是阿蒙出手，才能够让众人在无声无息间就转移到这边。
　　龙宫奈奈抬头望去，紧接着目光就是一缩。
　　在整前方，一些人正站在那里。
　　其中领头的正是一个抱着画板，看起来仿佛只是个纯真男孩的阿蒙。
　　而在阿蒙的身后，还有三个身影站在那里。
　　这三个身影对龙宫奈奈而言显然也不会陌生。
　　桐山萌、加岛香织、直村顺！
　　龙宫奈奈早就知道当初地狱火的人，有部分被阿蒙复活带到了救赎会里面，目前看来就是眼前这三个了。
　　“阿蒙，回答我的问题。”
　　八月八的声音清清冷冷的，像是寒冬吹来的风。
　　不管是谁骤然遭到袭击显然都不会高兴，尤其出手的还是阿蒙这个家伙，这家伙可没少给天才俱乐部带来麻烦，之前击杀了卯月纪香和赤羽隆明的事情，还在不久之前呢。
　　面对八月八的质问，阿蒙脸上露出了一个纯真的笑容：“八月八小姐不要这么凶厉嘛，作为一个美丽的女孩子，你要多笑笑，用着温柔的语气说话才行啊。”
　　阿蒙的话音刚落，八月八的身上，时间的力量便涌动了起来。
　　紧接着龙宫奈奈就发现对面的阿蒙身体产生了剧烈的扭曲，一晃眼就变成了婴儿的模样。但又很快变了回来，而后在婴儿和小男孩之间不断地变化。
　　“别急别急。”
　　在这种扭曲的状态下，阿蒙继续说着话：“既然八月八你这么急，我就说正事吧。”
　　随着阿蒙的话语落下，他身上扭曲的景象也发生了变化。
　　以八月八的能力，可以迅速将很多人的身体情况倒流到婴儿状态，让一个人失去战斗力。不过这种手段用在阿蒙的手上就很难成功，会遭到强烈的抵抗。
　　阿蒙含笑说道：“其实我是看见了之前你们天才俱乐部，和七海家族、水乐园交锋的情况，感觉有点意思。在那场战斗中，龙宫奈奈可是获得了偌大的名声呢，对吧？”
　　话说着，阿蒙的目光也落在了龙宫奈奈的身上。
　　被一名天使注视着，让龙宫奈奈顿时就有了一种被毒蛇盯上的感觉，浑身上下都有种不舒服的感觉。
　　八月八往旁边走了一步，挡住阿蒙的视线。
　　阿蒙这才继续说道：“我们救赎会的人，一个个都是好战的人，一看龙宫奈奈表现得这么出色，难免就有了一种见猎心起的感觉，所以打算过来挑战一下。嗯，只是这样而已。”
　　挑战？
　　听阿蒙这么说，众人不由朝着阿蒙身后的三人看了过去。
　　桐山萌看起来像是个十岁左右的女孩子，脸上带着甜甜的笑容，给人一种人畜无害的感觉。
　　加岛香织模样成熟，身材诱人，神色显得有些认真。
　　直村顺犹如铁塔一样，身体非常健壮，身上一块块肌肉隆起，留着板寸头，脸上看不出什么表情。
　　被众人注视着，三人的神态各不相同。
　　阿蒙又问道：“怎么样？要不要跟我的人打一场？”
　　“有必要么？”八月八问道。
　　“当然有必要。”阿蒙露出一个笑容：“这么说吧，龙宫奈奈能够和我的人分别打一场，不管结果如何，我一年时间里都不再主动来找你们麻烦，这个要求怎么样？”
　　“你的意思是，不接受你就要来找麻烦？”八月八问道。
　　“我哪有这么说呢？”阿蒙笑着说道：“找人麻烦是不对的，我怎么会随随便便的找人麻烦呢？当然了，现在的我是这么想的，可接下来几个月时间里的我，可就不好说了，我到底会怎么做呢，那只有以后的我才能够知道了吧？”
　　就算是八月八，面对阿蒙也感觉有点头疼。
　　天使这样的存在，已经是能力者的巅峰。不管是做什么事情都称得上是百无禁忌。毕竟没有什么能够约束这种层次的存在。
　　这时候龙宫奈奈主动开口了：“阿蒙先生，你让他们分别与我对战，不是让他们送人头么？”
　　对于自己的实力，龙宫奈奈也有着足够清晰的认知，并不觉得谁都能够和自己相提并论。
　　尤其是直村顺，之前就被自己轰杀过了，再来一次难道会有别的结果？
　　阿蒙笑着说道：“我当然不会让我的人来自寻死路，实际上所有人都被我好好锻炼过了，在实力上有着极大的提升。哪怕是曾经死在你手中的直村顺，也变得更强了，未必不能一战。”
　　“好。”
　　见此龙宫奈奈直接答应了下来。
　　她已经是巅峰天灾级能力者，不觉得在天灾级的阶段，还有什么是不能应对的。
　　“只要是天灾级的战斗，我都可以接下。”
　　龙宫奈奈自信走了出来。
　　龙宫奈奈自己都做出了决定，八月八也不会再说什么。
　　这样的结果让阿蒙也非常的满意。
　　他转头看向身后问道：“你们三个谁先出手？”
　　三人互相对视了眼，都没有说话。
　　见此阿蒙直接道：“直村顺，你先来吧。你之前败给过龙宫奈奈，让我看看你是否能够逆袭。”
　　“是，阿蒙大人。”
　　直村顺当即就走了出来。
　　阿蒙对其余人道：“我们走远一点，让出场地来。”
　　桐山萌和加岛香织当即跟着阿蒙退了开来。
　　见此天才俱乐部这边的其余人也纷纷退了开来。
　　场中只剩下龙宫奈奈和直村顺了。
　　看着龙宫奈奈，直村顺的情绪也不由产生了起伏。毕竟眼前的人可是曾经将他斩杀掉了的那个人，让他面对对方的时候，不论如何都无法保持平静的心态。
　　深吸了口气，直村顺沉声说道：“龙宫奈奈，我不会再让你杀第二次了。”
　　“吼！”
　　话说完直村顺怒吼一声，浓烈的金光直接在身上冒了出来。
　　金光之中，一个庞然大物就这样呈现了出来，宛如一座山一样，矗立在了龙宫奈奈的眼前。
　　巨人化的直村顺看起来极具压迫感，在化作巨人的同时沐浴着金光的一拳就直接朝着龙宫奈奈砸了过来，根本不想要让龙宫奈奈展开攻击的机会。
　　可龙宫奈奈出手的速度，不是直村顺可以判断的。
　　千手树神！
　　几乎是顷刻间，在直村顺眼前的少女就消失了，取而代之的是一个比巨人更加庞大的身影，翠绿的身躯直冲天际，一千多条藤条宛如一千只的手，如神似魔的姿态震撼人心。
　　直村顺挥来的拳头，千手树神根本不管不顾，众多的藤条直接抽打了过去，后发先至，当场将把直村顺浑身都捆绑了起来，而后稍稍用力就举了起来。
　　下一刻……
　　“哧啦！”
　　伴随着强烈的力道涌动，直村顺庞大的身躯，当场就在空中被撕裂成了无数的碎片，血肉就这样散落了一地。
　　战斗结束。
　　一切都显得是这样的迅速，显得是这样的干脆利落。
　　龙宫奈奈的实力，显然不是直村顺能够比拟的。哪怕直村顺在阿蒙那里进修过，让实力得到了提升，可在龙宫奈奈的面前，却显得比曾经更加不堪一击。
　　曾经的他好歹和龙宫奈奈战斗了一会儿的时间，可现在的他面对龙宫奈奈只有被秒杀的份。
　　比实力提升速度，除了七海织姬，还有谁比得上龙宫奈奈。
　　“不愧是龙宫小姐，越来越厉害了啊。”玉龙和彦发出了由衷的感叹。
　　“确实厉害，天灾级里面她真的还能够遇上对手么？”卯月纪香赞同地点了点头。
　　她设想自己在天灾级时的情况，觉得就算是那时候的自己，也未必能够是如今龙宫奈奈的对手。
　　龙宫奈奈真的太强了。
　　天才俱乐部这边感叹不已，阿蒙那边就没有这么轻松了。
　　加岛香织看见眼前的画面更是直接后退了一步。
　　她觉得直村顺上去的结果只是被秒杀的话，那么自己即便出手，也不会是龙宫奈奈的对手，心中不免生出了几分退意。
　　“加岛香织，你上。”
　　这时候阿蒙的声音传了过来。
　　加岛香织脸色一变，连忙说道：“不如让桐山先上吧，我觉得桐山没有问题。”
　　“不，你先上。”
　　阿蒙看着加岛香织，眼神中带着不容置疑的态度：“我感受到了，你的内心有退缩的想法，这是绝对不能允许的。你，立刻给我上场。”
　　加岛香织的脸色变了又变。
　　但最终她还是点了点头：“我知道了。”
　　面对阿蒙这样的天使存在，加岛香织显然不能够抵抗，只能老老实实地登场。
　　当步入场中，看着眼前巨大的龙宫奈奈，加岛香织的身体都不由紧绷了起来。
　　“你……”
　　加岛香织还想说些什么，可龙宫奈奈才懒得跟加岛香织多说什么废话，一根根的藤条铺天盖地直接砸落了下来，让加岛香织一下子就被笼罩在了无穷无尽的阴影里面。

第408章
　　这让加岛香织也立刻住手，双瞳之中翠绿色的光芒在第一时间就爆发了出来。
　　加岛香织的超能力是石化之眼，可以将看见的目标都石化，此刻在她的注视之下，那一根根抽打下来的藤条上面，就覆盖上了一层薄薄的石化迹象。
　　可也仅仅如此而已了。
　　加岛香织根本无法阻止那一根根藤条落下。因为数量实在太多太多了，众多的藤条仍然势如破竹般落在她的头上。
　　“啊啊啊……”
　　加岛香织面对这样的情况，只来得及发出一声惊呼，就被众多的藤条彻底淹没了其中。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的声响传遍四野，被众多藤条轰击到的位置，地面都不断地崩裂了开来。
　　一时之间，碎石漫空乱舞，烟尘滚滚四期。
　　至于加岛香织，在龙宫奈奈的感应之中，已经被自己彻底轰杀了。
　　秒杀，还是秒杀！
　　面对直村顺的时候她是秒杀，面对加岛香织的时候她仍然是秒杀。
　　曾经的强敌，在如今都已经变得不过如此。
　　龙宫奈奈看向阿蒙那边，语气冷淡：“下一个。”
　　她甚至不需要让八月八为自己恢复状态。因为她根本就没有多少的消耗，继续下一场的战斗完全没有问题。
　　这样的情况让阿蒙的脸色不太好看。
　　他带着三个人过来，可不是为龙宫奈奈送上三个人头的。
　　阿蒙的目光落在了桐山萌的身上，语气显得有些冷了：“只许赢，不许输。”
　　“如果输了呢？”桐山萌笑吟吟地道。
　　“那你也不用活下来了。”阿蒙的回答丝毫不客气。
　　“好嘛好嘛，那我就尽量赢下来吧。”桐山萌笑容满面。
　　即便龙宫奈奈表现出了非常强大的一面，可桐山萌依然显得从容不迫。
　　因为她桐山萌本就不是什么易于之辈，同样是巅峰天灾级能力者，而且在整个天灾级能力者里面，都算是最强的一撮。
　　别人提及天灾级能力者中，最强的人会是谁的时候，她桐山萌的名字总是会被频繁的提起来，她可不是什么简单的能力者。
　　桐山萌缓缓地走了过来。
　　她看起来就仿佛只是一个十岁左右的小女孩，身材非常娇小，在庞大的千手树神面前显得格外的渺小，可却没有露出一丝一毫畏惧的神色。
　　“轰！”
　　看着桐山萌出来，龙宫奈奈也不客气，挥动着一根根藤条猛烈地朝着桐山萌直接抽打了过来。
　　这一瞬间，之前加岛香织所面对的情况，也在桐山萌的头顶呈现了出来。
　　桐山萌抬起头看着黑压压一片的藤条，缓缓开口：“逆转。”
　　当她的话音落下，那些抽打过来的藤条上。顿时就发生了剧烈的反应变化，原本长长的藤条直接收缩了起来，那种感觉就如同是在退化一样。
　　在这样的情况下众多藤条根本无法抵达桐山萌的眼前，就全部退化无影了。
　　桐山萌的实力非同小可。
　　如果她在过去没有选择成为一个罪犯，那一定会成为无数人的偶像，还是实力与美貌并具的那种。
　　但人的选择永远都是很难猜测的。
　　一个人前一刻还想选择某一条路，下一刻就能够选择另一条路。
　　对有实力的能力者而言，呈现在眼前的选择也更多了，多到那些对下位者而言不可能涉及的危险之路，他们会毫不在意地跨入进去。
　　“给我逆转吧！”
　　桐山萌抬起头，看着千手树神。
　　极为强烈的精神波动在她的身上弥漫而出，以惊人的速度扩散而出，在转瞬之间就将龙宫奈奈的千手树神整个笼罩在了其中。
　　在过去地狱火进攻天才俱乐部的时候，龙宫奈奈就面对过桐山萌的运行逆转。
　　当时她的千手树神几乎是一个照面就被瓦解掉了。
　　但今时不同往日。
　　随着桐山萌的精神力涌来，龙宫奈奈身上也有强烈的精神力弥漫而出，维持着千手树神的存在。
　　两个人的精神力互相抵抗着，以至于彼此间的虚空都因此产生了剧烈的扭曲。
　　但龙宫奈奈做的，不仅仅是抵抗桐山萌的精神力攻击。
　　在千手树神上面有丝丝缕缕无色无味的气息，在此刻正扩散出来。哪怕连精神力都捕捉不到，正悄无声息地朝着桐山萌那边弥漫过去，不知不觉形成了一种包围。
　　七欲香气！
　　这是龙宫奈奈开发不久的技能，能够引动目标内心七欲变化，迷乱一个人的心智。
　　哪怕是桐山萌，一时间都没有发现七欲香气的出现，直至第一缕七欲香气没入她的口鼻。
　　“嗯？这是……”
　　桐山萌眉头微微一皱。
　　她并没有闻到属于七欲香气的气味。可是却察觉到了一种奇异的力量进入了自己体内。
　　这让她下意识屏息，可即便如此七欲香气还是可以从她身体的各个毛孔中没入她的身体，根本不是简单的闭气可以隔绝的。
　　这是桐山萌无法应对的一种攻击手段。
　　她的运行逆转，也得有目标存在才可以逆转目标的运转，而七欲香气别说看见，甚至无法感受到，桐山萌自然无法进行针对。
　　她只能察觉到自己的各种欲望被勾了起来，不断地冲击着自己的脑袋。
　　“自我运转。”
　　桐山萌轻语着，逆转自己的身体，将那些浮现的欲望全部都压制回去。
　　可是刚刚压制回去，七欲香气又会勾起桐山萌的欲望，让桐山萌不得不时时刻刻都抵挡着这种欲望的到来，情况显得格外被动。
　　在这样的情况下，桐山萌对龙宫奈奈的攻击，也受到了一定的减缓。
　　龙宫奈奈可以清晰感受到那种攻击力的消退。既然桐山萌的攻势变得轻缓了，她自然要加大自己的攻击。
　　千手树神的身上，大片大片的植物再度冒了出来，而后上前根藤条在长空中纵横交错，朝着桐山萌笼罩了过来。乍一看就仿佛是一片天塌陷了下来般。
　　面对这样的攻击，桐山萌不得不重新集中力量，让众多的植物逆转，顷刻间就使得这些植物消失在虚无间。
　　可这样一来，七欲香气立刻勾起了她心底深处更多的欲望，让她一双眼都变得泛红了起来。
　　桐山萌连忙去压制心中的欲望，可还没有完成压制，她就感觉到又有一片黑暗笼罩了自己。
　　抬头望去，那又是一大片的植物。
　　“太快了，她生长植物的速度太快了。”
　　桐山萌的心中一个念头一闪而过。
　　直至这个时候她才明白一件事情，那就是自己多半不会是龙宫奈奈的对手。
　　哪怕她不会如直村顺和加岛香织那样轻而易举的被龙宫奈奈秒杀掉。可也不过是在龙宫奈奈的手中多坚持一会儿而已，多坚持一会儿并不能改变结果。
　　“上次见到她的时候，她还没有这种实力啊……”
　　桐山萌心底充满了感叹。
　　眼前这个人，在她看来真的是一个奇迹一样的人物，听说对方才十九岁？
　　这甚至是还可以参加新秀杯的年纪，却已经是如此可怕的存在了。
　　“你放弃了？”
　　阿蒙的声音这个时候从耳边传了过来。
　　桐山萌身体一颤。
　　不知道什么时候阿蒙从远处来到了这里，就站在桐山萌的不远处。
　　“阿蒙，你逾越了。”八月八的声音适时传来：“难道你想要不讲规矩么？”
　　阿蒙摇了摇头：“我并不是不讲规矩，我只是觉得，好像没有打的必要了。”
　　连桐山萌都察觉到自己不是龙宫奈奈对手的事实了，阿蒙自然也是可以察觉到的。甚至他更早就判断了出来，只是想看看桐山萌是否还能表现出一些奇迹来。
　　但很遗憾，桐山萌的身上并不会有奇迹发生。
　　如果注定不会胜利，那还打下去干什么？
　　阿蒙对于发生的情况非常失望。
　　“阿蒙大人。”桐山萌想到了阿蒙之前说的话，不禁道：“我觉得我还可以再打下去。”
　　她知道自己赢不了。
　　可是阿蒙说过了，输了就得死。
　　所以桐山萌还想再拼一下，万一有奇迹呢？
　　但是阿蒙已经看透了一切。
　　“算了算了，带你们过来挑战，是我失算了。”阿蒙摇了摇头。
　　他对于龙宫奈奈的过去了解不多，毕竟他可是天使存在，不会天天在网络上关注其余人。因此对于龙宫奈奈的实力提升速度并没有一个直观的了解，才会以为桐山萌等人能够有所作为。
　　可终究是失算了啊。
　　阿蒙拿着手中的画板，在上面轻轻地拂过。
　　画板上面一幅新的画立刻呈现而出，只见画中的桐山萌人头落地，身首异处。
　　当这幅画出现的瞬间，旁边的桐山萌也立刻呈现出了相同的模样，连一丝一毫的抵抗和挣扎都没有。
　　“走了走了。”
　　阿蒙拿着画板，转过身径直离去。
　　对他而言无法完成他要求的人，哪怕是天灾级能力者，也将不再有什么价值。
　　看着阿蒙就这样离去，龙宫奈奈也解除了千手树神，恢复成了原本的模样落在地上。
　　“到头来，他们还是过来简简单单的送了三个人头？”卯月纪香好笑地道：“真是搞笑啊。”
　　玉龙和彦感叹道：“说到底还是龙宫小姐太厉害了，龙宫小姐，你觉得自己大概在什么时候可以突破到毁灭级的地步呢？”
　　这个问题一出，所有人的目光都落在了刚回来的龙宫奈奈身上。
　　因为在过去，龙宫奈奈的突破都很快，根本无法被桎梏挡住多久，让大家已经有了一个深刻的印象。
　　龙宫奈奈稍作沉吟，回答道：“应该就在这几天了。”
　　你听听，这是人说的话么？
　　已经在巅峰天灾级卡了很多时间的玉龙和彦嘴角抽动了下，只觉得心脏都难受。
　　好消息，他很快就可以重新是天才俱乐部最强的天灾级能力者了。
　　坏消息，他还是第八席。
　　“不愧是你啊，我怎么觉得我们毁灭级能力者，都要有点危机感了。”卯月纪香忍不住道。
　　水神静深以为然地点了点头。
　　对于龙宫奈奈说的话，众人都觉得没什么问题。既然龙宫奈奈这么说了，这件事多半是没什么问题了。
　　八月八含笑道：“我们回去吧。”
　　他们是该回去了。
　　不过就在这时，天才俱乐部的几人都察觉到了群里有人艾特自己，纷纷将精神力沉入了群里。
　　杉原冬美：@八月八、@卯月纪香、@水神静、@龙宫奈奈、@玉龙和彦，抱歉抱歉，之前状态出了点问题，我要现在去你们那边接你们么？
　　看见杉原冬美的回复，众人无言以对。
　　他们路都走了有一半了……
　　八月八：麻烦你了，我们目前在半路上。
　　八月八还是决定让杉原冬美过来接应一下大家。
　　至于旁边的私人飞机，也可以拜托杉原冬美将其传送到水都那边。反正空间传送这个能力真的很方便，很多时候就算是八月八都有点羡慕这样的超能力。
　　当八月八告知杉原冬美众人的位置后，杉原冬美快速地到来，并带着众人回到了七都的天才俱乐部里面。
　　回来后龙宫奈奈便拉着七海织姬回去了。
　　接下来就是准备突破了。
　　毁灭级，应该不会太过于遥远吧？3月20日。
　　天灾级突破到毁灭级的桎梏，哪怕对七海织姬而言，也具备了一点点的难度。
　　当然，也只有一点点。
　　当时间又过去五天后，七海织姬在训练室内无声无息地破开了自身的桎梏，达到了一个新的天地。
　　毁灭级能力者，达成！
　　龙宫奈奈自然在第一时间察觉到了这样的变化，只觉得一股毁灭性的精神力在自己的脑海中涌动着，让自己的精神力都变得格外具有毁灭力量。若是施展各种技能，强度都将暴涨不止一倍。
　　“这就是毁灭级么？”
　　龙宫奈奈长长吐出一口气，感受着身上充盈的力量。
　　“嗯？奈奈你也在这个时候突破？”
　　七海织姬就在不远处，听见了龙宫奈奈自语的话语，不禁惊讶地看了过来。
　　因为她也才刚刚完成突破，结果刚刚突破龙宫奈奈也完成了突破，这是不是太巧了一点？

第409章
　　听见七海织姬的话，龙宫奈奈不由一笑。
　　“是啊，挺巧合的呢。”
　　龙宫奈奈没有多说什么，将精神力沉入了群聊里面。
　　很巧的是群里面的大家此刻也在说着跟龙宫奈奈有关的话题。
　　玉龙和彦：我觉得吧，龙宫小姐还要个四五天的时间，才能够突破到毁灭级。
　　宇治英：你对龙宫小姐也太有信心了。
　　玉龙和彦：没办法啊，你这次没有跟着我们一起去水都，根本不知道龙宫小姐表现得有多么强势可怕，想要不高估她都难。
　　水神静：对。
　　日向秋叶：这个家伙的提升速度，就不是常理能够揣度的。
　　佐川美衣：别的事情我不知道，我只知道有人的五冠天后可能没了，@木子美。
　　木子美：……
　　日向秋叶：王后杯真的还会继续展开么？虽然他们官方是通知了这样的消息。可直至今日都没有看见他们有举办比赛的意思。
　　佐川美衣：毕竟世道比较乱嘛，但他们胆敢承诺，应该没问题的。
　　坂柳爱：我觉得佐川说的没错，以龙宫的提升速度来看，到了今年年末怕是已经达到毁灭级名列前茅的位置了，可能都不比赤羽先生弱，木子你还真未必是她的对手。
　　木子美：大江后浪推前浪。
　　坂柳爱：前浪死在沙滩上。
　　木子美：……
　　作为天才俱乐部的毁灭级能力者守门员，木子美真的感受到了压力。
　　看见众人的讨论，龙宫奈奈有点不好意思。
　　有人在背后夸自己的感觉，不管是什么时候察觉到，都是挺不错的呢。
　　嘿嘿。
　　龙宫奈奈：各位，我终于达到毁灭级啦！
　　木子美：
　　日向秋叶：
　　其余人：
　　该来的还是来了。
　　这个时候，看着群聊里的每一个人脑海中都浮现出了这么一个想法。在群里说了一句后，龙宫奈奈又拿出了手机，通过红酒杯的软件，给水桥梦等人纷纷发去消息，说明自己达到了毁灭级的事情。
　　红酒杯的人一直都还在暗中保护她，当然随着她的实力提升，暗中保护她的人只剩下了格兰丝和月亮两个人。
　　格兰丝是毁灭级能力者。
　　月亮是负责传送的。
　　不过随着自己达到毁灭级能力者的地步，龙宫奈奈觉得自己已经不需要暗中保护了。
　　她也不好真的让别人什么事情都不做，专门在暗中保护自己，每个人都应该有自己的事情要做。
　　“什么？你毁灭级了？这么快？真的假的？”
　　格兰丝得到龙宫奈奈传递来的消息时，真的有被吓到。
　　这就毁灭级了？
　　水桥梦也是大吃一惊：“你已经……已经超过我了？”
　　水桥梦不禁想到了曾经将龙宫奈奈视作后辈提携的日子，恍惚间那仿佛只是去年的事情……不对，那就是去年的事情！
　　这才多长的时间过去，曾经需要自己提携的后辈，都已经比自己强了？
　　这样的情况让水桥梦心中不免有了百般滋味，不知道该说什么。
　　至于将龙宫奈奈带入红酒杯的美索亚已经麻木了。
　　她认识龙宫奈奈的时候，龙宫奈奈甚至还只是个普通人啊，这一转眼都已经是毁灭级能力者了？
　　开什么玩笑啊！
　　美索亚有点受到打击的感觉。
　　一个又一个人，因为龙宫奈奈成为毁灭级能力者后心绪起伏不定。
　　大家当然不是嫉妒龙宫奈奈，而是羡慕，以及感受到了强烈的打击。
　　要知道龙宫奈奈才十九岁……
　　如果社会秩序没有崩溃，新秀杯还存在，龙宫奈奈甚至可以合理的去参加新秀杯。
　　新秀杯这种面相稚嫩能力者的比赛里，冒出一个毁灭级能力者，那该是个什么样的画面？
　　凡是想到这一点的人，嘴角都不禁抽了下。
　　至于王后杯……
　　这种面相三十岁以下能力者的比赛，或许在将来可以迎来一名天使参赛。
　　很快龙宫奈奈就和该联系的人都联系过后。
　　随后她看向七海织姬。
　　窗边的七海织姬坐在那里，已经在继续开发超能力呢。哪怕已经达到了毁灭级依然不肯懈怠，那努力的样子看起来，真的是美丽极了。
　　不过被龙宫奈奈注视着，七海织姬还是心有所感地睁开了眼睛。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　龙宫奈奈摇了摇头道：“我只要看着织姬就足够了，并不需要回应我。”
　　七海织姬捋了捋长发，嘴唇微微抿起一个笑容。
　　“嗡嗡……”
　　手机这时候又震动了下。
　　龙宫奈奈拿起手机看了看。
　　格兰丝：既然你都达到了毁灭级，我就不跟着你了，我想你也不需要我的保护了。
　　芙罗拉：接下来格兰丝女士就去做自己的事情吧，多谢女士这段时间以来的保护。等我成长到了足够的地步，我会把千叶千幻找出来处理掉的。
　　千叶千幻一直不见身影，终究还是一个隐患，让人无法释怀。
　　格兰丝：接下来我就陪水桥探索遗迹去了，到时候遗迹内外应该无法联系，等我们再次见面可能会在挺久以后，想来到时候你会变得更强吧，说不定都比我强了。
　　芙罗拉：等等，遗迹？
　　格兰丝：对啊，遗迹，水桥是这么说的。
　　遗迹？
　　龙宫奈奈的眉头顿时皱了起来。
　　她想起来了，在原本的游戏剧情里，水桥梦是一个英年早逝的人，后面的红酒杯里面都没有水桥梦的名字。所以这一世当她得知水桥梦是红酒杯的一员时，还曾因此意外过。
　　原剧情里水桥梦之所以会死去，根据了解就是因为探索了一个不该探索的遗迹，从而死在了里面。
　　现在的时间线，终于走到了这一步么？
　　“在原剧情里水桥小姐应该也是和格兰丝她们一起探索遗迹，可还是死在了里面，这足以说明这个遗迹有着不小的危险。不过死去的只有一个水桥小姐，其余人都没事，那么危险应该也不是太大。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　总之他觉得如果自己不插手这件事情的话，那么水桥梦或许就会跟历史中的一样，彻底告别这个世界。
　　所以这件事，她必须插手！
　　芙罗拉：格兰丝女士，这个遗迹我想要探索。
　　格兰丝：嗯？你居然对这个有兴趣么？
　　格兰丝有点意外。
　　因为类似的遗迹在这个世界各处都存在着的，大多都是过去的能力者遗留下来的，并没有什么太大的价值。
　　水桥梦找到的这个遗迹，也就是看起来古老了点。但其中是否存在什么有价值的东西还真不好说。
　　芙罗拉：嗯，我很有兴趣，所以也想来。
　　格兰丝：既然如此的话，那你直接和水桥说吧，这个遗迹主要是水桥发现的。
　　芙罗拉：没有问题。
　　龙宫奈奈当即又去联系起了水桥梦，提及了自己想要一同前往遗迹的事情。
　　红酒杯的人帮了她这么多，该她帮忙了。
　　对于她的要求，水桥梦自然没有拒绝的意思，她并没有对这个遗迹引起重视，或许对她来说，这次前往的遗迹，只是个非常简单安全的地方吧。
　　当龙宫奈奈确定下接下来的行动时，又忍不住看了眼七海织姬。
　　“怎么了？”七海织姬敏锐地看了过来。
　　“织姬，接下来我要去探索遗迹……”
　　“我要来。”
　　“好吧。”
　　龙宫奈奈就知道七海织姬是这个反应。
　　她当即就给水桥梦发了消息，告知对方自己会带上七海织姬一起。
　　对于这个要求，水桥梦无言以对。
　　水桥梦并不知道七海织姬的实力，但她多多少少看出了龙宫奈奈和七海织姬关系不一般，可关系再不一般，带上探索遗迹是不是有点风险？
　　不过水桥梦想了想后，最终还是没有拒绝。
　　因为龙宫奈奈已经是毁灭级能力者了。
　　一个毁灭级能力者想要保护一个人的话，只要不遇上天使，那个人无疑是很难出事的。
　　看见水桥梦答应下来，龙宫奈奈也放心了下来。
　　接下来她拿着手机，在网上查了查各处遗迹的相关事情。
　　遗迹分两种。
　　一种就是过去的能力者留下来的东西，内部的情况奇奇怪怪，也具备着一定的危险。
　　还有一种来历不明。
　　这种来历不明的遗迹究竟是怎么出现的，网络上众说纷纭。
　　有的说这是古代遗留下来的。
　　有的说这是天外到来的。
　　总之这种来历不明的遗迹还没有研究出一个结果来。
　　水桥梦找到的遗迹到底是什么遗迹，龙宫奈奈也不确定。但毫无疑问那是并没有记录在案的遗迹。
　　遗迹这种地方，如果探索清楚了那就没什么价值了，也就是个观光地罢了，还不一定有人有兴趣观光，未知的遗迹才是具备一定价值的。
　　“希望这次的遗迹探索能够无惊无险吧。”
　　龙宫奈奈眼见搜索不出多少有用的消息，就收起了手机。
　　她让精神力沉入群里，跟天才俱乐部的诸位也说了说自己接下来打算出去转一转。
　　她到是没有直接说自己是去探索遗迹。但不管她说要去干什么，大家都是没什么意见的。
　　虽然七都这边，天才俱乐部还在处理各种琐事，要彻底掌握这座城市。但龙宫奈奈最近的贡献非常大，即便是离开休息一段时间也是没关系的。
　　大家对龙宫奈奈的要求，就是记得时不时给大家一个回应，让大家知道她还活着。
　　龙宫奈奈：放心吧，我会时不时冒泡的，如果超过十五个小时没有冒泡，那我多半是出意外了。深山之中景色静谧，茂密的树林蔓延到了视野尽头，在风中传来犹如浪涛的沙沙声。高耸的山峰直入云间，笔直如利剑。
　　天空蔚蓝，阳光一束束垂落下来，犹如数之不尽的瀑布自天际倾泻而下。
　　“就是这里么？挺偏僻的啊。”
　　龙宫奈奈一行人在眼前穿梭而过。
　　这里是一个非常偏僻的位置，周围没有城市，距离最近的城市也有着极为遥远的距离，跟十大都市更是隔得老远，在平日根本不会有人前来。
　　根据水桥梦的话来说，曾经她是为了取景，在世界各地寻找茂密森林的场景，才会找到这个地方来。
　　当然如今她需要森林的场景的话，让龙宫奈奈进行制造就可以了。
　　龙宫奈奈、七海织姬、格兰丝、水桥梦，四个人缓缓地走来。
　　红酒杯那边倒也不是所有人都来了。毕竟红酒杯作为一个组织，也得有人看守着才行。所以玉木绫女、美索亚、月亮等人就没有过来了。
　　当然在原剧情里，或许会来更多的人。但随着龙宫奈奈的到来，红酒杯那边就觉得不需要再来更多的人。
　　龙宫奈奈和格兰丝，两个毁灭级能力者存在，在大家看来不管是面对什么样的遗迹，都可以轻易应对。
　　毁灭级能力者，已经是天使之下的最强者，称得上是站在这个世界巅峰上的人。
　　现有已知的任何遗迹，都不可能挡得住毁灭级的探索脚步，所以大家会这么想也没什么问题。
　　“水桥，还有多久才能到？”
　　格兰丝对水桥梦问了问，说话时还有点醉眼朦胧的样子，身上散发着明显的酒气。
　　因为超能力与酒有关的缘故，她极为嗜酒，身上哪一天要是没有酒气萦绕，那反而是件奇怪的事情。
　　另一旁的水桥梦捋了捋橙色的长发，眸子闪动着亮光，看着远处：“应该不远了，大概不用十分钟就能抵达目的地了。”
　　因为这边的区域月亮没有来过的缘故，无法在这里留下坐标，所以她们是靠着自己前来这里的。
　　一听不需要十分钟就能到地方，众人也放心了。
　　龙宫奈奈警惕地看着周围。
　　在众人里面，大概也只有龙宫奈奈的警惕心是最强的。因为也只有她知道这次的遗迹探索并没有想象中那么容易，在原本的时间线里面水桥梦会在这里死去。
　　好在一路上并没有发现什么意外，直至众人来到一面山壁前面。
　　“就是这里了。”
　　水桥梦看着前方说道。
　　龙宫奈奈微微皱眉：“这里，好像看不出有什么情况。”
　　她一直在用植物视野的能力感应周围。但在她的感应之下，这个地方就是普通的石壁，根本看不出有什么问题。
　　水桥梦说道：“这就是这里之前一直没有被发现的原因了，这里有着极为强烈的隐蔽性。我曾经进去看了下，里面还会隔绝信号的传播。”
　　虽然她进去过，但只是看了一眼就退出了。
　　因为她也看得出这里是一个遗迹，所以并没有冒险的打算，还算是谨慎。
　　“我们走吧。”格兰丝兴致勃勃地道：“不知道这次的遗迹里能够有什么发现，会不会有什么珍稀的精神装备呢？”
　　遗迹里面经常会有一些过去的能力者留下来的好东西，或是精神装备，或是特殊资源。总之让人非常向往，就算是作为毁灭级的能力者，格兰丝也难免对神秘有些好奇。
　　她当先就朝着石壁而去，直接没入了其中。
　　石壁看似是石壁，实际上却只是幻象，前面是一条看不见的通道。
　　在格兰丝进去后水桥梦也跟着进去了。
　　见此龙宫奈奈对身边的七海织姬说道：“织姬，我们小心一点，我觉得这个地方或许不简单”
　　“我知道了。”
　　七海织姬一听神色立刻就认真了起来。
　　既然是龙宫奈奈说要小心，七海织姬就不敢大意，她非常相信龙宫奈奈的直觉判断。
　　“走吧。”
　　龙宫奈奈拉着七海织姬，朝着石壁走了过去。
　　她只觉得自己仿佛穿越过了一层薄膜，再出现的时候已经置身在了另一个空间。
　　这是一个昏暗的空间，不知道是幻象构成还是真实存在，头顶望去是一片黑暗的天空，周围的光线也非常的暗。
　　从光亮的地方骤然没入黑暗，让龙宫奈奈一时间也看不清周围的情况。
　　她先让自己的些许精神力沉入天才俱乐部的身份牌里面，想看看这里是否会隔绝身份牌的交流。
　　龙宫奈奈：嗨，各位能看见我么？
　　坂柳爱：能啊，怎么了？
　　龙宫奈奈：没什么，我只是去了个会隔绝信号的区域，不过看来隔绝不了我们俱乐部的群聊嘛。
　　日向秋叶：那是自然，我们的群聊可是用极为特殊的方法制作出来的，不是天使层次的手段自然无法进行隔绝。换而言之，你哪天要是察觉到群聊被隔绝了，那就要小心了，因为那代表天使层次的力量。
　　龙宫奈奈：我明白了。
　　看日向秋叶这么说，龙宫奈奈内心也放松了不少。
　　她退出了群聊，看了看周围，这个时候由于眼睛适应了黑暗，倒是能多少看清一些情况了。
　　“嗯？那是……”
　　龙宫奈奈朝着前方看去，目光微微一缩。
　　只见在黑暗的深处，有一个庞然大物存在于那里。但是目前她也看不清楚那究竟是什么，依然有一层黑暗笼罩在那里。
　　不过却有一股特别的气息从那边传递而来，那是一种说不清道不明的感觉。
　　“那是什么？”格兰丝也看见看远处的情况，问了一句。
　　“我不知道，我当初并没有靠近。”水桥梦摇了摇头。
　　“那我们现在过去看看吧。”格兰丝并没有什么担心的，直接朝着前面而去。
　　龙宫奈奈也当即迈步向前。
　　四个人在黑暗中缓缓地穿梭，慢慢的接近黑暗中的庞然大物。
　　随着她们的接近，她们才发现那黑暗的事物比她们想象的还要更加巨大，就如同是一座城市横亘在大地上，一种苍凉莽荒的气息迎面扑来。
　　当距离足够近了，她们终于看清楚了眼前的事物。
　　“嘶……这是什么东西？”格兰丝看着眼前的情况，吓了一大跳。
　　“这是……飞船？”水桥梦疑惑地问道。
　　这个世界上虽然也存在这飞船，但绝对不会有眼前这座飞船这么庞大，这飞船形态的事物简直有一座城市那么庞大，这绝对不是以目前的科技力量可以研究出来的。
　　除非这并不是真正的飞船，而是以飞船外形作为表面的其余建筑。
　　“应该不是真正的飞船吧？”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　因为在原本的剧情里面，并没有类似的内容出现。
　　“走，再过去看看。”
　　格兰丝的好奇心彻底滋生出来了。
　　四个人当即加快速度，朝着飞船的位置冲去。
　　从她们可以完整看清飞船模样的位子跑到飞船的近前，并不是一条短暂的路，她们跑了一会儿才抵达飞船近前。
　　在近距离的情况下，龙宫奈奈认真看起了飞船的表面。
　　“这是什么材质？”
　　龙宫奈奈看了几眼后，又用手摸了摸，但却依然感觉很陌生。
　　她的知识称得上是博学了，可依然对眼前的飞船材质感觉陌生，那仿佛是不该存在于这个世界上的材质。
　　“不认识。”
　　格兰丝也摇了摇头。
　　水桥梦也没想到这里存在的事物会这么令人意外，她左右看了看说道：“我们先找找进入飞船的大门吧。”
　　众人点头。
　　大门的位置倒不是那么难找，她们在周围转了转就找到了大门的位置，可怎么进去就成了问题。
　　眼前的大门呈银灰色，上面并没有钥匙孔存在，倒是有个指纹锁。
　　格兰丝直接把自己的手放在指纹锁上，结果自然是无事发生。
　　“看来只能强力破门了。”
　　格兰丝当即有了决定。
　　她一拳朝着指纹锁的位置砸了过去，只听见嘭的一声，那个位置当场就被砸出了一个凹陷的痕迹，但却无法被打穿。
　　“啧啧啧，还挺坚韧的嘛。”
　　一击没有效果，格兰丝也不气馁，当即又出手朝着指纹锁的位置接连展开了攻击。
　　一时间，嘭嘭嘭的声音不绝于耳。
　　格兰丝硬生生地打了好一会儿，才将眼前折扇门给打碎开来。
　　这个过程中，这个飞船里面也没有传出任何的警报，死寂的感觉由内而外弥漫出来。
　　尤其是在大门被打碎之后，一股腐朽糜烂的气息，更是从飞船内部传递了出来。
　　“呕……”
　　龙宫奈奈几人连忙后退了数步，只觉得飞船里面的恶臭气味浓郁得让人受不了。

第410章
　　“这里是封存多久了啊？这臭味，简直受不了。”
　　龙宫奈奈捏着自己鼻子，脸色有点发白。
　　格兰丝哭笑不得地道：“想不到我们首先遇上的麻烦，竟然是来自气味上的麻烦。大家别急，气味这种问题我想我应该是可以解决一下的。”
　　话说着格兰丝一挥手，一股股浓郁的酒气就从她的身上弥漫了出来。
　　紧接着在她的控制之下，大量的酒气涌入了飞船内部，与里面恶臭的气息不断中和。
　　就这样一直持续了十几分钟后，飞船里面传递出来的恶臭总算是闻不到了。取而代之的，是一股浓郁的酒气弥漫出来。
　　这样的结果让格兰丝非常满意。
　　她笑着道：“你们看，恶臭已经被我解决掉了，接下来呈现在内部的，将会是世间最为美妙的气味了。”
　　众人无言以对。
　　虽然没有恶臭的气息很好，但浓郁的酒味充斥在飞船里面，还是让其余人感觉有些刺鼻的。
　　不过相比起恶臭的气息，酒气大概算是好一点的选择了。
　　“我们还是进去看看吧。”
　　水桥梦只能接受这样的情况了。
　　格兰丝点点头，首先进入了飞船里面。
　　龙宫奈奈几人也跟着进来了。
　　飞船的内部一片昏暗，能见度非常的低。
　　里面看起来，就如同是一座庞大的城市内部一样，一条通道就是一条城市里的马路，周围一个个舱室呈现着，一些舱室关着门一些舱室则是开启着。
　　几人自然会进入那些开启着的舱室内部看看情况，首先进入的，就是一个类似仓库的舱室。
　　舱室里面光线昏暗，但几人还算是可以进行探索。
　　不过在周围转了一圈后，众人就遇上了一个相同的问题。
　　“这些文字，到底是什么文字啊？”
　　格兰丝在一个机械设备前，激活设备后发现上面出现了很多的文字。可不管是什么文字她都看不明白，扫了几眼后甚至感觉有些眼花了。
　　这个世界建立以来，诞生的文字自然是不算少的。而作为毁灭级能力者，格兰丝的见识也不算少。可她甚至无法理解设备上的文字属于哪一种类型的文字。
　　那简直不是世上存在着的任何文字。
　　“我来看看。”
　　水桥梦凑了过来，但是看了两眼后就无奈地移开了视线。
　　龙宫奈奈也在角落里找到了一本书，拿起来翻了翻，发现上面什么都看不明白。
　　“织姬，你能够看懂么？”
　　龙宫奈奈对身边的七海织姬问道。
　　七海织姬茫然地摇了摇头：“完全看不清楚。”
　　呈现在眼前的情况，让人心理感觉怪怪的。
　　这种陌生到完全无法让人理解的文字，仿佛在说明这个遗迹的不简单，总不能这个遗迹真的是天外的遗迹吧？
　　格兰丝的声音这时传来：“你们把找到的文字都告诉我，我想办法翻译一下。”
　　听见格兰丝说的话，龙宫奈奈带着手中的书走了过来。
　　这个时候格兰丝正拿着手机，对准了眼前浮现出大量文字的设备，将那些文字全部都拍摄在了手机里面。
　　看见龙宫奈奈过来，格兰丝说道：“我在试图用一个翻译软件破译这些文字内容，这个翻译软件，可以将陌生文字收录进去后，根据文字的排列组合判断其中内容。”
　　“这样可以成功么？”
　　龙宫奈奈将手中的书递过来又问道。
　　格兰丝说道：“不好说能不能成功，因为这需要大量的数据作为支撑。所以我们如果可以的话，最好能够找到更多的文字，这才有被分析出来的可能。”
　　话说着她打开了龙宫奈奈给的书，翻开后用手机将上面的内容一页页记录下来。
　　一本书大概三十多页，很快就翻完了。
　　“走吧，我们继续寻找其余的东西。”
　　格兰丝兴致勃勃地说道。
　　这个舱室里，还有一些货仓的存在，不过打开后里面都是一些碎裂的陌生矿石落在地上。
　　目前众人倒还看不出这些矿石能够有什么作用，只能先放在这里，等到打算离开的时候再将这些矿石带走。到时候在外界好好研究一下恐怕才能够知道这些矿石究竟有什么用处。
　　之后几人就离开了这个货仓，开始在其余的舱室里转了转。
　　在一个个舱室里，多多少少都能够找到一些陌生文字的信息，那都被格兰丝用手机记录了下来。
　　除此之外的东西要么是没什么价值的，要么就是看不懂有什么用的。
　　一路走来，众人内心的好奇都被勾起来了。
　　“你们说这真的是一艘飞船么？”水桥梦好奇地问道。
　　“不好说，如果能够找到驾驶舱，才可以确定这个问题。”龙宫奈奈回答道。
　　“如果真的是飞船的话，那就是真的从天外而来了？”格兰丝的眼睛亮了起来：“如果是天外来的飞船，那么飞船里肯定存在着不得了的价值。”
　　水桥梦心底充满感叹，她都没想到自己发现的一个遗迹，原来有很大可能是一艘飞船。
　　“大家小心一点。”龙宫奈奈提醒道：“如果是来自天外的飞船，那么飞船上存在什么危险都是有可能的，大家可不要因为大意在阴沟里翻船。”
　　“这是自然的。”格兰丝点了点头，又继续说道：“说起来，一直都有传闻说我们的超能力起源来自天外对不对？你说在这艘飞船上面，我们有没有可能找到相关的消息？”
　　对于这方面的事情她兴致勃勃，毕竟那可是超能力的起源。
　　超能力究竟是从何而来，在这个世界上并没有详细的说明。据说是在遥远的过去，这个世界上曾发生了一场波及范围很广阔的大战，连天使都参与进去了，甚至陨落了不少的天使。
　　在这样的情况下整个世界都被打得崩溃，很多过去的记录都烟消云散。
　　之后随着时间流逝，关于过去的记录就变得越来越少了，其中关于超能力的起源更是失去了所有消息。
　　但大家又明白，超能力并不是一开始就存在的。
　　这样一艘来自天外的飞船，就很有可能带来那些缺失的消息，自然让人兴趣大增。
　　哪怕是龙宫奈奈，知道这艘飞船上存在着未知的危险，可面对这样的情况仍然生出了浓厚的兴趣。
　　不过为什么原剧情里没有提及这边的情况呢？
　　龙宫奈奈想了想又暗自摇头，自己还是不要去想原剧情里面的情况了，这个世界的情况已经和原剧情里产生了巨大的差别，很多事情都得用新的态度去面对。
　　接下来龙宫奈奈几人又打开了一个个舱室，在里面寻找着各种信息。
　　偌大的飞船，足足有一个城市那么大，想要将这么大的区域都探索完毕显然需要不少的时间。
　　渐渐的龙宫奈奈几人又来到了一个舱室前面。
　　“这个舱室，比之前的都要大一点啊。”
　　龙宫奈奈几人仰头看着。
　　这个舱室大概有一座三十几层的楼那么高，宽也非常宽，只是看着就能够给人带来一股压迫感。
　　舱室是紧闭着的，对此格兰丝已经非常有经验了，既然门关着，那就将门打碎。
　　“轰轰轰！”
　　轰击的声音很快就从眼前传了过来。
　　作为毁灭级能力者，格兰丝的破坏能力还是非常强的，没有多长的时间就把大门指纹锁的位置个破开，从而将这扇大门朝着里面推了进去。
　　一片黑暗，就如同是巨兽的血盆大口，呈现在眼前。
　　当门被推开的同时，一道道的红色光点立刻就在里面呈现了出来，一列列一排排，整齐地分布着。
　　看见这样的情况，龙宫奈奈几人内心都是一跳。
　　“小心点，情况不太对。”
　　龙宫奈奈谨慎地提醒了一句。
　　众人都防备地看着里面。
　　可是舱室里面真的太黑暗了，黑暗得什么都看不清楚，只有那些红光是如此清晰，就像是野兽的眼睛。
　　而这些红光此刻也开始朝着她们接近了过来，就仿佛是沉眠的守护者复苏过来。
　　随着红色光点越来越近，众人终于看见了那红色光点是什么，那竟真的是一种奇怪生物的眼睛！
　　这些生物类人型，但肌体却仿佛是灰暗的岩石构成，走起路来却无声无息，只有脑袋上红色的瞳孔在散发着妖异的光泽。
　　这些红色的瞳孔正盯着龙宫奈奈等人。
　　“那个……可以交流么？”格兰丝开口了，试图交流。
　　谁都不知道眼前这些岩石人究竟是什么，难道是来自外星的生物？又或者不是生物？
　　格兰丝的话语并没有对岩石人们造成丝毫影响，当靠近了一定距离后，这些岩石人们纷纷朝着这边冲击了过来。在尚未彻底靠近之际，红色的瞳孔里面便有红光激射而来，一道道的红光交织在一起，犹如一张网一样笼罩了龙宫奈奈等人。
　　龙宫奈奈一挥手，虚空之中星钻藤直接浮现而出，变得又粗又长又坚韧，在虚空中一扫之下便将众多的红光纷纷抵挡了下来。
　　“掌控级的攻击力。”
　　龙宫奈奈做出了判断。
　　只是掌控级的话，对她们而言根本无法构成什么危险。
　　水桥梦的身上精神力也涌动了起来，仿佛什么动作都没有，但却有一股精神波动朝着深处弥漫了过去，直接将众多冲过来的岩石人覆盖在内。
　　紧接着……
　　“轰轰轰！”
　　一个个岩石人当场炸裂开来，在声波的攻击下迅速地化作齑粉，根本形不成什么抵挡。
　　“看起来这些东西确实没什么智慧。”龙宫奈奈做出判断。
　　“纯粹的怪物？或者是机关？”
　　水桥梦也判断着，但即便碾碎了很多岩石人的身躯，仍然无法确定这些岩石人的准确构造。
　　格兰丝看着深处说道：“里面好像还有大家伙，跟其余的岩石人不一样的大家伙。”
　　龙宫奈奈颔首：“我也感受到了。”
　　格兰丝不紧不慢地道：“交给我吧。”
　　她径直朝着黑暗深处走了过去，作为毁灭级的能力者，她有足够的的实力与资本迎接眼前的挑战。
　　没有多长时间，黑暗深处就传来了巨大的轰鸣声。
　　与之同时出现的还有一阵阵浓郁的酒气。
　　只是一会儿而已，格兰丝就重新从黑暗深处出来了。
　　她面露失望之色：“我还以为是什么厉害家伙呢，结果看着块头大，实力却不值一提，只有破坏级的实力罢了。”
　　破坏级的实力，放在外面已经是让许多人足以仰望的存在了。但面对毁灭级的能力者显然毫无抵抗之力。
　　虽然这次出现的岩石人并不算强大，但也算是给大家提了个醒，让大家明白这飞船的内部并不是安然无恙的，而是存在着一定的危险。
　　眼前的危险还不算什么，但谁知道是否还会有更多的危险呢？
　　七海织姬上前溅起岩石人碎裂后的碎块看了看。
　　“依然是陌生的材质，完全不知道有什么作用，但是上面的气息很奇特。”
　　七海织姬心想着。
　　回来的格兰丝看了眼七海织姬，笑着对龙宫奈奈说道：“七海也想要研究这些东西么？不知道七海是什么级别的能力者，这些东西实力不足的人可无法研究。”
　　龙宫奈奈微微一笑：“她目前刚到掌控级，是想要为我收集一些碎块吧。”
　　“这样啊。”
　　格兰丝没有多想，只是说道：“总之你接下来可要看好她了，这飞船内部目前看来并不是绝对安全的。”
　　龙宫奈奈颔首：“这是自然的。”
　　她当然会看好人，但却不是看好实力不亚于自己的七海织姬，而是看好水桥梦。
　　在四个人里面最弱的，正是天后水桥梦。
　　在出现岩石人的舱室里面，龙宫奈奈几人转了一圈后，发现这里只有纯粹的岩石人而没有其余的东西，便干脆转身离开了这里，继续在飞船内部探索了起来。
　　时间也在她们的探索中缓缓流逝。
　　一天、两天……七天、八天……
　　一转眼就过去了十几天。
　　如同城市一样巨大的飞船内部，想要探索完毕显然不是一件容易的事情。
　　这个过程中龙宫奈奈几人不知道开启过多少个舱室，遭遇过的岩石人数量也非常多。
　　岩石人的实力有强有弱，不过出现的最强岩石人也顶多是巅峰破坏级的地步，在这方面倒是没有给龙宫奈奈等人制造多大的危机。
　　这样的情况，让格兰丝、水桥梦都放心了不少。
　　只有龙宫奈奈的警惕一如既往。
　　她知道就算原剧情因为自己的出现再怎么改变，这个封存在飞船内部的危险都不会消失不见。既然在原剧情里能够让水桥梦这个巅峰天灾级能力者死去。那么这个危险多半达到了毁灭级的层次。
　　毁灭级，不可小视！
　　除了这些岩石人，或者说岩石怪物之外，龙宫奈奈在十几天的搜索里，倒是也有其余方面的发现。
　　比如说那种陌生的文字，她们就在很多的舱室里搜索出了很多，全部丢给了格兰丝的翻译软件翻译去了。
　　说是翻译，还不如说是推理。
　　那个特殊制作的软件，将会根据各种排序以及一些和文字共存的图片，判断文字的大致内容，根据大量的数据内容，推算文字大概是什么意思。
　　在十几天的时间里，已经有很多未知的文字得到了翻译，想来再过不久的时间，应该就足以彻底让人了解所有的文字信息了。
　　“真期待啊。”
　　格兰丝坐在一棵树下，一边吃着面包一边说道：“这艘飞船里面的文字信息很多，若是可以全部翻译过来，得到的内容无疑都是非常激动人心的，其中究竟藏了什么秘密呢？”
　　哪怕是毁灭级能力者，格兰丝此刻也如同好奇心旺盛的小孩子一样。
　　旁边的水桥梦从另一棵树下摘下椰果，敲开的同时说道：“至少根据现有的信息来看，已经可以确定这艘飞船真的是一艘飞船了，这么大的飞船，来历让人不敢想象。”
　　一贯沉稳的水桥梦，这个时候心绪也难免起伏。
　　龙宫奈奈当然也没有那么平静，毕竟呈现在眼前的，可是原剧情里都没有的内容，自己究竟会目睹什么内容呢？
　　心想着的同时，龙宫奈奈继续用精神力创造了一棵椰树在旁边，上面的椰果也生长了出来，啪嗒一声掉落在她的手中。
　　她用树叶制作成吸管，咕咚咕咚喝着椰奶。
　　这段时间在飞船里面生活时，吃的方面都是龙宫奈奈来解决的。作为植物操控能力者，她可以制造出各种产生粮食的食物。
　　唯一的缺点就是只能吃素不能吃荤。
　　不过大家都是强大的能力者，还不至于因为十几天吃不到荤就难受。
　　毕竟作为强大能力者的龙宫奈奈，甚至可以让植物拥有猪肉、鸡肉之类的味道，一口下去嘎嘣脆。
　　喝了几口椰奶后，龙宫奈奈对旁边的七海织姬说道：“怎么样？椰奶还好喝么？”
　　七海织姬肯定地点点头：“奈奈的奶很好喝。”
　　“那就好。”
　　龙宫奈奈笑了笑。
　　没有多长时间，众人就吃完了一顿饭。
　　“走吧走吧。”
　　吃完之后格兰丝就迫不及待的起身了，想要继续探索下去，对此其余人也都没有意见。
　　她们沿着黑暗的道路快速行进，没有多长的时间又看见了一个舱室。
　　这是一个没有锁的舱室，倒是不需要格兰丝和龙宫奈奈破门而入了。
　　这段时间两人也不知道破开了多少的门——因为不确定门后是否有什么危险的缘故，破门的事情都是由龙宫奈奈和格兰丝进行的。
　　“好黑啊，哪怕很多天了，也不适应呢。”格兰丝进入其中后左右看了看，说道：“拜托你了，龙宫。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈立刻用精神力凝聚出了一种叫做灯笼花的花朵。
　　这并不是普通的灯笼花，而是一种特殊植物，属于掌控级能力者就可以使用的植物，植物由绿色的根茎连着，顶端的位置是一个垂挂下来的红色灯笼，散发着红色光芒，作为照亮的工具还是很好用的。
　　龙宫奈奈可以靠精神力创造的植物里面，本来是没有灯笼花的，可七海织姬却掌握了这一点。
　　七海织姬掌握的，就是龙宫奈奈掌握的。
　　一开始龙宫奈奈都没想起来自己可以用灯笼花获取光明，在飞船里探索了好一会儿才想起来这一点，但好在不算太晚。
　　此刻一朵又一朵的灯笼花生长出来，绽放着绚丽的光芒，将舱室里的黑暗破开，让里面的一切都呈现于眼前。
　　“这是……”
　　当看见这个舱室里的景象，众人的眼中都有些意外。
　　因为这个舱室里没有别的东西，显得空空荡荡的，像是一条长廊。但在长廊的两侧墙壁上，却有着一幅幅的壁画存在，似乎是在遥远的过去，有谁在以画面来传递消息。
　　龙宫奈奈几人的注意力不禁被壁画上的内容吸引了。
　　画面上首先呈现出的是美好的画面，画面里面存在着高楼大厦，存在着无数的人，各种飞行器纵横高空，看得出来是一个高科技的世界。
　　可这世界里发生灾难了。
　　后续很多的画都描绘出了灾难降临时的情况，有大火掠过城市，有陨石从天而降。
　　那是一些具备超凡力量的人在出手。
　　他们为了各种各样的利益在战斗，而战斗的席卷范围也非常广阔，将全世界都波及在了其中，短短的时间里就制造出了一种生灵涂炭的情况。
　　这样的情况也不知道持续了多久时间，整个世界都被打得濒临了毁灭。
　　在这样的情况下，一部分讨厌战争的人呕心沥血研究出了一艘极为庞大的飞船，而后带领着一部分的人逃离了那个世界，就此没入了茫茫星空之中。
　　他们的目的，就是想要在星空中再找一个合适居住的星球，重新发展起来。
　　这注定是一趟漫长又孤独的旅程。
　　一年、两年……十年、二十年……一百年、二百年……
　　离去的人在飞船上渡过了一生，而他们的后代则出生在飞船上，成长在飞船上，不知道家乡是何种模样。甚至以为生命生来就应该待在飞船上。

第411章
　　即便有着高科技的手段维持生命，最后一个从母星离去的人也死去了。
　　这个时候，分歧也在飞船中出现了。
　　这些生来就在飞船上的人，难免会觉得在星空中虚无缥缈的寻找下去不是适合的事情。
　　有些人觉得这辈子恐怕都无法找到一个生命星球了，他们更想要回到母亲。这么多年的时间过去了，母星那边再有怎样的纷争也应该结束了吧？
　　也有的人觉得要继承先辈的意志，继续寻找生命星球的痕迹。
　　两派的矛盾越来越大，渐渐的不可收拾。
　　矛盾不断地滋生，甚至有争斗在飞船上发生。
　　为此时不时就会有人失去生命，彼此的关系甚至达到了一种不可调和的地步了。
　　就在这种时候，一个人出现了，他拥有着强大的实力，带领着一大批人，成功将想要回到母星的另一批人镇压，让飞船里的秩序重新恢复到了和平的地步。
　　就这样，飞船在星空中继续穿梭着，依然秉承着先辈的遗志，在茫茫中寻找生命的星球。
　　壁画来到这里就结束了。
　　看完壁画，龙宫奈奈几人面面相觑。
　　“所以飞船最后来到了我们这个世界？”格兰丝做出了判断。
　　“不妨大胆一点。”水桥梦笑着道：“也许飞船又回到母星了，只是没记录上去。而我们的世界，就是母星。”
　　“这也不是没可能啊，我们过去也发生过让一切过往痕迹都难以找寻的可怕战争呢。”格兰丝一听也觉得有道理。
　　“可如果这样的话，这些壁画没道理到这里就结束了吧？”龙宫奈奈说了一句：“而且为什么后面的内容就没有了呢？飞船为什么会在我们这个世界留下？过去到底发生了什么？”
　　呈现在众人面前的问题其实还有很多。
　　这些问题，大概也只有等这艘飞船上的文字得到翻译才能够确定了。
　　“走吧，继续收集有用的信息。”
　　格兰丝兴致满满。
　　这个舱室里只有壁画，众人从这里离开后，便继续在飞船的各处行动了起来。
　　时间很快又过去了两天。
　　在这两天的时间里，众人的收获是巨大的。
　　因为她们找到了一间图书馆！
　　图书馆里的藏书无疑是非常丰富的，几人花了整整一天的时间搬运其中的书籍，让格兰丝的手机将其中的内容记录下来。
　　当这大量的数据记录在翻译软件里面，这些陌生的文字，终于得到了解答。
　　“翻译出来了！”
　　格兰丝激动地拿着手机，其余人也凑了过来。
　　那些特殊的文字也是象形文字，被一个个和如今的文字对照起来，让众人快速就了解了什么形状的文字代表的含义是什么，在这样的情况下再去看之前收集到的众多书籍，众人自然就看懂了。
　　《太空漫游指南》。
　　《亚罗恒星的简单观察记录》。
　　《神秘的陨石带》。
　　书籍里面大多都是跟星空有关的内容，透露着众多的神秘，让人看在眼里，眼底深处难免会充满好奇。
　　龙宫奈奈几人当即就待在了图书馆里面，开始看着一本本的书籍。
　　这一看，又是三天的时间过去。
　　三天的时间，日以继夜，四个人都看了相当多的内容，了解了很多星空中的事情，可关于飞船里那些人的母星却无从了解，那边的资料似乎并不在这里。
　　当然这艘飞船的人后续的下场，她们也仍然不明白。
　　在这里的书籍都是各种学术方面的内容。因此在看了三天时间后，龙宫奈奈几人就离开了图书馆。
　　她们只是将这个位置记下，想要了解这个地方的更多内容，还得在更多的区域找一找才行。
　　至于接下来该往哪个方向走，她们也明确了下来。
　　之前看的那些书籍虽然多是学术内容，但也提及了驾驶舱的名称，根据那些线索龙宫奈奈几人足以判断出驾驶舱在什么位置。
　　她们打算去驾驶舱看看。
　　“用了半小时时间才从驾驶舱来到兵器库，又半小时才来到住处……”
　　龙宫奈奈轻语着。
　　这是一本书上记录的内容。
　　很巧的是她们在找到图书馆之前，已经发现了兵器库的存在，当然那个地方已经看不见多少兵器，似乎都被取走参与了战斗，倒是在飞船的各个角落里，可以时不时找到这些兵器的残骸。
　　所以接下来龙宫奈奈等人就先来到了兵器库，以此为中心在周围半小时路程内寻找着驾驶舱。在这样的情况下，确实没有多长的时间就成功找到了驾驶舱。
　　驾驶舱的门是关着的，来到这里后龙宫奈奈控制着一根根星钻藤朝着前面抽打而出，硬生生地将门给打得崩碎，众人这才进入其中。
　　驾驶舱也非常庞大，进入其中后首先看见的就是一个个巨大的屏幕，只是这些屏幕此刻都是黑屏，倒映着进来的众人。
　　一盏盏的灯笼花映照着周围的环境，可以看见很多操作飞船的操作台。但是这些东西龙宫奈奈几人完全看不懂，自然不能随随便便的去使用。
　　“这里有本日记。”
　　七海织姬从一张座椅上捡起了一本书。
　　“我看看。”
　　龙宫奈奈将其接过来打开看了看。
　　格兰丝和水桥梦见此，立即靠了过来。
　　打开后，众人才发现日记本上记录的并不是日记，不如说是遗言更加合适。
　　“希拉里博士背叛了我们，乔伊斯船长那么伟大的人都死在了希拉里的手中。但还好乔伊斯船长还留下一些后手，靠着那些后手我们终于打败了希拉里。但很可惜，我们也活不下来了，我们这一支孤独的星际旅行者，终究还是要彻底化作尘土，不知道此刻在星空中飘摇的飞船，最后又会带着我们前往什么地方呢？是黑洞？还是撞进恒星？我是不知道了，因为……我也快死了。”
　　看见这一行内容，众人对视了一眼。
　　“后面那一页还有内容。”水桥梦提醒了一句。
　　龙宫奈奈闻言当即又翻过一页。
　　“或许还有一个可能，那就是我们会被其余的生命发现？如果有生命可以发现我们的话，请将我们这艘飞船安葬在你们的星球上，让我们有一个栖息地。为此，飞船上的一切资源，都可以给你们。而想要获得这些资源，你们只需要在操作台上，按下这些按钮就可以了。”
　　看完这一页后，龙宫奈奈又翻了一页，可是更后面多久没有信息了。
　　“怎么说？”格兰丝对众人问道。
　　龙宫奈奈沉吟道：“你们有没有发现，我们自从来到这个飞船上后，就没有遇上过尸体。”
　　她们遇上的会动的东西只有各种各样的岩石人，可那并不是生物，根据后面在图书馆的了解，那只是一种飞船上的人研究出来的战斗兵器，那是在过去飞船上的战斗中幸存下来的岩石人罢了。
　　至于属于飞船的人，她们真的一个都没有见过，哪怕是尸骨。
　　“这确实是个疑惑的地方。”格兰丝思索道：“不过你说这个干什么？”
　　“我只是觉得这里不对。”龙宫奈奈指了指日记本：“我总感觉第一页和第二页，不是同一个人写的，带着一种不算明显但确实存在的割裂感。”
　　不是一个人写的？
　　听龙宫奈奈这么说，众人不由在日记本有内容的两页上来回看了看。
　　确实不是一个人写的。
　　仔细看的话，大家都看出了这一点。
　　龙宫奈奈继续说道：“我指出飞船里没有尸体这件事，这是想说明这个飞船上的问题，没有尸体，那么尸体无疑就是被人给收拾了起来，那么收拾尸体的是谁呢？那些岩石怪物么？显然，那些程序化的家伙根本无法做到这种事情。”
　　众人若有所思。
　　龙宫奈奈说道：“那么写下这第二页日记的人，多半就是收拾尸体的人了，这个可能性很大。那么问题来了，那个人为什么要留下这第二页内容呢？这个家伙想要做到什么？”
　　龙宫奈奈指着第二页上的内容。
　　写下这些内容的人，希望她们可以完成以下的操作，并表示会将飞船上的资源交给她们。
　　那么有没有一种可能，这些所谓的资源，只是一个诱饵，对方只是需要她们完成上面的操作呢？
　　听见龙宫奈奈分析下来，七海织姬眼中满是佩服之色。
　　不愧是自己的奈奈！
　　“那我们该怎么做？”
　　连格兰丝这位红酒杯首领，也不由询问起龙宫奈奈的意见。
　　七海织姬和水桥梦也看着龙宫奈奈。
　　“当然是选择无视。”龙宫奈奈回答道。
　　“可是无视的话，我们想要了解这个飞船的秘密是不是也变难了？”格兰丝有些迟疑。
　　“没有关系。”龙宫奈奈笑了笑说道：“我们可以先去其余的地方探索线索，这个飞船上值得探索的地方还是很多的不是么？相信在其余的地方转一转，就能够了解更多的内容，甚至可以知道跟这封日记有关的信息。”
　　龙宫奈奈觉得在原剧情中，水桥梦之所以会战死，就是因为这个地方的陷阱。
　　或许原剧情的红酒杯之人没有看出两页日记的不同从而按照日记上的描述对操作台进行了操作，这才会导致水桥梦死去。
　　这样的危险，她自然要将其扼杀在摇篮里。
　　听龙宫奈奈这么说，众人纷纷点头。
　　格兰丝说道：“你说的有道理，那么接下来我们就去其余的地方吧，这边就先别管。”
　　“我们走吧。”
　　龙宫奈奈笑了笑。
　　几人转过身就打算从这个驾驶舱离开。毕竟驾驶舱里除了操作台，也没有其余的东西了，在不愿意胡乱使用操作台的情况下，只能先离开这里。
　　不过就在几人转过身的时候，只听见哐当一声，原本被破坏了的大门上面，竟然有一扇新的门浮现，并将她们直接关在了里面。
　　同时驾驶舱的各个位置突然间就亮了起来，操作台的光芒划破黑暗，黑暗的屏幕上也变成了雪花屏，发出了哧啦哧啦的声音。
　　怎么回事？
　　眼前突如其来的变化，让龙宫奈奈几人脸色顿时一变。
　　“小心一点。”
　　龙宫奈奈说了一句，下意识靠近了水桥梦一点。
　　她明明避开了日记本上的陷阱，但现在看来当她们进入这个驾驶舱里，就步入了陷阱。
　　看见龙宫奈奈靠近自己，水桥梦多少愣了一下。
　　这种时候，龙宫奈奈不应该是靠近点七海织姬进行保护么？怎么先靠近自己了？
　　水桥梦也来不及想太多，应该更多的变化很快就在周围产生了。
　　操作台那里，一个个按键在没有人控制的情况下，自动亮了起来，就仿佛有看不见的人影在那里操作着，快速地完成了一些让人看不懂的复杂操作。
　　紧接着在驾驶舱的中央，一个缺口打了开来，伴随着一些机械的声音，仿佛有什么正在升腾。
　　见此龙宫奈奈直接让大片的星钻藤出现，猛烈地朝着驾驶舱大门的位置砸了过去，重重地轰击在上面。
　　“轰轰轰！”
　　伴随着一连串的轰击声，大门被直接砸得扭曲了起来，可愣是没有被轰碎，坚韧度比之前的大门要强多了。
　　在龙宫奈奈还想再接再厉继续攻击的时候，驾驶舱中心的缺口处，那在上升的事物终于升腾了上来，这也让龙宫奈奈几人的目光都落在了那里。
　　“这是……”
　　看见眼前的情况，众人都是一怔。
　　那是一块冰，有一个人高大，而冰的里面正封存着一道身影。
　　那道身影是一名女性，看起来约莫三十几岁的样子，有着略显枯黄的长发，模样消瘦，仿佛长期营养不良，身穿一件白大褂，这让她多上了几分知性的感觉。
　　在众人看过去的时候，这名女性也猛地睁开了眼睛。
　　紧接着……
　　“咔嚓咔嚓！”
　　封存着女性的冰块骤然崩裂了开来，化作碎块朝着四面八方飞射了出来，让里面的女性就这样呈现在了人前。
　　看着龙宫奈奈四人，女性缓缓地开口了，说出了几个晦涩难懂的文字。
　　龙宫奈奈几人已经了解了飞船上的文字，也听出了对方的意思。
　　对方说的是——“这么多年了，终于有人来了，真不容易啊。”
　　龙宫奈奈想了想，便干脆也用这种文字询问了起来：“你是谁？你想要干什么？”
　　见龙宫奈奈运用上这种文字，女性似乎有些意外。
　　但随后她又不在意地笑了笑，给出了回答：“希拉里。”
　　希拉里，这就是她的名字。
　　而听见希拉里这个名字，龙宫奈奈几人的面色也变了变。
　　她们还记得日记本的第一页说过了，一个叫做希拉里的人背叛了飞船，这才会导致飞船上出了问题，让所有人都随之寂灭，变成了如今的一艘死船。
　　可日记本里也说过了，船长一方的人获得了胜利才对。
　　如果真的胜利了，为什么希拉里会出现在这里？
　　“你才是最后的胜利者？”龙宫奈奈谨慎地问道。
　　“你觉得呢？”
　　希拉里带着似笑非笑的笑容。
　　答案其实也很明显了。
　　希拉里没有胜利，又如何能够留在最后呢？
　　写下日记的人以为己方获得了胜利，很显然是一个极为错误的判断。
　　甚至飞船上看不见其余人的尸体，也多半是希拉里收拾起来的。
　　“你接下来想要做什么？”龙宫奈奈又问道。
　　“我没有别的意思，只是希望你们可以助我离开这里。”希拉里缓缓地说道。
　　“助你离开这里？”
　　“是的，我被困在了这艘飞船上，无法离去。”
　　希拉里缓缓说道：“我关上门也是担心你们不管不顾地离去，实际上我只是想要获得帮助而已。”
　　龙宫奈奈闻言不由沉默了下。
　　她感受了下，对方的实力大概等同毁灭级的样子，这是己方可以应对的实力。
　　但她们有必要帮忙么？
　　“过去究竟发生了什么？”格兰丝也用这种古老的语言问了起来。
　　“过去有很多，你问的是什么过去？”希拉里反问。
　　“当然是这艘飞船的结局。”格兰丝的内心充满了好奇。
　　“结局么？”
　　希拉里似乎在回忆，好一会儿才说道：“我并不赞成让飞船继续在星空中遨游。因为星空太庞大了，或许我一生都无法找寻到适合的生命星球，所以返程才是对的。可惜乔伊斯船长太强了，他将我们这一派的人都打败了，我也只能够假装投降。乔伊斯船长是很强，但很可惜也太天真了。”
　　说到这里，希拉里露出了几分冷笑。
　　对此众人也无法反驳什么，此刻的结果足以说明那位乔伊斯船长的下场。
　　希拉里继续说道：“在我暗算之下，乔伊斯船长终于还是死了，我也将带领大家返回母星。可惜的是，乔伊斯船长对我似乎也有一些戒备，留下了一些应对的手段，让其余人成功启动了这些手段，从而将我囚禁在了这艘飞船里面。哪怕我杀掉了所有人，都无法离开这艘飞船，真的太遗憾了。”
　　格兰丝算是明白情况了。
　　所以目前对希拉里来说，能够离开飞船才是最重要的，才会需要帮助。
　　龙宫奈奈眉头轻皱问道：“等一下，你虽然无法离开飞船，但是可以控制飞船对吧？”
　　“能控制一点点，但不多。”希拉里说道：“飞船很多部分有乔伊斯船长的指令存在。若能完全控制飞船，我想我也不用被困在飞船里了。”
　　龙宫奈奈看着希拉里：“那么你可以控制飞船的飞行方向么？一直想要回到母星的你，让飞船回母星了么？”
　　希拉里奇怪地看了眼龙宫奈奈：“这不是毫无疑问的事情么？我已经回来了，不是么？”
　　龙宫奈奈：“……”
　　众人一阵沉默。
　　原来所谓的母星，指的真的是她们所在的世界。
　　希拉里的语气带着几分嘲讽说道：“那些反对回到母星的人，毫无疑问都是非常愚蠢的，只知道遵循所谓先辈的遗志，完全不会自己去思考事情。或许曾经的母星战火连天，世界近乎毁灭。可如今的母星，不还是重新恢复了秩序？回到母星的决定，就是最为正确的决定！”
　　她痛恨着过去飞船上那些冥顽不灵的人。
　　如果大家都能够明白回到母星才是正确的的选择，她才不会沦落到如今这种地步。
　　听希拉里这么说，龙宫奈奈几人内心说不清是复杂还是轻松。
　　天外的飞船，终究是不存在的。
　　这艘飞船来自天外，可本身却是从这个世界诞生的。
　　那是古老的过去，那个时候的科技比当今社会的科技还要更加发达，足以建造出如此庞大的飞船进行长达数百年的星空旅行，甚至可以支撑大量人在其中生活。
　　“在这艘飞船离开母星前，母星上发生着什么你知道么？”格兰丝又问道。
　　“这方面的话，或许要好好查查资料。”希拉里回答道：“毕竟我是在飞船上出身的，我甚至没能够踏上母星的土地。”
　　“那我们该怎么做才能够让你摆脱飞船的控制？”格兰丝继续问。
　　“格兰丝女士！”
　　听格兰丝这么问，龙宫奈奈不由喊了一声。
　　格兰丝笑道：“放心，我有分寸。”
　　她们用的是本来的语言，但希拉里似乎明白她们在说些什么。
　　希拉里带着笑道：“看来这位美丽的小姐，对我还有些防备呢，我想这是没有必要的，我并不会成为你们的敌人。”
　　如果不是原剧情里水桥梦死在这里，龙宫奈奈说不定就真的信了。
　　她看着希拉里问道：“我就问你，在这飞船上其余人呢？就算他们都死了，为什么尸体也不见了？”
　　希拉里微笑道：“尸体我都收拾起来安葬好了，毕竟大家哪怕曾敌对过。但也是同一艘飞船的同伴，我又怎么能够任由他们的尸体散落各处呢？”
　　这个理由看起来没什么问题，龙宫奈奈也说不出什么反驳的话语来。
　　希拉里说道：“我还是希望可以获得你们的帮助，你们帮助我摆脱飞船的限制，也可以获得飞船上众多的资源。这是我无法反悔的事情，因为你们帮助我就需要控制飞船，而控制了飞船，飞船上的东西自然而然就是你们的。”
　　“控制飞船？我们得怎么做才能控制飞船？”格兰丝有些意动。
　　这么大一艘飞船如果可以控制的话，价值是不言而喻的。
　　希拉里数道：“这需要你们掌握足够的资料，而这些资料在旁边的柜子里就有，看完那些书，你们应该就知道该如何操作这艘飞船了。”
　　格兰丝往旁边看了看，还真发现了一个书柜。若不是希拉里提醒，她甚至不会注意到这里还有个书柜。因为书柜完全融入了墙壁里面，非常的不起眼。
　　龙宫奈奈问道：“既然有资料，你为什么不自己学习如何掌握飞船呢？”
　　希拉里摇头道：“我已经学会了，可我依然无法掌握飞船。因为操作系统里面有着乔伊斯船长留下的程序，会阻隔我对其进行使用。哪怕我知道该怎么操作飞船都不行。”
　　“可你之前不是操作过操作台么？”
　　“浅度的操作是可以的，但是想要让我摆脱飞船，浅度的操作完全没用。”
　　“我们真的可以信你？”
　　龙宫奈奈始终都带着提防。
　　希拉里笑着说道：“我让你们自己学习如何操作飞船，而不是告诉你们该怎么操作，不正是为了让你们将情况都掌握在手中么？这说明我没有骗你们。”
　　“龙宫，我觉得可以试一试。”格兰丝对龙宫奈奈说道：“反正这个家伙也只是毁灭级，我们又有两个毁灭级，她就算真的有什么不好的想法，我们也足以应对？”
　　龙宫奈奈闻言想了想，还是点了点头。
　　原剧情里水桥梦会死多半是遭到了希拉里的偷袭，而原剧情里格兰丝确实安然无恙。
　　这次因为她的插足，应该是少了希拉里偷袭的事情，只要接下来继续防备一点，倒也不用担心希拉里能怎么样。
　　她并不相信希拉里，但是了解这艘飞船的系统该如何操作，似乎是有必要的。
　　接下来格兰丝就来到了书柜旁边，在希拉里的指示下打开了书柜，在里面发现了大量的藏书。
　　《飞船初步操作详解》。
　　《飞船内部控制系统》。
　　《飞船控制学》。
　　看见这些书籍，格兰丝的眼睛顿时就亮了起来，连忙拿起一本书打算看一看。
　　就在格兰丝拿起书的同时，一阵哐当的声音在后面传了过来。
　　身体紧绷的龙宫奈奈下意识就看过去一眼，发现是之前被自己砸过的那扇舱室大门破碎了开来散落在了地上。
　　看了一眼龙宫奈奈就收回了视线，这个过程只是一瞬间而已。
　　可就是这么一个瞬间，龙宫奈奈就发现希拉里消失在了原本的位置。
　　人呢？
　　脑海中下意识生出这个想法的时候，龙宫奈奈快速地在周围看了一圈，目光落在了格兰丝的身上。
　　希拉里在这里。

第412章
　　希拉里不知何时出现在了格兰丝的身边，就在格兰丝拿起书籍放松警惕，也在龙宫奈奈的注意力被短暂移开的时候，她终于展开了自己的行动。
　　此时此刻的希拉里看起来非常可怕，一张嘴以极为不可思议的情况张开，像是能够将一个人给直接吞下一样，对着格兰丝就这样吞了下去。
　　关键时刻作为毁灭级能力者格兰丝自然也反应了过来。
　　她猛地就要松开手中的书去应对希拉里。可在试图松手的时候，她才发现拿着的那本书竟然黏在了自己的手上根本松不开，而且在一瞬之间就变得有千钧之重，庞大的重量带动着她的身体都是一沉，以至于没能很好躲开希拉里的攻击。
　　希拉里一张血盆大口，当场就把格兰丝吞了下来。
　　“格兰丝女士！”
　　“格兰丝！”
　　看见这一幕，龙宫奈奈几人脸色大变。
　　这一切都发生得太突然了，突然到哪怕龙宫奈奈有所警惕，却依然来不及组织。
　　“嘿嘿嘿……”
　　张开了血盆大口的希拉里在吞下格兰丝后，肚子一点变大的迹象都没有，仿佛肚子里面自带一个空间。
　　她带着冷笑说道：“来了两个毁灭级能力者，还真是让人感觉头疼呢，让我不得不想办法先解决一个。但我的伪装没有白费啊，在你们放松警惕的情况下，我终于成功解决掉了一个。”
　　话说着，希拉里更是直接朝着龙宫奈奈冲了过来。
　　龙宫奈奈连忙道：“你们后退，我来阻挡她。”
　　说话的同时，龙宫奈奈也非常干脆的在天才俱乐部的群聊里联系了八月八。
　　龙宫奈奈：@八月八，上次帮助过俱乐部的格兰丝女士死了，请帮忙复活一下。
　　位置她不用说，身份牌足以对她的位置进行定位。
　　八月八：没有问题。
　　八月八：@杉原冬美，现在有状态带我区区一趟龙宫那边么？
　　杉原冬美：呃……我没有察觉到龙宫奈奈的位置，她好像正处在一个特别的空间里，对外界有一定隔绝。
　　飞船所在的特殊空间，虽然隔绝不了身份牌的群聊交流，但却能够隔绝杉原冬美的感应。
　　八月八：没关系，传送到最近的位置。
　　龙宫奈奈这时候倒是无法注意到群聊里的内容。因为希拉里已经出现在了她的面前，张开血盆大口对她重重地咬了下来。
　　龙宫奈奈猛地暴退，身前星钻藤不断地交织，抵挡希拉里的攻击。
　　“快，快给我吃下你吧。再吃一个你，我的力量就足以突破飞船了。”
　　希拉里用一种嗜血的目光看着龙宫奈奈。
　　她被限制在飞船里是真的，但需要通过飞船的控制解除限制是假的。
　　她要解除很简单，吃下其余的生命就可以了。
　　看着希拉里的模样，龙宫奈奈心头剧烈地震动了起来。
　　“这是……吞噬？”
　　龙宫奈奈辨认出了希拉里掌握的超能力。
　　吞噬这个超能力，可以让一个人将任何事物都吞噬下去，并掌握这些事物的特性。
　　吞噬石头，身体可以变得如石头坚硬。
　　吞噬树木又可以获得柔韧度。
　　这是一个非常强大的超能力，在能力者联盟尚在时也出现过具备这种超能力的人。因为肆意吞噬的缘故给能力者联盟带来了不小的麻烦，从而被围杀而死。
　　龙宫奈奈没想到希拉里掌握的竟然也是这样的超能力。
　　这让她的心底不免有些发寒。
　　因为掌握吞噬这个超能力，还可以吞噬人。
　　吞噬人，就可以获得更为强大的生命力，让自己的生命都随之延长。
　　虽然无法获得吞噬掉的人所具备的超能力。但吞噬的人越强，依然能够自己带来越大的好处。
　　旺盛的生命力，强大的身体素质，以及更多的能力值……
　　龙宫奈奈已经知道飞船上众多的尸体为什么都消失不见了，什么被希拉里安葬的话语无疑都是谎言，那些人恐怕都进入了希拉里的肚子里面，就如同格兰丝被吞噬一样。
　　吞噬了飞船上众多生命后，再吞噬一个毁灭级能力者格兰丝，希拉里的实力已经达到了一个惊人的地步。
　　“轰轰轰！”
　　脑海中各种念头闪过的同时，龙宫奈奈也控制着众多的植物抵挡着。
　　这个时候水桥梦和七海织姬已经走出了驾驶舱，正朝着远处而去。
　　龙宫奈奈心中没有顾忌，当即施展出了千手树神！
　　“轰！”
　　大量的植物在驾驶舱里冒了出来，紧接着是巨大的身影呈现而出。
　　可是当巨大的身影呈现出来后，龙宫奈奈也察觉到了问题所在。
　　那就是施展不开。
　　驾驶舱已经很大了，但显然无法容纳千手树神的庞大体积，而千手树神无法彻底展开体积，那么一身的力量无疑也将大打折扣。
　　龙宫奈奈本想靠着庞大的身躯捅破驾驶舱。但驾驶舱的坚韧度也出乎意料，她根本弄不破。
　　“喝啊！”
　　希拉里冲到了千手树神的树干前，一脚重重地踹过来，让龙宫奈奈只觉得遭到了陨石的撞击，整个人当场就被轰飞了出去，千手树神的状态都被当场打破开来。
　　她娇小的身体直接甩出了驾驶舱，落在外面的地面上重重地翻滚了数圈，嘴角上鲜血溢出。
　　“奈奈！”
　　看见这一幕七海织姬惊呼。
　　水桥梦的脸色也变了。
　　龙宫奈奈知道这时候的希拉里，怕是比原剧情里的还要强，原剧情里她顶多吞噬了水桥梦，让格兰丝足以带着其余人离去。
　　可现在希拉里吞噬的，就是格兰丝本人！
　　“嗖！”
　　驾驶舱里，希拉里的身影猛地冲了出来。
　　这个时候的她看起来根本没有人样，而是一个怪物的模样，长着一张巨大的嘴巴，快速地靠近龙宫奈奈并咬下来。
　　“奈奈！”
　　看到这里七海织姬无法忍下去了，身影一闪就靠近了龙宫奈奈，泛着冷光的目光落在希拉里的身上。
　　“你这个该死的家伙，要对奈奈做什么？”
　　七海织姬冷冷开口的同时，抬起脚就朝着希拉里踹了过去，踹出去的时候一圈星钻藤的藤条也包围住了七海织姬的脚，让她这踹出的一脚显得势大力沉。
　　“嘭！”
　　伴随着一声重击，冲上来的希拉里当场就被踹飞了出去，轰隆一声砸在了舱壁上。
　　“织姬……”
　　龙宫奈奈支撑起了身体。
　　另一边的水桥梦在这个时候一双眼睛都要瞪出来了，不可思议地看着七海织姬。
　　刚才发生了什么？
　　刚才七海织姬冲过去，将那将格兰丝都吞噬了的希拉里给踹飞了？
　　七海织姬是毁灭级能力者？
　　这是什么时候的事情？
　　水桥梦只觉得自己的脑子在这个时候都变乱了，内心受到了极大的冲击。
　　她对七海织姬自然是足够了解的，毕竟七海织姬一直都待在龙宫奈奈的身边，她想不注意到都不行。可她怎么都不会料到七海织姬竟然会拥有如此可怕的实力。
　　这分明是毁灭级的实力！
　　这是比自己还强的实力！
　　“水桥小姐。”龙宫奈奈的声音此刻传了过来：“还请水桥小姐今后对织姬的实力进行保密。至于现在，水桥小姐请你继续远离这个地方。”
　　龙宫奈奈的声音让水桥梦回过神来了。
　　她眼神复杂地看了眼龙宫奈奈和七海织姬后，便转身离去了。
　　在去年的时候，她怎么都不会想到如今的自己在龙宫奈奈和七海织姬这里，竟然只能够作为一个累赘存在。
　　这个世界，变化得太快太疯狂了！
　　随着水桥梦离开，龙宫奈奈也站了起来，抹去嘴角的血迹。
　　“奈奈，你没事吧？”七海织姬拉着龙宫奈奈的手臂担心地问道。
　　“没事，先应战。”
　　龙宫奈奈摇摇头，看向了希拉里的方向。
　　希拉里这个时候也重新站了起来，身上的白大褂不断地飘动着，一双大嘴合了上来，目光幽幽地看着这边。
　　又一个毁灭级？
　　她有些意外，没想到还有一个一直藏着的家伙。
　　两个毁灭级无疑有点难以处理了。
　　不过……
　　也不是没有一战之力！
　　“那就全部都去死吧！”
　　希拉里再度张开了獠牙般的嘴，朝着两人快速地冲了过来。
　　希拉里越是靠近龙宫奈奈和七海织姬，张开的嘴巴就越大，一股恐怖的吸扯力量也在其中传递了出来，让龙宫奈奈和七海织姬哪怕是站在原地没有动，脚下也滑动了起来不可避免的靠近希拉里。
　　“织姬。”
　　“我知道了。”
　　两人对视了一眼，立刻明白了彼此心中的想法。
　　千手树神！
　　两个人同时施展技能，大片大片的植物浮现而出，化作了巨大的身影呈现在飞船内。
　　在驾驶舱的时候，因为空间的缘故龙宫奈奈施展千手树神失败。但离开了驾驶舱空间就变得巨大了起来，已经足以让她们施展出千手树神。
　　当两个庞然大物呈现而出，即便是希拉里也不免大吃一惊。
　　“这是什么东西？”
　　植物操控的能力者她不是没有见过，在飞船上也有植物操控的能力者存在，她对于那些人并不陌生。毕竟这个超能力的能力者用处很全面，单是食物的提供就非常重要。
　　可植物操控的能力者，还能够将超能力这么运用的么？
　　母星上的能力者已经走得这么远了？
　　虽然心底吃惊，可希拉里也知道自己没有退路可走，她在这艘飞船上已经被困了太久太久，她迫切的想要离开这里，在母星的各处看一看。
　　而想要脱离这里，就需要自己掌握更强的力量，而想要获得更强的力量，就是吞噬其余的能力者！
　　眼前两个能力者，但凡吞噬其中一个，都足以让自己的实力破开能摆脱飞船的临界点，从而获得自由，这样的机会不知道等了多少年才等来，又怎么能够放弃？
　　“吼啊啊啊！”
　　希拉里仰天怒吼，嘴巴以不可思议的情况继续变大。
　　只是一转眼的时间，她的嘴巴就涨到了能够将一栋楼都给吞下去的地步，甚至达到了一个千手树神的高度。
　　“这是什么怪物？”
　　看见这一幕龙宫奈奈也不免有些心惊。
　　能力者联盟曾经出现过的吞噬能力者跟希拉里比起来根本不算什么，只能说是一个尚未成长起来的小孩子。而希拉里对于自己的能力毫无疑问已经掌握到了极致。
　　让嘴巴变得巨大希拉里，张口就对着龙宫奈奈咬了过来。
　　见此龙宫奈奈快速地控制着千手树神后退，后退的同时一甩手，大片大片的炸弹果实就甩了出去，扔进希拉里的巨口里面。
　　炸弹果实没有被希拉里吞噬下去时，就轰隆隆地在希拉里的嘴巴里面炸了开来，炽盛的光焰充满了希拉里的嘴巴。
　　不过作为吞噬能力者，嘴巴是希拉里最为重要的部位，自然也坚韧得不得了，根本无法被破坏。
　　反倒是一些破坏的力量被希拉里给吞噬了下去，立刻就被她的超能力转化成了自己的力量。
　　她嘴巴一开一合，吹出了一口气。
　　紧接着……
　　“轰轰轰！”
　　龙宫奈奈的千手树神前方，立刻有剧烈的爆炸浮现，就仿佛是炸弹果实在那个位置炸开。
　　七海织姬这时候则是让自己的千手树神从侧面靠近希拉里，身上一根根星钻藤绽放着绚丽的光芒，朝着希拉里的身体抽打了过去。
　　嘴巴变得巨大的同时，让希拉里的身体也变得巨大，有一栋楼那么高大，非常容易瞄准。
　　众多的星钻藤迅速地缠绕上来，一下子就把希拉里的身体缠得严严实实，而后快速地勒紧。
　　“吼！”
　　希拉里扭过头，口中吞噬有一片烈焰喷吐而出，落在了星钻藤上面。
　　在过去她不知道吞噬过多少的火焰，此刻喷吐出来，烧得星钻藤呲呲作响，一根根藤条迅速地干裂来开，原本的束缚也失去了效果。
　　但是龙宫奈奈显然不会错过这短暂的时间。
　　七欲香气！
　　龙宫奈奈控制着七欲古树在地上生长而出，大片大片看不见的气体朝着希拉里席卷而去。
　　同时竹剑领域也施展了出来，地面上一根根的竹刺快速地冒了出来，遍布很大的一片范围，深深地扎入了希拉里的脚底板。
　　“吼！”
　　希拉里又是一声吼，大量的音波从空中肆虐了开来。
　　吞噬这个超能力可吞噬一切事物，包括声波也是如此，也就是说她吞噬的东西只要足够多，那么什么路数的攻击，她都可以施展出来。
　　此刻随着大吼，强烈的音波扩散而出，立刻让龙宫奈奈和七海织姬都感觉到了头疼。
　　几乎是同时两人都选择了施展镇魂音浪，一颗颗生长出的音鼓果随着摇曳，强烈的音波朝着希拉里反击而去，以音波对抗音波，互相对抗着。
　　可是很快希拉里就停止了音波的攻击，转而喷吐出了其余的攻击。
　　大量的寒流倾泻而出，让大片大片的区域温度都降低了下来，让龙宫奈奈和七海织姬的行动，也一下子有了一种迟缓的感觉。
　　太全面了。
　　龙宫奈奈可以深刻感受到希拉里的全面之处，面对这么全面的家伙，必须要尽快解决，而不能给对方充足的时间肆意发挥实力。
　　可她能够迅速解决对方的手段，无疑是需要飞仙花来制造的极乐净土，可飞仙花的使用又需要吸收阳光，在这么一艘飞船里面又上哪去弄阳光？
　　或许这艘飞船里面会有一些模拟的阳光。但如何开启开关让阳光照射过来她也不知道。
　　“对了，八月八正在过来。”
　　龙宫奈奈想到了这一点，内心顿时就放松了下来。
　　她当即让一些精神力进入群聊里面看了看情况。
　　日向秋叶：奈奈那边到底是什么情况？
　　上坂温树：不管是什么情况，八月八小姐都过去了，我想也不会有什么问题。
　　玉龙和彦：没错没错，八月八小姐永远都是这样的端庄优雅，凡是有她出现的地方，一切的问题都将不会再是问题。
　　八月八：我们找到地方了，进入了一个特殊空间。这个空间外部占地不大，但内部范围很大很大，有好几座城市那么大，中心处是一艘飞船。
　　卯月纪香：飞船？
　　八月八：这飞船都有一座城市那么大了。
　　杉原冬美：这个区域的空间正逐步在我脑海里构成，十秒后就可以全部构成了。到时候我们就可以去龙宫小姐那边了。
　　龙宫奈奈视线一扫，众人的聊天内容纷纷涌入眼中。
　　已经来了？
　　当察觉到这样的答案，龙宫奈奈当即道：“织姬，八月八小姐要来了。”
　　七海织姬闻言，本还打算进攻的动作一顿，直接解除了千手树神，化作了原本的模样后退开来。
　　虽然她的实力即便被八月八知道也没什么。但她已经习惯性藏拙了，之前若非不得已，她也不会在水桥梦的面前暴露。
　　看见七海织姬退去，希拉里心头震动。
　　她听见了龙宫奈奈的话。
　　虽然龙宫奈奈是用如今的语言说的话，让希拉里听得不懂，但却可以根据情况判断出大致的意思，所以着让她心底警惕。
　　明明两个人一起对付她才是最好的选择，可现在偏偏有一个人后退了开来，这说明了什么？
　　这说明即便只留下一个人，在应对她这件事情上反而会更好。
　　对方到底有什么手段？
　　龙宫奈奈也不急着攻击了，只是盯着希拉里。
　　在这样的情况下，没有多长的时间，周围就传来了一阵的空间波动，紧接着八月八和杉原冬美的身影纷纷从其中走出来。
　　眼看八月八来到了旁边，龙宫奈奈当即解除了千手树神，翩然落地。
　　希拉里的目光迅速地扫过了八月八和杉原冬美。
　　杉原冬美是天灾级能力者，这点她通过空间波动完全可以判断出来，并不放在心上。
　　可是另一个人……
　　“这是谁？完全看不透她的实力。”
　　希拉里心中警惕。
　　虽然她完全看不透八月八的实力，但从八月八到来龙宫奈奈就解除战斗的情况来看，这个人非常强。
　　在希拉里的心中生出了退意。
　　“八月八小姐。”龙宫奈奈这时候说话了：“这里的情况很复杂，回头再说。这个叫做希拉里的家伙，是吞噬超能力，已经将格兰丝女士吞噬了，请八月八小姐处理一下她。”
　　“没有问题。”八月八微微颔首。
　　希拉里只觉得心中不妙的感觉愈发浓烈，想也不想就转身逃离，身体缩小回正常的大小，以惊人的速度朝着远处而去，一下子就没入了黑暗深处。
　　对此在场其余人都不以为意。
　　八月八就这样朝着希拉里刚才的位置走去，龙宫奈奈则是让杉原冬美帮忙将水桥梦找回来。
　　“交给我吧。”
　　杉原冬美已经察觉到了水桥梦的位置，伴随着一阵空间波动就消失在了原地。
　　之后几秒的时间，杉原冬美就把另一个位置的水桥梦给带了回来。
　　这时候八月八已经来到了希拉里之前待的位置。
　　时间倒流！
　　在八月八的身周，时间的力量涌动了起来。
　　紧接着在众人的注视中，已经远去的希拉里便以一种奇诡的方式迅速地倒退了回来，一转眼的时间就回到了原本的位置。
　　“这……这是……”
　　当发现自己的时间在倒流时，一种强烈的惊悚感觉也从希拉里的心中浮现了出来。
　　她回到原本的位置，看着不远处闭着双眸，白金色长发飞舞的少女，只觉得一种惊悚感油然而生。
　　是天使！
　　她不是没有听说过天使，曾经的飞船上也有过天使，那是第一批进入飞船的人里面的领头者，乔伊斯船长就是那位天使的后代。
　　那位天使进入飞船时年纪已经不小。因此在后面几百年的飞船星际旅行中，也老死告别了这个世界，在那之后飞船上就再也没有新的天使诞生了。
　　天使的诞生，绝非易事。
　　可现在，正有一名天使出现在自己的眼前！

第413章
　　“那边，在哪里的驾驶舱里面死的。”龙宫奈奈立刻指了指不远处的驾驶舱。
　　八月八颔首。
　　格兰丝曾在天才俱乐部与地狱火交锋的时候，出手帮助过天才俱乐部。如今意外身死，她出手复活一下也是应该的。
　　她当即进入驾驶舱里面。
　　这个过程中希拉里站在原地一动都不敢动。
　　她虽然听不懂八月八的话语，可在知道八月八是天使存在后，她就明白自己想要逃走的行为是非常多余的，自己的实力再强，只要没有达到天使的地步，那么在一名天使的面前，就是毫无抵抗之力的。
　　呆呆地站在原地等了没有多久，希拉里就看见八月八重新从驾驶舱里出来了。
　　同时出来的还有格兰丝。
　　当看见格兰丝的身影，希拉里的面色变了变，这才发现自身的力量也下降了许多许多。
　　格兰丝复活了，那么她吞噬格兰丝后获得的加成自然也没有了。
　　“居然还可以让死去的人复活……是了，作为时间倒流的能力者，她确实可以做到这一步。”
　　希拉里默然无语。
　　她知道，自己的性命在接下来都将掌握在这个神秘的女人手中。
　　“多谢了，八月八小姐。唉，我也没想到我竟然会翻车在这个地方。”
　　格兰丝有些尴尬地给八月八道谢。
　　作为毁灭级能力者，她的翻车显然是个巨大的意外，连她自己都觉得很不好意思。若非龙宫奈奈可以联系八月八，让八月八过来复活她，那么她这一辈子就到尽头了。
　　“无妨。”八月八微微一笑，而后对龙宫奈奈问道：“这里究竟是什么情况？”
　　连八月八看见如此巨大的飞船，也难免生出了好奇的心思。
　　龙宫奈奈当即就把目前了解的情况说了说。
　　虽然这里是红酒杯发现的地方，但为了让格兰丝复活都让八月八过来了。那么这里的情况显然也不好对八月八隐藏下去。
　　当然了，不管是格兰丝还是水桥梦。对于将这里的事情告诉八月八都没有意见。
　　将情况说完后，八月八不由陷入沉思。
　　“关于古老过去的事情么？看来这艘飞船，有着很大的历史价值。”
　　思忖一二后，八月八对红酒杯的两人说道：“接下来我打算将这艘飞船上的危险都处理掉，让天才俱乐部和红酒杯的人共同探索这个地方，你们觉得怎么样？”
　　“这自然是没有问题的。”格兰丝直接答应了下来。
　　“好，那就这么决定了。”八月八微微一笑。
　　至于希拉里，八月八打算带回去好好审问一番，或许还能够问出什么有用的消息，毕竟这可是飞船上最后的胜利者。
　　几人交流完毕后便打算先离开了。
　　杉原冬美施展着空间传送，带动着大家先传送到了这个特殊空间的门口。
　　作为天灾级能力者，天使存在以及毁灭级能力者，只有自己愿意她才能够传送得动，这个时候即便是希拉里都不敢抵抗杉原冬美的传送，自然不会出什么问题。
　　至于希拉里无法脱离飞船的问题，在八月八的手中轻而易举就被解决掉了。
　　几人就这样离开了特殊空间。外界是阳光明媚的环境，一束束的光线照射下来，偌大的森林里一片苍翠。
　　吹来的风非常柔和，拂过身体传来凉丝丝的感觉。
　　4月的天气格外的清凉。
　　刚刚出来，八月八就抬起了头，明明一双眼不会睁开，可还是让人有了一种她在注视着什么的感觉。
　　“怎么了？八月八小姐。”龙宫奈奈问了一句。
　　“有人过来，是天使。”八月八回答。
　　闻言众人的内心都不由一紧。
　　众人在原地站了没有多久，长空中便有一道身影飞行而后，最显眼的就是背后一对绚烂如流光的银白色翅膀了。
　　天使都会生出翅膀来，这也是他们会被叫做天使的原因。
　　这是能力值具现化的结果，可以让天使的存在具备飞行的能力，此外施展各种技能都会变得更加强大。
　　远处的天使径直朝着这边飞了过来，刚看见的时候身影明明还在挺远的位置，可是翅膀震动之间，便迅速地来到了近前，呈现出了自己的模样。
　　这是一个穿着和服，有着水蓝色长发与同色眼眸的女子，看起来仿佛还很年轻。但眼底深处已经带上了几分沧桑的感觉。
　　她翩然落地，有一种婉约的感觉，看着八月八。
　　“你为什么会在这里？”和服女子问道。
　　“七海舞，我在哪里都不是奇怪的事情。”八月八平静地给出了回答。
　　在眼前出现的女人赫然就是七海舞！
　　看见这个人，龙宫奈奈的眼神也不免有些变化，拉住了七海织姬的手。
　　七海织姬低着头没有去看七海舞。
　　七海舞沉默了下说道：“那倒也是。”
　　她没有再多说什么，身后的翅膀震动了下，就继续离开了这个地方，显然只是路过。
　　龙宫奈奈瞥了眼七海舞。
　　她大概知道在原剧情里面，为什么没有关于希拉里的身影出现了。
　　如果说原剧情里在水桥梦死后，七海舞发现了这里，那么希拉里在一个天使面前显然是毫无抵抗之力的，原剧情里这里的飞船应该是归七海家族所有了。
　　但是如今的情况不同了。
　　存在着那艘飞船的特殊空间，实际上算是飞船延伸而出的一个领域，只要能够掌握这艘飞船，自然也可以掌握这个钥匙，那么就可以带着飞船前往任何地方。
　　目前希拉里就掌握着飞船。
　　之前在和龙宫奈奈战斗前，希拉里说自己对于飞船的掌握只有浅度的一部分，显然是在骗人的，这么漫长的时间足以将这艘飞船掌握手中，之前被限制着无法离开飞船范围是其余原因。所以才需要靠自身变得更强大来摆脱这种困境。
　　现在希拉里在八月八的控制下得以脱离飞船，那么被希拉里所了解的飞船，自然可以被希拉里带上离开这里。
　　八月八打算让前往飞船的入口安在七都。
　　所以看着七海舞离开后，杉原冬美也带着众人直接朝着七都传送了过来，不再理会这个地方，反正这个地方已经什么都没有了。
　　不过几人离开后，之前离开的七海舞却是去而复返。
　　站在八月八等人之前待的位置，七海舞目光闪动着：“能让你八月八好奇的事情，我也是挺好奇的啊。”
　　记忆再现！
　　一股强烈的天使力量，在七海舞的身周弥漫了开来。
　　七海舞的超能力是记忆再现，可以将自己看见过的所有人都重现出来，并让这些人可以发挥出跟本体近乎一致的实力，甚至可以进行交流。
　　当然以这样的方式呈现出的人，终究不是真正的人，而是一种奇特的记忆体，只要受到比较大的破坏，或者存在超过一定的时间，就会随之消散。
　　其中天使还不能随意再现，因为这种级别的存在太强大了。若是再现天使，会被当事人直接感应到。
　　所以这回七海舞想要再现的，是希拉里！
　　除了希拉里，其余人都是什么身份她并不陌生。
　　八月八就不说了。
　　杉原冬美是天才俱乐部一员，龙宫奈奈也是如此，七海织姬好像是自己家族里一个小辈，没什么出息，目前跟随龙宫奈奈，并不值得在意。
　　格兰丝是红酒杯的人，水桥梦不仅是红酒杯的人还是天后。
　　这些七海舞都知道，只有希拉里她感觉很陌生。而且从希拉里的身上她察觉到了一些晦涩奇怪的气息。
　　所以她毫不迟疑地再现了希拉里。
　　只见在七海舞的身边，一个穿着白大褂，看起来营养不良的女人呈现在了那里。
　　“嗯？怎么回事？”
　　再现出来的希拉里就如同是真正的希拉里一样，露出了惊讶之色。
　　她记得自己正被八月八带着即将离开，可为什么一转眼的时间八月八等人都不见了，只有刚刚离去的那个女人出现在眼前？这是发生了什么？
　　记忆体希拉里甚至不知道自己是记忆体。
　　“嗯？你在说什么语言？”七海舞不解地看着希拉里。
　　“什么？”
　　“什么什么？”
　　“你要跟我说什么？”
　　“你能说我能听懂的话么？”
　　“我不知道这位天使大人你在说什么？”
　　两人交流了几句话，纷纷陷入了沉默之中。
　　七海舞怎么也没想到让希拉里再现出来后，得到的竟然会是这样一个结果。
　　语言不通的话该怎么办？龙宫奈奈她们自然不知道七海舞做了什么。
　　回到七都后，她们就按照原计划将飞船的入口安在了天才俱乐部里面。
　　接下来就是对希拉里审问，以及配合红酒杯一起探索飞船了。
　　因为在八月八那里确定了飞船内部已经不存在危险了，龙宫奈奈也就放下心来了。
　　她自己倒是没打算继续探索飞船，之前相当长时间的探索，已经让她对飞船里的情况了解了个大概，或许的探索更多的是资源方面的收集，她觉得让其余人来就好了。
　　即便再探索出有什么足够价值的信息，她也可以及时了解到。
　　房间里。
　　龙宫奈奈拿着手机，正在和水桥梦交流着。
　　水桥梦：七海小姐为什么一直隐藏着实力呢？以她的年纪和实力，一旦走到人前，无疑会引起巨大的动静。
　　这次的行动，如果说还出现了什么意外，那就是七海织姬的实力被水桥梦知道了。
　　龙宫奈奈已经要求过水桥梦对此进行保密，水桥梦自然也不会随随便便将这么重要的消息传出去。可这并不影响水桥梦内心滋生出的强烈好奇心。
　　织我入心：这里面的原因比较复杂，涉及到了七海家族那边。水桥小姐你也知道，织姬来自七海家族。
　　水桥梦：可她都已经是毁灭级能力者了吧？拥有这样的实力还用担心什么问题么？
　　织我入心：还有就是习惯了吧。
　　水桥梦：习惯？
　　织我入心：嗯，习惯隐藏在幕后了，又没有什么必须要走到台前的理由，那就继续隐藏幕后好了。
　　水桥梦：呃……
　　水桥梦显然看不懂七海织姬的想法。不过别人想要过什么样的生活本来也是别人的自由，她没有说三道四的理由。
　　跟水桥梦简单地聊了聊后，龙宫奈奈好笑地看向七海织姬。
　　此刻她们都坐在卧室的床上休息着，在龙宫奈奈拿着手机跟水桥梦交流的时候，七海织姬也拿着手机用着。
　　见龙宫奈奈看来，七海织姬也抬头看过来一眼，而后说道：“奈奈，龙宫会现在发展到绿野了。”
　　“绿野？”
　　龙宫奈奈有点意外。
　　她记得这个龙宫会不是在一个小城市里发展得么？怎么又跑到了绿野去了？
　　绿野虽然不是十大都市，但也是比较繁华的一座城市了。
　　七海织姬解释道：“之前龙宫会在小镇里发展时，有隔壁小镇的组织打过来，一番交战后我们龙宫会反而把他们吞并了，所以在力量壮大后，又去了绿野。”
　　“这样啊，看来龙宫会发展得还不错，哪怕没有我们的插手。”
　　“但是接下来我们应该要插手了。”
　　七海织姬看着收到的信息，说道：“进入绿野后，我们的组织没有发展多久，就遭到了绿野会的打击，目前发展都困难了起来。”
　　“绿野会？”龙宫奈奈想了想，脸色不由变得有些古怪：“我记得那是绿野杯官方转型后的组织吧？”
　　在能力者联盟解体后，世界各地的势力也发生了很大的改变，一个个能力者组织随之成立。
　　绿野杯官方也发生了改变，成为了名为绿野会的组织，并控制着绿野大部分的区域，至少在绿野那个地方，绿野会已经很难找到什么对手了。
　　龙宫会往绿野发展，会遭到打击也不奇怪。
　　“那你不如让龙宫会换个地方发展吧，绿野或许不是什么好选择。”龙宫奈奈想了想说道。
　　“龙宫会往绿野发展是有原因的。”七海织姬说道：“据说是绿野那般被绿野会管理得非常不好，到处都是民怨。所以若是去那里发展的话，只要力量足够打败绿野会，就可以轻松获得绿野的人心，从而站稳脚跟。绿野会虽然是曾经的绿野杯演变而来，但是并没有毁灭级能力者存在，只要我们愿意出手，他们就不足为虑。”
　　“绿野会管理得不好么？”
　　“嗯，据说相当不好，网络上也有一些怨气存在。”
　　“是么？”
　　龙宫奈奈闻言不由拿出手机搜索了下绿野那边的情况。
　　这一搜索，还真搜索出了不少内容。
　　什么绿野会的人欺男霸女。
　　什么绿野会的人抢占地盘和物资。
　　什么绿野会的人当街杀人。
　　不少的内容呈现着，指控着绿野会，显得非常的不满。
　　这让龙宫奈奈看得也有些意外。
　　她对绿野杯的印象，就是特别爱打广告。除此之外各方面的问题还好，但没想到转变成一个能力者组织和，绿野会竟然会变成这个样子。
　　七海织姬的声音又继续传来：“我们龙宫会里面，目前有三个使者负责会内的诸多事宜，其中一个使者奈奈你是认识的，你手机里还有她的好友。”
　　“诶？是谁？”龙宫奈奈更意外了。
　　看见龙宫奈奈意外的样子，七海织姬不免有些无奈。
　　若是龙宫奈奈对于龙宫会上心一点，肯定不用问出这样的问题。
　　她只好说道：“叫做天羽美玲。”
　　天羽美玲？
　　这么一说龙宫奈奈就想起来了。
　　天羽美玲原本是绿野治安局中的一员，有着不低的身份，曾经她在绿野的时候，天羽美玲也曾负责跟她相关的案子，双方一起应对过黑帽那边的麻烦，算是有一些交情，还互相加了NN好友。
　　“另外两个使者是谁？”龙宫奈奈问道。
　　“另外两个是后面投靠我们龙宫会的，我们以前都没有见过。但和天羽美玲一样，已经拥有破坏级的实力了。”七海织姬回答道。
　　在龙宫会里面，拥有破坏级实力的人目前就是三个。
　　龙宫奈奈了然道：“我知道了……对了，我们在龙宫会里，好像是叫做龙王？”
　　七海织姬点头道：“我对龙宫会的划分，就是龙王最高，使者次之，再往下是执事……等级划分是我从一本小说里看来的，我觉得还可以，就直接用上了。”
　　“龙王啊……我记得你是冰龙王？”
　　“对，我们龙宫会由双子龙王掌控，我是冰龙王，奈奈你是光龙王？”
　　“为什么是光龙王？”
　　“因为奈奈你，对我来说就如同是一束光一样。”
　　七海织姬看着龙宫奈奈，很认真地说着。
　　龙宫奈奈不好意思地摸了摸自己的头。
　　她对于这个称呼有点尴尬，但既然织姬想要用这个称呼，她自然也没有拒绝的道理。
　　光龙王就光龙王吧。
　　“那么接下来我们两个龙王要去一趟绿野了？”龙宫奈奈说道。
　　“嗯，不然龙宫会不好发展，奈奈你要去么？”
　　“去吧去吧，反正也没什么别的事情可做，去一趟也没什么问题。”龙宫奈奈摊了摊手。
　　“我知道了。”
　　七海织姬当即拿着手机，给龙宫会的成员们传去信息，告诉他们双子龙王即将莅临，让大家做好迎接的准备。4月6日。
　　和煦的春风在绿野这座城市中急促地吹拂而过，满城的植被都随之摇曳。
　　这是一座布满植被的城市，也是一座阳光明媚，环境祥和的城市。
　　不过一切的安宁，都随着能力者联盟的解体被打破了。
　　失去了统一的组织后，绿野这边就陷入了混乱。在绿野会冒出来的时候，很多人还以为出现的混乱可以得到控制了。可直至后面在绿野的人民才知道，绿野会的出现，只是让混乱变成了另一种情况罢了。
　　看见绿野的情况，很多的组织都想趁虚而入。但绿野会显然也不是那么好对付的，几个月下来绿野会依然是绿野的霸主，没有人能够撼动绿野会的地位。
　　毕竟有野心的都去十大都市竞争去了，无力在十大都市展开竞争的，也未必会盯上绿野。因为绿野这种级别的城市还是有不少的，这就导致绿野这边的情况一直保持着一种相同的状态。
　　龙宫会来到绿野，也无法撼动这里的情况。如今只能够躲藏在暗中，等待着支援。
　　在绿野一处地下室里面，此刻正有几个人坐在一起商议着事情。
　　“对于两位龙王要来绿野这件事，你们怎么看？”
　　说话的是一名青年，戴着黑框眼镜，说话时还推了推眼镜，神色严肃地说着话。
　　天羽美玲说道：“龙宫会本就是两位龙王建立的，她们会来并不奇怪，正好可以看看她们究竟是谁。”
　　相比起曾经治安官的身份，如今的天羽美玲显得清爽了许多，一头长发扎成了马尾，穿着打扮也是干净利落，一副很适合进行战斗的样子。
　　最后一个人也是一名女性，留着波浪头，眉眼狭长，她叫做山岸素子，露出不耐之色说道：“龙宫会的一切都是我们打下来了，跟这两个所谓的龙王有什么关系？我们在战斗的时候，她们在哪里？这个时候就要来收割我们的胜利果实了？这种事情你们能忍？”
　　天羽美玲摇头道：“话不是这么说的，她们提供过很多的资金，否则我们也不会发展得这么容易。而且这次她们不是要来帮我们对付绿野会么？可不是来收割胜利果实的。”
　　山岸素子哼了一声：“谁知道呢？”
　　戴着眼镜的青年叫做真野千裕，不紧不慢地说道：“不管怎么说，两位龙王一直不曾出面过，我们甚至不知道她们的真实身份，也不了解她们的准确实力，她们就这样骑在我们的头上，我并不是很认同。”
　　山岸素子赞同道：“没错，说不定她们的实力还没有我们强呢，那我们干嘛要听她们的话？到时候，我们就该直接将龙宫会占据。至于她们付出的资金，回头再还给她们就是了。”

第414章
　　天羽美玲见两人这态度不由苦笑了下。
　　她说道：“双子龙王在得知我们面对绿野会力所不逮后，就表示要过来帮忙，我想没有足够的实力是不会这样说话的，我劝你们还是冷静一点，不要冒失做什么不该做的事情。我们对于双子龙王的性格也了解不多。万一她们脾气不好，那你们就有麻烦了。”
　　山岸素子摆手道：“天羽，你不用担心这种事情，我敢打赌她们的实力没有多高。否则之前为什么会让我们待在一个小镇里面发展呢？连进军绿野，都是我们自己的决定。有足够实力的人，会甘心让自己的组织在小镇里发展么？”
　　天羽美玲无言以对。
　　她正要继续说些什么的时候，察觉到手机传来了震动。
　　山岸素子和真野千裕的手机也在同一时间出现震动。
　　天羽美玲拿起手机看了看，神色认真了起来，说道：“两位龙王来到绿野了，正在来我们这一处据点。”
　　山岸素子目光一闪：“很好，正好让我看看着所谓的龙王，究竟有什么手段。”
　　真野千裕也沉声说道：“希望她们不会让人失望吧。”
　　三人当即起身从地下室里走了出来。
　　龙宫会在绿野的据点，表面上是一家冷清的体育馆。在如今绿野混乱的情况下，根本没有人来体育馆，体育馆里出现的一个个身影。不管是看似服务人员的人，还是其余人，实际上都是龙宫会的成员。
　　此刻得到消息，众多成员纷纷汇聚。
　　其中就有一个成员，表面上看起来是个普普通通的青年，没有什么特色。但看向周围的时候，目光中带着的光亮，却是和其余人完全不一样。
　　“要不是想要将你们龙宫会一网打尽，我们绿野会早动手了。”
　　青年暗暗地想着。
　　他叫做高仓夏江，实际上是绿野会的成员，被安排到了龙宫会这里当卧底。
　　在他看来，龙宫会在绿野会面前，简直是毫无抵抗之力。若非得知这龙宫会还有什么双子龙王存在，绿野会早就将龙宫会彻底捣毁了。
　　不过现在时间也不晚。
　　双子龙王即将到来，届时自己将消息传递给绿野会那边，那么龙宫会也将成为过去。
　　而自己因为卧底有功劳，必然可以获得不菲的奖赏！
　　想到这里高仓夏江的内心都不免有些火热了起来。
　　体育馆里，一个个龙宫会的人汇聚，普通的人站在两侧，而三位使者则是站在中间的位置，等待着双子龙王到来。
　　等待的时间倒也没有太久。
　　没有多长时间，就有两个戴着黑色口罩和墨镜的少女走入了体育馆里面。
　　左边的人有着杏色的长发，穿着粉色的连衣裙，身材娇小，裙摆下的一双大腿笔直而修长。
　　右边的人水蓝色长发随风飞舞，穿着浅蓝色的连衣裙，有种清清冷冷的气质弥漫而出。
　　看见这两个人出现，在场的人脑袋上都不禁冒出了问号。
　　虽然这两人戴了口罩和墨镜，掩盖了自身的容貌。可即便是从其余的方面来看，也足以看出这两个人的年纪不会大。
　　这是龙王？
　　该不会是走错了提防吧？
　　山岸素子直接说道：“你们是谁？来这里干什么？”
　　闻言，龙宫奈奈和七海织姬看了过来。
　　龙宫奈奈含笑道：“能在这个时间来到这个地方的，还能够是谁呢？”
　　山岸素子目光一缩：“你是冰龙王？”
　　龙宫奈奈摇头，而后指了指七海织姬：“她才是冰龙王，我是光龙王。”
　　说自己是光龙王的时候，龙宫奈奈多多少少有点尴尬，感觉这样的称呼有点社死，这让她都不好意思第一时间将墨镜和口罩取下来了。
　　“光龙王……”
　　山岸素子看了看七海织姬，又看了看龙宫奈奈，说道：“你们这是来接收组织了？”
　　“接收组织？”龙宫奈奈说道：“这话说的有些奇怪，组织本来就是我们建立的，何来接收之说？”
　　真野千裕也朝着前面走了出来道：“组织确实是你们建立的，但一直是我们发展起来的，在过去我们根本看不见你们的身影，这又是为什么？”
　　龙宫奈奈说道：“抱歉，我们也有很多事情需要做，这边的只能放一放。”
　　“你的意思是，其余方面的事情比这边更重要？”
　　“比较轻重的话，确实是如此。”
　　“看来我们并不被重视呢。”真野千裕的语气带着几分不满。
　　山岸素子更是直接说道：“光龙王，冰龙王，我不管你们究竟是谁，想要重新掌握龙宫会，就拿出你们的本事来，你们不可能随随便便说两句话，就将龙宫会掌握手中，我们都不会答应的。”
　　随着山岸素子这番话落下，体育馆各处其余的龙宫会成员也有些骚乱起来，一个个低声议论。
　　藏在人群里的高仓夏江差点笑出声来。
　　这龙宫会内部还搞内讧？
　　他倒要看看，面对这样的情况，这所谓的双子龙王能够用什么方式去应对。
　　在众多目光的注视下，龙宫奈奈也不免感觉有些无奈。
　　她叹了口气说道：“你们是想要看看我们的实力对吧？”
　　山岸素子肯定地道：“没错，想要我们为你做事，你怎么也得比我们更强吧？如果你们跟我们一样只是破坏级能力者，那就远离龙宫会吧。”
　　话音落下，山岸素子立即施展出了超能力。
　　她选择了直接出手，体表快速地发生了一定的改变，些许的翎羽从她的身上冒出，在背后更是出现了孔雀开屏的模样。一道道幽光从翎羽上飞射而出，一道道一束束猛地笼罩向龙宫奈奈。
　　见此龙宫奈奈抬起手，摘下了自己的墨镜。
　　她露出了一双琥珀色的眸子，而后朝着冲击过来的众多幽光猛烈地一瞪。
　　她甚至都不需要施展出超能力，只是一个瞪眼的动作，浓郁的精神力便朝着前方涌现了出来，当场就让那些飞射而来的幽光纷纷崩碎开来化作光点消散，就仿佛从未出现过吧。
　　“什么？”
　　看见这一幕，山岸素子脸色一变。
　　“这股精神力波动……这是……”
　　真野千裕的脸色也变了。
　　他感受到了龙宫奈奈身上那如渊似海般磅礴可怕的精神力，那是一种仅仅透露出一丝，就让他有种窒息感的可怕精神力。
　　他甚至无法判断出龙宫奈奈的实力究竟达到了什么地步，只觉得高山仰止，不可攀登。
　　好强！
　　真野千裕和山岸素子都生出了这样的想法，下意识地后退了两步。
　　双子龙王里面的光龙王，竟然有这么强的实力么？
　　这怎么都得是天灾级能力者了吧？
　　这时候天羽美玲看着龙宫奈奈，则是产生了一定的既视感。
　　这个发色，这个瞳色，这个身形……
　　再加上龙宫会这个组织称呼……
　　天羽美玲的眼睛渐渐瞪大了起来，诧异地看着龙宫奈奈。
　　难道会是自己想象中的那个人？
　　不会吧？不会不会吧？
　　天羽美玲的表情变了又变。
　　“你到底是谁？”山岸素子这时候也忍不住问了出来。
　　如果是天灾级能力者，那无疑都是名传天下的存在，她很好奇这个人究竟是谁。
　　其余人也都看着龙宫奈奈，眼中满是浓浓的求知欲。
　　当然很多人跟天羽美玲一样，已经从现有的外表上判断出了一些神色，正露出不可思议的神色。
　　在众多目光的注视下，龙宫奈奈将自己的口罩也取了下来，露出了自己原本的模样。
　　一张所有人都见过的精致脸庞，就这样清晰地呈现。
　　“龙宫奈奈？”
　　山岸素子惊呼出声。
　　天羽美玲喃喃道：“龙宫会，龙宫奈奈……我早该想到的。”
　　真野千裕一时间手足无措：“竟然……竟然是……”
　　其余人也纷纷骚动了起来，一个个瞪大了眼睛朝着龙宫奈奈看了过来，想不到光龙王竟然会是龙宫奈奈。
　　原本桀骜不驯的山岸素子看见龙宫奈奈。顿时就变得拘谨了起来，手足无措地道：“抱……抱歉，龙宫大人，刚才的事情多有冒犯，你可以原谅我么？”
　　她也没想到光龙王竟然会是龙宫奈奈，一时间感受到了巨大的压力。
　　“我……我也很抱歉。”真野千裕也跟着说道：“今后我们愿意听从大人的指示做任何事情。”
　　现在他理解龙宫奈奈为什么没怎么发展龙宫会都在做其余事情了。相比起其余的事情，龙宫会恐怕只是对方随手弄出来的一个小组织，愿意看一眼就不错了。
　　不如说他们能够靠着龙宫会这样的组织和龙宫奈奈搭上关系，还是他们的运气来了。
　　龙宫奈奈含笑道：“不用紧张不用紧张，我长久没有出现，你们之前的态度也是理所当然的。总之今后让我们一起好好发展组织就好了。”
　　天羽美玲眼神复杂地看着龙宫奈奈。
　　还记得上次在绿野认识的时候，龙宫奈奈还是个需要她派人保护的人，可这才过去多长的时间，对方却已经具备了远远超越她的实力，这让她心底都有些不知道该说什么才好。
　　这个世界上总是有一些人，能够以你无法理解的势头勇猛前进，让你追之不及。
　　心底感叹一声后，天羽美玲看了眼七海织姬，问道：“不知道冰龙王大人的身份是……”
　　听见天羽美玲的声音，众人再度好奇了起来。
　　光龙王既然是龙宫奈奈的话，那冰龙王又是哪位大人物呢？
　　众人都看着七海织姬。
　　七海织姬没有说话。
　　龙宫奈奈则是代为说话：“冰龙王的身份，目前还需要保密，大家就不要探究了。”
　　龙宫奈奈都这么说了，众人自然不好再多问什么，不过好奇已经在心底扎根了下来。
　　但不管如何，大家觉得冰龙王能够和龙宫奈奈并称，那肯定是个实力不低于龙宫奈奈的强者。
　　这个时候高仓夏江浑身都在颤抖。
　　龙宫奈奈？
　　双子龙王之一竟然是龙宫奈奈？
　　这样的存在，就算是绿野会也没办法应对吧？
　　毕竟龙宫奈奈代表的不仅仅是龙宫奈奈，背后还有一个天才俱乐部，这叫绿野会怎么应付？
　　高仓夏江拿出手机，就想给绿野会那边通报情况。
　　可是刚拿出来后，他的脸上就露出了挣扎的神色。
　　他左思右想，想了又想，最终一咬牙越过人群走了出来。
　　“高仓，你干什么？”
　　有认识的人看见高仓夏江径直朝着龙宫奈奈走过去，不由吓了一大跳。
　　随着高仓夏江走出来，其余人都看向了高仓夏江。
　　“龙宫大人。”高仓夏江高喊了一声，朝着龙宫奈奈走去。
　　见到龙宫奈奈看过来，高仓夏江也只觉得浑身一抖，感觉有点害怕，可还是鼓起了勇气。
　　他吞了口唾沫，在靠近后有些结巴地道：“那个，我那个……是这样，我是绿野会派来的卧底。”
　　众人：“？”
　　高仓夏江又连忙说道：“但是我根本不想当卧底，我当卧底也是被逼的，我只想好好当一个龙宫会的成员！”
　　没错，他叛变了。
　　在得知龙宫会的双子龙王之一是龙宫奈奈后，他几乎是没怎么思考就决定叛变，彻底投靠龙宫会这一边。
　　接下来当着众人的面，他立刻把自己所知道的绿野会消息都抖落了出来，以表示自己的忠心。
　　而听着高仓夏江的话，山岸素子等人都不由心惊。
　　他们都没有想到在自己的看管下，组织里面竟然都有了来自绿野会的卧底。若是没有龙宫奈奈的话，他们岂不是早就已经被绿野会给解决掉了。
　　一时间，山岸素子几人都出了一身冷汗。
　　龙宫奈奈在了解了情况后，说道：“我知道了，既然你心向龙宫会，那么以后好好做事。绿野会那边，你也可以告诉他们，龙宫会的光龙王就是我龙宫奈奈，看看他们会做何应对。”
　　“我知道了，龙宫大人。”
　　高仓夏江松了口气，他知道自己这一步走对了。
　　跟龙宫奈奈混，不比跟着绿野会混要好多了？偦不久后龙宫奈奈见到了柴田三郎。
　　作为曾经绿野杯的负责人，柴田三郎也是如今的绿野会会长，已经达到了天灾级能力者的地步。
　　在得到高仓夏江的传信，得知龙宫会里双子龙王之一是龙宫奈奈的时候，柴田三郎第一时间就赶来了龙宫会。
　　别的人，柴田三郎可以轻慢，但龙宫奈奈显然不是他可以轻慢的对象。
　　“哎呀，龙宫小姐，一段时日不见，你竟然都已经成长到了这种地步，真是令人感叹啊。我真是以认识龙宫小姐你为荣啊，哈哈哈。”
　　体育馆里面。
　　柴田三郎笑容满面地和龙宫奈奈说着话。
　　他还是秃头中年人的模样，看起来根本不像是一个能力者，更像是一个商人。
　　看着柴田三郎哈哈大笑的模样，龙宫奈奈笑而不语。
　　还记得最早见到柴田三郎的时候，还是跟水桥梦来绿野杯那边借场地拍戏，那时候的柴田三郎对她而言就是高不可攀的存在。而如今柴田三郎面对她的时候，却只能够客客气气，一副不愿意得罪她的样子。
　　“想不到龙宫会竟然是龙宫小姐的组织，早知道的话我一定好好安排龙宫会在绿野扎根。作为绿野的地主，这方面的事情却没做好，真是让人惭愧啊。”
　　柴田三郎笑着说话，一副和蔼可亲的样子。
　　体育馆里除了他们还有两个组织的人。
　　那些跟随柴田三郎而来的绿野会组织之人，看着柴田三郎面对龙宫奈奈时客客气气的模样，也不禁面面相觑。
　　这些天他们算是见识到了柴田三郎的霸道手腕，想要让绿野会在绿野掌控局面，可不是什么容易的事情，柴田三郎的铁血一面自然展露无遗。
　　可在龙宫奈奈面前，柴田三郎身上一丝一毫的铁血都看不见了。
　　当然大家也可以理解柴田三郎，毕竟那可是龙宫奈奈。
　　如果可以，谁又愿意背靠着天才俱乐部的龙宫奈奈呢？
　　随着柴田三郎一番话说完，龙宫奈奈也说了起来：“听说现在绿野的人民，生活得都不是很舒服？”
　　柴田三郎说道：“自从能力者联盟解体，各地纷争不断，大多地方的人生活得都不舒服，不仅仅是绿野。”
　　“其余地方的人生活困苦，主要是有各方能力者组织互相交锋的缘故吧。但绿野这边，我记得绿野会一开始就掌控了局面，让其余的能力者组织都发展不开来。在这样的情况下，绿野的人不该生活得太过于困苦吧？”
　　龙宫奈奈笑吟吟地看着柴田三郎。
　　柴田三郎苦笑道：“绿野会为了发展起来掌控绿野也非常的不容易啊，我们原本的人手是完全不够的。所以这段时间，也吸纳了不少的新鲜血液进来。大概也是因为这个原因，吸收进来的人就难免显得良莠不齐，一些人做了不好的事情，我自然也会进行处罚，只希望大家都能够变得守规矩一点。”
　　“是这样么？不止如此吧？”
　　龙宫奈奈看着柴田三郎说道：“柴田先生，可知道一个叫做柴田秀明的人？”
　　柴田三郎说道：“那是我的一个侄子。”
　　“柴田先生的侄子，在如今似乎很威风呢，在绿野欺男霸女无恶不作，相关的消息真的太多太多了呢，不知道柴田先生对此，有什么想说的？”
　　“秀明的事情，我会尽量约束的。”
　　柴田三郎听龙宫奈奈说起这样的事情，脸上的笑容也不禁收敛了一些。
　　龙宫奈奈继续说道：“不仅仅是柴田秀明，甚至是柴田先生自己，似乎都将一对双胞胎艺人抓到了自己的住处，不知道柴田先生这又是做了什么？”
　　龙宫奈奈的双眸就如同是两盏灯，看着柴田三郎。
　　柴田三郎不由一阵沉默。
　　在龙宫奈奈的连番话语之下，他的笑意也彻底失去了。
　　看着龙宫奈奈，柴田三郎说道：“龙宫小姐，你能够来到绿野，作为主人我自然是很欢迎客人的到来。不过龙宫小姐目前看来，似乎并不仅仅是想要以客人的身份游玩绿野？绿野的事情，绿野会是会处理好的，龙宫小姐真的没必要放在心上。”
　　龙宫奈奈摇头：“我可不是这么认为的。”
　　柴田三郎深深地看着龙宫奈奈：“龙宫小姐还有什么高见？”
　　龙宫奈奈笑了笑：“我的建议是，绿野会让出绿野，今后绿野就交给龙宫会来掌控吧。”
　　关于绿野会在绿野的各种行径，龙宫奈奈已经了解了很多。
　　她不仅仅会通过网络了解这方面的情况，更多的内容实际上来自叛变而来的高仓夏江。
　　高仓夏江知道绿野会里面的很多勾当。不管是该说不该说的，高仓夏江都已经告诉了龙宫奈奈，而且每件事情都有足够的证据将其证明。
　　可以说，绿野会的存在，对绿野的人而言，真的跟一个恶霸没什么区别。
　　在这样的情况下，龙宫奈奈想要做什么也已经显而易见了。
　　她不是什么大善人，可她也不会无视一些让自己讨厌的事情。
　　柴田三郎认真地道：“龙宫小姐，你管的有点多了。”
　　随着两人话语不断地说下来，两人间的气氛也变得有些不对了，这导致两个组织间的气氛都凝重了起来。
　　龙宫奈奈笑着道：“难道我说的不对么？”
　　柴田三郎说道：“龙宫小姐，我可以谦让一点，但这是看在天才俱乐部的份上，这并不代表龙宫小姐你可以对绿野会的各种情况指手画脚。龙宫小姐如果不喜欢绿野这边的情况，可以不来绿野。”
　　龙宫奈奈摇头：“看来柴田先生你还没有了解自己的处境啊。”
　　柴田三郎神色已经彻底冷淡了下来：“不了解自己处境的，恐怕是龙宫小姐你自己吧？并不是作为天才俱乐部的一员，就可以为所欲为的。”
　　“为所欲为的是你们，柴田先生。”
　　“我的意思的是，绿野的事情你们管不上。”
　　“我已经来了，自然可以管的上。”

第415章
　　“你要怎么来管？是要让天才俱乐部的人过来帮你？”
　　说到这里，柴田三郎眼底多少还是浮现些许的忌惮。
　　一个龙宫奈奈就足以让他头疼了，如果对方真的拉整个天才俱乐部来帮忙，那他将更没有抵抗之力。
　　龙宫奈奈笑看着柴田三郎：“处理绿野的事情还不需要让天才俱乐部的人过来帮忙，我一个人足以处理这边的事情了。”
　　柴田三郎冷哼道：“你一个人？你一个人怎么做？我知道你是巅峰天灾级能力者，可绿野会的天灾级能力者也不是只有一人，我们的力量比你想象的要更强。”
　　龙宫奈奈笑了：“谁说我是天灾级能力者？”
　　柴田三郎一怔：“你不是？”
　　龙宫奈奈摇头：“我早已经不是了。”
　　这个回答让柴田三郎又是一怔。
　　不是天灾级能力者了，是什么意思？
　　还不等柴田三郎想明白，一股强烈的精神力，就从龙宫奈奈的身上弥漫了出来，一下子就朝着四面八方扩散了出来，那汹涌的力量让人只是浅浅的感受一丝，就觉得近乎窒息。
　　这是毁灭级的力量！
　　当察觉到这股力量，柴田三郎露出了不可思议的目光看着龙宫奈奈。
　　毁灭级？
　　龙宫奈奈竟然已经是毁灭级了？
　　龙宫奈奈突破到毁灭级的消息并没有对外宣传，所以世人是不知道的。
　　因此当龙宫奈奈展现出自己毁灭级的气息时，无人不惊。
　　“你什么时候达到毁灭级的？”
　　柴田三郎下意识后退了几步，一时间面如死灰，不敢置信。
　　周围其余人听见柴田三郎的话语，也是神色豁然大变，不可思议地看着龙宫奈奈。
　　柴田三郎可以感应出龙宫奈奈的真正实力，其余人是感受不出来的，只会觉得如大海般深邃。所以直至柴田三郎说出这个事实，其余人才能够明白过来。
　　龙宫奈奈竟然是毁灭级？
　　得知真相的天羽美玲、山岸素子、真野千裕都露出了吃惊之色。
　　尤其是山岸素子和真野千裕，都是冷汗直流。
　　不久前，他们居然还质疑过毁灭级能力者么？若非龙宫奈奈大度不与他们计较，他们的骨灰都可以在天上扬起来了。
　　感受着龙宫奈奈散发出的气息，柴田三郎只觉得一股无力感涌上了心头。
　　他看着笑吟吟的龙宫奈奈，动了动嘴唇后，无奈地道：“我知道了，接下来绿野会将会退出绿野。在今后，绿野就是……就是龙宫会的了。”
　　说出这一句话，对他来说无疑是非常艰难的。
　　离开了绿野的绿野会，还能够被叫做绿野会么？
　　如果可以，柴田三郎自然不想做出这样的选择，可在龙宫奈奈的面前，他哪里有什么选择的余地。
　　然而龙宫奈奈听完还是摇了摇头。
　　她看着柴田三郎说道：“并不是绿野会退出绿野就可以了，已经在绿野发生的事情，也该有一个交代的。”
　　“什么意思？”柴田三郎脸色一变。
　　“意思就是绿野会做过的那些不该做之事，都需要为其先付出代价。里面的任何人，都需要为罪恶买单。”龙宫奈奈不紧不慢地说道。
　　“你……你……”柴田三郎胸膛起伏：“我们都打算将绿野拱手相如了，龙宫小姐你何必咄咄逼人？”
　　“咄咄逼人？你们欺压其余人的时候，想过自己是在咄咄逼人么？”龙宫奈奈反问了一句，又说道：“而且我想要获得绿野，何须任何人的忍让？只要我愿意，绿野唾手可得，不是么？”
　　以毁灭级的实力占据类似绿野这样的一座二线城市，显然是没有任何问题的。
　　龙宫奈奈继续说道：“接下来我希望绿野会的人都能够配合我，接受我的调查。”
　　柴田三郎的脸色有点难看：“如果你们调查出了一些什么，又打算如何处理我们呢？”
　　龙宫奈奈说道：“自然是该怎么处理就怎么处理，杀人偿命。”
　　“龙宫奈奈！”
　　柴田三郎顿时握紧了拳头。
　　如果按照龙宫奈奈的要求这么做的话，那么别说是绿野会的其余人，就算是他自己，恐怕也难逃死路。
　　龙宫奈奈看着柴田三郎道：“你好像对此有点意见？但是很遗憾，我不接受你的意见。你也可以选择反抗，如果你觉得自己有反抗的能力的话。”
　　柴田三郎：“……”
　　面对此刻强势的龙宫奈奈，柴田三郎完全说不出话来。
　　曾几何时，那个还需要跟在水桥梦身后的少女，却已经可以凌驾在他的头顶，让他生不出丝毫抵抗之力。
　　为什么会这样呢？
　　总之接下来的事情没有悬念了。
　　龙宫奈奈高调登场，宣布自己龙宫会双子龙王之一的身份，而后就是带着龙宫会清扫绿野会的势力了。
　　这个过程中绿野会生出一丝一毫的抵抗之力。
　　哪怕绿野会中存在的其余天灾级能力者想过抵抗，可最终在龙宫奈奈的面前，却是轻而易举的就被抹杀掉了，一切的抵抗都是毫无意义的。
　　这是毫无悬念的结果。
　　仅仅用了两天的时间，龙宫会就彻底掌握了绿野，让之前的绿野会成为了历史。
　　受苦受难的人迎来了光明。
　　至于绿野会里作恶的人，自然逃不开龙宫会的制裁。
　　这个世界已经不存在法律了，可没有法律也不影响龙宫奈奈制裁别人。
　　柴田三郎也死了。
　　作为绿野会的首领，他做过的恶事自然不会少，死亡就是他应有的归宿。
　　一切都按照龙宫奈奈所想的进行了下来。“解决了啊。”
　　深夜的绿野一片光亮。
　　一盏盏的灯在偌大的城市各处亮起，光芒照亮了一片片绿色的植物，让这座森林之城，再度恢复成了过往那种春意盎然的景象。
　　龙宫奈奈站在绿野一家酒店的最高层，位于窗边，看着下面的霓虹闪烁着。
　　这座城市，已经是属于龙宫会的城市了。
　　看了看外面后，龙宫奈奈又将视线转了回来：“织姬，真的不打算让大家知道冰龙王就是你么？”
　　七海织姬也站在窗边，发丝飞扬，衣裙飘飘。
　　她摇了摇头道：“不需要了，继续隐藏着挺好。”
　　龙宫奈奈笑了笑，没有反对。
　　让冰龙王继续保持着神秘感，也不会是什么坏事。
　　她随后将注意力转移到了身份牌里面。
　　上坂温树：唉，想不到龙宫小姐不声不响的就建造了一个叫做龙宫会的组织，还占据了绿野。一座二线城市能掌握手中，已经是不错的资源了。
　　日向秋叶：你当初若不是贪婪想要占据森都，那么你的森林会也可以占据一个二线城市。不如说，你现在去找个二线城市占领，也是完全没有问题的。
　　上坂温树除了是天才俱乐部的成员，还是一个能力者组织森林会的首领。
　　森林会原本在森都发展，但那边蔷薇座也在。
　　存在着天使的蔷薇座，显然不是森林会可以应对的。因此一段时间后森林会就不得不选择了跑路。
　　上坂温树：唉，我们森林会在能力者联盟还在的时候，就是森都的组织，哪里是说走就走的。
　　日向秋叶：但最后还不是走了？
　　上坂温树：……
　　坂柳爱：你们听说了么？王后杯要重新展开了。
　　木子美：王后杯？
　　坂柳爱：对啊对啊，你们去看看网络上看看。
　　龙宫奈奈正在窥屏，看着看着就不由露出了意外之色。
　　王后杯？
　　想起这个自己曾报名过的比赛，她的脸上不由露出了古怪之色。
　　佐川美衣：说起王后杯的话，如今谁能够获得冠军，好像已经是一件有悬念的事情了。
　　玉龙和彦：@龙宫奈奈，@木子美。
　　木子美：龙宫小姐的实力确实让人感叹，但我会尽力而为的。
　　龙宫奈奈：……龙宫奈奈让自己的精神力退出了群聊，转而拿出手机上网查看了下情况。
　　王后杯的主办方，在能力者联盟解体之后，就演变成了一个叫做王后会的能力者组织。如今正控制着寒都这座十大都市之一。
　　王后会的实力是毋庸置疑的，因为他们有一位天使！
　　“王后……”
　　龙宫奈奈轻语着。
　　王后会的那位天使就叫做王后，在天使序列里面，位列第十一席。
　　根据网络上出现的情况来看，王后杯确实要继续进行下去了。至于具体该怎么进行，目前只是放出一个风声。据说王后杯官方接下来还需要和各大组织的人联系一下，来确定这场王后杯该如何进行。
　　虽然王后会的力量已经很不错了，但是想要举办遍及全世界的王后杯，显然也得看看其余大组织的意见。
　　龙宫奈奈看了几眼后就收起了手机。
　　或许王后杯在不久后能够真的进行下去，那么到时候自己也去参加看一看吧。冷冷的风在一座城市的上空里吹着。
　　在一座大楼的楼顶，一道身影站在那里，周围一片黑暗，只有这个人手中拿着的手机在散发着光亮。
　　“不可思议，龙宫奈奈竟然已经是毁灭级能力者，这是何等可怕的事实，要知道她才只有十九岁的年纪啊，这样的结果是否太过于吓人？”
　　看着手机里的信息，拿着手机的人，几乎要将手机给捏碎。
　　“已经毁灭级了么？太快了，太快了……”
　　男人说着话。
　　这个少女的实力提升速度真的太快了，再这么继续下去的话，自己将不会再是这个人的对手。
　　到时候，自己又如何将这个害得自己组织覆灭的人解决掉？
　　千叶千幻有点忧郁了。
　　“留给我的时间不多了，我要找一个机会，一个机会……可是机会在哪里？”
　　千叶千幻喃喃自语。时间转眼就来到了4月15日。
　　这一天是樱花节。
　　大片大片的樱花已经在绿野盛开，伴随着一阵吹来的风飞上了天空。仿佛将长空都沾染得多了几分少女的色彩。
　　漫天漫地之间，一片芬芳。
　　“又是一天樱花节啊。”
　　龙宫奈奈穿着白色的连衣裙，悠然地看着窗外。
　　些许的樱花还丛她的眼前飘过，被她捏在了手里。
　　阳光落下来，她的肌肤一片莹白。
　　飞舞的樱花让她想到了去年的樱花节，记得那个时候的自己，还是一个觉醒级能力者，当初还参加了樱花节里会出现的樱花赛，并拿下了第一名。
　　想着龙宫奈奈就不由笑起来了。
　　“你笑什么？”
　　七海织姬在旁边看着龙宫奈奈，露出疑惑之色。
　　龙宫奈奈笑道：“我在想去年的樱花赛，那个时候我和其余同学出门玩，织姬你也跟了过来对吧？”
　　七海织姬点点头：“嗯，我不放心你。”
　　那个时候龙宫奈奈主要是处理恋爱研究部的问题，帮助自己的同班同学处理恋爱问题。
　　回忆着龙宫奈奈说道：“我记得那时候我参加樱花赛的时候，织姬你也偷偷的跑到其余的地方参加樱花赛了，还拿了一个第一名的玩偶给我呢。”
　　七海织姬不好意思地笑了笑：“是有这回事。”
　　那个时候，龙宫奈奈已经给过她很多的帮助。所以她就想着自己是不是也要给龙宫奈奈一些回报。于是就把注意力打在了新人能力者都可以参加的樱花赛上。
　　“那个玩偶还放在我们家里呢，不过我们挺久没有回家了。”龙宫奈奈说道。
　　她们的家，自然就是七都那里位于蔷薇别墅区的家了，不过现在她们即便回到七都，都是住在天才俱乐部。
　　七海织姬眨巴了下眼睛：“奈奈想念那个玩偶了？”
　　龙宫奈奈点点头：“是有点想念了，那个玩偶摸起来还是相当的舒服的，抱着的感觉更是绝佳。”
　　七海织姬闻言，当即朝着龙宫奈奈这边靠近了过来，抓起龙宫奈奈的两只手环抱住自己。
　　随后她说道：“那么奈奈抱我怎么样，我觉得抱着我的话，会比玩偶更加舒服的吧？”
　　“那是当然啦。”
　　龙宫奈奈抱着七偫海织姬，在七海织姬的脸上也轻轻地亲了一口。
　　她们还在弱小的时候，只希望实力可以快快提升，这样就可以应对各自需要应对的问题了。
　　而如今她们也算是走到了强大的地步。
　　至于各自面对问题，龙宫奈奈只剩下了千叶千幻。
　　七海织姬这边的话，目前看来也不是有什么非要去做的事情。
　　一切好像都变得平和了下来。
　　这种平和，还能够持续多久呢？
　　龙宫奈奈看着远方，陷入了遐想。寒都，冷冽的风自天地间吹拂而过，呼啸的声音此起彼伏。
　　这里是位于世界北部的一座都市，即便已经来到了四月份，依然有纷飞的雪花飘飘洒洒，让偌大的都市呈现出了一派银装素裹的景象。
　　街上来来往往的人，一个个都穿着厚厚的衣服，跟其余城市的情况截然不同。
　　在寒都的一座高楼上，却有着一个根本不惧严寒的女人站在这里，她穿着一身华贵的礼服，看起来就如同是个贵妇人，长长的裙摆都拖到了大地上，手中拿着酒杯，随着手指晃动，酒杯里红色的酒水也随之摇曳。
　　“王后，中央庭那边来消息了。”
　　在女人的后面，有人走了过来禀告消息。
　　闻言被称之为王后的女人转过了身来。
　　她有着一张魅惑众生的美丽容颜，一双水汪汪的眸子显得格外的勾人，一举一动，一颦一笑，都带着难言的魅力。
　　“中央庭怎么说？”
　　王后问了一句。
　　来禀告的人低着头，不敢去看王后的模样，回答道：“中央庭对于我们的提案并没有意见。”
　　王后微微一笑：“我早料到神户和天神不会有意见的。”
　　神户指的是神户圣子，天神指的是天神武，正是属于中央庭的两名天使！
　　她看着远方的天空。
　　随着时代的混乱到来，王后会想要发展也变得不容易起来了，在这样的情况下举办一场王后杯赚点钱，也是合情合理的吧？时间很快来到了4月17日。
　　这一天，龙宫奈奈通过网络得知王后杯的举办彻底决定了下来。
　　这场王后杯将会在4月20日，也就是大后天就直接开始，而且不同于以往的比赛制度，这次的王后杯，比赛节奏将会变得迅速许多，不会再慢吞吞用近乎一年的时间去比赛。
　　会出现这样的变化也不奇怪，毕竟如今可不是过去的和平时代了，没有那么多的时间让人慢悠悠地举办活动。即便出现什么活动也会快速完成，才是正确的情况。
　　根据目前的消息来看，王后杯大概有望在一个月内就完成开始到结束。
　　了解消息的龙宫奈奈并不在意。
　　不管王后杯的持续时间是多长，她都有信心面对。毕竟如今的她已经是毁灭级能力者，放眼整个世界，都已经是名列前茅的强大能力者了。
　　这样子的她，做任何事情都应该有足够的自信。
　　“织姬，要不要参加个王后杯，向世人宣告你的到来？”
　　龙宫奈奈抱着七海织姬好笑地问道。
　　七海织姬摇了摇头：“算了算了，我藏在幕后就可以了。”
　　她真的太习惯幕后的身份了。
　　龙宫奈奈也不介意，她本来就是随便问一问。
　　随着王后杯要进行举办的消息传出，这个时候世界各地都在讨论这方面的事情，只能说王后杯不愧是过去最热门的赛事，是其余的能力者赛事都无法比拟的。群聊里。
　　日向秋叶：想不到这么快比赛就开始了，如果再等一会儿的话，我可能有机会达到毁灭级的地步，到时候就有竞争冠军的机会了。
　　玉龙和彦：突破毁灭级可不是容易的事情啊，你看我在巅峰天灾级都待了多久的时间，现在还不能突破呢。
　　日向秋叶：你已经超过三十岁了，反正参加不了王后杯，是否能突破不用在意。
　　玉龙和彦：我也不是说想参加王后杯，我只是单纯想要突破。唉，谁能告诉我怎么突破吧。
　　佐川美衣：去找龙宫寻求意见？
　　玉龙和彦：没用的，对龙宫小姐而言，突破这种就是一种类似吃饭喝水的事情，完全不需要耗费什么心思，根本没有可以参考的地方啊。
　　佐川美衣：哈哈哈，这倒也是。
　　坂柳爱：木子怎么看？我们的四冠天后，想要染指五冠天后么？
　　木子美：我会尽量的。
　　宇治英：话说三重明还能参加比赛么？
　　上坂温树：不行，去年三重明就是二十九岁了，输给木子后，他就再也无缘冠军的宝座了。
　　日向秋叶：看来这一次的冠军之争，还是在木子和奈奈之间决定啊。
　　赤羽隆明：真有意思，一场能力者比赛的冠亚军，都将在我们天才俱乐部里面决定出来，这场比赛完全就是用来助长我们的风头啊。可惜我年纪大了，不然也真想参加一下。
　　卯月纪香：王后那家伙只是纯粹想赚钱而已，现在肯定是接广告接到手软了。
　　坂柳爱：龙宫怎么不发表点看法么？
　　佐川美衣：我怀疑她在窥屏，但我没有证据。
　　正在窥屏的龙宫奈奈嘴角抽了下。
　　她默默地退出了群聊。
　　这个时候她的手机也响了起来。
　　是荒川爱理的消息。
　　荒川爱理：龙宫小姐，你要的植物已经送过去了，现在应该已经到天才俱乐部的前台了。
　　织我入心：我知道了，多谢你了，荒川小姐。
　　荒川爱理：没事，龙宫小姐你帮了我们通天塔这么多的事情，我们帮点忙也是理所当然了。我在这里，就先预祝龙宫小姐你能够获得王后杯的冠军了。
　　织我入心：我尽力而为。
　　两人的交流来得快结束得也快。
　　龙宫奈奈放下手机对七海织姬说道：“织姬，我去拿一下快递。”
　　七海织姬点点头，从龙宫奈奈的怀里出来。不久之后，训练室里。
　　龙宫奈奈和七海织姬围在一个包裹前面。
　　将包裹打开，里面一颗又一颗种子浮现了出来，模样各不相同，显然属于不同种类的植物。
　　而类似的包裹有很多个，堆叠在各处。
　　这个世界上的特殊植物目前还没有出现过，必须达到毁灭级能力者的地步才能使用的那种。所以龙宫奈奈想要开发新的技能，还得从其余的植物下手。

第416章
　　在过去她走过的等级里面，还有不少的特殊植物是她没有掌握的。因为她的晋升速度太快了，快到了根本无法沉下心将所有该掌握的手段都掌握。
　　不过现在回过头去掌握原本的技能倒也不急。反而因为自身已经是毁灭级能力者的缘故，会有一种事半功倍的效果。
　　“首先看看能够和千手树神结合的……”
　　龙宫奈奈嘀咕着。
　　千手树神这个技能是她的得意之作。因为这个技能并不是单纯使用某种植物的技能。而是可以和不同的技能进行组合的一种强大技能。
　　跟不一样的植物组合，形成的千手树神也将不同，战斗手段也将会变得丰富，操作的余地可以说是非常广阔。
　　好处是上限更高以及功能性更全面，坏处是可以掌握的东西太多，让人容易出现岔子哪个都掌握不好。
　　不过龙宫奈奈就不用担心这方面的问题了。
　　她并不是一个人在研究植物，而是和七海织姬一起研究，七海织姬掌握的她也能够掌握，效果加倍。
　　“织姬，你想好了掌握那些植物么？”
　　龙宫奈奈对七海织姬问道。
　　七海织姬想了想说道：“奈奈来决定吧，奈奈想要先掌握哪种植物，我就掌握哪种植物，我们一起进步。”
　　她们打算先将这些特殊植物掌握到可以用精神力凭空制造出来的地步。
　　看着七海织姬亮晶晶的眼睛，龙宫奈奈不好意思地道：“我觉得吧，我和织姬你分别掌握不同的植物，效果会更好一点。”
　　“为什么呢？”
　　七海织姬显得有些不明白。
　　“这个嘛……”
　　龙宫奈奈挠了挠头，一时间也不知道该怎么说。
　　她想了想，觉得有些事情隐瞒了这么久，似乎也没有必要性，有的事情就算是告诉七海织姬知道，又有什么关系呢？
　　想到这里龙宫奈奈便说道：“织姬，有件事情我隐瞒了你很久，我觉得该对你坦白了。”
　　七海织姬一怔：“什么事情？”
　　看见龙宫奈奈突然认真起来的神色，七海织姬反而有点不安心。
　　龙宫奈奈不好意思地说道：“其实，我的超能力不是植物操控。”
　　七海织姬：“？”
　　龙宫奈奈思索着说道：“织姬你也看小说，应该知道系统是什么意思吧？我其实有一个绑定系统，可以绑定一个人的实力，对方拥有什么样的实力，我也将具备相等的实力？”
　　“系统？”
　　七海织姬想了想道：“现实中哪有系统这样的东西，奈奈你的意思。实际上是你的超能力并非植物操控，而是一种可以绑定别人实力的超能力？”
　　“呃……”
　　龙宫奈奈挠了挠头。
　　她的绑定系统，说成是一种独属于自己的超能力，好像也没有什么问题？
　　毕竟虽然说是系统，但她所谓的绑定系统，跟那些小说里的诸多系统相比还是有很多不同的。比如她这所谓的系统，给她绑定了七海织姬后，就消失得无影无踪了，谁家系统会开局就消失不见啊。
　　所以说这是独属于自己的超能力，似乎也更加适合。
　　龙宫奈奈颔首道：“可以这么说，我的超能力是绑定别人的超能力。而我，选择了绑定你。”
　　“原来是这样么？”
　　七海织姬怔怔地看着龙宫奈奈。
　　她倒不怀疑龙宫奈奈在欺骗她，以她对龙宫奈奈的了解，龙宫奈奈也不会突然间骗她一下。
　　只是这个消息，让她的内心受到了不小的冲击。
　　在过去不知道多少次，当发现自己努力过后，却始终无法拉开和龙宫奈奈的差距时，她都陷入了一种自我怀疑之中……现在她知道为什么拉不开了，对方的实力都绑定了她，她能够拉开差距才奇怪。
　　她也明白了龙宫奈奈为什么将各种好东西全部给她，那些开发超能力的资源，也只有给她才能够发挥出更大的效果。
　　一时间七海织姬都不知道该哭该笑了。
　　“对不起啊，织姬。”龙宫奈奈抱歉地道：“瞒了你这么久是我的错，你要是怪我，那我也没有办法。”
　　七海织姬摇了摇头：“我不会怪你。”
　　“真的嘛。”
　　“嗯，这种事情，反倒是可以让我们的牵绊更深一点吧。”
　　七海织姬脸上露出了笑容，深深地看着龙宫奈奈：“这样的话，奈奈就再也离不开我了对吧？奈奈永远都只能是我的奈奈了。”
　　龙宫奈奈笑着点点头：“当然了，我永远是织姬的，织姬也永远是我的。”
　　对于这样的结果，七海织姬还算可以接受。
　　甚至在她的心底深处，隐约还产生了一阵窃喜的感觉。
　　一对情侣的实力绑定在了一起，这是一种多么浪漫的事情啊。
　　“对了。”七海织姬似乎想到了什么，问道：“绑定实力的情况下，奈奈你还可以开发技能？”
　　龙宫奈奈笑笑道：“确实都可以做到，除了无法提升能力值，其余植物操控能力者能做的事情，我全都可以做。”
　　七海织姬目光幽幽地道：“也就是说我开发的技能，奈奈可以掌握。而奈奈开发的技能，我就学不会？”
　　龙宫奈奈有点尴尬：“啊哈，确实是这样的，辛苦织姬了。”
　　七海织姬有点无奈。
　　现在她知道龙宫奈奈为什么让她和对方研究不同的植物了，她的研究成果龙宫奈奈可以自动获得，再加上龙宫奈奈自己研究的，效果不可谓不惊人。
　　这种事情换做其余人，怕是很难接受。
　　可是七海织姬只是无奈了下，就已经做出了决定。
　　“我知道了，那我研究一部分的植物，奈奈你研究另一部分的植物。”
　　“嘻嘻，织姬你能接受现状了？”
　　“我不能接受还能怎么办？”
　　“我就知道织姬最好了。”
　　龙宫奈奈抱住七海织姬就重重地亲了一口，在七海织姬的脸上留下了一个口水印，让七海织姬无奈地擦了擦脸。
　　做出决定后，接下来要做的事情就简单了。
　　接下来的三天时间里，龙宫奈奈和七海织姬都在努力地研究各种植物。因为是以毁灭级的实力回头研究，效果要有多好就有多好，三天里的收获也很大。
　　随着三天时间过去，时间也来到了4月20日。
　　王后杯终于来到了开始的时候。“啧啧啧，人可真多啊。”
　　寒都的街道上，仍然有雪花不断地飘落下来，可这并不会影响街道上涌动的人群，铺满了雪的街道被踩出了一个又一个的脚印，来来回回的人络绎不绝。
　　龙宫奈奈穿着白色的羽绒服，带着帽子，拉着相同打扮的七海织姬在人群中走过。
　　因为戴着口罩的缘故，她们也不用担心会被谁看出身份，就如同是普罗大众一样穿梭在人群里面。
　　作为曾经最为热门的能力者赛事，王后杯人气称得上是鼎盛。尤其是在这能力者联盟解体后的时代里，所举办的第一场王后杯，同样是备受瞩目，想要前来观看比赛的人多不胜数。
　　比赛的规则已经出来，目前在十大都市都会出现一个王后杯竞技场。而所有的参赛者则需要前往不同的竞技场参加竞争，每个都市都会竞选出一个赛区冠军。
　　最后就是十个冠军角逐最后的天王天后之位！
　　所以去哪个都市参加比赛，也是有讲究的。
　　比如说呼声最高的龙宫奈奈和木子美。如果在同一座都市参加比赛，那就会提前碰撞在一起，这显然是不适合的。
　　所以龙宫奈奈才会来寒都。
　　木子美倒也没有在七都参加比赛，而是去了东都。
　　至于为什么不去七都……因为所有人都觉得龙宫奈奈或木子美会在七都比赛，觉得那里绝对是最危险的地方，所以都不想要前往七都。
　　但谁又会知道龙宫奈奈去了寒都，木子美去东都呢？
　　龙宫奈奈联系过水桥梦和玉木绫女，也告诉了她们自己和木子美的参赛地点，确保两人不会撞车。
　　于是水桥梦去了自己的故乡花都。
　　玉木绫女则是去了英都。
　　日向秋叶自然也不会错过王后杯这样的赛事，她选择的地点就是七都，这也是木子美特意会去东都的原因之一。
　　“不知道接下来几天，会是怎么样呢。”
　　龙宫奈奈摊开手掌，一朵雪花飘落下来，迅速地在她的掌心融化。
　　七海织姬跟在旁边无所谓地道：“反正奈奈会夺冠，怎么发展都没关系。”
　　她了解龙宫奈奈的实力，对龙宫奈奈充满了信心。
　　龙宫奈奈失笑道：“你可不要对我太过于自信了，木子美小姐也会参加比赛呢。”
　　“她不会是你的对手。”
　　七海织姬的回答毫无悬念。
　　她自然知道木子美，虽然说不上了解，但根据现有的情况来看，确信木子美已经不是龙宫奈奈的对手了。
　　龙宫奈奈在天才俱乐部里的席位，无疑也不是第七席可以诠释的。
　　龙宫奈奈笑了笑：“好嘛好嘛，织姬对我就是特别有信心。”
　　“我对自己也很有信心。”
　　“对对，织姬的就是我的。”
　　龙宫奈奈拉着七海织姬地手走着：“前面那家酒店就是我们预定的酒店吧，我们过去。”
　　前方是一家叫做雪玲珑酒店的高大建筑，在偌大的寒都之中也是一流的酒店，规格非常的高。
　　既然决定了来寒都参加王后杯比赛，龙宫奈奈自然提前预定了酒店。
　　进入酒店，她们坐着电梯直接来到了第十二层，而后前往了自己的房间。
　　不过在靠近房间的时候，她们看见了自己房间外面在等候的一些人。
　　那些人看起来是酒店里的人，领头的应该是个女经理，穿着黑色的小西装，旁边跟着几个服务员。
　　见到龙宫奈奈和七海织姬到来，女经理朝着这边看了眼。哪怕两人戴着口罩，可因为先入为主的关系，她还是第一时间认出了两人。
　　“龙宫小姐，七海小姐，欢迎来到雪玲珑酒店，很高兴你们可以选择我们这里入住。”
　　女经理带着热情的笑容迎了上来。
　　走道里没有其余人，龙宫奈奈干脆拿下了口罩，露出了一张无瑕的面容。
　　她问道：“你们在这里等我们有什么事情？”
　　女经理笑着说道：“我们没有重要的事情，只是对于龙宫小姐的下榻感觉荣幸。如果龙宫小姐有什么需要的，不管是什么事情都可以告诉我们，我们一定会尽力满足。”
　　“什么事情都可以找你们。”
　　“是的，我们酒店也是隶属于王后会的。”
　　“我知道了。”
　　“那我们就先告退了。”
　　女经理客客气气地说完了话便带着人离去了。
　　他们来到这里，只是很单纯的想要迎接一下龙宫奈奈而已。
　　当然龙宫奈奈的到来，对他们来说也等于透露出了一个信息，那就是龙宫奈奈将会在寒都参加王后杯比赛！
　　若是这样的话，他们也得及时将消息传给王后会才行。
　　看着众人的身影离去，龙宫奈奈不以为意地带着七海织姬进入了房间里面。
　　七海织姬进入房间里视线转了一圈，说道：“嗯，没有监控。”
　　龙宫奈奈闻言不禁失笑：“他们怎么可能敢装监控呢？毕竟入住的可是我呢。”
　　“也是。”
　　七海织姬挠挠头。
　　龙宫奈奈拉着行李箱过来，先将行李放好。
　　她们携带的行李并不算多，就是一些换洗的衣物而已，而诸如什么化妆品之类的东西都没有懈怠。
　　其余的女人外出总是会带很多化妆品，可她们根本用不上。因为即便没有任何化妆，她们都有着吹弹可破的肌肤。
　　将行李放好后，龙宫奈奈舒活了下筋骨。
　　“接下来就是等待比赛开始了啊。”
　　龙宫奈奈看着窗外飘零的雪。
　　今天就是4月20号，王后杯的比赛已经开始了，她也需要在今天登场。不过她需要等待下午才出场，现在还是上午。
　　“织姬，你说上午我们做点什么好呢？毕竟不用立刻去参加比赛。”龙宫奈奈问了一句。
　　“开发超能力。”
　　七海织姬的回答毫不迟疑。
　　事实上她已经开始开发超能力了。
　　自从知道了自己的实力提升也会连带着龙宫奈奈的实力提升，七海织姬就觉得自己需要更加努力才行了。否则因为自己不努力给龙宫奈奈造成拖累那可怎么办？
　　看着七海织姬努力的样子，龙宫奈奈哭笑不得。
　　她本来是想跟七海织姬亲热一下的。但看七海织姬这样子，那些亲热的话语也说不出来了。
　　那自己就继续研究一下各种植物吧。
　　偋……
　　时间很快就来到了下午。
　　这个时间绝大多数的地方都是阳光明媚，哪怕是寒都都不例外。
　　雪不知何时已经停了下来，金灿灿的阳光自天际洒落下来，照射在布满白雪的城市里面，让整座城市都反射出了晶莹的光泽。
　　“人可真多啊。”
　　龙宫奈奈和七海织姬拉着手在人群里走过。
　　随着王后杯开始，在十大都市里都出现了一个叫做王后竞技场的地方，此时此刻她们就来到了位于寒都的王后竞技场周围。
　　在王后竞技场的周围，一个又一个的人影不断地出现，呈现出一副熙熙攘攘的盛况来。
　　“奈奈小心，别让人揩油了。”
　　七海织姬提醒了一句，警惕地防备着周围。
　　龙宫奈奈失笑：“放心吧，以我们的实力，谁如果是抱着这样的想法靠近我们，根本瞒不过我们。”
　　她朝着前面走去，身上精神力无声无息地蔓延而出，让周围的人下意识地就会朝着旁边让开。
　　这一切都是基于本能的影响，移动的人甚至不知道自己为什么会朝着旁边移动一下，甚至意识不到自己的行为。
　　作为毁灭级的能力者，龙宫奈奈的强大已经不是表面那么简单了。
　　没有多长的时间两人就来到了王后竞技场内部。
　　这里是一座极为庞大的竞技场风格建筑，中间是一个极其庞大的场地，而在这个场地的周围，则是又一圈又一圈了，此刻观众席上自然已经坐上了满满的人，一个个兴致盎然地看着场中的战斗。
　　比赛已经开始了，场中是两个能力者在对决，看实力都是超越级能力者的样子，打得你来我往，一时间难分高下。
　　龙宫奈奈远远的看了一眼就收回了目光，而后前往参赛选手通道径直进入其中。
　　七海织姬因为不是参赛选手，就留在外面等待。
　　“奈奈，我等你出来。”
　　“放心啦，很快的。”
　　龙宫奈奈挥了挥手，悠然地进入了通道里面。
　　她看了看时间，现在是下午1点30分，而她在1点40就该登场了。
　　如果在1点40之前，正在进行的战斗没有分出胜负，那么就会根据两人的表现，由王后杯主办方来判断胜负。
　　如果在那之前战斗结束了，那么剩余的时间就算是休息时间。
　　反正龙宫奈奈1点40肯定要开始了。
　　等到龙宫奈奈来到候战室里，发现候战室里人还挺多的，除了工作人员就是参赛人员了。
　　“这不是坂本先生么？想不到你也选择了寒都比赛啊。”
　　“松岛女士，很高兴见到你。”
　　“苍井小姐你是什么时候出场的啊。”
　　“这不是相泽女士么？”
　　一个个参赛者彼此之间熟悉的还会说着话，气氛显得非常的热烈。
　　“说起来，坂本先生，你1点40分的时候就该出场了吧？你知道自己的对手是谁么？”
　　“不知道，但不管是谁，我觉得我都可以赢的。”
　　说话的是两名男子，就在不远的位置，让龙宫奈奈闻言都不由朝着这边看了过来。
　　两人靠着墙壁说着话，被称之为坂本先生的人叫做坂本令人，是个看起来还很年轻的男人，说话时脸上带着笑，自信感由内而外地散发了出来。
　　坂本令人旁边的人叫做中田树。
　　中田树戴着眼镜，穿着正式，虽是王后杯的参赛者，但也是一名记者，这个时候忍不住问了起来。
　　“坂本先生，为什么觉得自己一定可以赢呢？”
　　“因为，我已经是天灾级能力者。”
　　随着坂本令人这句话落下，周围一个个人的视线都忍不住朝着这边看了过来。
　　坂本令人，手中掌握着一个庞大的能力者公司，曾是巅峰破坏级能力者。
　　可这个巅峰破坏级能力者，竟然突破了？
　　中田树脸上也不禁露出了意外之色：“坂本先生你竟然已经突破到了天灾级的地步？具备如此的实力，你至少都有了竞争寒都赛区第一名的资格吧？”
　　坂本令人哈哈一笑：“赛区冠军都是虚的，整个赛事冠军那才是实实在在的。”
　　言下之意，就是寒都赛区冠军他非常的有信心。
　　中田树自然听得出坂本令人的言外之意。当即带着记者的敏锐采访了起来，如果能够提前获得一个赛区冠军的采访信息，那对自己以及背后的报社而言，无疑都是大好的事情。
　　对于中田树奉承中的采访，坂本令人也没有抗拒。
　　不过采访的时间也没有持续多久他们就不得不停下来了，因为1点40快到了。
　　“时间到了，我要去准备了，等我赛后再继续说吧。”坂本令人对中田树说道。
　　“没有问题，我等坂本先生你的好消息。”中田树带着笑容目送着坂本令人朝着比赛通道而去。
　　就在这时他发现旁边一个戴着口罩的少女也跟着前往了比赛通道，这让他不由一愣。
　　对于这个少女他也不是没有注意到，之前一直在旁边听着他和坂本令人说话，对此他也不是很在意，只当对方是坂本令人的粉丝。可是现在看来，对方分明就是坂本令人的对手啊！
　　“坂本先生的对手竟然是这样的少女？看起来年纪不大啊。”
　　中田树好奇地看着龙宫奈奈离去的背影。比赛通道里面，龙宫奈奈和坂本令人一同朝着前面而去。
　　坂本令人的目光这时候也落在了龙宫奈奈身上。
　　会在这个时候和他一起进入比赛通道的，除了他的对手还能够有谁？
　　不过他的对手竟然是这样一个看起来人畜无害的少女么？

第417章
　　心想着坂本令人笑了笑说道：“你好，我叫做坂本令人，你应该知道我是谁吧？”
　　龙宫奈奈看了眼坂本令人：“你好，我听说过你。”
　　作为昔日的巅峰破坏级能力者，如今的天灾级能力者，坂本令人名气并不算小，龙宫奈奈听说过也不奇怪。
　　坂本令人笑着说道：“你放心吧，等会的战斗我会手下留情的，不会让你伤得太重。虽然王后杯的人会帮伤者恢复，但能不受伤自然还是不受伤比较好。当然了，你如果直接投降，那也不失为一个正确的选择。”
　　龙宫奈奈好笑道：“坂本先生觉得自己赢定了？”
　　坂本令人反问道：“难道姑娘你觉得自己有胜利的机会？”
　　龙宫奈奈说道：“我觉得有。”
　　这样的回答让坂本令人倒是诧异了下。
　　他仔细地打量了下龙宫奈奈：“还不知道你该如何称呼呢。”
　　“我是谁，你很快就知道了。”
　　龙宫奈奈看着眼前。
　　只见天际的阳光，以及竞技场上的喧哗声，几乎在同一时间就涌入了眼前和耳中。
　　在无数的欢呼声中，他们两人走出了比赛通道。
　　见此坂本令人就知道现在确实不是多问的事情，当即朝着预备位置走了过去。
　　在竞技场上有两个预备位置，相对存在，等参加比赛的人员来到这两个预备位置里准备好，再在裁判的宣布下，一场战斗才算是正式开始。
　　随着龙宫奈奈和坂本令人就位，裁判的声音也在场中流传了出来，声音显得极为激昂。
　　“接下来出场对战的两个人，一位是来自坂本有限公司的坂本令人先生，根据消息来看，坂本先生已经是天灾级能力者，让我们恭喜坂本先生！”
　　场中顿时响起一大片的欢呼声。
　　作为声名远播的人，坂本令人的人气也不算低，拥有着不少的粉丝。
　　随着欢呼四期，坂本令人也是面带微笑，抬起手向着观众席那边示意。
　　裁判愈发激昂的声音再度传来。
　　“还有一位，则是来自天才俱乐部的龙宫奈奈小姐，在前段时间龙宫奈奈小姐已经是毁灭级能力者了，谁都没有想到，龙宫奈奈小姐竟然来到了寒都参加比赛，让我们欢迎龙宫奈奈小姐！”
　　随着裁判的声音落下，全场都静了下来。
　　正在挥手示意的坂本令人手中动作顿时就僵硬了下，用一种不可思议的眼神看着对面预备位置上的少女。
　　这是龙宫奈奈？
　　开玩笑吧？
　　在无数人的注视之下，龙宫奈奈抬起手，将自己的口罩直接取了下来，露出一张娇嫩无比的俏脸。
　　毫无疑问，她就是龙宫奈奈！
　　当龙宫奈奈露出真容，原本沉寂的观众席顿时就沸腾了起来，从极静到喧哗只用了一个瞬间的时间，剧烈的喧哗声直冲天际，让距离王后竞技场十几条街的人都朝着这个方向看了过来。
　　是龙宫奈奈！
　　“啊啊啊，真是我龙宫奈奈啊！”
　　“龙宫奈奈居然来寒都了，这一次来看比赛真的太值了啊，居然可以看见龙宫奈奈！”
　　“啊啊，我永远喜欢龙宫奈奈！”
　　“我喜欢你啊，龙宫奈奈！”
　　“龙宫奈奈必胜！”
　　无数的人在声嘶力竭地大喊着，为龙宫奈奈的出现而亢奋，那声音简直比雷鸣还可怕，响彻天地间。
　　而当他们的声音传出王后竞技场后，在王后竞技场的外面也有越来越多的人围了过来。
　　“什么情况？龙宫奈奈出现在了里面？”
　　“真的假的啊？龙宫奈奈来寒都了？”
　　“快放我进去，我为王后会流过血，我为王后会洗过白，快让我进去看比赛！”
　　“啊啊啊，我最喜欢龙宫奈奈了，还有没有票啊。”
　　无数人因为龙宫奈奈的出现而沸腾。
　　候战室的一个个参赛选手也停止了互相交流，不同于对其余的比赛不看一眼，这个时候他们一个个都跑进了比赛通道，近距离地看着场中的情况。
　　“居然是龙宫奈奈啊！”
　　“不可思议，我居然可以在这么近的距离下看龙宫奈奈。”
　　如今的龙宫奈奈作为毁灭级能力者，名声传遍天下，无人不知无人不晓，她的出现自然令人震撼与激动。
　　作为记者的中田树此刻瞪大了眼睛。
　　“那个少女居然是龙宫奈奈？也就是说坂本先生的对手是龙宫奈奈……坂本先生这么惨的么？”
　　中田树神色古怪。
　　突破到天灾级能力者地步的坂本令人本来有着很好的前景，甚至有机会成为寒都赛区的冠军。可是他偏偏在第一天出场的时候，就遇上了龙宫奈奈。
　　中田树看向坂本令人的眼神，都不禁带上了几分怜悯。
　　这个时候最为郁闷的毫无疑问就是坂本令人自己了。
　　他怎么都不会想到自己的对手竟然是龙宫奈奈。
　　尤其是想到自己不久前说还说了什么会对龙宫奈奈手下留情的话语，他甚至感觉自己的脸在发热。
　　以他的实力，拿什么对对方手下留情啊。祈求对方手下留情，那才是真的。
　　“比赛开始！”
　　裁判的声音在众多的喧哗中传了过来。
　　听见裁判的声音，坂本令人浑身就是一紧，唯恐自己会被龙宫奈奈给秒掉。以双方的实力差距来看，自己即便被秒掉似乎也不是什么奇怪的事情。
　　不过龙宫奈奈倒没有第一时间出手。
　　这让坂本令人松了口气，而后说道：“龙宫小姐，之前的话语多有得罪，我感觉很抱歉。”
　　龙宫奈奈含笑道：“没有关系，你不是说了会对我手下留情么？”
　　坂本令人有点尴尬：“还是请龙宫小姐对我手下留情。”
　　“我会留情的。”
　　龙宫奈奈点点头，她跟坂本令人又没有什么恩怨，自然不会出手太狠。
　　当下龙宫奈奈就示意道：“你先出手吧。”
　　坂本令人苦笑了下。
　　他知道龙宫奈奈若是出手，恐怕一个照面就要结束战斗了，所以给自己一个表现机会。
　　“多谢你，龙宫小姐。”坂本令人深吸了口气道：“既然如此，我就展现出我最为强烈的一次攻击给龙宫小姐看看，还请龙宫小姐能够指点一二。”
　　龙宫奈奈颔首。
　　坂本令人开始施展超能力，强烈的精神力涌动之下，浓烈的寒气在上空汇聚了起来。
　　他的超能力是冰雪操纵，所以才会选择在寒都这里进行比赛，这样他会有主场优势……如果早知道龙宫奈奈会来，他肯定是宁可不要这主场优势也要去其余的城市。
　　当然现在说这些都已经迟了。
　　现在坂本令人所能够做的，就是展现出自己最强的一击，让世人明白自己的价值。
　　随着寒气的汇聚，一把巨大的冰剑就这样浮现在了高空之中，在阳光下闪耀着晶莹的光泽，刺骨的寒气也随之从这把巨大冰剑上面弥漫了开来。
　　一把冰剑，就有一栋楼那么高大。
　　如此巨大的冰剑呈现着，给观众席里很多人都带来了强烈的压迫感。
　　“落！”
　　坂本令人一声高喝，巨大的冰剑当即随之坠落了下来，朝着龙宫奈奈所在的位置猛烈地砸了下来。
　　这一刻所有人的目光都落在了龙宫奈奈身上。
　　面对坂本令人的攻击，龙宫奈奈又会做出什么样的应对手段呢？
　　会是以什么样的攻击破解呢？
　　无数人都很好奇，连施展出攻击的坂本令人也非常好奇。
　　在众多的目光注视下巨大的冰剑对着龙宫奈奈当头落了下来。
　　可就在这把冰剑落在龙宫奈奈头顶的时候，强烈的精神力量从龙宫奈奈的身上爆发了出来。
　　在这股精神力波动下，巨大的冰剑在靠近龙宫奈奈之际。当即就从尖端的位置崩碎了开来，而后便继续朝着整把冰剑蔓延而去，靠近龙宫奈奈多少，就会被崩碎多少，缓慢而不可阻挡地进行着，最终彻底崩碎成粉末。
　　无数的冰晶粉末漫天洒落，在阳光的照射下宛如数之不清的钻石散落开来，让整个竞技场都变得晶莹一片。
　　呈现在无数人眼前的，就是这样的画面。
　　龙宫奈奈浓郁的精神力，让她都不需要施展植物操控方面的技能，就足以瓦解所面对的攻击。
　　“她已经这么强了么？”
　　看着这一幕，坂本令人都不禁有些失神了。
　　他想过很多种龙宫奈奈化解攻击的手段。可怎么都没有想到结果会是以这样的方式呈现的，对方连技能都没有施展啊。
　　这样的情况，让他内心多少遭受到了不少的打击，突破到天灾级能力者后的得意心情，也荡然无存。
　　“该我出手了么？”龙宫奈奈开口。
　　听见龙宫奈奈的话，坂本令人浑身都是一紧。
　　一个毁灭级能力者出手，那将会是多么可怕的画面？
　　坂本令人连忙开口道：“我投降了，我投降，我投降。”
　　他连连大喊，唯恐龙宫奈奈对自己出手。
　　在让这场结果注定的战斗继续下去，已经没有丝毫意义了。
　　随着坂本令人开口投降，裁判的声音也响彻全场。
　　“坂本令人选择了投降，那么这场战斗的胜利，我宣布属于龙宫奈奈！”
　　观众席上一片欢呼。
　　虽然在龙宫奈奈出场的时候，大家都知道这场胜利必然是龙宫奈奈囊中之物，不过看着龙宫奈奈获胜，众人仍然按捺不住自己激动的心情。
　　在众多的欢呼声中，龙宫奈奈回到了比赛通道里。
　　迎着众多参赛者，龙宫奈奈笑了笑道：“大家让一让，我该走了，今天已经没有我的战斗了。”
　　她下一轮的战斗如何，要看今天的战斗呈现出一种什么样的结果。到时候王后杯官方会根据已有的结果来决定明天的对战，所以今天她确实可以回去休息了。
　　随着众人分开一条路，龙宫奈奈就这样缓缓地穿梭而过。
　　等穿过人群，她已经重新戴上了口罩。一天的时间快速地过去了，夜色降临，星光点点。
　　龙宫奈奈和七海织姬拉着手走在寒都的街道上。
　　当来到一棵挂满了彩灯的树下上，两人在树下的长椅上坐着休息了一会儿。
　　“笑死我了，哈哈哈。”
　　龙宫奈奈看着手中的手机乐不可支。
　　七海织姬让脑袋枕在龙宫奈奈的肩膀上问道：“很好笑么？”
　　龙宫奈奈说道：“是啊是啊，当木子美小姐从东都出现时，东都参加王后杯的能力者都是一副见了鬼的样子，这真的是笑死我了，在我出现寒都后，很多人都以为木子小姐应该在七都比赛，却没想到实际上是东都，哈哈哈。”七海织姬说道：“东都本来有望拿个区域冠军的人都歇火了吧。”
　　龙宫奈奈点头：“对啊。”
　　她正在网络上看着关于王后杯的各种事情。
　　水桥梦、玉木绫女、日向秋叶等实力不俗的天灾级能力者也纷纷出场过了，一经出场就是她们所在城市赛区冠军的热门人选。
　　当然最毫无悬念的还是她和木子美两个人。
　　除了她们两人之外，在王后杯中没有再出现毁灭级的能力者了。
　　七海织姬看了两眼后说道：“奈奈，关于千手树神，我刚刚生出了一个想法。”
　　“什么想法？”
　　“目前看来的话，千手树神用飞仙花来构成，应该是最强的对吧？”
　　“没错。”
　　龙宫奈奈点头。
　　偟飞仙花虽然是超越级就可以使用的植物，但效果很强，跟通天树搭配起来施展千手树神，可以爆发出的威力远在其余搭配之上。
　　当然了，这种搭配也是有缺陷的，那就是启动太慢了。
　　正如飞仙花需要吸收阳光的力量来充能，用飞仙花融合通天树施展出千手树神后，也需要沐浴大量的阳光，才能够爆发出最为强大的力量。
　　七海织姬说道：“用飞仙花来构成的千手树神和你抢，但是缺陷也非常明显。我在想，我们能不能够将这个缺陷弥补。”
　　龙宫奈奈饶有兴趣地道：“织姬你有想法了么？”
　　七海织姬点点头道：“我在想，我们能不能用吞天花，提前吞噬足够的阳光储存起来。等到飞仙花需要充能的时候，再将这些阳光输入飞仙花里面，顷刻间完成充能呢？”
　　龙宫奈奈思索了下：“这恐怕不好做到啊，吞天花储存阳光可行。但我们想要利用这种方法，就需要让吞天花一直存在于外界才行吧？”
　　“不一定。”
　　七海织姬摇了摇头道：“我们的吞天花，可以由我们的精神力构成，那么被吞天花吸收的阳光，本质上是被我们的精神力包裹了，在这样的情况下我们用这部分精神力重新生成吞天花，会不会是已经吞噬了大量阳光的吞天花呢？”
　　龙宫奈奈闻言若有所思。
　　七海织姬继续说道：“现在的问题反而是如何将吞天花里储存的阳光，在瞬息之间注入飞仙花里面。若是能够做到的话，我们今后随时都能够爆发出最强的状态了。”
　　“这里面需要研究的方面不少啊。”
　　龙宫奈奈只是粗略想了想，就感觉自己的脑袋有些发胀了。
　　想要想清楚这方面的事情显然不是那么简单的。
　　七海织姬看着龙宫奈奈说道：“那奈奈，我们回去好好研究一下吧。如果可以掌握这个运用方式，你想要打败那个木子美，也可以更加轻松。”
　　龙宫奈奈好笑道：“织姬你之前不是对我很有信心么？怎么现在没有信心了？”
　　七海织姬摇头道：“我不是对奈奈没有信心，我只是觉得可以让奈奈胜利得更加轻松罢了。”
　　“好嘛好嘛，那我们回去研究去。”
　　“嗯嗯。”
　　两个人当即又手拉手站了起来。
　　寒都的夜风吹拂而过，带来的感觉凉丝丝的。
　　一片雪花在风中飘零而下。
　　龙宫奈奈抬起头，只见空中更多的雪花在纷纷扬扬地洒落下来。
　　又下雪了。另一座城市里面。
　　夜晚的冷风吹拂过天台，让站在这里的人，身影看起来有些萧索。
　　千叶千幻拿着手机默默地看着。
　　手机里面呈现出的是寒都那边王后竞技场的景象，在视频中的龙宫奈奈显得是如此的强势，连超能力都无需动用，便将自身所面对的危险轻而易举地瓦解，拿下了碾压性的胜利。
　　当然了，对一个毁灭级的能力者而言，能够做到这一点也不算是什么奇怪的事情。
　　千叶千幻看完后，喃喃自语：“实力还远不如我，但是现在还不好立刻出手……嗯，希望不会再有什么意外吧。”
　　他抬头看着夜空。
　　时间真的不能再拖了。
　　他必须爆发出自己所有的力量，将龙宫奈奈一举解决掉，彻底解决这个隐患。
　　等解决掉龙宫奈奈，自己就做一个隐士吧，从此退出一切的纷争——千叶千幻如此幻想着。接下来王后杯的比赛如火如荼地进行着。
　　随着龙宫奈奈打败坂本令人，在寒都这边再也遇不上任何的对手，不管是谁她都可以翻手间解决掉。
　　当然后续遇上她的对手，都会无奈地选择投降，并不需要她真正出手。毕竟龙宫奈奈的对手也不知道龙宫奈奈的攻击究竟会有多么强烈，那可是毁灭级能力者的攻击，他们可不想去承受。
　　龙宫奈奈就这样极为顺利地完成比赛，时间也这样一天一天地不断过去了。
　　在无数人的热议中，比赛的时间很快就来到了5月。
　　因为十大都市里，不同赛区报名参加比赛的人数量不同。所以不同赛区的比赛结束时间也是不一样的。
　　比如说寒都，随着时间来到5月5日，在寒都的比赛就结束了。
　　没有一丝一毫的悬念，龙宫奈奈理所当然的以寒都冠军的身份完成了比赛，第一个成为有资格角逐王后杯总冠军的人。
　　至于总决赛会在什么时候开始，还得看其余赛区的比赛什么时候结束。
　　总之随着自己的比赛结束，龙宫奈奈已经可以在寒都优哉游哉地休息了。酒店卧室里。
　　各种各样的植物生长着，遍布在卧室的各处。
　　龙宫奈奈和七海织姬就置身在众多植物内部研究着各种植物。
　　以她们如今的实力，对于各种植物已经可以展开极为精准的把控了，在这样的情况下即便让植物爬满卧室，也不会将其余的地方弄脏或弄乱。
　　这跟以前是截然不同的，在新秀杯举办期间，她们想要再卧室里生长出植物来，都得将卧室先清理一下，将一些家具搬出去。可如今完全不需要在意这方面的问题了。
　　她们对于超能力的把控，在这短短的一年时间里已经不知道提升了多少，那无疑是非常惊人的提升。
　　“这种方法看起来还不错嘛。”
　　龙宫奈奈看着眼前的吞天花。
　　吞天花是一种自带空间属性的特殊植物，此刻花瓣张开，龙宫奈奈可以察觉到吞天花内部的空间，里面是她这段时间吸收进来的浓郁阳光，将里面都填得满满的。
　　值得一体的是，这朵吞天花是她刚刚用精神力凝聚出来的。
　　明明是刚刚凝聚出来的，但吞天花的内部却已经充斥着过去吸收的阳光，这无疑是一个巨大的进步。
　　更重要的是在吞天花内部的，还不仅仅是阳光，还存在着一些生长着的飞仙花。
　　“织姬，我成功了。”龙宫奈奈振奋地说道：“我构建的吞天花里面，飞仙花真的保留下来了。在刚刚诞生的时候，就具备着百分百的充能效果。”
　　“成功了？怎么做到的？”七海织姬不由惊讶地问了一句。
　　“是这样的……”
　　龙宫奈奈连忙将自己的操作方法说了说。
　　为了让飞仙花随时都能够以最强的状态呈现，她们这段时间对有需要的植物都进行了非常深度的研究。
　　比如让吞天花吸收了足够的阳光后，解除掉吞天花，再重新用精神力凝聚出来，确保这一朵吞天花还是之前的吞天花，依然可以保存内部的阳光。
　　又比如让吞天花里储存的不仅仅是阳光，还有飞仙花。
　　这样一来，飞仙花就可能在刚刚凝聚出来时，就具备充能完毕的状态。这或许也不能说是刚刚凝聚完成，说是早早就凝聚出来备用的也差不多。
　　龙宫奈奈和七海织姬想过略开吞天花，直接让新凝聚的飞仙花，就是此前充能完毕的飞仙花，但很可惜这方面的实验失败了。
　　在最终的研究里，飞仙花只能存在于吞天花的内部呈现，而不能单独呈现。
　　所以龙宫奈奈要做的，就是同时凝聚飞仙花和吞天花，让飞仙花依托于吞天花存在，只有如此才能够达成自己想要的效果。
　　很快七海织姬就从龙宫奈奈这里知道了操作的原理。
　　“原来是这个样子么？”
　　七海织姬若有所思，说道：“看样子吞天花自带的空间属性非常重要。若非这空间属性，我们做不到这一步。”
　　话说到这里，七海织姬也挥手间凝聚了一朵吞天花在身前。
　　而后她让自己的精神力没入吞天花里面，立即察觉到了其中存在着的诸多阳光，以及在众多阳光里面，已经吸收完了阳光力量的飞仙花。
　　成功了！
　　“这样一来，奈奈你的实力就可以变得更强了。”
　　七海织姬对于这样的结果非常满意。
　　龙宫奈奈嘿嘿一笑：“接下来就是多做一些准备，让更多充能完毕的飞仙花准备好了。”
　　今天的天气就很不错。
　　五月份的寒都阳光明媚，在上个月还存在的积雪纷纷消退，也就角落里还残留着一些尚未彻底融化的雪迹了。
　　整座城市的温度重新开始上升，交织的行人身上穿的也都变少了。
　　龙宫奈奈来到了阳台。
　　酒店的阳台外面存在着一种隔绝的无形屏障，外面的阳光可以照射进来。但不管是谁抬头朝着阳台看来，却都是无法看见阳台上存在着什么的。
　　龙宫奈奈让一朵朵的飞仙花生长而出，遍布着阳台进行充能。
　　同时也让一朵朵吞天花浮现，吞噬着阳光。
　　想要构建一个以飞仙花为主体的千手树神，所需要的飞仙花总量是非常多的。尤其是想要用这么多的飞仙花施展出攻击，那消耗也将非常的巨大，所以先期的准备工作不能忽略。
　　当然并不是说龙宫奈奈做了这些准备，在接下来的战斗中就一定要将这些准备消耗掉。
　　她在正常的战斗中时，还是可以靠着常规形态战斗，这些准备当然要用在有必要的战斗中。不过她觉得这种有必要的战斗，自己恐怕不容易遇上。
　　即便跟木子美战斗，也未必需要爆发到这种地步吧？
　　不管如何，多做一些准备总是不会错的。
　　“奈奈，你还有没有钱？”
　　七海织姬的声音从卧室里传了过来。
　　龙宫奈奈回到卧室，奇怪地问道：“钱我倒是还有一点，怎么了？”
　　如今的货币依然是联盟币，虽然能力者联盟解体了，但很神奇的是货币的沿用并没有发生改变。因为货币如果发生改变，究竟制定什么货币用来通行无疑是个巨大的问题。
　　所以货币依然是联盟币。
　　七海织姬说道：“现在网络上，到处都在下盘，猜测谁是这次王后杯的总冠军，目前奈奈你和那个木子美的呼声最高。虽然你们的呼声高，赔率有点低，但是押对你们冠军还是能赚不少钱的，我想要押你赢。”
　　龙宫奈奈哭笑不得，居然是为了这种事情。
　　七海织姬又说道：“另外还有个盘口，是猜测你和木子美对战，多长时间可以结束战斗。你如果可以十分钟内获得胜率，那赔率还是挺高的，要不要押这个呢？”
　　“现在的人真是闲啊……”
　　龙宫奈奈都不知道该说什么了。
　　她摇摇头道：“我和木子小姐终究都是天才俱乐部的一员。不管是谁即便有快速打败对方的方法，也不会那么干脆利落的结束战斗。否则的话对方的面子上多过不去啊。所以就算是意思意思，我们可能都会打挺久。”
　　“打挺久么？”
　　七海织姬看了看，叹息道：“如果战斗的时间挺久的，那赔率就不高了呢，跟单纯押你获得冠军都差不多了。算了，我就直接押你可以获得冠军吧。”
　　话说着七海织姬在手机上快速地操作了起来，操作到一半的时候，还让龙宫奈奈打点钱过来。
　　龙宫奈奈无言以对。接下来的几天时间里，其余的赛区也陆续决定出了冠军的人选。
　　继寒都之后第二个决定出冠军人选的是东都，而东都赛区的冠军，毫无疑问就是木子美。
　　接下来七都的赛区冠军也出来了，是日向秋叶。
　　花都赛区冠军，水桥梦。
　　英都赛区冠军，玉木绫女。
　　其余众多赛区的冠军，一个个也都是让人耳熟能详的强者，就没有一个实力是低于天灾级的。
　　西都赛区的冠军，是来自中央庭的天灾级能力者，叫做神户八方，很令人瞩目。
　　因为在中央庭的两位天使里面，有一位天使就叫做神户圣子。甚至在天使序列上面排在第二序列，实力不可谓不强大，是万众瞩目的强者。
　　曾经的能力者联盟能够存在，神户圣子的存在至关重要。
　　在这样的情况下，神户八方的出现无疑也很让人瞩目。
　　事实上神户八方和神户圣子确实有一点亲属关系。虽然不是直系，但因为其出众的天赋。据说都得到了神户圣子的亲自教导，连超能力都和神户圣子一样。
　　梦都是救赎会的地盘，这次的赛区冠军，也是来自救赎会的一员，叫做高田真纯，曾经是能力者联盟的一名通缉犯。
　　随着能力者联盟解体，这个曾犯下过不少罪孽的人，自然也就不用再躲躲藏藏，在近些时日也非常高调，为救赎会打下了不少的地盘。
　　法都是的赛区冠军是来自神话庭的鬼头龙。
　　对于鬼头龙龙宫奈奈并不陌生，知道对方具备着龙化的超能力，曾经还得到过天才俱乐部的邀请，但却没有答应加入天才俱乐部，反而是加入了神话庭。如今鬼头龙也有二十九岁了，这是他最后一次参加王后杯。
　　水都的赛区冠军来自七海家族，是个叫做七海龙的人，表现得普普通通，在十个赛区冠军里面，算是最名声不显的那个了。不过其七海家族出身的身份，注定了不会简单。
　　森都的赛区冠军是个叫做马场将之的人，算是这次比赛中的黑马了。因为原本森都呼声最高的赛区冠军都被他给打败了，现在被人认为是第三名的强有力竞争者。
　　至于为什么说是第三名的有力竞争者……因为十大赛区冠军里面，龙宫奈奈和木子美这两个毁灭级能力者，被认定必然会包揽下冠亚军两个位置，那么剩余的八个天灾级能力者，所能够竞争的最高位置就是第三名了。
　　这就是十个赛区的冠军了。
　　当十个赛区的冠军都确定出来后，之后自然是围绕着十个人进行的总决赛了。
　　在5月10日的晚上，王后杯官方就通过网络公布了总决赛的各种规则。
　　首先就是总决赛的地点，毫无疑问被定在了寒都！
　　“看来大家都要过来了。”
　　龙宫奈奈看见这样的消息后不由笑了笑。
　　随后她看了看总决赛比赛规则。
　　规则其实很简单，首先就是末位淘汰，王后杯官方已经在网络上展开了一场投票，十大赛区的选手，都将得到各方面的人气投票，其中人气最低的两位，将会进入末位淘汰的席位里面。
　　他们当然不会被直接投票淘汰走，在末位淘汰的席位确认后，他们有一次挑战机会，可以挑战前面八人中的任意一人，挑战成功进入八强，失败则被淘汰。
　　被挑战的人若是战败进入末位淘汰的席位，也具备着一次挑战别人的机会扭转局面。
　　末位淘汰的过程结束，决定出八强的参赛者后，接下来就是两两对战了。
　　八进四。
　　四进二。
　　二进一。
　　“末位淘汰战？”
　　龙宫奈奈在用手机看着比赛内容时，七海织姬凑过来看了一眼。
　　她有点好奇地问道：“现在投票已经开始了么？”
　　“已经开始了。”
　　“给我看看，奈奈你排多少名。”
　　“不知道呢，我切过去看看。”
　　龙宫奈奈找到王后杯的官方网站，点进去后首页就是一个投票排行榜，此时此刻排行榜上的数字时不时就会发生增加，投票时间是72小时的倒计时。
　　目前排行榜里面，垫底在末席的，是七海家族的七海龙，以及救赎会的高田纯真。
　　前者虽然是天灾级能力者，但在过去更多的精力放在做生意上。所以在名气上相对其余的天灾级能力者差了一些，在这种人气投票中自然就垫底了。
　　比七海龙人气更低的就是高田纯真了。
　　高田纯真作为昔日的通缉犯，做过的恶事为数不少，能够给他投票的，基本都是救赎会的人了。
　　龙宫奈奈一个个排名看去。
　　第八名：马场将之。
　　第七名：日向秋叶。
　　第六名：鬼头龙。
　　第五名：神户八方。
　　第四名：水桥梦。
　　第三名：玉木绫女。
　　一个个人看过来，龙宫奈奈心底感叹。
　　水桥梦和玉木绫女不愧是走演艺圈的天后级人物，这人气果然不小。当然，这也跟她们曾获得过天后之位有关，没有人会轻视她们的实力。
　　至于第一名和第二名，则是让龙宫奈奈有些意外。
　　第二名：木子美。
　　第一名：龙宫奈奈。
　　她的人气居然在木子美之上？
　　“嘶，我如今这么有人气的么？”龙宫奈奈有点受宠若惊的感觉。
　　要知道木子美可不是什么简单的人，而是四冠天后啊。
　　在过去四次王后杯的战斗中，木子美都成功获得过了总冠军，被称之为天后，人气之旺盛毋庸置疑。可即便如此木子美的人气竟然都没有自己高？
　　“理所应当，合情合理。”
　　七海织姬得知这样的结果当即点了点头，觉得这才是应该的。
　　自家的奈奈，就应该是最有人气最受欢迎的那个人才对。
　　龙宫奈奈见此不好意思地笑了笑，但是不管如何，她的人气既然这么高的话。那么这末位淘汰战就跟她没有关系了。
　　接下来她正要说些什么，就察觉到了来自天才俱乐部群聊的艾特，当即让自己的精神力沉入其中。坂柳爱：@木子美，@龙宫奈奈。
　　坂柳爱：人气投票的结果初步出来了，想不到龙宫你的人气居然这么高，比木子还高，我看见的时候真的吓了一跳。
　　龙宫奈奈：我也吓了一跳。
　　佐川美衣：哈哈哈，四冠天后怎么人气比不过龙宫？难道是最近这一年龙宫风头太盛。
　　玉龙和彦：最近一年龙宫小姐的人气是毋庸置疑的，当然了木子小姐的人气也非常不错，第二名也很不错了。还有日向小姐初露锋芒就在第七名，也非常不错了。我们天才俱乐部里的女士小姐们都非常出色！
　　上坂温树：反正末位淘汰战跟你们应该都是没什么关系了。
　　水神静：对。
　　卯月纪香：反正这场王后杯，最后就是龙宫和木子的对战了吧？那我就不去现场观战了，想看你们的战斗，以后有的是机会嘛。
　　赤羽隆明：你们可要快快提升实力啊，等你们实力上来了，可一定要跟我切磋两把，哈哈。
　　卯月纪香：好战分子真的太讨人厌了。
　　上坂温树：我赞同，真的太没有绅士风度了。
　　木子美：我快到寒都了，到时候龙宫小姐，我们可以一起去吃个饭。
　　龙宫奈奈：当然没有问题。
　　坂柳爱：我也来我也来，大家一起来热热闹闹的。
　　佐川美衣：我也要来观战。
　　玉龙和彦：几位小姐慢了一步哦，我可是已经抵达寒都了，这里的人不得不说是真的多啊，街上到处都是人影，酒店恐怕都住不下人了吧。
　　佐川美衣：应该不至于没住的地方，王后会在如今这种情况下还举办王后杯，不就是为了赚钱么？旅客的住宿钱他们不会放过的，肯定会动用能力者快速建造出一座座建筑。
　　玉龙和彦：哈哈，佐川小姐说的是。

第418章
　　群聊里的众人高高兴兴的交流着，很快就确定了谁会来寒都，谁不会过来。
　　龙宫奈奈看了会就让精神力退出了群聊。
　　她又看了眼人气投票，每个人的票数在短短时间里都有了大幅度的增长，不过具体的排序却没有发生什么变化。
　　收回目光，龙宫奈奈对七海织姬说道：“织姬，接下来天才俱乐部里不少人会过来，我们要去跟他们一起见个面，吃个饭。”
　　七海织姬说道：“我就不去了。”
　　“诶？你不去？”
　　龙宫奈奈露出了诧异之色看着七海织姬。
　　她记得七海织姬是相当粘人的啊，这次居然没打算跟她一起出门？这合理么？
　　七海织姬仿佛知道龙宫奈奈在想什么，说道：“我打算好好待在住处开发超能力，只有我变得更强了，奈奈才可以更强，那么我一定要更加努力才行！”
　　龙宫奈奈一听哭笑不得：“可就算出门，不是也不影响织姬你开发超能力么？”
　　七海织姬摇了摇头：“那样虽然也可以开发超能力，但效果并不是最好的。因为我要隐藏我开发超能力时的精神波动，无法让效果最大化。所以，我要待在住处好好开发超能力！”
　　她的神色相当的认真。
　　哪怕她是个相当粘人的女孩，可是当得知自己的实力提升关乎龙宫奈奈的实力提升后，她就觉得自己必须要努力努力再努力才行。
　　这让龙宫奈奈一时间不禁出神了。
　　她记得在原剧情里，七海织姬是在成为能力者七年后，才走到灭世大BOSS的地步的。
　　可如今距离成为能力者才一年多的时间，七海织姬都已经变得如此强大了，将原本的历史狠狠的压缩了下，但即便如此织姬还觉得不够么？
　　“织姬，你已经很出色很优秀，也非常的努力了。”
　　“我还可以更加努力。”
　　“织姬……”
　　“没事的，奈奈。”七海织姬笑了笑：“而且天才俱乐部那些人，我也聊不来，就算去了也只能如同一个木头人一样待在旁边看着不是么？”
　　龙宫奈奈无言以对。
　　七海织姬肯定地道：“所以啊，我就要好好的待在住处开发超能力就好了。”
　　“我知道了。”
　　龙宫奈奈没有再强求。次日，天才俱乐部的人陆续抵达。
　　龙宫奈奈也跟众人见了面，一起在酒店里好吃好喝了一点。
　　饭桌之上，各种各样的美食佳肴呈现着，大龙虾、鱼子酱、鱼翅汤、黑蒜辣子排骨、肉蟹煲……
　　吃饱喝足后，众人又围着桌子交流起了这次王后杯的各种情况。
　　在这其中龙宫奈奈和木子美毫无疑问是众人的中心，相关的话题络绎不绝。
　　“应该不会再有什么意外了吧？我感觉冠亚军就在你们两人之间出现。”
　　“这是一波内战啊。”
　　“也得看看之后的对战表吧？如果一定要让龙宫和木子提前对战，那说不定就有人会失去亚军。”
　　“应该不会，王后杯既然是为了赚钱，就会让两人在最后碰面。”
　　“这倒也是啊。”
　　几个人不断地说着话。
　　龙宫奈奈的目光也时不时地扫过木子美。
　　木子美一头乌黑的长发，柔顺地散落了下来，穿着非常清新的碎花裙，坐在那里看起来非常的温婉，说话的时候都带着一股文艺范，声音柔柔的像是一缕风，非常好听。
　　见龙宫奈奈又看向自己，木子美含笑道：“接下来的比赛，请指教。”
　　龙宫奈奈点头回应：“我会尽力的。”时间快速地流逝。
　　末位淘汰战的投票在网络上如火如荼地进行着，在这几天的时间里，成为了全世界人最为热议的话题。
　　每个人的人气排序，也没有如一开始那样直接固定下来，而是起起伏伏你来我往。有时候你垫底，有时候又是他垫底。
　　但不管怎么变化，龙宫奈奈第一的高人气和木子美第二的位置都没有遭到撼动。
　　第三和第四的玉米绫女和水桥梦都互相来回换过了多次的位置，彼此的人气显得非常接近。
　　最终的结果也终于在72小时的倒计时结束后出来了。
　　落在最后两名的倒是和一开始没有区别，依然是七海龙和高田纯真。
　　其中七海龙倒不是一直待在末位淘汰席上，在中间也曾上去过将其余人挤下来，但最终还是落了个第九的名次。
　　至于高田纯真，第十的位置无可撼动。毕竟他在过去是个臭名昭著的罪恶凶犯，抵触他的人非常多。
　　确定了末位淘汰席上的人后，接下来就是挑战时间了。
　　在当天的时间，七海龙就选择了挑战日向秋叶。
　　当得知这个结果，天才俱乐部的群聊里都顿时热闹了起来。坂柳爱：挑战了日向而不是别人么？我本来以为他会挑战那个马场将之的。
　　佐川美衣：@日向秋叶，感觉怎么样？虽然我们天才俱乐部有三个人进入王后杯前十，已经是非常有面子的事情，但你可千万不要一轮游啊。
　　玉龙和彦：我相信日向小姐，日向小姐就如同明媚的星光，我觉得没什么问题。
　　日向秋叶：若非我在另一个世界的力量带不回来，连冠军也将在我掌指之间。
　　龙宫奈奈：秋叶小姐你异世界女王的身份没过三十岁？
　　日向秋叶：哈哈，那个身份正好二十九岁。
　　玉龙和彦：厉害厉害，不愧是日向小姐。
　　日向秋叶：哈哈哈，我异世界女王的身份可是一直很厉害的。
　　卯月纪香：不要大意，这次的对手你有信心应对么？
　　日向秋叶：没有半点的问题，我不觉得七海龙这家伙可以给我制造什么麻烦。
　　卯月纪香：你了解七海龙么？@龙宫奈奈。
　　看见卯月纪香的询问，龙宫奈奈挠了挠头。
　　卯月纪香之所以会问自己这个问题，是因为自己和七海织姬比较熟悉的缘故吧，而七海织姬又是出自七海家族。
　　不过不管是她还是七海织姬，对七海龙又能够有什么了解呢？
　　她们所能够知道的，无非也是网络上流传的那些消息，这也是大家都能够搜索到的。
　　龙宫奈奈：我对七海龙完全没有了解，当然织姬也是一样的。
　　日向秋叶：没有关系，我不觉得会有什么问题。
　　龙宫奈奈：嗯，我也相信日向小姐。网络上。
　　在七海龙对日向秋叶的挑战决定出来后，这场战斗也立刻传得沸沸扬扬，让无数人关注。
　　而在这之后，高田纯真也选择了自己挑战的目标。
　　他所挑战的赫然是马场将之。
　　不过因为七海龙先决定出挑战目标。所以属于他的末位淘汰战将会首先开始。
　　5月14日上午。
　　七海龙和日向秋叶的对战就开始打响了。
　　随着战斗展开，寒都的王后竞技场人满为患，没有哪怕一个席位是空置的。甚至很多买不到票的人围在了王后竞技场外，看着外面的大屏幕。
　　在寒都的很多位置都有这样的大屏幕，每个大屏幕的下面都站着满满的人，对于发生的比赛非常关注。
　　毕竟现在的比赛，已经是前十的竞争了。
　　网络上无数人也正看着直播视频。
　　龙宫奈奈作为人气第一的参赛选手，自然会有主办方安排的现场席位，此刻正和天才俱乐部的众人坐在一起，看着场中即将发生的战斗。
　　“织姬真是的，早知道不把我实力绑定她的事情告诉她了。”
　　龙宫奈奈无奈地想着。
　　在七海织姬了解到这件事情后，开发起超能力起来更加努力了，不管什么事情都不参与，一天到晚就知道开发超能力。
　　两人之间连夜生活都减少了次数，更别说是来看比赛了。
　　在心底无奈地感叹了下后，龙宫奈奈的视线就重新落在了竞技场里面。
　　竞技场里，日向秋叶和七海龙一同登场。
　　随后在裁判介绍过两人的身份后，战斗便直接开始了。
　　真实幻象！
　　只见场中的日向秋叶，在一个瞬间就变成了三个，随后三个自己再度施展出了真实幻象。
　　紧接着让龙宫奈奈等天才俱乐部的人嘴角一抽的画面出现了。
　　幻象龙宫奈奈、幻象木子美、幻象玉龙和彦、幻象坂柳爱、幻象佐川美衣……一个个天才俱乐部成员的幻象出现在了场中，朝着对面的七海龙直接杀了过去。
　　这样的画面也让无数人顿时欢呼了起来，沸腾的声浪如同海潮般经久不绝。
　　一场大战就这样爆发在了眼前。
　　至于战斗的结果嘛，倒是没有出人意料。
　　七海龙能够成为水都赛区的冠军，实力自然是有的。不过在面对日向秋叶的时候，确实欠缺了几分。
　　他的能力值倒不一定比日向秋叶低，甚至可能会高一些。但真实幻象这个超能力本就非常了不得，在战斗方面非常的适用也非常的全面。
　　所以最终七海龙即便有些不甘心，也败在了日向秋叶的手中。
　　末位淘汰席上的挑战目标失败后那就算是彻底失败了。
　　“日向秋叶！”
　　随着日向秋叶获胜，观众席上也是一片欢呼声。
　　“预料之中。”龙宫奈奈笑着说了一句，对旁边天才俱乐部的众人问道：“下午的比赛你们还看么？”
　　“看还是会看的，但没必要来现场了。”坂柳爱回答道。
　　佐川美衣赞同道：“事后看看录播就行了。”
　　这场比赛因为有日向秋叶出场，他们才会特意前来观看比赛，而下午比赛的两个人都跟他们没有关系。
　　当下几人便伴随着结束的比赛离开了王后竞技场。时间很快来到了下午。
　　下午的时候龙宫奈奈回到了酒店房间陪着七海织姬。
　　她知道七海织姬本质上还是非常粘人的。之所以不跟她出门，也是为了努力开发超能力帮助她提升实力，在这样的情况下自己也不能真的只让七海织姬独自努力，也得在七海织姬的身边陪伴才行。
　　陪伴的时候，龙宫奈奈倒是看了看下午的王后杯比赛。
　　这场比赛的持续时间倒是没有太久，在经过一番对决后，马场将之胜过了高田纯真。
　　不仅仅是胜过，高田纯真甚至被当场轰杀在了原地。
　　马场将之以这样的方式获得了胜利，引起了无数人的欢呼声，人气一下子就变得高了起来。
　　能够打死高田纯真这样一个口碑极差的人，马场将之无疑被很多人视作了仿佛英雄般的人物，会遭到推崇非常正常。
　　“王后并没有复活死者的打算，就是不知道阿蒙是否愿意复活自己的手下。”
　　龙宫奈奈嘀咕着。
　　王后的超能力是规则制定，只要她愿意她完全可以制定一个什么区域的人会在死后复活的规则。
　　不过她显然没有在目前的竞技场里布置下这样的规则。
　　当然了，就算如此王后也不一定能百分百让人复活过来，跟阿蒙的复活手段一样，存在着一定的概率。
　　目前可以百分百让人复活的，只有一个八月八。
　　其余人的复活手段，都是存在着概率的，区别只是概率的高低罢了。
　　龙宫奈奈的目光又落在了视频里的马场将之身上。
　　马场将之表面上看起来是个皮肤略黑的粗糙男人，从外表上来看并不起眼，可展现出的实力却颇为不俗，在之前的战斗中完全是全面压制着高田纯真打。
　　这个人以前有这么厉害么？
　　龙宫奈奈不由思索了下。
　　马场将之的超能力是绝对真实，可以让一切的事物都变得真实化，这种说法听起来有点玄乎。但实际上就是一种特别的强化手段，比如打出的一拳因为绝对真实的缘故可以拥有加倍的伤害。偀
　　“算了，只是个天灾级，没必要太在意。”
　　龙宫奈奈也没有想多久就收回了注意力。
　　现在八强已经决定出来了，那么就是等一手王后杯的对战表了，不知道对战过程会怎么安排呢？
　　龙宫奈奈倒也有些期待了起来。
　　她一边陪着七海织姬一边等着结果出来，而这个等待的时间倒也不算太久。
　　在当天晚上夜色刚刚降临的时候，王后杯官方就通过官方网站公布出了结果。
　　水桥梦对阵玉木绫女。
　　这是八强第一场战斗。
　　看见这样的对战安排，龙宫奈奈的脸上不禁流露出了古怪之色。
　　水桥梦和玉木绫女作为老冤家，彼此的故事大家不说耳熟能详也能了解个大概，在这样的情况下王后杯官方安排她们两人这么早碰撞在一起，说不是故意的都没人相信。
　　第二场是木子美对阵日向秋叶。
　　看见这样的结果，龙宫奈奈就知道天才俱乐部的聊天群要炸开了。
　　她忍不住分出一缕精神力进入群聊里看了看。
　　坂柳爱：有没有搞错啊，这么早就让木子和日向对阵？王后杯的家伙是故意的话？
　　佐川美衣：他们会不会安排啊，不会安排可以不安排，真是受不了。
　　玉龙和彦：我这就去王后杯的人闹事。
　　卯月纪香：算了吧，这怕是王后亲手安排的，除非你能让八月八出面。
　　玉龙和彦顿时不说话了。
　　就算往后在天使序列里的排位比较靠后，那也是天使啊。
　　日向秋叶：算了算了，就算输也没有关系，反正不拿到第一名，也没人能记住。大家顶多再记住第二名，连第三名都不会有多少人提及，走到这一步差不多了。
　　木子美：抱歉。
　　日向秋叶：这没什么抱歉的，又不是你亏钱我。等我拿回我异世界女王的力量，我自己找王后的麻烦去。
　　众人顿时不知道该说什么。
　　王后的麻烦，可不是那么好找的，而异世界女王力量……这东西显然不存在啊。
　　龙宫奈奈窥屏的同时，也在继续看着对战表。
　　龙宫奈奈对阵鬼头龙。
　　看见这个对战结果，龙宫奈奈的神色还是略显古怪的。
　　鬼头龙是曾经天才俱乐部都邀请过的天才，只是后面加入了神话庭，有着巅峰天灾级的实力。
　　能力者联盟还存在时，还举办过一个演武杯，当时鬼头龙就拿下了天灾级的第一名，连玉龙和彦在当时都不是鬼头龙的对手，其实力可见一斑。
　　但很可惜，是天灾级。
　　龙宫奈奈并步担心。
　　别说鬼头龙还是天灾级了，就算是突破到毁灭级在她看来也不足为虑。
　　因为她突破到毁灭级已经有相当的一段时间了，这段时间里她每时每刻每分每秒都可以感受到自己在逐步变得强大，已经不是那种初入毁灭级的水准了。
　　龙宫奈奈继续看下去。
　　马场将之对阵神户八方。
　　这是最后一场。
　　马场将之是一匹黑马，因为击杀了高田纯真的缘故，现在的人气相当的高，被很多人推崇。
　　神户八方的来头不简单，跟天使序列排名第二的神户圣子有血缘关系，连超能力都与其一样。因此得到过精心指点，有着颇为不俗的实力。
　　所以这场战斗，还是有些看点的。
　　“王后杯安排的对战，绝对都是故意的啊，真会安排。”
　　龙宫奈奈嘀咕了起来。5月15日。
　　炽热的阳光从天际洒落下来，将寒都照射得暖洋洋的。
　　之前的严寒已经从寒都里远去，温暖的风在大街小巷的各处吹拂着，比其余地方更晚到来的春天，最终还是来到了寒都。
　　王后竞技场，座无虚席！
　　偌大的寒都各处的外置大屏幕周围，更是围满了人。
　　不喜欢出门的也都拿出了手机或者电脑，准备好了观看这场八进四的比赛。
　　这无疑是当前世上最惹人在意的比赛。
　　龙宫奈奈早早的就来到了候战室。
　　今天的比赛并不会划分时间，第一场打完第二场就可以立刻进行，随后是第三场、第四场。
　　作为第三场登场的人，龙宫奈奈自然要早点来。
　　毕竟木子美和日向秋叶要对战的第二场，日向秋叶已经私下表示过了，会开局直接认出，才不愿意让木子美放水跟自己玩一场，因为那会给王后杯带来流量。
　　对于安排出这样对战表的王后杯，日向秋叶心底还是有一点点意见的。
　　候战室里八个人站在不同的位置。
　　龙宫奈奈这边最热闹，木子美、日向秋叶、水桥梦、玉木绫女都在这边。
　　其余三个人则分别站在三个地方，彼此间似乎都不太熟悉的样子。
　　“接下来是你们的对战先开始，你们是什么想法？”
　　龙宫奈奈看了看水桥梦和玉木绫女，神色略显几分古怪。
　　对于这个问题，水桥梦和玉木绫女都是一副不知道该说什么的样子。
　　“我没想到我会和玉木对上，这个安排，我不知道该说什么。”
　　水桥了一头橙色的长发柔顺光滑，扎了个公主辫，穿着仿若晚礼服的服装，看起来华贵雍容。
　　旁边的玉木绫女一副柔柔弱弱的样子，仿佛一阵风就能吹倒，穿着洁白的连衣裙，银色的长发随风飘摇。
　　她含笑道：“我对于这样的安排也非常意外，但既然都这样安排了，我只能再打败水桥一次了。”
　　“这次你赢不了了。”
　　水桥梦看了眼玉木绫女。
　　在过去的王后杯对战中她曾输给过玉木绫女，但那只是运气方面的问题而已。
　　事实上在后面的私底下，她没少和玉木绫女进行切磋，彼此有输有赢，实力都差不多。
　　“我能不能赢，等会就知道了。”玉木绫女含笑道。
　　“确实等会就知道了呢。”水桥梦神色淡然。
　　两个人目光碰撞，隐约间有火花闪烁。
　　龙宫奈奈对于两人间的恩怨除了摊手也不知道该说什么了。
　　她扭过头，看了看自己的对手鬼头龙。
　　鬼头龙也正看着她。
　　这是个留着黑色长发的男人，长长的头发犹如倒刺一样，面相显得有些凶恶，穿着黑色的皮革背心与黑色长裤，双手抱胸靠着墙壁。
　　此刻他的脸色不太好看。
　　不管是谁，如果被安排着对上龙宫奈奈，恐怕都会感觉相当的难受，毕竟那可是毁灭级能力者。
　　“要怪的话去怪王后吧。”
　　龙宫奈奈笑吟吟地说了一句。
　　鬼头龙嘴角一抽。
　　不久后第一场战斗的时间就到了。
　　在众人的注视下，水桥梦和玉木绫女进入了比赛通道，而后抵达了竞技场中。
　　下一刻，竞技场中剧烈的欢呼声直冲云霄。
　　不管是水桥梦还是玉木绫女，都是曾经获得过天后之位的人，而且还进入了演艺圈工作，人气要有多热烈就有多热烈。
　　事实上在之前的人气投票里面，两人的人气仅在龙宫奈奈和木子美两个毁灭级能力者之下，可见一斑。
　　裁判激昂的声音，穿插在了众多观众的欢呼里面。
　　“出现在大家面前的，是水桥梦和玉木绫女两位曾经获得过王后杯天后之位的人，相信大家对于她们都不会陌生。让我们拭目以待，看看两位天后能够给我们带来什么样的精彩战斗！”
　　随着裁判的话音落下，场中的战斗立刻就爆发了开来。
　　水桥梦和玉木绫女已经是老对手了，彼此间根本没有什么多余的废话，只是一个眼神碰撞，双方就打起来了。
　　两人如今都已经是巅峰天灾级能力者，碰撞起来场面格外的浩大，浓郁的精神波动遍布整个竞技场。
　　龙宫奈奈注视着这场战斗，看着看着忽然感觉背后有点扎人，不由扭头看了眼，见鬼头龙还在看着自己。
　　“嗯？刚才那扎人的目光是鬼头龙的？可就算他是巅峰天灾级能力者，能给我这么锐利的感觉么？”
　　龙宫奈奈有点奇怪，但是没有多想。
　　或许就是鬼头龙的目光吧，毕竟这可是相当强大的巅峰天灾级能力者，比其余巅峰天灾级能力者都要更强。
　　收回目光，龙宫奈奈继续看着比赛。
　　在她的注视下，眼前的战斗如火如荼地进行着，一直持续了足足四个小时。
　　水桥梦和玉木绫女的实力真的非常接近，而且对彼此也都非常了解，想要分出胜负并没有那么容易。所以打了这么长的时间才勉强分出胜负来。
　　最后，是水桥梦略胜一筹！
　　曾经在王后杯中惜败给玉木绫女的她，终于在王后杯上赢了回来！接下来是第二场比赛。
　　水桥梦和玉木绫女在众多的喧哗声中退场了。
　　她们谁获得胜利谁又会战败都不是什么奇怪的事情，倒也没有让观众们感觉太难受。而在她们退场之后，木子美和日向秋叶就进入了场中。
　　随着两人到来，欢呼的声音再度响彻竞技场。
　　不过对于这场战斗的胜负，大家倒是没有什么想法了，毁灭级能力者对阵天灾级能力者，结果会如何不言而喻。
　　进入场中后，日向秋叶看着对面出现的木子美，心中叹了口气。
　　而后在裁判还没有宣布比赛开始前，就选择了投降。
　　她用真实幻象的超能力，直接变化出代表自己投降的文字漂浮在长空之中，以这样的方式宣布这个结果。
　　当「我投降」的文字浮现半空，观众席一阵骚动。
　　“日向秋叶竟然投降了？”
　　“投降倒也不是什么奇怪的事情，她的实力和木子美确实存在着明显的差距，并没有挣扎的必要。”
　　“她们都是天才俱乐部的人，抬头不见低头见，真的打起来反而伤和气呢。”
　　随着日向秋叶投降，四面八方的人倒是没有感觉有多么意外。
　　看见这样的结果，王后杯的裁判也只能够干脆利落的宣布这场战斗，由木子美获得胜利。
　　当结果宣布，木子美和日向秋叶便纷纷回到了候战室。
　　接下来该龙宫奈奈和鬼头龙登场了。
　　“晚上一起吃饭。”
　　回来的木子美和龙宫奈奈交错而过时，笑着说了一句。
　　龙宫奈奈颔首：“没有问题。”
　　虽然她们会成为最后的对手，但这并不影响她们同伴的关系。
　　龙宫奈奈就这样不紧不慢地来到了竞技场中，杏色的长发在风中不断地飘舞，身上穿着的粉红色连衣裙，也随着风在飘摇，显露出青春靓丽的模样来。
　　她的出现让更为热烈的欢呼声从四面八方响了起来。
　　很多人看见龙宫奈奈，仍然会不可遏止地发出自己的惊叹声。
　　因为龙宫奈奈真的太年轻了，如今才不过十九岁的年纪，却已经是毁灭级的能力者，这是在过去完全没有出现过的例子，称得上是旷古绝今。
　　很多人难免就会想到自己十九岁的时候再干什么，这么一想难免会受到强烈的打击。
　　除了打击，众人还生出了一种狂热的崇拜感。
　　“龙宫奈奈！”
　　无数的人大声呼喊着，目光炽热，盯着竞技场内娇小的少女身影。
　　不仅仅是竞技场内的人在呼喊，在寒都一个个大屏幕前的人也都忍不住喊了起来，每个呼喊的人都仿佛有感染力般，会让周围其余的人也跟着喊起来。
　　于是仅仅是龙宫奈奈登场的短短时间里，整个寒都都因此沸腾了起来，无数的人在呐喊在高呼。
　　龙宫奈奈之名，一时间响彻寒都，惊碎漫天白云。
　　鬼头龙这时候也登场了，眼神极为复杂地看着龙宫奈奈。
　　他跟龙宫奈奈不过是前脚后脚进入竞技场的，可四面八方却只有呼唤龙宫奈奈名字的人，根本没有谁呼唤他的名字，这让他的内心也充满了挫败感。
　　明明在平时的时候，他也是相当受欢迎的一个能力者，可现在的风头却被龙宫奈奈压得死死的。
　　这让鬼头龙真的很无奈，他还记得演武杯开始时，龙宫奈奈获得了破坏级阶段的第一名，而他获得了天灾级阶段的第一名，彼此间有着明显的层次差距。
　　可短短时间过去，龙宫奈奈却走到了他的前面。
　　并不是他在原地踏步，而是对方提升实力的速度太快太不合理了啊。
　　鬼头龙心底叹息。
　　但不管如何，既然来到了这个竞技场上，他肯定不能如日向秋叶那样干脆利落的投降，说什么也要展示一下自己的实力才行。
　　“欢迎观看王后杯总决赛，这里是八进四的第三场。”
　　裁判高亢的声音借助着设备传遍了竞技场，也传遍了寒都。
　　“在我们左手边的，是来自天才俱乐部的龙宫奈奈。众所周知她已经是一名毁灭级能力者，是所有参赛者里面唯二的毁灭级能力者，可以说是夺冠热门，相信大家也不陌生了。”
　　“在我们右手边的，是来自神话庭的鬼头龙。据说他也曾经受到过天才俱乐部的邀请，但最终却选择了神话庭。”
　　“两人之间，会碰撞出什么样的火花呢？让我们拭目以待。”
　　“我宣布，比赛开始！”
　　裁判的声音落下之际，观众席里再度浮现出了喧哗的声音，一声声一阵阵直冲云霄。
　　就在裁判的话音落下之际，鬼头龙也直接选择了出手。
　　“吼！”
　　他一声大吼，浑身立刻发现了巨大的改变。
　　一片片细密的黑色鳞片在他的身上浮现了出来，在转瞬之间就让他化作了一个黑色的龙人模样，体格在那瞬间就暴涨了一截，变得有三米高大。
　　在鬼头龙的身上，一股狂烈的气息冲天而起，震动着整个竞技场。
　　在这股气息的威慑之下，观众席那边一时间都宁静了一些。
　　鬼头龙的实力本来就不算弱，巅峰天灾级的实力足以让他傲视八方，睥睨芸芸众生。
　　对观众席里无数的观众而言，鬼头龙实际上就是一个高攀不起的可怕存在。
　　只不过鬼头龙固然再强，遇上的却是龙宫奈奈。
　　“龙宫奈奈！”
　　鬼头龙大叫着，朝龙宫奈奈这边快速地冲了过来，整个人都化作了一道黑影。
　　黑影速度之快让观众席上无数的观众，根本捕捉不到他的速度。
　　不过他的速度放在龙宫奈奈的眼中，却是无所遁形。
　　星钻藤！
　　龙宫奈奈一挥手，整个竞技场中顿时出现了大片大片绚烂的光芒，那都是无数的星钻藤，一转眼就让偌大的竞技场变成了仿佛由钻石构成的森林。
　　龙宫奈奈本身就隐入了这钻石森林里，让人寻找不到。
　　冲上来的鬼头龙抬头望去，只能够看见层层叠叠的星钻藤浮现，并不断地轰击到自己的面前，攻势看起来格外的凌厉。
　　“呃啊啊啊……”
　　鬼头龙大叫，看着其中一根星钻藤一声大叫，挥动着自己的拳头直接砸了过去。
　　作为龙化的能力者，鬼头龙可以在施展超能力后，让自己的各方面身体素质暴增到一个可怕的地步，在这样的情况下他足以应对正常情况下的任何问题。
　　可现在根本就不是正常的时候。
　　鬼头龙一拳下去，跟抽打过来的星钻藤重重地撞击在了一起，爆发出了一阵极为剧烈的碰撞声。
　　紧接着鬼头龙的脸色变了。
　　他感觉自己根本不是打在一根藤条上面，而是打在一块陨石上面，那种冲击的力道在顷刻间，就让他感觉自己打出去的手臂仿佛要折断一般，发出了一声凄厉的惨叫。
　　“啊啊啊……”
　　鬼头龙大叫着，整个人当即就被甩飞了出去，重重地甩在竞技场的地面上，身体如同烂布一样。
　　毁灭级能力者的强大，在这一刻展现的淋漓尽致！

第419章第null章  四强参赛者
　　这样的画面让很多人感觉震撼。
　　鬼头龙刚刚展现出来的实力已经让许多观众席上的人感觉窒息了，可如此实力面对龙宫奈奈，竟是连一个照面都无法接下。
　　要知道那星钻藤的攻击只是龙宫奈奈众多攻击里面普普通通的一击而已，而这样的星钻藤，此时此刻更是有大片呼啸着朝鬼头龙砸落了过去。
　　这一刻，许多人都下意识地瞪大了眼睛。
　　连接住一下星钻藤攻击，都让鬼头龙重伤倒地，那么当铺天盖地的攻击继续落下去，鬼头龙哪里还有活命的道理？
　　“我投降！”
　　关键时刻，鬼头龙发出了一声大喊。
　　众多的星钻藤呼啸着而下，几乎就要落在鬼头龙的身上。可在即将抽打中鬼头龙之前，又以惊人的反应速度停了下来。
　　从极快变得极静，只是在一瞬间，由此也足以看出龙宫奈奈的把控能力。
　　看着停在头上的星钻藤，鬼头龙只觉得浑身都虚脱了。
　　他知道自己和毁灭级能力者存在着差距，明白自己不会是龙宫奈奈的对手。可此刻体现出来的差距仍然让他深深受到震撼。
　　那个曾经实力还不如他的少女，如今却具备着碾压他的实力了。
　　“我居然还想稍稍展现一下自己，真的是我想太多了。”
　　鬼头龙露出了苦笑之色。
　　有时候人就不该有不该有的想法。
　　随着鬼头龙投降，裁判也第一时间宣布了这场比赛的结果。
　　“第三场比赛，我们熟悉的龙宫奈奈获得了胜利！”
　　伴着裁判的声音，全场为之沸腾。
　　“龙宫奈奈！”
　　剧烈的欢呼声响彻竞技场，甚至响彻整个寒都。
　　结束战斗龙宫奈奈对着观众们挥手示意了下，便回到了候战室里。
　　随着第三场战斗结束，接下来自然是第四场战斗了，也就是八进四的最后一场战斗了。
　　最后一场战斗，是神户八方和马场将之的战斗。
　　这场战斗无疑也是非常有看点的。
　　一人是和第二序列的天使有血脉关系的人。
　　还有一人是这次比赛最大的黑马。
　　两个人之间，又会碰撞出什么样的火花呢？
　　对于这场战斗龙宫倱奈奈就没有关注了。
　　已经完成比赛的她可以直接离开竞技场，木子美邀请她一起去吃顿饭，她自然也不会拒绝。
　　事实上水桥梦、玉木绫女、日向秋叶等人都已经离开了，没打算继续看第四场的比赛。
　　这场比赛在其余观众看来还存在着一定的悬念。但在她们的眼中这才比赛并没有太大的悬念了。作为神户圣子这位天使亲自教导出来的人，神户八方即便成为天灾级能力者的时间不久。但一身实力不容小觑，多半可以获得这场战斗的胜利。
　　只不过这一次，龙宫奈奈等人失算了。
　　当龙宫奈奈和木子美吃完饭，回到酒店的卧室后，关于第四场战斗的结果也出来了。
　　最后获得胜利的，是马场将之！
　　“嗯？马场将之赢了？”
　　刚刚回到卧室的龙宫奈奈拿出手机看见这样一条消息，不由露出了意外之色。
　　旁边七海织姬见龙宫奈奈回来，立刻凑到了旁边。
　　“谁赢了都无所谓，反正打不过奈奈你。”七海织姬理所当然地说道。
　　“哈哈，我还是看一下他的比赛好了。”
　　龙宫奈奈笑了起来，打开第四场比赛的录播视频看了看。
　　不过这场比赛并没有什么太特别的地方。
　　虽然说马场将之胜过了神户八方，但胜利得非常艰难，可以说他但凡少上一点点的运气，都不一定能够获得这场战斗的胜利。
　　龙宫奈奈也没看出什么特别来，只当是马场将之的运气比较好。
　　放下手机，龙宫奈奈对七海织姬问道：“织姬你吃了么？”
　　“没有。”
　　“那一起吃饭吧。”
　　龙宫奈奈笑了笑。
　　她就知道自己不在的时候，七海织姬不会好好吃饭。所以之前和木子美用餐的时候只是少少的吃了一点。
　　七海织姬顿时明白龙宫奈奈为什么那么说了。
　　“其实现在参赛者只有四个，为了不让你和木子美提前对战，让你对战水桥梦也不奇怪。”
　　“话是这么说，但我总觉得王后杯官方是故意的。”
　　龙宫奈奈对此非常肯定。
　　谁不知道她龙宫奈奈和水桥梦的关系不错啊，现在她还挂在水桥梦的演艺公司里面，在这样的情况下让她们对战，故意的成分更大。当然了，如果不是八进四时的安排，龙宫奈奈也未必会觉得王后杯官方是故意的。
　　龙宫奈奈对战水桥梦。
　　木子美自然就是对战马场将之了。

第420章第null章  让人震惊的结果
　　这个时候随着对战表的公布，网络上也对此热议了起来，引起了不少的讨论。
　　龙宫奈奈也收到了水桥梦的消息。
　　水桥梦：龙宫，在干什么呢？
　　织我入心：在开发超能力。
　　龙宫奈奈回了一句。
　　但实际上是在开发七海织姬，她一只手拿着手机回应水桥梦，另一只手又在七海织姬的身上滑过。
　　七海织姬轻哼一声，抱着龙宫奈奈，脑袋埋在龙宫奈奈的怀里。
　　水桥梦：四进二的对战表，龙宫你看见了吧？
　　织我入心：我看见了，接下来水桥小姐有什么打算呢？
　　水桥梦：我打算直接投降。
　　看见水桥梦的回应，龙宫奈奈不由失笑了下。
　　直接投降，这跟日向秋叶对上木子美时的情况一模一样。
　　水桥梦接下来的话，也跟日向秋叶一样。
　　水桥梦：我觉得王后杯官方就是把我们当做噱头。所以还是干脆投降好了，不给她们更多的热度。
　　织我入心：哈哈哈，那我就多谢水桥小姐保送我去竞争冠亚军了。
　　水桥梦：你哪里还需要我保送？唉，真是让人意想不到，去年的这个时间，你还是个成为能力者没有多长时间的人，这一转眼而已居然都已经是比我还强的能力者了。
　　看见这样的话语，龙宫奈奈都不知道该回复什么。
　　自己的实力提升速度，确实是有那么亿点点快。
　　多亏了七海织姬啊。
　　原剧情里的灭世大BOSS就是不一样。
　　接下来龙宫奈奈和水桥梦也没有交流太多就结束了对话。
　　她们的对战将在明天开始。
　　至于现在，当然是好好享受自己的夜生活了。
　　“织姬。”
　　“嗯？”
　　“身体恢复好了么？”
　　“恢复好了，奈奈你要干嘛？”
　　“嘿嘿，既然恢复好了，那就让我们继续吧。”
　　龙宫奈奈露出了一个坏笑的表情。
　　这一夜的卧室，注定是充满了暧昧氛围的一夜。新的一天很快就到来了。
　　自从最后的积雪融化，寒都这边每天白天的天气都非常的晴朗，和煦的风在偌大的城市里不断吹拂，一束束的光芒映照着大量青翠的植物以及熙熙攘攘的人群。
　　王后竞技场，这里再一次人满为患。
　　当然如今整个寒都都称得上是人满为患，喧闹的声音直冲天际，经久不散。
　　在竞技场了，龙宫奈奈登场。
　　对面，水桥梦也登场了。
　　他们的到来让无数的观众为之欢呼，声音回荡着不停。
　　不过接下来的情况，肯定要让众多的观众失望了。
　　“我投降。”
　　水桥梦就如同自己昨夜和龙宫奈奈说的那样直接投降了。
　　投降是参赛者个人的自由，水桥梦选择投降谁也不能说什么不对，随着她选择投降，裁判也只能公布这个结果。
　　“唉！”
　　这样的结果，让观众席里顿时一片叹息。
　　大家觉得今天可能没什么看点了。
　　今天两场比赛，都是毁灭级能力者对阵天灾级能力者，本就没有什么特别的看点，只有龙宫奈奈对阵水桥梦这种熟人之间的战斗才有一点点可堪的，可现在两人连打都不肯打，剩余的木子美对战马场将之，还能有什么可看的呢？
　　但即便观众失望，水桥梦也不会改变打算。
　　随着投降，水桥梦和龙宫奈奈都回到了候战室。
　　而下一场比赛的木子美和马场将之，则是朝着比赛场而去。
　　“去吃一顿聊一聊？”水桥梦对龙宫奈奈说道。
　　“当然没有问题。”龙宫奈奈笑了笑。
　　两人都没有留下来继续观看比赛的打算，直接去了一家酒店。
　　在饭桌上，水桥梦也有着说不出的感叹。
　　这些感叹毫无疑问都是龙宫奈奈给她带过来的。
　　短短一年的时间里，她在龙宫奈奈这里收获了太多太多的震撼，心情显然是非常复杂的。
　　而且王后杯冠军的位置失去，让她多少也有些怅然。
　　她已经二十九岁了，今年是她最后一次有资格参加王后杯，错过了今年，就不再有资格了。
　　不过一想到龙宫奈奈目前才十九岁，今后甚至还可以参加十年的王后杯比赛，水桥梦的脸上也不禁有些古怪有些好笑。
　　她知道，一场支配即将到来。
　　除非王后会不想再举办王后杯了，否则谁有抵挡得住龙宫奈奈？毕竟明年木子美也要三十岁了，无法再参加比赛。
　　龙宫奈奈的势头，注定是无人可以抵挡的。
　　“我觉得你这一届的比赛不管输赢都没有关系，木子美就算拿下了五冠天后的称号。但你却有机会拿下十冠天后的称号，这是谁都无法比拟的。”水桥梦感叹地说着。
　　“哈哈哈，我尽量。”龙宫奈奈不好意思地笑笑。
　　说实话，以七海织姬的实力提升速度。可能不用太长的时间就可以让她成为一名天使了。到时候她难道要以天使的身份来参加王后杯的比赛？
　　那也太降维打击，太没有悬念了。
　　不过以后的事情还是以后再说。
　　龙宫奈奈偅和水桥梦随意闲聊着，好一会儿后才回到住处。
　　回去后，龙宫奈奈也没有关注这次四进二的比赛结果，径直研究起了自己的植物，直至黄昏的时间到来，才察觉到天才俱乐部的群聊里有人艾特自己，从而将自己的精神力分出一缕进入了群聊里面。卯月纪香：想不到会是这样的情况，这种事情确实是谁都预料不到的。
　　赤羽隆明：那家伙到底什么来头。
　　玉龙和彦：木子小姐，你冷静一点，这不是你的问题，只是那个家伙藏得太深了。
　　木子美：@龙宫奈奈，靠你了。
　　佐川美衣：@龙宫奈奈，龙宫，这次真的要看你了，可别让那个家伙痛快。
　　坂柳爱：这马场将之也藏得太深了。

第421章
　　木子美战败了？
　　跟她一样，属于毁灭级能力者的木子美输给了一个天灾级能力者？
　　不……那绝对不是天灾级能力者！
　　龙宫奈奈：马场将之是毁灭级能力者？
　　木子美：没错。
　　龙宫奈奈：……
　　这个人，藏倵得这么深的么？
　　龙宫奈奈都被这样的结果震撼到了。
　　她沉吟了下，拿出手机在网上搜索了起来。
　　这个时候网络上几乎要被引爆。
　　木子美对阵马场将之，一场在所有人看来都没什么看点，不会存在任何意外的比赛，竟然发生了这种意外。
　　木子美爆冷战败了！
　　那个马场将之，竟然也是一个毁灭级能力者！
　　这个结果让无数人为之震撼，为之感叹，感觉相当的不可置信。
　　但这也让众多的观众兴奋了起来。
　　一场本以为没有看点的比赛，变得有看点了起来，自然让大家感觉高兴。
　　更让大家高兴的是接下来的决战！
　　谁是天王？
　　谁是天后？
　　如果是龙宫奈奈和木子美的战斗，大家虽然会感觉兴奋，但知道龙宫奈奈和木子美都是天才俱乐部的一员，平时的关系挺不错，难免会觉得两人战斗时会手下留情，而不认真的战斗总是容易让人没劲。
　　可现在不一样了！
　　黑马马场将之的到来，将木子美都给打败了。作为天才俱乐部的一员，龙宫奈奈和马场将之的比赛，将立刻充满看点。
　　当然有人欢喜有人愁。
　　随着王后杯开始，各种各样的赌注都在网络上出现了，其中有押龙宫奈奈胜利的，有押木子美获得胜利的。
　　其中押龙宫奈奈胜利的还好，还能等一个希望，而押木子美胜利的，无疑是提前出局了。
　　毕竟一开始谁能想到还有马场将之这样的黑马啊。
　　当然了，那些押龙宫奈奈会和木子美战斗多少时间的人，也全部赔了。
　　“真是不敢相信。”
　　龙宫奈奈看了看网络上的信息后，又找到了木子美和马场将之对战的视频打算认真看一看。
　　马场将之既然是毁灭级能力者，那自己就不能小看对方了。
　　“怎么了？”
　　七海织姬就在龙宫奈奈不远处，看见龙宫奈奈吃惊的样子，有些好奇地看了过来。
　　龙宫奈奈说道：“木子美战败了，马场将之赢了她。”
　　“啊？”
　　得知这个消息，就算是七海织姬都懵了一下，感觉有点不可思议。
　　那个马场将之也能赢？
　　随后她神色古怪道：“幸好我是押奈奈你获胜，而没有押别的，不然这时候就完了。”
　　龙宫奈奈闻言苦笑不得，七海织姬还惦记着押注的事情呢。
　　她这时候点开了手机视频，开始认真看了起来。
　　同时她脑海里也思忖了下原剧情的情况。
　　原剧情里，马场将之这个家伙提及不多。因为在剧情开始的时候已经死去了，大概是死于能力者联盟解体后的混乱里面，死的时候还是天灾级能力者。
　　那么马场将之为什么提前成为了毁灭级能力者呢？
　　因为蝴蝶效应？
　　龙宫奈奈总觉得哪里怪怪的。
　　不管如何，先把视频给看了再说吧。
　　她看着眼前的视频，只见其中木子美开局就写下了一个「雷」字，引来狂暴的雷霆朝着马场将之轰了过去。
　　面对这样的攻击，马场将之一个跳跃就躲避了开来，随后便是反击了。
　　掌握绝对真实这个超能力的马场将之，每一次的攻击都带着绝对性的加倍伤害，相当的不得了，在一时间跟木子美打得你来我往起来。
　　而随着马场将之暴露出毁灭级能力者的身份，现场也沸腾了起来，惊呼声一阵接着一阵。
　　这是谁都没有想到的结果。
　　在马场将之打赢神户八方的时候，还有很多人觉得马场将之只是运气比较好。可现在看来，马场将之分明具备着轻易将神户八方碾压的实力，此前的一切都是藏拙而已，一切都是为了一鸣惊人！
　　这就是马场将之，让人不得不感叹的家伙。
　　木子美和马场将之的战斗打了足足数个小时的时间，最终才由马场将之找到机会来到近处，在近距离的情况下将木子美重创，从而获得了这场战斗的胜利。
　　马场将之的实力，真的很强。
　　龙宫奈奈在视频里看了看后，脸上也露出了严肃之色。
　　“怎么样，奈奈你有信心么？”
　　七海织姬就在旁边看着，也目睹完了视频里的战斗，对龙宫奈奈问了问。
　　龙宫奈奈反问道：“换做是织姬你自己上，你有信心么？”
　　七海织姬想了想说道：“如果只是现在表现出的力量，我毫无疑问会赢，就是不知道这个马场将之是否还藏了更多的实力。”
　　龙宫奈奈点点头：“我也是这样想的。”
　　她们两人的力量同步，实力相差自然也不会太多，顶多是龙宫奈奈可以将更多的特殊植物精神化而已。
　　七海织姬可以的，龙宫奈奈也可以。寒都中心，一座最高楼层的楼顶，穿着雍容华贵的王后正站在这里，任由风吹起自己的长发，手中拿着个手机看着，里面正是木子美和马场将之的战斗。
　　“这个马场将之，有点意思啊。”
　　王后笑了笑。
　　在王后的身份，有几个人恭恭敬敬地站在那里，都是王后会的高层。
　　可即便是王后会的高层，面对王后的时候也只能低头，毕竟那可是天使！
　　此刻听见王后的话语，有人问道：“王后，这个马场将之看来有点问题，要调查一下么？”
　　王后摇了摇头：“他有什么问题，我已经知道了。”
　　已经知道了。
　　众多王后会高层对视一眼，也不觉得意外。
　　毕竟那可是王后，对于一切的事情都是一副掌握手中的样子，早早了解了情况也不奇怪。
　　王后笑着说道：“就让这场比赛继续下去吧，我感觉会是一场有意思的对决。到时候，想来也会让观众们的荷尔蒙亢奋起来。哈哈哈，让我们对明天的比赛拭目以待吧。”
　　王后会高层没有再说话。

第422章
　　网络上沸沸扬扬，现实里也沸沸扬扬。
　　木子美战败的意外消息，让整个世界都陷入了高度议论之中。
　　在众多的议论中，王后杯也终于迎来了总决赛的这一天。
　　因为是总决赛，是决定出新的天王或天后的日子，这一天寒都的热闹也达到了有史以来的最巅峰，大街上到处都是人影，拥挤得根本找不到空隙，每一个人的前行都变得很困难。
　　龙宫奈奈推开窗户看了看外面的情况，只是看一眼就收了回来。
　　“该去准备战斗了。”
　　龙宫奈奈自语了一句。
　　七海织姬已经穿戴整齐站在旁边，这次也将跟着龙宫奈奈一起前往。与此同时。
　　一座高楼的楼顶，马场将之站在这里。
　　他表面上看起来真的很普通，皮肤还有点黑，单靠外表的话是那种很难引起注意力的人。
　　此时此刻马场将之的神色有些惶恐，有些不安。
　　“不行的吧？怎么想都不行的吧？都到了这一步，甚至可能会有天使关注比赛……不，多半真的有天使关注比赛，我们无法再隐瞒过去的吧？”
　　马场将之的神色真的很复杂。
　　但是紧接着，他的神色又变得深邃了起来，一个和马场将之完全不同的声音浮现而出。
　　“不用太过于担心，该被发现问题的话，我们早就被发现了，不用坚持到现在。”
　　这个声音落下后不久，马场将之的神色又变得惶恐了起来，说道：“真的没有问题么？我很害怕你知道么？我只是一个天灾级能力者啊，你将我带到了一个不属于我的高度。”
　　马场将之的神色变得深邃：“不用害怕，不用太看清自己，天灾级能力者已经很优秀很出色了。”
　　深邃的表情很快又变得惶恐：“我就不该答应你做这种事情，我还能活多久？要不放弃吧，我不想再这样做了。”
　　惶恐很快被取代，深邃再度浮现：“我说过不用担心，这件来自远古时代的特殊装备，足以掩盖情况。”
　　惶恐的神色再度出现：“可是会有天使关注我们吧？那可是天使。”
　　深邃浮现说道：“我说过了，如果要出什么问题，早就已经出问题了。不管天使是否发现我们，既然我们没事，那么接下来天使也不会出手的。”
　　惶恐的语气问道：“你到底要做什么？”
　　深邃的声音道：“杀龙宫奈奈！”
　　王后竞技场。
　　依然是座无虚席，无数的人喧哗着。对于即将到来的总决赛非常的期待。
　　在众多的期待中，龙宫奈奈和马场将之如约登场。
　　今天的龙宫奈奈穿着一身白色的T恤和黑色的牛仔短裤，身材凸显得格外窈窕，一头杏色的长发扎成了一个单马尾垂在身后，看起来青春又富有朝气。
　　随着她的身影出现，全场都浮现出了剧烈的欢呼！
　　“龙宫奈奈！”
　　数不尽的恍惚声冲上云霄，响彻整个寒都。
　　龙宫奈奈的人气是不言而喻的，相比起来马场将之即便是最大的黑马，甚至打败了木子美，可人气比起龙宫奈奈依然不行，很少能够听见为马场将之欢呼的声音。
　　皮肤略黑的马场将之在外形上也不好看，自然不会太受欢迎。
　　“让我来掌控你的身体吧，你的心态不太好，还是要我来。”
　　此刻的马场将之，神色显得格外的深邃。
　　他脸上的神色偶尔会浮现出惶恐之色，但这种惶恐很快就会被压制下去。
　　最终，彻底深邃。
　　马场将之看着龙宫奈奈，龙宫奈奈也看着马场将之。
　　裁判的声音此刻也响彻在了全场。
　　“欢迎来到王后杯的总决赛，在这次的王后杯比赛中，踊跃出了许多出色的能力者，相信已经让大家大饱眼福，而能够走到最后一个位置的，毫无疑问就是最出色的能力者的。”
　　“在我们左手边的是龙宫奈奈，十九岁的毁灭级能力者，是绝对的天才代名词，也是大家耳熟能详的人物了，那么龙宫奈奈是否能够拿下自己第一个天后之位呢？”
　　“在我们右手边的，俸是我们这次比赛里最大的黑马，他叫做马场将之，请大家记住这个名字。因为他能够走到这一步，甚至打败了原本的四冠天后木子美，这是何等令人震惊的战绩。而现在，他又将与呼声最高的龙宫奈奈对战。”
　　“孰强孰弱？让我们拭目以待！”
　　随着裁判的声音落下，战斗也算是要正式开始了。
　　不过不管是龙宫奈奈还是马场将之都没有立刻出手，而是打量着彼此，摸不准对方的底。
　　对龙宫奈奈而言，马场将之的冒头来得太过于突然了，她弄不清楚马场将之的情况是理所当然的。
　　当然对马场将之而言，龙宫奈奈也一样看不见底，过去龙宫奈奈的实力绝对不能够用当前的情况来判断。因为龙宫奈奈的实力进步速度是非常惊人的。
　　两人对视了一会儿后，还是马场将之首先出手。
　　只见他猛地朝着前面冲了过来，速度快得惊人，几乎是一晃眼就已经来到了龙宫奈奈的面前，一拳重重地朝着龙宫奈奈的脑袋砸了下来。
　　这一拳，尚未彻底落在身上，强烈的拳风就让龙宫奈奈有种脸上肌肤要被撕裂开的感觉。
　　好强！
　　“轰！”
　　一拳落下，打了个空。
　　关键时刻龙宫奈奈用精神力构造出了吞天花，自身直接没入了吞天花的内部，让原地只有一朵白色的花朵飘落。
　　一拳打空的马场将之迅速地抓向飘落的吞天花，掰开花蕊装了进去。
　　转眼的时间场中就失去了两个参赛者的身影，只有一朵花飘飘摇摇地落在地上。
　　看见这样的画面，全场的人都面面相觑。
　　不过这样的情况并没有持续几秒的时间，那多吞天花便猛然地扩大了起来，就仿佛是吃撑着了一样，不断地扩大再扩大，而后在占据了半座竞技场的时候，轰然炸碎了开来。
　　碎裂的吞天花内部，两道身影浮现了出来。

第423章
　　这两道身影，毫无疑问就是龙宫奈奈和马场将之。
　　此时此刻的龙宫奈奈已经施展出了常规形态的千手树神，一大片绿色的植物围绕着巨大的通天树树木，构成了一个庞然大物，强烈的压迫感一下子弥漫全场。
　　对面的马场将之还是正常的形态。
　　“他的超能力我记得是绝对真实，可是……怎么感觉有点不像？”
　　龙宫奈奈回忆着自己和马场将之的碰撞，总感觉似乎有什么地方不对劲。
　　这也导致她不敢一开始就火力全开，免得过早暴露出自己的底牌。毕竟底牌这种东西，就是拿来一锤定音的，而不是用来打不确定的战斗。
　　龙宫奈奈还要再试探试探马场将之的情况，毕竟这个人真的太诡异了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　在龙宫奈奈的控制下，千手树神一根根藤条快速地朝着马场将之抽打了过去。
　　马场将之抬着头，可以看见大量的阴影落下来，可他却选择不闪不避，挥动着拳头就对着这些抽打而来的藤条打了过去。
　　“砰砰砰……”
　　一根根的藤条接连不断地抽打下来，又被马场将之接连不断地反打回去，彼此间在短短时间里就展开了数之不尽的碰撞，强烈的碰撞声层层叠叠，震动着整个竞技场。
　　双方如此攻坚了没有多长的时间，龙宫奈奈抽打而来的藤条里面，还有一颗颗果实浮现并坠落了下来。
　　炸弹果实。酸液果实。
　　音鼓果。
　　一种又一种的果实不断地落下，要么骤然炸开发出剧烈的轰鸣声，要么喷射出大片的酸液来进行无差别攻击让人避无可避，要么释放出音波攻击覆盖式攻击。
　　连番猛攻之下，马场将之的身影被彻底淹没在了其中。
　　整座竞技场都在攻击中剧烈地摇晃着，仿佛随时要崩溃开来一样。
　　不过竞技场是特殊制作了，还有作为天使的王后亲自用超能力进行加持。除非有天使层次的力量出现，否则这座竞技场就是不可撼动的。
　　在龙宫奈奈的猛攻下，马场将之的表现也格外的强悍，看起来根本不像是个刚刚步入毁灭级的人，更像是一个在毁灭级这个境界待了很多年的人他。
　　他顽强地挡下了一种又一种的攻击，朝着龙宫奈奈的所在继续杀了过来。观众席上。
　　木子美正坐在那里，看着马场将之的情况，秀眉微微蹙起：“这个马场将之，感觉有点不对？”
　　“哪里不对？”
　　旁边日向秋叶、坂柳爱、佐川美衣都不禁看了过来。
　　木子美一边思索着一边说道：“他给我一种成为毁灭级能力者很久的感觉。可他不可能成为毁灭级能力者后还隐藏那么多年，就应该是突破不久才对，所以我感觉有点怪。”
　　“为什么会觉得他成为毁灭级能力者很久了呢？”坂柳爱又问。
　　“因为能力值太高了。”木子美看着场中的战斗说道：“那种能力值，别说是我了，怕是比上坂先生、水神小姐都要高。”
　　众人一阵沉默。
　　如此之高的能力值，正常来说确实需要步入毁灭级能力者这个阶段很久才能够获得，对方凭什么拥有这种力量？
　　如果说对方是和龙宫奈奈一样的超级天才，可以快速地提升能力值，那么对方就应该在更早的时候就体现出自己的天赋才对，而不是达到了毁灭级才产生这样的变化。
　　所以情况有点不对。
　　不仅仅是木子美感觉有点不对，达到了毁灭级能力者层次的人，多多少少都会感觉有点不对。场中龙宫奈奈和马场将之仍然在不断地战斗中。
　　各种各样的技能被龙宫奈奈施展出来，试探着马场将之的情况。可是不管她如何试探，仍然感觉马场将之的实力深不见底。仿佛还隐藏着什么手段没有爆发出来。
　　或许对方也在试探她？
　　“既然如此的话，那就这样吧。”
　　龙宫奈奈有了想法。
　　对方隐藏着底牌不用，那就逼迫对方将底牌用出来。
　　龙宫奈奈当即取消了此刻施展的千手树神，重新施展了一个新的千手树神。
　　新的千手树神并不再是用之前的植物构成。除了通天树这个不可或缺的主干之外，周围全部都用飞仙花来构成，在一瞬间就化作了一个巨大的白色树影。
　　龙宫奈奈藏着自己的底牌，这次融合进千手树神的飞仙花都是最初始状态的飞仙花，没有一丝一毫的充能。
　　而她要做的，就是假装自己要给这众多飞仙花充能。
　　今天的阳光很好，不用一分钟的时间，飞仙花就能够彻底充能完毕，对方若是不想面对猛烈的攻击，那么必然要在这一分钟内爆发出更强的力量应对她。
　　“来吧，让我看看你究竟隐藏了什么。”
　　龙宫奈奈心想着，让自己庞大的树身尽情吸收起了漫天的阳光。
　　“是千手树神・极乐净土。”
　　“没侻错，是那个龙宫奈奈在天灾级时用过的手段，当时将水乐园的水生海都直接秒杀了。”
　　“这应该就是龙宫奈奈最强的攻击手段了吧？”
　　“不过这么早就用这最强的攻击手段，会不会被对手抓住破绽？”
　　观众席上很多的人议论纷纷了起来。
　　连众多的观众都看得出龙宫奈奈运用的是什么手段。作为对手的马场将之自然不会陌生。
　　他的瞳孔微微收缩了下。
　　感受着大量的阳光没入飞仙花里面，马场将之不由深吸了口气。
　　一分钟……不，现在没有一分钟了，自己必须尽快了。
　　“无尽叠加。”
　　马场将之轻语着，将所有的力量都集中在了这具身躯力量，在顷刻间爆发出了极为恐怖的气息，一股毁灭性的精神力量一下子就弥漫了全场。
　　只是当这样的精神力波动浮现而出，很多人的神色立刻就变了。在候战室观战的王后看起来雍容华贵，拿着酒杯品茗着。
　　“果然是这个家伙么？”
　　她笑了笑，对于马场将之的情况，一副了然于胸的样子，觉得眼前的情况很有意思。

第424章第null章  是你
　　“这股力量，这是……”
　　观众席上，红酒杯的人也来观战了。
　　格兰丝的脸色变了又变，露出了不可思议的神色。
　　每个人的精神力都是不一样的，会存在一些细微方面的差别。
　　所以通过精神力，完全可以判断出一个人究竟是谁。
　　此时此刻感受着马场将之爆发出的精神力，格兰丝有点坐不住了。
　　“怎么了？”
　　旁边水桥梦、玉木绫女等人看了过来。
　　虽然说通过精神力的波动可以判断出一个人的身份。可是这也要看实力的，毁灭级能力者的精神波动。哪怕是天灾级能力者都很难去细细感受。
　　所以这时候红酒杯的人里面，只有格兰丝察觉到了问题所在。
　　“是千叶千幻！”格兰丝站了起来：“这哪里是什么马场将之？这分明是千叶千幻啊，他不知道用什么手段藏进了马场将之的身体里面，这个时候正将所有能施展的幻象都叠加在了马场将之的身上，以此爆发出了此刻的攻击。”
　　“什么？”
　　听格兰丝这么说，水桥梦几人都是脸色大变，完全没有想到会是这样的情况。
　　那竟然是千叶千幻？
　　“我立刻联系王后杯的官方人员。”
　　水桥梦拿出了自己的手机，快速地进行起了联系。
　　可是很快水桥梦就脸色负责地放下了手机。
　　面对众多同伴的目光，水桥梦说道：“王后杯官方说了，比赛继续，还说了这是王后的意思。”
　　王后的意思？
　　听水桥梦这么一说，众人不由沉默了。这股精神波动……
　　龙宫奈奈的目光不由变得深邃了起来。
　　千叶千幻！
　　她终于可以肯定对方的身份了，虽然她早就有所猜测。
　　只是在之前，龙宫奈奈一直不敢相信千叶千幻真的可以混入场中对付自己。毕竟这可是王后杯，是在身为天使的王后注视下进行的一场比赛，这样的比赛里怎么会有不符合要求的人混入其中？
　　基于对王后杯乃至王后的信任，龙宫奈奈一开始才会没有考虑千叶千幻的情况，才会直至不久前才怀疑这件事。
　　王后到底想干什么？
　　现在不是思索这个问题的时候了。
　　随着千叶千幻那恐怖的气息弥漫起来，龙宫奈奈也察觉到了极为强烈的杀意，将自己彻底地笼罩在了其中，简直是要让自己在这杀气中粉碎一样。
　　对方要杀她！
　　“嗖！”
　　马场将之……不，千叶千幻朝着龙宫奈奈冲了过来，直接来到了千手树神的树干下面，一拳重重地落在了树干上。
　　紧接着……
　　“轰隆！”
　　偌大的千手树神，当场就被千叶千幻打得崩碎开来，化作漫天的木屑纷飞着。
　　这样的情况让无数人瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色。
　　难道这批黑马，还要继续获得胜利不成？
　　破碎的千手树神中，龙宫奈奈的身影也从其中跌落了下来。
　　就是现在！
　　千叶千幻的目光精准地盯住了其中的千叶千幻，强烈的杀意弥漫而出，猛烈地朝着龙宫奈奈冲击而来，又是一拳重重地朝着龙宫奈奈轰击了过来。
　　接下来的情况，全部都已经被千叶千幻设想了出来。
　　“面对我的攻击，她所能够做的就是再度凝聚出千手树神，可凝聚出的千手树神只会被我一拳打爆，而后就只能重复先前的行为。可凝聚千手树神的速度绝对不会有我出拳的速度快，最多重复个三次，她就会来不及凝聚千手树神，而后被我一拳打爆在她的身上，到时候她就会死去。而被我杀死，她甚至无法复活！”
　　千叶千幻目光深邃。
　　这段时间他也有一些奇遇，那些奇遇不仅仅让他具备了可以融合别人身体的能力，还让他具备了让杀死的人无法复活的能力。
　　那是一种可以让人身上的时间快速流逝的特殊装备，只要在击杀龙宫奈奈后运用那件东西，让龙宫奈奈身上的时间快速流逝超过24小时，那么就算是八月八也复活不了龙宫奈奈。
　　不仅仅八月八，所有人都复活不了龙宫奈奈！
　　所以今天，龙宫奈奈必须死！
　　千叶千幻在心底大喊着，强烈的杀机锁定着龙宫奈奈。
　　不出他的预料，龙宫奈奈面对攻击的时候，再度施展出了千手树神。
　　“不过是再被我打碎而已……嗯？怎么这么亮？”
　　千叶千幻脑海中念头一闪而过，眼中露出了疑惑之色。
　　此刻龙宫奈奈呈现出的千手树神，仍然是以大量飞仙花构成的千手树神，只是这个时候的千手树神上，那些飞仙花却都弥漫着极为炽盛的阳光。
　　阳光？
　　千叶千幻的疑惑之色很快就变成吃惊之色。
　　“这不可能！”
　　千叶千幻简直不敢相信自己所见。
　　为什么那些飞仙花，全部都是已经阳光充盈的飞仙花？龙宫奈奈不应该是需要让飞仙花接受足足一分钟的阳光照射，才能够让这些飞仙花充满能量么？
　　但现在这是怎么回事？
　　为什么会这样？
　　为什么？
　　在千叶千幻震惊的目光中，众多的飞仙花再度爆发出了炽盛的光芒。
　　千手树神之极乐净土！
　　龙宫奈奈已经了解到了千叶千幻的手段，知道该怎么应对这个家伙，在这个时候自然不觉得还有留手的必要了。
　　那些早已经充盈完毕的飞仙花，在她的控制下骤然爆发出来，化作了一片炽盛的白光，将偌大的竞技场直接笼罩在了里面，也将千叶千幻笼罩在了里面。
　　无数的观众眼中所见的，都只剩下白茫茫的一片。
　　“发生了什么？”
　　无数人想要看清楚场中的情况，可是却没有办法看清，那刺目的光芒甚至让大家无法睁开眼睛。
　　仿佛是很久，又仿佛只是一瞬间。
　　炽盛的光芒缓缓地散去，呈现出场中的情况。
　　当白光散去，所有人第一时间就紧紧地盯住了竞技场内部，想知道后续的变化到底是什么样的。
　　“这……则是……”
　　竞技场中，无数飞仙花环绕的千手树神屹立在了那里，仿佛一株亘古不变的古树，显得是如此瑰丽又如此巍峨。

第425章第null章  新的冠军
　　至于千叶千幻……
　　“那是马场将之！”
　　众多观众仍然将场中的家伙称之为马场将之，盯着那在千手树神不远处。相比千手树神显得格外渺小的身影。
　　结果怎么样了？
　　所有人都盯着那边，想要知道结果，眼睛简直都要瞪出来了。
　　结果如何？究竟会如何？
　　无数人瞪大着眼睛看着，等待着结果。
　　而在场中，顶着马场将之外貌的千叶千幻站在那里，用一种极为复杂的眼神看着眼前庞大的千手树神。
　　“还是……太迟了么……”
　　千叶千幻喃喃。
　　他判断出了龙宫奈奈的实力提升速度会很快。所以不得不选择尽快出手对付龙宫奈奈，甚至为了让自己能够爆发出全部的实力，他是本体前来，只求能够达成所愿。
　　可最终的结果却是和他想的不一样。
　　他已经对龙宫奈奈的实力提升速度进行了很多的判断，可他还是发现自己低估了龙宫奈奈。
　　如今的龙宫奈奈，已经不是他能够应对的那个小女孩了。
　　“想不到最后会是这样的结果啊……”
　　千叶千幻又说了这么一句话后，整个人的身体骤然崩碎了开来，化作了纷飞的光点散落了一地。
　　在这其中只有两样东西哐当一声掉落在地上。
　　龙宫奈奈视线一扫，发现那是两件特殊的精神装备，立即将其收入了自己的吞天花里面，打算回去再研究研究。
　　此刻伴着千叶千幻的身影化作光点消失，所有人都看出了结果究竟是怎么样的。
　　是龙宫奈奈赢了！
　　“龙宫奈奈！”
　　一时间，欢呼声如浪潮一样涌了过来。
　　龙宫奈奈赢了，在万众期待中获得了这次王后杯比赛的冠军，至此名副其实地成为了一名天后，一名十九岁的天后！
　　相关的消息也将在这个时间快速地传遍世界各个位置，龙宫奈奈的名字一下子就成为了所有人口中议论不停的一个名字。在数之不尽的观众还在为龙宫奈奈欢呼的时候，龙宫奈奈则是回到了候战室，找上了王后杯的负责人，表示自己想要见一见王后。
　　这个要求很快就得到了通过。
　　于是不久后，龙宫奈奈来到了一座大楼的天台上。
　　这座大楼距离王后竞技场并不算远，站在天台上的话，甚至可以从高处将王后竞技场内的情况尽收眼底，视野真的非常宽敞。
　　高处的风也很冷冽，吹拂得龙宫奈奈一头杏色的长发随风不断飞舞。
　　她看向天台的前方，只见一个穿着礼服的女人正站在那里。仅仅是一个背影，就透露出了几分雍容华贵的感觉，那是一种寻常人无法想象的高贵气质。仿佛高贵的词汇都是为她而创造的般。
　　在龙宫奈奈看过去时，高贵的女人也转过身来了，显露出了一张美艳的容貌。
　　“欢迎我们的新天后到来，你来找我，是有什么事情呢？”
　　王后带着笑容询问。
　　看着王后的模样，龙宫奈奈不免感应到了一点点的压力。
　　不管眼前的女人笑得有多么和蔼可亲，可龙宫奈奈不会忘记对方的身份。
　　这是一名天使！
　　沉默了下，龙宫奈奈才问道：“关于马场将之的情况，王后应该是了解的吧？”
　　龙宫奈奈找王后，就是想问问王后究竟是什么意思。
　　她很难相信千叶千幻那边的情况王后会不知道。所以她在征求过八月八的意见后，就来这里直接问了起来。
　　此时此刻，天才俱乐部的群聊里，众人也都在议论这件事。
　　龙宫奈奈一边面见王后，一边也分出了一缕精神力在群聊里看着众人的交流。
　　坂柳爱：怎么样，王后给出什么答复了？
　　佐川美衣：她该不会只是想要看个热闹而已吧？
　　上坂温树：王后杯的王后，在我印象里是个相当随心所欲的人，可不好应付。唉，这样背后说一名女性的不是，我倒是显得有些不够绅士了。
　　赤羽隆明：绅士个头啊，王后真要给我们找麻烦，那就打上去，有什么可怕的？
　　上坂温树：说的好像你能够和王后打一样，到时候还不是要八月八小姐出手？
　　龙宫奈奈：我正在问王后情况。
　　龙宫奈奈一边回应，一边看着王后，两边的情况并不耽误。
　　面对着龙宫奈奈的询问，王后带着一脸笑容说道：“马场将之？你是想说他的身体里，有另一个人以特别的方法融合了进去的事情对么？”
　　“王后你果然知道。”龙宫奈奈盯着王后。
　　“我自然是知道的，如此手段，又怎么瞒得过我呢？”王后直接承认了下来。
　　龙宫奈奈皱眉：“既然王后你对于情况完全了解，为什么还要任由对方继续参加比赛呢？这种情况是完全不符合王后杯规矩的，不应该制止对方参赛不是么？”
　　“因为……我觉得这样很有意思啊。”王后笑了起来。
　　“很有意思？”
　　“你不觉得很有意思么？组织因为一个人而覆灭的人，为了复仇融合进了别人的身体去参加比赛试图击杀目标，这样的情况都可以拿去写小说了。”龙宫奈奈看着王后，有点不明白王后的内心想法究竟是什么。
　　沉默了下，龙宫奈奈才说道：“王后，这件事情如果传出去的话，对王后杯的影响应该不会太好的吧？”
　　“不会。”王后摇了摇头：“因为我在，所以任何负面的影响都不值一提。”
　　“不值一提？”
　　“当然。”
　　王后悠然地说道：“以后的参赛者没必要担心会有不符合规矩的人再次出现威胁到自己。因为我只要告诉大家这样的情况不会再出现了，那么大家就会相信我的。因为我是王后啊，我说了怎么样，那自然就是怎么样了，不是么？”
　　龙宫奈奈：“……”
　　她发现自己对于王后这个人，严重缺乏了解。
　　前世游戏里的王后出场的机会并不多，她也没有深入了解过，只知道那是个贵妇般的女人。
　　在这一世，她也是第一次站在王后的面前跟王后交流，此前顶多通过道听途说的消息了解王后这个人。
　　所以直至这个时候，龙宫奈奈才发现王后实际上是一个极其自我的人。
　　这个人不看重法律不看重规则不看重俗世的一切，这个人高高在上，俯视着芸芸众生，以自我来制定规则，又肆意地玩弄规则，一切的一切都跟她的心情有关。
　　她实际上无所谓别人怎么看她，无所谓会存在什么样的非议或者编排。因为她掌握着世间最巅峰的力量，已经没有谁能够制约她了，她想要干什么就能够干什么。
　　就算是天使序列里那些排序在前的天使，顶多是让她打不过，但除此之外又能拿她怎么样？
　　龙宫奈奈终于了解王后了。
　　这让她又不禁想到了此前肆意妄为的阿蒙，两人从某种程度上来看，有着惊人的相似点。
　　“我明白了。”
　　龙宫奈奈不知道该说什么了。
　　她在群聊里，也对大家做出了回复。
　　龙宫奈奈：王后对于一切事情都了解，但从一开始就不打算干涉什么，看起来很随性。
　　卯月纪香：她就是这样的人。
　　卯月纪香：不用管她了，她一个天使，我们也没有办法管她，回来吧。
　　是的，面对一个天使，谁又能够如何呢？
　　龙宫奈奈：我知道了。
　　坂柳爱：诶诶诶，居然就这样不管了么？
　　佐川美衣：我还以为会引发什么热闹呢。
　　卯月纪香：你们啊，就算八月八有事暂时无法回复你们，你们也可以问我情况啊，跟天使有关的事情不要随便做决定，对于天使我还是比较了解一点的。
　　坂柳爱：赤羽先生还说要打上去呢？
　　卯月纪香：这个家伙能懂什么啊，满脑子都是肌肉的家伙，你信他我们俱乐部可就完了。
　　赤羽隆明：卯月，你想打架是不是？
　　卯月纪香：我说错了？
　　赤羽隆明：你果然就是想打架是吧。
　　卯月纪香：对对对，所以你要来送人头对吧？那赶紧来吧，我正好把你脑袋做成凳子。
　　看了看群聊里的内容，龙宫奈奈让自己的精神力从其中退了出来。
　　她看着眼前的王后，说道：“打扰了，我只是来随便问问。”
　　王后笑了笑道：“没事没事，你想问这个问题也是正常的。好了，接下来好好去庆祝一下吧，你成为了新的天后，你认识的朋友们应该有相当多的话想要跟你说。”
　　龙宫奈奈点点头，离开了这个地方。坐着大楼的电梯下去时，龙宫奈奈吐出一口气。
　　电梯是特殊的材质制作的，外面看不见电梯里面的情况，电梯里面可以看见外面的情况，她视线扫过，仍然可以看见寒都的街道上是熙熙攘攘的人群。
　　王后杯虽然结束了，但大家也无法立刻离开这座城市，因此各地的交通依然拥堵。
　　在寒都的商贩们也不会放过这最后的余热，一个个开始做起了各种促销的活动。
　　扫了眼热闹的城市后，龙宫奈奈的神色怪怪的。
　　城市之所以会变得如此热闹，跟她无疑是至关重要的，她的到来为这座城市增添了不知道多少的活跃与生机，不知不觉中她已经是如此举足轻重的人物了。
　　不过……还是不如天使。
　　想到那些高高在上，肆意制定规则又践踏规则的人，龙宫奈奈一阵沉默。
　　只有自己也成为天使，才能够保证规则的存在吧。
　　龙宫奈奈心想着。
　　她拿出了手机，接下来跟红酒杯的几位说了说情况。
　　红酒杯的众人这时候都进入了一个群聊里面，龙宫奈奈打开这个群聊，才发现大家正在交流关于千叶千幻的事情。
　　水桥梦：至此之后，千叶千幻算是彻底成为了过去吧。
　　玉木绫女：整个黑帽都算是成为了过去吧，当初我也想过要对付黑帽这个家伙究竟需要用多少的时间，我甚至想过是否需要用一生去奋斗，却没想到最终用掉的时间远比我们想象的少。说真的，这也多亏了龙宫。
　　格兰丝：是啊，总之随着千叶千幻被解决，我们红酒杯的使命也算是彻底结束了。接下来我都不知道我们红酒杯该怎么发展，你们有什么看法？
　　这个聊天群里，每个人都有备注，所以用的都是本来的姓名。
　　龙宫奈奈也备注了本来的姓名。
　　龙宫奈奈：格兰丝女士不知道接下来该怎么办么？在如今能力者联盟解体的情况下，我觉得红酒杯这个组织还是要继续存在的，就当是给组织里一个个成员一个安全生活的地方。
　　美索亚：这点我赞同。
　　格兰丝：其实我也有这样想过，只是不知道大家愿不愿意继续留着。毕竟我们一开始的宗旨，就是为了对付黑帽，而我们的宗旨在不久前，彻底结束了。
　　看见格兰丝的话语，一个个红酒杯高层神色都有些恍惚。
　　是啊，彻底结束了。
　　随着龙宫奈奈彻底解决掉千叶千幻，黑帽那边真的什么都不剩了。
　　龙宫奈奈：不管如何，可以征求一下大家的意见，愿意继续留下来的就安排大家生活，不愿意的就随其离开吧。
　　格兰丝：说的也是，我先联系一下大家吧。
　　看到格兰丝这句话的时候，电梯门也随之打开了。
　　来到一楼了。
　　龙宫奈奈身影一晃就离开了电梯。
　　当她成为毁灭级能力者后，她的身体素质也强化到了一种惊人的地步，奔跑起来甚至可以爆发出让寻常人看不见的速度，行动相当的鬼魅。
　　“对了。”
　　正打算回去的龙宫奈奈似乎想到了什么，在路过一间厕所的时候立即进入其中，在厕所单间里关上门，而后让一朵吞天花在自己的眼前浮现了出来。
　　吞天花里面，有她从千叶千幻那里获得的战利品。
　　那是一对银白色的手镯，以及一颗黑白两色交缠的珠子。
　　“这两个东西是干什么用的？”
　　龙宫奈奈看着眼前两样东西不由嘀咕了几句，心底难免有些好奇。

第426章第null章  特殊之用
　　她拿起手镯看了看，可以感受到上面存在着的一股力量。但只是用看的，还真无法区分出作用。
　　珠子也一样。
　　不同的是在珠子上面，她还感受到了一股时间的力量，隐隐感觉不简单。
　　这些都是什么？
　　龙宫奈奈稍稍研究了几下就不得不宣布放弃。
　　“这方面的东西，或许得找佐川小姐问一问情况。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　佐川美衣对于精神装备的情况最为了解，问佐川美衣自然是最适合的选择。
　　想到这里龙宫奈奈便先将两样东西都收起来，从厕所里离开。
　　接下来龙宫奈奈就去和天才俱乐部在寒都的人见面，一同去酒店庆祝了一番此次王后杯夺冠。
　　随后龙宫奈奈又在佐川美衣去洗手间的时候专门找了上来。
　　“佐川小姐，你知道这都是什么东西么？”
　　灯光柔和的洗手间里，龙宫奈奈将银白色的手镯和黑白双色交缠的珠子都拿了出来。
　　佐川美衣有着一头灿烂的金黄色长发，个子高挑，身材起伏有致，穿着时尚又潮流的衣服，是最负盛名的时尚女郎。
　　事实上佐川美衣确实引领着时尚方面的事情，世界上无数人的穿着打扮都会参考佐川美衣。仿佛只要穿着和佐川美衣相似的服装就算是赶上潮流了。
　　她转过身看了看龙宫奈奈递过来的两件精神装备。
　　“这个……难道是时光珠？”
　　佐川美衣先看了看黑白双色交缠的珠子，做出了猜测。
　　龙宫奈奈好奇地问道：“时光珠是什么东西？”
　　佐川美衣一边思索一边说道：“时光珠是一种天地间，偶然之下会凝聚出来的一种奇特珠子，蕴含时间的力量，是非常珍惜的天然精神装备，也可以拿来当做特殊材料制作其余的特殊装备。根据目前的记录，发现过的时光珠不超过五个。即便加上你手中这个，也只能算第五个，你是哪来的？”
　　佐川美衣真的有些惊讶。
　　时光珠这样的东西真的太稀有了，因为这并不是可以制作出来的东西，是自然而然产生的东西，九成九的人一辈子都无法见到这样的东西，这无关实力，完全是运气因素。
　　龙宫奈奈说道：“这是从千叶千幻那里获得的战利品之一。”
　　“千叶千幻？我明白了。”
　　佐川美衣露出了恍然之色：“我就说他为什么觉得可以来袭杀你。就算他可以成功，八月八也能够将你复活，这种袭击根本是没有意义的才对。但是现在我明白了，他正是因为有这颗时光珠，所以才觉得可以杀你。”
　　“这颗时光珠，可以阻止八月八的复活？”龙宫奈奈明白了佐川美衣的意思。
　　“没错。”佐川美衣点头说道：“只要将一个人击杀后，快速将时光珠砸碎在目光的身边，就可以在顷刻间造成大量的时间流逝，这个流逝的时间是绝对会超过24小时的，就如同让一个人已经死去找过了24小时一样。”
　　“原来是这样。”
　　龙宫奈奈顿时明白了过来。
　　这颗时光珠如果用得好的好效果无疑是很惊人的，也不知道千叶千幻是从哪里获得这件东西的。
　　“那这个呢？”
　　龙宫奈奈又示意了下银白色的一对镯子。
　　佐川美衣盯着镯子看了看，不太明白地说道：“我也没看出这是干什么的，不如你戴上看看情况？”
　　龙宫奈奈觉得也行，当即左右手各自戴上了手镯。
　　然后……无事发生。
　　这样的情况让龙宫奈奈和佐川美衣面面相觑，更加不明白是怎么回事了。
　　摸不着头脑的佐川美衣只好说道：“我也不知道这是怎么回事，你等八月八有空的时候可以去问一问八月八。”
　　“那好吧。”
　　龙宫奈奈只好取下这一对手镯，将其放回在吞天花里面。
　　看见这一幕，佐川美衣忍不住道：“龙宫，你所使用的吞天花，如今对你来说算不算是随身的空间道具了？”
　　“算是吧？”
　　龙宫奈奈笑了笑。
　　自从可以重复用精神力变化出同样的一朵吞天花后，她就可以让吞天花作为类似空间装备这样的东西存在，随身携带的东西都可以放入吞天花里面，下次再凝聚出吞天花后还可以拿出自己放进去的东西。
　　这是一种很神奇的运用手段，在偌大的植物操控能力者群体里面也只有龙宫奈奈和七海织姬可以做到这件事。
　　这也不是什么奇怪的事情。
　　事实上龙宫奈奈和七海织姬如今已经算是植物操控的能力者里面，最强的两个能力者了！
　　“佐川小姐你倒不需要羡慕我吧？我记得你的各种武装里面，就有具备空间能力的，你也不会缺少随身的空间。”龙宫奈奈笑了笑说道。
　　“我确实是有，但你运用的手段，我闻所未闻，心底还是有些感叹的。”
　　“嘿嘿，毕竟我也是毁灭级能力者了嘛。”
　　“真羡慕啊，不知道我什么时候能够成为毁灭级能力者。”
　　“这就得让玉龙先生快努力了，在前面的不赶紧突破，后面的人难免会觉得自己距离下一个层次遥遥无期。”
　　“哈哈哈，说的也是。”森林的深处，树木成堆，绿野如浪。
　　作为天使的七海舞站在森林里，身穿白色带浅蓝色花纹的和服，水蓝色的长发无风自动，同样水蓝色的眸子正看着眼前的一个人。
　　“你将你刚才说的话再说一遍！”
　　在七海舞面前的，赫然就是希拉里！
　　自从施展记忆再现让希拉里浮现后，七海舞就陷入了一个头疼的问题，那就是无法听懂对方的语言，也无法让对方理解自己的语言。
　　可是她并不会轻易放弃，敏锐的直觉让她觉得自己或许可以从七海舞这里获得不得了的消息。所以她一直在致力搭建彼此的沟通。
　　当然这很不容易。
　　每次记忆再现后的希拉里，都只会有之前的记忆，而不会和任何一次记忆再现后的记忆。所以让希拉里了解自己的语言，无疑是非常困难的事情。
　　所以七海舞选择让自己去了解希拉里的文字。

第427章第null章  你是怎么发现自己是记忆体的?
　　她让每一次记忆再现后的希拉里说着不同的话语，进行不同的物品对照，以此快速地让自己掌握这门新的语言。
　　而在不久前，七海舞终于粗通了这种古老到已经被遗忘的语言。
　　在掌握了语言后，七海舞便再度再现了希拉里，并用自己的实力震慑住希拉里，让希拉里可以说出所知道的事情。
　　面对来自天使的威慑，希拉里自然不敢有一丝一毫的隐瞒，将关于飞船的事情说了说。
　　了解到这方面的消息后，七海舞确实有点惊愕，想不到八月八那边竟然发现了这样的一艘飞船。
　　不过对此她也仅仅是有点惊讶罢了，并不会有什么过多的信息。
　　一艘飞船虽然罕有，可还不至于让她失态。
　　对于希拉里所说的隐秘消息竟然只是这些，七海舞还是有些失望的，自己用了这么长的时间去熟悉那些文字，到头来就只是了解这方面的消息么？
　　至于关于历史相关的问题，七海舞并不是很在意。
　　七海家族世界上最为富有的家族，收集到的各种珍贵书籍都是非常多的。对于过去并非没有了解，所知道的远比网络上呈现出的消息要丰富了许多。
　　所以这些消息在七海舞看来，并没有多少的价值。
　　直至希拉里无意间说出了一番话，让七海舞立刻重视了起来。
　　她认真地看着希拉里，让希拉里再说一遍。
　　希拉里有些紧张，不管是谁面对天使的存在都难免会紧张。
　　她忐忑地说道：“我以为毁灭级能力者只有两个，偷袭解决了一个后，剩余的那个也可以解决。但没有想到还有一个人竟然也是毁灭级能力者，而且同样是植物操控的能力者，这样的结果让我大感意外。”
　　“那个人是谁？”七海舞问道。
　　“我不知道那个人是谁。”
　　“她的外表，你总知道如何形容了吧？”
　　“呃……她和大人您，多多少少有点相似之处。”
　　希拉里小心翼翼地说着话，描绘着七海织姬的外貌情况。
　　随着希拉里一句句描述下来，七海舞的神色也是变了又变，内心吃惊。
　　希拉里说的那个人，是七海织姬？
　　是那个跟随在龙宫奈奈身边，仿佛只是给龙宫奈奈当助手，本身实力不高的人？
　　可这个人，居然已经不声不响地成为了毁灭级能力者？
　　自己是不是搞错了什么？
　　那个人，怎么会突然成为毁灭级能力者呢？她听都没有听说过相关消息啊。
　　深吸了口气，七海舞沉声吩咐道：“你对这个人再多描述描述，我要了解她更多的消息。”
　　“呃……我了解的也不多。”
　　“你知道多少就说多少，少说废话。”
　　“是是是。”
　　希拉里只得搜肠刮肚，将自己所知道的信息都告诉七海舞。
　　很快希拉里所知道的一切，七海舞也都知道了。
　　她站在原地，白色带花纹的和服随风鼓动了几下，一根根浅蓝色的发丝贴在和服的肩头位置，被风吹起来又落下来。
　　紧接着站在旁边的希拉里，身影骤然消失在了原地。
　　七海舞已经知道了自己想要知道的一切，希拉里自然已经没有存在的必要了。
　　“七海织姬……”
　　七海舞轻语着。
　　紧接着她的身上强烈的精神力涌动了起来，在这股精神力的波动下，旁边一道倩影缓缓地由虚转实构建了出来。
　　是七海织姬！
　　七海舞直接施展了记忆再现，让七海织姬的身影浮现了出来。
　　在构建出七海织姬的同时，她也感受到了七海织姬的实力，那确确实实是毁灭级的实力。
　　“真是藏得好深啊。”
　　七海舞深深地看着眼前的七海织姬。
　　而七海织姬则是愣了愣。
　　她看了看周围，没有见到其余人的身影，而眼前只有一个七海舞。
　　这是怎么回事？
　　由记忆再现出现的人，也拥有着再现那个时间之前的所有记忆，这时候的七海织姬就拥有着从飞船所在空间离开后，此前的一切记忆。
　　“织姬，你很好。”七海舞的脸上露出了微笑，看着七海织姬说道：“想不到我们七海家族不声不响就出现了你这样一个毁灭级能力者，这是我们七海家族的幸事，你接下来回到家族里，家族会给你享不尽的权利，你看如何？”
　　她知道眼前的七海织姬只是再现的记忆而不是七海织姬本人。可即便是记忆体也没有关系，对方一样拥有七海织姬本身的性格。所以通过和记忆体交流，能够让自己明白本体的态度。
　　七海织姬看着七海舞说道：“我现在是记忆再现的记忆体？”
　　“咦？”
　　听七海织姬这么说，七海舞的脸上顿时露出了意外之色。
　　对方是为什么判断出这一点的？
　　要知道之前她再现过希拉里不知道多少次。可每一次的希拉里都从来没有想到自己是一个记忆体，还以为自己是本体。
　　可是七海织姬，居然这么快就知道自身是记忆体？
　　“你是怎么判断出来的？”
　　七海舞都忍不住问了一句。
　　七海织姬没有回答。
　　她以前和龙宫奈奈私底下讨论过各个天使的情况，这大概也是很多能力者会讨论的事情。毕竟天使就代表了能力者的天花板，让人无法忽略。
　　人们总是会对遥不可及的高处产生向往，对天使的讨论从来就没有少过。
　　在谈及七海舞的时候，两人就说过了记忆再现这个问题，提及过如果什么时候发现身边站着七海舞，而周围又没有其余人，那多半那个自己并不是自己本体，而是记忆再现出来的记忆体。
　　所以根据周围的情况变化，七海织姬明白自己只是个记忆体。
　　可是七海舞让自己的记忆体出现是要干什么？
　　让记忆体出现，是不是也代表自己的实力已经暴露了？毕竟施展记忆再现的七海舞，是知道记忆体拥有什么实力的。
　　见七海织姬沉默，七海舞也没有再问七海织姬为什么能够判断出自身是记忆体。
　　她再度重复了之前的话语，邀请七海织姬回到七海家族为七海家族做事。

第428章第null章  七海家族的邀请
　　对此七海织姬依然没有给出什么回答，沉默地站在原地。
　　沉默就是一种回答。
　　看着沉默的七海织姬，七海舞就明白自己如果去找七海织姬的本体问出同样的问题，也会得到同样的拒绝。
　　“这可不是什么明智的选择。”
　　七海舞认真说道。
　　七海织姬不说话，只是看了看周围。
　　紧接着大片大片的植物猛地朝着她蜂拥而至，扑通扑通就将她自身穿刺出了无数的缺口，以这样的方式当场断绝了自己的性命。
　　七海舞：“……”
　　她看着眼前七海织姬的记忆体，看着七海织姬就这样崩碎开来，化作光点消散得无影无踪。
　　这就是七海织姬进一步的回答？
　　“没有用的。”七海舞喃喃轻语：“当你展现出了足够的实力，很多事情该如何去做如何选择，都不是你自己能解决的。这是你的宿命，是我们七海家族的宿命，你改变不了的。不过……终于等到了呢。”
　　水都。
　　七海家族。
　　一间客厅里面。
　　七海舞已经回到了这里，在一张纯白色的沙发上坐着。
　　客厅很大，摆设也非常整齐干净，整个客厅里都透露出了几分高贵的感觉。
　　七海舞在沙发上坐了没有多久，就有两个人进入了客厅里。
　　“舞大人，你找我们？”
　　两个人在站在了茶几旁边。
　　两人一男一女，看起来都已经年至中年。
　　如果龙宫奈奈在这里，显然可以将这两个人认出来。
　　男的是七海秀树。
　　女的是七海美咲。
　　这两个人，赫然就是七海织姬的父母。
　　七海舞抬起头朝着两人看了过来，不紧不慢地道：“你们有个女儿，叫做七海织姬，你们了解她的情况么？”
　　听见这个名字，七海秀树和七海美咲的内心都是一跳。
　　七海美咲回答道：“我们确实有一个女儿，但是天赋太差，实力不入眼，目前还只是个学生。”
　　七海舞说道：“天赋差？实力不入眼？你们是真的对自己的女儿不了解，还是想要隐瞒一些什么事情呢？”
　　七海美咲有些不安：“根据我们所知，我们女儿应该还是解放级能力者。”
　　七海舞淡淡道：“不，她是毁灭级能力者。”
　　毁灭级能力者？
　　听七海舞说出这个事实，七海秀树和七海美咲夫妇的脸色骤然大变，甚至脸色都一下子变得苍白了起来。
　　怎么会是毁灭级？
　　他们对七海织姬并非一无所知，心底也有过猜测，猜过七海织姬的实力可能不简单，可再怎么猜，也不会想到七海织姬会有毁灭级这样的恐怖实力。
　　这代表了什么，他们心底一清二楚，一时间手脚都在发凉。
　　七海家族有一个秘密，一个不能对外说的秘密。
　　可是现在，他们将被迫接近这个秘密。
　　七海舞的声音在这个时候又传了过来：“不管你们是否知道七海织姬的事情。总之接下来你们先做好准备吧，我会让七海明跟着你们的。不过看你们的脸色，你们似乎对于即将发生的事情不太满意？”
　　七海秀树摇了摇头：“不敢，这都是我们应该做的。”
　　“这当然是你们应该做的。”七海舞的声音很残酷：“作为七海家族的一份子，你们生在这里，享受着七海家族给予的种种优待，在七海家族有需求的时候自然也需要为家族付出。不管你们愿意不愿意，有些事情就是注定的，这是我们七海家族存在的意义。”
　　七海秀树和七海美咲低着头，不敢再多说什么。
　　“好了，你们退下吧。”
　　七海舞的语气淡淡的。当七海家族的目光都聚焦在七海织姬身上的时候，七海织姬对此一无所知。
　　王后杯的比赛结束后，位于寒都的人也开始一个个离去，让这座在前段时间热闹无比的城市以肉眼可见的速度冷清了下来。
　　当然说冷清，也只是相对于前段时间的热闹而言。实际上寒都的人流量依然不少，毕竟这里可是十大都市之一，而且来看王后杯比赛的人也不是谁都离开了，总有一些人被这座城市的风貌吸引从而留了下来。
　　不过龙宫奈奈和七海织姬是打算离去了。
　　她们在酒店里将行李打包后扔进了吞天花里面，而后便轻装离开房间。
　　“嗯？”
　　刚离开房间，龙宫奈奈的目光就是一凝。
　　只见房间的走廊上，一些人不知何时来到了这里，有男有女，都传得非常正式，给人一种出身不凡的感觉。
　　在龙宫奈奈和七海织姬看过去的时候，这些人也走了过来。
　　“龙宫小姐，七海小姐，上午好。”一名男性右手放在胸前，优雅地行了个礼仪，说道：“我是来自七海家族的七海弦，代表七海家族而来。”
　　“七海家族有什么事情？”龙宫奈奈问道。
　　“七海家族，想要邀请七海小姐回去一趟。”七海弦的目光，落在了七海织姬的身上。
　　他看起来身材修长，容貌俊朗，脸上带着如沐春风般的笑容，不过眼底还是有几分好奇的。
　　他并不知道家族为什么突然想要让七海织姬回去，只知道这是一件非常重要的事情。甚至自己该用什么样的话语去要求，上面都有了一定的要求。
　　“不去。”
　　七海织姬的回答干脆利落，冷冷清清。
　　她水蓝色的长发在走廊窗户的照射下闪闪发亮，身子娇柔纤细，一张俏丽的脸庞清清冷冷的。
　　对于七海织姬的拒绝，七海弦并不意外。
　　根据上面给出的信息来看，七海织姬的拒绝是必然的。所以才需要安排自己说固定含义的那些话语。
　　七海弦一边回忆着上面的吩咐一边说道：“七海小姐，这次七海家族让你回去，是希望可以解决你与你父母之间存在的矛盾。”
　　七海织姬疑惑地看着七海弦，不太明白意思。
　　七海弦继续说道：“你与你的父母之间存在着很大的矛盾，之所以会这样，是有原因的。而具体原因是什么，七海秀树和七海美咲两位大人，希望可以亲口告诉你。”

第429章第null章  七海织姬的父母
　　“为什么这个时候突然要告诉我这种事情？”七海织姬不解地问道。
　　“因为两位大人出了点意外，可能活不了多长时间了。所以至少要在去世前，要将一些真相告诉你。”七海弦回答道。
　　七海织姬：“……”
　　这样的回答让她不由一阵沉默。
　　对于自己的父母，七海织姬的感触真的非常复杂。
　　那是她的父母，可因为童年的经历，她又对自己的父母充满了不解。
　　龙宫奈奈小声对七海织姬问道：“织姬，你有什么打算？”
　　七海织姬神色迟疑：“我不知道。”
　　“织姬，有时候迟疑就是一种答案了。”
　　“要不就去看一看吧。”
　　龙宫奈奈对于七海秀树以及七海美咲对待七海织姬的态度，也一直感觉不明白，总觉得其中存在着什么问题。
　　或许这次是解开谜题的机会。
　　当然前往七海家族也不一定是安全的，好在她和七海织姬都是毁灭级能力者，在自保方面已经非常强大了，甚至有必要的话她还可以联系八月八。
　　之前八月八有一些事情需要处理显得比较繁忙，但现在也解决得差不多了。
　　“那我真的去看一看了？”七海织姬看着龙宫奈奈说道。
　　她的心底对于自己父母的情况，实际上也是非常好奇的。若是有机会去了解一个答案，她也很难忍住不去了解。
　　为什么要给她那么黑暗的童年？
　　为什么要伤害她？
　　七海织姬真的太想太想知道了。
　　这是存在她脑海里十几年的疑惑，是她时不时就会想起来的疑惑，是她难以说自己不在乎的疑惑。
　　“去吧，我们一起去。”
　　龙宫奈奈笑着说了一句。
　　七海织姬点点头，低声道：“奈奈你跟天才俱乐部的人说一说，免得有意外发生。”
　　虽然要去的七海家族算是自己的家，可七海织姬却不会认为那是什么安全的地方，该有的防备自然也需要准备好。
　　龙宫奈奈说道：“我已经说了一句。”
　　两人很快就做好了决定。
　　随后龙宫奈奈对眼前在等待回答的七海弦说道：“我们准备好了，接下来怎么去七海家族那边？”
　　七海弦客客气气地道：“我的超能力是空间传送，由我带两位前往就可以了。当然，还需要两位不进行抵触才行。”
　　龙宫奈奈颔首：“我知道了，你动身吧。”
　　七海弦当即运用起了自己的超能力，紧接着身边便有一股浓郁的精神波动浮现而出，空间的力量极为明显。
　　这股空间力量笼罩了龙宫奈奈和七海织姬。
　　下一刻，伴随着空间变化，所有人都消失在了原地。水都。
　　一座高楼的楼顶，龙宫奈奈和七海织姬，以及七海弦等人的身影纷纷呈现而出。
　　看了看周围的情况龙宫奈奈心底不免有些感叹。
　　空间传送这个超能力是真的好用啊，大老远的距离一次性就能够跨越，换做其余能力者想要赶完这么一段路，显然需要不短的时间。
　　七海弦的实力也不低，已经是天灾级能力者。所以才可以完成直接从寒都到水都的跨越，实力但凡差上一些的，都得在途中多进行几次传送才行。
　　“接下来两位请这边走。”
　　七海弦客气地做了个请的姿势。
　　这栋大楼就是他们的目的地。
　　在七海弦的邀请下，龙宫奈奈和七海织姬进入了大楼内部。来到了下一层，来到了一间房间外面。
　　停下脚步后，七海弦恭恭敬敬地说道：“七海秀树和七海美咲两位已经在里面等待，我就不进去了，还请两位小姐自行进入。”
　　龙宫奈奈点点头，推开房间的大门，拉着七海织姬直接走了进去。
　　呈现在眼前的是一座宽敞的大厅，摆设齐全又整洁，柔和的灯光从头顶洒落下来，丝丝缕缕地弥漫着。
　　在大厅的沙发上，七海秀树和七海美咲两人正坐在那里。
　　看着这两个人，龙宫奈奈总觉得哪里怪怪的。
　　对于这两个人龙宫奈奈并不陌生，毕竟这两位是七海织姬的父母，她在知道七海织姬的父母是谁后，就通过网络多次了解过这两个人。
　　毫无疑问，这两个人都是商业精英，此外还是强大的天灾级能力者，都有着不俗的成就。
　　所以在平时的时候，这两个人都是一副意气风发的模样。
　　可是现在……
　　龙宫奈奈看着两人，只觉得两人身上都透露着一种死气沉沉的感觉，仿佛正面临什么极为悲观的情况。
　　她想到了七海弦之前所说的话语，难道这两个人真的时日无多了？
　　可是作为两个七海家族的天灾级能力者，两人为什么会莫名其妙的出现时日无多的情况？以七海家族的庞大财富，难道都无法救下两个人？
　　龙宫奈奈收回目光，又看向沙发后面。
　　在沙发的后面，还有一个人站在那里，不知道的人还以为那会是一个侍从。
　　可是龙宫奈奈看见这个人后，眼神变得非常认真。
　　这是七海明，是七海家族的毁灭级能力者！
　　当初龙宫奈奈跟着卯月纪香来七海家族处理净水神社的事情时，七海家族那边就是让七海明出面应对，在龙宫奈奈的印象里这可不是什么好相处的人。
　　七海明为什么也在这里？
　　而且他站在沙发的后面想干什么？
　　不知道是不是龙宫奈奈的错觉，她总觉得七海明仿佛在盯着七海秀树和七海美咲两人。
　　“你们来了啊。”
　　在龙宫奈奈看向七海明的时候，七海明也看了过来，目光在七海织姬的身上顿了顿，而后说道：“想来你们一家人之间，会有很多的话想要说，我就先不打扰了。”
　　他说着便转过了身，朝着大厅的另一边而去，那边是个大阳台，他直接走过阳台，吹起了外面的风。
　　龙宫奈奈收回视线看了看旁边的七海织姬。
　　七海织姬则看着自己的父母。
　　随后她深吸了口气，缓缓地朝着自己的父母走了过去。
　　在七海织姬走过去的时候，七海秀树和七海美咲也抬头看了过来，三人目光碰撞，都透露出了浓浓的复杂之色。

第430章第null章  七海家族的秘辛
　　曾几何时，七海织姬还是他们可以随意打骂的女儿。但一转眼的时间，七海织姬却已经踏上了毁灭级能力者的地步，超过了作为天灾级能力者的他们。
　　按理来说当自己的孩子非常出色时，作为父母应该要感觉高兴才对。
　　可不管是七海秀树还是七海美咲都高兴不起来，他们的内心只有浓浓的悲哀。
　　谁让他们，是七海家族的人呢？
　　七海织姬看着自己的父母，也可以看出自己父母的神色不对，那看向自己的眼神同样不对。
　　她并没有作为女儿见到父母的高兴感觉，想来父母见到女儿也没有一丝一毫的开心。
　　他们之间的关系就是这样冷漠，冷漠到让七海织姬只觉得非常适应，毕竟一直以来都是这样的不是么？
　　沉默了下，七海织姬说道：“听说你们有事情要跟我说，是什么事情？”
　　这个问题让七海秀树和七海美咲一阵沉默。
　　他们仿佛有很多话想说，却又说不出来，神色带着几分悲观。
　　在他们看来龙宫奈奈和七海织姬不该来，不……这么想也不对，涉及到那样的事，她们不来七海家族这边也会主动找上去的，结果不会不同。
　　等了一会儿龙宫奈奈忍不住道：“不管是什么事情，你们倒是直接说啊，不然让织姬过来干什么？”
　　听见龙宫奈奈的话，七海美咲看了眼龙宫奈奈。
　　对于这个曾在天灾级的时候打败过自己的人，七海美咲自然不会陌生，而对方最近还获得了王后杯的冠军，成为了一名声名远播的强大天后。
　　当然，对方还背靠着天才俱乐部这样强大的组织。
　　想到天才俱乐部，七海美咲的目光稍稍亮起了少许。
　　她想到了天才俱乐部存在的天使，那可是一位非常强大的天使。若是天使对一些事情插手的话，未必不能够改变一些既定的结局。
　　七海美咲只觉得希望似乎出现了，当即开口道：“其实这件事涉及到了一件隐秘的事情。”
　　一看七海美咲要开始说了，龙宫奈奈和七海织姬的注意力都立刻集中了起来。
　　七海美咲一边思索一边说道：“其实在我们七海家族里，每个七海家族的成员，都背负着一个使命，只是这个使命寻常成员根本无法涉及其中，只有足够天才的人以及其家属才会涉及其中。只要涉及到这个使命，那么涉足其中的人，就难逃一死。所以很多七海家族的人都由衷的希望自己的孩子能够普通一点寻常一点。如果表现出天才的一面，只会让他们感觉害怕，毕竟他们并不想死。”
　　七海织姬：“……”
　　他怔怔地看着七海美咲，眼中带着几分茫然。
　　七海美咲也看着七海织姬，说道：“织姬，你从小的时候就表现出了非常聪明的一面，学什么东西都是一学就会，这样真的让我和你的爸爸感觉害怕。我们一直在担心，担心你会是被使命选中的人。被使命选中的人，最终难逃一死，其家属也难逃一死。所以我们一直想要你能隐藏住这一面，只是你一直不听我们的。”
　　“这就是你们一直打骂织姬的理由？”龙宫奈奈忍不住道：“这算是什么理由？就算是有什么需要织姬隐藏住天才一面的理由存在，你们也可以直接跟织姬说清楚情况，而不是不明不白的攻击她，你们知道织姬的生活有多么难受么？”
　　七海美咲低着头说道：“不能说，有些东西没有得到允许前不能说了，说了就会被察觉到，被察觉到就会以试图破坏使命的理由处理掉，我们只能用委婉的方式去阻止这样的事情发生。但现在看来，我们依然没能够阻止既定的事实。”
　　她看向七海织姬的眼神非常复杂。
　　为什么这么天才的人，偏偏要成为他们的女儿呢？
　　他们不想要啊。
　　可惜的是将自己的女儿提前杀掉也不行，也会被认为是在试图破坏使命而遭到处理。
　　“这使命究竟是什么？”龙宫奈奈忍不住问道。
　　“复活神。”七海美咲回答道：“据说我们家族一直在复活一尊神，但具体该如何复活我不知道。但是长时间下来，家族研究出了一种血祭天才血亲的方式，似乎可以不断地用这种办法让那位神复活过来。所以天才的家族成员，就会被献祭，其血亲也会被献祭，成为那位神复活的众多养料之一。”
　　她的神色带着悲哀，眼中满是无可奈何。
　　正因为知道家族的情况，所以她才不希望七海织姬表现得太过出色，出色的表现能够带来的不会是什么收获，而是死亡。
　　她不想死！
　　所以她一直在压制七海织姬，只是当七海织姬达到可以觉醒超能力的时间，必须去能力者学院学习后，她也将七海织姬送去了七都的能力者学院，而不是在水都的能力者学院。
　　在那之后她实际上一直都有偷偷关注七海织姬，想看看七海织姬是否会表现出天才的一面，如果会的话那她也必须早做准备。
　　好在七海织姬进入七都的能力者学院后，一直没有表现出什么出色的一面，低调得就如同非常普通的能力者，这也曾让七海美咲松了一口气，觉得七海织姬的天才一面并没有表现在超能力方面。
　　可现在她才知道自己大错特错。
　　七海织姬的天才一面，彻底在超能力的方面淋漓尽致地表现了出来，她只是也学会了隐藏，才一直瞒着所有人。
　　但很可惜，这样的隐瞒并没有继续持续下去，终究还是被七海舞发现了。
　　“真是离谱。”龙宫奈奈皱着眉头说道：“什么复活神，真的是莫名其妙，你们七海家族都已经是这么庞大的组织势力了，怎么还会出现这样的迷信？”
　　“有没有一种可能，这不是迷信，而是真实存在的？”七海美咲说道。
　　“真实存在？”
　　龙宫奈奈的眉头顿时皱得更紧了。
　　七海美咲说道：“现在不是在意这个问题的时候了，我看你和织姬的关系也不一般，应该不会看着织姬送死吧？”
　　“这是当然。”龙宫奈奈的神色认真了起来：“你是说，七海家族接下来打算献祭织姬？”

第431章第null章  如果需要神,我可以成为神
　　七海美咲点了点头：“没错，虽然织姬一直隐藏着实力，但不知道什么缘故，她的实力还是被七海舞大人给发现了。所以让织姬回来就是为了献祭掉织姬，同时献祭掉我们。”
　　献祭天才当然不是看见天才就直接献祭掉，也需要天才成长起来才行，而已经是毁灭级能力者的七海织姬，甚至可以说是成长到了极致的天才，已经可以尽快进行献祭了。
　　听见七海美咲这么说，龙宫奈奈的脸色也顿时一沉。
　　想要献祭掉七海织姬？
　　她大概知道在原剧情里，七海织姬为什么会黑化爆发毁灭整个世界了，恐怕最后七海家族想要将七海织姬给献祭掉，也是让七海织姬爆发的原因之一。
　　只不过在原本的时间线里，七海织姬爆发的时候已经是天使存在。
　　而现在，七海织姬还是毁灭级能力者。
　　这一世被发现得太早了。
　　不过还好这一世七海织姬也不是一个人。
　　龙宫奈奈当即让精神力进入天才俱乐部的群聊里面。
　　龙宫奈奈：@八月八。
　　龙宫奈奈：八月八小姐，我这边出了一点情况，这里……
　　关于这边的情况，龙宫奈奈快速又简短地说明并发送了出去。
　　这个时候在阳台那边的七海明也转过身，重新朝着这边回来了。
　　他的到来，让本来还想说些什么的七海美咲立即闭嘴，不敢再说出内心的话语。
　　七海明的神色很古板，戴着眼镜，不苟言笑。
　　他视线一扫，平静地说道：“该说的话语你们都说完了么？那么七海织姬，你愿意为家族献出自己，复活我们的神么？”
　　“我不愿意。”
　　七海织姬的回答干脆利落。
　　七海明对这个结果显然有些不满，冷冷地看着七海织姬：“为家族付出是理所当然的事情，生在这个家族，享用着这个家族，又如何能够不为家族做事？”
　　七海织姬的语气一样冷：“生在这个家族没错，可这个家族的福利我可没有感受过，我成长到如今这一步靠的都是我自己，家族的资源我什么时候拿过？”
　　七海明皱起眉头：“你终究是七海家族的人。”
　　“那又如何？”
　　七海织姬自然不可能这么随随便便牺牲自己，去成全一个莫名其妙的神。
　　龙宫奈奈认真地看着七海明：“你们七海家族，这么需要神？”
　　七海明沉声道：“神对这个世界而言，自然是必须拥有的，那将是超越天使的存在。”
　　龙宫奈奈问：“所以要复活神？”
　　七海明说道：“这是自然。”
　　龙宫奈奈又道：“你们就这么确定你们要复活的，会是所谓的神？”
　　七海明肯定地说道：“这一点是毫无疑问的，龙宫小姐，这是七海家族的事情，让你知道这些隐秘已经是逾越了，你不需要再插手这件事情。”
　　“那么我如果一定要插手呢？”
　　龙宫奈奈的态度无疑非常强硬。
　　七海明淡淡道：“你做不到。”
　　做不到？
　　龙宫奈奈不由冷笑。
　　七海织姬看着七海明说道：“不用复活神，如果七海家族需要神，将来我可以成为神。”
　　听见这句仿佛理所当然的话语，七海秀树和七海美咲都不由愕然地看着七海织姬。
　　这就是他们的女儿么？
　　说实话，他们对于自己的女儿了解得真的太少太少了，完全不知道自己的女儿究竟是怎么样的一个人。
　　七海明神色淡漠：“你以为神是什么？成为复活神的养料，就是你此生莫大的荣幸了。你能够诞生在这个世界上，就是为了这件事而来的。”
　　“不，我不是为此而来的。”七海织姬语气森然：“七海家族如果想要让我死，那我也只能让七海家族死了。”
　　“你做不到。”
　　七海明还是这句话。
　　看见七海明这理所当然的样子，龙宫奈奈也有些气笑了，真当他们天才俱乐部没人呢？
　　她当即又看了看天才俱乐部的群聊。
　　这一看，龙宫奈奈的脸色不由发生了一些变化。
　　她的消息已经发送到了群聊里面，可是她的话语却没有得到任何人的回应，别说是八月八了。就算是其余人，也没有给出任何的回应。
　　这是……被屏蔽了？
　　龙宫奈奈的脸色顿时一沉。
　　她记得进入飞船那边的时候，群聊都没有被屏蔽，那时候群里的人还说了，只有天使的力量可以屏蔽群聊。
　　也就是说这个时候，有天使层次的力量存在？
　　“七海舞！”
　　龙宫奈奈猛地抬头。
　　只见在这间大厅里面，不知道什么时候出现了一个穿着和服的女人。
　　是七海舞！
　　七海舞绝对不是刚刚到来的，可能早就来了，在这里待了很长很长的时间，可偏偏直至这个时候，才让龙宫奈奈察觉到她的存在。
　　龙宫奈奈只觉得一股寒气从心底深处涌现了出来。
　　这就是天使的力量，无声无息，不可揣度。
　　“七海舞大人。”
　　七海明恭恭敬敬地低头。
　　七海秀树和七海美咲也纷纷从沙发前站起来，而后低下了头。
　　只有龙宫奈奈和七海织姬直视着七海舞。
　　七海舞则看着七海织姬。
　　对于七海织姬来到七海家族后会出现的种种反应，她早早就有了预料。毕竟她可以通过记忆再现让七海织姬出现，以这样的方式了解七海织姬究竟是一个什么样的人。
　　所以她很明白面对七海织姬具体该怎么做，那就是直接动手就可以了。
　　至于之前还让七海美咲和七海织姬说这么多，只是因为她用以献祭家族成员的祭坛还没有准备好而已，现在准备差不多了，也该将人带过去了。
　　“该走了。”
　　七海舞淡淡地开口了。
　　随着她的话音落下，一股极为强烈的精神波动猛地弥漫了开来，落在了七海织姬、七海秀树、七海美咲的身上。
　　紧接着也不见七海舞做出什么动作，她的身影就消失在了原地，连带着消失的还有七海织姬三人。
　　“织姬！”
　　看见这一幕龙宫奈奈的脸色骤然大变。

第432章第null章  天使又如何?
　　我记得来七海家族前跟天才俱乐部说过的，不知道为什么一些人觉得没说过。
　　七海家族以父母时日无多为理由邀请七海织姬，七海织姬就算和父母关系不好但也没理由不去。七海明来到龙宫奈奈的面前说道：“好了，龙宫小姐，请你不要再干扰我们家族的事情了。”
　　龙宫奈奈的脸色变了又变，转身就走。
　　可在她刚刚转身之后，七海明的身影又是一闪，拦在了她的面前。
　　“你干什么？”龙宫奈奈沉着脸问道：“你不是让我不要干扰你们做事么？那我现在离开七海家族还不行么？”
　　七海明摇了摇头：“你真正的目的不是为了离开七海家族，你是想要通知天才俱乐部的人来帮忙。这一点，我还是能够看得出来的，所以我不能让你达成所愿。”
　　龙宫奈奈握紧了拳头：“你的意思是，想要将我留在这里？”
　　七海明说道：“不会留很久的，只要献祭完成，龙宫小姐你就可以离开。”
　　“滚！”
　　龙宫奈奈可不知道这个献祭到底会对七海织姬造成什么伤害，自然不能任由七海家族乱来。
　　一股庞大的精神力量，猛地从龙宫奈奈的身上弥漫了出来。
　　七海明神色显得不急不缓：“看来还是要动手，龙宫小姐你很厉害，还是王后杯的天后。可在三十岁以下的能力者赛事中获得冠军，并不代表你可以纵横毁灭级能力者这个阶段了。在我面前，龙宫小姐你还是低调一些比较好。”
　　龙宫奈奈冷冷地看着七海明，心中则想着天才俱乐部那边，不知道大家能不能及时发现她这里无法进行联系了。毕竟她事先说过了会来七海家族这边。与此同时。
　　七海家族的深处，一座古老的神社呈现在那里，看起来还非常的干净整洁，仿佛经常有人打扫，又或者说一丝一毫的尘埃都无法诞生在这里。
　　伴随着一道流光闪过，七海舞的身影便出现在了这里，背后一双银白色的翅膀晶莹发光。
　　在她的身后，七海织姬三人纷纷落下。
　　“这里是……”
　　七海织姬几人的面色都变了变。
　　他们不管是谁，都没有察觉到七海舞动手，只是觉得眼前一花，就已经置身在了这样一个陌生的地方，看起来就如同是遭到了别人强行传送一样。
　　可事实上七海舞并不会传送的手段，她只是将人强行带走，靠的是高速移动。
　　但她的移动速度真的太快了，快到了连七海织姬这样的毁灭级能力者都反应不过来，更不要说是七海秀树和七海美咲了。
　　“这里是……禁地！”
　　七海秀树喃喃，判断出了这里的情况。
　　在七海家族里面一直存在着这样一个禁地。不论是谁都不能随随便便进入此地。但凡敢随意进来的，最终都会被直接抹杀，是个让七海家族成员都噤若寒蝉的地方。
　　可是现在，他们却被带到了这个禁地里面。
　　七海秀树和七海美咲都明白，来到了这里后他们差不多任人宰割了
　　“七海舞！”
　　七海织姬盯着七海舞，目光如炬。
　　不同于放弃了抵抗的七海秀树和七海美咲，七海织姬根本不会轻易选择放弃，一股庞大无比的精神力，猛地从她的身上释放而出，直冲天际，震得大地都隆隆震动了起来。
　　感受着这股可怕的精神力，七海秀树和七海美咲都不禁后退了两步，有些惊惧也有些陌生地看着七海织姬。
　　这就是他们的女儿么？
　　在他们毫不知情的情况下，他们的女儿七海织姬已经走到了如此惊世骇俗的地步，以十九岁的年纪成为了毁灭级能力者，这是远远在他们之上的可怕实力，这让他们感觉害怕，也感觉陌生。
　　七海舞看着七海织姬，神色不变，淡淡道：“你很出色，这样很好。”
　　越是出色，越适合成为献祭的对象，越可以给神提供足够的力量。
　　七海织姬冷冷地看着七海舞：“七海舞，你以为一切事情都在掌握之中么？你以为真的想要做什么，什么就能够完成么？”
　　七海舞面无表情地道：“难道不是么？”
　　七海织姬语气森然：“当然不是！”
　　她直接选择了出手，大量的植物猛地从周围凭空浮现了出来，呼啸着朝七海舞飞射了过去。
　　哪怕面对的是一名天使，她也不会有一丝一毫放弃的想法。
　　天使又如何？
　　既然是敌人，那么就应该发起进攻。
　　面对众多植物，七海舞站在原地一动都没有动。可紧接着在她的身前就有一面透明的墙壁升腾了起来，众多的植物轰击在这面墙壁之上，攻击显得格外的狂乱汹涌，但却无法打破这面墙壁。
　　透明墙壁后面的七海舞静静地看着七海织姬。
　　她所再现的，是用来让毁灭级能力者进行竞技的竞技场材质，以这样的材质挡在眼前，毁灭级能力者的攻击自然难以破坏。
　　但七海织姬毫不停手，更强烈的精神力涌动了起来。
　　“轰！”
　　只是一转眼的时间，一个巨大的千手树神就取代了七海织姬原本的位置，硕大的身躯带来了极为强烈的压迫感，让七海秀树和七海美咲都不禁仰头看了过来。
　　这个千手树神遍体都是飞仙花在缠绕，一朵又一朵，银白一片，让偌大的千手树神看起来极为气派。
　　在千手树神出现的瞬间，在其身周便有炽盛的光芒绽放了出来。
　　千手树神之极乐净土！
　　七海织姬没有一丝一毫的迟疑，开局就爆发出了最为猛烈的攻击，让炽盛的白光一下子就将神社的所在填满了。
　　极光掠过，满目茫茫。
　　七海秀树和七海美咲都看不清眼前的画面了，他们什么都无法察觉到，甚至感受不到时间的流逝，只觉得天地之间仿佛只剩下了茫茫白光，除此之外似乎再无他物。
　　天也茫茫，地也茫茫。
　　这样的情况持续了不知道多久，那些白光才散去。
　　随着白光散去，七海秀树和七海美咲两人有些愕然地看着周围，发现之前庞大无比的千手树神已经消失了，连七海织姬的身影都不知道去了哪里。
　　至于七海舞，她依然置身在那片透明的墙壁后面，没有受到一丝一毫的伤害。
　　毁灭级能力者的攻击再强烈，也是伤害不到天使存在的。
　　天使的力量，远远在毁灭级能力之上。
　　可以说毁灭级能力者和觉醒级能力者的差距，都没有天使和毁灭级能力者的差距大。

第433章第null章  最后的献祭
　　那是一个巨大的跨越，是质变！
　　甚至可以说，天使不同于前面那些能力者等级，并不是作为一个等级而存在的，而是一种生命本质的升华体现。
　　七海舞正看着一个方向。
　　见到七海舞的视线，七海秀树和七海美咲也朝着那个方向看了过去。
　　直至这个时候，他们才发现不远处的一棵树下，不知何时竟然有了一个女人站在那里。
　　那是个穿着巫女服的女人，红白色的巫女服大小恰到好处，她水蓝色的长发柔顺地落下，身材高挑，身上带着一股超然世外的特殊气质。
　　这是谁？
　　七海秀树和七海美咲都有些茫然，并不认识眼前的存在。
　　可是他们发现七海织姬就在这个巫女的身边，倒在了巫女的脚下，看起来已经昏迷了过去。
　　“凛大人。”
　　这时候七海舞开口了，恭恭敬敬地喊了一声。
　　凛大人？大人？
　　听见七海舞的声音，七海秀树和七海美咲到了脸色勃然大变，不可思议地看向了那个巫女。
　　刚才他们听见了什么？
　　大人？
　　作为天使的七海舞，竟然称呼那个巫女为大人？
　　那个巫女究竟是什么人？
　　此时此刻七海秀树和七海美咲只觉得一股惊悚从脊髓深处冒了出来，感觉有一件极为隐秘的事情，正在他们眼前呈现。
　　巫女转过头看向了七海舞：“舞，做得很好。”
　　七海舞低头道：“我只是与往常一样将适合献祭的人带来，算不上很好。”
　　“不，真的很好。”
　　巫女水蓝色的眸子中泛着几分喜悦：“真的真的很好，因为她的天才超越以往所有人，潜力之高，闻所未闻，如果是她的话，应该可以完成最后的献祭了。”
　　最后的献祭？
　　七海舞闻言一怔，而后也露出了惊喜之色：“凛大人，我们可以彻底将神复活过来了？”
　　七海凛颔首道：“目前看来是这样的，神即将回归这个世界。”
　　七海舞高兴的同时也很意外，看了眼七海织姬：“她真的有那么天才？”
　　七海凛肯定地点头：“当然，接下来我要去重新准备一下祭坛，这可能需要不少的时间，你先看着这些人吧。”
　　话说着，七海凛看了眼七海秀树和七海美咲。
　　只是看一眼，两个人顿时就陷入了昏迷之中倒在地上。
　　完成这些后七海凛也消失在了原地。
　　七海舞抬头看着天空：“神要降临了，那么这个世界，也将落入我们的手中吧？甚至不仅仅如此……”龙宫奈奈正和七海明对峙着，但在某个瞬间，她似有所觉，朝着窗外一个方向看了过去。
　　那是七海织姬爆发出千手树神时的气息波动，这让龙宫奈奈立刻明白了七海织姬在什么地方。
　　不过现在自己赶过去也是没有用的，天使的存在足以让自己的一切努力化为乌有，现在要做的就是喊来八月八，只有八月八可以改变局面。
　　虽然她觉得时间久了天才俱乐部那边会发现联系不上她从而让八月八过来。但是能越早联系到八月八自然越好。
　　“嗖！”
　　龙宫奈奈猛地暴退开来。
　　在龙宫奈奈暴退的时候，七海明也猛地上前，出现在了龙宫奈奈的身边。
　　“龙宫小姐，我已经说过了，我需要你在这里等一会。在一些事情结束之前，希望你不要乱动。”
　　“七海明，你以为你是什么东西？”
　　龙宫奈奈目光中杀气四溢，说话的同时大片大片的植物就从身周浮现了出来，朝着七海明猛烈地纠缠过去。
　　七海明不紧不慢地抬手一挥。
　　紧接着，炽盛的光芒立刻在他的身外浮现而出，让整个空间都猛地一亮。
　　光芒来得快去得也快，下一个瞬间光芒就消失不见了，同时消失不见的还有大量扑向七海明的植物。
　　龙宫奈奈可以感受得到，自己用来攻击的植物全部都在炽盛的光芒照射下被火化了。
　　“光之子？”
　　龙宫奈奈心想着。
　　对于光之子这个超能力她并不陌生。因为天才俱乐部里席位靠后的人里面，就有一人的超能力是光之子，当然就算是天才，对方的光之子运用也远远不如已经是毁灭级能力者的七海明。
　　当然七海明是什么超能力不重要，重要的是离开这里！
　　七海明阻挡她的攻击时，龙宫奈奈就猛地来到了窗户旁边，砰的一下撞碎了窗户从这栋大楼里面冲了出去，迎着狂烈的风落下。
　　“龙宫小姐，你走不了的！”
　　七海明继续冲过来，他让自己整个人都化作了光，可以沐浴着光飞行，迅速地从后面追过来。
　　单论速度，龙宫奈奈是怎么都比不过七海明的。
　　不过这一切本就在龙宫奈奈的预料之中。
　　“七海明啊七海明，你觉得是你的光厉害，还是我的光厉害？”
　　在龙宫奈奈说话的同时，她的身影就已经消失在了原地，取而代之的是一个生长满了飞仙花的千手树神。
　　千手树神之极乐净土！
　　下一个瞬间，炽盛的光芒就填满了这片天地。
　　“那是什么？”
　　占据了庞大城市范围的七海家族里，无数人抬头看了过来。
　　禁地位于边缘的位置，七海织姬施展极乐净土倒不会被多少人注意到。但龙宫奈奈所在的位置，却是七海家族中心的位置，随着极乐净土爆发而出，浓郁的光芒填满了很大一片区域。
　　没有爆炸声，没有轰鸣声，但光芒散去，呈现在许多七海家族成员眼中的，就是一个巨大的空洞。
　　在那个位置的建筑通通被湮灭，街道纷纷消失不见，很大范围内的所有东西都被蒸发，显露出了一个巨大又漆黑的坑洞。
　　“轰！”
　　坑洞的边缘处，龙宫奈奈杏色长发飞舞，踩着一朵朵的浮莲落了下来。
　　在这个边缘处有不少七海家族的人存在，看见龙宫奈奈后先是一怔，认出了龙宫奈奈的身份，而后纷纷大叫了起来。
　　“是龙宫奈奈，家族有命令，不得让龙宫奈奈离开。”
　　“那我们这是要上？我们根本不会是对手啊。”
　　“想想你的家人，不上就全家处死。上，用我们的命拖住她，支撑到毁灭级强者到来。”
　　“上！”

第435章 大闹七海家族
　　一个个七海家族的人面带视死如归的神色，纷纷地朝着龙宫奈奈冲了过来。
　　他们是七海家族内部的巡逻队成员，每个人都是能力者，手中拿着七海家族特制的超能枪。可以发挥出远比自己本身等级要更加强烈的攻击来。
　　一把把超能枪造型酷炫，呈冰蓝色，被众多的巡逻队能力者举起来对准了龙宫奈奈。
　　下一瞬……
　　“咻咻咻！”
　　随着大量的破空声浮现，一道道的冰蓝色光柱从一把把的超能枪里面飞射出来，足足数十把超能枪射出了数十道的光柱，交织成了一张网将龙宫奈奈包裹在了里面。
　　龙宫奈奈视线一扫。
　　“破坏级的力量？”
　　龙宫奈奈心底凛然，这些能力者显然没有破坏级的实力。但借用超能枪施展出的攻击却达到了破坏级的地步，不得不说超能枪真的非常强大。
　　可以说七海家族研究出的超能枪，质量甚至还在过去能力者连忙研究出的超能枪之上，代表着这个世界的巅峰。
　　不过只是破坏级，还不算什么。
　　龙宫奈奈眸子中寒光一闪，周围浓烈的精神力疯狂地波动着，直接以精神力在身周构成了一个扭曲的力场，让那些超能枪里飞射而出的光束直接被扭曲，连接近她都做不到。
　　她就这样无视着七海家族一个个不断赶来的巡逻队能力者，快速地朝着七海家族之外赶去。
　　“拦住她，快点拦住她！”
　　“不要让她跑了！”
　　“就算是用命也要阻碍她一下！”
　　四面八方，数之不尽的七海家族巡逻队能力者赶过来的，一个个一群群，将一条条道路都堵得拥挤不堪。
　　这让龙宫奈奈脸色不好看。
　　她可以用浮莲在空中飞奔，但这样的行进速度并没有在地上快。而在地上行动的话那些碍眼的家伙总是会不停冒出来。
　　既然如此的话……
　　“都给我死吧！”
　　龙宫奈奈无法忍耐下去。
　　七海织姬被抓走，此刻生死不知，她哪有时间在这里浪费？
　　千手树神！
　　龙宫奈奈一跃而起，身前一棵巨大的通天树浮现而出，紧接着她自己就这样没入了通天树里面，在通天树周围大量的植物缠绕在那里，让千手树神显得极为庞大极为巍峨。
　　下一个瞬间，众多的藤条便被千手树神挥舞着抽打了出去。
　　“轰！”
　　藤条落在高楼上，让一栋高楼大厦都直接崩溃了开来，数不清的碎块如雨点般砸下来。
　　“轰隆隆！”
　　藤条抽打在地面上，整条街都当场炸了开来，一块块碎石漫空飞舞。
　　“啊啊啊……”
　　藤条横扫开来，不知道有多少七海家族的能力者惨叫着被抽打成了齑粉，血雾漫空飘洒。
　　千手树神所过之处，根本没有谁能够抵挡进攻，走到哪里哪里就会留下一地的尸体。
　　“光！”
　　就在这时，一声大叫从头顶传来。
　　紧接着炽盛的光芒便从天而降，直接将庞大的千手树神覆盖在了里面，强烈的高温让千手树神有种置身在太阳里的感觉，当场就被硬生生地融化开来。
　　龙宫奈奈从千手树神里脱离而出，踩着浮莲站在虚空，扭头看着空中。
　　只见半空中，七海明正漂浮在那里，模样看起来非常狼狈，身上也带着大量的血迹。
　　“你还没有死？”龙宫奈奈面色一沉。
　　“真的是差点死了呢。”七海明用略带意外的眼神看着龙宫奈奈。
　　他显然没有想到龙宫奈奈会爆发出如此强烈的攻击，差点就被葬送了性命。这个时候他才明白，龙宫奈奈虽然还年轻，但完全足以当成老辈的毁灭级能力者来看待。
　　“刚才没有死，那就现在去死！”
　　龙宫奈奈双手一合，强烈的精神力涌动了起来。
　　紧接着在七海明身下的大地直接崩裂开来，里面一棵树木冲天而起，直冲七海明而去。
　　通天楼！
　　龙宫奈奈将自己的精神力猛地灌输进入，让这一棵通天树以极其疯狂的姿态生长了起来，让七海明都来不及躲避，就硬生生地撞上了七海明。而后用树冠硬生生地顶着七海明将七海明带动着朝着高空冲去。
　　“呃啊啊啊……”
　　这样的情况让七海明大叫，之前的斯文完全看不见了，脸上露出了狰狞之色。
　　他想要摆脱通天树，可通天树上却存在着一股强烈的吸扯力量，让他根本就无法脱身，只能够这样被动着被顶上去，距离天空越来越近，距离大地越来越远。
　　“轰！”
　　七海明就这样被硬生生地冲入了星空之中。
　　无边的黑暗，一下子就笼罩了七海明，此外还有数不清的辐射蜂拥而至，让本就受到重创的他感受到了极为强烈的痛苦，脸上露出了扭曲之色。
　　可就在这时……
　　“嗖！”
　　一道亮光一闪而过，直接没入了通天树的树干中。
　　紧接着，这棵足以顶天立地的高大树木，就这样子被当场切成了两半。甚至将龙宫奈奈位于其中的精神力都直接切断了。
　　“嗯？”
　　龙宫奈奈面色一沉。
　　只见半空中，一道身影浮现而出，那是一个男子，抬着手做着挥砍的姿势，显然就是他出手砍断了通天树。
　　是新的毁灭级能力者。
　　七海家族作为如此庞大的势力，自然不会只有七海明一个毁灭级能力者，只是其余的毁灭级能力者自然不在近处，没有办法第一时间赶过来。
　　而现在终于有新的毁灭级能力者赶来了，而且不止一个。
　　龙宫奈奈看了看身后，身后的街道上，一名女子不紧不慢地走来。
　　远处一座高楼上，一个男子露面，冷冷地盯着这边。
　　云层之中，还有人接住了坠落下来的七海明，一同朝着龙宫奈奈这边看来。
　　一共五个毁灭级能力者。
　　这依然不是七海家族所有的毁灭级能力者。但此时此刻来了五个毁灭级能力者，已经足够阻拦龙宫奈奈了。
　　“你们这些家伙，真是该死，真的是该死啊！”
　　龙宫奈奈握紧拳头，一口牙都要咬碎了。

第436章 龙宫奈奈的大战
　　天才俱乐部聊天群里。
　　日向秋叶：龙宫怎么这么久都没有消息？不会出什么事情了吧？
　　坂柳爱：@龙宫奈奈。
　　玉龙和彦：@龙宫奈奈。
　　佐川美衣：能艾特出来么？如果艾特不出来就说明问题大了，我们也不能再等着了。
　　卯月纪香：@杉原冬美，杉原，你在么？
　　杉原冬美：我还在，谁要传送到七海家族那边么？
　　八月八：来我这里。
　　卯月纪香：八月八你要亲自出面？
　　八月八：嗯，我去看看情况。
　　赤羽隆明：哈哈，八月八出手的话，那完全可以安心了。
　　卯月纪香：我也是这么觉得的，七海舞那个家伙，哪里是八月八的对手，哈哈。七海家族。
　　五大毁灭级能力者包围了龙宫奈奈。
　　当然了，虽说是五大毁灭级能力者，但其中七海明已经被龙宫奈奈重创，发挥不出多少的实力了。
　　不过即便没有七海明，其余四个人仍然不容小觑。
　　“你怎么被打成这个样子？这个龙宫奈奈有那么邪门么？”
　　带着七海明落地的是一名壮汉，身上的西装穿在他身上仿佛要被他撑破一样，叫做七海原。
　　七海明吐出一口气道：“不要小看她了，十九岁的毁灭级能力者，绝非浪得虚名。”
　　七海原挠了挠头：“光是看你这样子，我们就不可能小看她啊。总之你先在旁边休息一下，战斗的事情交给我们就好了。”
　　七海原放下七海明，而后飞向龙宫奈奈。
　　其余三个人，也纷纷逼近上来。
　　没有一点点的废话，没有一点点的前兆，面对这样的情况龙宫奈奈直接爆发出了全力，一具极为高大的千手树神再度浮现而出，身周是已经充能完毕的飞仙花。
　　“小心！”
　　看见这一幕七海明下意识提醒了一下。
　　“给我断！”
　　那个直接斩断了通天树的七海家族毁灭级能力者，此刻远远的做出了一个劈砍的动作。
　　下一瞬，刚刚生成的千手树神便直接断裂了开来。
　　这个人一头长发随着风乱舞，模样显得放荡又不羁，是七海家族里久负盛名的七海盛。
　　在绝大多数时候，七海家族需要有毁灭级能力者出面的时候，都会选择七海明以及七海盛。
　　其中七海明负责交流方面的事宜。
　　七海盛负责打架。
　　他的超能力绝对切割显然很不简单。仿佛不管什么东西都可以切割成两半，此刻虚空切割之下，偌大的千手树神在刚刚生成的情况下就直接瓦解了开来。
　　切割掉千手树神后，龙宫奈奈也面露惊色从其中坠落了下来。
　　紧接着龙宫奈奈感觉身体一寒，察觉到了七海盛对着自己所在的位置再度做出了一个切割的动作。
　　没有丝毫迟疑，龙宫奈奈直接生成一朵吞天花吞噬了自己。
　　下一刻，吞天花撕裂成两半，龙宫奈奈从其中重新浮现了出来。
　　这时候她的心底有了准备，踩着脚下的浮莲不断移动，让七海盛无法再轻易锁定自己。
　　“这个家伙有点麻烦，我若是只有自己还好。可若是施展千手树神，那么目标就太大了，容易被他锁定。”
　　龙宫奈奈内心有点沉。
　　她刚生出这样的想法，又察觉到了空中传来了呼啸的声音。
　　龙宫奈奈猛地抬头，发现一杆仿佛水晶铸成的标枪从虚空中飞射了过来，连忙横过身体进行躲避。
　　“轰！”
　　标枪落在了大地上，直接没入了深处，并产生了剧烈的爆炸，将整个大地都给硬生生地炸翻了起来，无数的碎石四散落下。
　　避开攻击的龙宫奈奈抬头看去，可以看见一座高楼上，一个中年男子正站在那里，身边正放着一捆特制的标枪。
　　在龙宫奈奈看过去的时候，对方也抓住了标枪，再度对着她透支了过来。
　　“超能力，瞄准？”
　　龙宫奈奈立刻明白了对方的超能力。
　　她了解七海家族毁灭级能力者的情况，其中一个叫做七海寿的人，所拥有的超能力正是瞄准。
　　当然拥有瞄准这样的超能力，并不代表展开的攻击可以百发百中，也要看目标是谁。如果目标是毁灭级以下，那确实是百发百中。可目标如果是同级的毁灭级能力者，那么只能大大增加命中率而已。
　　刚刚的标枪龙宫奈奈就躲避了过去，可此刻的标枪，龙宫奈奈就发现自己不论朝着什么方向躲避，都能够精准无比的锁定自己，几乎是一转眼就抵达了眼前。
　　不可躲避！
　　那么就不躲！
　　龙宫奈奈的身周大片大片的植物冒出来，顷刻间就让一大片的区域化作了森林，诸多的植被交织着冲天而起，硬生生的将飞射过来的标枪抵挡了下来。
　　“轰！”
　　伴随着巨响声，大片大片的植物当场就被炸得烂开、还不等龙宫奈奈缓过劲来，一阵嚎叫突然就从她的神火传了过来，声声入耳，让她只觉得自己的耳朵一下子就变得难受了起来，连脑袋都是一晕。
　　是七海登美！
　　后面走过来的七海登美身材高挑，穿着职场装和高跟鞋。即便年纪不小了可看起来仍然年轻，脸上看不见多少的皱纹。
　　她的超能力赫然是和水桥梦一样的声波操控，此刻强烈的声波席卷而来，震得龙宫奈奈头脑大乱。
　　七海盛和七海寿自然不会放过这样的机会。
　　前者再度对准龙宫奈奈所在的位置虚空劈砍了一下。
　　后者再度投掷出了标枪，直指龙宫奈奈脑袋。
　　此刻的攻击，避无可避。
　　看着这一幕，还待在七海明身边的七海原笑了笑说道：“龙宫奈奈固然很厉害，可终究只是一个人而已，面对我们的围攻还能翻得起什么样的浪花？我觉得我也不用出手了，就这样看着就行了。”
　　七海明松出一口气：“但愿不会再有什么意外了。”
　　面对同时出现的围攻，龙宫奈奈也不会真的没有丝毫抵抗之力。
　　作为最强的植物操控能力者，她自然不会只能在三十岁以下逞凶，她足以在全年龄段纵横！

第437章 天使到来
　　“百万吞天！”
　　龙宫奈奈强行压制下七海登美的声波影响，身周一朵又一朵的吞天花，几乎是在顷刻间就浮现了出来。
　　紧接着距离她最近的吞天花，一口便将她吞了下去。
　　下一刻所有的吞天花都亮了一下，无声无息间交换了位置，让龙宫奈奈不知道出现在了哪朵吞天花里面。
　　当然不管龙宫奈奈究竟在哪朵吞天花里面都没区别了，她可以随时在不同的吞天花里面转移。
　　不过这样的手段在其余人看来就很陌生了。
　　七海登美的声波变得更加强烈了起来，吞下龙宫奈奈的哪朵吞天花乃至周围一大片区域的吞天花纷纷炸开，化作细碎的白色残花散落一地。
　　“不见了？”
　　七海登美皱眉。
　　下一个瞬间，另一个位置大片的吞天花被直接切割成了两半，切口整整齐齐的。
　　还有一个位置一杆标枪穿透而过，将一朵朵的吞天花纷纷撕裂。
　　无数的吞天花纷纷扬扬的，将众多的攻击都避开了。
　　下一刻……
　　“轰！”
　　在众人的注视下，一朵在更远处的吞天花骤然炸开，而在炸开的吞天花内部，一具已经成型的千手树神浮现了出来，在这千手树神浮现出来的瞬间，炽盛的光芒就从千手树神的身上爆发了出来。
　　千手树神之极乐净土！
　　龙宫奈奈来了一手出其不意，让七海家族毁灭级能力者都来不及阻止她的攻击。
　　炽盛的光芒，顷刻间就填满了天地间。
　　“什么情况？什么情况？”
　　距离稍远一点的七海原露出了惊色，他能够感受到前方那片炽盛的光芒中存在着的庞大力量。
　　七海明沉着脸说道：“就是这个，之前我就是遭到了这样的攻击被当场重创。想不到龙宫奈奈还能在这样的压力下找机会释放出这一招，麻烦了。”
　　七海原也明白麻烦了。
　　光芒并没有持续太久的时间，而当光芒散去，七海盛、七海寿、七海登美三个人的身影也浮现了出来。
　　他们都有着不低的实力，而且是三个人应对龙宫奈奈一个人的攻击，自然不会这么容易死去，可是身上此刻也显得格外狼狈，衣服变得破破烂烂的，头发显得乱糟糟的。
　　此外又是一个巨大的坑洞呈现在了眼前。
　　“人呢？人在哪里？”
　　七海盛满面怒容地飞了起来。
　　他的背后装着一对飞行器，这是他可以飞行的原因，这也是属于七海家族的高科技研究。
　　“在那边？”
　　七海登美从废墟里爬出来，动用声波查了查，立刻判断出了龙宫奈奈的位置。
　　“追！”
　　七海寿直接追了过去。
　　七海盛和七海登美紧随其后。
　　后方的七海原也觉得自己不能再继续看下去了，带着七海明快速地追了过去。七海家族的门口。
　　午后的天色并没有往常那么明媚，一阵阵风不断吹拂而过，树木沙沙作响。
　　伴随着一阵空间波动浮现，两道身影立即出现在了这里。
　　“里面有屏障存在，是天使级别的精神力扩散，我无法进入其中。”
　　杉原冬美落地后说了一句。
　　天使可以让自己的精神力扩散出去笼罩一定的范围，就如同是天然的屏障，非同级存在根本无法让自己的精神力突破这个屏障。
　　“我知道了，你可以回去了。”
　　旁边传来了轻柔的少女。
　　八月八站在那里，白金色的长发随着风飞舞，俏丽的容颜上双眸紧闭，可这并不会影响她察觉到周围的情况。
　　杉原冬美点点头消失在了原地。
　　察觉到杉原冬美离开了，八月八便朝着眼前的七海家族走了过去。
　　在七海家族的门口，自然是有能力者守备于此的，在杉原冬美带着八月八传送过来的时候他们就察觉到了空间波动的存在，此刻更是无法忽略八月八。
　　看着八月八一步步走来，七海家族的能力者们脸上都不由露出了惊恐之色。
　　“是八月八！”
　　“天才俱乐部的天使来了，我们该怎么办？”
　　“这可是天使啊！”
　　八月八作为天才俱乐部第一席，还是天使级别的存在，在这个世界上自然是无人不知无人不晓的，她的到来无疑会被七海家族的人第一时间认出来。
　　而在认出八月八后，所有人的脸色都变得非常恐惧非常害怕。
　　面对天使，他们根本毫无抵抗之力，他们只能第一时间将消息传递出去。
　　在七海家族的人还在慌乱中的时候，八月八直接进入了七海家族内部。
　　“嗯？这是……”
　　刚刚进来，八月八就仿佛察觉到了什么。
　　紧接着在八月八的身后，一对银白色的翅膀骤然冒了出来，绽放着绚丽的色彩，就仿佛是巧夺天工的艺术品般。
　　她振动着背后的翅膀，身影一闪就离开了这个位置，没入了七海家族深处。
　　看见这一幕，七海家族门口的手背人员也纷纷松了一口气。七海家族深处。
　　神社周围。
　　七海织姬和她的父母正倒在一起，一身和服的七海舞正在旁边等着。
　　这个时候她仿佛察觉到了什么，猛地转过身朝着远处看去。
　　“凛大人，有天使来了，是八月八。”
　　七海舞又看向不远处的神社说了一句。
　　神社里面，一股奇异的精神波动正在弥漫着。
　　听见七海舞的话语，神社内部也传出了七海凛的声音：“你去应对，我暂时无法脱身。”
　　她在重新布置所需的祭坛，这并不是容易的事情，也不是可以迅速完成的事情。
　　“我知道了。”
　　七海舞回应了一句，便转过身。
　　看了眼七海织姬几人，确定着几人短时间内醒不过来后，七海舞的背后便猛地一亮，一对绚烂的翅膀浮现而出，带动着她快速地从长空中飞射而出。速度并不是龙宫奈奈所擅长的。
　　因此没有太久的时间，七海原、七海盛、七海寿、七海登美、七海明五个人都追上了她，将她包围在一个范围内。
　　麻烦了！
　　龙宫奈奈皱起眉头，双拳一直紧握着。

第438章 天使对决
　　如果被这些人一直这么拖着，自己还怎么给天才俱乐部传递消息？
　　虽然她来七海家族前也在天才俱乐部里说过了自己会过来的消息。可大家能够及时反应过来知道自己这边的情况不对么？
　　万一来不及怎么办？
　　“龙宫奈奈，放弃吧，你什么都做不到的，老老实实的待着就好。”
　　七海原大声说了一句。
　　龙宫奈奈没有回答。
　　她在思索着该怎么办才好。
　　不过就在这个时候，她仿佛察觉到了什么，猛地抬头朝着一个方向看去。
　　七海原五人也有着相同的反应，骤然抬头朝着一个方向看去。
　　只见在那个方向伴随着一股强烈的精神力波动浮现，一道身影也随之浮现了出来，银白色的翅膀绚烂夺目，白金色的长发根根都显得晶莹剔透。
　　当看见这道身影，龙宫奈奈一直悬着的心顿时就放了下来。
　　“是八月八！”
　　七海原五人的脸色顿时变了。
　　他们明明都将龙宫奈奈拖在了七海家族里面，让龙宫奈奈无法跟外界产生联系，可八月八怎么还是来了？
　　难道龙宫奈奈来七海家族前就觉得此行不会简单，提前告知过天才俱乐部的人？
　　看见八月八的身影，七海原几人的内心都无法保持宁静，毕竟那可是八月八，是天使存在。
　　他们可以说没有半分的迟疑，掉头就离开了这里，根本不打算出手对八月八进行阻拦，一名天使级别的强者，他们就算是付出性命也不可能造成一丝一毫的阻碍。
　　“嗖！”
　　在七海原几人逃离之后，八月八也快速来到了近前。
　　“八月八小姐！”
　　龙宫奈奈连忙跑了过来，而后快速地将七海家族这边的事情用简单的话语告诉八月八，让八月八出手将七海织姬救下来。
　　她的神色带着几分焦急：“拜托你了，八月八小姐。”
　　“交给我吧。”
　　八月八的神色多少有些动容。
　　七海家族里的献祭手段，让她感觉动容。
　　此外七海织姬竟已经是毁灭级能力者的事情，同样让她感觉惊讶，完全没有想到那个一直跟着龙宫奈奈的少女，竟然有着丝毫不亚于龙宫奈奈的实力。
　　具体的情况她也不好多问，毕竟现在时间不等人。
　　“我们走。”
　　八月八拉住龙宫奈奈的手腕，背后翅膀震动间便带着龙宫奈奈快速地飞了起来，朝着七海家族的深处而去。
　　这样飞了没有多久，八月八就看见了一座深处位于七海家族的深处，同时也看见了一名天使正朝着自己这边飞过来。
　　是七海舞！
　　“我拦住七海舞，其余的事情就只能由龙宫你自己做了。”
　　八月八对龙宫奈奈说了一句。
　　虽然在天使序列中，她的序列要高于七海舞。但同为天使她也无法忽略七海舞的存在。
　　“我知道了，八月八小姐你能来就很好了，剩下的我自己来。”
　　龙宫奈奈点了点头。
　　在八月八松开手后龙宫奈奈便快速地落在了地上。
　　落地之际，她便察觉到了强烈的精神力在头顶碰撞在了一起，那种磅礴的精神力如渊似海，汹涌澎湃，轻轻一下碰撞就仿佛可以将周围的一切碾碎。
　　八月八和七海舞开始交战了。
　　龙宫奈奈可不敢在天使交战的地方久留。哪怕她已经是强大的毁灭级能力者，也无法插足这种层次的战斗。仅仅是余波都有可能要了她的小命。
　　“嗖！”
　　龙宫奈奈快速地在七海家族中穿梭而过，远离了天使的战圈。
　　不远处偌大的神社已经浮现了出来。
　　神社在一棵棵树木的掩映之下，通过植物视野龙宫奈奈已经发现了昏迷的七海织姬三人。因此还没有接近她就控制着那里的植物朝着七海织姬三人席卷而去，将三人都卷了起来。
　　“放下！”
　　就在龙宫奈奈打算带着七海织姬三人离去时，神社里骤然传来的声音，让龙宫奈奈的动作不由一顿。
　　这是一道女声，冷冷清清，但也带着一种不容置疑的威慑感，让龙宫奈奈只觉得自己的心灵都随之以乱。
　　她快速地来到神社周围，皱着眉头看了看那边。
　　“你是谁？”
　　龙宫奈奈隐隐感觉有些不对。
　　那个神社里真的有人么？
　　如果不是对方发出声音，她都不知道神社里竟然还存在着人。
　　要知道每个人都有自己的精神力存在，或强或弱。但都是确确实实存在的，以如今龙宫奈奈的实力，一定范围内是否存在着人都能够直接察觉到才对。
　　这究竟是谁？
　　询问的同时龙宫奈奈施展着植物视野，通过神社内部的一盆花看起了神社内部的情况。香炉袅袅。
　　在香炉的不远处是一座占据了整个大厅的祭坛，祭坛分阴阳两个区域，在其中代表阴的区域中，正有一个水晶棺存在，水晶棺内似乎躺着一个人。
　　代表阳的区域还空置着。
　　祭坛上面还有许多繁复的纹路存在着，复杂得让人看不明白是怎么回事。
　　“巫女？”
　　龙宫奈奈还看见了祭坛旁边，有一个穿着巫女服的人坐在那里，双手正按在地上输出精神力，而那些输出的精神力，似乎都正注入眼前的祭坛之中。
　　刚才说话的难道是这个巫女？
　　在龙宫奈奈脑海中闪过这个想法时，巫女已经转头朝着花盆看了过来，那水蓝色的眸子带着极为强烈的震慑感，那一刹那让龙宫奈奈只觉得自己的精神力都要粉碎般。“呼呼呼……”
　　龙宫奈奈立刻退出了植物视野的状态，大口大口地喘息着，脸上兀自带着吃惊之色。
　　天使？
　　七海家族竟然还隐藏着第二个天使？
　　龙宫奈奈不敢浪费时间，用植物带上七海织姬几人就走。
　　“放下！”
　　神社里面，巫女的声音再度传了出来。
　　“滚吧你！”
　　龙宫奈奈毫不客气地回了一句。
　　虽然对方是天使，只是一个眼神就让她感觉惊惧，可她也看出来了，对方这个时候似乎不能动，那么当然是趁此机会赶紧走。

第439章 第二个天使
　　龙宫奈奈来得快去得也快。
　　随着她离去，神社里面的气息也猛地暴涨了起来。
　　但是七海凛这个时候确实还不能轻易离开。哪怕她在察觉到外面的情况不对时已经在试图暂停对祭坛的激活了，可暂停也不是能够立刻达成的事情。
　　“你们以为跑得了么？你们的气息我都记住了，不管跑到哪里，我都可以找上去的。”
　　七海凛的声音宛若寒冬般冷冽。“织姬，醒一醒，织姬！”
　　龙宫奈奈带着七海织姬几人快速地穿梭在七海家族的一栋栋大楼里面，一边穿梭一边呼喊着七海织姬。
　　呼喊的同时龙宫奈奈也让自己的精神力连接上了七海织姬，检查着七海织姬的身体情况。
　　她们两人的力量同出一源，因此龙宫奈奈让自己的精神力没入七海织姬的体内，就仿佛是回到了自己家一样，没有一丝一毫的阻碍，轻而易举就通过精神力察觉出了七海织姬的精神力情况。
　　七海织姬的精神方面并没有什么问题，只是在大脑的位置出现了一种精神力堵塞的情况，龙宫奈奈让自己的精神力冲击到那个位置，立刻就打通了那里的堵塞。
　　也就在这个时候，七海织姬悠悠醒转。
　　见此龙宫奈奈露出了喜色：“织姬，你醒来。”
　　她唤出了吞天花，将七海秀树和七海美咲丢进了里面，而后抱着七海织姬继续穿梭着。
　　沿途许多七海家族的成员发现了她们，可都来不及阻止她们行动，只能远远地看着她们犹如一阵风冲过去。
　　“奈奈？”
　　七海织姬睁开眼睛看见龙宫奈奈，脸上也不禁浮现出了一抹笑：“我就知道不会有什么事情的。”
　　“当然不会有事，八月八小姐已经来帮我们了，我们接下来先离开这个地方。”
　　“好。”
　　七海织姬点点头又道：“不用抱着我跑，我们一起走。”
　　龙宫奈奈闻言便将七海织姬放了下来。
　　落地后两人快速地奔跑着。
　　远处八月八和七海舞的交锋她们也察觉到了，刻意避开了那个位置，天使的余波可不是可以随随便便触及的。否则就算是毁灭级能力者也难免被轰杀得烟消云散。
　　两人飞奔了没有多长的时间，预料之中的阻碍再次降临了。
　　那在看见八月八出现而逃走的七海原等人，此刻随着八月八被七海舞牵制住，再度找上门来了。
　　五个毁灭级能力者共同出现在前面的路上，虎视眈眈地看着龙宫奈奈和七海织姬。
　　“你们走不了的。”七海原认真的说道：“这里是七海家族，让你们从这里逃走的话，我们七海家族岂不是会很丢脸？所以这样的事情，是不允许发生的。”
　　“少跟她们说废话了，直接动手。”七海盛面带怒容说着话。
　　“动手！”
　　七海明声音沉重，这个时候的他已经服用了七海家族特制的药物恢复了伤势。虽然因为他本身实力过于强大的缘故，导致药物并不能让他恢复到全盛的状态，可是也能够恢复不少，这样就足够了。
　　七海寿和七海登美纷纷靠近。
　　一场战斗毫无疑问是不可避免的。
　　“杀！”
　　龙宫奈奈和七海织姬也不客气，纷纷出手。
　　之前还是一个人的时候，龙宫奈奈面对五个毁灭级能力者还显得力所不逮，可是现在身边还有七海织姬帮忙，她就觉得自己没有什么可担心了。
　　她们两人合力，没有谁可以阻挡！
　　千手树神之极乐净土！
　　璀璨的光芒再度爆发了出来。
　　天使在战斗，毁灭级能力者在战斗，轰隆隆的动静响彻不停。发生在七海家族的事情，已经在水都引起高度重视。
　　虽然战斗都发生在七海家族较为内部的区域。可因为战斗者的层次太高的缘故，许多动静不仅仅传遍了七海家族的区域，甚至传入了水都许多区域。
　　“到底发生了什么？”
　　“好像是七海家族那边传来的。”
　　“你们看，那边是不是有谁在进行战斗。”
　　“太可怕了，这是天使之战么？”
　　水都靠近七海家族的位置，一辆辆车停了下来，一个个人走了出来。
　　街上熙熙攘攘的人，都抬起头看着七海家族那边的情况。
　　高楼里面一个个人也开着窗户远远地看着，甚至拿出了手机将远处的情况拍摄了下来。
　　远处的高空中可以看见两道身影不断地交锋着，那个位置时不时会有什么玄奇的画面再现出来，也会有时间倒流的画面呈现，很快就让人判断出了战斗中的两人是谁。
　　是八月八和七海舞！
　　为什么八月八会在七海家族里和七海舞交锋呢？
　　这是发生了什么？
　　但不管是发生了什么，天使之间的交锋无疑是非常可怕的，一举一动都带着毁天灭地的恐怖迹象。
　　这样的画面被不断地拍摄下来，通过网络传遍世界各地，短短的时间里也在世界各处引起了高度的重视。
　　“你们看，不仅仅是八月八和七海舞在战斗，那边还有很多毁灭级能力者在战斗。”
　　“看到了看到了，那边战斗动静也不小，似乎一边打着一边朝着外面过来。”
　　“我看见了好几个七海家族的毁灭级能力者，七海明、七海原、七海盛、七海寿、七海登美，他们是五个人对战另外两个毁灭级能力者么？”
　　“那是龙宫奈奈没错吧？”
　　“当然是龙宫奈奈，八月八在这里，那么龙宫奈奈在这里也不奇怪。只是……另一个人是谁？”
　　“那也是毁灭级能力者，而且还是植物操控的能力者，可这个是谁？我为什么没有听说过这么一个毁灭级能力者？”
　　众多观战者看着七海家族里面爆发出的战斗时，很多人的心间还生出了疑惑。
　　那是对七海织姬的疑惑。
　　在过去七海织姬一直隐藏着实力不为人知。如今还是第一次在人前毫无保留地展现出自己的实力，这毫无疑问震撼到了不少人。
　　不认识七海织姬的人还好说，认识七海织姬的人，眼珠子都快瞪出来了。

第440章 七海织姬,名震天下
　　净水神社里有不少人就赶过来观战了，曾经见过七海织姬，知道那是跟随着龙宫奈奈的助理。可没有人说过这个助理竟然还是毁灭级能力者吧？
　　这也太吓人了吧？
　　而随着拍摄的画面通过网络传出去，更多认识七海织姬的人看见了这场战斗。“这个人是……七海同学？”
　　琉璃学院正在午休时间。
　　向井浅香、小泉嘉子、谷本瑠美等人都在食堂里用餐，一边用餐一边也用手机在网络上刷着，当有第一个人刷到水都那边的情况后，便立即大喊了起来，让其余人也纷纷注意到了水都那边的事情。
　　短短时间里整个食堂的人都在看着手机，关注着水都那边的变化。
　　当七海织姬毁灭级的实力暴露出来，在场很多人都不禁露出了呆滞之色。
　　“这这这……这真的是七海同学？”
　　向井浅香说话都不禁结巴了，怎么都不敢相信那是自己的同伴同学。
　　小泉嘉子同样是目瞪口呆。
　　龙宫奈奈的强大已经让学生们很震撼了。但大家好歹也是看着龙宫奈奈一路成长过来的。可七海织姬那边事先就没有出现过一丝一毫的动静，她就那么突然的站在了能力者的极高处，成为了一名毁灭级能力者。
　　这合理吗？二楼的老师用餐处。
　　宫野纱希手中的筷子啪嗒一声掉在了地上。
　　她看着桌子上放着的手机，死死地盯着屏幕里呈现出的身影，认出了那是七海织姬。
　　“七海同学……这，这……”
　　宫野纱希都有些结巴了起来：“龙宫同学，你说让七海同学跟着你开发超能力的效果会更好，可你也没说效果能好成这样啊，这都是毁灭级能力者了？”
　　宫野纱希受到了相当大的震撼。红酒杯聊天群里。
　　格兰丝：你们看见了么？
　　水桥梦：看见了。
　　玉木绫女：看见什么？
　　水桥梦：你了解一下水都那边的情况就知道了。
　　美索亚：不敢相信，真的太不可思议了。我以为有一个龙宫奈奈就已经非常不合理了，怎么都没有想到竟然还有另一个人能达到这种地步，她藏得也太深了。
　　月亮：有点吓到我了。
　　玉木绫女：我回来了，话说……那个七海织姬居然是毁灭级能力者，这是真的么？我们现在有没有陷入谁的梦境里？
　　格兰丝：这不是梦境，呈现在我们面前的超级天才并不是一个人，而是一对。
　　水桥梦：不可思议。天才俱乐部。
　　坂柳爱：水都那边有动静了。
　　卯月纪香：我们要不要也过去帮忙？@杉原冬美，你还能带我们传送么？
　　杉原冬美：我没有问题。
　　赤羽隆明：我现在脑子有点乱，我刚刚看着网络上的消息，看见了很不可思议的情况。龙宫的助手，一个叫七海织姬的女孩子你们知道吧？她是毁灭级能力者。
　　卯月纪香：这个玩笑一点都不好笑。
　　坂柳爱：赤羽先生说的是真的，网络上正在疯传这个消息。
　　卯月纪香：……
　　日向秋叶：那个七海织姬，居然藏得这么深？
　　水神静：惊！
　　上坂温树：我也刚从网上回来，说实话我有点被吓到了，谁来告诉我这是什么情况？
　　玉龙和彦：哦，美丽的七海小姐啊，你就是我心中的光。
　　佐川美衣：有人已经迫不及待的舔起来了，我不说是谁。
　　木子美：这就是深藏不露啊……除此之外还有羽生结衣、樱木遥等等很多认识或知道七海织姬存在的人，在这一天受到了巨大的震撼。
　　那可是毁灭级能力者啊。
　　什么时候成为毁灭级能力者已经是这么简单容易的事情了？
　　短短时间里，偌大的世界各地都掀起了无尽风云，关于七海织姬是毁灭级能力者的事情传得沸沸扬扬的。
　　十九岁的毁灭级能力者，出现了两个人。与此同时。
　　七海家族的驻地里，龙宫奈奈和七海织姬联手，在偌大的七海家族里纵横来去，不可阻挡。
　　哪怕她们只有两个人。
　　哪怕另一边是五个毁灭级能力者，可依然无法阻止她们行动的脚步。
　　“你们只有这种实力么？那也太让我失望了。”
　　龙宫奈奈毫不客气地奚落了一句。
　　听见她的话语，试图阻拦她们的七海原五人的脸色都不太好看。
　　在彼此的对战中他们确实显得非常的被动，完全没有料到龙宫奈奈和七海织姬的实力可以这么强，两个人明明看起来还很年轻，但却仿佛踏足毁灭级能力者这个级别很长的时间一样，即强势又可怕。
　　“织姬，我们走。”
　　“嗯。”
　　龙宫奈奈和七海织姬继续远去，身后大片大片的植物冒了出来，将七海原五人都给阻拦了下来，使得彼此间的距离开始越拉越开。
　　在这样的情况下她们没有丝毫的悬念就来到了七海家族的边缘处，挥手间就把拦在这里的七海家族成员尽数轰飞出去，引起了一连串的惨叫声。而后一同拉着手踏着浮莲离开了七海家族所在。
　　外面是数不清的观战之人，都是从水都各地赶来的，正用震撼的目光看着她们。
　　很多人还拿着手机，咔嚓咔嚓的拍照声和录像存在于各个位置。
　　“轰！”
　　这个时候伴随着一阵巨大的轰鸣声，一道流光从远处一闪而过。
　　是七海舞！
　　在和八月八的交锋中，七海舞不慎落入了下风被当场轰飞了出去，身躯直接没入了大地之中，将大地轰出了一个巨大的坑洞，数不清的碎石漫天飞舞。
　　八月八也没有追击。
　　她可以压制七海舞，甚至有足够的时间还可以打败七海舞，但是想要击杀对方是很难的。
　　轰开七海舞后，八月八便直接转过身来，背后的翅膀震动间便跨过了漫长的距离来到了龙宫奈奈和七海织姬的所在。

第441章 七海家族的真相
　　听见龙宫奈奈询问，八月八回过头来看向七海家族的方向，一时间陷入了沉默之中。
　　“怎么了，八月八小姐？”
　　龙宫奈奈也朝着七海家族的方向看了看，但是并没有看出什么来。
　　八月八说道：“龙宫，我感觉到了一些不对的气息，七海家族可能没有想象中那么简单。”
　　“不对的气息？那是什么？”
　　龙宫奈奈一怔。
　　“就是……”八月八思索着该怎么说。
　　但紧接着她就仿佛察觉到了什么，神色认真了起来，拉住龙宫奈奈和七海织姬的手臂就猛地暴退了开来。
　　下一刻，一股强烈的气息从七海家族的深处冲天而起，将漫天的云层都硬生生地撕裂了开来，天地间狂暴的精神力如同海洋一般涌动着。
　　隐隐约约中，八月八仿佛察觉到了一名巫女的身影出现，依稀还能听见对方的话语。
　　“不行，走不开，现在的祭坛不允许我走开，真是该死！”
　　巫女咬着牙说着话，声音冰冷无比。
　　“巫女？”
　　八月八的脸上露出了动容之色。
　　她又看向另一个方向，那边之前被她轰飞的七海舞重新从废墟里升腾了起来，正看着这边。
　　两个天使？
　　七海家族竟然有两个天使存在？
　　而且另外一个天使竟然是这个人？
　　哪怕是八月八的脸色也不禁来回变化了下。
　　虽然她无法真切地看见对方的模样，可从这股感受到的气息上，她可以肯定对方的身份。
　　这名天使，赫然就是天使序列中，排名第一位的神秘存在！
　　对方竟然是七海家族的一员？
　　八月八深吸了口气说道：“我们该走了。”
　　她已经在天才俱乐部的群聊里联系杉原冬美了，话音刚落下杉原冬美的身影就在她们的身边浮现。
　　紧接着杉原冬美再度动用空间传送的能力，直接带着所有人消失在了原地。
　　“别想走！”
　　七海家族里面，低沉的女声远远的传来。
　　紧接着在七都的所有人，此刻都模模糊糊地看见了巫女模样的身影出现在七海家族的深处，一手伸出无视了漫长的距离，落在了八月八等人消失的位置，仿佛要将八月八等人个抓回来。
　　不过就在她抓向那个位置时，一股时间倒流的力量在那个区域涌动了起来，导致巫女最终什么都没有抓到，只能发出一声愤怒的大叫声。
　　“这是谁啊？”
　　水都里无数人露出了惊恐之色。七海家族深处。
　　神社矗立在那了，周围的植物随风摇曳，叶子一片片的落下。
　　“嗖！”
　　七海舞飞了过来，面朝神社低下头：“抱歉，凛大人，让她们逃走了。”
　　在七海舞后面，七海明、七海原、七海寿、七海盛、七海登美五人也纷纷用飞行器飞了过来，恭敬地低下了头。
　　“吱呀！”
　　神社的门打开。
　　七海凛穿着巫女服一步一步走了出来，水蓝色的长发随风飞舞，脸色阴沉无比。
　　随着她走出来，庞大的压力也作用在了七海舞几人身上，让他们深深低头，不敢有一丝一毫的言语。
　　“真是没用，这么多人都留不住那几个人，那我要你们有什么用？”
　　七海凛的语气毫不客气，带着几分森然。
　　七海舞几人仍然不敢说话。
　　哪怕是天使，七海舞面对七海凛时姿态也放得非常低。
　　七海凛看向远处，仿佛还可以看见八月八等人离开的身影。
　　如果是正常情况下她就直接追出去了。可现在她还无法随随便便离开神社所在的位置。因为激活祭坛的缘故，她现在和祭坛有了一定程度的捆绑，想要暂停激活并不是容易的事情。
　　收回目光，七海凛冷冷地道：“想要暂停祭坛的激活，需要七海家族的血脉来献祭。”
　　七海舞立刻说道：“我这就让家族里的人过来。”
　　“不用了。”七海凛视线扫过旁边：“实力太弱的人无法起到多少效果，而你们反正没什么用，那么就选择你们吧。”
　　话说着她一挥手，七海原等五个毁灭级能力者立刻感觉自己的身体僵直住了，一个个脸色顿时大变。
　　“等等，凛大人。”七海明忍不住大声道：“我们可是凛大人你忠实的后代啊，凛大人……”
　　“不用说了。”说话的是七海舞，淡淡地道：“凛大人需要你们牺牲，那么你们就牺牲吧。”
　　随着七海舞的话落下，七海明五个人也被七海凛直接吸扯进了神社里面，只有一道道惨叫声回荡在空中。
　　看着这一幕七海舞的内心古井无波。
　　在七海家族，足够天才的人都会被盯上，在实力达到合适的地步后就会带来献祭掉。
　　在这样的情况下，按理来说不应该有毁灭级能力者诞生。因为但凡能够成为毁灭级能力者的，怎么也该算是天才了。
　　可七海明等人偏偏就存在于七海家族。
　　之所以如此，是因为他们本来就不是真正的七海家族之人。
　　就如同她可以通过记忆再现让生命浮现周围一样，七海凛也有着类似的能力，但却更加完善，可以完全创造一个拥有自我思想的思念体。
　　这些思念体会被植入母体之中诞生下来。因为是七海凛创造的缘故，可以快速地成长到足够的地步，成为七海凛的帮手，七海明五个人都是因此而存在。
　　所以他们是七海家族的人，也不是七海家族的人。
　　他们拥有一定的七海家族血脉，在献祭复活神这件事上派不上用场。但只是现在用来给祭坛提供力量暂停祭坛的激活，却是可以做到的。
　　这些七海舞都很明白，所以她才对七海凛如此敬畏，因为这样的手段她就不可能做到。
　　七海凛很强，可具体有多强，哪怕是她也看不出来，只觉得犹如深渊一样深不可测。
　　“还不够。”
　　七海凛献祭了五个人，眉头轻皱，而后看向了七海舞。
　　这样的眼神让七海舞仿佛明白了什么，脸色微微变了变。
　　“凛大人，连我也需要献祭掉么？在众多的思念体里面，我可以成为天使多多少少也是有一些运气的成分。若是将我都献祭掉，凛大人你就会失去一个最得力的帮手。”
　　是的，她七海舞，同样也是七海凛创造的思念体！

第442章 第一序列!
　　整个七海家族都因七海凛而存在，在七海凛眼中七海家族就是自己的私有产业，包括里面的所有生命。
　　不过让一具凝聚的思念体成为天使确实不是什么容易的事情。
　　七海舞的话，让七海凛沉默了下。
　　七海舞继续说道：“不如我去将更多的七海家族成员抓过来。虽然他们质量不行，但数量众多，或许可以暂停祭坛。
　　七海凛没有说话。
　　以她的实力自然可以判断出，不将七海舞献祭那就无法暂停祭坛，这不是那些靠数量堆积的普通七海家族成员所能比拟的。
　　可是献祭掉七海舞，她确实会损失掉一个得力助手。哪怕是她自己都未必能够再创造出可以成为天使的思念体。
　　这样值得么？
　　答案无疑是很明显的。
　　“舞，你自己进去吧。”七海凛的语气带着几分冷漠。
　　这样的回答，让七海舞的脸色也不禁变了变。
　　哪怕她是思念体，可实际上跟正常也没有什么区别，会思考会怕死。
　　她抿了抿嘴道：“凛大人，真的要这样么？我可是凛大人你的代行者，没有我的话，很多事情凛大人你可就要亲力亲为了，这对于凛大人你的存在是不利的。”
　　她对七海凛有着非常多的了解，知道七海凛并非这个时代的生命。
　　七海凛是从古老的过去存活下来的存在，甚至目前是否保持着存活的状态也不好说。但很显然不属于正常生命的七海凛也难以抵抗岁月的侵袭。所以在平时的时候七海凛都是待在神社里面，尽量减少外出，延缓衰老以及磨损，在这样的情况下一个具备足够实力的代行者无疑是至关重要的。
　　正因为是七海凛唯一的代行者，七海舞从来没想过七海凛会打算将自己献祭掉，此刻内心有些难以接受。
　　七海凛却已经做出了决定。
　　“舞，看来你并不愿意牺牲。那么，就由我来动手吧。”
　　“凛大人！”
　　七海舞脸色一变。
　　可是紧接着她就发现自己已经无法控制自己的身体了，她的身体控制权已经被七海凛接管了。作为七海凛制造的思念体，她全程都要受到七海凛的控制。
　　就这样她一步步地朝着神社里面走了进去。
　　她看见了祭坛。
　　也看见了祭坛上代表阴的区域中，一个水晶棺正倒在那里。
　　水晶棺不知何时变得透明了起来，里面一个和七海凛有着几分相似的女子正躺在里面
　　“这就是凛大人一直想要复活的神么？”
　　七海舞脑海中闪过的最后一个念头，就是这样的念头。
　　实际上她也不知道要复活的神代表了什么。但那是七海凛的吩咐，所以作为思念体的她也只能够照做。
　　在最后一个念头落下，七海舞就陷入了永远的黑暗之中。
　　她的身躯朝着前面倾倒了下来，没入了祭坛之中，化作了纷飞的细碎光芒，就这样融入了祭坛里面。
　　七海凛眼中古井无波地看着这一幕。
　　“如果是需要我长时间蛰伏的时期，一个代行者无疑是至关重要的。可是现在能够彻底复活神的祭品已经出现了，我已经没有继续蛰伏的理由了，我完全可以亲自出手将其抓来，完成献祭。那么代行者，自然也不需要了。”
　　七海凛轻声自语。
　　她缓缓地来到了水晶棺旁边，看着水晶棺里面的身影，目光变得柔和了起来。
　　“神，我会复活你的，我们依然可以牵着手在沙滩上奔跑，在山林里嬉戏，在世间的各处玩乐。”
　　七海凛摸着水晶棺，声音前所未有的温柔。
　　这就是她想要复活的神啊。
　　因为叫做神的缘故，哪怕是七海舞也以为她要复活的是什么超出天使存在的强者。但实际上不是这样，她要复活的只是一个叫做七海神的女人而已。
　　一个对她而言比整个世界都更加重要的女人。
　　祭坛的运行暂停了下来。
　　七海凛松开水晶棺，神色认真地走出神社，而后整个神社直接拔地而起，并迅速地缩小，落入了她的手中被她收了起来。
　　随后七海凛腾空而起，让自身的气息弥漫向整个七海家族。
　　“七海家族所有人都听着。”七海凛的声音充满了威严：“我叫做七海凛，天使序列第一位，也是七海家族的先祖。接下来我有事情要让你们去做，所有人都要听从我的命令！违者，死！”
　　随着七海凛的声音传出，整个七海家族都沸腾了起来。
　　天使序列第一位！
　　七海家族的先祖！
　　不管是哪个身份无疑都是非常让人感觉震撼的。七都，天才俱乐部。
　　已经回来的龙宫奈奈等人都拿着手机，那边关于水都的消息仍然不间断地传过来，让她们感觉震惊。
　　“天使序列第一位的人，竟然是七海家族的么？”
　　龙宫奈奈都没有料到这个结果，不禁有点吃惊。
　　“七海凛么？”
　　八月八看着手机，虽然她看不见，但她的精神力可以发挥出如同眼睛的作用，让她可以捕捉到手机里的画面。
　　“七海家族的先祖？”
　　七海织姬有些茫然，问道：“她是七海家族很久很久以前的人活下来么？”
　　八月八看了眼七海织姬，说道：“不清楚，只能查一查过去的资料了。”
　　话说着她还用自己的手机联系起了其余的天使。
　　天使序列第二：神户圣子。
　　第三：凤凰。
　　第四：上杉晴明。
　　第六：夜光蔷薇。
　　第七：阿蒙。
　　第八：火原烬。
　　第十：天神武。
　　第十一：王后。
　　第十二：星穹。
　　除了七海家族的天使，其余的天使不管是友好关系的还是敌对关系的，八月八都传递出了同一个消息。
　　“水都的情况你们应该知道了，七海凛就是天使序列第一的那位，这点我可以肯定。但对于她的来历，我还不清楚，从水都那边传来的消息来看，她还是七海家族的先祖，你们若是能查到什么消息，可以共享一二。当然我若是查出什么消息，也会共享给你们。”
　　第一序列的天使，足以让所有天使重视起来。
　　给众多天使传递了消息后，八月八也对身边众人说道：“现在我们先撤出七都吧，不要那么快就直面序列第一的天使。”

第443章 古老先祖七海凛
　　“神，你不要死啊，神，我不能没有你啊，没有你我怎么活啊！”
　　“凛……以后七海家族，就交给你了。”
　　“不，你不要走啊，神，你回来啊！”
　　撕心裂肺的呼喊从脑海的深处涌现了出来。
　　七海家族的高楼里面，已经彻底掌握七海家族的七海凛回过神来，而后揉了揉自己的眉心。
　　“当初的超能力和魔术对决，已经过去这么久了啊。神，你看见了么？超能力获得了胜利了呢，魔术已经从世界上消失了不知道多少的岁月。可是……可我若想要复活你，却只能够运用魔术的手段，你说我可笑不可笑。”
　　七海凛喃喃自语。
　　想到自己融入了体内的神社以及神社中的祭坛，七海凛的眼神也不免浮现出了些许的复杂。
　　她回忆起了古老过去的时代，那个时候两个体系在碰撞，打得整个世界都几乎崩溃，末日的危险笼罩在所有人的头顶。
　　虽然超能力体系获得了最终的胜利，但也付出了惨重的代价，不知道多少人战死在那一场近乎毁灭世界的大战中。哪怕是当时坐拥两名天使的七海家族，也被打得近乎灭亡，甚至死去了一位天使。
　　当然作为存活下来的天使，七海凛的状况也不太好。若非最终结合了魔术让自己变成了不太一样的思念体，在千百年过去后她早就应该归于尘土。
　　可即便如此，她也难以承受岁月的磨损，必须减少自己的活动，才可以更长久的保证自己的存在。
　　而她存在的意义，就是复活七海神。
　　靠着对另一个魔术体系的了解，她研究出了凭借大量同族血脉复活七海神的方法，当然这只有纯正的七海家族族人才能发挥作用，那些由她创造的思念体。哪怕借由母体诞生下来，也无法融入这复活魔术之中。
　　一天天、一月月、一年年……
　　漫长的岁月下来，七海凛的感情也已经丧失得差不多了，唯一的情感就寄托在了七海神的身上。至于七海家族的其余人，对她而言都不过是工具人罢了。
　　工具还能用那就是工具，不能用也可以一脚踢开。
　　“真是好笑呢，当初魔术体系就是因为不够人道，老是要牺牲亲人，支持者才会那么少，才会让我们超能力体系获得胜利，可最终我还是要用魔术体系……不过只要能复活你，就算用魔术体系又能如何呢？你才是最重要的啊，神……”
　　七海凛看着窗外。
　　接下来她一定要将那个最适合的祭品抓回来。
　　她也明白这不是容易的事情，对方的背后有天使庇护，还是天使序列里排位第五的天使，掌握时间倒流，这样的天使可一点都不好对付。
　　当然了，就算如此对方也肯定不是她的对手。对她而言最大的问题，并不是如何解决对方，而是如何找到对方。
　　“天使俱乐部撤离七都了，到底藏哪里去了呢？”
　　七海凛思索着。
　　她之前掌握七海家族后，已经找到了七海家族里会空间传送的人，让对方带着自己前往七都。但很可惜天使俱乐部已经离去，让她扑了个空。
　　可惜历经千年活下来的她终究遭受了强烈的磨损，身体状态不太对，无法感应其余天使的位置。
　　所以接下来的事情也变得不简单了。
　　“不管你在哪里，我都会找到你的，七海织姬！”七海凛语气冷冽：“作为七海家族中的一员，为家族付出生命，是你此生注定的宿命，你逃不了的！”
　　山里的植被显得格外丰茂，层层叠叠的如同一片翠绿的海洋，在风中泛起绿波，沙沙的声音此起彼伏。
　　这里是一处荒凉的山里。
　　阳光在天际洒落下来，温柔暖和，让龙宫奈奈感觉非常舒适。
　　她抬起手像是要去抓住阳光，可又抓了个空。
　　“在干什么？”
　　七海织姬的声音从后面传来。
　　龙宫奈奈摇了摇头道：“我就是休息一下。”
　　时间已经来到了六月，温度每天都在少许地提升着，或许不久后温和的日光都要变得燥热了。
　　从七都撤出后，天才俱乐部以及相关的组织势力就藏在了暗中，其中天才俱乐部本身来到了这荒无人烟的山林里面，一边暂避七海凛一边调查关于七海凛的消息。
　　这个过程中八月八也有和其余存在天使的组织进行联系。
　　第一序列的天使出现，没有人可以视若无睹，哪怕是其余天使也必须重视起来。
　　很可惜几日的调查并没有让大家查出太多的消息。
　　哪怕是中央庭那边有着能力者联盟过去的藏书库，可依然无法查阅到七海凛的重要消息，其中跟七海凛有关的消息，也只有过去七海凛偶尔出手一次的消息，也是那一次出手奠基了七海凛第一序列的身份。
　　在那之前以及在那之后就没有关于七海凛的丝毫消息了，最近的消息也只是前些天发生在水都的事情。
　　七海凛真的是七海家族的祖先么？
　　这个问题萦绕在所有人的脑海里，让人摸不清弄不明白。
　　天才俱乐部在查阅了俱乐部内部的消息无果后，现在都开始查阅起了飞船里面的资料。只不过那些资料还需要一边翻译一边查看，查阅起来有点困难。
　　调查七海凛的消息也是为了了解七海凛，对一个人只有具备足够的了解，才能够应对那个人。
　　八月八说过了，七海凛虽然是天使，但实力强得可怕，第一序列称得上是名副其实，远远强过其余的天使，面对这样的存在再怎么重视都不为过。
　　“前世玩游戏时我都没有听说过七海凛……”
　　龙宫奈奈心底有些感叹。
　　或许那个时候七海织姬已经成长到了足够强大的地步。所以即便对上了七海凛也能获得胜利，并在之后开始灭世。
　　毕竟那个时候的七海织姬已经二十五岁了。
　　而现在，七海织姬还只有十九岁而已。
　　“或许我们一直苟着慢慢成长也不失为一种方法，只是作为第一序列的天使，对方真的没有什么特殊的找人手段么？”
　　龙宫奈奈暗暗地想着。

第444章 寻找七海织姬
　　总之她要努力钻研自己的超能力了，尽量再开发点有用的对敌手段。
　　“走，我们回去吧。”
　　龙宫奈奈吹了一会儿的风也感觉足够了，拉上七海织姬的手转过身走向了旁边的一棵树木。在眼看撞上那棵树的时候，却是直接没入了其中。庞大的空间呈现在了龙宫奈奈的眼前。
　　黑暗的空间里，一艘巨大的飞船正横亘在那里，飞船内部许多地方都亮着光，天才俱乐部以及部分成员相关的净水神社、森林会、龙宫会等诸多组织成员，如今都迁移到了这个地方。
　　本来龙宫奈奈还想让红酒杯的众人也来这里的，但很可惜遭到了拒绝。
　　龙宫奈奈刚进入飞船空间，就感觉内心一动，知道是天才俱乐部的群聊里有人艾特自己，连忙让自己的精神力没入其中。
　　八月八：@全体成员。
　　龙宫奈奈：怎么了，八月八小姐。
　　卯月纪香：我还以为是谁呢，居然是八月八你艾特大家，看来是有重要的事情吧？
　　赤羽隆明：查到跟第一序列的天使有关的消息了么？说真的，就因为这一个家伙，我们这么多人都直接躲了起来，有这个必要么？那个家伙真的这么厉害？八月八你都没有和对方打过吧？
　　上坂温树：赤羽先生，我觉得以八月八小姐的感知能力，绝对可以清楚判断出七海凛的实力。既然八月八小姐认为我们需要暂避锋芒，那么我们就不能小看七海凛。
　　八月八：好了，大家听听我最新的发现吧。
　　众人之间的交流顿时一停。
　　八月八：刚刚在飞船上我们查阅到了一些相关的消息，那本古老的书里面提及了过去世界上存在的一些庞大势力以及这些势力里的强大存在，其中就提及了七海家族，而七海家族的天使则是两位，分别是七海凛、七海神。
　　看见八月八的消息，众人的内心顿时都思忖了起来。
　　八月八：根据之前龙宫提供的消息来看，七海家族在试图复活神，这个神是谁之前还在猜测。可现在看来这所谓的神，可能并不是什么超越天使的强大存在，而是名为七海神的存在。
　　八月八：很可惜的是七海凛的准确实力还无法判断，我们只能够推测在那古老过去曾爆发出了惊世骇俗的可怕战斗，七海神战死，七海凛则活了下来，并一直活到了现在。
　　看着八月八的话语，天才俱乐部众人的内心不可避免的有些骚动。
　　因为在那古老过去发生的惊世大战距今起码在千年以上，七海凛若是千年之前的生命，又是如何能够存活到现在的？
　　一般来说，哪怕是天使存在活个一百多年也差不多了，寿命比寻常人长一点，年长后身躯不会老化，可想要活上超过一千年，无异于痴人说梦。
　　七海凛是怎样做到的？
　　这点就是资料上没有的了。
　　但不管怎么样，一个生命如果活了一千多年，那么掌握的手段显然是非常可怕的，面对这样的存在再怎么慎重也不为过。
　　龙宫奈奈了解了这些许的信息后，心底也不免有些发凉。
　　事先她也不知道七海家族里面竟然藏着这样的老怪物，只能说七海家族真的藏得太深了。
　　群聊里继续传来八月八的消息。
　　八月八：根据查阅的资料来看，古老的过去，大概是一千多年前，世界曾爆发出了一场惊世骇俗的战斗，可这场战斗如今却没有什么内容留下来。我们只知道七海家族以及当时很多的能力者组织是一伙的。但另一伙的消息却没有，就仿佛相关的内容，都被人刻意抹去，不允许继续流传下来一样。
　　八月八：当然在那种过去的事情跟我们已经没有关系了，我们需要在意的就是七海凛本身。接下来我会将七海凛的情况，跟其余的天使交流一下。
　　说完这句话，这次八月八艾特大家要说明的事情也算是说完了。龙宫奈奈让自己的精神力退出了群聊，没有参与到天才俱乐部众人后续的交流中。
　　她将刚刚了解的情况告诉了七海织姬。
　　说完后龙宫奈奈忍不住道：“织姬你要不要加入天才俱乐部？这样的话我就不用转述群聊里的内容了，你自己也可以看见我们在说些什么。”
　　七海织姬心中动了动。
　　只是和天才俱乐部其余人聊天的话，她并不是多感兴趣，可是能够看见龙宫奈奈在群聊里说话，她就觉得这个天才俱乐部的群聊确实可以加入。
　　“我能进么？天才俱乐部不是只让天才加入么？”七海织姬问道。
　　龙宫奈奈用一种无语的眼神看着七海织姬：“织姬，你觉得如果你都称不上天才的话，世界上真的还有谁可以称为天才么？”
　　七海织姬：“……”
　　被龙宫奈奈这么一说，七海织姬不免有些不好意思了。
　　“总之我跟八月八说一下吧……嗯，先等她和其余天使交流完毕，等会再找她。”接下来龙宫奈奈和七海织姬就回到飞船上，开始安心地研究起了自己的超能力。
　　不知不觉中又是一个月的时间过去了。
　　这段时间里，世界各处风起云涌，关于七海凛的讨论络绎不绝。
　　毕竟她可是第一序列的天使，在曾经又一直保持着神秘，本就让所有的人都感觉好奇。如今彻底呈现人前，当然让人免不了会关注她。
　　序列第二的神户圣子还前去挑战了七海凛，可战斗都没有持续多长的时间，神户圣子便败落匆匆逃走。
　　随后中央庭也跟天才俱乐部一样，直接消失在了人前，不知道藏在了什么地方。
　　看见这样的情况，阴阳神社、救赎会、烈焰眷属、神话庭、通天塔、王后会、蔷薇座这些存在着天使的组织，也纷纷隐藏了起来，一副要避开七海凛锋芒的样子。

第445章 七海织姬的锋芒
　　这样的一句话被七海凛传出，震动了整个世界。
　　七海凛究竟能不能做到这一步没人知道。可是作为序列第一的天使，她说出这样的话也让人不可避免的产生信服，这导致网络上不少人都开始寻找起了七海织姬。
　　毕竟，只是提供位置而已。
　　只是提供位置，就有成为天使的可能？
　　没有谁可以忍住成为天使的诱惑。
　　当七海凛传出这样的消息时，飞船所在处也对外切断了网络，避免任何人传出任何消息。除了八月八、龙宫奈奈等少数高层可以继续联系外界的网络了解外面情况，大多数人失去了对外界的了解。
　　一个月的时间里，飞船内部显得非常的安宁。
　　可是龙宫奈奈明白，这里的宁静未必还能够维持多久。
　　因为在半个月前八月八曾对她说了一句话。
　　“有七海家族的人不知道是用什么方法找到了附近，我接下来会将飞船的入口迁移道别的位置。”
　　两天前，八月八说了类似的话语。
　　“有七海家族的人出没在入口周围，我们要换个入口位置了。”
　　从着两次的情况下，龙宫奈奈可以看出七海凛真的有办法找到他们。虽然用的是什么方法不清楚，但对方确实做得到，唯一的好消息大概就是对方寻找的时间会比较久，而且范围可能比较大。
　　如果范围小的话，就不是七海家族的人在四处搜寻了，七海凛恐怕都会亲临。
　　这代表他们无法安心的隐藏在幕后，或许需要做点什么。
　　可到底该怎么做呢？
　　龙宫奈奈也不好确定，她知道八月八一直在试图做些什么，那是天使级别的存在才有资格参与的事情，她想要参与到那件事情里面还不够，除非她也成为天使。
　　可她成为天使还需要多久呢？
　　龙宫奈奈不知道，这种事情只能看七海织姬。“轰！”
　　伴随着剧烈的碰撞，飞船内一处竞技场中发生了剧烈的摇晃。
　　庞大的千手树神不断地挥舞着众多藤条，跟对面一道飞舞在空中的身影不断碰撞。
　　“很好，很好，这就是你如今的实力么？你的成长真是令人惊讶，哈哈哈。”
　　那道身影带着大笑声，快速地撕裂开一条条粗壮的藤条，直冲千手树神的本体。
　　这道身影看起来根本不是人形，而是书中所描述的恶魔，拥有着恶魔角以及恶魔尾巴，赫然就是施展了恶魔变化的卯月纪香。
　　卯月纪香一头紫红色长发乱舞，神态略带几分癫狂，快速地冲到千手树神面前。
　　可还不等她展开攻击，更多的枝条藤蔓蔓延而来，再度将卯月纪香给包围在了里面。
　　这是一场切磋，发生在飞船内的一座竞技场内。
　　在竞技场外天才俱乐部好几个人正抬着头观看战斗。
　　“奈奈的实力提升太快了，都可以和卯月打得你来我往了么？不……她好像还压制着卯月吧？”
　　日向秋叶就在人群里看着，眼神难免有些复杂了。
　　虽然她一直以自己异世界女王的身份自傲，可那终究是源自异世界的力量，她在这个世界的力量终究还是有些欠缺。
　　而且龙宫奈奈可以说是她看着成长起来的人。在过去的实力还不如她时，可没少仰仗她的帮助。但如今她在龙宫奈奈的面前怕都是撑不住一个回合了。
　　“龙宫确实好强啊。”坂柳爱也充满了感叹。
　　“我早就觉得前面的席位可以改变一下了，别的不说，上坂先生和水神小姐怕都有落后了。”
　　佐川美衣说着，朝着上坂温树和水神静看了眼。
　　不过这时候上坂温树和水神静都在更远的位置，看着另一个竞技场里发生的战斗。
　　龙宫奈奈正在和卯月纪香切磋。
　　相应的，七海织姬也在和赤羽隆明切磋。
　　“想不到七海织姬有这么强大。”
　　上坂温树看着七海织姬和赤羽隆明的对战，眼神非常复杂。
　　赤羽隆明的超能力是肌肉强化，此刻浑身肌肉隆起，双手简直可以撕裂巨龙。可在面对数之不尽的植物攻击时却显得力所不逮，被压制得死死的。
　　玉龙和彦也在这边，感叹道：“我总感觉七海小姐和龙宫小姐像是彼此的复制体一样。不但超能力是一样的，甚至战斗时的应对手段而已差不多。”
　　上坂温树笑着道：“这也不是什么奇怪的事情吧，毕竟两位小姐平时都待在一起，想来也没少互相切磋，吸收彼此的经验，所以在很多方面会有相似之处。”
　　玉龙和彦深以为然地点了点头。
　　随后玉龙和彦笑着道：“上坂，你第五席的位置怕是没了。”
　　上坂温树说道：“我也看出来了，不过没有关系，我的倒退只能说明俱乐部在变得更强，这本质上是一件好事，不是么？”
　　“你倒是看得开。”
　　“哈哈，如果超过我的是你，那我可能看不开了。”
　　“我真是被小看了啊，你等着，等我突破到毁灭级的地步，我一定超越你。”
　　“你先突破再说吧，都不知道在这个位置卡了多少年。”
　　上坂温树摇着头失笑。
　　热热闹闹的对决在进行着，天才俱乐部的一个个人也在两个竞技场外来回走过，看着两场战斗进行，时不时发出一声惊叹，表现出了一副物是人非的感觉。“轰隆！”
　　伴随着一阵剧烈的震动，一座竞技场里面，赤羽隆明被重重地轰进了大地深处。而后又被一根根扎入大地深处的树枝扎在身上直接给挑了出来，就这样挂在众多树枝上面，模样看起来十分凄惨。
　　这边的战斗，胜负已分。
　　“妈的，没道理啊……”
　　被挂着的赤羽隆明吐出一口血，无奈地看着前方庞大的千手树神。
　　他没有想到，自己竟然败给了七海织姬。
　　胜负已分，七海织姬倒也没有继续挂着赤羽隆明，直接解除了千手树神，化作一个娇俏的少女翩然落地。
　　看了眼赤羽隆明，七海织姬说道：“你去治疗一下吧。”

第446章 第二席
　　话说完七海织姬便直接走出了竞技场。
　　“七海织姬。”
　　“七海小姐。”
　　“恭喜你啊，赢了赤羽隆明，你的席位如何也可以安排了。”
　　众多天才俱乐部的人看见七海织姬出来，纷纷对七海织姬打了一声招呼。
　　七海织姬已经加入天才俱乐部了。
　　但她具体要安排在什么席位上并没有决定好。因为她的战斗力并没有得到过验证。所以众人商议过后，决定等到大家熟悉熟悉再展开一场切磋，而切磋就在今日。
　　七海织姬选择了挑战赤羽隆明，当然这是因为知道龙宫奈奈要挑战卯月纪香，否则她或许也会挑战卯月纪香。
　　看着打招呼的众人，七海织姬抿着嘴唇，对众人点了点头。
　　她还是那样不善言辞，并不知道该如何回应众人的期待。但也知道面对大家不好冷着一张脸，只得点点头。
　　好在众人早就知道七海织姬是什么性格，对此并不意外。
　　“接下来去看看龙宫小姐和卯月小姐的战斗吧。”
　　上坂温树做了个请的姿势，朝着不远处而去。这个时候龙宫奈奈和卯月纪香的战斗也已经来到了尾声。
　　竞技场里面，到处都是纷飞的植物，将一个个角落都填得满满的，完全找不到多少的空隙。
　　每一根植物又是泛着绿光又是泛着红光，还不同地生成各种各样用以攻击的果实，对卯月纪香展开了全方面的猛烈进攻，打得卯月纪香也是苦不堪言。
　　她已经都没料到龙宫奈奈这么快就能威胁到自己……不，这甚至已经不是威胁自己了，这分明是压制了自己。
　　“她什么时候成为巅峰毁灭级能力者的？这一个月的时间里么？”
　　卯月纪香暗想着。
　　她自己就是巅峰毁灭级能力者，龙宫奈奈在对战她的时候能打出这样的优势，毫无疑问也达到了相同的地步。
　　“她都已经是巅峰毁灭级能力者了，那距离成为天使……”
　　卯月纪香的内心忽地一跳。
　　她想到了一个问题，那就是在过去龙宫奈奈达到某个等级的巅峰时，往往都不会停留多长时间就会破开桎梏达到下一个等级。如果是按照这样的规律下来，那龙宫奈奈成为天使岂不都是没有多长时间的事情了？
　　想到这件事卯月纪香不由失神了。
　　在战斗中失神无疑是大忌，仅仅是一个失神就让卯月纪香露出了大量的破绽，而对战斗极为敏锐的龙宫奈奈。毫无疑问也是不会放过这些破绽的。
　　“轰隆隆！”
　　大量的攻击立刻就被龙宫奈奈倾泻而出，当场就把卯月纪香给淹没在了大片大片的植物之中。
　　胜负已分！不久后，龙宫奈奈和恢复正常的卯月纪香从竞技场里出来了。
　　看着她们出来，在外面观战的人纷纷迎了上来。
　　“恭喜恭喜，龙宫小姐获得胜利，以后毫无疑问是我们天才俱乐部的第二席了。”
　　“卯月小姐你也不要气馁，被龙宫小姐超过的人，你也不是第一个，现在你就跟我们一样了，哈哈哈。”
　　“就是不知道龙宫小姐和七海小姐谁更强？”
　　众人上来说了几句话后，目光就在龙宫奈奈和七海织姬的身上来回扫过。
　　两个人一个打败了卯月纪香，一个打败了赤羽隆明，在战斗中都表现得从容不迫，一副留有余力的样子，显然就算是没有和卯月纪香打过的七海织姬，实际上也比卯月纪香更强。
　　可两个人究竟谁更强呢？
　　当有人问出这个问题，龙宫奈奈和七海织姬也不禁对视一眼。
　　“我觉得我们差不多。”龙宫奈奈笑了笑说道：“这样吧，就让织姬跟我一起并列第二席怎么样？”
　　她觉得自己的力量和七海织姬出自同源，那么并列第二席也没什么问题。
　　不过听她这么说，其余人倒是有点意外。
　　“并列席位么？”卯月纪香意外地道：“以前倒没有并列席位的情况出现过。除非两个人实在分不出胜负，你们难道私下里交锋过了，很难分出胜负？”
　　龙宫奈奈和七海织姬纷纷点头。
　　看两人点头的样子，其余人不由面面相觑。
　　不过这种事情具体该怎么做，还是要让八月八拿定主意的。
　　“去问一问八月八吧。”
　　卯月纪香说道。
　　最近八月八一直在和其余天使进行着联系，在交流什么内容大家不得而知，只知道情况挺神秘的。
　　当然了，不管讨论什么，讨论的内容跟七海凛肯定是摆脱不了关系的。
　　很快众人就通过天才俱乐部的群聊，将刚才众人交流的内容告诉了八月八。
　　对此八月八也快速给出了回应。
　　从群聊里得到确定后，众人彼此间的气氛也变得轻轻松松。
　　“哈哈哈，这样一来我就算是只掉一个席位了。”
　　“我也是呢。”
　　“走走走，正好到午餐时间了，一起去吃个饭。”回复了群聊里的消息后，八月八拿起自己的手机，在一个名为天使序列的群聊里说着话。
　　这个群聊里面的人并不算多，一共就是十个。可任何人放在外面都是足以引起万众瞩目的存在，因为这十个人全部都是天使！
　　不管是曾经友好的，还是曾经敌对的。因为七海凛的强势出现，都暂时汇聚在了这小小的群聊里面。
　　八月八：你们该做好决定了。
　　王后：神户怎么说？@神户圣子？
　　神户圣子作为天使序列第二位的存在，是实力最为接近七海凛的。可即便是神户圣子在七海凛的面前仍然轻易败落，这一直是其余天使都非常在意的事情。
　　连神户圣子都轻易败落，换做他们上的话，岂不是都有被击杀的可能？
　　这让已经站在世界顶点行事无所顾忌的天使们内心第一次有了顾忌。就算是神户圣子也未必能够将他们如何，能打败他们也难以击杀他们。所以他们在很多事情上做起来才会非常自我，不在意任何后果。
　　可如果有人可以击杀他们呢？

第447章 天使的危机感
　　这种事情，无疑是众多天使不愿意看见的。
　　哪怕对方没有对他们出手，可这样的人只是存在，就让他们感觉难以接受。
　　神户圣子：我附议，七海凛的存在非常危险，我们若是不联手对付她的话，将来难保不会有被各个击破的可能，为了大家的安全着想，还是先联手对付了她再说。
　　八月八：神户说的对。
　　这段时间里，八月八就一直在联系大家试图联合对付七海凛。
　　不同于其余的人，天才俱乐部这边和七海凛的关系算是彻底恶化了。若是不做出改变的话，难保不会有哪一天被七海凛找上门来，到时候麻烦就大了。
　　所以八月八经过思索后，决定拉上其余的天使一起去对付七海凛。
　　纵然其余的天使和七海凛并没有直接的冲突，可七海凛哪怕只是存在于那里，对众多的天使而言就是一种威胁。
　　习惯了高高在上，习惯了没人能够威胁的众多天使，能够忍受这样的情况发生么？
　　答案是显而易见的。
　　王后：神户你跟七海凛交锋过了，你说我们一起上能胜过对方么？
　　神户圣子：这是毫无疑问的，她固然比我们每个人都想。但也不可能是我们联手的对手，我们联手起来要解决她，想来也不会有太大的难度。
　　王后：我没意见了。
　　星穹：我也没有意见。
　　凤凰：那就一起出手吧，一想到有人随时可能威胁到我的生命，我就难受。
　　阿蒙：嘿嘿嘿，想不到我们居然还有合作的机会，那就合作一次吧。
　　夜光蔷薇：也就合作这一次了，事后我觉得有些人啊，肯定会直接翻脸不认人，大家可要做好提防彼此的准备。
　　上杉晴明：事后翻脸也就罢了，只希望在对付七海凛的时候，大家不要内讧。否则十个天使打不过一个天使，那我们毫无疑问会成为笑话的。
　　火原烬：这种事情怎么可能发生，真是笑死人了。
　　八月八：大家还是谨慎一点比较好。一间灯光明亮的房间里。
　　头发花白的老者坐在沙发上，手中捧着一杯热茶慢慢地喝了一口。
　　“我还以为我这一生都可以悠然渡过了，想不到还要经历一场旷世大战，希望不会有什么意外吧。”
　　说着老者又喝了一口热茶。
　　他叫做天神武，天使序列位列第十！
　　在天神武的不远处，一名模样儒雅的中年男子背靠着墙壁，双手抱着剑，含笑说道：“这也是没办法的事情，谁让这位第一序列强得有些离谱呢？我们没有恩怨，可她足够强，就只能够站在我们对立面了。”
　　天神武瞥了眼这个人：“你的伤势没问题了？”
　　能够和天神武如此轻松说话的，毫无疑问就是中央庭另外一名天使——天使序列第二位，神户圣子！
　　神户圣子含笑道：“没什么问题，我当时就没想过赢七海凛，战斗时都是以防守为主，这段时间下来已经彻底痊愈了。”
　　天神武点点头：“那就好。”
　　神户圣子说道：“真期待这一战啊，只要没有七海凛，我就是最强的天使了。”
　　说到这里神户圣子的眸子里，也不禁绽放出了灿烂的光彩。
　　世界第一！
　　这是谁不会渴求的一种荣耀呢？
　　他神户圣子已经是序列第二的天使，已经站在了世间的顶端，对很多常人而言的诱惑，对他来说却是唾手可得，毫不在意，能够诱惑他的东西屈指可数。
　　成为世界第一，毫无疑问就是非常能够吸引他的。
　　天神武失笑道：“世上的人都为了名利而来，或名或利，连天使都无法摆脱啊。”
　　他作为神户圣子的老朋友了，自然看得出神户圣子的内心想的究竟是什么。
　　神户圣子微笑道：“都已经成为了世界第二，那么再努力一点成为世界第一，是非常正常的想法吧？”
　　“那么，解决掉七海凛就足够了么？”
　　天神武看着神户圣子：“我记得好像出现了两个超级天才，年仅十九岁就已经是毁灭级能力者了，成长速度不得不说非常吓人。其余毁灭级能力者能不能成为天使我一点都不看好，可这两个人，我不管怎么看都觉得她们有机会成为天使，而且机会还不小。成为天使后，她们若是保持着高度的实力提升速度，会不会威胁到你世界第一的地位？”
　　闻言神户圣子摸了摸怀中抱着的剑。
　　这可不是普通的剑，不是以现代的手段打造出来的，而是他意外从一处遗迹里获得的，是古老时代的绝世武器，他能够拥有如今的身份地位，这把剑功不可没。
　　摸着手中的剑，神户圣子的语气显得有些深邃：“没有谁可以影响我成为世界第一，谁都不行。”
　　天神武深深地看着神户圣子。
　　他从神户圣子的语气中听见了不容置疑的态度。天才俱乐部群聊里。
　　八月八在和其余的天使确定了要去对付七海凛后，也艾特了群聊里的众人，说明了众多天使的决定。
　　八月八：情况就是这样了。
　　众人：
　　谁都没有想到八月八等众多天使商议了这么一段时间后，竟然商议出了这样的结果。
　　八月八：主要也是七海凛的存在，让其余的天使感觉到了威胁。在没有七海凛出现前，哪怕是最弱的天使也很难死去。可七海凛那远超众天使的实力却改变了这样的局面，让大家感觉到了不安，所以大家才会有这样的决定。
　　七海凛没有得罪其余天使。
　　可她只要足够强，强到有威胁到其余天使生命的可能，那么众人就会联合。
　　龙宫奈奈：八月八小姐，你们打算在什么时候开始行动。
　　八月八：今天。
　　这个回答再一次让众人屏息。
　　今天竟然就要直接展开行动么？
　　所有人都知道，影响这个世界变局的事情要发生了。
　　卯月纪香：八月八，你们可一定要拿下胜利啊。
　　赤羽隆明：我觉得没什么问题吧，十个打一个，怎么输啊？

第448章 十大天使围攻七海凛
　　木子美：应该没有问题，之前神户圣子都能全身而退，再加上众多帮手，胜利应该不是问题。
　　上坂温树：我们就等一个好消息了。
　　群里众人纷纷说着话。
　　从理智上判断，众人也都觉得这一场对战不会有什么问题，七海凛固然比其余的天使都强，可并不能比其余的天使联合起来后更强。
　　这一场战斗，有胜无败！不久后八月八离开了。
　　因为七海凛就在水都的缘故，众多天使越好的见面地点就在水都外的海洋上空。
　　在约定好的时间，伴随着一阵阵空间的波动，八月八等十个天使就被各自组织里拥有空间传送这个超能力的人传送了过来。
　　将众人送来后各组织的空间传送能力者也纷纷传送离开。
　　海面上空，只剩下十道身影漂浮在那里，每个人的背后都有一对晶莹的翅膀浮现着，浑身透露着高深莫测的气息。
　　“该动身了。”
　　神户圣子剑指水都：“将这个威胁到我们所有人的家伙解决了吧，这个世界上不需要存在超出我们预料的天使存在。”
　　众人对此没有意见，他们正是为此而来。
　　下一刻，十个天使纷纷飞往了水都。
　　这一天，注定举世震撼！飞船里。
　　龙宫奈奈等天才俱乐部的高层一个个都拿着手机，密切关注着水都那边的情况。
　　刷新！再刷新！
　　忽地，就有相关的视频浮现出来了。
　　“我的天啊，十大天使汇聚水都，这是要做什么啊？”
　　视频里面的拍摄者显然就位于水都，用视频拍下了十个天使漂浮在水都上空的画面，声音充满了惊恐。
　　惊恐是正常的，虽然拍摄者距离天使们有着一定的距离。可若是天使这种级别的存在爆发出攻击，偌大的水都很可能会被夷为平地，生活在水都里的人自然也是难以幸免的。
　　这是第一个视频。
　　接下来龙宫奈奈等人也陆续刷到了更多的视频。
　　“不得了了，十个天使全部汇聚到了七海家族那边，这是想要干什么？”
　　“快看，七海凛对峙十大天使，这是什么场面啊，这是我有命看的场面么？”
　　“我怀疑天使大战即将爆发，我很可能遭到波及死去，在死前我要向我在另一座城市的妻子坦白，很抱歉我曾出轨过一次。但我保证只有那么一次，而且对方和我一样是男的。”
　　“我感觉要打起来了，姐妹们告诉我我还能活多久？”
　　一个又一个水都的视频浮现而出，快速地在网络上引起了轩然大波，引起了无数关注。
　　在其余城市的一个个人都瞪大了眼睛搜索着水都的视频，为水都发生的事情而感觉震撼。
　　十大天使围攻七海凛？
　　这是何等惊人的一件事情？七海家族上空，气氛显得格外的沉重。
　　七海凛对峙着十大天使，脸色显得极为阴沉。
　　“你们到底是什么意思？除了个别人，更多的人我根本没有得罪过你们吧？你们上门来想做什么？”
　　七海凛双拳紧握，水蓝色的长发随风飞舞，眸子泛着冷光。
　　对于这个问题，众多天使没有回答。
　　很多事情的答案不需要说出来才能够让人明白，答案是什么一开始就是显而易见的。
　　八月八此刻运用着时间倒流的力量，将七海家族这里一定时间以前的些许画面「尽收眼底」，感应到了过去发生的一些事情。
　　“你把七海舞杀了？”
　　八月八带着几分意外。
　　而随着她这番话落下，其余众多天使也不免有些意外。
　　虽然他们一开始就说着什么十大天使围攻一个七海凛。但实际上也明白还有一个七海舞需要应对，严格来说他们应该是十打二才对。
　　可是七海舞竟然已经死了？
　　而且是七海凛杀的？
　　七海凛冷冷道：“怎么能说是我杀的舞？舞本来就是我创造出来的，如今只是回到了她原本的宿命里罢了。”
　　这句话又一次让众多天使骚动。
　　七海舞是七海凛创造的？
　　七海凛甚至可以创造出天使来？
　　这让神户圣子也不由抱紧了怀中的剑。
　　“联合大家来对付她是对的，如果给她足够的时间，她岂不是可以创造更多天使？到时候真的加起来都不是她的对手了。七海凛，必须要死！”
　　神户圣子暗暗想着。
　　其余的天使内心想法也跟神户圣子差不多。龙宫奈奈又刷到了一个视频。
　　“天使们的交流虽然听不见，但是根据我会的唇语来看，我们可以判断出原本第九序列的天使七海舞已经死了，她竟然是七海凛创造出来的？七海凛真的可以创造天使？太不可思议了。”
　　看见这样的视频龙宫奈奈一怔。
　　她看了看视频主，发现对方是个专业的唇语研究人员，过去有很多相关的视频，对唇语的研究非常深入，基本没有误差。
　　七海舞竟然是七海凛创造的？
　　而且已经死了？
　　龙宫奈奈有点意外，然后继续搜索着相关的视频看着。
　　“打起来了打起来了，但是他们好像打到天上去了，都看不见身影了。”
　　龙宫奈奈又刷到一个视频。
　　视频里面八月八等天使围着七海凛展开了战斗，随后一边打着一边上升，几乎是转眼间就没入了云层之间，而且还在不断地朝着星空中飞过去。
　　这是要进入星空中战斗？
　　龙宫奈奈暗暗想着。
　　她接下来又刷了一些水都的相关视频，发现已经没有人能够拍摄到几位天使了，根据现场的情况来看，八月八等人真的就这样子打进星空中了。
　　见此龙宫奈奈抬起头，看向周围坐着的天才俱乐部众人。
　　“你们怎么看？”
　　“只能慢慢等待结果了。”日向秋叶放下手机说道：“也不知道对付七海凛要多长的时间。但这种级别的存在是很难杀死的，所用的时间可能不会少。”
　　拥有异世界女王身份的她，觉得自己异世界女王的实力不亚于天使。所以很能确定天使是很难杀的，尤其还是七海凛这种级别的存在。即便遭到围攻，想要解决掉也需要耗费不少时间。

第449章 七海家族的末路
　　卯月纪香舔了舔嘴唇：“现在这个世界上，目前没有了天使对吧？你们说我们要不要去做点什么？”
　　她橘红色的眸子绽放着亮光，一张脸浮现出了几分带着兴奋的病态感。因为情绪上涌的缘故精神力产生了一些波动，如风一样吹动着她紫红色的长发。
　　赤羽隆明立刻来了兴趣：“是要去打架么？我觉得可以。”
　　他站了起来，浑身肌肉一块块隆起，看起来就如同是一座铁塔一样。
　　每次说到要打架的时候，赤羽隆明总是会很兴奋，因为他本质上就是一个好战分子。
　　“龙宫小姐怎么看？”
　　上坂温树看向了龙宫奈奈。
　　他穿着得体，一身西装没有丝毫皱褶，看起来就是一名毫无疑问的优雅绅士。
　　随着上坂温树询问，其余人也纷纷看向了龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈就坐在沙发上，柔顺的杏色长发自然而然地洒落下来，眉目如画，肌肤如雪。
　　如今的她已经和七海织姬一起并列为天才俱乐部的第二席，实力之强毋庸置疑，地位自然也是显而易见的，天才俱乐部了的众人若是想要做点什么事情，自然也需要征求她的意见。
　　文学少女模样的木子美眼神复杂地看着龙宫奈奈，她记得不久前自己还和龙宫奈奈一起参加王后杯，在当时似乎还是一个级别的人，可这才一转眼的时间，对方居然已经跟自己拉开了如此之大的距离。
　　其余心情复杂的人就更多了，深深地看着龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈则是思索了起来，而后问道：“卯月小姐，你是想要做点什么？”
　　卯月纪香摊了摊手：“我就是想看看能不能找七海家族的麻烦，七海家族的底蕴远远比我们想象的深。如今难得天使不在，或许是我们抄底的机会。虽然等八月八他们获胜后回来，我们也能够做到相同的事情。可到时候获得七海家族底蕴的就不仅仅是我们了，或许还有中央庭之类的势力，而我们现在出手，所有的一切东西都是我们的。”
　　听卯月纪香这么说，众人也明白了她的意思，开始思索了起来。
　　龙宫奈奈的眼睛也不禁亮了亮。
　　这段时间因为要了解七海凛的缘故，他们查阅了很多的资料，可依然没能查出多少有用的消息，对一千年前的世界大战了解的也非常少。
　　可他们在别的地方找不到的资料，在七海家族里未必没有。
　　毕竟七海家族可是千年前就存在的古老家族，甚至拥有七海凛这个从千年前活到现在的恐怖存在，里面保存的东西，或许远远超出别人的想象。
　　而且现在世上无天使，毁灭级就已经是最巅峰的存在，他们天才俱乐部众多毁灭级能力者完全可以纵横天下了，根本不用担心会有什么危险。
　　想到这里龙宫奈奈当即说道：“卯月小姐说的有道理，那我们就去对七海家族下手吧。”
　　随着龙宫奈奈这么说，这件事就算是确定了下来。
　　接下来众人连忙去做起了准备。不久之后。
　　伴随着一阵空间波动，一大群人出现在了水都的一座高楼之上。
　　这里是距离七海家族最近的一座高楼，抬头就可以看见七海家族掌握的大片城区。
　　这庞大的城区里面，曾经因为龙宫奈奈大闹而出现的破坏痕迹已经被能力者们修复了，看起来重新恢复了繁华的景象，许多七海家族的人在里面来来往往。
　　龙宫奈奈看了看里面，又看向身边的七海织姬。
　　高楼天台的风极为急促，吹得七海织姬一头长发不断飘摇。
　　“织姬，接下来我们可要对七海家族全面下手了。”
　　“我知道，只管下手，我虽然出身七海家族，但对于这个势力没有感情。”
　　七海织姬的神色很冷淡。
　　此前七海家族一行，让她彻底将这个家族从内心放下了。
　　她生命中值得在意的，只有龙宫奈奈。
　　就算是她的父母，她也不会当回事，现在还关在龙宫奈奈的吞天花里面呢，懒得多见一面。
　　“好，那我们可要出手了。”
　　龙宫奈奈说着又看向旁边其余人。
　　卯月纪香、赤羽隆明、水神静、上坂温树、木子美。
　　算上她和七海织姬，他们一方毁灭级能力者就达到了七个的地步。
　　而现在的七海家族又还有几个毁灭级能力者？
　　除此之外，他们还有众多的天灾级能力者，各个实力不凡，足以肆虐如今的七海家族了。
　　“上！”
　　龙宫奈奈一句话落下，直接朝着七海家族那边一跃而出。当冲刺到了尽头要落下时，脚下一朵浮莲就会浮现而出，她踩着浮莲又是一跃，再度跨越过一大段的距离。
　　七海织姬以相同的方式跟随着前进。
　　后面天才俱乐部的人，也纷纷跟了上来。
　　今天，他们就要让七海家族彻底除名。七海家族如今还有几个毁灭级能力者呢？
　　答案是一个……
　　七海冬坐在七海家族的一座高楼大厅里面，在沙发旁边来回踱步，很难宁静。
　　她是个模样成熟的女性，此前在七海家族发生混乱时，在外面做事没有回来，所以逃过一劫。
　　后面因为祭坛已经暂停了的缘故，七海凛也就没有对七海冬下手，七海冬就这样在阴差阳错之下，成为了七海家族的二把手。
　　可坐上这个位置后，并没有让七海冬感觉高兴。反而在多日之中都有一种如坐针毡的感觉。
　　并不是有一个高位让人坐，就可以随随便便坐上去，有的位置需要有相匹配的能力才能够坐上去。若是能力不够即便坐上去也很难感觉心安。
　　七海冬就坐上了与自己实力不匹配的位置。
　　她固然是毁灭级能力者，可实力在毁灭级里面也只能算一般，如何能成为七海家族的二把手？
　　所以七海冬一直都很不安。
　　而这样的不安，在不久前更是达到了一个顶点！
　　十大天使居然来围攻七海凛了！
　　不管十大天使是基于什么目的做这样的事情。总之当这样的事情发生，七海家族也迎来了有史以来最大的危机。

第450章 七海冬光速投降
　　接下来结果会怎么样？
　　七海冬内心有些发凉。
　　如果七海凛战败的话，那七海家族也完蛋了。
　　可一打十，七海凛有胜利的机会么？
　　七海冬并不是多有信心，只觉得那种不安在身周挥之不去。
　　“滴滴滴！”
　　突然间，七海冬的手腕上，联络器发出了声音。
　　这看似手表的联络器，是七海家族内部才有的一种机器设备，类似这种没有在外界发行只在七海家族内部流通的机器设备非常多，七海家族简直像是掌握了另一个纪元的各种技术。
　　七海冬在联络器上点了一下问道：“什么事情？”
　　“不好了，冬大人，天才俱乐部打过来了，毁灭级能力者有好多啊！”
　　听见联络器里传出的声音，七海冬只觉得眼前一黑。
　　天才俱乐部打过来了？
　　而且还有很多的毁灭级能力者？
　　完了……
　　七海冬明白，自己怕是等不到七海凛那边出现结果了。
　　仅凭如今的七海家族，拿什么去抵抗天才俱乐部？《天才俱乐部袭击七海家族》！
　　巨大的标题在龙宫奈奈等人杀入七海家族后，就第一时间在网络上流传了出来，快速地传遍了全世界，一下子就引起了全世界各处的关注。
　　十大天使围攻七海凛的事情还发生在不久前，正在网络上传播得沸沸扬扬。
　　在这样的情况下，天才俱乐部又突然发动袭击，自然让人将两件事情联系起来了。
　　“天才俱乐部这是要将七海家族彻底覆灭掉啊。”
　　“这样真的没有问题么？七海织姬毕竟是出身七海家族的啊。”
　　“你是不是傻，七海家族都要弄七海织姬了，七海织姬怕是恨不得改个姓氏了。”
　　“没有天使存在的情况下，七海家族能对抗天才俱乐部么？”
　　答案是显而易见的。
　　在天才俱乐部袭击七海家族的消息传出去不久后，七海家族已经被天才俱乐部彻底攻陷的消息，也在网络上流传而出。
　　从开始到结束，一共都没有用上多少时间。七海家族一座大厅里。
　　龙宫奈奈和七海织姬悠然地坐在一张沙发上。
　　沙发前七海冬恭恭敬敬地站在那里：“我知道的就这么多了。”
　　随着龙宫奈奈等人杀进来，七海冬连一点反抗的意思都没有就直接选择了投降，显得要有多干脆利落就有多干脆利落，倒也让龙宫奈奈等人意外了下。
　　在七海冬投降后，龙宫奈奈首先问的就是七海家族其余的毁灭级能力者在哪。
　　对此七海冬也没有隐瞒，快速给出了答案。
　　“跟七海舞一样的下场么？”
　　龙宫奈奈倒也知道为什么只剩下七海冬一个人了。
　　她看着七海冬说道：“为什么你没事。”
　　“因为我当时不在家族里吧。”
　　“那么现在不算七海凛的话，你应该是七海家族里地位最高的人了吧？”
　　“应该是吧……”
　　七海冬有些不自信地回了一句。
　　她拥有了很高的地位，可她一点都感受不到这种地位带来的好处。反倒是现在自己能不能活下来都成为了一个问题。
　　“作为七海家族如今唯一的毁灭级能力者，你的地位无疑是七海凛之下最高的。”龙宫奈奈认真说道：“那么对于七海家族内部的各种情况，你也应该一清二楚吧？”
　　“龙宫小姐想问什么？但凡是我知道的，我知无不言言无不尽。”七海冬的姿态放得很低。
　　“好，我要千年前的资料。”
　　“千年前？”
　　“你不知道？”
　　“这……我去查一查我们家族的藏书库。”
　　七海冬有点尴尬，正常人谁会记得千年前发生的事情啊。
　　“藏书库么？直接带我们过去吧。”龙宫奈奈的目光亮了亮。
　　他们天才俱乐部的进入七海家族后，不同的人也有不同的事情要负责，而她就专门负责调查七海家族的历史，这方面的信息说不定能够起到很大的作用。
　　“是，龙宫小姐。”
　　面对龙宫奈奈，七海冬没有一点抵抗的意思。
　　别说在她眼前的是龙宫奈奈和七海织姬两个人，就算只有两人中的任何一人，她都生不出抵抗的心思。
　　虽然之前龙宫奈奈大闹七海家族的时候她人不在，可这边的消息她也是有所了解的，知道龙宫奈奈和七海织姬两个人，就足以压着七海家族五个毁灭级能力者打，可见这两人的实力真的非常厉害。
　　换做她这个实力在毁灭级能力者里面只能算平平无奇的人出手的，只会两人下被打趴下的，这点她很确信。
　　做人啊，就是要有自知之明。
　　没有多长的时间七海冬就带着龙宫奈奈和七海织姬来到了七海家族的藏书库。
　　当来到七海家族的藏书库时，龙宫奈奈和七海织姬都不由沉默了。
　　这里是一个地下藏书室，宽度足足达到了一个学校操场的地步，至于深度更是一眼看不见底。
　　在这庞大的空间里面，大量的书架摆放在四面八方，里面放置着一本又一本的藏书，让人看着这样的空间，不禁生出了所谓「知识的海洋」指的就是这种空间的感觉。
　　“这就是七海家族的藏书室？”龙宫奈奈看向七海冬：“这么大？”
　　“我们七海家族的积累是挺多的。”七海冬干笑一声。
　　“都这个时代了，为什么不用网络记录内容？而是这么原始的书籍？”龙宫奈奈有点头大。
　　这么多的书想要看完得多少时间啊。
　　七海冬连忙说道：“虽然这里看起来的样式非常原始，但实际上是高科技造就的，想要查找想要的书籍，从这里操作就可以了。”
　　话说着七海冬来到过道的边缘处，在一个虚空的位置点了一下。
　　在她的眼前，顿时就有一面光幕浮现了出来，看起来像是个搜索引擎。
　　看见这样的操作，龙宫奈奈嘴角微抽：“你们七海家族的高科技产品可真多啊，外面都见不到。”
　　七海冬不好意思地说道：“我也不知道为什么这么多，我们也没有人研发这些东西，都是上面偶尔传下一些科技产品，我们只是照做而已。”

第451章
　　闻言龙宫奈奈和七海织姬不由对视一眼。
　　毫无疑问这都是一千多年前留存在世间的科学技术，只是因为大战的缘故出现断层，在外界没有流传。而七海家族作为存在超过千年，底蕴无比雄厚的家族，有着古老过去的一些科学技术也不奇怪。
　　龙宫奈奈问道：“我发现七海家族虽然拥有很多超过外界的科学技术，但能够应用于战斗的不多，给毁灭级能力者使用的飞行器都算是极限了，直接爆发出强烈攻击的好像没有？”
　　七海冬摇摇头道：“就我所知道的技术里面，没有这方面的内容，存在的科学技术好像都是辅助生活的那种。可能是家族收集到的科学技术恰好没有那种的吧。”
　　科学技术这种事情在战争后难免会有损损失。尤其是那种波及全世界，近乎毁灭世界的战斗。
　　七海家族里面的人，实际上也只有着几代的人有专攻于科学研究的人，在更久远的时候人们的主要注意力都放在超能力的开发上，在这样的情况下就算是把有些科学设备的图纸给人看，这些人也研究不出个所以然来。
　　而且过去的七海家族，未必保存了千年前的所有科学技术。
　　龙宫奈奈想了想，觉得不管过去如何，七海家族在今后很有可能会依托众多千年前遗留的科学技术大力发展科学。到时候说不定真的会研发出什么可怕的武器来。
　　还好，在那之前他们将会先终结掉七海家族。
　　龙宫奈奈收敛心思，示意眼前的屏幕道：“怎么操作？”
　　“就是这样子……”
　　七海冬认真地讲解了起来。
　　操作方式也不算复杂，龙宫奈奈很快就掌握了操作的方式，在那仿佛搜索引擎的屏幕上，搜索起了藏书库里的藏书，搜索的关键字是千年前。
　　在这样的情况下很快就有不少书籍被搜索了出来，书名以及介绍呈现在屏幕中。
　　龙宫奈奈随便选择了一本。
　　紧接着在藏书库的下方，一道流光快速地飞射而来，不知道放置在书架什么位置的一本书就这样飞了过来，呈现在她的面前。
　　《七海家族族谱》。
　　龙宫奈奈看着眼前的书籍神色有点古怪，倒是没有想到还会搜索出这样的东西。
　　不过当她拿过书籍翻开看了看后，不禁皱眉道：“这族谱是什么时候的？怎么感觉不太对？”
　　七海冬瞥了一眼说道：“我也不知道，我并没有看过这本书。不过我印象里，家族记录的族谱似乎没有放入藏书库才对。”
　　她也露出了意外的神色。
　　龙宫奈奈瞥了眼七海冬：“你以前不来藏书库看看？”
　　“呃……藏书库一般是有权限限制的，我以前的权限能够查阅的资料有限。也是在前些天，我才被提升权限。”
　　七海冬无奈地给出了回答。
　　龙宫奈奈了然了。
　　她快速翻阅着族谱，很快就翻到了最后一页，总算是看见了熟悉的姓名。
　　七海凛。
　　七海神。
　　这两个名字在族谱最后面。
　　龙宫奈奈大概明白了，这或许是千年前七海家族的族谱。只不过轮到七海凛和七海神之后就没有再进行记录了。
　　这族谱虽然可以让她知道七海家族千年前的成员叫做什么，但也没什么价值。
　　龙宫奈奈又选择了几本相关千年前的书籍，让一本本书都从藏书库的深处飞了出来。
　　龙宫奈奈拿着书看了起来，旁边七海织姬也拿了几本书看了看。
　　看着看着，七海织姬露出了疑惑的神色道：“这是什么？”
　　“什么什么？”
　　龙宫奈奈凑了过来。
　　这本书叫做《魔术介绍》。
　　书中的内容，描述的都是一种叫做魔术的东西，说明魔术该如何修行，该如何施展，甚至包含了小部分的魔术运用方式，看起来带着一定的血腥感觉。
　　龙宫奈奈和七海织姬看了两眼后，又看向了七海冬。
　　“我也不知道这是什么，我以前没有见过。”七海冬老实回答道。
　　“看起来像是什么小说设定啊。”
　　龙宫奈奈挠了挠头，倒也没有多想，继续翻阅起了其余的书籍。
　　关于千年前的一些著名城市的介绍，一些名人的介绍的书籍也纷纷被龙宫奈奈看过一遍。对于千年前的社会倒是有个了解了，那就是一个科技发展比当前世界更强的一个时代。
　　不过只是这方面的了解，还不能够让龙宫奈奈满意。
　　她又用搜索引擎搜索了下七海凛这个名字。顿时又出现了一些搜索结果，大概有几本相关的书籍。
　　龙宫奈奈全部点了一下，让这些书籍立即从藏书库的深处飞了出来，漂浮在自己的眼前。
　　她拿起了一本《关于爱情结晶的研究》这本书。
　　“为什么搜索七海凛会出现这样的书？”
　　龙宫奈奈暗暗好奇，打开看了看。
　　这一看她的眼睛就不禁瞪大了起来，注意力也一下子集中了起来。
　　这是一本说明两名强大女性之间该用什么方法生孩子的书籍，书的著作者似乎就是七海凛本身，对此似乎有过深入的研究，表示只是单纯的让两名女性拥有她们爱情的结晶不难，可当那两名女性足够强的话，寻常的方法就没有用了。
　　比如说言灵这样的超能力，是可以让两名女性拥有爱情结晶的。但前提是言灵的能力者要强过那两名女性。否则哪怕实力相等，这种事情都无法达成。
　　而当两名女性拥有天使层次的实力时，寻常方法更是不可能让两名天使女性拥有爱情结晶，但也不是一点可能都没有。
　　根据七海凛的研究，如果两个人的感情浓到极致，并且都渴望拥有爱情的结晶时，那么再让彼此属于天使的精神力交融，只要精神力的频率能够达到相等的地步，就可以触发特殊的变化，让其中一人怀上孩子。
　　这是总结，更具体的研究则是布满了一整本书。
　　龙宫奈奈看得整个人都陷入里面了。
　　其余的书她还不怎么在意，但这本书对她而言就仿佛拥有着磁力一样，让她难以忽略。

第452章 潮汐规则
　　七海织姬手中也拿着一本书，里面是其余人对七海凛的评价，她快速地翻阅完毕，并没有看见什么有价值的内容，就把书籍放在了一旁。
　　随后她看了眼龙宫奈奈，发现龙宫奈奈正聚精会神地看着一本书，不由好奇地凑过来看了看。
　　“这是……”
　　只是看一眼，七海织姬脸色便微微一红，知道龙宫奈奈为什么如此专注了。
　　哪怕是她一时间也有点扭捏了。
　　“奈奈很在意这本书的样子，难道说奈奈已经想要个孩子了？也是，虽然我们如今还不是天使，但距离成为天使应该也不远了，是时候要一个属于我们的孩子。唔……可是我们要谁来生呢？”
　　七海织姬只觉得自己的内心扑通扑通的跳动了起来。
　　不管是谁想到这方面的事情，总是很难让自己的内心保持平静。
　　她看了眼龙宫奈奈，又不好意思地收回视线。
　　然后又看了眼龙宫奈奈，又立即收回来。
　　忽地七海织姬察觉到有外人的注视，立刻朝着七海冬看了过去，一双眸子就仿佛从初春直接逆流到了寒冬一样，冷得让七海冬整个人直接打了个哆嗦，连忙移开视线不敢再多看。
　　被七海冬的眼神一打搅，七海织姬的内心倒是恢复了过来。
　　她继续查阅起了其余方面的书籍，对于千年前的情况有了更多的了解，可了解依然有限。因为就算是七海家族的藏书库，似乎也不是什么东西都保存下来了。
　　或者说，即便有些隐秘的东西保存下来了，但未必放在了藏书库。
　　许久之后龙宫奈奈总算看完了手中的书籍，将其放在了一旁。
　　她才刚刚放下，七海织姬就伸手拿过来翻开看了起来。
　　“呃……织姬你不用看的。”
　　“不，我一定要看。”
　　七海织姬深深地看了眼龙宫奈奈说道：“我都明白的。”
　　她当然要看，只有看完这本书上的内容她才能够知道自己该如何配合龙宫奈奈，如何让她们爱情的结晶诞生下来。
　　看着七海织姬认真的模样，龙宫奈奈尴尬一笑。
　　她一眼就明白了七海织姬的意思，不过说实话她心底在这方面确实也是有几分心思的，谁的爱情走到最后，会不想要属于爱情的结晶呢？
　　不过不急不急，先了解一下方式就好。
　　“七海凛研究这个，看样子在某方面跟我是同类人啊。而她要复活的人似乎叫做七海神，看样子那就是她的爱人了。”
　　龙宫奈奈心想着。
　　她继续用搜索引擎搜索了下复活，这次倒是搜索出了不少书籍。
　　不过当龙宫奈奈将这些书籍一本本的选择出来看了看后，却无奈的发现这些复活跟她想象的复活都没有关系。
　　她想要知道的是七海凛复活七海神的方式。而不是这些讲述什么超能力具备复活功能的介绍。
　　接下来龙宫奈奈又继续用搜索引擎搜索了下各方面的信息。但很可惜的是不管她怎么搜索都没什么结果。
　　难道藏书库的收获仅限于此了？
　　龙宫奈奈多少有点不甘心，或许七海家族真正重要的信息在七海凛身上，而不是在藏书库？
　　心想着龙宫奈奈的视线也在场中众多的书籍上一扫而过，被她选择而来的书籍很多，此刻都三三两两地散落在周围，这些书籍并不会掉落在地上，而是会自动漂浮空中，每一本书的材质都很特别。
　　忽地龙宫奈奈的目光落在了那本《魔术介绍》的书籍上。
　　这真的是什么小说设定么？在七海家族的藏书库里，会放下这种东西么？
　　带着几分好奇，龙宫奈奈在搜索引擎里选择了搜索魔术。
　　顿时好几本书呈现了出来。
　　《超能力与魔术》。
　　龙宫奈奈选择了其中一本书。
　　紧接着她等了好一会儿，才有一本书从藏书库下面飞上来。
　　“放得还挺深的啊。”
　　龙宫奈奈见此不由嘀咕了一句。
　　拿到这本蓝皮书籍，龙宫奈奈翻开随意地看了看。
　　“不管是超能力还是魔术，都是世界规则所化。而世界规则，会如同潮汐往返。潮汐来时，能力者和魔术师将大面积出现。潮汐去时，一切的神异将归于平凡。为了避免归于平凡，只有彻底掠夺彼此的力量。但世间只存在超能力或者魔术，那么超能力或者魔术都可以永久存在下去。否则两种体系中的某一种，哪怕只是残缺少许，潮汐规则都不会发生改变，这是属于世界的规则。”
　　龙宫奈奈看着愣了愣。
　　好玄奥啊。
　　“嘶，最近都在想千年前的事情，我倒是差点忘记了，在近几百年里面，超能力也不是一直存在的，记得数百年前超能力在世上已经不存在了，是在某个时刻才突然冒出来大量的能力者，这是潮汐规则？”
　　龙宫奈奈暗暗心想着。
　　因为几百年前超能力突然冒出来的缘故，很多人都很好奇超能力的起源是什么，并为此寻找着，以为那个时期就是超能力诞生的起源。
　　可如果这本书的记录不是假的，那说明超能力的起源更早，只是因为潮汐规则的缘故，时而存在，时而消失。
　　龙宫奈奈内心有些沉重。
　　这种存放于七海家族藏书库里的书籍，她很难相信上面记录的内容会是假的。
　　若是真的话，下一个潮汐又会在什么时间呢？
　　“等等，上面说了，两个体系会存在，才会有潮汐现象。超能力存在潮汐现象，是不是说明魔术还存在着？可为什么我没有听说过呢？”
　　龙宫奈奈又看了看魔术。
　　从书上的内容来看，魔术是个与超能力并列的超凡体系。
　　可她听说过的任何魔术，显然和这个体系毫无关系，这个体系就如同是在世间蒸发了一样，这又是怎么回事？
　　根据潮汐规则来看，但超能力出现，魔术不应该也随之出现么？
　　“除非有人刻意压制了魔术的流传……”
　　龙宫奈奈神色古怪。
　　如果说这个世界上有谁可以提前知道潮汐规则，并压制魔术的散播，那只能是一个人了。

第453章 让大家去想
　　七海凛！
　　“不对啊，潮汐规则之下，超能力和魔术会消失的话，七海凛又是怎么活下来的？她难道不会随着潮汐规则变成普通人么？”
　　龙宫奈奈脑子里又冒出了一个问题。
　　难道是运用了什么高科技冰封自己，等到潮汐离去了恢复力量再现世？
　　现世后再抹除魔术的痕迹？
　　龙宫奈奈想了想，觉得这个可能性比较大，对七海凛而言也是可以做到的事情。
　　不过这些也只是她自己的猜测了，具体情况如何她也不明白。
　　她继续看着手中的书籍。
　　看着看着，龙宫奈奈微微一怔。
　　“潮汐规则，五百年一次，一次持续五百年。”
　　看见这样的信息龙宫奈奈不由思索了起来。
　　“千年前应该是有超能力的，魔术当然也有，那时候不是有个波及世界，导致世界差点毁灭的大战么？如果说是为了避免潮汐规则到来，超能力一方和魔术师一方展开了惊世大战，那不是没可能的，他们也不想变成普通人，但他们都没能彻底灭掉对方。”
　　“之后是长达数百年的平凡时期。”
　　“几百年前超能力重现世间，算算时间到如今也快有五百年了吧？”
　　龙宫奈奈想着不禁揉了揉眉心。
　　也就是说，这个潮汐规则又快来了？
　　“不急不急，在原剧情里起码到织姬灭世的时候，潮汐规则都还没有出现。往少里算，都还有好几年呢，好几年的时间足够我将想做的事情完成了。”
　　龙宫奈奈暗想着。
　　而且只要让魔术体系彻底消失，潮汐规则就不会出现了吧？
　　此前潮汐规则出现过，就说明魔术还是存在的，但魔术的痕迹又被抹除了……那么如今如果还存在魔术的话，就存在于抹除了魔术的人手中吧？
　　也就是说……七海凛！
　　“转来转去又是这个家伙……啊啊啊，我来藏书库是为了解除迷惑的，怎么疑惑的问题越来越多了？”
　　龙宫奈奈揉着自己的脑袋，有些无奈。
　　七海织姬和七海冬听见龙宫奈奈发牢骚，都不禁看了过去。
　　“对了！”
　　龙宫奈奈眼睛忽地又是一亮：“我干嘛要自己思考问题啊，将信息都抛出去，让大家去思考问题，最后告诉我结论就行了。”
　　这就如同是打游戏一样，你不用自己去分析配队和装备的搭配问题，看别人给的结果就可以了。哪怕别人分析得头头是道，话语连篇，你也可以直接拉到底看结论。
　　龙宫奈奈放松了，决定就这么做。天才俱乐部对付七海家族的行动非常快，等到其余大组织召集好人手准备来插上一脚的时候，一切事情都已经尘埃落定，七海家族的一切都掌握在天才俱乐部的手中。
　　而当其余能力者组织的人来到水都，看见天才俱乐部七个毁灭级能力者的存在时，最终都选择了默默回去。
　　慢一步，有些事情就不可改变了。
　　属于七海家族的利益，只能属于天才俱乐部了。
　　龙宫奈奈从七海家族的资料库里出来后，也将自己所了解的消息告诉了天才俱乐部的众人。
　　卯月纪香：什么情况？魔术体系？潮汐规则？这都什么什么。
　　赤羽隆明：我不擅长动脑子，交给你们了。
　　木子美：过去好像很复杂，我来慢慢研究一下。
　　天才俱乐部的众人都被龙宫奈奈找出来的资料惊到了。
　　有人不愿意动脑子，也有人对此非常感兴趣，立刻研究起了各方面的资料。
　　龙宫奈奈倒也不至于真的研究都交给别人自己咸鱼，将自己的发现也说了说，给众人提供了不少思路。
　　龙宫奈奈：对了，你们那边怎么样？
　　卯月纪香：我们这边的情况还不错，在七海家族的科技库里面，我们找到了不少先进的科学设备。若是都公布出去的话，所有人的生活品质都能上升一个台阶。
　　日向秋叶：我这边也将七海家族的所有人员名单弄到手了，在水都的几本都抓了，不在水都的也跑不了，已经让人去抓了。
　　上坂温树：我这边啊……
　　众人纷纷说着自己那边的情况，没有丝毫的意外。
　　在没有天使插手的情况下，天才俱乐部对阵七海家族已经具备了绝对的碾压优势。
　　龙宫奈奈快速地了解了各处的情况。
　　龙宫奈奈：既然都没问题了，我们将该带走的东西都带走，当然还在继续的行动也继续，今天一定要让七海家族消失！
　　众人没有意见。
　　天才俱乐部的行动很快，没有多长的时间不仅仅是水都这边，在其余城市各处的七海家族分布也纷纷被抹除，让这个庞大的势力一下子消失在人前。
　　在天才俱乐部袭击七海家族时，相关的消息就已经在网络上疯狂地流传，后面发生的一切事情也都在网络上呈现着，震动了无数了解消息的人。
　　谁都没有想到七海家族倁会在如此短的时间内被瓦解掉。
　　此前七海凛出现之际，近乎所有人都以为七海家族将要迎来前所未有的发展，会成为最强的一个能力者组织。
　　可这才多长的时间过去，情况却迎来了如此急促的变化。
　　“不，现在还不是结果，真正的结果如何，要看天使那边会呈现出什么样的结果。”
　　“我觉得天使那边也不会有什么悬念吧？毕竟是十打一啊。”
　　“我也是这么觉得的，这么看来七海家族真的成为过去了？”
　　“想不到啊。”
　　许多的议论在网络上传播。
　　而在这个时候龙宫奈奈等人则是回到了飞船里面。
　　回去后龙宫奈奈一边和大家研究七海家族的资料一边研究自身的超能力。
　　其中七海织姬更是一头扎入了超能力的开发之中。
　　都已经是巅峰毁灭级能力者了，下一步就该成为天使了，七海织姬自然也希望尽快迈出这一步，是否可以成为天使，对未来的影响可是很大的。
　　只不过即便是七海织姬，在如今这种情况下也没能够如过往那样轻轻松松的突破桎梏了，一连多日都没能完成突破。

第454章
　　就在天才俱乐部袭击七海家族的事情发生三天，天使们回来了。
　　这一天，一股股强盛的气息弥漫长空，浩浩荡荡地洒落大地，惊动了无数的能力者。
　　“天使回来了！”
　　相关的消息在第一时间就传遍了网络。飞船空间里。
　　龙宫奈奈等天才俱乐部的人在某个瞬间察觉到一股强烈的气息涌入飞船空间里，纷纷被惊动前往了气息所在的位置。
　　“八月八小姐？”
　　龙宫奈奈和七海织姬的速度最快。
　　当她们来到飞船的门口，就见到一名有着白金色长发少女飞了过来，这个少女不是八月八还能是谁？
　　八月八的脸色看起来比以往要倗更加苍白，飞行之际身体摇摇晃晃，背后的银白色翅膀沾染了乌黑的色泽，气息看起来显得起伏不定。
　　“嗖嗖嗖！”
　　卯月纪香等人紧随其后赶了过来。
　　龙宫奈奈这时已经过去扶起了八月八，惊讶地问道：“情况怎么样了？”
　　她真的没有想到八月八竟然这么快就回来了。
　　虽然对付七海凛时是十个天使一起出手。可是他们要对付的终究是第一序列的天使，对付那种强大的存在，在几乎搜有人的认知中似乎都需要花上不少的时间。
　　可现在，仅仅才过去三天的时间。
　　三天的时间足够了么？
　　在龙宫奈奈询问的时候，其余人也都看着八月八。
　　八月八捋了捋额前凌乱的发丝说道：“从目前来看，我们确实已经击杀了七海凛。当然，我们也为此付出了代价。”
　　她明白众人的惊讶，知道这场战斗结束得太快了。
　　对此她也给出了解释：“想来七海凛也知道长时间打下去自己有死无生。所以她选择了全面爆发，一开局就跟我们拼命，所以这场战斗也结束得特别快。当然我们所有人都受了一定的伤势，有的不严重，有的却很严重，我也需要休整一段时间。”
　　话说着八月八的身上，突然就有一股漆黑的烈焰冒了出来，将靠近的天才俱乐部众人吓得后退了两步。
　　察觉到自己身上的情况，八月八的神色有些变化，说道：“这次对付七海凛时，我们也发现了一些特别的问题存在，主要就是七海凛掌握的力量，似乎不仅仅是她那名为「思念体」的超能力，还有别的手段。而这种手段，我即便倒流自身时间都无法消除，我得研究一下究竟如何解决这些问题。”
　　在她身上冒出来的黑色火焰，正是七海凛的攻击残留。
　　听八月八这么说，龙宫奈奈脱口而出：“魔术？”
　　“什么魔术？”
　　八月八疑惑地看了眼龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈神色认真地道：“在八月八小姐你们去对付七海凛的时候，我们也出手将七海家族彻底端了。在七海家族里，我们发现了不少东西，其中就有对这魔术的提及……”
　　接下来龙宫奈奈就把魔术的存在以及潮汐规则之类的事情给八月八说了说。
　　八月八听着，神色也是不断变化。
　　“原来是另一个体系的力量么……”
　　八月八感受着身上黑色火焰的侵蚀，只觉得血肉骨头都带着难言的刺痛，那种感觉非常的难受。八月八回来了，其余天使自然也都回来了。
　　中央庭的庭院之中，两道身影在众多中央庭成员的注视下落下。
　　中央庭的众多成员眼中带着尊敬之色看着两道身影落下，不过当看清两位回归的天使后，他们的脸上又不免露出了惊讶之色。
　　“啊啊啊……疼死了。”
　　天神武站在地上，浑身黑色火焰缠绕。不管怎么做都无法扑灭，一直咬着牙。
　　旁边的神户圣子倒是显得安然无恙，就是身上的穿着看起来略微有点狼狈罢了。
　　他看了眼天神武，说道：“不用着急，接下来我会好好研究你身上的问题，为你扑灭这些火焰的。”
　　天神武咬着牙道：“还是你聪明，没有出全力，否则恐怕也难逃污染。”
　　他并不知道这些黑色的火焰是什么，只能归结于来自七海凛的污染。
　　神户圣子微微一笑道：“一场战斗中，如何保全自己才是最重要的事情，没必要豁出性命。”
　　天神武不知道该说什么。
　　在这场围剿七海凛的战斗中，神户圣子确实偷懒了，也成功成为了伤势最轻的那个人。但这对中央庭而言，至少算得上是一件好事吧。其余一个个天使都回归了各自的势力，几乎都是带着缠绕不散的黑色火焰回来。
　　在回来的第一时间，众多天使就召集手下能手，研究如何将身上的黑色火焰去除掉，对他们来说这比什么都重要。
　　相比起其余的势力，天才俱乐部里这边有着一定的优势，起码他们知道了这是由魔术造成的。
　　七海家族的藏书库已经被整个搬入了飞船空间里。
　　此刻在藏书库里面，龙宫奈奈和八月八，以及几个天才俱乐部的人正待在这里。
　　八月八身上时间的力量缠绕着，正站在一旁默默地压制身上的魔术力量。
　　龙宫奈奈等其余人则是在查阅各种关于魔术的书籍，试图找到一种解决之法。
　　“关于魔术的书籍只有这些么？”龙宫奈奈对其余人说道：“我在想会不会仍然有一些书籍，无法用七海冬的权限获取，我打算下去直接找一找书籍。”
　　书籍本身就存在于书架上，但未必所有书籍都可以用搜索引擎找到。
　　如今他们都是用七海冬的权限使用搜索引擎，可七海冬哪怕是七海家族的二把手，也未必能掌握所有权限。所以仍然有一些书籍无法被搜索到不是没有可能的。
　　“你去吧，这里已经找出的书就由我们来分析了。”卯月纪香一边翻书一边回答。
　　“我先去了。”
　　龙宫奈奈点了点头，当即朝着藏书库的下面一跃而下。
　　藏书库非常的深，她让自己自由坠落了好一会儿的时间才看见底部。当即踏着浮莲缓解下坠的力道落下。

第455章
　　说实话，在这庞大无边的书库里，不靠搜索引擎想要找到想要的书籍难如登天，可现在也没有其余办法了，她也只能够在这里简单的试一试。
　　“让我看看，《贝洛城风土人情》、《地底百科》、《商业详解》……”
　　龙宫奈奈一本本书看了过去。
　　她用肉眼看着周围的书籍时，周围也有一大片的植物冒了出来，充当着她的眼睛蔓延到远处，以更快的速度观看书架上的书籍封面，试图找到有用的书籍。
　　这一找又是三天的时间过去了。
　　“这是……《琉璃神社魔术概要》！”
　　龙宫奈奈眼睛一亮。
　　这是一本魔术相关的书籍，但是在用搜索引擎搜索魔术时，这本书根本没有出现过，也就是说这是七海冬的权限都无法搜索到的一本魔术书籍。
　　龙宫奈奈当即将其拿在手中，打算翻开看了看。
　　不过就在这时，她察觉到群聊里有人艾特自己，不由让精神力沉入了群聊里。
　　赤羽隆明：@全体成员，出事了。
　　赤羽隆明不擅长搞研究做分析，所以负责的是对外界的守护，外面发生什么事情他都能够尽快知道。
　　龙宫奈奈：怎么了？
　　卯月纪香：赶紧说，什么事情。
　　赤羽隆明：是星穹，他不知道出了什么问题，开始在各处肆虐了起来，仿佛已经失去了理智。
　　八月八：星穹？
　　看见赤羽隆明的话，众人的内心都是一沉。
　　星穹是属于通天塔的一名天使，在天使序列中排名第十二，被称作最弱的天使。
　　可即便是最弱的天使，那也是天使啊。
　　现在一名天使出了问题开始肆虐各处了？
　　这是什么情况？
　　赤羽隆明：@八月八，怎么办？
　　面对天使的问题，只能够由天使来解决。
　　八月八：这魔术火焰若是不断侵蚀人，确实存在着让人发疯的可能性，星穹可能有些抵挡不住了。
　　这一番话让人沉默。
　　在十大天使击杀了七海凛回来后，哪怕天使们基本都带着严重的伤势，可近乎所有人仍然觉得这是一场大胜利。
　　但现在看来，他们和七海凛的博弈还没有完全结束。
　　七海凛残留在每个人身上的魔术火焰一点都不简单，时隔多日后都能够让星穹这样一名天使出现问题。不得不说真的非常可怕，这样的消息传出去后，足以让剩余的天使都忧心。
　　八月八：我目前伤势严重，不便出手，否则我也可能步星穹后尘，我问问其余人是否有谁能出手阻拦一下星穹吧。
　　卯月纪香：如果八月八你的问题一直无法解决，也会变成星穹这样么？
　　八月八：或许吧。
　　这一句俹回答，让众人内心都是一沉。
　　龙宫奈奈：不要急，我发现藏书库里真的有七海冬的权限无法搜索到的书籍。我这里拿到的《琉璃神社魔术概要》，大家一起看看情况分析一下吧。
　　木子美：你找到相关书籍了？快回来给我们复制一份一起看看。
　　龙宫奈奈：我这就上来，还是让杉原小姐来接我一下吧。
　　杉原冬美：我马上来。
　　看见龙宫奈奈发布出来的信息，众人的精神不由一振，内心生出了几分希望。
　　八月八的伤势来自魔术，那么通过魔术，应该也能够将之解决。
　　杉原冬美的身影很快就出现在了龙宫奈奈的身边，随后拉着龙宫奈奈一个传送，便回到了藏书库的顶端过道上，众人目前都还停留在这个位置。
　　“这就是我找到的书籍。”
　　龙宫奈奈将手中的书籍递出去，木子美立刻过来，将施展自己的文字创生能力将里面的内容快速复制出来给大家看。
　　在木子美复制书籍内容的时候，八月八轻蹙眉头道：“没有人愿意出手。”
　　众人知道八月八说的是什么。
　　“没有人制止的话，作为天使的星穹会造成多大的破坏？”龙宫奈奈感觉这件事也挺麻烦的。
　　“足以将世界上的绝大多数城市都毁灭吧。”八月八给出了判断。
　　这样的判断无疑是让人色变的。
　　如果世上绝大多数的城市都遭到破坏，那又得死去多少人？
　　那显然是一个不可想象的结果。
　　此刻在天使群里面，八月八也在找人。
　　八月八：@神户圣子，神户，我记得你的伤势是最轻的，以你的实力去阻碍星穹应该没问题吧？
　　神户圣子：不行，天神的问题也很大，我要看着天神，他也有种要暴走的状态。
　　看见神户圣子的回答，八月八一阵沉默。
　　神户圣子不能出手的话，那其余人……
　　八月八回忆着众人的伤势，内心不由一叹，感觉其余人即便出手也没有什么用，因为大家的伤势都不轻。
　　忽地，八月八似乎想到了什么，抬起头道：“七海织姬这些天一直没有出现，是在闭关开发超能力么？”
　　龙宫奈奈点头道：“没错。”
　　“她是不是快要突破了，所以才会在这个时候闭关？”
　　“应该是吧。”
　　“这样啊……”
　　八月八若有所思。
　　若是现有的天使无法出手，那么诞生新的天使无疑也能够解决问题。
　　正常来说新的天使可不是说诞生就能够诞生的。可在她的眼前不是有龙宫奈奈和七海织姬这样的绝世天才么？两人又都已经是巅峰毁灭级能力者，或许成为天使真的不用太久的时间了。
　　如今没有别的办法，八月八也只能将希望寄托在这方面了。
　　她说道：“龙宫，你和我一起去七海那里。我打算让你们感受一下天使的力量。在感受过天使力量的情况下，或许你们可以跨出关键性的一步，成为天使！”
　　龙宫奈奈一怔，而后认真道：“我知道了。”
　　她大概明白了八月八的意思。
　　两人当即离开了藏书库。
　　藏书库里的其余人见此不由面面相觑。
　　“天使的力量啊。”卯月纪香有些感叹：“我到是没少感受天使的力量，可距离突破依然遥遥无期，明明只要再踏出一步就可以了。但这一步看起来，却足以将我的一生消磨。”

第456章
　　哪怕是卯月纪香面对毁灭级能力者到天使的差距都有一些无力。
　　众人沉默。
　　天使对多少能力者而言，都是可望不可即的高度。
　　而如今龙宫奈奈和七海织姬都可以触及到这个领域了么？飞船空间一个庞大的训练舱室里。
　　龙宫奈奈和八月八很快来到了这里。
　　这个地方到处都遍布着植物，种类之多难以判断，一些能发光的植物垂挂在头顶上，散落下来一道道的光束。
　　七海织姬就站在众多植物的中心，仔细地感受所有植物的生长变化，加深着自己对植物的了解。
　　忽地，她睁开了一双明媚的琉璃色眸子，朝着龙宫奈奈和八月八看了过来。
　　“织姬。”龙宫奈奈招了招手，小跑过来说道：“八月八小姐说要让我们感受一下天使的力量，帮助我们突破到天使。”
　　“如何感受？”七海织姬问道。
　　回答的是八月八：“很简单，我让属于我的精神力弥漫你们，你们细细去感受就可以了。”
　　话说着八月八一挥手，一股夹带时间之力的精神力就这样涌现了过来，迅速地将龙宫奈奈和七海织姬两个人包裹在内。
　　这一刹那，龙宫奈奈和七海织姬都察觉到了一股特殊的感觉涌上心头，那是一种如星空般遥远，又无比深邃的力量，立刻给了她们一种奇特的体验。
　　在这种体验中，两人都不禁沉浸在了里面。
　　“咳咳……”
　　给龙宫奈奈和七海织姬提供了天使力量感悟后，八月八也不禁咳出了几口血。
　　她抹去嘴角的血迹，在原地坐了下来休息着。
　　能够给两人提供力量感悟，就已经是她的极限了，她的伤势实际上非常严重。所以才无法出手去阻拦星穹肆虐各处。
　　忽地，八月八似乎察觉到了什么拿出了手机。
　　天使群里面。
　　王后：该死的，这星穹跑到我寒都来了。
　　凤凰：能不能应对？
　　王后：当然不能，谁能来帮一下我？
　　她作为天使序列第十一位的天使，倒也不是无法和星穹一战，可问题是她也是重伤之身。若是在这样的情况下与星穹一战，说不定会导致自己伤势恶化。到时候沦落成和星穹一样的状态那就麻烦了。
　　神户圣子：很遗憾，我们走不开。
　　火原烬：神户，你真的走不开？
　　神户圣子：你没发现天神一直没有说话么？他的状态很不稳定，我若是走开了，他就会成为下一个星穹。
　　上杉晴明：唉，看来王后你只能自己想办法了。
　　八月八：我也无力战斗。
　　八月八回了一句，有些无奈。
　　王后：懂了，我这就跑路。
　　王后自然不想和星穹一战，这种时候也只能暂避锋芒了。
　　至于寒都，即便遭到星穹的毁灭她也无可奈何了。
　　寒都的建筑还好说，事后有的是办法复原，可死去的人恐怕难以复活了。毕竟谁也不知道星穹会在寒都肆虐多久。一旦超过24小时谁都无法复活已经死去的人。
　　乱来的天使，对整个世界而言，无疑是一个灾难。
　　八月八看向龙宫奈奈和七海织姬。
　　目前的希望就在这里。
　　“如果是你们的话，一定可以的。”
　　八月八喃喃轻语。寒都。
　　时至六月，即便是这个地方也有了暖洋洋的阳光，照射在城市的各处。
　　可再温暖的阳光，也无法让寒都的人内心产生一丝温度，极致的冰冷与恐惧此刻填满了所有人的内心。
　　“快跑啊！”
　　街道到处都是人朝着一个方向惊恐地跑去，汽车乱开，时不时有人被撞倒在地。
　　大叫的声音，哭喊的声音，传遍了城市各个角落。
　　忽地在一条街道上，光明在瞬间失去，一片黑暗笼罩了那个区域，让那个位置的一切都消失得无影无踪。
　　黑暗来得快去得也快。
　　等到黑暗消失，原本位于那个位置的所有人都已经不见了身影，一切的生命都已经蒸发。
　　“啊啊啊……”
　　一些黑暗笼罩区域边缘处的人看见这一幕吓得几乎发疯，慌乱无比地朝着各处逃去。
　　混迹在人群里的王后看见这一幕暗暗头疼。
　　她穿着厚厚的黑色风衣，戴着墨镜和黑色的口罩，将自己俹的模样完全掩盖，正打算悄悄地离开寒都，混迹在人群中偷偷离去或许是一个好办法。反正她不敢光明正大地腾空飞走，觉得那样会被星穹给盯上。
　　“怎么偏偏来到了我这边……”
　　王后有些抱怨。
　　在七海凛出世时，她曾带着王后会隐藏暗中。但在十大天使围攻七海凛结束后，她也带着王后会的人回归了寒都，可早知道会发生这样的变化，她还不如继续藏身暗中。
　　一开始谁又能够想到七海凛留下的伤势竟然还会让人发狂呢？
　　她正压制着自己的伤势，悄无声息地打算离去。
　　不远处的区域，又有一片黑暗降落，将那个位置的一切都吞噬了。
　　“黑暗操纵……”
　　王后低语。
　　这就是星穹的超能力，是一种非常诡异难缠的超能力。
　　远远的看了眼后，王后就打算继续离去。
　　可就在下一个瞬间，她察觉到头顶一黑，不由抬头看去。
　　“要不要这么倒霉？”
　　王后差点骂出声来。
　　因为一团黑暗正从头顶降落下来，她所在的这个位置竟然被星穹纳入了攻击范围里面。
　　王后本不想暴露的，但随着这团攻击落下，她想要不暴露都不行了。
　　“这个地方，黑暗不可降临。”
　　王后开口了。
　　她的声音变得跟平时说话时的声音不一样，带上了一种金属般的质感，像是高高在上的存在宣布着什么规则。
　　这就是她的超能力，规则制定！
　　她可以肆意改变一个区域的规则，规则是什么完全取决于她的想法，她要一个地方没有黑暗降临，那么那个地方将永远不会有黑夜降临。
　　前提是不遇上同级别的抵抗。
　　随着王后的规则宣布，奇异的精神波动弥漫在了这片街区，落下的黑暗也像是一团黑色的水漂浮在高空无法再落下来。

第457章
　　在这个街区上的人本来都绝望了，可看见眼前骤然发生的变化，一个个又愣住了。
　　“是王后，肯定是王后出手了！”
　　“王后！王后！”
　　“我们有救了。”
　　许多人立刻明白是王后出手了，也只有天使的力量可以对抗天使。
　　而在众多欣喜的声音中，王后自己却是叹了口气。
　　好疼啊。
　　她可以感受到身体由内而外散发着痛苦的意味，那是七海凛留下的伤势。
　　忍着这股强烈的疼痛，王后抬起头朝着空中看去。
　　空中一道浑身沐浴着黑色火焰的身影，也正低头朝着她看来。
　　那是一名黑衣男子，看起来平平无奇的样子，可这个家伙就是天使序列第十二位的星穹！
　　被发现了。
　　被发现也是理所当然的，天使出手的动静如此巨大，又怎么可能不被发现？
　　“真是麻烦啊！”
　　王后的背后翅膀浮现而出，快速地朝着远处掠去，想要摆脱星穹。
　　当王后动起来，星穹也第一时间朝着王后追了过来。
　　此时此刻的星穹已经不存在自我思想，变成了一个只知道破坏的怪物。作为怪物的他会本能追逐更强的目标进行破坏，在他的感知里王后就是最值得破坏的目标。
　　“嗖嗖！”
　　两道身影一前一后，快速飞出了寒都。飞船上，训练舱室里。
　　八月八一边维持着精神力给龙宫奈奈和七海织姬两人感悟，一边拿着手机刷着短视频。
　　没有视力并不影响她看手机。
　　飞鸟短视频上，一种又一种跟星穹有关的消息流传出。
　　《通天塔方面表示星穹失去了控制，原因未知。》
　　《中央庭方面透露，星穹失去控制是因为在对战七海凛时伤势过重的缘故，后续不排除有其余天使失控的可能。》
　　《寒都王后现身引走了星穹，目前双方下落未知，没有人敢去追逐天使的脚步，也追不上。》
　　了解到最近的消息后，八月八的嘴角不由一抽。
　　以她对王后的了解，王后才不会主动将星穹引走，多半是没有藏好被星穹给发现了，就是不知道能不能跑掉。
　　想到这里八月八打开了天使群。
　　八月八：@王后，还有事么？
　　神户圣子：怎么了？
　　八月八：你没有看见网上的消息？网上说王后引走了星穹，目前不知所踪。
　　神户圣子：看来是被发现了。
　　凤凰：她才不会做这种舍己为人的事情。
　　上杉晴明：没有回应的话，看样子是还在追逐中。
　　阿蒙：嘿嘿，就这样一直追逐者吧，我觉得这样很不错。
　　看见王后没有回应，八月八也不想看其余天使的回应。继续将注意力放在龙宫奈奈和七海织姬身上，也继续刷着网络，看看能不能得到什么有用的消息。
　　时间就这样一分一秒地流逝。
　　大约数个小时后，八月八听见手机传来滴滴滴的声音，当即打开看了看。
　　王后：@八月八，情况不太好，总之接下来我要闭关，谁都不要再联系我了。
　　夜光蔷薇：哦？你摆脱了星穹？
　　阿蒙：为什么要摆脱呢？继续牵扯住多好啊，真是令人遗憾。
　　王后懒得理会阿蒙，回完一句话就沉默了下去。
　　大家并不知道王后那边的情况如何，就目前的俽情况来看，应该是摆脱了星穹。但也因此让自己身上的伤势加重了。如今大概正藏在世界的某处暗暗修养。
　　既然王后摆脱了星穹，那星穹呢？
　　群里众人讨论起了这个问题。
　　八月八则是直接关注起了网络上的信息。
　　如果星穹会再度出现，那么一定会现在网络上出现痕迹。
　　毕竟现在的人但凡发现点大事，都会第一时间传递到网络上来。
　　事实证明八月八的判断是正确的。
　　在王后发了消息没有多久，关于星穹的身影也在网络上出现了。
　　一个视频中呈现出的环境看起来是一座沿海城市，有人拍摄下了从海洋上空飞过来的星穹。
　　“这座城市……”
　　八月八通过精神力的感知了解到了视频里的画面情况，快速做出了判断。
　　这是一座叫做海城的城市，是属于七都下辖的一座城市。
　　这么看来，星穹目前距离七都不远？
　　八月八的内心不由一跳。
　　正如同王后在围攻七海凛的事情结束后，带着王后会回到了寒都。
　　天才俱乐部也已经回到了七都，飞船空间的入口就在七都的天才俱乐部里面。
　　“先不用急，那里虽然是七都的管辖范围，可星穹不一定会朝着这边而来……”
　　八月八低声安慰自己。模模糊糊，恍恍惚惚。
　　龙宫奈奈只觉得自己置身在一片植物的海洋中，到处都是植物。看不见天空，看不见大地，这里仿佛是纯粹由植物构建起来的一个世界，充斥着属于大自然的力量。
　　“我是谁？我在哪？我要干什么？”
　　龙宫奈奈茫然地看着周围的一切，暂时性的忘记了一切。
　　她不知自己为何而来，又要到何处去。
　　她感觉自己就仿佛是植物中的精灵，可以在各处飘来飘去。于是她就这样没入了茫茫林海之中。
　　这里有漂浮的树木，倒悬的花朵，如峰的野草，盘旋的果实……
　　千奇百怪的植物呈现在这里，像是在述说着什么，又让人难以彻底去理解。
　　一切对龙宫奈奈而言都是未知的，她什么都不明白，一直漫无目的。
　　就这样漂流了不知道多久，龙宫奈奈的身影忽然一顿。
　　她极目前方，终于看见了一道和植物不一样的身影。
　　那是什么？
　　她下意识地靠近，观察着那道身影。
　　而那道身影也看见了她，朝着这边靠近。
　　随着距离的接近，龙宫奈奈也看清楚了那道身影究竟是什么，那赫然是一名美丽的少女，水蓝色的长发风中轻扬，琉璃色的眸子中倒映着她的身影。
　　对方也在看着她。
　　“织姬！”
　　龙宫奈奈脱口而出。
　　紧接着忘却的记忆纷纷涌现了出来，填满了她的脑海。
　　对面的少女也是猛地开口：“奈奈！”
　　七海织姬也想起来了。
　　这一刻，整个世界在她们的眼中都开始变得不一样起来，她们仿佛明白了什么。

第458章
　　八月倧八看了眼龙宫奈奈和七海织姬。
　　她并不知道两人的感悟究竟如何，她只是提供天使层次的精神力给两人感悟，两人能够从中感悟出什么跟两人本身息息相关，跟她反倒没什么关系了。
　　看了一眼八月八就收回了目光，继续看着飞鸟短视频，神色有些凝重。
　　“不好了，星穹朝着七都这边过来了，不知道八月八能不能出面挡下他。听说众多天使围杀七海凛后都受了重伤难以出手，那样的话七都会迎来什么样的下场。”
　　“七都里面已经迎来了大量的撤退潮，无数人涌上街头试图离开这座城市。我们试图和天才俱乐部取得联系，但是天才俱乐部那边还没有给出应对方案。”
　　“星穹接下来的目的很明确了，就是七都！”
　　“七都的人真的来得及逃走么？”
　　无数带着恐慌的信息在网络上流传着。
　　由不得大家不恐慌，毕竟那可是星穹，是一位天使！
　　天使发狂，除了其余的天使还有谁能够阻止？但偏偏现在的天使根本没有谁出现阻止。
　　之前的王后也消失不见了。
　　大家除了逃，还能够怎么办？
　　八月八握着手机的手也不禁握紧了。
　　“该通知大家退出七都了……嗯？”
　　八月八刚说完这句话，就仿佛察觉到了什么，猛地抬头朝着龙宫奈奈和七海织姬那边看去。
　　哪怕她没有视力，可却有着比寻常人更为敏锐的感知力，清清楚楚感知到了龙宫奈奈和七海织姬身上波动。
　　“这是……”
　　八月八的脸上露出了欣喜之色。
　　她可以非常清晰地感受到两个人的气息都在暴涨，毫无阻碍地跨越了毁灭级的界限，一路不断地暴涨，达到了一个新的高度。
　　这是属于天使的高度！
　　“成功了！”
　　八月八激动得都忍不住站了起来，振奋地感知着龙宫奈奈和七海织姬的状态。
　　她赌对了，天使真的在她的眼前诞生出来了，而且还不是单独一个天使，而是两个天使一起出现。
　　“七都有救了。”
　　八月八喃喃道。
　　在八月八振奋之中，龙宫奈奈和七海织姬身上的气息也趋于稳定，而后两个人同时睁开了眼睛。
　　两人对视了一眼彼此，眸子中倒映着彼此的身影。
　　“恭喜你，织姬，以后你就是天使了。”
　　“你也是，奈奈。”
　　两人相视一笑。
　　天使的感觉非常不错，一种无与伦比的庞大力量在她们的体内涌动着，她们觉得现在的自己简直可以轻易捏碎过去的自己，那是一种巨大的差别。
　　“我知道你们很高兴，但现在不是高兴的时候。”八月八的声音适时传来。
　　龙宫奈奈看向八月八：“是星穹么？我们这就去对付他，他在哪里。”
　　八月八说道：“他正在接近七都，快到了。”
　　接近七都？
　　龙宫奈奈的脸色顿时就变了。
　　七都是她长大的城市，她可不希望这座城市受到什么损害。而且一个天使若是在七都乱来，怕是她父母的坟墓都要被毁掉，这是她绝对无法容忍的情况。
　　“我知道了，我们这就去对付星穹。”
　　龙宫奈奈说了一句，就连忙在群聊了艾特起了杉原冬美。
　　相比起自己飞出去，让杉原冬美传送一下，无疑是更快的速度。
　　龙宫奈奈：@杉原冬美，杉原小姐，请来我这里，将我和织姬传送到七都边缘，也就是星穹正在过来的方向。
　　杉原冬美：呃？你们要去那边？
　　卯月纪香：等等，你为什么要去那边？难道说……
　　发现群聊里动静的人，此刻都忍不住屏息，甚至瞪大了眼睛，心中有一个惊人的猜测。
　　在什么情况下，龙宫奈奈才会想要去直面星穹呢？
　　答案似乎只有一个了吧？
　　龙宫奈奈：我和织姬都已经成为天使了，这就去阻挡星穹带来的麻烦。
　　此言一出，群里众人一片哗然。
　　天使！
　　龙宫奈奈和七海织姬居然真的成为天使了！
　　这样的情况对其余人而言无疑都是让他们感觉非常震撼的，感觉近乎窒息。
　　虽然他们早就有这样的猜测，觉得龙宫奈奈和七海织姬可以做到这一步。毕竟两人十九岁的时候就能够成为毁灭级能力者，再进一步创造一个奇迹也不是没可能。
　　可当这样的情况真真正正呈现在他们眼前时，仍然让他们感觉震撼，为此不能自已。
　　杉原冬美也是恍惚了下才回过神来。而后连忙传送到了龙宫奈奈和七海织姬的身边。
　　看起来还非常青春的杉原冬美眼神复杂地看了眼两人，说道：“我这就带你们过去。”
　　龙宫奈奈点头：“拜托你了。”
　　伴随着一阵空间波动，三人消失在了原地。七都边缘处，正是樱庭公墓所在。
　　来到这里之后，杉原冬美就离开了原地，只剩下龙宫奈奈和七海织姬站在这里。
　　冷冽的风在不断吹拂着，扬起两人的长发。
　　“在这里发生战斗还是会波及公墓，我们的去远一点的地方，应该迎上星穹。”
　　七海织姬说着，目光朝着远处看去。
　　那边的空中明明什么都还没有，可天使的视力已非常人所能比拟，她完全可以见到极远的位置一道身影正在靠近，那浑身冒着黑色火焰的男子，正是星穹。
　　龙宫奈奈颔首道：“是该迎上去。”
　　话说着，她回头看了眼公墓，目光穿过一个个公墓，落在了自己父母的公墓上。
　　“爸爸妈妈，我已经是天使了呢。”
　　龙宫奈奈轻语着。
　　她穿着黑色的连衣裙，将肌肤衬托得格外洁白，笑起来的时候像是一天中最明媚的那一缕阳光，灿烂得让人不敢直视。
　　随后她的背后，一对银白色的翅膀就这样冒了出来。
　　那是完全由精神力凝结的光芒，银白色的样子如同艺术品一样，显得格外的绚烂。
　　这赫然是每个天使都能够凝聚出的天使之翼。
　　七海织姬的身后，一对天使之翼也浮现了出来。
　　两人对视一眼，而后便飞了起来，朝着星穹那边飞了过去。

第459章 天使之战
　　混乱的七都内。
　　无数人奔走撤退，想要离开这座城市，到处都显得非常混乱，踩踏的情况时不时会发生。
　　可就在某个瞬间，一道声音浮现在了城市中，并快速地传遍全城。
　　“所有人都不需要慌乱，不久前龙宫奈奈和七海织姬两人已经突破到天使的层次，此刻两人已经迎上星穹，不会让伤害出现在七都里面。”
　　这是来自天才俱乐部的公告。
　　当这样的声音在七都了扩散而出，整个七都的人都愣住了。
　　天使？
　　龙宫奈奈和七海织姬，都在不久前成为了天使？
　　整个七都的人都不禁安静了下，紧接着立刻爆发出了轩然大波，很多人的眼中都露出了不可思议之色。
　　“开玩笑吧？龙宫奈奈和七海织姬同时成为了天使？”
　　“什么时候天使这么好当了？”
　　“我记得她们才是十九岁吧？我十九岁的时候甚至还只是个觉醒级能力者，我特么的……”
　　“不管怎么说，我们可以不用跑了吧？”
　　随着天才俱乐部的公告传遍出来，七都陷入了另一种沸腾之中。
　　但这个时候虽然沸腾，却不再混乱了。
　　天才俱乐部对于七都的治理还算是不错，深得大家的信任。所以说了这样的公告后也没有人会质疑。
　　相关的消息，也快速被七都这里的人通过手机平板等物传递到网络上，快速地传播到世界各地。
　　龙宫奈奈和七海织姬都成为天使了！
　　当这样的消息在网络上流传而出，网络各处都立刻喧哗了起来。在网络上沸腾时，龙宫奈奈和七海织姬手拉着手，化作两道银光从高空中一闪而过，不断地接近星穹。
　　“不知道我们俩在天使序列里能拍第一，该不会垫底吧？”
　　龙宫奈奈嘀咕了一句。
　　虽然她们成为天使了，但终究是刚刚走到这一步，甚至没有开发出新的技能来，对上其余的天使终究会弱势一点。
　　七海织姬说道：“没有关系，我们两人联手足以对付星穹。”
　　龙宫奈奈笑了笑：“我倒不是担心星穹，只是好奇这个问题而已。”
　　“这也没有关系。”七海织姬说道：“奈奈想要更高序列，我回去后再努力一把，争取成为第一序列就好了。”
　　“哈哈哈，倒也不用这样，慢慢来就好了。我们已经成为天使了，不需要再拼命努力了，一切都慢慢来就好。”
　　龙宫奈奈不由失笑。
　　七海织姬点点头。
　　两人飞行了没有多长的时间就停了下来。
　　此刻她们身在一片荒山上面的空中，而在对面是依然飞驰而来的星穹。
　　星穹浑身沐浴着黑色的火焰，眼底满是疯狂之色，带着强烈的破坏气息席卷而至。
　　“奈奈，怎么对付这个家伙？击杀？”七海织姬问。
　　“应该杀不了，对方毕竟是天使。”龙宫奈奈缓缓说道：“而且他倭并不是本身要作恶，是受到了魔术火焰的影响才这样的。如果可以最好是唤醒他，或者囚禁他。”
　　“那就囚禁他。”
　　七海织姬立刻做出了决定。
　　随后她挥手之间，天地间顿时涌现出了一片苍翠之色。
　　天不再是天，地不再是地。
　　茫茫天地之间，被无穷无尽的植物所覆盖，而植物的种类也多得不得了，完全数不清究竟有多少的种类。
　　这看似是森林降临，但实际上却也不算是森林降临，对天使而言随随便便动手就足以引起巨大的变化，这不是技能更像是一种寻常的运用，但却十分强大。
　　“动手！”
　　龙宫奈奈跟七海织姬一同杀了过去。
　　千手树神！
　　龙宫奈奈和七海织姬出手就是这样的手段，让自身的身影消失在原地，取而代之的庞大的树影。
　　当两个千手树神出现在眼前，星穹的身上黑色火焰不断闪耀，自身的身影也是一顿，似乎受到了强烈气场的影响，身体本能的想要退缩开来。
　　可是藏在星穹内心深处的疯狂却不可遏止地涌现而出，如同决堤的洪水，让星穹的退缩之意在顷刻间瓦解，而后便不管不顾地杀了上来。
　　他完全不懂得防守，只知道攻击，带来了无尽的黑暗。
　　黑暗笼罩了龙宫奈奈和七海织姬，在黑暗之中强烈的撕扯力量作用在了两人的身上，带来了吞噬的感觉。
　　如果来的只是龙宫奈奈或七海织姬任何一人，面对星穹时都会感觉难办。毕竟她们终究是不久前才成为天使的人，可来的偏偏是两个人。
　　两个人对付一个星穹，自然可以显得从容许多。
　　“轰隆隆！”
　　两个千手树神出手，数不尽的枝条在黑暗中蔓延而出，撕扯着黑暗中的一切，发出了一阵阵刺耳的轰鸣声。天使群。
　　凤凰：@八月八，我刚刚在网络上看见了消息，说是龙宫奈奈和七海织姬都成为天使了？
　　上杉晴明：若是真的，太不可思议了，我都无法想象她们的未来会怎么样，她们才只有十九岁啊。
　　八月八：是真的，她们已经去对付星穹了。
　　阿蒙：哼。
　　夜光蔷薇：真是不得了啊，不得了啊。
　　火原烬：……
　　看着众人的问题，八月八微微蹙眉。
　　她感觉众人的态度有点不对，并没有那种有人可以出手抵挡星穹的喜悦感。反而有种说不清道不明的特殊情绪。
　　这是什么情绪，八月八也不难理解。
　　“他们怕了。”
　　八月八轻语。
　　就如同七海凛的出现，会让众多天使感觉到威胁，选择联手去对付七海凛一样。
　　龙宫奈奈和七海织姬两个十九岁的天使出现，无疑也让天使们感觉到了威胁。
　　他们所要的是在世界上找不到威胁，而当有威胁出现，他们所要做的就是抹除掉威胁。
　　当然八月八也知道并非所有人都这么想，可大部分这么想就已经是一个麻烦了。
　　“还好如今大家都身受重伤，难以做些什么。但是等到他们伤势恢复就不好说了。”
　　八月八觉得这是一个需要注意的问题。
　　她也的快点恢复伤势才行，只有快点恢复伤势，自己才能够形成战力。

第460章 植物世界
　　“嗖！”
　　旁边空间传来一阵波动，紧接着杉原冬美带着卯月纪香出现了。
　　“怎么了？”八月八问。
　　“八月八。”卯月纪香的神色在此刻非常郑重，将一本书递了过来。
　　八月八接过这本书，无需去看便能够知道这是一本什么书。
　　《琉璃神社魔术概要》。
　　这是龙宫奈奈之前找到但是还没来得及看的一本书。
　　龙宫奈奈没看，卯月纪香等天才俱乐部的其余人已经将这本书看了一遍。
　　“这本书怎么了？”
　　八月八没有急着翻开。
　　卯月纪香深吸了口气说道：“你看看第二十四页页尾的内容。”
　　八月八在书上轻轻一拍，精神力如风般一扫，书籍当即便打了开来，并精准无比地落在了第二十四倴页。
　　随后八月八的神色也渐渐的发生了变化。
　　那上面的内容如同一把剑一样刺入她的内心，让她无法从容面对。
　　“麻烦了。”
　　八月八喃喃。中央庭。
　　一座大厅里面，痛叫的声音时不时地传来。
　　“啊啊啊……神户，我该怎么办？我快坚持不住了！”
　　天神武浑身冒着黑色的火焰倒在地上，他身上的黑色火焰也只会对他进行燃烧，不会烧到其余的事物。所以他即便是躺在地上打滚也没有关系。
　　神户圣子站在一旁，没有理会天神武的情况，而是拿着手机深深的看着，目光非常专注。仿佛有非常重要的内容呈现在那里，让他挪不开自己的视线。
　　就这样看了不知道多久，神户圣子才回过神来。
　　“十九岁，两个天使……到底是为什么会诞生这样的两个人？太快了，真的太快了，她们会威胁到我。”
　　神户圣子的眸子深处闪烁着一阵阵的精光。
　　深吸了口气，神户圣子将手中的手机放了下来，转身就离开了这里。
　　“神户，神户你要去哪里？”
　　天神武倒在地上痛苦地大叫着，希望神户圣子能帮自己压制一下伤势。
　　神户圣子没有理他。一场无人观战的天使大战已经来到了关键的时刻。
　　长空中的黑暗被撕扯得支离破碎，无数的植物填充在天地之间，让一切的黑暗都无所遁形。
　　哪怕星穹是老牌的天使强者，但在失去理智的情况下以一敌二显然不是对手，已经被龙宫奈奈和七海织姬彻底压制了下来。
　　只是压制星穹容易，但是要将星穹抓起来却很难。
　　受到韧性强化的星钻藤捆绑住星穹后，上面立刻会有一个个细密的小黑洞浮现，将星钻藤直接撕扯得支离破碎，根本没有办法困住星穹。
　　“奈奈，有点麻烦，这个家伙没有办法困住。”七海织姬轻蹙秀眉道。
　　“让我想想该怎么办。”
　　龙宫奈奈也有点头疼。
　　困住对方难，唤醒对方也难，击杀对方更难。
　　达到了天使级别的存在就是这样难以应对。
　　在龙宫奈奈思索间，星穹则再度不管不顾地对她们出手了，双手间凝聚出了一个巨大的黑洞，直接将周围大片大片的植物都吸扯了进来硬生生的撕碎，而后这个黑洞更是迅速地放大，对着她们两人罩了下来。
　　这是星穹最常见的攻击手段了，虽然简单但却很强大。
　　“这黑洞攻击困人于一体，真是不错啊，可惜我们没有很好的困人技能。”
　　龙宫奈奈无奈地道。
　　困人的手段她实际上是有不少的，但那些低等级时研究出的技能，在天使阶段很难对天使发挥出效果来。
　　这个时候星穹对她来说，就如同是个刺猬一样难以下手。
　　“困人技能……”
　　七海织姬思索了下，说道：“奈奈，你还记得我们突破天使时，精神进入了的神秘空间么？”
　　龙宫奈奈想了想：“那是精神想象的空间吧，并不是真实存在的，而是基于我们的超能力呈现出来的。”
　　“在那个空间，我们相遇了不是么？正常来说一个自我想象的空间，不会和别人连通的才对吧？”
　　“正常来说是这样，但我们的力量同出一源，所以可以连通彼此倒也不算奇怪。”
　　“奈奈，既然我们可以连通，那么再造这个想象空间并于外界连通，对外界产生联系呢？”
　　七海织姬琉璃般的眸子里闪烁着光，思路非常的清晰。
　　龙宫奈奈怔了怔，而后说道：“那……试一试？”
　　她不知道这种方法究竟行不行，因为在前世玩游戏时，她也没见过七海织姬展现这方面的手段，那个时候的七海织姬一出手就是足以镇压一切的世界树。
　　可七海织姬确实未必只有这样的手段，或许还有其余能够对天使产生威胁的手段，只是在掌握了世界树后，其余的手段就没有施展出来的必要了。
　　七海织姬微微闭上双眼，回忆着自己突破时的情况，试图抓住当时的那种感觉。
　　这个过程中，龙宫奈奈则是迎上了星穹，抵挡着星穹展开的各种攻击，让七海织姬拥有足以安心研究自身超能力的时间。
　　没有多久七海织姬就感觉自己的精神力一个跳跃，没入了一个满是植物的世界里面。
　　这本是一个想象出的虚无世界，可随着七海织姬成为天使，这个世界也从虚无化作了真实，存在于冥冥之中，在这一刻再次迎来了七海织姬。
　　不同于上次来到这个世界时的感受，成为天使的七海织姬来到这个植物的世界，立刻感受到了一种强烈的掌控力，那是一种可以肆意掌控这个植物世界的感觉。
　　“就是这样！”
　　七海织姬猛地张开眼睛。
　　她的精神力分成了两个部分，一部分在现实之中，一部分在植物世界里。
　　紧接着在植物世界中间，虚空骤然撕裂了开来。
　　现实之中，高空中也有一道裂口撕裂了开来。
　　两个世界在这一刻有了重叠！
　　龙宫奈奈见此不由深吸了一口气。
　　在七海织姬明悟了如何让植物世界连通现实世界后，她也在顷刻间明悟了运用之法。
　　随后她一挥手，两个世界的裂口顿时变得更大了。

第461章
　　“把他弄进去！”
　　龙宫奈奈和七海织姬紧接着连忙对星穹出手，攻击变得非常猛烈，逼迫俶着星穹朝着裂口而去。
　　同时裂口里的植物世界中，大片大片的植物也从其中冒了出来，快速地朝着星穹蔓延了过来，一把抓住星穹，朝着植物世界里不断地拉扯。
　　“吼吼吼！”
　　这个过程中，星穹嘶吼连连，浑身黑色火焰不断地弥漫，气息暴虐无比。
　　可是他的挣扎却改变不了什么。
　　龙宫奈奈和七海织姬不断地出手，缓慢却具备实质性的效果，就这样逐步将星穹弄进了植物世界里面。
　　随后，裂口关闭！
　　现实世界里顿时变得一片清明。
　　不过在植物世界里，星穹又开始在那里肆虐了起来，胡乱攻击着，将大片大片的植物撕碎掉。
　　“植物世界遭到攻击，对我们来说消耗很小啊，还比不上自然的精神力恢复，说是没有影响也差不多了。”
　　龙宫奈奈细细感应了下说道。
　　七海织姬点了点头：“看样子是这样，我们的目的已经完成了。”
　　击杀一名天使不太现实，她们也不会奢望，能够将对方这样长久的困下去就已经是极限了。
　　就在两人放松下来的时候，突然间内心又是一紧，同时朝着一个方向看去。
　　那边星穹残留下的黑暗依然存在着，让她们无法太真切地看见那边的情况，见此龙宫奈奈直接凝聚出大片飞仙花，让浓郁的光芒照亮那个区域，将黑暗纷纷驱散开来。
　　黑暗散去，一道漂浮在那边的身影立即就呈现在了她们的眼前。
　　那是一名模样儒雅，风度翩翩的中年男人，这样的人若是被人第一次看见，很容易会被人当成演员。
　　当然了，他若是真的走在街上也不会有人将他当成演员，因为这个世界上所有人都认得他。
　　他就是神户圣子！
　　神户圣子双手抱着一把剑，看着眼前的情况，一时间陷入了沉思。
　　星穹呢？
　　他来迟了？
　　“神户圣子？”龙宫奈奈认出了来人，眯了眯眼睛问道：“你来干什么？你不是说天神武的情况很不妙，你要时时刻刻看着天神武么？”
　　听见龙宫奈奈的声音，神户圣子收拾好心情微微一笑道：“我听闻两位对上了星穹，担心两位初入天使等级发挥不出实力吃亏。所以特意前来帮忙，不过目前看来，似乎已经不需要我的帮助了？”
　　“你是来帮助我们的？”龙宫奈奈有些怀疑地看着神户圣子。
　　“当然了。”
　　神户圣子含笑道：“不知道星穹怎么样了，你们难道击杀了他？”
　　龙宫奈奈和七海织姬对视了一眼，而后由龙宫奈奈说道：“我们困住了星穹。”
　　“困住了？困在了哪里？”
　　“这就需要保密了，总之在他恢复正常前，不会被我们放出来的。”
　　“这样啊……”
　　神户圣子明白困人的手段龙宫奈奈和七海织姬显然要保密。
　　只不过两人刚刚突破到天使境界，就掌握了足以困住天使的手段，这是不是太吓人了点？
　　神户圣子站在那里，只觉得身上有些不自然。
　　他本来想看看是否能够趁着龙宫奈奈、七海织姬两人和星穹大战，过来偷袭解决两人，这并不是没可能的事情。毕竟他作为序列第二的天使，也比其余的天使要强不少，手中还有古老过去遗留的特殊武器。
　　可现在看来，他是无法做到这一步了。
　　既然做不到那就必须要隐藏好自己本来的目的。
　　“既然没有事了，那么我就先回去了，以后有机会再见吧。”
　　神户圣子笑着说了一句，便直接退走了。
　　看着神户圣子离去的身影，龙宫奈奈和七海织姬又对视了一眼。
　　“奈奈，这个家伙不太对劲。”
　　“哪里不对劲？”
　　“他没有受伤。”
　　七海织姬认真地说道：“围攻七海凛的天使各个带伤，伤势严重的甚至会如同星穹一样失去自我变成只知道发泄的怪物，在这样的情况下他神户圣子为什么一点事都没有？”
　　龙宫奈奈思索了起来。
　　神户圣子！
　　她回忆着前世玩游戏时的记忆，回忆神户圣子的情况。
　　记得在原剧情里，神户圣子只出手过一次，那就是在七海织姬灭世的时候现身阻止，但却阻止失败被抹除。
　　“过去的记忆无法给我提供什么有用的信息啊……唉，我真的不能再参考原剧情了，原剧情里甚至没有魔术出现过呢。或许那是七海织姬灭世的剧情过去后，才会出现的后续剧情，反正我是看不见了。”
　　在原剧情里七海织姬的灭世剧情不用想也知道会被阻止，而阻止的人就是玩家了，在那之后游戏总不能直接结束，再引出魔术这条线也不是没可能。
　　但那都是龙宫奈奈也不知道的剧情了。
　　“这方面的事情，或许八月八更加了解，我们先回去吧。”
　　龙宫奈奈说道。
　　七海织姬点了点头。
　　两人当即转身朝着七都回去。神户圣子回到了中央庭所在的西都。
　　回来的同时他精神力一扫，就察觉到了中央庭里面很多人都在讨论龙宫奈奈和七海织姬成为天使的事情。
　　“想不到她们两人能一同成为天使，简直不可思议。”
　　“她们还这么年轻啊。”
　　“网络上刚刚传来了消息，说是两人将星穹暂时封印了起来，不用再担心星穹肆虐了。”
　　“她们的未来不可限量啊。”
　　听着一道道的议论声，神户圣子的脸色不太好看。
　　他一直都有一个野望，那就是成为世间最为强大的能力者。
　　以前一直有个七海凛压在头上，为此他不得不低调，直至七海凛暴露出身份，便想办法联合其余的天使一同围杀了七海凛。
　　从结果上来说，如今的他就等同是世界第一。
　　可这个世界第一还能保持多久？
　　十九岁的两个天使啊，这种可怕的成长速度，该不会能成长到七海凛那种地步吧？
　　这种事情，决不允许！
　　神户圣子深吸了口气回到了地底训练室。本书快完结了，所以开了本新书。

第462章
　　“啊啊啊……”
　　天神武依然在这里忍耐着身上的痛苦，但看起来有点忍耐不住了。
　　“我命令你们，不准再燃烧。”
　　“我命令你们，不再带来痛苦。”
　　“啊啊啊……”
　　天神武的超能力是绝对命令，下达的命令往往都会发挥出准确的效果来。可这种命令在面对黑色火焰的时候却很难发挥出效果。
　　察觉到神户圣子回来，天神武忍不住冲了过来。
　　“神户，我很难忍受，你快帮我想想办法。”
　　看见天神武扑过来，神户圣子微微蹙眉，一个闪身躲开了天神武。
　　他看着天神武道：“这种事情只能靠你自己，我若是帮你，黑色火焰可能会蔓延到我这里来。”
　　“可我自己快不行了。”
　　“你不行了？你确定自己不行了么？”
　　“真的，我真的顶不住了，可能不出一个小时，我就会和星穹一样失去理智。”神户圣子一阵沉默。
　　如果天神武失去神智只知道胡乱攻击，那岂不是需要自己出手镇压对方？可是他并不擅长困人，显然无法困住天神武，而击杀对方的话也不容易。
　　难道要找龙宫奈奈和七海织姬帮忙？
　　不……
　　神户圣子目光闪烁了下。
　　如果天神武注定会失去理智，那么对自己而言真的还有什么用处么？
　　在神户圣子生出这样的想法时，他怀中的剑轻轻地颤抖了起来，向他传递出了一种渴望的情绪。
　　“是了，我还有一个选择。”
　　神户圣子怔怔地看着手中的剑。
　　这把剑叫做古圣，是他过去在一个遗迹里发现的，拥有着超越当世一切武器的神效，他能够拥有如今的地步，这把剑显然有着至关重要的功劳。
　　但这把剑并不是一把普通的剑，神户圣子一直觉得这把剑存在着一丝活着的特性，一直想要吞吃一些什么。
　　他曾做过实验，发现这把剑虽然一直想要吞吃什么，但寻常之物根本不会去吞吃，只有在面对天使的时候那种吞吃的感觉才会提升到极致，仿佛只有天使才值得吞吃。
　　以前神户圣子自然没有办法让古圣吞吃天使，天使可不是想杀就能够杀的。
　　但是现在……
　　神户圣子的目光闪烁着。
　　“毫无疑问，古圣如果能吞吃天使，效果将会变得更加强大，连带着我也能够变得更加强大。而天神武又没有什么作用了，对我来说甚至是个累赘……”
　　神户圣子的内心不由挣扎了起来。
　　一边是自己的实力，一边是多年的老友。
　　该怎么选择。
　　神户圣子想着想着，脸上也不禁露出了挣扎之色。
　　他看着天神武痛俇苦嚎叫的身影，脸上带着几分不忍。毕竟那可是对自己言听计从的一名天使啊。若是没了，以后或许再也没有这么好的帮手了。
　　可对方如今无法帮到他了，能不能恢复都是个未知数。
　　神户圣子神色变化间，想到了龙宫奈奈和七海织姬两个人，内心猛地一震。
　　“其实，我已经没有选择了。她们的成长太快了，我没有时间了啊。”
　　神户圣子的神色渐渐平复下来了。
　　他知道自己该做出什么样的选择了。
　　他转过身，朝着天神武走了过去，一步又一步。
　　“天神，不要急，我尽量帮你。”
　　神户圣子说着话，来到了天神武的身后。
　　天神武躬着身子，勉强开口说道：“多谢你了，神户，我真的好痛苦，快帮帮我。”
　　“我会帮你的，你很快就没有痛苦了。”
　　神户圣子的眼底深处泛着异样的身材。
　　他抽出了手中的剑，剑光潋滟，骤然朝着眼前刺了出去，毫无阻碍地穿透过了天神武的身躯，深深地穿入其中。
　　紧接着古圣上面一股强烈的吞吃力量涌现了出来，不断地吞吃着天神武的身体。
　　“神户……神户……”
　　天神武不可置信地瞪大了眼睛，身体抽搐着，勉强扭过头，想要看看神户圣子此刻的样子。
　　他看到了。
　　那是一张格外冷漠的脸，冷漠得看不见一丝一毫的感情。
　　那是真正的神户圣子。龙宫奈奈和七海织姬可不知道神户圣子那边回去后会发生什么。
　　她们在神户圣子离去后，也回到了七都。
　　当她们飞回来，无数人也看见了她们的身影。
　　“我们已经困住了星穹，不用再担心有天使的肆虐出现。”
　　留下这么一句话，两人便回到了飞船空间里。
　　她们飞走后，整个七都顿时就沸腾了起来。
　　星穹被困住了！
　　相关的消息快速地通过网络传递而出，快速地传遍全世界。飞船一个舱室里。
　　龙宫奈奈和七海织姬回到了这里，见到了正在翻看一本书籍的八月八。
　　龙宫奈奈视线一扫，可以看出那正是自己之前找到的《琉璃神社魔术概要》。
　　八月八也察觉到了两人的回来，暂时合拢了手中的书籍看了过来。
　　“解决了？”
　　“当然。”
　　龙宫奈奈脸上带着笑容：“现在星穹被我们困在一个地方，暂时是不能够作乱的。”
　　“大概能困多少时间？”八月八关切问道。
　　“想困多久都可以。”龙宫奈奈给出了肯定的回答。
　　“困多久都可以么……”
　　这简单的一句话，就让八月八了解了龙宫奈奈和七海织姬究竟有多么强大，两人虽是刚刚成为天使不久，但真正的实力在众多天使里恐怕也不是垫底的。
　　“你们是怎么做到的？”
　　八月八心底难免会有些好奇。
　　因为刚刚突破到天使的两人应该是来不及研究什么技能的，而在成为天使前钻研出的那些技能，说实话哪怕在能力者成为天使后会得到强化，可在天使级别的战斗中仍然是不太够用的。
　　对于八月八龙宫奈奈倒也不隐瞒，简单的说了说自己突破时的那个幻想空间，她和七海织姬正是将幻想实质化并利用起来，才困住星穹的。
　　“那个突破时的空间，那个幻想的空间竟然可以利用起来么……”
　　八月八怔住了，陷入了思索之中。

第463章
　　其余人在突破到天使的时候，也会感应到这样的一个空间出现。可是大家在这个空间里都是处在一种暂时失去记忆，不知道该怎么做的状态，只会在那个空间里等待足够长的时间，再自然而然的完成突破从而离开那个空间。
　　从那以后那个空间也就不存在了。
　　可龙宫奈奈和七海织姬竟然保留了那个空间？
　　八月八稍加思索有些明白了：“应该是你们在那个空间里恢复了意识。所以你们的认知导致本该存在于幻想中的空间变成了实质性存在的空间。看见即存在，感知即真实。”
　　“是这样么？”龙宫奈奈和七海织姬不由对视一眼。
　　“不可思议，你们的幻想空间还能够互通。”八月八神色复杂：“或许两个超能力相同的人在同时突破到天使，才能够出现这样的情况吧，这简直是无法复制的事情。”
　　她叹了口气。
　　龙宫奈奈不好意思地挠了挠头，决定换个话题。
　　“对了。”龙宫奈奈问道：“八月八小姐，我们在困住了星穹后，还遇上了神户圣子。”
　　“神户圣子？什么情况？”
　　“是这样的……”
　　龙宫奈奈当即将发生的事情都给八月八说了说。
　　八月八了解情况后不禁蹙眉。
　　那种时候，神户圣子突然跑过去是要干什么？不是说要照看着天神武走不开么？
　　总感觉事情不太对。
　　“对了，还有一点。”龙宫奈奈又说道：“我们发现神户圣子的时候，感觉他身上并没有什么伤势，跟八月八小姐你以及星穹比起来完全不一样，八月八小姐你不是说这次围攻七海凛，每个天使都受伤了么？”
　　八月八说道：“确实所有天使都受伤了，不过神户的伤势最轻，更没有受到魔术火焰的污染。所以你们见到他的时候，他应该已经恢复到了巅峰状态。但能够这样的也只有他了，其余人多多少少还受着魔术火焰的煎熬。”
　　龙宫奈奈闻言不由露出古怪之色：“为什么只有神户圣子没事？难不成是他更强一点？”
　　在原本的天使序列中，神户圣子位列第二，仅在七海凛之下。
　　八月八回答道：“他的实力更强一点是一个原因，但还有两个原因。”
　　“一共三个原因？”
　　“嗯，第二个原因，就是他没有出全力对付七海凛，我们当时发现他有点敷衍的样子。”
　　“这就是在划水了。”
　　龙宫奈奈了然，想不到神户圣子这个家伙在十大天使围攻七海凛这么重要的事情里面居然还选择划水。
　　八月八继续说道：“最后一个原因在七海凛身上。”
　　说到这里的时候，八月八的脸上也不免浮现出了些许的疑惑。
　　她说道：“我们对付七海凛的时候，发现七海凛的攻击很少会冲着神户圣子而去，仿佛在避开什么。我一开始还在想七海凛是不是知道神户圣子比较厉害难以应对。所以先选择其余人下手，但现在仔细想来又好像不是这个问题。”
　　神户圣子天使序列排名第二，凤凰排名第三。
　　可是凤凰遭到的攻击就不少，伤势非常非常严重，不能因为一个名次的差距就带来这么巨大的区别对待吧？
　　八月八觉得凤凰和神户圣子的实力也相差无几。
　　所以这是为什么呢？
　　龙宫奈奈和七海织姬面面相觑，一时间也想不明白这是为什么。
　　“这件事情我们先记住就好了，我这里还有另外一个问题要告诉你们。”
　　八月八的神色变得凝重起来，语气非常认真。
　　龙宫奈奈和七海织姬都看了过来。
　　“什么事情。”
　　“是这本书上看来的一些内容。”
　　八月八示意了下手中那本《琉璃神社魔术概要》。
　　她缓缓说道：“这本书中的琉璃神社，指的是千年前隶属于魔术体系的一个魔术组织。而本书中就介绍了一些琉璃神社的魔术学习方法。当然，也包括一些魔术的常识解释，其中有这么一句话——「魔术的展现与超能力截然不同，与魔术师有着更加紧密的联系。倘若魔术师死去，与之相关的魔术将会立即失效」。”
　　说完这句话，八月八长长地叹出了一口气。
　　龙宫奈奈和七海织姬先是一愣，紧接着就明白了一个严肃的问题。
　　倘若这本书的内容为真，那岂不是说明七俎海凛根本没有死？
　　此刻众多的天使们都经受着魔术火焰带来的困扰，而魔术火焰就是七海凛施展出来的。
　　“她如果没死，那她又在哪里？”
　　龙宫奈奈的神色有点紧绷。
　　八月八摇了摇头：“我也不知道，从当时的战斗上来看，七海凛确实已经被我们合力击杀，我都没有想到她还有存活的可能。”
　　她多么希望书中的内容是假的，否则一个不知道在什么地方的七海凛，足以让所有人都感觉不安。
　　唯一的好消息就是龙宫奈奈和七海织姬都已经成为了天使，提供了极为庞大的战力。
　　“不要急不要急。”龙宫奈奈思索着道：“七海凛即便还在以什么特殊的方式活着，一定也难以对我们做什么，否则她早就可以做点什么了。或许她的伤势比你们更加严重，需要时间来修复。”
　　“应该是这样了，总之这个消息我打算告知其余的天使。”
　　“这是应该的。”
　　龙宫奈奈也觉得要给其余天使提个醒。
　　八月八拿出了手机，将相关的消息发送在了天使群里，并艾特了所有人。
　　毫无疑问，这个消息会引起轩然大波。中央庭。
　　地下训练室里面。
　　神户圣子将古圣从天神武枯槁的身躯里抽了出来。
　　剑身上没有沾染一丝一毫的血，因为所有的鲜血都已经被古圣吞噬了下去，而吞噬了天神武这一名天使浑身生机的古圣，也焕发出了浓烈的光泽，一股强盛的气息在剑身上弥漫而出。
　　神户圣子露出了享受的表情。
　　因为在古圣吞噬天神武的时候，他也感受到了一些力量注入了自己体内，让自己无声无息间变得更加强大了。

第464章
　　“原来这就是吞噬天使的滋味么？”
　　神户圣子的眼中跳跃着渴望。
　　一个天神武，可还不够啊。
　　他低下头看着自己的老友，忽地眉头就是一皱。
　　“这黑色火焰，怎么在人死后还不灭？”
　　黑色的火焰仍然在天神武的尸体上燃烧着，火侗光一晃一晃的，给人一种不安的感觉。
　　神户圣子没有对此视若无睹，直接挥动了手中的古圣，猛地刺入了黑色火焰之中，浓郁的精神力立即以古圣为中心扩散而出，不断地震荡着那些黑色的火焰。
　　在震荡之中，黑色的火焰逐渐扭曲，慢慢变少，最终消失。
　　看见这一幕神户圣子露出了满意的神色。
　　“古圣变强了好多。”
　　变强也是理所当然的，从天神武身上吸收来的大多数力量都是被古圣吞噬下去的，神户圣子所能够获得的反哺只是小部分罢了。
　　他正满意地看着手中的古圣，一阵振动让他转移了注意力。
　　是自己的手机。
　　神户圣子从怀中取出了手机打开看了看。
　　消息来自天使群。
　　当看见天使群里八月八发出来的消息。哪怕是神户圣子的脸色都不禁变了变。
　　“七海凛可能还活着？”
　　这个可能性让神户圣子下意识就握紧了手中的古贺。
　　他收起手机，目光不断闪烁。
　　“七海凛就算还活着，状态肯定也不好，想要恢复过来不知道得多少时间。而我已经找到了一个新的变强方法，只要给我足够的天使，我甚至可以变得比七海凛更强！”
　　神户圣子摸着自己手中的剑。
　　一种自信，从他的内心滋生了出来。
　　相比起跟别人联合对付敌人，靠自己一个人来对付敌人不是更好的选择么？
　　而且他如果没有猜错的话，七海凛有点怕古圣吧？
　　神户圣子回忆起了对战七海凛时的情况，当时七海凛很少对他所在的位置展开攻击，目光也时不时落在古圣上面，似乎察觉到了什么并忌惮着。
　　在战斗的当时神户圣子倒没看出什么问题。但事后回忆起来，他就愈发觉得古圣不简单。
　　“你到底是什么呢？一个从千年前活下来的老怪物都知道你而且惧怕着你……”
　　神户圣子摸着古圣，舔了舔自己的嘴唇。
　　不管古圣有着怎样的来历，那都已经是过去的事情了，如今的古圣就是自己的武器。
　　神户圣子屈指在古圣的剑身上弹了弹，顿时发出了一阵清越的鸣声。
　　“你还可以感知到其余天使的位置？这种事情我也感应得到……没有七海凛的位置么？算了，从其余天使的身上下手也是一样的。”
　　神户圣子的神色渐渐变得有些疯狂，眸子中泛起了一抹自己都没有注意到的红光。王后位于一处深山里面，独自待在山洞里面。
　　她在此地布置了规则，这里不会出现虫子，气候会保持到最舒适的程度，空气能流通……
　　一样样的规则布置下来，让这里成为了非常祥和的环境。
　　她就这样待在山洞里面压制着身上的魔术火焰，脸上时不时会露出痛苦难受的表情。
　　她身上的伤势已经非常严重了，之前被迫与星穹的一战加剧了她伤势上的恶化，这个时候只想专心解决自己的伤势问题，不想再和任何人任何事扯上关系。
　　但奈何树欲静而风不止。
　　某个瞬间，王后睁开了自己的双眼，看向了山洞口。
　　山洞口阳光照射而下，将一道身影的影子拉得长长的。
　　“你来干什么？”
　　王后意外地看着眼前出现的人。
　　来人是神户圣子。
　　神户圣子微微一笑：“我只是路过这边，所以打算看看你。”
　　看着重伤在身的王后，神户圣子的眸子里闪烁着一种渴望，那是一种仿佛饿了许久想要吃饭的渴望。
　　一名天使受伤了，而且还是非常非常严重的伤势，这是多么美丽的画面啊。
　　若是全盛状态的天使，想要击杀可是很难的。
　　可重伤到难以恢复的天使就不同了。
　　这跟星穹那样的不同，星穹已经不顾自身受到的伤害了，会任由伤势加剧。
　　但王后会如此么？
　　神户圣子的笑容愈发灿烂。
　　“你不要过来。”王后死死地盯着神户圣子：“我感觉你这时候有点不对劲。”
　　“不对劲？怎么会呢？我怎么会不对劲？”
　　神户圣子说着径直走了进来。
　　王后霍地起身：“你不是神户圣子，你是谁？”
　　“你在瞎说什么啊？我就是神户啊，我们认识了挺长时间的不是么？我还记得我们过去见面的点点滴滴。”
　　“我说了，你不要过来。”
　　“王后，嘿嘿嘿。”
　　神户圣子大步走了过来。天使群的群主就是八月八。
　　她在提醒了众天使七海凛可能还活着的消息后，又将龙宫奈奈和七海织姬也拉入了群里面，给两人的群备注设置成了本名。
　　阿蒙：啧啧啧，曾经的小家伙都是天使了，真快啊。
　　夜光蔷薇：可惜就算是我们，也不具备未卜先知的能力呢。
　　八月八：你们还想干什么？还想将人扼杀在摇篮里不成？
　　夜光蔷薇：我可没有这么说哦。
　　凤凰：别说那些无关的话了，如果七海凛活着的话问题很大啊，八月八你找到的那个魔术书籍靠谱么？
　　八月八：这是七海家族藏书库里找到的，而且权限非常高。除了七海凛自己其余人怕都无法翻阅，是非常隐秘的书籍。
　　凤凰：嘶……这么看来真实度大增了，可七海凛究竟是怎么活下来的？
　　火原烬：这确实很让人不解，我明明看见她死了，尸骨不存。
　　上杉晴明：不管怎么样，我们都要以最坏的可能做打算。我们身上既然还有这种叫做魔术火焰的东西缠绕折磨，那么七海凛确实可能还藏身暗中盯着我们。
　　王后：神户。
　　上杉晴明：王后你有精力说话了？
　　之前王后躲起来疗伤的时候，说过了自己会专注疗伤不再于群里出现。因此看见王后的话语上杉晴明是有些意外的。因为王后专注疗伤的时间似乎挺短的。

第465章
　　上杉晴明说话后，王后没有给出回答。
　　凤凰：@王后，什么神户？
　　王后还是没有回答。
　　群里静止了一下，开始有人察觉到不对了。
　　八月八：@王后，你还能不能说话？神户怎么你了？
　　火原烬：@神户圣子，你知道是怎么回事么？
　　王后依然没有冒头。
　　神户圣子也没有出现。
　　这样的情况，让群里的众人愈发感觉不对。
　　八月八：@天神武，@神户圣子，收到消息请回答。
　　群里依然没有回答。
　　看着群里这样的情况，八月八深吸了口气，尝试着感应了下王后的位置。
　　这一番感应之下，八月八的脸色顿时有了一些变化。
　　感应不到王后了。
　　天神武也感应不到了。
　　这是怎么回事？
　　难道跟星穹一样？
　　星穹因为被龙宫奈奈和七海织姬关在了植物世界的缘故，目前也无法感知到。
　　当然除了不在当世之外，还有一个可能存在，会让其余的天使感应不到。
　　那就是已经死亡。
　　天神武和王后到底属于哪一种？
　　沉默了一会儿，八月八才再度在天使群里发言。
　　八月八：情况有点不对，不知道神户和王后那边出了什么问题，天神武而已感应不到了，而且还有七海凛的问题需要重视，我建议我们最近还是先待在一起吧，一同研究一下如何将魔术火焰解决掉。
　　凤凰：我没有意见。
　　上杉晴明：我也觉得应当如此……唉，想不到波折会这么多。
　　火原烬：我也会过来，去七都就可以了吧？
　　八月八：嗯，来七都就好了。
　　八月八：@阿蒙，@夜光蔷薇，你们两个呢？
　　阿蒙：我不来。
　　在过去能力者联盟还在是，天才俱乐部、神话庭、阴阳神社、烈焰眷属，都是属于能力者联盟的合法组织。所以八月八和神话庭的凤凰，阴阳神社的上杉晴明，烈焰眷属的火原烬关系都还不错。
　　但是阿蒙就不一样了。
　　阿蒙作为曾经邪恶能力者组织的首领，跟众人的关系根本不好，会加入天使群只是之前一起对付七海凛罢了。如今又怎么会愿意过来跟众人待在一起？
　　四个受伤的天使，还有龙宫奈奈和七海织姬这两个全盛状态的天使，在阿蒙看来可是非常具备威胁性的。
　　当然不愿意来的也不仅仅是阿蒙。
　　夜光蔷薇：我就不来了，但你们如果研究出一些什么愿意通知我，我也是很乐意接受的。
　　见此八月八也无法勉强。
　　她跟愿意来的三个天使说了几句后，没有多长时间三人就抵达了飞船空间所在。
　　飞船一间舱室里，众多天使汇聚于此。
　　龙宫奈奈和七海织姬好奇地看着抵达此地的三人。
　　凤凰原本在天使序列中排名第三，超能力是凤凰变化，看起来是个模样成熟的女士，穿着华丽的衣裳，脸上自然而然带着几分高位者的高傲……当然，这份高傲不会在面对同级存在时展现出来。
　　她的身上还有魔术火焰缠绕着，目前看起来状态并不算好。
　　上杉晴明是个阴阳师穿着打扮的人，看起来温润如玉，目光亲和。
　　在原本的天使序列里他位列第四，超能力是式神。
　　火原烬也是一名男子，身材高瘦仿佛被蒸干似的，面容也有些干枯。
　　在原本的天使序列里火原烬位列第八，超能力是太阳体。
　　“很高兴见到你们。”凤凰微微一笑，视线扫过龙宫奈奈和七海织姬：“我们一方又增加两位天使可是大好事啊，就算七海凛还藏在暗中，想来我们也有足够应对的方法。”
　　上杉晴明微笑道：“接下来就是好好研究如何去除这魔术火焰的时候了。对了，你们找到的魔术相关书籍，可以给我看看么？”
　　八月八颔首道：“我让人送过来。”
　　火原烬看起来是个比较沉默的人，站在一旁听着众人说话，自己没有发表什么看法。
　　接下来该做什么事情，众人内心都非常的清晰。“唔……”
　　神户圣子走走停停，神色恍惚。
　　“我是神户圣子，我是古圣……”
　　说着说着神户圣子又摇了摇头。
　　他摸着手中的剑，脸上露出了一个扭曲的笑容，眼底一抹红光浮现了出来。
　　“天使，我还要更多的天使。”
　　他屈指在剑身上一弹，伴随着清越的声音传来。
　　同时他感应了下其余天使的位置。
　　当察觉到有六个天使的位置处在同一个地方时，他不由皱起了眉头。
　　为什么聚集起来了？
　　不过还好，还有两个天使散落在外面，都是单独一人。
　　神户圣子低笑了一声，朝着距离近的那个天使快速地飞了过亂去。飞船舱室里。
　　龙宫奈奈和七海织姬没有参与如何解决魔术火焰的问题，而是选择了开发超能力的技能。
　　两人来到了单独的舱室里，挥手间周围植物弥漫，各种各样的植物填满了眼中所见的空间，几根藤条和树枝蔓延过来，快速地形成了一个天然的秋千。
　　龙宫奈奈和七海织姬就这样坐在秋千上，伴随着秋千慢慢晃荡。
　　“织姬，对于开发技能，你没有什么思路么？”龙宫奈奈看着七海织姬。
　　她还在惦记世界树这个技能，若是可以掌握这个技能，那么一切的问题都不是问题了，她心知这个技能有多么强大。
　　七海织姬闻言却是摇了摇头。
　　见此龙宫奈奈干脆说道：“织姬，你说我们能不能弄出一个可以改变世界规则的技能来？”
　　“改变世界规则？”
　　七海织姬茫然的看着龙宫奈奈，不知道世界规则该如何进行改变。
　　龙宫奈奈斟酌着言辞说道：“你看很多神话传说中，树都有着非常特别的意义，甚至有一棵树就是一整个世界的说法存在，我们能不能让创造出来的树具备着世界一般的能力，这样的话世界规则也就可以由我们的想法进行改变了不是么？”

第466章
　　“这样啊……那就先放放，看看能不能研究出什么其余的技能吧。”
　　龙宫奈奈无奈地摊了摊手。
　　正常来说，七海织姬应该是在多年后才能够掌握世界树这样的技能。如今改变的世界里面七海织姬虽然提前多年达到了天使等级，但想要掌握世界树恐怕也不是一朝一夕的事情。
　　原剧情里七海织姬恐怕也不是登场的时候刚成为天使，或许成为天使有相当的一段时间了，才可以掌握世界树。
　　龙宫奈奈深吸了口气稳住自己的内心，现在还不用太焦急，她们都已经成为天使了，还有什么可急切的。
　　“慢慢来就好。”
　　龙宫奈奈低语一声，而后也开始钻研起了自己的超能力，想开发出个技能来。
　　她不能将所有的希望都放在七海织姬的身上，自己多多少少也是需要做点什么的才行。
　　时间就在她们对超能力的研究中，快速地流逝着。魔术火焰该如何消除？
　　一天天下来，八月八等四个天使都在专心研究着。
　　不知不觉时间来到了6月10日。
　　这一天四个天使仍然在舱室里研究着各种魔术，她们甚至初步掌握了一些魔术，可以简单地进行施展。但以他们的魔术水准还不足以压制身上的魔术火焰。
　　凤凰有些感叹：“相比起超能力，魔术真是有教无类啊，所有人都能学。”
　　八月八跟着说道：“魔术虽然谁都能学，但是限制也很大，很多的魔术施展都比较血腥。相比起来超能力的负面效果就没有那么大了。”
　　凤凰深以为然地点头。
　　根据他们了解的情况，在千年前能力者的数量是比魔术师多的，在魔术谁都可以学的情况下还能够演变成这样。可见魔术的负面情况足以让绝大多数人望而退却。
　　“我们拥有的魔术书籍还是太少了。”上杉晴明无奈道：“仅凭现有的书籍，我觉得我们的魔术水准也无法提升得多高。”
　　火原烬点头：“能够达到破坏级就差不多了。”
　　经过他们这段时间的研究，可以确定魔术的等级和超能力的等级是一样的。
　　而破坏级的魔术水准显然无法解决他们所面对的问题。
　　一时间四名天使感叹不已。
　　凤凰这时问道：“八月八，龙宫和七海她们还在研究超能力么？”
　　八月八点了点头：“她们的实力提升速度很快，我觉得让她们继续研究自身的超能力会比较好，说不定又会有什么精进，这对我们来说无疑是好事。”
　　凤凰感叹：“真羡慕啊。”
　　哪怕她都是天使了，也想要具备龙宫奈奈和八月八的可怕天赋，那说不定能够让她更进一步。
　　就在凤凰还想说些什么的时候，旁边一阵空间波动传来，让她立即俷止住话语。
　　紧接着杉原冬美的身影就出现在了四名天使眼中。
　　被众多天使注视着，杉原冬美身上不由一紧，拿着一本书紧张地道：“我们又发现了一本可能有用的书籍。”
　　“给我看看。”八月八伸出手来。
　　杉原冬美当即将这本书交给八月八，而后便告退离去了。
　　凤凰看向八月八：“是什么？”
　　上杉晴明和火原烬也朝着八月八看了过来。
　　在如今这种时候，多上一些关于魔术的内容对他们而言无疑是极大的好处。
　　八月八看了看手中的书籍。
　　《双方战力解析》。
　　战力解析？
　　谁的战力？
　　八月八不由翻开这本薄薄的书籍看了看，而当看了几行后，八月八的神色顿时变了变。
　　她将书籍翻过来，说道：“你们也看看。”
　　凤凰、上杉晴明、火焰节，三个人的目光都看了过来。
　　当众人看见书籍上的内容时，神色同样发生了一定的变化。
　　因为书上的内容，竟然是千年前能力者一方和魔术师一方的战力解析，主要描绘了双方天使的情况。
　　“能力者一方，主天使三位，权天使十位。”
　　“魔术师一方，主天使三位，权天使八位。”
　　八月八几人看得神色非常凝重。
　　“主天使？权天使？这是什么意思？”
　　凤凰的神色惊疑不定。
　　上杉晴明深吸了口气：“看下去就知道了。”
　　四人对着眼前的书籍不断地看着，看着看着也渐渐的了解了书中呈现出的消息内容。
　　良久，看完了这本书的四人长长吐出一口气。
　　“天使的差别，原来在千年前有着明显的区分。”
　　八月八轻语着。
　　在千年前，那时候的能力者和魔术师将天使分成了三个阶段。
　　权天使、主天使、炽天使！
　　如他们这些天使，都算是权天使。
　　而之前被他们围攻的七海凛，则算是主天使。
　　从这里也能够看出天使之间虽然有着实力差距，但并没有其余的等级那样产生巨大的实力差别，存在着抵抗的可能性。
　　十个天灾级能力者可无法围攻一个毁灭级能力者，会被轻易解决掉。
　　但十个权天使足以对付一个主天使。
　　八月八等人对付七海凛没能成功还各个受伤，主要还是七海凛不是寻常的主天使。因为七海凛不仅仅是强大的能力者，让超能力提升到了惊人的地步，甚至还钻研出了不俗的魔术水准，也称得上是强大的魔术师。
　　至于炽天使，在千年前都没有出现过，被认为是理论上存在的一个级别。
　　其中魔术师一方的主天使里面，有一个领头者就被视作最接近炽天使的存在。
　　那个魔术师的领头者，叫做古圣。
　　八月八深深地看着手中的书籍：“从书籍上来看，七海凛在千年前还是权天使。”
　　在书籍里面，能力者一方的三个主天使，有两个是陌生的名字，还有一个人的名字叫做七海神。
　　至于七海凛的名字则在能力者一方的十大权天使里面。
　　魔术师一方的名字，众人都不认识，显然都已经湮灭于历史之中了。
　　他们无法知道千年前那场波及全世界的战斗究竟是一场怎样的战斗。但看得出来存活的天使只有一个七海凛。

第467章
　　八月八摇了摇头，现在也不是考虑千年前的事情的时候，他们要做的是从手中这本书籍上寻找解决魔术火焰的方法，这本书籍对魔术师一方的魔术都有一定的分析以及化解方法的描述，能够为他们提供一定帮助。“嘶，越来越难受了……”
　　一座城市的空旷街道上，一名仿佛只有十岁左右的小男孩坐在路边的长椅上，手中拿着一个画板，眉头轻皱，身上只会燃烧自己的黑色火焰在不断燃烧着。
　　这种被叫做咒术火焰的东西，到底该怎么消除？
　　阿蒙陷入思索。
　　多日下来，他只觉得燃烧愈发深入自身，且难以去除，再这么持续下去的话自己迟早会步星穹的后尘。
　　到底该怎么办呢？
　　阿蒙看了看天使群里，天使群里几天下来也都没有动静，八月八那些人也研究不出结果么？还是说研究出了什么，但是不愿意告诉他呢？
　　阿蒙的眼底浮现出了些许的阴影。
　　忽地阿蒙似乎察觉到了什么，抬起头朝着街道前面看去。
　　在那个位置，一名中年男人不知道什么时候出现在了那里，头发显得有些凌乱，衣服也是一副几天没换的样子，双手中抱着一把剑，正不紧不慢地走过来。
　　“神户圣子？”
　　阿蒙的双眼微微眯了眯：“你来干什么？”
　　神户圣子看着阿蒙不说话侼。
　　几天前他就盯上了阿蒙，想要让古圣再吞噬一个天使，可是当找到阿蒙后他又没有立刻下手。
　　因为他发现阿蒙虽然受着魔术火焰的侵蚀，但伤势没有王后那么重，并不能够如解决王后那样无声无息地解决掉，所以他又去找了夜光蔷薇。
　　结果夜光蔷薇的情况跟阿蒙差不多。
　　在这样的情况下，神户圣子只能够选择等待。
　　只要无法彻底解决魔术火焰，那么每一天的阿蒙和夜光蔷薇，都会比前一天的自己要更弱。
　　就这样神户圣子等了几天。
　　可是等着等着，他又有些按捺不住了，他可以感受到来自古圣的渴望，而他自己也在渴望着。
　　让他决定动手的契机时他突然想到的一个问题。
　　在解决天神武和王后时，他都成功用古圣将残留的魔术火焰给灭掉了，这足以说明古圣可以对魔术火焰造成一定的影响，那么这个影响究竟有多大呢？
　　神户圣子在心底稍稍分析一二，就判断出了答案。
　　“我完全可以通过古圣让阿蒙身上的魔术火焰变得更加旺盛更加让他难受，这是我可以做到的……”
　　神户圣子判断出了这一点后，便不再隐藏，直接朝着阿蒙而来。
　　面对阿蒙的询问，神户圣子不做任何回答。
　　不是他想要无视阿蒙，而是随着接近阿蒙，在阿蒙身上那属于天使的血肉气息完全吸引走了他全部的注意力，他的眼中乃至他的感知中所剩的只有属于阿蒙的血肉，根本没有听见阿蒙说了什么。
　　“神户，你什么意思？”
　　阿蒙站了起来，神色凝重地看着神户圣子。
　　他感觉此刻的神户圣子有点不对劲，浑身上下都透露着一种妖邪的感觉，跟过去认知中的神户圣子截然不同。
　　尤其是那一双眼睛，泛着阵阵妖异的红光，里面透露出的情感让阿蒙感觉非常陌生。
　　“不对，你不是神户，你是谁！”
　　阿蒙神色变了变，朝着后面后退了几步。
　　神户圣子依然没有给出回答，只是加快了脚步靠近。
　　靠近的同时神户圣子也握住了手中的古圣，对着阿蒙那边轻轻地一挥。
　　下一刻……
　　“啊！”
　　阿蒙发出了凄厉的惨叫声。
　　因为就在神户圣子挥动古圣的瞬间，在阿蒙身上的魔术火焰便以不可理喻的速度暴涨了起来，一下子就把阿蒙整个人都覆盖在了里面，毫不留情地炙烤着他的身躯。
　　看着阿蒙如此狼狈的模样，神户圣子露出了满意的笑容。
　　他提着古圣，一步一步地靠近阿蒙。八月八等人对于《双方战力解析》这本书的研究越来越多。
　　凤凰有些感叹：“在千年前，不管是能力者还是魔术师，制作的武器都好强大啊，不像我们根本没有成体系的武器制作方法。低等级的能力者还好说，高等级的能力者大多都只能靠自己的超能力进行战斗。”
　　八月八颔首道：“是这样的，不过这是因为原材料的缺乏导致的结果吧。有钱的人还是可以满足自身的，我们俱乐部里一名叫做佐川美衣的人，就可以为自己制作很多武装。”
　　凤凰说道：“我知道她，她目前还是天灾级能力者。所以现有的材料可以支撑她进行武装。但等她达到毁灭级能力者，可制作的武装将大幅度减少，更别说天使阶段了。”
　　达到天使阶段，基本没人可以拥有什么适合的武器了。
　　上杉晴明若有所思地道：“我记得神户就拥有一把剑，也不知道那把剑叫什么，他似乎宝贝得很。”
　　八月八说道：“那好像是神户在遗迹里获得的，是古老过去遗留的武器吧，他的运气不错。拥有这把剑，他的超能力剑气可以获得最好的提升。”
　　凤凰轻哼一声：“若不是那把剑，他的席位都未必能够在我之前。”
　　作为凤凰变化的能力者，凤凰的超能力无疑是非常强大且非常适合战斗的，她对于自己的实力一直以来也非常有信心。
　　相比起来，神户圣子的超能力剑气，实际上是比较大众的一种超能力。
　　对于神户圣子拥有一把适合自身的武器。哪怕是天使心底多多少少都是有些嫉妒的。
　　“你们觉不觉得这个有点眼熟？”
　　一直沉默的火原烬突然开口，指着众人中心的那本书，手指放在了一段描述上。
　　众人闻言看去。
　　这段描述是在分析魔术一方名为古圣的主天使实力，提及了这位主天使运用魔术杀害了很多人后，用无尽生命的血肉制作出了一把魔剑。
　　魔剑没有名称，但有大概的形象描述。

第468章
　　火原烬指着形象描述说道：“你们看这把剑的描述，跟神户的那把剑是不是有点像？”
　　听火原烬这么说，众人也不禁在自己的脑海里，回忆起了神户圣子所拥有的那把剑。
　　回忆一二再看看眼前的描述，几人的心底多多少少有几分既视感。
　　八月八蹙眉道：“好像真是这样，神户拿到的剑，难道会是这把魔剑？”
　　作为千年前一名最接近炽天使的主天使的武器，这把魔剑的可怕与强大是毋庸置疑的。
　　若是在以前，即便知道了这一点，大家也只能对神户圣子羡慕而不会有什么过多的想法，可前些天的情况，让他们心底对神户圣子都产生了一定顾虑。
　　王后失去了消息，失去消息前提及了神户圣子。
　　而神户圣子也无法进行联系了。
　　这究竟代表了什么含义？
　　众人的内心无疑都是有些不安的。
　　凤凰这时候说道：“假设古圣的魔剑可以保存到现在，那么其余人的武器，是否也可能保存了千年呢？我们如果有机会获得这些武器，岂不是也变相的加强了？”
　　听见凤凰这么说，上杉晴明和火原烬的眼睛都亮了亮。
　　八俇月八倒是很平静：“就算存在，如何寻找也是一个问题。”
　　凤凰笑道：“这方面倒是急不来，只能先将这些天使的武器特征记下来，万一什么时候遇见了呢？让我看看，魔术师一方另外两个主天使的武器，一把三叉戟，一把魔刀，长这样子的。能力者一方的三个主天使，一颗水晶球，一对银白色手镯，一件衣袍，一条镶嵌宝石的项链……这种级别的装备，看来还是能力者一方多一点。”
　　在凤凰饶有兴趣地看着的时候，八月八心中动了动，察觉到了天才俱乐部的群聊里有人艾特自己。当即让自己的精神力沉入了群聊连。
　　卯月纪香：@八月八，@龙宫奈奈，@七海织姬，快上网看看，那个神户圣子到底是什么情况？
　　赤羽隆明：虽然阿蒙这家伙挺讨厌的，可不是说了七海凛可能还活着么？这个时候击杀有生力量干什么？更重要的是神户圣子居然还可以做到，他怎么比我印象中的要强了不少？
　　龙宫奈奈：什么情况。
　　八月八看见群聊里的信息，当即又拿出手机上网看了看。
　　这一看之下，她的脸色也是不断变化。
　　视频里面有人远远地拍摄到了远空中，正在展开的一场天使对战。
　　说是天使对战可能不太准确，不如说那是一场追逃战。
　　追的是神户圣子。
　　逃的是阿蒙。
　　如此惊世骇俗的画面呈现在网络上，让整个网络如同被煮沸一样，无数的人冒了出来，表达着自己的震惊。
　　八月八将《双方战力解析》上面了解的内容，纷纷都告诉了龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈看着信息，看着看着神色不由变了变。
　　她看见了一些让自己在意的信息。
　　还不等她多问什么，八月八又发来了消息。
　　八月八：龙宫，七海，我现在有点担心，我在想神户那边的情况是不是和七海凛有关系？之前我们不是说过了，在围攻七海凛的时候，神户一直在放水，而七海凛也没怎么攻击神户对么？后来我们也判断出来了，七海凛可能还没有死。七海凛还活着，神户又出现了这么多不明不白的异变，这两者间又是否存在着一些因果关联？
　　龙宫奈奈：你怀疑七海凛附身在了神户圣子的身上？或者干脆夺舍了神户圣子？
　　八月八：不排除这个可能。
　　龙宫奈奈：我知道了，我这就和织姬去一趟，会一会如今的神户圣子。
　　八月八：等等，你不要冲动，如今的神户跟以前已经不一样了，我看了看刚才的视频，总觉得他的实力比以前更强，你们就算可以二打一也可能会遇上麻烦。
　　龙宫奈奈：没有关系的，这几天的时间里，我和织姬也变强了。
　　看见龙宫奈奈的话语，八月八顿时说不出话来了。
　　就这么几天的时间，已经成为天使的她们竟然还可以变强？
　　寻常天使只拥有这几天时间的话，一身的实力恐怕不会有一丝一毫的改变。
　　不过想到龙宫奈奈和七海织姬的惊人天赋，八月八有觉得这件事似乎也不是什么不合理的事情。对她们而言，这大概只是一种非常正常的情况吧。

第469章
　　龙宫奈奈：对了，天神武那边可以确定是由于什么原因无法感应到么？
　　八月八：无法确定。
　　龙宫奈奈：无法确定么……天神武，还有王后很有可能已经出事了，阿蒙出事更是可以百分百确定的事情……阿蒙是神户圣子杀的，天神武一开始和神户圣子在一起，王后失去感应前提及了神户圣子……那么有没有一种可能，神户圣子正在猎杀其余的天使？
　　八月八：我也是这样想的，所以他被七海凛取而代之的可能性也更大了，七海凛遭到众多天使的围攻。对于众多的天使肯定是怀恨在心的。
　　龙宫奈奈：如果是这样的话，下一个就是夜光蔷薇了。
　　八月八：应该如此。
　　这个时候还落单的天使只有夜光蔷薇了，神户圣子如果真的还要猎杀天使的话，又怎么会放过夜光蔷薇？
　　龙宫奈奈：我去找夜光蔷薇聊一聊。
　　龙宫奈奈拿出手机看着天使群。
　　她没有直接在天使群里发言，毕竟神户圣子还在呢。而是直接找到了夜光蔷薇的账号选择了加好友。
　　好友申请很快就被通过了。
　　见此，龙宫奈奈当即就给夜光蔷薇发去了消息。阳光不知何时褪去，留给天空漆黑一场。
　　滚滚的乌云翻来覆去，时不时夹杂着轻微的雷鸣上，大雨将至未至。
　　山中一片苍翠，静谧安详。
　　一座山谷里面百花盛开，构成了一片绚烂的花海，花海的中央很多的花团紧蹙着，像是一张床，正有一名模样娇俏的少女悠然地躺在这张床上。
　　她一头长发从头顶到发尾产生了色泽上的渐变，从橘黄变成深红，吹弹可破的脸蛋非常精致，一双紫色的眸子如同星星的浓缩。
　　从外表来看，她还非常非常的娇小，就如同是十岁左右的小女孩一样。
　　她很喜欢保持着这样的身体状态，因为这会让她感觉自己很年轻，会忘记自己原本那已经老迈的年纪。
　　谁又不喜欢年轻呢？
　　不过当十岁的小女孩已经当了好几年，也该换换口味了吧？
　　小女孩如此想着，也用稚嫩的声音缓缓开口了：“我会只有五岁的外表。”
　　随着她这一句话落下，浓烈的精神力在她的身周不断地翻滚着，紧接着她的外形也立刻发生了变化，变得更加娇小，变得更加稚嫩。
　　一转眼的时间，躺在由花海铺成的床上的女孩就只有五岁左右的模样了。
　　依然是那头从橘黄到深红渐变的头发，显得长长的几乎达到了脚踝。
　　身上的衣服也显得不合身了。
　　对于头发的长度她还不在意，只是开口说道：“我的裙子会变得合身。”
　　随着她一句话落下，黑色的连衣裙就一下子变得合身了起来。
　　一言一语，皆是真实！
　　这就是言灵的力量！
　　毫无疑问，她就是夜光蔷薇！
　　她看似轻松地躺在花海构成的床上，眉宇中却带着几分深沉。
　　她现在有点危险。
　　在天神武和王后联系不上，阿蒙被神户圣子击杀之后，她自然明白神户圣子可能在猎杀天使。
　　她不知道神户圣子为什么要这样做。但不管原因如何，总之神户圣子还要继续猎杀天使的话。那么她毫无疑问就是对方接下来最适合的选择了。
　　所以这让她有点烦躁。
　　好在不久前，龙宫奈奈联系了她，想要跟她联手一同反制神户圣子。
　　对此她也答应了，只要神户圣子要来对付她，她就配合对方应对神户圣子。
　　只是能行么？
　　“总感觉神户的实力比以前还要更加强大，那会是我的错觉么？”
　　夜光蔷薇暗暗想着。
　　不管如何，只要龙宫奈奈和七海织姬能够及时到来，那么自己也可以放心一点。
　　刚生出这样的想法，夜光蔷薇就感觉自己的内心一跳，一种很不妙的感觉浮现在了心头。
　　这感觉是……
　　夜光蔷薇猛地漂浮了起来，背后一对银白色的翅膀骤然浮现，抬起头朝着一个方向看了过去。
　　黑云滚滚的高空之中，一道身影不知道什么时候飞到了那里，正居高临下地看着她。
　　神户圣子！
　　漂浮在高空里的身影，毫无疑问就是神户圣子。
　　夜光蔷薇翻手就要拿侸出手机，催一下龙宫奈奈和七海织姬让两人快点到来。
　　可就在她拿出手机的同时，高空中的神户圣子也手持魔剑古圣猛地一挥。
　　紧接着夜光蔷薇就感觉被自己压制在身体内部的魔术火焰猛地暴涨了起来，从身体内部直接蔓延到了外部，熊熊燃烧着，点燃着她的身躯。
　　“啊……”
　　剧烈的痛苦浮现而出，哪怕是夜光蔷薇也不禁惨叫了一声，踉跄着后退了两步。
　　好痛！
　　好痛苦！
　　魔术火焰的灼烧简直是直击灵魂的攻击，让人感觉非常难受，夜光蔷薇只觉得自己眼看就要被焚化。
　　“我感受不到痛苦。”
　　“这些魔术火焰会被最大限度的压制下来。”
　　夜光蔷薇连忙开口，动用言灵的力量减缓自己感受到的痛苦。
　　言灵无疑是非常强大的超能力，虽然她无法真的感受不到痛苦，但痛苦确实被压制了不少，而魔术火焰也不再炽盛，只剩下一层浮在她的身体表面。
　　“不愧是你，状态保持得挺不错嘛。”
　　神户圣子不知何时已经来到了近前，手中握着魔剑古圣，眼底红光闪烁。
　　夜光蔷薇盯着神户圣子：“你是谁？”
　　“我是谁？我是古圣……不，我是神户圣子啊。”
　　神户圣子带着笑：“你怎么会问出这样的问题呢？我们认识的时间明明都有几十年了对吧？你怎么会忘记我是谁呢？”
　　“你不是神户圣子。”
　　“不，我就是神户圣子！”
　　神户圣子说着猛地挥动了手中的剑。
　　这一刹那茫茫天地间无穷的力量都在瞬息间聚集了起来，凝结在了神户圣子的魔剑之前，随着他的动作化作一道黑色的剑气朝着夜光蔷薇斩了出来。
　　这一道剑气尚未临身，夜光蔷薇就觉得自己的灵魂仿佛都要被撕裂，强烈的痛苦充斥全身。

第470章
　　“所有攻击都无法精准的打中我。”
　　夜光蔷薇快速开口。
　　正常人说一句话的时间绝对来不及在攻击临身前说完，可夜光蔷薇不一样，一句长长的话她这里一个瞬间就可以说完。
　　当言灵的力量弥漫而出，那道黑色的剑气莫名其妙的就产生了一定的偏移，原本要将夜光蔷薇腰斩的一道剑气，随着偏移落在了夜光蔷薇肩膀的位置——夜光蔷薇无法用言灵让剑气彻底偏离自己。
　　“噗！”
　　剑气一扫而过，当场就把夜光蔷薇一整条手臂给削了下来，小小的手臂横飞而出，鲜血点点滴滴的溅落在地上。
　　“啊……”
　　夜光蔷薇惨叫，连忙暴退。
　　神户圣子脸上含笑，抬起手中的魔剑就要再度挥出一道剑气来。
　　可就在这时，他察觉到头顶似乎多出了什么东西，正在以惊人的速度朝着自己落下。
　　是其余天使的袭击？
　　不仅仅是头顶，还有右手边，也有一股气息席卷了而来。
　　“龙宫奈奈，七海织姬，是你们。”
　　神户圣子倒没有露出什么意外的神色。
　　他本就可以凭借着古圣了解到其余天使的位置，龙宫奈奈和七海织姬的到来早就在他的预料之中。
　　可就算是两个人加上夜光蔷薇，也妄想与他一战了么？
　　他已经不是以前的神户圣子了啊。
　　“如今的我，可是无敌的。”
　　神户圣子大笑着，挥剑朝着右手边斩了过去。
　　同时左手屈指如剑，朝着头顶猛地一指。
　　“嗖嗖！”
　　两道剑气伴随着他的动作猛烈地飞射而出。
　　右手边的剑气是黑色的，一经出现就让大地都随之出现了巨大的裂缝。在剑气飞射侹而出时，地面也不断地撕裂开来。哪怕地面并没有被黑色剑气直接触碰到，可那股气机足以撕开裂痕。
　　头顶的剑气是青色的，轻灵又猛烈。仿佛要将浩瀚长空都直接捅破出一个窟窿般，刚飞出的瞬间，便来到了攻击者的面前。
　　在头顶落下的是龙宫奈奈！
　　此刻的龙宫奈奈浑身弥漫着绿色的光芒，眉心的位置一棵绿色树木的图案浮现在那里，杏色的长发沾染着绿光，身上的气息显得缥缈而又富有生命气息。
　　我即树神！
　　这便是龙宫奈奈和七海织姬这段时间钻研出来的一个新的技能，可以将千手树神的力量封印在自己的体内，这样一来无需缔造出那么巨大臃肿的身躯，也可以发挥出相等甚至更为强大的力量。
　　她即树神，树神即她！
　　看着眼前飞射而来的青色剑气，龙宫奈奈心头危机感猛烈地浮现了出来。
　　她抬起手，手心一根弯曲的树枝浮现了出来，蒙着层层绿光，富有生命气息。
　　这是她将自己的力量具现化的结果，集结了她一身的力量。
　　“轰！”
　　弯曲的树枝跟飞射来的剑气重重地碰撞在了一起，剧烈的轰鸣声响彻天际，狂暴的气浪伴随着碰撞肆虐而出，将漫天的黑云都硬生生的撕裂了开来，显露出了蓝色的天空，并有一束阳光从其中落了下来。
　　阳光落在龙宫奈奈的身上，她漂浮在空中，看着下方。
　　“轰！”
　　在下面靠右的位置，又一阵剧烈的爆炸产生，位于那个位置的是七海织姬，同样接下了神户圣子的一剑。
　　七海织姬长发高高地飞舞着，身影在空中倒卷了两圈才稳住。
　　她跟龙宫奈奈一样开启着我即树神的状态，浑身沐浴着淡淡的绿光，眉心的位置有一棵树的图案呈现在那里，身上弥漫着浓郁的生命气息。
　　虽然她挡住了神户圣子的攻击，可还是被一些余波将身上的肌肤撕裂了开来，呈现出了很多细密的伤口。
　　不过这些细密的伤口并没有存在多久，就在绿光的包裹下消失得无影无踪，恢复了光洁无瑕的肌肤，就仿佛她一开始就没有受到伤害一样。
　　在我即树神的状态下，七海织姬的生命力无疑达到了非常强盛的地步，寻常的伤势根本不算什么，顷刻间就能够恢复。
　　恢复完成的七海织姬直接朝着神户圣子杀了过去。
　　龙宫奈奈也从高空落下，杀到了神户圣子的面前，挥出了手中的树枝。
　　“嗯？”
　　两人的状态，让神户圣子脸上露出了意外之色。
　　“真是奇怪的状态，这是什么？”
　　神户圣子轻语。
　　奇怪归奇怪，但他手中的动作可一点都不慢，握着魔剑古圣猛地一转，一个圆环形状的剑气就这样斩了出来，这个圆环剑气并不是与地面平行的，具备一定的倾泻，恰好将龙宫奈奈和七海织姬都纳入了攻击范围内。
　　“嘭！”
　　两人挥动手中的树枝拍打过来，轰然一声再度引起了剧烈的爆炸，紧接着就在爆炸声中纷纷被吹飞了出去，伴随着连续的两声重响声砸入了山壁里面以及大地深处。
　　山壁深处，龙宫奈奈刚被轰进来，立刻就沐浴着绿光飞射了出来，背后银白色的双翼抖落着点点绿光。
　　“这个神户圣子怎么会这么强？”
　　飞出来后，龙宫奈奈的目光落在了神户圣子身上，带着几分犹疑不定。
　　她已经从八月八那里知道了神户圣子比起过往要强了一些。可现在看来神户圣子强得何止是一点点？分明是强了一大截。
　　按照八月八所说的权天使、主天使、炽天使的划分来看，这个时候的神户圣子绝非权天使。
　　这是主天使！
　　“他达到了七海凛的高度？”
　　龙宫奈奈心头震动。
　　“这也不对，七海凛还会魔术，所以七海凛还是更强的。可即便如此，一个主天使也很不好对付。”
　　龙宫奈奈谨慎地看向了远处。
　　被轰入地底的七海织姬也重新飞了出来，正好看过来跟她对视了一眼。
　　在不远处的夜光蔷薇这时候也来到了这边。
　　她咬着牙，满脸痛苦地说道：“你们快点全力出手，我坚持不了多长的时间了。”
　　此刻的夜光蔷薇身上黑色的火焰熊熊燃烧，烧得她整个人的模样都看不清晰了，在这样炽盛的火焰中，她的战斗力无疑也是非常难以发挥出来的，情况非常的不妙。

第471章
　　“我知道，你尽量辅助我们。”龙宫奈奈回了一句。
　　夜光蔷薇点点头。
　　随后她那稚嫩的声音，便伴随着强烈的精神力回荡在了天地间。
　　“龙宫奈奈和七海织姬接下来的状态会达到最巅峰的状态。她们的力量会澎湃到极致，她们的精神力会浓郁到极致，她们消耗的精神力会立刻得到补充。她们的攻击总是能爆发出更强的效果，她们的运气会得到极大的提升……”
　　如果是在游戏里面，夜光蔷薇无疑很适合打辅助。
　　言灵这个超能力说什么就能达成什么。可在面对同级存在的时候，这个超能力也是具备概率性的，容易完成的事情就能够轻松通过言灵达成，而困难一些的事情就难以通过言灵完成。
　　比如直接用言灵让神户圣子死去就是做不到的，会遭到神户圣子的抵抗而失效。
　　可是给龙宫奈奈和七海织姬加持正面状态就可以成功。因为两人也不会抵抗这些正面的效果。
　　给两人加持完毕后，夜光蔷薇也没有停。
　　“神户圣子会更加容易受伤，神户圣子的运气会降低，他的精神会得不到补充，他的消耗会增加……”
　　夜光蔷薇试图削弱神户圣子。
　　如果说让神户圣子直接去死会毫无疑问的失败，那么给神户圣子增加负面状态就是存在概率的一个问题了。
　　可能会成功，可能会失败。
　　所以夜光蔷薇可以不断地尝试，若是失败了也可以再来一次，不断加剧神户圣子的消耗。
　　随着夜光蔷薇不断地展现言灵的力量，龙宫奈奈和七海织姬也没有浪费时间，身影一扫便再度冲向了神户圣子。
　　“嗖嗖嗖！”
　　神户圣子姿态悠然，挥动着手中的魔剑，一道道的剑气朝着两侧不断地飞射而出，不断交织起来简直如同网一样，让人躲避起来都非常困难。
　　既然躲避起来困难，那干脆就不躲避了。
　　龙宫奈奈猛地挥动手中的树枝，炽盛的白光猛地冒了出来，将极乐净土的技能融入了这一击里面。
　　另一边七海织姬也是相同的动作，彼此间非常有默契，打出了相同的一击。
　　“轰隆！”
　　灿烂的白光当场就将这座山谷彻底覆盖其中。
　　偌大的山谷隆隆震动，山壁被一下又一下的崩碎开来，里面存在的一切事物都在顷刻间遭到了蒸发。
　　“好强的攻击！”
　　夜光蔷薇的身影在山谷外的空间中呈现而出，有些吃惊地看着眼前的画面。
　　龙宫奈奈和七海织姬明明都是才成为天使没有多久的人，可现在展现出的实力竟然已经如此可怕了么？
　　夜光蔷薇觉得天使序列如果重新排序，龙宫奈奈和七海织姬的序列甚至不会低于她，这无疑是个非常可怕的情况。因为她成为天使已经数十年了，而龙宫奈奈和七海织姬都是初入这个境界。
　　在这样的情况下，如果给龙宫奈奈和七海织姬时间，那么两个人是否还会达到更高的地步？
　　“我能想到这个问题，神户圣子……姑且当他是神户圣子吧，他应该也能想到这个问题，他会允许两个人继续成长下去么？”
　　夜光蔷薇暗暗想着。
　　她看着眼前的山谷，不知道龙宫奈奈和七海织姬爆发出的攻击是否重创了神户圣子。
　　光芒很快就散去了。
　　呈现在夜光蔷薇的是一个巨大漆黑的坑洞。
　　坑洞的两侧，龙宫奈奈和七海织姬分别站立在那里，长发飞扬，绿光萦绕，浓郁的生命气息散发着。
　　而在中间的位置，则是神户圣子那染血的身躯。
　　“成功了！”
　　看见这一幕夜光蔷薇脸上露出喜色。
　　但是紧接着她的喜悦就僵硬在了脸上。
　　在众人的注视下，神户圣子的伤势以肉眼可见的速度愈合了起来，短短时间就恢复到了全盛的状态，身上的气息没有丝毫衰弱。
　　“不错不错，你们的攻击很不错，但好像没有什么用啊。”
　　神户圣子大笑着。
　　看着这一幕，龙宫奈奈面沉如水。
　　“奈奈，怎么办？”
　　七海织姬的声音浮现在了龙宫奈奈的脑海中。
　　她们有着同源的力量，彼此间有着若有若无的联系，达到天使境界后，已经可以藉此进行精神层面的交流，别人都不会知道她们展开了交流。
　　龙宫奈奈精神传递消息：“看样子，神户圣子确实已经是主天使。”
　　“主天使……我们要撤退么？”
　　“不，我们可以赢的。”
　　“怎么赢？”
　　“织姬，你还记得我从千叶千幻那了获得的战利品么？”
　　“战利品？”
　　七海织姬一怔，而后回忆了下，记得龙宫奈奈从千叶千幻那里获得的战利品有两件。
　　其中一件是时光珠。
　　还有一件是什么，却一直没有弄明白。
　　龙宫奈奈的精神力此刻传来消息。
　　“织姬，之前八月八小姐在群聊里说过了一些《双方战力解析》这本书上的内容你还记得吧？其中提及过双方天使使用的武器，说神户圣子的武器，是千年前名为古圣的魔术师所用武器。”
　　“这个我记得。”
　　“此外在千年前的能力者一方，还有一件装备被提及，那件装备被叫做天命手镯，是一对银色手镯。”
　　“银色手镯……”
　　七海织亍姬顿时恍然了过来。
　　龙宫奈奈先是提及从千叶千幻那里获得的战利品，再提及千年前能力者一方的装备，彼此间的联系，已经是显而易见的。
　　在千叶千幻那里获得的另一件东西，正是一对银色的手镯！
　　“奈奈，我没有仔细看，这对手镯的作用是什么？”
　　“是融合。”
　　“融合？”
　　“嗯，可以将两个人融合成一个人。”
　　龙宫奈奈的眼神带着几分复杂。
　　七海织姬也明白了过来。
　　“原来如此，奈奈是打算让我们融合么？融合后的我们，比现在的我们合力还要强对吧。”
　　“没错，这就是打败神户圣子的方法。他的状态非常不对，甚至可能是七海凛附体，绝对不能再任由他猎杀其余天使，我们必须要在今天就解决掉她，所以只能融合。”

第472章 龙宫织姬
　　“我知道了。”
　　七海织姬也没有多么迟疑。
　　跟其余人融合或许会让她产生抵触。可如果是龙宫奈奈的话，她甚至觉得这会是非常不错的一场体验。
　　“那么来吧，我将其中一个手镯通过植物世界给你，织姬你接收好。”
　　这个时候龙宫奈奈和七海织姬站在两个位置，难以递出什么东西。但是她们共同连接着植物世界，完全能够让这个植物世界成为一个独属于她们的中转站。
　　说完后，龙宫奈奈一挥手便有一朵吞天花出现在眼前，她将手伸进去，一对银色的手镯立刻就被拿了出来。
　　“天命手镯？”
　　就在龙宫奈奈刚拿出这个手镯，神户圣子的声音也传来了，声音中带着几分诧异，几分不可置信。
　　龙宫奈奈心中一跳。
　　天命手镯的来历被神户圣子认出来了？
　　“给我死！”
　　还不等龙宫奈奈多想，神户圣子猛然暴起，挥手间漫天的剑气便飞射了过来直指龙宫奈奈，强烈的危机感一下子就遍布了龙宫奈奈全身。
　　“织姬！”
　　龙宫奈奈大叫，拿着手中的手镯往虚空中一递，立刻让一个手镯没入了植物世界。
　　同时她戴上了另一个手镯，戴在了左手手腕上。
　　另一边的七海织姬动作也非常快，在龙宫奈奈将手镯递入植物世界时，自身也拿到了手镯，用最快的速度戴在了右手手腕上。
　　当两个人都戴上天命手镯时，一种奇妙的感觉顿时涌上了两人的心头，让她们只觉得自己的身体在一下子就变得轻飘飘的，随即消失在了原地。
　　神户圣子的剑气终究是慢了一步。
　　“嗖嗖嗖！”
　　大量的剑气飞射过龙宫奈奈之前待过的位置，却是扑了隔空，朝着远处继续飞射而出。
　　那边是茫茫群山。
　　可是当神户圣子的大量剑气飞射而过，那茫茫群山顿时就在一连串轰鸣声中爆碎开来，化作了数不清的烟尘以及漫天飞溅的碎石。
　　可以预见当烟尘散去后，呈现而出的将会是一片狼藉的大地，不会再有什么山存在。
　　神户圣子面色严肃。
　　他一直以来都是神色淡然，悠然自得的模样。但随着龙宫奈奈拿出那一对银色的手镯，他无法再保持从容了。
　　他知道那是什么……
　　不，准确来说，是手中这把古圣魔剑让他知道了那是什么。
　　神户圣子抬起头看向了一个方向。
　　在另一个方向，夜光蔷薇也朝着那个方向看了过去。
　　呈现在那里的是一道浑身迷茫着浓郁生命气息的身影，就仿佛那里就是生命的源头一样，浓郁的气息只是让人感受到一丝一缕，就觉得整个人要焕发出第二春一样。
　　强烈的生命气息内部，是一名模样绝世的少女，她的每一寸肌肤都仿佛是精心打磨而成，晶莹如玉，无瑕无垢，一头翠绿色的长发柔顺而美丽，同样翠绿色的眸子倒映着天地万物。
　　“这是……什么？”
　　夜光蔷薇怔怔地看着。
　　她隐约觉得那道身影有点像是龙宫奈奈，又有点像是七海织姬，带着属于两个人的特征。
　　这是两个人融合成了一个人？
　　这是怎么做到的？
　　夜光蔷薇只觉得自己的大脑都有些错乱了。
　　但是……好强！
　　夜光蔷薇可以感受到，那个少女的身上释放着一股极为强烈的气息，那是一种比神户圣子的气息还要强盛不少的气息！“这就是主天使的力量么？”
　　龙宫奈奈与七海织姬的融合体感受着自身的力量，那种充盈的感觉让她非常满足。
　　她抬起纤纤玉手，轻抚自己翠绿色的长发，不由笑了笑。
　　杏色加水蓝色好像就是这个颜色？
　　差不多了。
　　没有太计较自己的外形，融合体看向神户圣子，淡淡地道：“你可以称我为——龙宫织姬！”
　　龙宫奈奈的龙宫，七海织姬的织姬。
　　这便是融合体自己取的偙名字。
　　龙宫织姬？
　　神户圣子盯着眼前的身影，眼底暗涌不断浮现。
　　龙宫织姬着时候又说话了：“当然了，我叫什么都不重要，这并不影响我对付你，不是么？”
　　这番话刚刚落下，龙宫织姬的身影便是一闪来到了神户圣子的身边。
　　好快！
　　神户圣子的眸子猛然一阵收缩，哪怕是他都没能来得及察觉到龙宫织姬的动作，龙宫织姬便已经来到了他的身边。
　　作为一名主天使，神户圣子的反应也不算慢了，下意识的就挥动了手中的魔剑斩了过去。
　　“嗖！”
　　龙宫织姬的身影一晃，来到了神户圣子的身后，让神户圣子斩了个空。
　　紧接着龙宫织姬莹白的玉手便落了下来，直接拍在了神户圣子的脑袋上面。
　　一股极为浓烈的生命气息直接通过龙宫织姬的手没入了神户圣子的体内，顷刻间遍布神户圣子的全身。
　　“啊……”
　　神户圣子大叫，脸色露出了痛苦之色，整张脸都因为痛苦扭曲了。
　　在痛苦之中他的身躯也被直接撕裂了开来，一种又一种的植物直接以他的身躯为根基，汲取着他身体上的养分，迅速地生长了出来，大片大片苍翠的植物直接遍布神户圣子的体表。
　　强烈的痛苦让神户圣子惨叫，他竭力的收缩自身的力量，想要构建大量的剑气在自己体内斩杀那些植物，他自己构建的剑气自然是不会伤及他自己的。
　　可这个时候神户圣子察觉到眼前黑白双色一闪。
　　恍惚间，他看见了一颗黑白双色的珠子落下，而后砰的一下炸碎开来。
　　这是……
　　时光珠？
　　还不等神户圣子想明白怎么回事，时光珠爆碎后的时光之力立刻展现了开来，黑光白光交缠着浮现，强烈的时间力量硬生生地带着神户身子的身体迅速流逝了十个小时。
　　原本时光珠可以让一个区域一个生命的时间流逝超过二十四小时，可作用在神户圣子这样的天使身上，只能起到十个小时的作用。
　　可是这样也足够了。
　　这就是龙宫奈奈自千叶千幻那里获得的第二件战利品！

第473章
　　此刻的神户圣子的身躯以肉眼可见的速度变得枯槁，他就如同成为了众多植物的养分，被汲取了长达十小时的力量，整个身躯的力量都近乎被抽干，此刻连抬个手都感觉困难。
　　“不……不可能……”
　　神户圣子瞪大着自己的眼睛，无法接受这样的结果。
　　就算龙宫奈奈和七海织姬以天命手镯完成了融合成为了主天使，也不应该具备碾压他的实力才对。
　　“我……我……”
　　神户圣子还想说些什么。
　　但龙宫织姬出手显然不会留情，手中力量涌动，浓郁的生命力量弥漫天地之间。
　　下一刻，神户圣子的身躯便彻底被抽取掉了最后的力量，直接化作了一具干尸从空中坠落下去。
　　神户圣子死了。
　　这一切看起来都很突然，让远处的夜光蔷薇都看得愣在了原地。
　　但能够达成这样的结果也不算奇怪。
　　龙宫织姬成为了主天使，而且是明显比神户圣子更强的主天使，此外还有夜光蔷薇的言灵辅助，并用时光珠进行了一定的帮助。因此才能够在这么快的情况下击杀掉神户圣子。
　　当然情况不管说得有多么合理，夜光蔷薇还是陷入了深深的震撼之中。
　　那么强大的神户圣子，竟然就这样被杀了？
　　这个是龙宫织姬的目光则是落在了神户圣子手中的魔剑古圣上面。
　　就在她的目光看着古圣时，这把魔剑猛然一亮，紧跟着就释放出了一股强烈的吞吃力量，当场就把神户圣子的身躯吞吃了下去，让剑身泛起了愈发妖异的光亮。
　　这一切都是在瞬息之间发生的，连龙宫织姬都阻止不及。
　　当古圣将神户圣子吞吃后，更是爆发出了一股倇惊人的速度直接朝着远空而去，想要逃离这里。
　　“给我留下！”
　　龙宫织姬背后银白色的羽翼振动，快速地朝着古圣追了过去。
　　双方一追一逃，宛如两道流光般横贯长空，倏然远去。
　　夜光蔷薇看着这一幕神色变了变。
　　她不知道神户圣子的那把魔剑究竟是什么回事，这个时候自己还要跟过去么？可是那种速度，就算是自己也跟不上吧？
　　“龙宫奈奈和七海织姬的融合体，在对付神户圣子、七海凛的事情上，运气都能够大增！”
　　夜光蔷薇轻语着，用近乎全部的精神力完成了这一段言灵。
　　当这一段言灵得以完成，夜光蔷薇的脸色也不禁白了一下，而后转过身从另一个方向离开了。飞船空间里面。
　　八月八等四个天使待在一起，感应着龙宫奈奈和七海织姬那边的战斗情况。
　　当龙宫奈奈和七海织姬融合时，众多天使有些骚乱。
　　凤凰惊讶地道：“龙宫奈奈和七海织姬的气息什么消失了？不……应该说是融合了，变成了一股新的气息，这是怎么回事？”
　　上杉晴明看着八月八：“八月八，你知道是怎么回事么？”
　　八月八稍加思索：“难道是天命手镯？”
　　“天命手镯？”
　　众人都有些惊讶。
　　他们自然知道什么是天命手镯，那是不久前众人才在《双方战力解析》这本书上看过的，是千年前能力者一方的人所拥有的一件特殊装备。
　　从书上的描述来看，千年前能力者一方除了七海神之外的两名主天使，应该有动用天命手镯进行融合，如此才能够对付无限接近炽天使的古圣。
　　八月八说道：“我记得龙宫奈奈她们确实意外获得过一对银白色手镯，应该就是天命手镯了。”
　　这类的消息在群聊里是说过的，八月八虽然在群聊里发言的次数不多，但会经常用精神力感应着群聊里的交流。所以对很多的信息也是了解的，快速做出了判断。
　　“运气真好啊。”
　　听八月八这么说，凤凰几人只能感叹。
　　那种在千年前能够成为能力者一方或魔术师一方主力装备的东西，无疑都有着极高的价值。
　　不久后，神户圣子的气息消失了。
　　当察觉到这一点，凤凰眼中一亮：“神户死了？用天命手镯融合后的龙宫奈奈和七海织姬，居然这么容易就打败了神户圣子？”
　　上杉晴明蹙眉：“等等，龙宫奈奈和七海织姬自融合体的气息在高速移动，在追逐着什么吗？”
　　“可是神户圣子不是已经死了吗？”
　　“难道还有什么变故？”
　　几人说着，神色不禁又变得凝重了起来。龙宫织姬不断地追着魔剑古圣，在长空中留下了一道翠绿色的流光，速度非常的惊人。
　　当然魔剑古圣的速度也丝毫不慢。
　　双方一追一逃，跨越过茫茫山峦，撕裂开浩瀚苍穹，直接没入了星空之中。
　　星空之中首先呈现出的就是无边无际的黑暗，这里带着永恒的冰冷和孤寂，那看似闪耀的星辰，每一颗彼此之间都带着极为漫长的距离，那是许多人一生都无法跨越的距离。
　　强烈而可怕的辐射充斥在星空之中，那是一种让毁灭级能力者都难以承受的可怕辐射，只有天使的力量可以隔绝这种辐射，自然出入星空之中。
　　随着魔剑没入星空深处，龙宫织姬毫不迟疑地追了过来。
　　她们的速度都非常快，堪称是世间速度的极致，极为漫长的距离短短的时间就能够跨越。
　　“七海凛，是不是你！”
　　龙宫织姬的精神力涌动而去，将自己的意思传递给了魔剑古圣。
　　魔剑古圣没有回答，继续远去。
　　见对方不回答，龙宫织姬也不再询问，只是埋头追逐。飞船舱室里。
　　八月八几人面面相觑。
　　随着龙宫织姬飞入星空中，他们也失去了对龙宫织姬的感应。
　　“她到底在追逐着什么？”
　　凤凰不解地问道。
　　八月八说道：“问一下夜光蔷薇就知道了。”
　　她拿出手机，直接询问夜光蔷薇。
　　而对于这个问题夜光蔷薇也没有一丝一毫的隐瞒，很快就给出了回答。
　　在追一把剑，一把本属于神户圣子的剑。
　　“那把剑？”
　　火原烬的神色变了：“那是千年前，魔术师一方的领头者古圣所拥有的魔剑吧？”

第474章
　　在《双方战力解析》上，对于这把剑自然是有过详细描述了，这就是一把会吃人的可怕魔剑。
　　上杉晴明神色变化不定：“这把魔剑说到底也只是武器而已，怎么会自己动起来。甚至把神户圣子给吃掉了，这究竟代表了什么意思？”
　　凤凰目光闪烁：“或许这已经不仅仅是一把剑了。”
　　八月八喃喃道：“七海凛、古圣……在剑里面的，到底是谁？”
　　龙宫织姬就这样追着魔剑没入了星空深处。
　　她的速度很快，魔剑的速度也不慢，双方并没有明显的速度差异。因此不管过去多长的时间，龙宫织姬总是追不上魔剑。
　　好在天命手镯的融合是没有时间限制的，她可以尽情保持着龙宫织姬的状态追击目标。
　　不过要用多长的时间，她都必须追击下去，绝对不能让这把魔剑逃走！
　　因为这把魔剑涉及到的问题太大了。
　　时间就在这样的追击中不断地流逝着。
　　无尽的星空之中，看不见一丝一毫的时间流逝。
　　在这样的空间龙宫奈奈也无法用天才俱乐部的群聊进行交流，因为距离所在的世界太远了。
　　她就这样不断地远去，不断地追逐，只觉得应该过去了很多很多天。
　　她依然在追着。
　　在龙宫织姬的融合体状态下施展我即树神，让她具备了源源不绝的力量循环，不管追逐多长的时间，她的力量永远都可以保持最为巅峰的状态。
　　魔剑可以一直保持巅峰状态么？
　　“我迟早会追上你的。”
　　龙宫织姬的心中自然有着答案。
　　就这样飞行了不知道多少的时间，一块巨大的陨石出现在了前面。
　　魔剑飞射而过，直接没入了陨石的内部，将这块巨大的陨石都当场崩碎开来。
　　在崩碎开的陨石内部，一大片紫色的符文烙印在虚无之中，构建成了一个庞大的阵法模样。
　　这是魔术阵法！
　　“这是……”
　　看见眼前的魔术阵法，龙宫织姬不由一怔。
　　还不等她多想什么，魔剑嗖的一下就飞入了魔术阵法里面，就这样消失得无影无踪了。
　　这是具备传送效果的魔术阵法？
　　龙宫织姬立刻做出了判断，也跟俤着没入其中。
　　紧接着伴随一阵天旋地转的失重感，龙宫织姬发现自己置身在了另一个地方。
　　这里依然是星空，但是距离原本的世界毫无疑问是非常遥远的，遥远到转过身去，都已经无法看见原本的世界了，只有魔术阵法的紫色光芒在黑暗中起起伏伏。
　　而在前方，一种在逃着的魔剑已经停止了下来。
　　魔剑的更前面，是一个房间大小的白色光团，横亘在星空之中显得非常突兀。
　　“这是什么？”
　　龙宫织姬眉头一皱，感觉有点不对劲。
　　她从那白色的光团里面，感受到了一股凌驾在一切之上的强烈气息。仿佛这小小的白色光团就是规则的力量所化，是不可侵犯的存在。
　　忽地，白色光团跳动了一下，就如同是心脏的跳动。
　　这么小小的一下跳动，立刻让一圈白色的圆环从白色光团的上面扩散开来，以极快的速度朝着周围掠过。
　　白色光环首先是掠过魔剑上面，让魔剑剧烈地颤抖了起来，紧接着就变得无力起来，身上那种活着的感觉顿时消失，或者说蛰伏了起来。
　　白色光环的扩散速度真的很快，快到龙宫织姬也来不及躲避，就被作用在了身上。
　　下一瞬间龙宫织姬的身上便是绿光一闪，直接从一个人强行被分离成了两个人，化作了龙宫奈奈和七海织姬两人。
　　“这是……”
　　变成两人的同时，龙宫奈奈和七海织姬的脸色也是一变。
　　因为她们察觉到自己的超能力在迅速地消退，几乎是瞬息的时间，就从一名天使变成了普通人。
　　天使可以在星空中存活。
　　那普通人呢？
　　答案是不言而喻的。
　　不过就在窒息的感觉以及辐射的力量涌过来的同时，龙宫奈奈和七海织姬的脑海中，一个布满了植物的世界也随之呈现。
　　那是属于她们的植物世界！
　　在脑海中出现植物世界的同时，两个人的身体内部自然而然的就和植物世界产生了联系，在植物世界的力量翻滚着涌了过来充斥在她们的身体内部，让她们的一身实力快速地恢复，短短时间内重新恢复到了权天使的地步。
　　来自星空的窒息感以及辐射的威胁，顷刻间消散无踪。
　　“吓了我一跳。”
　　恢复过来的龙宫奈奈，用精神力给七海织姬传达着自己的后怕。
　　刚才那种诡异的情况她在过去真的没有经历过，实在是应对得猝不及防，在之前差点以为自己要死了。
　　七海织姬的脸色也有点发白，用精神力问道：“这是怎么回事？”
　　“我不知道。”
　　龙宫奈奈真的不知道。
　　前世玩游戏时可没有这些内容呈现。
　　她抬头望去，白色的光团在释放出了一次白色光环后就静止了下来。可她总觉得对方似乎会在不久后再度扩散出白色的光环。
　　看了眼白色光团，龙宫奈奈又看向了魔剑，直接飞了过去。
　　七海织姬也飞了过来。
　　“如果说刚才的白色光环可以让我们暂时失去力量，那么对这把魔剑而言也是如此吧？”
　　“应该是这样的，这大概就是这把魔剑会引诱我们来这里的原因。”
　　龙宫奈奈多少有点心有余悸。
　　融合体的情况下再施展我即树神，她们的力量无穷无尽，这也让她有些过度自信了，觉得魔剑面对她们只能够逃窜。所以才一直穷追不舍，没有想到魔剑居然还有引诱她们前来的意思。
　　可魔剑为什么会知道这么一个地方呢？
　　这个地方又代表什么呢？
　　龙宫奈奈的心底隐约生出了一些猜想。
　　她将手握住魔剑，浓郁的精神力立刻涌入了其中，察觉到了一片黑暗的空间。
　　在这黑暗的空间里面，有两股意识正在沉睡。
　　“七海凛！”
　　龙宫奈奈心底一跳，立刻察觉到了其中一股就属于七海凛。

第475章
　　至于俛另外的意识，她感觉非常的陌生。但觉得那股意识跟魔剑本身非常相似。
　　难道是魔剑本身的意识？
　　或者说其余进入了魔剑内部的意识？
　　就在龙宫奈奈察觉到两股意识的存在时，这股观察也惊动到了两股沉睡的意识。
　　“龙宫奈奈？七海织姬？”
　　七海凛的意识首先激动了起来：“怎么可能？你们怎么可能会没事？你们怎么可能会恢复力量？”
　　另一股意识也有些混乱了：“不应该啊。”
　　察觉到两股意识的情况，龙宫奈奈冷冷地传出精神力：“你们是想借助那个白色光环击杀我和织姬？你们的想法不错，但很遗憾你们的想法失败了，最后的胜利者毫无疑问是属于我和织姬的。”
　　说话的同时，龙宫奈奈立刻让自己的精神力涌入了魔剑里面，狠狠地对着两股意识冲击了过去。
　　“就凭你？”
　　七海凛的意识上顿时也涌现出了一股强烈的精神力跟龙宫奈奈对抗着。
　　至于另一股意识在这个时候也不会什么都不做，在叹了一口气后，同样跟龙宫奈奈对抗了起来。
　　就在彼此的精神力碰撞在一起的瞬间，很多的画面也在龙宫奈奈的脑海中浮现了出来。
　　那是属于七海凛以及另一个意识，在近期的一些记忆呈现。因为只剩下意识的缘故，她们在遭到攻击的时候，这些近期的记忆不可避免的暴露了出来。那是一片星空的场景。
　　在星空之中，十大天使正在围攻七海凛，七海凛运用着超能力思念体以及魔术不断地应敌。但是目光却是时不时地朝着神户圣子的方向看去。
　　“古圣，是你，我察觉到你了，你这个家伙还活着？”
　　七海凛的精神力在暗中进行着沟通。
　　这样的沟通也让沉睡在魔剑内部的一团意识复苏了过来。
　　“七海凛？”
　　“是我，想不到你这个家伙还活着，果然当个祸害就能活得久一点。”
　　“看来你对我挺仇视的，可是七海神又不是我杀死的，你仇视我又有什么用呢？”
　　古圣显然对于一些事情有些了解。
　　此外对于当前的情况，她也没有表现出迷茫的感觉。因为她虽然一直在沉睡，但是对于外界的信息也一直被动接收着。但意识复苏过来，那些被动吸收的信息也全部回忆了起来。
　　她知道如今在什么时代，知道正在发生什么事情。
　　“七海凛，就算你成为了主天使，但是面对十个权天使的围攻，你显然也不是对手，看来你该走到尽头了。”
　　“古圣，你觉得我会隐瞒你存在于这把魔剑中的事实么？我若是在死前将你揭露出来，你觉得你又会有比我更好的下场么？”
　　“古圣，废话少说了，我要你帮我，否则我死了你也等着死。”
　　“看来我没有更多的选择。”
　　“你当然没有选择。”又是一幅画面呈现。
　　神户圣子握着魔剑，神态显得不太正常。
　　而在魔剑内部，两团意识也观察着外界的情况。
　　“这个叫做神户圣子的家伙，意识也太不坚定了，影响他轻而易举。”
　　“七海凛，我们能够这么容易影响神户圣子，当然是逃不开我长久以来对他默默的影响，否则怎么会这么顺利？”
　　“你早就想着取其代之？”
　　“没错，只是太早取而代之我也只能成为权天使，无法恢复巅峰力量。所以我还在等一个更好的时机，可惜那个时机之前一直都没有到来。但现在，这个时机来了。”
　　“因为现在有机会杀死其余的天使了？”
　　“没错，多杀一些天使，我可以强行推动神户圣子达到主天使的地步，到时候就可以潜移默化的侵占他。”
　　“你倒是对接下来有想法了，但是不要忘记了要帮我献祭七海织姬。”
　　“当然了，我们可是以潮汐规则签订了契约的，无法违背，否则会被潮汐契约收走所有力量……说起来，这个时代的人都不知道还可以借助潮汐规则签订不可违背的契约这件事呢。”第三幅画面呈现。
　　“该死的，天命手镯为什么会在她们手中？”
　　“古圣，现在不是抱怨的时候了。神户圣子的死打断了你取而代之的计划，但你还有未来，只要你活下来。”
　　“我知道，我在跑，但我还是感觉难受。”
　　古圣当然难受，在千年前就是两个主天使利用天命手镯将她拼得近乎死亡，来到了千年之后摆在自己眼前的，居然仍然是天命手镯，这难道是宿命？
　　忽地古圣想到了一个问题。
　　“不对啊，她们的力量是不是强过头了？在千年前，那两个家伙都已经是主天使了，融合后才具备这样的力量。可她们两个，之前还是权天使吧？为什么融合后也具备这样的力量？”
　　“会不会是力量同源的缘故？她们的超能力是一样的，而且你有没有发现她们的气息非常接近，精神力层面简直快要难以分辨出有什么不同。”
　　“应该是这样了，为什么这个时代偏偏会出现这样的两个人，真是该死！”
　　“废话少说，快点想办法，被追杀我们都会被发现，也可能会彻底消亡。”
　　“只能去那里了。”
　　“哪里？”
　　“潮汐规则所在之处。”在龙宫奈奈和七海凛、古圣的意识碰撞之际，很多的问题立刻就被她弄明白了。
　　原来十大天使围攻七海凛的时候，七海凛发现了藏在魔剑里的古圣。于是一番交流后以潮汐规则为根基签订了不可违背的契约，在之后假装战死，但却在古圣的配合下让意识转移到了魔剑里面。
　　所以七海凛活下来了。
　　后面神户圣子的异常也得到了解释，原来都是古圣从中作梗。
　　甚至这个地方的情况，龙宫奈奈也明白了。
　　“潮汐规则……”
　　龙宫奈奈心头震动。
　　潮汐规则的事情她之前就有所了解了，五百年出现一次，一次持续五百年。
　　那么在五百年的时间尚未到达前，潮汐规则难道就不存在了么？

第476章
　　不，潮汐规则一直存在。
　　它只是围绕着世界转动而已，并且一直会施加那种让人力量完全消失的光环，每过五百年才会让这种光环触及到世界，并且会持续五百年的时间，在五百年后围绕着世界转动的它远去了。所以世界上的超能力和魔术才可以恢复过来。
　　这才是真相。
　　可为什么会有潮汐规则存在？潮汐规则为什么又可以做到这一点？
　　龙宫奈奈还有些不明白。
　　“奈奈，我们融合。”
　　七海织姬的声音在此刻传来。
　　龙宫奈奈回过神来，收回意识从七海织姬那里接过了天命手镯。
　　没错，她们要融合。
　　融合之后的她们无疑会拥有更加强大的力量，如此才可以更好地对付七海凛和古圣的意识。
　　随着手镯戴上，龙宫奈奈和七海织姬的身影再度消失，紧接着龙宫织姬的身影出现在了原地。
　　龙宫织姬抓住魔剑，比之之前强烈了不知道的精神力冲击进了魔剑里面，让七海凛和古圣两人的意识，都立刻感受到了强烈的痛苦。
　　“啊啊啊……”
　　七海凛的意识大叫着，竭力抵抗。
　　古圣一声不吭，但是意识也在翻滚着不停，显然无法保持宁静。在这样的冲击之下，更多的七海凛和古圣的记忆暴露了出来，被龙宫织姬获取。
　　其中就有对于潮汐规则的理解。
　　这是属于古圣的了解。
　　千年前，能力者一方和魔术师一方之所以会爆发出席卷世界的战争，主要就是察觉到了潮汐规则的存在，知道超能力或者魔术只有一种存在，另一种彻底消失，才能够让潮汐规则不影响到世界，所以他们才会爆发出战斗。
　　对于潮汐规则古圣是有足够理解的。
　　那个时候她就已经发现了这里，所以才会留下一个传送魔术阵法方便抵达这里。
　　在古圣的理解中，潮汐规则所代表的光团。实际上就是超能力和魔术的起源，不管是超能力还是魔术，一切的力量都源自此处。所以才会受到潮汐规则的控制，容易被潮汐规则抹去。
　　但是若能够将两者间任意一个体系抹去，只留下一个体系的话，就会导致潮汐规则产生异变，不再散发出那种能够抹除力量的光环来。
　　甚至在这样的情况下，还可以直接将潮汐规则纳入自己体内，与自身彻底融合，让自己变得更加强大。
　　“理论上的炽天使根本不可能通过正常的开发超能力或者魔术达到，只有融合潮汐规则才可以成为炽天使。那是炽天使，也是真正的神！”
　　这是古圣千年前就判断出的结果。
　　判断出这一点的，也不仅仅是古圣。
　　所以千年前的战争才会爆发，打得偌大的世界近乎湮灭虚无。一段又一段属于两个人的记忆被龙宫奈奈察觉到，同时伴随着七海凛的惨叫。
　　“啊啊啊……古圣，你快想办法，你不是号称最接近炽天使的存在么？难道你要就这样陨落？”
　　七海凛大叫，不甘心自己会迎来这样的结果。
　　她连千年前的世界大战都活下来了，甚至渡过了千年的时间，怎么能够愿意就这样死去？
　　古圣的意识发出了声音：“确实还有一个办法。”
　　“什么办法？快说。”
　　“你把七海神的身体拿出来，我知道你一直保存着七海神的身体，保存在你的精神深处，保存得非常完好。”
　　“神的身体……你想干什么？”
　　“你先拿出来。”
　　“不，不可能！”
　　七海凛的意识骤然变得剧烈波动了起来：“古圣，我知道你在想什么，你是不是想要侵占神的身体？你拥有意识，但却没有足够匹配的身体。所以你盯上了属于神的身体是不是？这不可能，神的身体怎么可以被你所用？”
　　“这是目前唯一解决问题的方法。”
　　“不可能，你的意识融入神的身体就无法再分割了。我不可能把神给你，我不可能断绝神复活的可能！”
　　“你若是不愿意，那七海神也没有复活的可能了。”
　　“不可能不可能啊！”
　　七海凛大叫着，难以接受这样的情况。
　　那可是她的神，她怎么可以让自己的神就这样断绝未来？
　　这个时候的她已经有些癫狂了，意识在俇龙宫织姬的攻击下变得越来越残缺，状态越来越疯狂。
　　古圣叹了口气：“你不给，我只能自己拿了。”
　　“你不能主动对我出手，在潮汐规则见证下我们签订了契约，我们是不能互相攻击的。”
　　“你对潮汐规则的理解并没有我多。”
　　古圣悠悠回答：“之前我们经受过潮汐规则的扫荡，暂时被清除了所有的力量。虽然只是一小会，潮汐规则的光环很快就过去了，可就这么短暂的时间，足以清除掉所有了……包括我们签订的契约，这也是会被清除的。”
　　七海凛：“？”
　　“所以啊，七海神的身体，我要了。”
　　古圣的意识涌了过来。
　　“不！”
　　七海凛大叫。龙宫织姬并不知道古圣和七海凛的交流，因为那种交流都存在于精神之中。
　　不过她一直在获取着属于两个人的记忆，其中就有一些记忆，涉及到了这些交流，让龙宫织姬多少了解了一些情况。
　　龙宫织姬自然不愿让古圣获取七海神的身躯节外生枝，可是她也无法阻止。
　　因为就在古圣动手的时候，魔剑爆炸了！
　　这是千年前近乎最强的一件装备，历经千载而完好无缺，甚至受到了古圣千年的蕴养，内部蕴含的能量不知道有多么惊人，而这些能量在此刻随着爆炸倾泻而出。哪怕是龙宫织姬也被硬生生地轰向了远处，一时间甚至稳不住自己的身躯。
　　趁此机会，古圣冲击着七海凛的意识，从七海凛的意识深处找到了一口水晶棺材，将其硬生生地取了出来。
　　“不，把神还给我，该死，还给我！”
　　七海凛的意识挣扎着。
　　可这些挣扎并没有什么用。
　　水晶棺横亘在星空之中，散发着清冷的气息，里面一名女子的身影若隐若现。

第477章
　　紧接着女子睁开了双眸，缓缓地抬起了双手将水晶棺的盖子推开。
　　“我……古圣，最强主天使。我回来了！”
　　古圣不紧不慢地开口，一股如渊似海般磅礴的力量弥漫在了她的身上。
　　随后她在虚空中猛地一握，七海凛残留的意识当场就被她硬生生地捏得粉碎，什么都没能够留下来。
　　至此，七海凛彻底陨落。
　　随后古圣转过身，一步踏出，越过漫长的星空，直接离开了这里。
　　她察觉到潮汐规则又要动了。
　　若是被潮汐规则触碰到，她的力量就会短暂归入虚无之中。虽然说时间短暂，可足以让变成普通人的她死在星空中。
　　她不知道龙宫织姬是用什么办法活下来的。但至少这方面她不行，所以她只能先离开，抵达潮汐规则目前所能涉及的范围之外。看见古圣就这样离去，龙宫织姬的面色一沉。
　　她猛地追了过去，来到了魔术传送阵的面前，古圣已经先她一步步入了魔术传送阵里面。
　　就在她也想要借助魔术传送阵回去的时候，眼前的魔术传送阵上面，一道道紫色的魔术符文纷纷消失，偌大的阵法在顷刻间就消失得无影无踪了。
　　魔术传送阵法被解除了。
　　这座阵法本就是古圣千年前布置的，她想要解除轻而易举。
　　“麻烦了。”
　　龙宫织姬皱起了自己的眉头。
　　没有魔术传送阵的话，她该如何回去？
　　她抬起头在星空中望去，茫茫星空之中无边无际，她甚至找不到自己的星球究竟是哪一颗在闪耀的光点。
　　因为距离太远了！
　　“不急，魔术传送阵这种东西，千年前古圣布置时，肯定也是那边布置一个，再来到这边布置一个。她能够找过来，那我也应该可以找回去。”
　　龙宫织姬心想着。
　　但她内心还是有点烦躁。
　　因为她不知道已经回去的古圣会做什么事情。若是对方对八月八等人下手的话，八月八等人恐怕不是对手。毕竟那可是号称最接近炽天使的主天使。
　　该怎么办？
　　在龙宫织姬思忖的时候，突然间仿佛感应到了什么，猛地抬头朝着不远处的白色光团看了过去。
　　她的目光刚刚落在这白色光团上面，白色光团便如同心脏一样跳动了下，而后便是一圈白色的光环朝着周围扩散而出，快速地掠过她的所在。
　　亻这次龙宫织姬有了心理准备，可还是无法避开白色光环的触碰。因为那是一种无视时间无视空间的扩散能力，不是任何手段可以躲避开来的。
　　下一个瞬间一种熟悉的感觉便在龙宫织姬的身上浮现。
　　她先是被强行分成了龙宫奈奈和七海织姬两个人，紧接着就是一身实力的快速消退，只是一转眼而已，就重新变成了一个柔弱无力的普通人。
　　好在有过一次经历，她们心底倒也没有多少惊慌。
　　随着白色光环继续远去，她们体内的植物世界也随之自动开启，重新给她们提供了力量，快速地助她们恢复力量。
　　如果没有植物世界的帮助，她们想要恢复力量同样不需要多长的时间，大概是几十秒的样子，这如果成为普通人，这样的时间足以让她们死去。
　　星空中不同地方让一个普通人待在那里，可以生存的时间是不同的，绝大多数地方能让普通人挣扎九十秒，可这个位置有着更为强烈可怕的辐射，普通人落在这里，无法存活超过十秒。
　　所以之前龙宫奈奈和七海织姬存活下来后，古圣和七海凛都会那么惊讶。
　　再次恢复力量后，龙宫奈奈用精神力给七海织姬传话道：“织姬，我们现在得赶紧想办法回去了。”
　　七海织姬回应道：“我们该怎么回去？找准方向飞回去？那用的时间是不是太久了？”
　　龙宫织姬考虑到的问题，龙宫奈奈和七海织姬自然都是知道的。
　　龙宫奈奈蹙眉道：“你说的对，飞回去用时太久，等我们回去后呈现给我们的或许会是一个已经灭亡的世界，而我们还可能没办法将世界复原，所以得想别的方法。”
　　七海织姬问：“奈奈你有别的方法么？”
　　龙宫奈奈摇了摇头。
　　她扭过头，朝着潮汐规则看了过去。
　　那一团白色如光如雾，就这样呈现在星空之中，显得非常独特。
　　龙宫奈奈看着潮汐规则，说道：“织姬，你有没有什么特别的感觉？这两次潮汐规则扩散开来，都让我内心产生了一种莫名的感悟，总觉得对于规则之力有了一种模糊的理解。”
　　七海织姬点头道：“奈奈你也有这样的感觉么？其实我也是这样感觉的。”
　　“那我们再靠近看看？”
　　“好。”
　　两人当即朝着潮汐规则那边主动飞了过去。
　　越是靠近，两人的心中越是会涌起一种莫名的感觉，仿佛要明白什么东西，又仿佛还明白不过来。
　　潮汐规则她们是初次见到，但在过去古圣对此做出了很多的研究，而这些属于古圣的研究，不久前她们在对古圣的意识展开攻击时，成功从古圣的记忆里获取了不少。所以对潮汐规则也有着较深的了解。
　　凭借着这些记忆，再加上自己的理解，龙宫奈奈和七海织姬心中一种特别的感觉越来越浓厚。
　　“潮汐规则，实际上也是超能力和魔术的起源对吧？”龙宫奈奈缓缓地道：“这好像是宇宙里自然而然诞生出的一种自然物质。”
　　“嗯，古圣的记忆是这样描述的。”七海织姬点点头：“如果可以获取潮汐规则，可以成为炽天使。”
　　“但是只有超能力或者魔术这两种体系中的一种彻底消失，才会让潮汐规则发生改变，从而可以融入自身……可是在那之前，真的不能在潮汐规则这里有所收获么？”
　　龙宫奈奈不由笑了起来：“古圣研究潮汐规则很久，无法获得收获。其余魔术，还有七海神、七海凛之类的能力者，想来也研究过但没有收获。可他们不行，不代表织姬你不行。你的天赋，是冠绝古今的，没有谁比得上你。”

第478章第null章  你们的主宰回来了
　　七海织姬已经有所收获，闻言说道：“奈奈你也有些领悟不是么？”
　　龙宫奈奈颔首道：“我确实也有点领悟，但我觉得这或许不是我的天赋也很强，而是你的天赋也带动了我，所以……”
　　“奈奈，你经常跟我说，让我不要否认自己的优秀，那么奈奈也不用否认自己的优秀。”
　　“嗯，我知道了。”
　　两人当即不再多说什么，而是聚精会神地看着眼前白色的光团。
　　哪怕这只是小小的光团，可看在她们的眼中，内部却仿佛有万千世界的变化浓缩着，属于世界的演变规则也在不断的重复，让她们就这样看在了眼里。古圣回来了。
　　她传送回来首先解除掉了魔术传送阵法，这样一来等龙宫奈奈和七海织姬从那遥远的地方回来不知道会有多少时间，这段时间以她的实力，甚至足以将整个世界毁灭。
　　可是她毁灭世界干什么？
　　古圣漂浮在星空里，看着偌大的星球，思索着自己要怎么做。
　　她的目的，自然是和千年前一样，将能力者体系彻底抹除掉，只留下魔术师体系，这样一来自己就可以获取潮汐规则，从而成为绝无仅有的炽天使。
　　根据她的研究，成为炽天使跟其余的天使不同。
　　作为最高位的天使位阶，成为炽天使后将会拥有近乎永恒的生命长度，这个长度究竟有多长她无法揣度，可那对她来说毫无疑问是非常具备诱惑力的。
　　她已经活了一千多年了，哪怕这个过程中大多时候都在沉睡减少磨损。但灵魂也已经变得老旧不堪，她已经没有太多的时间了，必须要用新的方法延长自己的生命。
　　融合潮汐规则，就是唯一的方法！
　　而想要达成这个规则，龙宫奈奈和七海织姬就是无法绕开的。
　　“她们两个融合后可以成为主天使，并没有我强，可我要对付她们也不是那么容易的。而且……”
　　古圣蹙眉。
　　她在苏醒过来后，从外面接收而来的信息里面，有不少是关于龙宫奈奈和七海织姬的消息，知道两人是十九岁就达到了天使级别的人，这是非常可怕的结果。
　　这样的两个人，若是继续让其成长下去，会达到什么地步？
　　恐怕两人都成为主天使是没问题的。
　　不过……
　　想着古圣又放松了下来。
　　“成为主天使也是没用的，因为不融合潮汐规则，是无法成为炽天使的。”
　　在千年前，能力者一方就有两名主天使通过天命手镯进行融合，可最后也不过是变成了巅峰的主天使罢了，根本无法超越这个桎梏成为炽天使。
　　而她古圣自己，本身就是最巅峰的主天使。
　　也就是说那两人最多拥有跟她持平的力量罢了。
　　如果只是这样的话，那自己实际上也不必太过担忧。
　　“你们才十九岁，还没有彻底割舍凡俗里面的一切对吧？如果你们的亲朋好友变成我的人质，不知道你们要如何处之？”
　　古圣的脸上露出了一个冷笑。
　　这就是她想出来的，应对龙宫奈奈和七海织姬的方法。
　　不管那两个人变得有多么强大，总还有一些割舍不下来的东西，而这些东西，都将会是她的武器！
　　没有人可以阻碍她成为炽天使！
　　谁都不行！
　　古圣朝着星球飞了过去，没有多长的时间就没入了大气层里面，将偌大的世界收入眼底。
　　她的视线扫过这个熟悉又陌生的世界，心底也难免涌现出无尽的感慨。
　　曾经她也是这个世界的主宰之一，但后面却尘封千载。
　　不过……
　　“你们的主宰回来了。”
　　古圣用着七海神的身躯，水蓝色的长发根根柔顺晶莹，一双眸子如同浓缩的海洋，身上衣裙飘飘，背后一对晶莹的翅膀舒展着。仿佛是真正的天使从天堂来到人间。
　　不同于七海凛历经磨损失去了感应其余天使的能力，古圣一来就察觉到了这个世界上的剩余天使位于何处，一共五个天使，其中四个都待在同一个地方，还有一个散落在外。但不管是在哪里的，都是气息衰弱，有伤在身。
　　先去四个人的那里吧。
　　四个人在一起，正好一网打尽！飞船舱室里。
　　八月八几人还在研究如何压制魔术火焰。
　　在龙宫奈奈和七海织姬的融合体进入星空后，她们就无法感应两人的情况了。因此就收回了注意力，先将精力集中在如何压制自己的伤势上。
　　但即便看过了很多魔术相关的书籍，甚至掌握了一些简单的魔术，他们仍然难以解决魔术火焰带来的麻烦。
　　“真是烦啊，这种火焰到底要怎么解决掉？”
　　凤凰忍不住有些烦躁地说了起来。
　　“用这种方式是解决不掉的，你的路走错了。”
　　“哦？那要怎么做？”
　　凤凰闻言问了一句，可是刚问出来她就感觉有点不对。因为在她旁边传来的声音，分明是一个陌生的声音。
　　是谁？
　　凤凰几乎是本能的朝着旁边一闪而过，闪过的同时身周也传来了一声凤鸣，一道凤凰虚影围绕着她浮现而出，跟她一起死死地盯着她原本的位置。
　　是谁在无声无息间靠近了她？
　　在凤凰发现不对的时候，其余人也都发现了不对。
　　八月八、上杉晴明、火原烬，一同暴退开来，惊疑不定地看着来人。
　　“你是谁？七海家族的人？”
　　八月八问了一句。
　　来人毫无疑问就是古圣。
　　她站在那里，身影看起来有点缥缈，一种深不可测的气息在身上弥漫着，透露出的气息让人倍感压力。
　　听见询问，古圣微微一笑道：“你们看的那些书，不是提及我了么？”
　　八月八几人一怔。
　　古圣继续说道：“我叫做古圣。”
　　古圣？叫做古圣？
　　听古圣这么一说，八月八几人的脸色豁然大变。
　　他们自然知道古圣是怎样的存在，那是千年之前，魔术师一方的最强者，那样的存在竟然也存活到了这个时代？
　　“古圣……你想干什么？”八月八沉声问道。

第479章第null章  没有谁可以阻止我!
　　她从古圣的身上察觉到了一些不友善的感觉，整颗心完全提了起来。
　　古圣含笑道：“我想干什么，你们完全可以猜出来的不是么？既然心底都已经有了答案，又何必再多问这一句呢？”
　　“动手！”
　　听见古圣这么说，八月八没有丝毫迟疑就出手了。
　　她抬起手对准了古圣的位置，手掌猛地一握，一股强烈的时间力量浮现在了古圣那边，想要将古圣的部分内脏逆转，造成内脏之间的不协调从而遭创。
　　凤凰的动作也不慢，伴随着一阵凤鸣直接浴火而至，整个人都化作了翎羽金灿灿的凤凰，高贵的威仪展露无遗。
　　上杉晴明大喝了一声，身后一道幽蓝色的光芒浮现而出，快速地构成了一个式神。
　　这个式神跟他长得一模一样，身穿古时候的盔甲，手持长刀，目光冰冷，而后在上杉晴明的控制向冲向了古圣。
　　火原烬漂浮而起蜷缩起了自己的身体，紧接着刺目的光芒就从他的身上爆发了出来，整个人在顷刻间就化作了一轮小型的太阳，带着滚滚热量杀向了古圣。
　　四大天使，同时出手，恐怖的气息震动着整个飞船，在飞船其余位置的一个个人都露出了惊讶之色，不知道发生了什么。
　　面对这众多的攻击，古圣的脸上始终带着从容不迫的笑容。
　　“作为权天使，你们的实力还是不错的。但很可惜，你们都是带伤之身啊。”
　　古圣抬起手打了个指响。
　　紧接着……
　　“啊！”
　　惨叫声立刻就在舱室里浮现了出来。
　　强烈的魔术火焰，在八月八四个人的身上滚滚燃烧了起来，由内而外，由上而下，身上的任何角落都不放过，给四个人带来了极为强烈的痛苦，让他们试图展开的攻击当场被打断。
　　“你们根本不会是我的对手，甚至在面对我的时候，你们不会有一丝一毫的抵抗之力。”
　　古圣并没有奚落谁，只是很简单的在陈述一个事实。
　　在千年前，能力者一方为了对付她。甚至让两个主天使进行融合，她的实力究竟多强可见一斑。
　　为此能力者一方的七海神不得不跟她一样对付两个主天使级别的魔术师。但很可惜七海神并没有她这么强，哪怕拥有更多主天使级别的装备，也落得了个身陨的下场。
　　后面的事情就比较复杂了。
　　但不管怎么样，七海神的实力还是很强的，否则也不会被选择出来一拖二。
　　而现在七海神的身体就是她的身体，对她而言虽然没有自己原本的身体适应，但也相差不大了，可以说这时候的自己已经恢复到了巅峰状态。
　　这样的自己，谁能抵抗？
　　“龙宫奈奈，七海织姬，就算她们融合了也没有用的。这个世界，终将被我纳入掌控之中。”
　　古圣对此十分确信。
　　拿下四个天使根本不是多么费事的事情，接下来拿下这艘飞船里的所有人，乃至拿下整个世界，都是轻而易举的事情。潮汐规则就如同是白色的心脏，位于星空深处，时不时就会跳动那么一下下，每一次的跳动都是白色光环扩散而出，让龙宫奈奈和七海织姬会暂时失去力量。
　　不同于一开始，现在她们反而很希望潮汐规则能够加快跳动抹除自己的力量。因为每到那个时刻，她们都可以更加深刻的感应到一种属于规则的力量，内心的领悟越来越多。
　　一天、两天、三天！
　　足足三天的时间就这样一晃而过。
　　当她们开始领悟此地的规则力量，脑海中其余的事情都逐渐遗忘了，彻底沉浸在其中无法自拔。
　　“原来是这样，我明白了，我终于明白了……”
　　龙宫奈奈喃喃开口。
　　她闭上眼睛，回忆着前世的游戏CG，那个时候的七海织姬施展世界树时，所展现出的每一个细节都在此刻的她脑海中浮现了出来。
　　她终于知道世界树要如何施展了。
　　原本她以为这种可怕的技能必须要七海织姬自己来领悟。可是在观测潮汐规则多日后，她在规则之力的洗涤之下，自身也自然而然地明悟了很多问题。
　　世界树，她自己也可以掌握！
　　不过……还差点力量。
　　龙宫奈奈可以真切地感受出来，世界树自己固然知道该如何施展了，可她也发现以权天使的实力，根本不足以支撑世界树如此庞大的技能施展，想要施展世界树至少得是主天使才行……不，好像也不太够，不能是七海凛那样的主天使，起码得是古圣那种级别的主天使才可以。
　　还差点力量，要融合试试么？
　　龙宫奈奈想到这里，刚想和七海织姬说一下。
　　可就在这个时候她察觉到自己的精神力猛地涌动了起来，而后不受控制地暴涨，一下子就上升到了一个新的高度。
　　这是……
　　龙宫奈奈瞪大了眼睛，惊讶地看向了旁边的七海织姬。
　　七海织姬平复着内心的精神力，而后看向龙宫奈奈精神传话道：“奈奈，我突破到主天使了，你应该也突破了吧？”
　　“嗯，我突破了……”
　　就算是龙宫奈奈，看着七海织姬一时间都不知道该说什么了。

第480章第null章  世界树!!!
　　她庞大无比的精神力猛烈地朝着四面八方扩散而出，震动着星空，而在这精神力里面，一棵树木随之构造而出。
　　粗壮的树干，有一座城市的面积那么粗。
　　高度更是完全望不到边际，根茎扎入星空之中，树冠冲到了视野的尽头。
　　树木上面数之不清的枝丫蔓延了出来，一根又一根，或粗或细，如同龙游。
　　树干上面密密麻麻的树叶也随之浮现了出来，弹指间便让一整棵树木都变得郁郁葱葱的。
　　这便是世界树！
　　偌大的世界树上光泽流转，迷蒙又绚烂，洒落下道道金色的光点，那都是规则之力的具现化。
　　让世界树诞生的瞬间，龙宫织姬就察觉到了周围一大片的区域里面，一切的规则都已经被自己纳入了掌控之中，自己想要在这个范围内制定什么规则，就可以制定出什么规则来。
　　比如让星空中出现空气，甚至让这里出现一座喷发的火山，乃至是创造非智慧生命，都是顷刻间便可以完成的事情。
　　在这样的情况下，她挥手间便让眼前的空间被开启，一道空间之门就这样呈现而出，而在空间之门的另一端，一颗偌大的星球正漂浮在星空里面。
　　就在龙宫织姬开启空间之门时，代表潮汐规则的白色光团忽地又跳动了一下。
　　紧接着一道白色光环就这样子扩散了开来。
　　“嗯？”
　　龙宫织姬见此，就要立即通过空间之门离开这里，以她如今的实力，已经来得及应对白色光环了。
　　不过在行动的同时，她也心血来潮地控制世界树散发出规则之力抵抗来自潮汐规则的白色光环，并不是她想完成什么，这几乎是一种本能的行为。
　　可在她做出这个行为后，哪怕是她也不禁露出了意外之色。
　　因为当世界树洒落下的道道金色光点与白色光环碰撞在一起后，白色光环竟然被消弭掉了，没能够继续扩散开来。
　　“居然可以阻挡？”
　　龙宫织姬相当的吃惊。
　　虽然说在潮汐规则没有彻底靠近世界前，只是会隔一段时间释放一点白色光环，而不是无休止地抹除范围内的超能力和魔术，就如同还在沉睡一样。
　　即便如此那白色光环的厉害龙宫织姬也是知道的，之前的她对此根本没有抵抗之力。
　　可现在她竟然都可以抵抗这种白色光环了？
　　“我知道我变强了，但现在的我可能比我自己想象的还要更强。”
　　龙宫织姬的脸上露出了笑容。
　　拥有如此实力的自己，还有什么可担心的呢。
　　她转过身看着空间之门那边的星球，毫不迟疑地飞了过去。这短短三天的时间对整个世界的人而言，都是一种如梦似幻般的经历。
　　一个自称古圣的人出现了。
　　她轻而易举地打败了所有的天使，并奴役了所有的人类。
　　她有着不可抵御的力量，展现出的一种名为魔术的手段即诡谲又可怕，以一种非常特别的方式，将世界上所有的生命都连接在了一起。
　　七都、西都、东都、梦都……
　　一座又一座城市的上空，都有一个巨大的魔术阵法存在于那里。
　　浅紫色的符文一个又一个，构建成巨大的圆形图案，看起来极为复杂，深不可测。
　　庞大的魔术阵法里面，一道道浅紫色的线也从其中蔓延了出来。
　　每个人抬头，都可以看见一条浅紫色的线蔓延到自己的身上，从自己的眉心钻入了进去，就此与自身紧密相连。
　　他们看不见其余人的情况，只能看见与自己相连的线。可大家都明白所有人都已经被这样的线连接上了。
　　这样的连接会产生什么样的效果，古圣也已经说过了。
　　这是一种生命共享魔术阵法。
　　如果古圣受伤，她的伤势会转移给数不清的人群，让别人代替她受伤，甚至代替她死亡。
　　这种共享是单方面的。
　　若是其余人受伤，那么不会对古圣产生一丝一毫的影响。
　　她以这样的方式直接将全世界的人类都进行了绑定，或者说绑架也更为合适。
　　在这样的情况下，谁能动她？
　　“可惜千年前我还没有研究出如此手段，否则千年前的结局都将改写。”
　　古圣站在七都一座大楼的天台上，吹着冷冽的风，轻声自语。
　　她抬起头，看向七都的魔术阵法。
　　七都的魔术阵法跟其余地方的还有所不同。因为在七都的魔术阵法里面，还有五道身影被封锁在那里。
　　八月八、凤凰、上杉晴明、火原烬、夜光蔷薇。
　　所有的天使都已经被古圣抓了过来，封印在了魔术阵法里面成为养分，支撑着世间诸多的魔术阵法存在，让古圣自己根本不用提供多少的消耗。
　　一切都准备就绪了。
　　接下来，就是等龙宫奈奈和七海织姬回来了。
　　古圣知道那两人一定会回来，就是不知道要用多长的时间回来。
　　不过多长的时间回来都没有关系，自己有的是耐心，可以慢慢的等待。
　　反正在潮汐规则的压制下，没有人可以达到炽天使的地步，而只要无法成为炽天使，那么任何主天使对自己而言威胁都有限。
　　“所有的事情，都已经在我的掌握之中了。”
　　古圣看着天空，内心非常的平静。
　　忽地就在某个瞬间，古圣仿佛察觉到了什么，猛地抬起头朝着高空看了过去，脸上露出意外之色。
　　“这就回来了？怎么会这么快？”
　　古圣差点以为自己感觉错了，可那股突然出现在这个世界里的气息，确实是龙宫奈奈和七海织姬融合体的气息没有错。
　　她知道两人会回来，可怎么都没有想到两人会以这么快的速度回来，在没有自己的魔术传送阵进行传送的情况下，要从潮汐规则那边抵达这里，无疑是需要很长的时间的。
　　对方是怎么做到的？
　　古圣的心底，渐渐浮现出了些许的阴霾。
　　但很快她又放松了下来。
　　自己已经绑架了全部人类，已经先天立于不败之地了，不管龙宫奈奈和七海织姬还能够展现出什么样的手段，都不可能是自己的对手了。

第481章第null章  捆绑全人类
　　“来吧，让我看看面对如今的情况，你们能怎样面对。”
　　古圣抬起头看着长空。龙宫奈奈和七海织姬融合后的龙宫织姬飞入了星球内部。
　　刚刚回到这一方世界，龙宫织姬就似乎察觉到了什么，在空中停顿了下来。
　　她翠绿色的瞳孔在大地上扫过，只见一座座在距离因素下显得格外渺小的城市呈现了出来，而在这些城市的上空，都有一个个浅紫色的魔术图案存在，让整个世界看起来都多了几分奇异的色彩。
　　“这是……”
　　龙宫织姬目光闪动，快速地分析起了这些魔术阵法的作用。
　　虽然她在魔术方面的知识不多，但是作为主天使。即便是对于不熟悉的力量体系，她依然可以判断出一个大概的情况来，不至于一无所知。
　　在她的判断之中很多问题快速地变得清晰变得明白。
　　“原来如此，将所有人都捆绑上了么？”
　　龙宫织姬恍然了。
　　如果是之前，面对这样的手段，她恐怕会真的感觉难办。
　　可是现在嘛……
　　龙宫织姬不疾不徐地朝着七都的所在飞了过去。
　　这座熟悉的城市，没有多长的时间就呈现在了龙宫织姬的面前，一座座建筑，一条条街道，都和印象里的一样。
　　飞到这座城市的上空后，龙宫织姬视线扫过，见到了八月八等人。
　　“你来了。”
　　在龙宫织姬看见八月八等人的同时，一道声音也在不远处传来了。
　　古圣踏着虚空不紧不慢地走了过来，水蓝色的长发迎风飞舞，姿态曼妙，气质超然。
　　她看起来很美丽动人，属于七海神的外形无疑是世间顶尖的。
　　当然古圣自己的气质也很重要，那种气质缥缈久远，让她看起来神秘莫测，令人本能的不敢轻慢。
　　“古圣！”
　　看见古圣的身影，龙宫织姬的身上强烈的气势弥漫了出来。
　　古圣的气势也弥漫了开来。两个主天使的气势碰撞在一起，就犹如雷鸣一般轰隆隆的响彻在七都的上空，剧烈的轰鸣声此起彼伏，让整个七都的人顿时都被惊动到了。
　　一个个人抬头，一双双的目光朝着高空看来，而后露出了惊愕之色。
　　“天啊，那是什么？”
　　“是那个古圣，谁在跟她对峙？是龙宫奈奈或七海织姬回来了么？”
　　“那好像即不是龙宫奈奈也不是七海织姬……可是，又感觉跟两人都有些相似。”
　　“那是谁？她可以对抗古圣么？”
　　一个个人看着高空的对峙，眼中难免出现了几分希冀。
　　如果有人可以打败古圣，所有人都希望古圣可以被打败。因为古圣的存在对任何人而言，都是悬在头顶的一把刀，让他们不知道自己什么时候会突然间死去。
　　但同样的也有很多人露出了恐惧之色，这些人并不希望古圣和任何人发生战斗。
　　因为古圣一旦受伤的话，受伤的状态可能会转移到他们的身上，而对古圣而言是受伤的伤势，对他们而言完全是致命的伤势。
　　古圣仅仅是受个伤，为了代替她受伤的状态，就不知道要死多少人。
　　这简直是无解的一个问题。
　　有人希冀，有人惊恐，也有胆大的人直接拿出手机拍摄下了眼前的画面，而后传播到网络上。
　　短短时间里网络上就热闹了起来，世界各地无数的人将自己的目光聚焦在了七都这边。“你应该能够了解目前的情况吧？”
　　古圣深深地看着龙宫织姬：“虽然你不懂魔术，但终究是主天使，很多情况应该不需要我明说。你觉得现在的你，真的有与我对抗的资格么？”
　　龙宫织姬神色从容：“这是毫无疑问的事情，古圣，你还不能以胜利者的姿态自居。”
　　“哦？你居然还对自己有信心？”
　　古圣有点意外了，说道：“你真的看出了自己目前的处境么？如今我已经捆绑了这个世界上所有人类的生命，我的身上哪怕是划破一个口子，都可能有很多人当场葬身，用无数的生命代替我受到的小小伤口。”
　　龙宫织姬神色淡然：“我知道。”
　　古圣眯了眯眼睛：“你认识的人，诸如八月八，已经成为我的人质了。不仅仅是她，还有天才俱乐部的人，你认识的红酒杯的人。甚至是你上学是琉璃学院的所有人……他们都被我抓起来了。”
　　她既然想要掌握能够威胁到龙宫奈奈和七海织姬的人质，自然会在回来后主动了解两人的相关情况，将有一点点可能让龙宫奈奈和七海织姬在意的人都抓了起来。
　　这其中除了八月八被拿来和其余的天使一起当做养分，关在七都的魔术阵法里面之外，其余人则被关在了另一个地方。
　　古圣抬起手对着一个方向就是一指。
　　那是琉璃学院的方向。
　　不同于其余的区域，琉璃学院里面大片大片的黑色符文如同爬虫一样遍布各处，将偌大的学院完全封锁在了里面。
　　学院里面是密密麻麻的身影。
　　每个身影都陷入了沉睡之中，呆呆地站在那里，如同是人偶一样。
　　随着古圣朝着那般指去，龙宫织姬的目光也朝着那边看了过去。
　　卯月纪香、赤羽隆明、水神静……这是天才俱乐部的人。
　　格兰丝、水桥梦、玉木绫女……这是红酒杯的人。
　　羽生结衣、樱木遥、向井浅香、小泉嘉子……这是琉璃学院的人。
　　此外还有龙宫会的人，还有曾经新秀杯跟龙宫奈奈一同参与过的人，甚至还有一些龙宫奈奈和七海织姬都不认识的人，都在那个地方。
　　不管是跟龙宫奈奈以及七海织姬关系好的人，抑或是一面之缘的人，古圣都抓了起来，不错过任何一个可能性。
　　见龙宫织姬看向了那边，古圣脸上带着笑容：“现在你还觉得可以轻松面对我么？只要我愿意，那些人我顷刻间就可以全部灭杀掉，面对这样的情况，你该怎么应对？”
　　古圣本以为可以在龙宫织姬的脸上看见不甘，看见愤怒，看见咬牙切齿的模样。
　　可是这一切都没有出现。

第482章第null章  该来的要来了
　　龙宫织姬的神色依然显得极为从容。
　　她淡淡地看着古圣：“该怎么做，就怎么做，你以为能够以此来威胁我？”
　　“哦？”
　　龙宫织姬的回答让古圣有点意外。
　　她沉默了下，而后笑道：“是我小看你了，正所谓成大事者不拘小节，你都已经是主天使了。若是随随便便被那些弱小如同虫子的家伙给牵绊到，那确实成就不了大事。”
　　古圣很快接受了这样的情况，认为龙宫织姬不在意任何人的死活。
　　在她看来，这是成大事的一种体现。
　　不过就算龙宫织姬不受到任何的威胁也没有用的，单论战斗的话对方仍然不会是自己的对手。
　　因为她的伤势可以转移给世界上所有人的身上。在所有人都死光之前，她连一个小伤口都不会出现。
　　而且……
　　谁知道龙宫织姬是不是在假装不在意那些人呢？
　　“反正你都对那些家伙不在意了，那么就由我早点将他们解决掉吧。”
　　话说着古圣就猛地朝着琉璃学院那边远远地拍了一下。
　　伴随着她的动作，在琉璃学院里面诸多爬虫般的黑色符文通通都亮了起来，紧接着便朝着空中射出了一道黑光，一道道黑光快速地在半空中凝聚出了一只巨大的黑色手掌。
　　巨大的黑色手掌泛着几分邪异的感觉。在出现之际，便猛地朝着下方的大地拍打了下来，沉重而汹涌。仿佛要这么一巴掌将琉璃学院里的一切都给拍碎一样。
　　看见这一幕，龙宫织姬目光闪烁。
　　世界树！
　　她没有迟疑选择了出手，在顷刻间便有极为浓郁的生命力量涌现了出来，让整个天空都仿佛变成了一片碧绿苍穹。
　　“这是……”
　　七都里面，很多人感受到这股浓郁的生命气息后，也露出了惊讶之色。
　　他们察觉到了一种极为舒泰的感觉弥漫全身，一些身上存在着些许隐疾的人，更是觉得自己的隐疾在瞬间就消失得无影无踪，身体一下子就迎来了有史以来最健康的时刻。
　　在这浓郁的生命气息弥漫中，无数人又骇然地抬起了头。
　　他们看见了一棵树。
　　那是一棵不知道有多么高大的树木，它的根茎深深插入虚空之中，粗壮的躯干比七都还要宽阔，树冠则是没入云层之中，甚至冲入了星空里面，高大得看不见。
　　人们能够看见的只有一根根垂落下来的枝叶，每一根枝丫都是那么厚，每一片叶子都是那么大。
　　天空被遮蔽了，大地覆盖着巨大的阴影，强烈的压迫感让人近乎窒息。
　　当这样一棵树出现之际，在琉璃学院上空试图拍下来的巨大黑色手掌也随之湮灭得无影无踪。
　　看见这一幕，古圣非但没有感觉惊慌，反而还露出了笑容。
　　“我差点真的以为你是不在意其余的人了呢，可现在看来你还是很在意的啊。这样的你，弱点就太明显了。你告诉我，接下来你还能拿什么跟我斗？”
　　古圣一副将一切掌握手中的感觉。
　　龙宫织姬见此则是不疾不徐，说道：“我从来没有说过我不在意其余人，我只是想说。就算我在意其余人，就算其余人被你弄成了人质，你依然只会成为一个失败者。”
　　古圣不会被这样的话语轻易动摇，笑着说道：“你能告诉我你的信心来自哪里么？我实在看不出你有什么胜算，可你的信心却是来的如此莫名其妙。”
　　她看见了龙宫织姬展现出的世界树，感受到了这个技能的强大。
　　可再强大的技能，当不敢对自己下手时，那都将变得毫无意义不是么？
　　龙宫织姬这时候却是抬起头，朝着天空看了一眼。
　　这样的动作，让古圣也抬头看了过去。
　　可是她什么都没有看见。
　　“差不多该来了。”龙宫织姬缓缓地道。
　　“什么来了？”古圣问。
　　“让你想哭的东西就快来了。”
　　龙宫织姬带着一种在古圣看来有些奇特的笑容，就这样看着古圣。
　　这样的注视让古圣心底莫名的产生了一种不妙的感觉，她不知道龙宫织姬在打算什么，但却有一种节奏被对方把握的感觉。
　　这种感觉让她很不舒服。
　　“看来目前的情况，还无法让你明白问题所在，那我就先杀几个人好了。”
　　古圣抬起手，就要对着琉璃学院那边一指。
　　可就在这个时候龙宫织姬开口了：“来了。”
　　来了？什么来了？
　　古圣心中一跳，下意识抬起头，朝着龙宫自己之前所看的高空看去。
　　看着看着，古圣的脸色顿时大变，露出了极为不可思议的神色。
　　因为就在那高空中，一圈白色的光环非常突兀地朝着这边弥漫了过来，速度极为惊人，一瞬间就掠入了星空中。
　　“怎么可能？”
　　古圣大叫，身上长发乱舞，神色不可思议。
　　“不可能，潮汐规则怎么会现在就到来？应该还有几年的时间才对！”
　　古圣无法接受这样的情况。
　　龙宫织姬嘴角含笑：“因为啊，我改变了一些地方的规则，缩短了潮汐规则和这个世界的距离。所以潮汐规则自然而然扩散出的那个白色光环，也可以波及到这个世界了。”
　　她说得轻描淡写，可这样的情况呈现在古圣的眼前，却让古圣只觉得毛骨悚然，浑身冰冷。
　　“给我死，给我去死！”
　　古圣咬着牙，趁着白色光环到来之前，全面激活了琉璃学院里面的众多布置，轰然之间便让那个区域被魔术火焰覆盖，让身在其中的所有人当场身死。
　　对此龙宫织姬并不担心。
　　如果没有潮汐规则，那么在古圣杀了人后，她也未必能在24小时内解决对方，未必来得及复活别人。
　　可现在她又充裕的时间。
　　世界树可改变世间规则，复活生命轻而易举。
　　在古圣泄愤似的将琉璃学院里的人全部都击杀后，白色光环也终于到来了。
　　“嗡……”
　　仿佛有一声轻微的颤鸣声响起，当白色的光环席卷而过，整个世界上的超能力以及魔术，都在眨眼间失去作用。

第483章第null章  古圣之死
　　哪怕是古圣都无法抵御潮汐规则的力量，从一个巅峰的主天使转瞬间就化作了普通人。
　　可就在化作普通人的瞬间，她借助着最后的力量一跃逼近了龙宫织姬，抬起手朝着龙宫织姬的脖子抓了过来。
　　古圣知道，潮汐规则将超能力和魔术无效化的情况，会被龙宫织姬不知道用什么方法快速的抵消掉，对方可以比自己更快的恢复过来，到那时候必然会是自己的死期！
　　作为普通人的自己，绝对不可能是一名主天使的对手。
　　可就算对方恢复得比自己快，也会有那么短暂的时间会和自己一样成为普通人。
　　这就是自己的机会了。
　　同为普通人的情况下自己凭什么不能赶紧杀了对方？
　　古圣咬着牙，双眼泛起血丝，动作恶狠狠的。
　　可是紧接着她的表情就僵在了原地。
　　靠近龙宫织姬的她，只觉得一股如渊似海般的恐怖气息笼罩住了自己。仅仅是气息的泄露，就让自己一动都无法动弹，整个人都如同被凝固在了虚空中一样。
　　对于这样的情况，古圣一点都不陌生，她知道这是主天使的气息，毕竟她自己本身也是主天使。
　　可问题是为什么对方还保留着力量？
　　之前在潮汐规则所在的星空中时，对方不还是短暂的失去了力量么？对方不应该只是有特别的方法可以快速恢复力量么？
　　可现在对方的力量甚至不会短暂失去了？
　　为什么？
　　古圣不可思议地看着龙宫织姬。
　　对此龙宫织姬依然一副从容不迫的样子说道：“我说过了，最后的胜利者不会是你。你已经活了一千多年了，也该活够了，接下来就由我亲自送你上路吧。”
　　“不……不……”
　　古圣大叫，不甘心就这样死去。
　　正因为她已经存活了千载，她才想要继续存活下去，想要成为永恒的存在。
　　可是她的野心，她的一切奢望，在龙宫织姬的眼前都将被狠狠地撕碎。
　　“轰！”
　　也不见龙宫织姬做出什么动作，古圣的身躯便轰然爆碎开来，化作了一片浓稠的血雾。
　　随后龙宫织姬浓郁的精神力量在眼前蔓延而出，将古圣的一块肉一滴血都硬生生地磨灭都干干净净，让古圣什么都残留不下来。
　　至此，一切尘埃落定。
　　这一切都在龙宫织姬的预想之中，她在抵达此地前就已经想过了接下来会发生什么。
　　“总算结束了。”
　　吐出一口气后，龙宫织姬控制着远方的空间之门消失，让潮汐规则的白色光环不会再影响到这个世界。
　　至于已经造成的超能力和魔术无效化，等一会儿时间就会自动消失。
　　接下来，就是重新修复这个世界了。“到底发生了什么？我的超能力呢？为什么我感受不到我的超能力了？”
　　“我变成普通人了？不！我好不容易才成为掌控级能力者，我才不要变成普通人！”
　　“到底发生了什么？”
　　“我不要这样啊，没有超能力我的一切都将失去！”
　　此刻世界还在混乱之中。
　　无数人都对于自身失去超能力这件事感觉惊恐，那种变成普通人的感觉对绝大多数能力者而言都是非常难受的，由俭入奢易，由奢入俭难，这个道理在此刻展现得淋漓尽致。
　　这个时候龙宫织姬则是将八月八等人都救了过来，放在一座大楼的楼顶。
　　“龙宫……还是七海？”
　　八月八几人这个时候都苏醒了过来，用一种意外地眼神看着眼前的龙宫织姬。
　　在龙宫织姬身上弥漫着的气息，对他们而言简直如同无尽的星空般悠远且不可测。哪怕他们曾经都是天使，但在此时此刻都不禁有了一种自己变得渺小的感觉。
　　“都是。”
　　龙宫织姬给出了回答。
　　八月八了然，而后问道：“潮汐规则降临了？”
　　他们自然也可以察觉到自己的实力消退，明白自己已经变成了普通人。
　　作为知道潮汐规则存在的人，他们都知道这是一种什么情况，内心有些沉重。
　　不过在看见龙宫织姬依然保存着强大的力量，众人的内心还是存在着一定袭击的，觉得事情可能没有变得那么糟。
　　“暂时来了，不过你们不用担心，很快你们的实力就会自动恢复的。”
　　龙宫织姬这一句话说出来，让八月八几人顿时安心了下来。
　　“那是什么？”
　　凤凰抬起头，朝着世界树看去，眼中带着几分震撼。
　　世界树出现后便一直扎根在虚空之中，而且还在不断地扩大。越来越粗，越来越高，仿佛要扩大到将整个世界都包裹在内似的。
　　“这是世界树，我研究的一种技能。”
　　龙宫织姬说着，当即控制着世界树朝着星空中飞去。
　　因为一直在变大的缘故，七都头顶的空间已经容纳不下世界树了，所以世界树需要远去。
　　不过世界树虽然在远去，可因为一直在变大的原因，落在七都的阴影没有发生一丝一毫的改变，抬起头来依然可以看见数之不尽的粗壮枝叶。
　　再这么下去，一片叶子将会比一座城市还要庞大。
　　让世界树远去的同时，龙宫织姬直接一挥手，周围出现一个撕开的裂痕，紧接着一道身影就从其中跌落下来。
　　裂痕连接的是植物世界。
　　从其中出来的身影，自然是星穹。
　　星穹现身后先是一怔，而后看了看周围喃喃道：“我终于回来了，到底……发生过什么？”
　　七海凛死去的时候，星穹身上的魔术火焰就已经消失，使得他恢复了正常，只是之前一直待在植物世界没回来。
　　此刻在星穹出现之际，天空中的世界树洒落下道道的清辉，让星穹身上尚未彻底恢复过来的伤势也彻底恢复。当然八月八等其余天使身上的伤势，也纷纷恢复完毕。
　　“详情让我来告诉你吧。”上杉晴明看了眼龙宫织姬，而后来到了星穹身边。
　　龙宫织姬这时候将目光落在了琉璃学院那边。
　　当她的目光转移过去，一道道来自世界树的清辉也不断地洒落下来，弥漫在那个位置。

第484章第null章  抹除一切魔术的痕迹
　　伴随着她的想法变化，那个位置的时间也产生了倒流。
　　毁坏的建筑纷纷恢复原样，死去的人也在那个位置重新浮现了出来。
　　世界树的力量是改变一切规则。
　　这个规则包括了时间、空间、元素等等所有方面。
　　所以她可以在潮汐规则所在处开启空间之门直接回到这里。所以可以让时间倒流让琉璃学院那边的死者尽数复活，掌握规则就仿佛掌握了世间一切的手段。
　　让琉璃学院那边因古圣死去的人都复活过来后，龙宫织姬又腾空而起。
　　她还有一件事情，是必须要去完成的。
　　那就是彻底抹除掉魔术的痕迹！
　　潮汐规则迟早还是回来的，到时候将会在这个世界上持续存在五百年之久。到时候难道要让她一直保持着龙宫织姬的状态跟潮汐规则对抗五百年？
　　那未免也太累人了。
　　所以龙宫织姬决定彻底将魔术从这个世界抹除掉，让超能力成为世间唯一存在的体系，只有如此才可以让潮汐规则发生变化，不再每隔五百年出现一次。
　　为了达成这一点，龙宫织姬直接飞在了星空之中。
　　她附身朝着自己的世界看去，偌大的星球之中有着大片的水蓝色，陆地在其中只是占据了一小部分，整颗星球显得生机勃勃。
　　她又扭头看向了旁边。
　　世界树已经扎根星空之中，以疯狂的速度生长着，这个时候甚至已经成长得跟星球差不多大小了，就漂浮在星球的旁边，一根根树枝蔓延出远远的，上面数之不尽的叶子层层叠叠的覆盖着，极为茂盛。
　　在星球上的人抬起头，就能够看见浩瀚的天空中有着一棵巨大的树木存在，当然所有人所能够看见的树木，也只是其中一部分，根本无法窥见全貌。
　　可即便如此这也让无数人为之惊叹，拿着手机不断地拍摄，想要记录下如此震撼人心的一幕。
　　这可是他们从未见过的可怕伟力，他们自然不愿错过。
　　这个时候只有龙宫织姬可以看见世界树的全貌。
　　世界树依然在扩大，从跟星球差不多大小的情况下继续变大，甚至变得比整颗星球都要巨大，将偌大的星球都包裹在了枝杈树叶的内部。
　　达到这一步后，龙宫织姬胸脯起伏了下，感觉消耗有点大。
　　虽然消耗不算小，可她展露出的实力无疑也是非常可怕的，只要她愿意眼前这偌大的星球，她都能够直接将其打得崩碎开来，让数十亿的生命随之消散。
　　这就是巅峰主天使的实力！
　　说实话，千年前能力者和魔术师双方打起来时，只是近乎让世界毁灭而不是真的让世界毁灭，仔细想想还是很好运的，或许那时候主战场是在星空中，星球内部只是遭到了些许的波及。
　　但是不管如何现在的情况和千年前不同了，千年前没能够决定出的结果，将在千年后做出决定。
　　在龙宫织姬的控制下，世界树上大片的清辉不断地洒落下来，其中蕴含的规则之力融入了庞大的星球里面，将自主清除里面还残留着的任何魔术痕迹。
　　这并不是一个多花时间的过程，因为龙宫织姬真的太强太强了，强大到没有什么可以在她的面前隐藏。
　　甚至是八月八等人记忆里关于魔术的内容，随着世界树的清辉洒落下来后，也纷纷被她们遗忘。
　　“所有魔术的痕迹需要清除掉。”
　　龙宫织姬察觉到八月八等人关于魔术的记忆被清除后，也远远地传出自己的精神力，告知众人原因。
　　今后众人只会知道曾经存在过魔术，但却不会再记得任何详细的信息，这样也算是达成了魔术被清除的要求。
　　没有多长的时间，龙宫织姬的内心就是一动。
　　“所有的魔术痕迹都清除成功了。”
　　龙宫织姬转过身，朝着星空中看去。
　　虽然星球上的魔术痕迹都处理完全了，可是远远地看向潮汐规则所在，并没有发现潮汐规则有什么变化。
　　以她如今的实力，时间、空间这种东西随意就可以操控。因此完全可以无视大量的距离察觉到潮汐规则那边的情况。
　　潮汐规则没有变化。
　　这说明了一件事情，那就是魔术还没有被清除干净。
　　“还有一些魔术藏在了星空里么？”
　　龙宫织姬明白问题所在。
　　对此她倒也不意外，对她来说有魔术的痕迹藏在星空里，顶多是让自己感觉麻烦一些罢了，只要她愿意花费时间，足以将这种麻烦给处理掉。
　　当下龙宫织姬便控制着世界树不断地对着星空中洒落出一道道的清辉，开始在星空中寻找起了魔术的痕迹。
　　星空是无穷无尽，是找不到边际的。
　　可如果当空间不在是问题，当距离不再是距离时。就算在庞大的空间也不会成为问题。
　　龙宫织姬依然没有用太多的时间，就将星空各处藏着的魔术痕迹给找到了。
　　那都是古圣等千年前的魔术师留下的痕迹。
　　在知道想要潮汐规则不再出现，魔术和超能力只能存在一样时，魔术师们和能力者们都会想着办法保存自己这一脉。
　　所以在那个时代，有实力的魔术师和能力者都会偷偷进入星空之中进行布置。
　　魔术师的魔术是任何人都可以学习的。所以他们将各种魔术入门的方法藏在了一些陨石上，或者干脆任由其漂浮在星空里面，让这些魔术入门方法存在着被发现的可能，当存在着可能就代表魔术这一脉不会彻底消失。
　　魔术师们的想法很好，可他们怎么都不会想到在遥远的千年后，会出现叫做龙宫奈奈和七海织姬的人。

第486章 我们结婚吧
　　龙宫织姬意念一动，整颗陨石连带着其中存在的魔术痕迹都纷纷消失得无影无踪。
　　至此，魔术彻底被终结。
　　当最后的魔术痕迹消失后，龙宫织姬猛地抬头朝着潮汐规则的所在看去。
　　那里发生改变了。
　　在龙宫织姬远远的注视之下，潮汐规则开始浓缩了起来，在短短的时间里，就浓缩成了一个拳头大小的光团。
　　“这是……”
　　龙宫织姬当即一步迈出，跨越漫长的距离，直接来到了潮汐规则旁边。
　　她看着眼前变成拳头大小的光团，可以感受到光团的气息跟之前相比已是截然不同。但依然透露着一种高深莫测的感觉。
　　当然除此之外，还多了一种亲切感。
　　龙宫织姬深深地看了眼这个光团，而后伸出了自己的手，缓缓地落在了光团之上。
　　对于潮汐规则的情况，千年前不管是能力者一方还是魔术师一方都已经做过足够多的研究，可以确定当超能力和魔术任何一个体系消失，那么潮汐规则就会变得可以融合，这个时候任何人只要触碰到潮汐规则都可以将之融合，从而让自身的实力大幅度增加，一举达到炽天使的地步！
　　但是没有人说，如果有两个主天使融合在一起，随后再触碰潮汐规则会怎么样。
　　龙宫织姬觉得可以试一试。
　　她就这样让自己的手落在了白色光团上。
　　下一个瞬间，白色的光团便直接顺着她的手没入了她的身体内部，跟她的精神力当场融合在了一起，就此不分彼此。
　　也就在这个瞬间，龙宫织姬只觉得自己的实力直接暴涨了起来，快速地达到了一个新的高度，那是一个让之前的她都要为之颤抖的可怕高度。
　　那个高度，叫做炽天使！
　　她背后的银白色翅膀，在此刻都化作了金色，迸发出了灿烂的光焰。
　　“这就是炽天使的力量么？比我想象的强了何止一点半点？”
　　龙宫织姬的脸上不由露出了惊容。
　　她原本以为天使属于单独一个等级，里面大概分成了三个小阶段，分别是权天使、主天使、炽天使，彼此间的差距都是不算太大的，觉得天使这个阶段本身对应之前的每一个等级。
　　可现在看来她可能搞错了。
　　权天使和主天使加起来，或许才对应一个等级。
　　而炽天使那是凌驾在上面的一个新的等级，是让主天使都可望不可即的恐怖高度。
　　感叹过后，龙宫织姬当即又让自己分裂成了龙宫奈奈和七海织姬两个人。
　　她倒要看看在融合了潮汐规则后，再分裂开的自己会是什么情况。
　　“嗯？”
　　刚刚分裂开来，龙宫奈奈在感受了下自己的身体状态后，脸上不禁流露出了几分异色。
　　她看向旁边的七海织姬，七海织姬也露出了惊讶之色。
　　“奈奈……我好像还是炽天使。”
　　“我也一样。”
　　龙宫奈奈神色古怪地回答了一句。
　　她们本以为在分裂成两个人后，自身的实力会跌落到主天使的地步，可她们怎么都没有想到在分裂后，自身居然还可以继续保持着炽天使的实力。
　　更重要的还是这份炽天使的实力，似乎和之前她们融合后的实力相差无几。
　　“难道说……”龙宫奈奈有些猜测：“我们如今不融合，就拥有融合后的力量？”
　　“那样的话融合这个行为岂不是很多余了？”七海织姬有些惊讶。
　　“应该是我们太强了吧。”龙宫奈奈做出了判断：“强大到天命手镯这件装备已经无法再对我们的实力进行加持了。”
　　这其实也不奇怪。
　　她们已经是两个炽天使了，想要让她们两个融合后还具备着更强的实力，可不是什么容易的事情，天命手镯即便是非常不错的装备也仍然做不到这一点。
　　当然天命手镯是否能做到这一点，龙宫奈奈和七海织姬都已经不在意了。
　　她们已经是炽天使了，已经具备无敌于世间的实力。如今连个对手都已经找不到，对于实力的提升也没那么渴望了。
　　能够成为她们对手的也只有她们彼此了。
　　龙宫奈奈对于如今的情况还是很满意的，笑着对七海织姬说道：“织姬，我们该回去了。”
　　七海织姬点了点头，而后问道：“奈奈，我们回去后接下来怎么做呢？”
　　她知道自己两人已经成为了世界上最为强大的存在，在这样的情况下她有点不知道该怎么生活，是还和以前一样么？可是作为世上最强的存在，真的还过和以前一样的生活么？
　　对于未来，七海织姬不知道该如何去规划。
　　在过去她的注意力都放在了开发超能力上面，一直想着如何提升自己，或者是如何保护好龙宫奈奈，想法都是非常单线的。
　　所以当走到这一步，她反而不知道接下来该怎么办了。
　　龙宫奈奈不用猜也知道七海织姬的心理在想些什么，她牵起七海织姬的手说道：“织姬不知道接下来该怎么做的话，那我做什么就是什么了，怎么样？”
　　七海织姬点点头：“没有问题，那奈奈打算做什么？”
　　龙宫奈奈笑看着七海织姬，琥珀般的眸子里满是柔情蜜意：“我打算和织姬结婚。”
　　结婚？
　　七海织姬没想到龙宫奈奈会在这个时候说这样的话语，一张脸顿时就红了起来，显得有些手足无措。
　　不过听龙宫奈奈这么一说，她才发现如今确实到了适合结婚的时候。
　　曾经她们没有这么做是因为还有很多的事情需要面对，她们还需要提升实力，还需要成长起来将那些麻烦那些问题通通都解决掉。
　　可如今什么事情都已经解决了。
　　这个世界上，再没有任何的问题可以成为她们的麻烦，她们完全可以过上自己想要的生活了。
　　那么接下来等待她们的，自然就是结婚了。
　　“怎么了？织姬难道不愿意？”
　　龙宫奈奈自然知道七海织姬不会不愿意。但她还是忍不住这么说了一句，因为她觉得七海织姬红着脸的模样真的太可爱了，那白里透红的脸蛋，让她忍不住想咬上一口。

第487章
　　七海织姬脸色羞红，长长的睫毛轻颤着，微微低头说道：“我当然愿意，只是……只是我们结婚的话，别人肯定都会得知这件事，就是不知道到时候别人会如何看待我们。”
　　龙宫奈奈说道：“别人当然会知道，婚礼可是一生中一次的事情，我肯定要隆重举办的，所有人都会知道我们结婚。至于他们的看法？他们难道还敢说三道四？”
　　话说着她眼底也是冷光一闪。
　　作为炽天使，她完全不用在意任何人的眼光，自己想要做什么就能做什么。
　　七海织姬明白龙宫奈奈的意思，可还是忍不住道：“以我们的身份地位乃至是实力，我相信不会有谁敢说三道四，可我们仍然不知道别人的内心是怎么想的，无法确定那些嘱咐那些恭喜是否是真心实意。”
　　龙宫奈奈闻言不禁问道：“织姬你在意别人的眼神么？”
　　七海织姬抿了抿嘴道：“还是有一点在意的，因为……因为这是我奈奈的婚礼，我不太希望别人在心底看轻我们这段感情。”
　　在过去，七海织姬从来不在意别人的看法是怎么样的。
　　世人冷眼，与她无关，她只管做自己的事情。
　　可是这次她在意了。
　　因为这是属于她和龙宫奈奈的感情，她多么希望这一段感情是可以得到真心祝福的。所以她才会表现出一点患得患失的感觉。
　　“不要担心，织姬。”
　　龙宫奈奈轻轻地将七海织姬拥抱在怀里，轻声说道：“别人都会祝福我们的，是真心的祝福。”
　　“真的么？奈奈。”
　　“真的，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　七海织姬安心地靠在了龙宫奈奈的怀里。混乱终于结束了。
　　在七海凛出现之际，这个世界就迎来了较之以往要更加强烈的混乱，并一直持续到现在。
　　不过一切都结束了。
　　网络上，很多的消息在流传着。
　　关于魔术的事情，关于七海凛的后续情况，关于古圣的情况。
　　这些八月八都专门在网络上解释了下。
　　关于近期发生的事情，相关的人明白发生了什么，可绝大多数的人完全是一头雾水，只是有种世界末日的感觉即将要到来般。
　　所以八月八便干脆说明一下情况。
　　随着八月八将发生的事情娓娓道来，所有人也总算明白究竟发生了什么变化。
　　“原来是这个样子？超能力体系，魔术体系……原来还有另外一种体系存在？我就说之前那个捆绑全人类的家伙，所施展的手段好像超脱超能力本身了，原来那是魔术啊。”
　　“潮汐规则？没有几年就会出现？那我们不是会在不久后变成普通人？我不要啊！”
　　“不用担心吧？八月八不是说过了么？龙宫奈奈和七海织姬正在清除魔术体系，我觉得魔术体系真的要彻底消失了，我们只会记得出现过一种叫做魔术的东西。潮汐规则嘛，自然是不会再来了。”
　　“总之，就是龙宫奈奈和七海织姬拯救了世界对吧……想不到啊，她们才十九岁……”
　　“可以不要说她们才十九岁这件事情么？每次听见这件事我就感觉格外的难受，因为我也是十九岁，目前觉醒级。”
　　“我比你好，我十九岁，解放级。”
　　“我十九岁，掌控级。”
　　“十九岁掌控级的可以啊？去参加新秀杯，都有机会角逐冠军了。”
　　“你是魔鬼么？竟然让我去参加新秀杯！龙宫奈奈和七海织姬可都是符合参加新秀杯条件的，这怎么打？”
　　“她们应该不至于还参加新秀杯吧……”
　　网络上，关于龙宫奈奈和七海织姬的话题传得沸沸扬扬的，到处都是议论两人的话语。
　　作为这个世界上最强的两个人，她们无疑会是话题的中心，可以预见接下来很长的时间里面，她们都将会是这个世界上毫无争议的最热门话题。
　　而在无数人的议论中，龙宫奈奈也在飞鸟短视频上发布了自己的视频。
　　视频里面，龙宫奈奈和七海织姬正飞在云端。
　　龙宫奈奈看着镜头，脸上带着幸福的笑容说道：“大家好，这里宣布一个消息。在接下来的7月7日，我将会和织姬举办婚礼，地点就在七都，欢迎大家到时候来参加。”
　　在这个世界上，7月7日是一个与爱情有关的节日，叫做七梦节。
　　这个节日讲述了神话中两个相爱的人历经一年时间才能够见面一次的故事，而见面的那一天就是7月7日，只有这一天对两个人而言是如梦似幻的一天，其余的时间都只是为了这一天在奔赴罢了。
　　故事缘起何处已经不得而知了，总之就这样在历史中不断地流传下来，渐渐的形成了所有人都认可的节日。
　　而这个节日，也是龙宫奈奈选择与七海织姬举办婚礼的节日。
　　在龙宫奈奈将自己的短视频发布出去后，已经有了数十亿关注的账号立即引来了无数网民。
　　“龙宫奈奈发布视频了，我最喜欢龙宫奈奈了，啊啊啊！”
　　“等等，龙宫奈奈和七海织姬要举办婚礼？等等，让我缓一下。”
　　“我看了足足十遍账号，才肯定这真的是龙宫奈奈在飞鸟短视频上的认证账号，她真的要和七海织姬结婚？”
　　“女孩子贴贴什么的最棒了！”
　　“我先是震惊了下，但随后仔细想想觉得这也很合理啊。不管是龙宫奈奈还是七海织姬，都已经是最为强大的存在，实力还远在其余的天使之上，这样的她们还有谁能够配得上么？能够配得上她们的，也只有她们彼此了吧？所以她们能够在一起，那无疑是天作适合，是理所当然的。”
　　“女孩子和女孩子什么的也不是不行。对那种级别的存在而言，生孩子都是可以做到的事情，根本不需要惊讶。”
　　“恭祝龙宫奈奈小姐和七海织姬小姐百年好合，子孙满堂！”
　　很多人在龙宫奈奈的视频发布出来后震惊到了，可随着一些评论发布出来，越来越多的人觉得龙宫奈奈和七海织姬选择成婚，似乎并没有什么问题。
　　视频的评论里，大量的祝福评论不断地涌现了出来。

第488章 我们的婚礼 一
　　七都的上空，随着世界树的解除，天空重新呈现出了晴朗的模样，一道道的光束从云层间破开照射下来，就如同是一条条金色的瀑布垂挂下来，金灿灿的光芒溢满天地间。
　　城市内人流众多，热闹繁华，熙熙攘攘的身影穿梭在大街小巷各处，喧哗的声音此起彼伏。
　　“呼呼……”
　　伴随着冷冽的风，龙宫奈奈拉着七海织姬降落在天才俱乐部的大楼天台上。
　　踩在天台的地面上，龙宫奈奈捋了捋长发，回过头来看了看七海织姬略显紧张的神色，忍不住好笑道：“织姬，你不用紧张的。”
　　在之前她将自己与七海织姬将要举办婚礼的事情通过短视频发布出去后，七海织姬就显得非常紧张，不知道别人会如何看待这段属于她们的感情。
　　哪怕是七海织姬，面对这样的事情也无法保持从容。
　　“也不知道别人是怎么看待我们的。”七海织姬脸色微红，显得不太好意思。
　　“那我们看看大家的评论不就知道么？”
　　龙宫奈奈说着直接拿出了手机，登录上飞鸟短视频后放在七海织姬的面前，让七海织姬能够看见之前那个视频的评论。
　　虽然视频发布的时间还不算太久，可目前的评论已经有了数百万条。可以说在瞬息之间就成为了飞鸟短视频上面最为热门的一个话题，引来了无数人的讨论。
　　七海织姬当即一条条的看起了评论。
　　当发现那些评论对自己和奈奈的感情都是持支持态度时，七海织姬的内心总算是放心了不少。
　　也许会有一些人只是基于两人的实力。所以表达看法时不敢太放肆，会显得客观一点。但不管怎么说满目的支持评论，还是将七海织姬内心的紧张缓解了不少。
　　“这回放心了？”
　　龙宫奈奈的声音从七海织姬的耳畔传来。
　　七海织姬扭过头看向龙宫奈奈，那张俏丽的脸上正带着一个阳光明媚的笑容，大眼睛扑闪扑闪的显得亮晶晶，正是自己最为喜欢的那张容颜。
　　“嗯，放心一些了。”七海织姬点头。
　　“那就好。”
　　龙宫奈奈伸出手，轻轻地搂住了七海织姬的腰肢，而后脸靠近了过来。
　　七海织姬知道龙宫奈奈想要做什么。当即配合地迎了上来，两人亲密地触碰在了一起。七月未至，正值六月末。
　　关于龙宫奈奈和七海织姬的婚礼，已经在热火朝天地筹备着了。
　　场地的选择，道具的购买，嘉宾的邀请，直播的安排……一切的一切都要认真进行。
　　负责这件事的人有很多，每一个人都非常的郑重。因为这是给龙宫奈奈和七海织姬准备的婚礼，没有人敢不郑重。
　　这将会是有史以来最为隆重的一场婚礼。
　　而在这场婚礼在筹备的同时，世界上各地的能力者组织也开始了整合。
　　能力者联盟，再度创建！
　　不过这次创建的能力者联盟，虽然跟曾经的能力者联盟名称相同，但本质上不会是同一个组织。
　　这不仅仅是领导者的不同，内部的制度也变得不同。
　　一个又一个的能力者组织尽数并入了能力者联盟的内部，重新成为了一个大集体。
　　这一次甚至不会有任何非法组织的存在。因为在龙宫奈奈的面前，没有任何能力者组织可以悄然藏在暗中，能力者联盟已经是所有人唯一的选择了。
　　能力者联盟的建立非常迅速，各地的秩序也迅速地恢复了正常，一座又一座的城市又重归于欣欣向荣的状态。
　　当然这份繁荣并不是谁都可以享受到的。
　　能力者联盟的建立，也代表着律法将重新出现世间，犯了错的人都需要为自己的错误付出代价。
　　在之前混乱的时代里面，难免会有人做出一些不该做的事情，这些人在接下来都将得到能力者联盟的审判，根据自身的罪责来决定接受什么样的触发。
　　作为曾经非法组织的首领，连夜光蔷薇都无法逃过惩戒。
　　夜光蔷薇面对的惩戒对她而言倒也不难，就是辛苦了一点，那就是运用她言灵的超能力将世界各地这段时间造成的破坏都重新修复，那些坍塌的建筑，破碎的山河，都将由她一个人来恢复，工作量说多不多说少不少。
　　时间就这样快速来到了7月。琉璃学院不远处的金刀叉餐厅包厢里。
　　一群年轻青春的少女正围坐在餐桌的旁边，餐桌上各种各样的美食呈现在那里，浓郁的香气扑鼻而来。
　　“不知不觉中，奈奈都是天使了，这才过去一年多的时间吧……我怎么总感觉过去了很久？”
　　向井浅香挠着头：“该不会时间实际上真的过去了很久，但我却以为才过了一年多吧？”
　　她穿着琉璃学院的制服，红色的长发扎成了单马尾，一双红宝石般的眸子落在龙宫奈奈的身上，心底充满了感叹。
　　琉璃学院已经重新运转，如今宫野纱希成为了学院长，她们这些琉璃学院的学生自然也重新开始上学了。
　　只是作为琉璃学院的学生，谁都很难忽略龙宫奈奈和七海织姬这两个出自琉璃学院的学生。
　　因为同时诞生了龙宫奈奈和七海织姬两个学生的缘故，琉璃学院如今也在网络上被蒙上了一层极为神秘的色彩，想要报名来琉璃学院的人，都不知道有多少。
　　旁边小泉嘉子跟着说道：“确实只过去了一年多，我们觉得时间好像过去了很久，还不是因为龙宫同学和七海同学带来的奇迹太过于震撼人心了么？”
　　许久未见，她还是一如既往的优雅，留着姬发式，有着大小姐的风范。
　　“说句实话，单是认识漫画少女和冰公主这件事情，都足以让我吹上一辈子了。”
　　猫娘羽生结衣充满了感叹，看着被众人围绕的两个人，内心无比复杂。
　　两人加入恋爱研究部的事情，仿佛还是不久之前的事，可只是一转眼的工夫而已，这两个人就已经踏上了世间之巅，成为了俯瞰芸芸众生的无上存在。
　　正如她所说的那样，单单是认识两人，可以和两人同桌用餐，就是她值得吹一辈子的事情了。

第489章 我们的婚礼 二
　　羽生结衣旁边还坐着一名留着黑长直长发，穿着另一个学院制服的少女，正是石原彩花。
　　石原彩花看着龙宫奈奈和七海织姬的眼神也非常复杂。
　　犹记得当初新秀杯举办之际，她还一度领先龙宫奈奈，更早成为了掌控级能力者。可在那场比赛中，龙宫奈奈还是后来居上，拿下了新秀杯的冠军。
　　她又不禁看向了七海织姬。
　　当初那场比赛七海织姬也参与了，但后面却默默地选择放弃。
　　当时很多人都以为七海织姬是自认为实力不够而选择弃权，可事到如今还有谁会这么想。
　　所有还记得当初事情的人都明白，七海织姬只是想要隐藏自身的实力而已。
　　另一边还坐着两个人。
　　那两个人一人有着粉红色的长发和眸子，如同樱花一般多姿多彩，正是樱木遥。
　　在樱木遥身边可爱的女孩子，则是西园寺琴乃。
　　西园寺琴乃有着一头茶色的长发，模样秀美，唇红齿白，看起来还有点稚嫩。
　　她悄悄地戳了戳旁边的樱木遥问道：“遥，你带我来这里真的没有关系么？我和两位大人也不是那么熟悉，真的可以跟她们同桌用餐么？”
　　西园寺琴乃有些慌张。
　　今天樱木遥说要来和好友聚会时，她还没多想什么，嚷嚷着就跟过来了。
　　跟过来后樱木遥才知道樱木遥说的好友究竟是什么级别的好友。
　　所谓好友，指的居然是龙宫奈奈和七海织姬？
　　这是她该来的地方么？
　　西园寺琴乃有些怂了。
　　樱木遥瞥了眼西园寺琴乃：“如果不允许你来，你就不会坐在这里了，不用多想什么，安心就好。”
　　话说着樱木遥看了看龙宫奈奈和七海织姬，眸子里也充满了复杂之色。
　　曾经，她们也并肩作战过。
　　可是如今，她们之间已经拉开了太大太大的差距。
　　作为众人中心的龙宫奈奈和七海织姬面对众人的感叹反应不一。
　　龙宫奈奈笑着说话，言语谦虚，倒也不会因为自己已经是炽天使而轻慢自己的好友，她交朋友从来不在乎对方的实力强不强。
　　七海织姬仍然和过去那样沉默寡言，倒也不是不想和大家说话，只是纯粹的性格使然，对此大家也了解。
　　一番交流下来，众人内心感触都有点多。
　　哪怕是龙宫奈奈也有点怀念过去发生的事情了。
　　琉璃学院内、新秀杯期间、对付黑帽的过程中……一件件的事情在脑海中不断地浮现，都仿佛是昨天才发生的事情。
　　“时间过得好快啊。”
　　龙宫奈奈内心充满了感叹。
　　众人神色古怪地看着龙宫奈奈。
　　大家觉得时间其实过得并不算快，只是龙宫奈奈的实力提升太过于迅速了，所以才会觉得时间过得太快。
　　“不管过去如何，今后大家都要开开心心生活。”
　　龙宫奈奈笑着对众人说道。红光闪耀演艺公司。
　　这里是水桥梦的公司，不过如今这里不仅仅是水桥梦的公司了。因为玉木绫女的公司在不久前也并入了进来，此外还有很多红酒杯的人选择了加入红光闪耀演艺公司，以后打算走演艺路线。
　　打打杀杀的，对很多能力者而言，是热血沸腾的事情。可对红酒杯的人而言，却都已经是很乏味的事情了，过去的他们为了对付黑帽时不时在外面与人展开厮杀。见惯了杀戮，也见惯了生死，如今放松下来只想做点轻松的事情。
　　会议室里面。
　　水桥梦站在那里，指着投屏上的内容说道：“我们接下来的打算，就是拍摄一部跟魔术有关的电影。虽然魔术的掌握方式已经消失，但我们知道其存在过，拍摄一下倒也没问题，主体就是魔术和超能力之争的故事，你们觉得如何？”
　　她有着一头橙色的长发，扎成了公主辫，同样橙色的眸子非常明亮，身穿黑红色的裙子，看起来雍容华贵，一点都看不出已经年近三十的样子。
　　座位最近的是玉木绫女，她依然跟过去一样，看起来有种病弱的感觉，仿佛一阵风就能够吹走，银白色的长发流泻而下，将脸色衬托得更加苍白了。
　　她灰色的眸子带着笑意，看着水桥梦说道：“想法还是挺不错的，我觉得我可以饰演一下反派魔术师，你觉得怎么样？”
　　水桥梦瞥了眼玉木绫女：“我觉得你确实挺适合当反派的。”
　　“我要参加，但给我一个摸鱼的角色就好了。”
　　格兰丝抬起手说道，一副醉醺醺的样子。
　　她半躺在座椅上，紫色的长发乱糟糟地散落着，浓郁的酒气从身上弥漫着。
　　旁边的美索亚看见格兰丝的样子一副无奈的样子，干脆扭过头不看。
　　她有着酒红色的长发，红酒般的眸子，一身黑色的裙子穿在身上，让她整个人看起来带着几分魅惑感。若是走在外面的街上，显然会让沿途的人都难以克制地看来。
　　此刻美索亚好奇地说道：“我们拍这部电影时，能够请来龙宫或者七海客串一下么？”
　　水桥梦笑道：“这就要大家一起去邀请了，我觉得我们展开邀请，她们应该不会拒绝的。”
　　虽然那两人已经成为了炽天使这般强大的存在，可是水桥梦仍然觉得两人并非高不可攀的，以她们之间的关系邀请过来，多半是没有问题的。
　　“太好了！”
　　会议室里的众人都非常有精神。
　　在龙宫奈奈和七海织姬可能会来客串的情况下，她们对于眼下这部电影也充满了期待。7月7日，七梦节。
　　这一天终于还是在万众瞩目中到来了。
　　七都的城市中心，一大片的区域都已经被改造成了婚礼现场。
　　一座座纯白色的建筑拔地而起，并不高大，但建筑的风格充满了典雅的感觉。
　　每座建筑上都做了精心美丽的布置，大量的花环环绕着。
　　建筑周围的草坪苍翠干净，一棵棵树木整齐有序地排列在各个位置，不属于这个季节的樱花长满了枝头，伴随着一阵风出来洋洋洒洒地散落地上，一片晶莹。

第490章 我们的婚礼 三
　　今天的阳光显得格外的温和，丝丝缕缕交织在天地间，映照出一座座建筑以及一棵棵树木的影子。
　　当然，还有一个个人的影子。
　　“这边这边，宾客都往这边走。”
　　在路口的位置，天才俱乐部的几个人正站在那里，引领着抵达的宾客。
　　今天的宾客非常多，社会上有点身份地位的人都应邀前来了，密密麻麻的人群站在婚礼现场的外面正准备入场。
　　在别的地方他们都是非常有身份有地位的人，可在这里他们只是一个普普通通的嘉宾，面对迎宾的人都要低下头来。因为迎宾的人都是天才俱乐部席位靠前的人。
　　坂柳爱一头绿色的长发扎成了侧马尾垂落一边，碧色的眸子如果冻般，此刻正闪闪发光。
　　她身材娇小，模样娇俏，带着甜甜的笑容，迎接着众多的宾客。
　　“今天的婚宴上，可是有很多我制作的甜品哦？你们可有福了。”
　　对于自己制作的甜品，坂柳爱相当的有信心。
　　旁边佐川美衣打扮时尚，一头金色的长发金灿灿的，身材高挑，起伏有致。
　　“我先说了，今天谁都不准惹事情，否则都不用龙宫和七海动手，我们先修理你们。”
　　佐川美衣对着人群说道。
　　这样的话语也让人群里许多人失笑，两个炽天使举办婚礼，还会有谁胆敢折腾出不该折腾的事情？除非是嫌命长吧。
　　玉龙和彦身材颀长，英武不凡，大声说道：“媒体的人抬一下手，我来安排一下你们等会的拍摄位置。不是媒体的人不要胡乱举手。”
　　伴随着玉龙和彦的话语，很多人举起手来，玉龙和彦当即动用超能力引起沙子化作手，将一个个媒体的人直接先带走。
　　宇治英作为奶爸，已经是大叔的模样了，手中拿着一个平板电脑，同样大喊了起来：“宾客都过来登记一下，你们送了什么礼物？到我这里，我来给你们记录。”
　　热闹的不仅仅是门口。
　　在婚礼现场，一道身影正缓缓走在各处。
　　木子美一副文学少女的模样，黑色长发随着风起舞，裙摆也在摇曳。
　　“风太过喧嚣了。”
　　木子美轻语，当即在虚空中写字，写出了微风。
　　随后在周围显得有些急促的风就立刻变得平缓了下来，只剩下徐徐微风在吹拂。
　　她负责的是婚礼现场的环境与气候问题，经过反复的检查，目前已经看不到有什么问题了，脸上露出了满意之色。婚礼的厨房位置。
　　穿着西装，打扮一丝不苟，宛如绅士的上坂温树指挥着一个个在工作的人：“所有食物都要做到最好，将你们这一辈子最巅峰的技术发挥在此时此刻吧。还有那边的酒，都准备好，今天要不醉不归！”
　　他负责吃的喝的，正在厨房的位置盯着一个个人，务必要求今天不出现任何的意外。
　　厨房外面的道路上，赤羽隆明带着一大群人走了过去。
　　走在最前面的赤羽隆明身材高大，身上一块块肌肉隆了起来，看起来非常具备威慑力。
　　“大家今天可要看清楚了，别让任何人惹事，也别让别人彼此间产生矛盾，这就是我们安保人员要做的事情。”
　　赤羽隆明大声说着。
　　作为巅峰毁灭级能力者，却要当一个安保人员，对此赤羽隆明没有任何的意见。
　　毕竟这可是给两位炽天使的婚礼当安保人员，这可是荣幸！一座建筑里面，水神静紧张地看着卯月纪香。
　　水神静有着一头湛蓝色的长发，柔顺地顺着光洁的脸颊滑落下去，穿着碎花长裙，露出了洁白的双臂。
　　旁边的卯月纪香有着紫红色的长发和橘红色的眼睛，脸上带着一种病娇的神色。
　　“你觉得还不行么？”
　　卯月纪香对水神静问道。
　　她们两个负责的是婚宴表演的事情，不过表演方面的事情已经安排好了，保证足够精彩。
　　现在两人在考虑的是另一个问题，那就是伴娘的问题。
　　龙宫奈奈和七海织姬要结婚了，自然也需要伴娘的陪同。而两个炽天使的伴娘显然不是随随便便什么人都可以胜任的。作为毁灭级能力者的她们无疑都很适合。
　　当然她们只是其中之一，佐川美衣、日向秋叶、坂柳爱、木子美，等人都是伴娘。
　　正因为要当伴娘，所以卯月纪香想要改变一下自己那始终透露着病娇感的表情，觉得作为伴娘一直保持着那样的神色好像不太好。
　　可是看着水神静紧张的神色，卯月纪香就感觉自己失败了。
　　“还不行么？”
　　卯月纪香有点苦恼了。
　　看见卯月纪香露出苦恼之色，水神静深蓝色的眸子顿时一亮。
　　这回看起来不病娇了。
　　从水神静的神色中读出这一层含义的卯月纪香无言以对。
　　自己使劲控制表情的时候无法控制好，没有特意去控制的时候反而达成了目的？这算什么事情啊。婚宴的中心现场。
　　这里是露天的场地，青青的草坪非常宽阔，周围有各种各样的摆设以及装饰，将这个地方装点的非常精美。
　　八月八、凤凰、上杉晴明、火原烬、夜光蔷薇、星穹。
　　仅剩的六位天使都在这里。
　　作为天使的他们倒是不需要做些什么，只用好好参与这场婚宴就可以了。
　　“真是盛大。”
　　八月八站在最前面，白金色的长发随着风飞舞。即便双眸紧闭，可依然能够察觉到现场的一切，为这样的热闹而高兴，嘴角带着浅浅的笑容。
　　凤凰模样成熟，气质高贵，火红色的长发随风飘扬。
　　她感叹道：“真是令人感叹啊，我们在变强的时候，从来没有想过寻找另一半，就是感觉难有人配得上我们，都忘记了还可以寻找同性的伴侣，还是龙宫和七海懂，哈哈哈。”
　　八月八闻言说道：“男性天使还是有的，这里就有三个。”
　　听八月八这么说，在场的三个男性天使神色古怪。
　　上杉晴明一副阴阳师的打扮，笑了笑道：“我已经有妻子了。”

第491章 我们的婚礼 四
　　火原烬身材干瘦，仿佛要被烤干一样，回答道：“我也一样。”
　　星穹一身黑衣，模样不出彩但也不丑，笑了笑道：“我当然也一样。”
　　听见三个人的话，八月八无言以对。
　　凤凰笑吟吟地说道：“八月八你看，这就是结果呢，你明白我的意思了么？”
　　她用手肘捅了捅八月八。
　　八月八扭过头去不看凤凰，转而看向了夜光蔷薇。
　　夜光蔷薇仍然保持着五岁小女孩的模样，看起来娇嫩可爱，如同瓷娃娃一样。
　　“今天你要当花童对吧？”
　　八月八说着，神色就不免有点怪异。
　　天使们本来是不需要做什么的，但是夜光蔷薇却自告奋勇当花童去了，不得不说还是让人有点意外的。
　　正常来说花童都是找五六岁的小孩子来担任，而夜光蔷薇外表是达到要求了。但就她这真实年纪来当花童，还是让众天使心底感觉怪怪的。
　　夜光蔷薇笑嘻嘻地道：“我觉得没有问题啊，龙宫和七海都没有意见。而我呢，也会用言灵祝福她们的。”
　　八月八微微颔首。
　　既然龙宫奈奈和七海织姬都没有意见，她自然不会多说什么。
　　“时间差不多了吧？”八月八问道。
　　“嗯，宾客已经在陆续入场了。”凤凰看向了远处，以天使的目力能够看见很远的位置。
　　宾客都入场了，就代表婚礼差不多该开始了。
　　等到宾客纷纷落座，那么也是两位新娘登场的时候了。
　　这一刻，众天使的内心竟都有些期待。没有多长时间，宾客们纷纷到位，婚礼现场一下子就热闹了起来。
　　安排好了位置的媒体们拿着专业的摄像装备，对准了婚礼现场，期待着主人公的到来。
　　人群里面，一身西装的七海秀树和一身华贵长裙的七海美咲坐在那里。
　　两人对视一眼，神色都带着几分不自然。
　　他们是七海织姬的父母。
　　在七海家族针对龙宫奈奈和七海织姬时，他们被带走关入了吞天花里面，一直关到了不久前才出来。
　　当他们重新来到这个世界上，所听闻的种种消息对他们而言都充满了震撼，简直让他们觉得接下来每一天的时间都活在梦里一样。
　　他们就这样如梦似幻地过着每一天，来到了这一天。
　　“我们等会要怎么做？”七海秀树征求着七海美咲的意见。
　　七海美咲白了七海秀树一眼：“你还想怎么做？我们的女儿可一点都没有认父母的意思，将我们扔出来也只是让我们自己过自己的生活去，在这样的情况下你还敢做什么吗？我反正什么都不敢做。”
　　七海秀树无言以对。
　　不过七海织姬确实没有太在意他们的存在，只是想到吞天花里还关着两个人，让龙宫奈奈扔出来而已，然后就不管不顾了。
　　他们显然不可能仗着父母的身份做些什么，只能够如普通的宾客一样老老实实地待着。
　　想到这里七海秀树低头道：“用餐吧。”
　　今天他们只能和普通的宾客一样，哪怕他们是婚礼主角的父母。
　　“来了来了！”
　　突然人群骚动了起来，一个个人立刻闻声抬头看去。
　　七海秀树和七海美咲，自然也第一时间看了过去。婚礼现场的红地毯上，一道道身影一同而来。
　　走在最前面的自然是今天的主角，婚礼上的两位新娘，龙宫奈奈和七海织姬。
　　她们都穿着美丽的白色婚纱，上身衣服紧紧裹着身体，下身被裙撑撑得宽宽大大的，长长的裙摆落在红地毯上。
　　后面则是一个个伴娘跟随而来。
　　两人手拉着手，在现场无数人，以及网络上数十亿人的注视下，步入了婚姻的殿堂。
　　龙宫奈奈一头杏色的长发轻轻飘动，每一根发丝都轻盈得仿佛没有重量，泛着迷醉的光泽。
　　她吹弹可破的俏脸上带着一个开心的笑容，这大概是她有生以来最为开心的时刻了。因为在今天她将和七海织姬结为连理，彻底成为彼此的家人。
　　转过头，龙宫奈奈琥珀般的眸子浓缩着所有的感情，深深地看着七海织姬。
　　七海织姬有着一头水蓝色的长发，柔顺而漂亮，一张脸白皙娇嫩，琉璃色的眸子晶莹无比。
　　当龙宫奈奈看过来时，七海织姬也扭头看了过来。
　　“织姬。”
　　“嗯？”
　　“今后你就要成为我的妻子了哦。”
　　“嗯，我是奈奈的妻子，奈奈也是我的妻子。”
　　七海织姬含笑点点头，眼底倒映着龙宫奈奈的身影。
　　龙宫奈奈牵着七海织姬的手说道：“我们会永远在一起吧？”
　　“当然会永远在一起，永远，永远。”
　　七海织姬对此非常肯定，语气都认真了几分：“一百年，一千年，一万年，不管过去多久，我们都会在一起。”
　　很多人都会经历爱情，可不是每个人的爱情都能长长久久。
　　有的人几个月就会厌倦，有的人几年就想分开，能相伴数十年的都令人感叹。
　　可是七海织姬一定要陪伴龙宫奈奈更加长久的时间，她相信这是可以做到的事情。因为她遇上的人是龙宫奈奈，能够陪伴一个人多长的时间，也得看看自己遇上的人究竟是一个什么样的人。
　　如果是龙宫奈奈，那么就可以天长地久！
　　两人手拉着手，在所有人的注视下踏入了婚礼的流程中。
　　毫无疑问，这是世间最为隆重的婚礼。
　　在过去不曾出现过如此隆重如此热闹的婚礼，以后恐怕也不会有。
　　作为司仪的是八月八。
　　她闭着双眸站在红毯的尽头，脸上带着笑容看着龙宫奈奈和七海织姬两人缓缓地走来。
　　随着两人来到近前，八月八也缓缓开口了。
　　“此刻，我要分别问两人同一个问题，这是一个很长的问题，也是一个很认真的问题，请两位在听完后，用最真实的态度告诉我你们的回答。”
　　“龙宫奈奈！”八月八先看向了龙宫奈奈：“你是否愿意让七海织姬成为你的妻子。从此住在一起，成为彼此的伴侣，并且爱她，安慰她，尊重她，保护她，像爱自己一样爱她，始终忠于她，直至宇宙星空走到尽头？”

第492章 我们的婚礼 五
　　“我愿意！”
　　龙宫奈奈的回答掷地有声。
　　八月八又问道：“七海织姬，你是否愿意让龙宫奈奈成为你的妻子。从此住在一起，成为彼此的伴侣，并且爱她，安慰她，尊重她，保护她，像爱自己一样爱她，始终忠于她，直至宇宙星空走到尽头？”
　　七海织姬的回答，也没有一丝一毫的迟疑。
　　“我愿意！”从此七海织姬不再叫七海织姬，而是龙宫织姬。
　　这个龙宫织姬不是龙宫奈奈和七海织姬融合后的融合体。而是七海织姬从此与龙宫奈奈成为一家人的证明。
　　龙宫奈奈和龙宫织姬的婚礼完美落幕。
　　这个过程中没有任何意外，也没有谁敢滋生出一丝一毫的意外。
　　在所有人的见证下，两个人就这样成为了彼此的家人，得到了所有人的祝福。
　　这是一段热热闹闹的过程，但再大的热闹也总是会有结束的时候。
　　当夜幕降临，一颗颗孤独的星星来到空中时，来参加婚礼的宾客也各自回去了。
　　龙宫奈奈和龙宫织姬也回到了家中。
　　她们的家，自然还是蔷薇别墅区的那一栋别墅。
　　这里承载着她们很多的回忆，当初在面对一些危险的时候，她们不得不离开这里选择住在天才俱乐部。可如今已经没有谁能够威胁到她们了，她们自然也可以回到这个家。
　　陪同她们来到别墅的伴娘等人随着夜色降临都离去了，此刻时至八点，夜色茫茫，别墅里只剩下两人。
　　依然穿着婚纱的龙宫奈奈站在卧室的窗边，看了眼外面闪烁着的诸多霓虹，只觉得偌大的城市就仿佛是星空的倒影。
　　看了一眼后，她就收回了目光，朝着龙宫织姬看去。
　　再美丽的夜景，又如何及得上龙宫织姬的千万分之一？
　　龙宫织姬的背后，此刻有一棵树生长了出来，沐浴着绿光，保持着一种迷你的形态存在于一旁，这赫然就是世界树。
　　当世界树施展而出，卧室里的规则立刻就落在龙宫织姬的掌控之中了。
　　随后她心念一动，身上的婚纱就消失了，取而代之的是一件白色的吊带睡裙。
　　捋了捋长发，龙宫织姬对龙宫奈奈说道：“奈奈，你还穿着婚纱干什么？”
　　龙宫奈奈好笑地问道：“织姬你催我换掉婚纱，是不是急着想要做点什么事情了呢？啧啧啧，我家织姬主动起来了呢。”
　　龙宫织姬的脸色顿时一红：“奈奈你不要乱说，我只是很单纯的觉得我们该睡觉了而已。”
　　“睡觉？现在才八点呢，谁八点钟睡觉啊。”
　　“我……我想早睡，早睡身体好。”
　　“哦？可是我们炽天使，就算是一辈子不睡觉都没有关系了呢，哪里还用在意是否早睡呢？”
　　“我……这个……那个……”
　　龙宫织姬一时间有些说不出话来了。
　　因为龙宫奈奈一边说话的时候，也在一边朝着她走过来。
　　龙宫奈奈的身后，同样也有一棵世界树生长出来，扭转了此地的规则。
　　随后在龙宫奈奈一个念头之下，她身上的婚礼就消失了。
　　她没有如龙宫织姬那样，还弄出一身睡衣在身上，而是直接坦然地走向龙宫织姬。
　　这样的举动也看得龙宫织姬更加脸红了。
　　龙宫奈奈就这样来到了龙宫织姬的面前，轻轻地将龙宫织姬拥入了怀中。
　　“织姬。”
　　“嗯。”
　　“我想要一个属于我们的爱情结晶。”
　　龙宫奈奈的声音轻轻柔柔的，如同夜风一样。
　　龙宫织姬自然明白龙宫奈奈的意思是什么，红着脸点了点头道：“我知道了，我其实也想要一个属于我们的爱情结晶。”
　　龙宫奈奈满意地笑了。
　　世界树的规则之力在房间里涌动。
　　规则之力的影响下，灯光啪嗒一声就关掉了，龙宫织姬身上多余的布料也消失了，两个人的身影在黑暗中悄无声息地出现在了柔软的床上了。
　　她爱着她。她也爱着她。
　　她们是彼此的天使！
　　第一次见面时，谁都不会想到会有这么一天。
　　可她们都庆幸着曾经的相遇。
　　相遇、相识、相知、相爱。
　　她们很满意这一段旅程，而这一段旅程在今后依然会继续下去，没有终点，没有尽头。新的一天早上缓缓降临。
　　当鱼肚白浮现在天际，柔和的晨曦也洒落在七都这座繁华的城市里，一束束光透过别墅的玻璃窗，落在了显得颇为凌乱的床上。
　　“我觉得，成为炽天使也有一个坏处。”
　　龙宫奈奈躺在床上，被子将自己的身子盖着，只有双肩处露出了些许，一头杏色的长发散乱着。
　　旁边龙宫织姬抱着龙宫奈奈的一只胳膊，脸颊贴着龙宫奈奈的一只肩膀。
　　听见龙宫奈奈的话，龙宫织姬好奇问道：“什么坏处？”
　　“就是体力太好了。”
　　“体力……”
　　龙宫织姬自然明白龙宫奈奈的话是什么意思，本就有点红的脸色顿时变得更加酡红。
　　龙宫奈奈笑吟吟地说道：“虽然过去了一个晚上，可我居然觉得还没有尽兴。织姬啊，你说这可怎么办呢？”
　　见那双琥珀般的眸子看过来，龙宫织姬不自然地移开了视线。
　　她长长的睫毛眨动了下，低声说道：“奈奈，你变得好色了。”
　　“有嘛？我只是很想用直接一点的方式表达对织姬你的爱意而已嘛。这不叫好色，这叫爱情。”
　　龙宫奈奈笑嘻嘻地说着，一把抱住了龙宫织姬的娇躯。
　　龙宫织姬那一头浅蓝色的秀发散落下来，有着自然而然的馨香存在。
　　如果是别人的头发带着香味，那无疑是洗发露的香味。而龙宫织姬的头发带着香味，那就是龙宫织姬本身散发出来的香味。
　　闻着这股香味，龙宫奈奈感觉自己的内心又蠢蠢欲动了起来。
　　怀里的女孩子看起来非常的可口，那么自己是吃呢？还是吃呢？还是吃呢？
　　“滴滴滴。”
　　就在龙宫奈奈思忖间，放在枕头下面的手机响了起来，是NN那边来消息了。
　　如今可以直接给她发信息的人可不多，都是龙宫奈奈认可的好友，她当即将手深入枕头下面将手机拿了出来。

第493章 我怀孕了
　　发来消息的昵称是幻想九重奏，这是日向幻璃的NN号。
　　幻想九重奏：龙宫，早上好，你醒了么？我姐姐这里有事情让我问一问你。
　　日向秋叶还是跟以前一样，对科技设备不怎么感冒。因此在网络上的交流都是通过日向幻璃进行。
　　对此，龙宫奈奈也习惯了。
　　织我入心：我醒了，秋叶小姐有什么事情么？
　　幻想九重奏：啊，是这样的，有人找上了我姐姐，问我姐姐关于你的事情。找上我姐姐的是新秀杯官方的人，他们打算重新举办新秀杯，规则还和以前一样。所以问你和龙宫织姬两位参不参加。
　　看见这样的信息，龙宫奈奈的脸上不禁露出了古怪之色。
　　旁边的龙宫织姬凑过来看了一眼，也不免有些异色。
　　“奈奈，你会想去参加么？”
　　以她们如今炽天使的实力，跑去参加新秀杯这种面相新人能力者的比赛，简直比大人进入幼儿园欺负小孩子还过分。
　　龙宫奈奈不由好笑道：“我当然不会去参加，以我的实力去参加这样的比赛真的太欺负人了。不过织姬你要不要参加？上一届的新秀杯你可是参加过的，但是却半途退走了，会不会感觉遗憾？想不想拿个新秀杯冠军填补遗憾？”
　　龙宫织姬毫不迟疑地摇头：“不了不了，我对欺负人也没有兴趣。”
　　“其实织姬你去玩玩也可以的嘛。”
　　“不了，我并没有什么遗憾。”
　　“那好吧。”
　　龙宫奈奈也只是和龙宫织姬开个玩笑。
　　当下她就给日向幻璃回应了。
　　织我入心：我和织姬都不会参加的，让新秀杯放心举办吧。
　　对于这个自己曾经参加过的第一个能力者赛事，龙宫奈奈心底还是有些感触的，挺希望这个赛事可以继续下去。
　　幻想九重奏：我知道了。
　　结束交流，龙宫奈奈将手机放下，而后搂住了龙宫织姬的娇躯。
　　龙宫织姬的身子真的非常柔软，搂在怀里的时候让人免不了想要多用几分力将其搂得更紧，那种肌肤相贴的感觉，真的会让人感觉非常舒服。
　　“奈奈。”
　　龙宫织姬任由龙宫奈奈抱着，轻轻地喊了一声。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我怀孕了。”
　　“啊？”
　　“我有我们的孩子了。”
　　“什么时候？”
　　龙宫奈奈相当的吃惊。
　　“除了昨晚，还能是什么时候？我们昨晚才进行第一次精神共鸣呢。”龙宫织姬无奈地说道。
　　通过精神共鸣的方式怀孕，是来自七海凛的研究。
　　因为实力过于强大的存在难以怀上孩子。尤其是同性之间，所以七海凛就研究出了一种特别的方法来完成这件事。
　　相爱的两个人，如果可以让彼此的精神产生共鸣，并渴望拥有爱情的结晶，那么其中一人就有可能怀上孩子。
　　当然，这是有概率的一件事，并不保证百分百成功。
　　在昨天晚上龙宫奈奈和龙宫织姬没少折腾，这个过程中也让彼此的精神力长时间处在一种共鸣的状态。可龙宫奈奈一开始也没想到一次就能够成功怀上。
　　“一发入魂啊。”
　　龙宫奈奈有些吃惊，同时也有些欣喜。
　　拥有伴侣的人，很少不会想要和伴侣拥有一个属于自己的孩子，龙宫奈奈自然也不会例外。
　　一想到自己以后会拥有可爱的孩子，龙宫奈奈的那种雀跃几乎满溢出来。
　　随后龙宫奈奈又想到了一点：“其实我们可以用世界树来生孩子吧，甚至不需要十月怀胎。”
　　七海凛的记录中，说实力强大的人难以怀上孩子，指的自然是七海凛自己那边的情况。
　　龙宫奈奈和龙宫织姬的情况又有所不同。因为她们比七海凛要强大了太多，并且掌握世界树这种可以改变规则的能力，完全可以通过改变规则来怀上孩子，并不需要用精神共鸣的方法。
　　只是那样一样，怀孩子的过程会显得不一样。
　　“我觉得还是自己怀孩子比较好。”
　　龙宫织姬摸着自己如今还平坦的小腹，说道：“孩子只有在自己的肚子里待着，再生下来才会有那种血脉相连的感觉。如果是用其余的方式诞生孩子，总感觉欠缺了什么。”
　　“那织姬打算怀胎十月，正常生育么？”龙宫奈奈问道。
　　如果运用她们的能力，完全可以缩短这个时间。
　　龙宫织姬笑了笑说道：“嗯，我打算慢慢来，也不仅仅是让孩子待十个月，再多待一段时间也是可以的。”
　　孩子虽然还在肚子里面，可是她们已经可以好好进行培养了。
　　以她们的实力，完全可以让孩子还在肚子里时，就接受各种力量的洗礼，这样一来保证出生后强壮得不得了，甚至可以打破十八岁才能觉醒超能力的规则，或许刚出生就拥有超能力。
　　这种事情对别人而言是不可思议的事情。对龙宫奈奈和龙宫织姬而言，却是完全没有问题的一件事。
　　炽天使生育孩子和寻常人自然不一样，怀孕期间的一切不良问题都可以轻易解决掉。甚至最后出生的时候也可以让自己不受到任何的痛苦。
　　“让我看看。”
　　龙宫奈奈摸了摸龙宫织姬的肚子，很快就走出了判断：“果然是女儿。”
　　寻常孕妇不可能在刚怀孕时就查出自己怀的是儿子还是女儿。可龙宫奈奈和龙宫织姬完全可以轻易做到这种事情，她们可以轻易察觉到染色体层面的变化。
　　“当然是女儿，我们只有X染色体。”龙宫织姬好笑地道。
　　孩子的性别取决于染色体的结合，男性有Y染色体和X染色体，女性只有X染色体，只有Y染色体和X染色体结合才会诞生男孩。
　　龙宫奈奈和龙宫织姬，自然只能诞生女孩。
　　当然了，这种事情她们也可以通过世界树来改变规则，只要改变规则什么常识都足以颠覆，不过两人都没有这方面的想法。
　　毕竟女儿很好，不是么？
　　“别摸了别摸了。”龙宫织姬无奈地抓住龙宫奈奈的手说道：“以后的时间还长着呢，不要现在就摸着不停。”
　　“好吧好吧。”龙宫奈奈依依不舍地收回手，然后伸了个懒腰：“先起床吧。”

第494章 婚后 一
　　网络上，关于新秀杯重新举办的消息传出后，短短时间里就在网络上传得沸沸扬扬。
　　新秀杯之所以会变得这么热闹，自然不是因为这场赛事本身有多么惹人注目。只不过是因为现在一提到新秀杯，很多人就会不可避免的想到龙宫奈奈。
　　大家关注新秀杯，也是因为龙宫奈奈。
　　“好家伙，新秀杯举办？龙宫奈奈还可以参加的吧？十九岁的天使……其余人拿什么打啊？”
　　“不止是龙宫奈奈，还有龙宫织姬啊，这一对完全可以乱杀。”
　　“问题是她们会出场么？应该不至于吧？”
　　“我到是希望她们俩可以参加，感觉那会是很有意思的事情。我一想到其余参赛者可能会全程黑着脸，我就想笑。”
　　“请大家踊跃报名，竞争第三吧（滑稽）。”
　　网络上各种关于新秀杯的消息不断地流传着。
　　不过消息还没有流传多久，新秀杯官方就对外发布了一条信息，表示经过官方主动与能力者联盟高层询问求证，已经确定龙宫奈奈和龙宫织姬都不会参加新秀杯比赛。
　　当看见这样的消息，无数想要借着新秀杯出名的十八岁、十九岁能力者，纷纷长出了一口气。
　　没有天使参赛，他们就还有希望。
　　只是想到这一点的时候，他们心底难免有点不是滋味。
　　天可见怜，他们还是十八九岁的萌新能力者啊，才刚刚步入这扇神秘的大门啊，为什么会将天使当成假想敌呢？“嘿嘿，我不参赛就这么高兴，信不信我食言跑去参赛，给你们一个小小的震撼？”
　　龙宫奈奈拿着手机好笑地刷着飞鸟短视频。
　　看着新秀杯如火如荼地进行着，龙宫奈奈也不禁发散了思绪。
　　新秀杯都重开了，那其余的能力者赛事也要重开才行啊，一场又一场的能力者比赛充斥在世界各处，那显然很不错。
　　在这个以超能力为主的世界里，怎么能够少了各种能力者比赛呢？
　　别的不说，绿野杯和王后杯，她觉得都可以重新举办。
　　绿野杯的官方之前已经被她抹除掉了，要重现绿野杯自然需要自己重新组建，这并不是什么有困难的事情，她打算让龙宫会的人去负责这件事情。
　　龙宫会的人主要就待在绿野，绿野的环境也很适合举办绿野杯这种类似跑酷的比赛，让龙宫会的人来负责自然最好。
　　当然新建的绿野杯和以前的绿野杯没有关系了，最多只是名称相同。
　　此外还有王后杯。
　　王后已经死了，属于王后的势力也在那之后分崩离析，不复存在，王后杯显然无法再进行。
　　这也需要龙宫奈奈去重新组建，以后的话就继续叫做王后杯好了。王是天王的王，后是天后的后，这个赛事的名称实际上还是很不错的。
　　王后杯的话，就让天才俱乐部来负责好了。
　　龙宫奈奈拿着手机，跟一个个人进行联系，很快就把各方面的事情安排妥当了。清晨的风吹进卧室里面，风铃清脆响动。
　　“奈奈，外卖到了。”
　　卧室外传来了龙宫织姬的声音。
　　龙宫奈奈当即起身，朝着卧室外走出：“来了来了。”
　　餐厅的桌子上，丰盛的外卖已经被龙宫织姬摆满了桌子。
　　以她们的实力虽然已经达到了不需要吃东西也能够存活的地步，可吃东西本就是一件享受的事情，她们自然没有理由抹除掉属于自己的一种乐趣。
　　龙宫奈奈来到龙宫织姬的身边拉开椅子坐下，问道：“织姬，你刚才拿外卖的时候，有没有把外卖员吓到？”
　　她和龙宫织姬的模样，如今可以说是世人皆知。如果有人发现是给她们送外卖，恐怕受到的震撼不小。
　　龙宫织姬笑了笑道：“我没有跟对方见面，只是控制植物去拿外卖。”
　　“好嘛，我家织姬就是体贴，还知道不吓到人。”
　　龙宫奈奈说着视线也在餐桌上扫过。
　　虽然只是早餐，但她和龙宫织姬点了很多食物，天上飞的地上跑的海里游的全部都有，要有多丰盛就有多丰盛。
　　龙宫奈奈看了也是食指大动，当即拿着筷子先在一个大龙虾那里将嫩白的肉夹起来，放在汤汁里过了一下才放进嘴里，只觉得入口嫩滑，香味满溢，味道非常不错。
　　龙宫织姬夹起鸡翅吃了一口，同时对龙宫奈奈问道：“奈奈，我有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你说我们培养女儿的话，要让女儿拥有什么样的超能力比较好呢？”
　　别人拥有什么超能力，都是天生的。
　　可是具备了改变规则能力的她们，想要让别人拥有什么样的超能力，就能够让人拥有什么样的超能力。
　　龙宫奈奈不假思索地道：“当然还是植物操控。我们的超能力，虽然前期看起来还比较一般，可你也看出来了，我们的上限是非常惊人的，女儿用这样的超能力完全没问题。”
　　龙宫织姬颔首道：“这么说没错，不过其余一些超能力，上限实际上也不算低吧？比如时间倒流、凤凰变化这些，只是八月八、凤凰她们没有成为炽天使，无法将超能力再开发到新的高度。”
　　龙宫奈奈好奇地道：“你说的倒也没错，不过你想让我们的女儿去掌握其余的超能力么？”
　　“我不是很确定，让女儿按照我们走过的路走，安安稳稳的成长，可以轻松很多。可我又觉得选择其余的路也不算差，或许可以让女儿走出一个属于自己的未来。”
　　龙宫织姬有着典型妈妈型忧虑，即想插手自己孩子的事情，又担心插手会显得不太好。
　　这个问题让龙宫奈奈也有点难住了：“那等女儿长大后让女儿自己选择？”
　　虽然她们可以做到让女儿一出生就拥有超能力。但也可以改变觉醒的时间，让女儿迟一点再觉醒。反正不管是什么时间觉醒，天赋肯定是最顶尖的，不能比龙宫织姬本身差。
　　而且一出生就拥有超能力，或许也不会是什么好事。毕竟小孩子无法自律，说不定会犯错。

第495章 婚后 二
　　“让女儿长大自己选择，或许是最好的方法了吧，也不知道女儿会选择什么能力。”
　　龙宫织姬觉得让女儿自己做出选择也很不错。对于女儿今后可能会做出的选择非常好奇。
　　作为一个母亲，自然会好奇自己孩子以后的发展，这就像是养成游戏。但又比养成游戏更加的在意，毕竟那可是属于自己的血脉。
　　龙宫奈奈笑道：“织姬你啊，现在还是不要想太多了，这种事情以后自然就知道了，顺其自然吧。”
　　话说着她夹了一大块龙虾肉递给了龙宫织姬。
　　龙宫织姬张开嘴，任由龙虾肉放入口中，只觉得入口的除了龙虾肉，还有属于龙宫奈奈的气味。
　　她看了眼收回筷子，又继续吃起龙虾肉的龙宫奈奈，问道：“奈奈，我们女儿叫什么名字？”
　　“啊？这个……”
　　龙宫奈奈夹龙虾的动作一顿，露出了无辜的神色说道：“这个我还没有想好，毕竟我们是今天才知道有女儿了的嘛，所以还得多花点时间好好想一想。”
　　那可是属于自己女儿的名字，龙宫奈奈自然想要想一个特别适合特别完美的名字。
　　龙宫织姬眼中也流露出了期待之色：“嗯，那我也好好想一想。”
　　“织姬，这种事情交给我来想就好了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“让我试一试吧，我想要好好为女儿起个名字。”
　　龙宫奈奈总不能说自己记得龙宫织姬是个起名废，不敢让龙宫织姬起名。
　　龙宫织姬倒是没有想那么多，听龙宫奈奈这么说了便点了点头。
　　见此龙宫奈奈松了口气。
　　不过就算是让自己取名字，那又该给女儿取一个什么样的名字呢？
　　这么想着龙宫奈奈都不禁有些期待了起来。早餐吃完后，龙宫奈奈又收到了水桥梦发来的消息，说是在拍一部关于能力者和魔术师之间的电影，想要让她过来客串一下。
　　对此龙宫奈奈自然是欣然答应。
　　她和水桥梦的关系一直都不错，在尚未成长起来前也得到过水桥梦的不少照顾。对于这种简单的要求自然不会拒绝。
　　而且能力者和魔术师之间的电影？
　　听起来挺有意思啊。
　　对于千年前的那些争斗，龙宫奈奈还是非常好奇的，只是一切都已经随着时间的流逝归于虚无了。
　　在龙宫奈奈拿着手机和水桥梦交流时，龙宫织姬也拿着手机交流。
　　以前她的NN上只有一个龙宫奈奈是好友。因为她的昵称叫做锁我入宫，这个昵称单看还看不出什么。可是和龙宫奈奈的昵称织我入心放在一起，容易让人产生联想。
　　所以以前为了避免自己和龙宫奈奈的关系暴露，龙宫织姬就删除了所有多余的好友。
　　不过到了如今，龙宫织姬自然不需要再将自己和龙宫奈奈的关系藏着掖着。所以NN上还是加了一些人的，平时多多少少也会有些交流存在。
　　只是看着此刻的交流，龙宫织姬不由蹙眉。
　　“怎么了，织姬？”
　　龙宫奈奈注意到了龙宫织姬的神色变化，不由看过来一眼。
　　龙宫织姬抿了抿嘴说道：“是这样的，刚才佐川美衣联系我，说了一些七海家族那边的事情。”
　　虽然同为天才俱乐部的一员，佐川美衣可以通过独有的群聊联系龙宫织姬。但这次要说的是龙宫织姬的私事，所以才通过NN来进行联系。
　　“七海家族啊？说什么了。”龙宫奈奈好奇问道。
　　七海家族早就被天才俱乐部拿下了，这段时日一直在被天才俱乐部拆分着。
　　在七海家族里面，有着不少高科技的东西，那些都可以好好研究一下，再在世上公布出来，改善这个世界的科技水准。
　　牺牲一个七海家族，造福千千万万家。
　　龙宫织姬说道：“佐川美衣负责七海家族这边的事情，她说很多七海家族残余的人都想要投靠我，希望我能收下他们，所以问问我的意见。”
　　在七海家族的一些人看来，龙宫织姬即便站在七海家族的对立面，可终究还是有着七海家族的血脉。
　　而且龙宫织姬还是当世最强的两个能力者之一，这样的大腿哪有不抱的道理？
　　龙宫奈奈了然：“就是这样啊，那织姬你自己的看法呢？”
　　龙宫织姬没有迟疑地道：“七海家族的东西全部充公，里面的人全部送去审判，有问题的就按照最新的律法审判，没问题的就放了让其自由生活。”
　　简而言之，龙宫织姬不打算管这样的烂摊子。
　　龙宫奈奈笑了笑说道：“织姬你这么说了，那就回复一下佐川小姐好了。”
　　龙宫织姬点点头，拿着手机在上面按了起来。
　　龙宫奈奈回忆了下七海家族的情况。
　　七海家族，真的可以说是走到了尽头。
　　在七海凛真正地死去后，属于七海凛制造的思念体，如七海冬这样的人也彻底消亡了，他们都是依托于七海凛而存在的，没有七海凛自然也就没有了他们。
　　七海冬消亡，七海家族的毁灭级能力者就没了。甚至天灾级能力者里面，有大半也是思念体，同样随之消亡，留下来的人已经没有多少个了。
　　龙宫织姬的父母就是其中两个，根据龙宫奈奈所知，这两人如今还无所事事的在七都逛着。因为两人的身份特殊性，能力者联盟也没有对两人怎么样。
　　当然了，能力者联盟也调查过两人的情况，两人在过去确实没有做过什么违法的事情，所以就不管了。
　　龙宫奈奈也懒得管这两个人，对她的织姬不好的人。哪怕以后改变了态度，她也不想过多理会，他们以后就是陌生人。
　　当然了，龙宫织姬也是相同的想法。
　　“说完了。”
　　龙宫织姬放下手中的手机，松了口气，眉头也舒展了开来。
　　七海家族的一切，跟她都不再有什么关系。
　　龙宫奈奈见此也没再说这个话题，转而说道：“织姬，水桥小姐那边拍电影，要我们去客串一下，你怎么看？”
　　“我没有意见。”
　　“那我们过几天就去一趟那边。”
　　“嗯嗯。”
　　龙宫织姬知道龙宫奈奈得到过水桥梦的不少照顾，自然不会拒绝这件事。
　　“那这几天，奈奈觉得我们可以做什么事情呢？”
　　龙宫织姬问了一句。
　　走到了如今这一步，她们两人都已经站在了世界的巅峰，什么事情都不需要亲手施为，这固然让人拥有了充足的自由，可也让人觉得自己好像太闲了点。
　　龙宫奈奈好笑道：“织姬你是辛苦努力习惯了，所以一闲下来就感觉不适应。我们要做的事情，实际上很简单啊。”
　　“很简单？”
　　“嗯，答案就是玩，等什么东西都玩遍了，也不想再玩了，再考虑多余的事情吧。”
　　“这样啊……”龙宫织姬若有所思，而后笑着对龙宫奈奈道：“既然这样的话，那今后就拜托奈奈你带着我玩了。你知道的，我这个人根本不知道能玩什么，这方面只能看你了。”
　　龙宫奈奈笑嘻嘻地道：“当然没有问题了。”
　　七野山，这是七都附近的一座山，因有着诸多的温泉存在而出名，经常会有人来到这里泡温泉，在七野山这里建立的温泉旅馆，也随之越来越多。
　　一般来说温泉都是冬季泡最适合，但在其余季节也不是没人选择泡温泉，只是数量少了一点。
　　此刻的七野山山路上，便有一辆蓝银色的汽车行驶着，从一棵棵树木环绕中的道路上穿梭而过，前往着山里的温泉旅馆。
　　时间正值7月多，气候相当的炎热，一束束阳光如同无数手电筒交错着从天际照射下来，让大地一片明亮，树木上的枝叶都反射着灿烂的光泽。
　　汽车在蜿蜒的山路上行驶得非常快。即便遇上转弯也是直接一个漂移就过去了，展现出了开车的主人精湛的车技。
　　在汽车里的，正是龙宫奈奈和龙宫织姬两人。
　　开车的是龙宫奈奈。
　　“织姬你看我车技怎么样？我才第一次开车呢，就有这技术了。”龙宫奈奈无不得意地说道。
　　“你开车的天赋确实不错。”
　　龙宫织姬多少是有点意外的。
　　每个人都有属于自己的天赋，有的人的天赋比较大众，可以早早发现，有的人的天赋平时用不上。所以可能一辈子过去了，都没有发现自己的天赋在什么地方。
　　正因为如此，也常有人建议每个人多做一点事情，多尝试一些没走过的路，说不定就会发现自己的天赋所在。
　　只是龙宫织姬怎么也没想到龙宫奈奈的天赋居然是在开车上。
　　作为一个能力者，而且是已经达到炽天使层次的能力者。即便开车技术再好，好像也没什么用……
　　龙宫奈奈仿佛知道龙宫织姬在想什么，说道：“织姬，开车其实也是一件挺有意思的事情，这种驾驶着一件道具按照自己心意移动的感觉，真的很不错的。”
　　“你高兴就好。”
　　龙宫织姬倒是无法体会这种乐趣。
　　其实龙宫奈奈说要跟她去泡温泉的时候，她还以为两人要飞过去呢，谁知道龙宫奈奈以欣赏沿途的风景为理由，选择了开车。
　　不过龙宫奈奈说的倒也没错，虽然作为炽天使的她们拥有惊人的飞行速度，可以很快就抵达目的地，可长此以往，沿途的美丽风景无疑都没有机会去领略了。
　　所以选择驾驶一辆车，慢悠悠的行驶着倒也不失为一种乐趣。
　　当然她们眼中的慢悠悠放在别人的眼中就是危险驾驶了，汽车以一个又一个的漂移拐过沿途的一个个弯，终于抵达了目的地。
　　一家占地面积颇为广阔的温泉旅馆呈现在了眼前，看起来似乎有点冷清，但冷清对龙宫奈奈而言不是坏事。
　　虽然她在自己和龙宫织姬的身上都施加了一种规则，可以让所有看见她们的人都无法认识她们，从而保证外出时不会引起动静。可让偌大的温泉旅馆变成自己二人世界的地点，那还是挺不错的。
　　将车停好，龙宫奈奈悠然地和龙宫织姬下车进入了温泉旅馆里面。
　　温泉旅馆的老板是个年纪有些大了的老奶奶，坐在旅馆里面用手机看着电影，见到有人进来也不禁投来了意外的目光。
　　在这种天气来泡温泉的人还是很少的，有时候一天都没有一个客人。因此见到有人到来，老奶奶还是立刻暂停了电影的播放，脸上带着笑容迎了上来。
　　双方的交流很顺畅，老奶奶给了龙宫奈奈和龙宫织姬很大的优惠，虽然她们也不在意是否有优惠。
　　总之没有多长的时间，龙宫奈奈和龙宫织姬就来到了温泉里面。
　　温泉是室内的，腾腾的热气在这里弥漫着，让这里的一切看起来都如梦似幻，不够真切。
　　“织姬，快来。”
　　龙宫奈奈说着已经脱去了身上的衣裙，一蹦就跳进了温泉里面，伴随着砰的一声水花四溅。
　　温热的水流在身体的表面流淌而过，传递来了热乎乎的温度，让龙宫奈奈感觉颇为舒服，一双眼睛也不由眯了眯。
　　龙宫织姬显得文雅了很多，静静脱去衣裳后便缓缓地步入了温泉里面。
　　两人的肌肤都非常娇嫩，短短时间里就在温泉的蒸腾下显得白里透红，一颗颗水珠在两人纤细的脖颈上画面，滑过肩膀，滑过锁骨，落入温泉里面。
　　龙宫织姬刚进入温泉不久，就察觉到龙宫奈奈靠近了自己，并一把将自己仅仅抱住。
　　对于龙宫奈奈的气息，龙宫织姬已经非常熟悉了，此刻感受到对方身体的嫩滑，龙宫织姬的脸上也不禁多了几分红色，眼神也带着几分迷离。
　　都说两个伴侣在一起久了之后，对很多的事情会习以为常，不会再感觉害羞难为情。可是龙宫织姬感觉自己和龙宫奈奈也在一起挺长的时间了，却还是克制不住彼此亲密接触时的娇羞，每每都会感觉到心跳的速度加快。
　　忽地，龙宫织姬感受到了龙宫奈奈那开始不老实的手指，下意识并紧双腿。

第496章 婚后 三
　　“奈奈，不要乱来，这是在外面。”
　　龙宫织姬小声提醒了一句。
　　龙宫奈奈嬉笑道：“虽然我们在外面，可这个温泉室里面只有我们两个人，完全没必要担心的嘛。”
　　龙宫织姬红着脸道：“那也不要乱来，在外面总感觉不太好。”
　　“如果我一定要乱来呢。”
　　“那……那你动静弄得小一点。”
　　龙宫织姬无奈。
　　她也不好拒绝龙宫奈奈的各种要求。毕竟那可是自己最最最喜欢的龙宫奈奈。不管是在什么事情上拒绝对方，都会让她产生几分于心不忍的感觉。
　　所以她也只能任由龙宫奈奈任性了。
　　于是接下来在这个不大不小的温泉室里面，一种奇异的气氛开始弥漫。许久之后，龙宫织姬才从温泉里出来。
　　这个时候她浑身的皮肤都一片绯红，一双琉璃色的眼眸如同满溢的湖水，只觉得身子骨都有点发软。
　　她感觉龙宫奈奈可谓是花样百出，真的是越来越大胆了，让她都有点把持不住了。
　　“哗啦啦。”
　　水流的声音传来，龙宫奈奈也从温泉池里出来了。
　　听见声音，龙宫织姬连忙说道：“奈奈，让我休息一下，不能再继续下去了。”
　　龙宫奈奈疑惑地看了眼龙宫织姬：“织姬你是觉得累了？以你的实力就算是让一些事情持续一整年都不会感觉疲乏的话？你不可能会累得这么快。”
　　龙宫织姬无奈红着脸说道：“可是奈奈，你也要节制啊，我们的生活中也不能只有这种事情。”
　　“这倒也是……”
　　龙宫奈奈有些遗憾，可觉得龙宫织姬说的确实有道理。
　　都折腾一个下午的时间了，也得做做别的事来充实生活。
　　看龙宫奈奈没打算折腾自己了，龙宫织姬也不禁松了口气。
　　她倒不是不想和龙宫奈奈多多亲热，主要是最近龙宫奈奈要的太频繁了点，让她长时间都处在一种害羞的状态中，所以她才要稍微休息休息。
　　“以前奈奈都没有这么频繁的，是因为我们刚刚结婚么？”
　　龙宫织姬暗暗想着。
　　人生新婚时，自然也是情感最为浓郁的时候，在这种时候情难自禁似乎也不是什么不能理解的事情。
　　接下来两人擦去了身上的水渍，穿上了准备好的浴衣。
　　龙宫奈奈的浴衣主体是白色的，上面有着一些鹅黄色的花朵图案，腰间则是杏黄色的腰带束拢，将纤细的腰肢淋漓尽致地展现了出来。
　　她杏色长发散落，明眸皓齿，顾盼生辉。
　　龙宫织姬的浴衣主体也是白色的，上面有着浅蓝色的羽毛图案，腰间是蓝色的腰带，同样勾勒出了曼妙的身段。
　　水蓝色的长发贴着肌肤滑落，娇嫩的脸上泛着几分红色，看起来极为可人。
　　两人就这样从温泉室里不紧不慢地走了出来。
　　外面的长廊古色古香，木制的地板连接着很多的房间，两侧的墙壁上挂着一幅幅画，途中偶尔也能看见一些盆栽。
　　走了没有几步，龙宫奈奈和龙宫织姬就不由对视了一眼。
　　“好像出了点事情。”龙宫织姬说道。
　　“嗯，去看看吧。”
　　龙宫奈奈拉着龙宫织姬的手，沿着长廊继续走了出去。温泉旅馆的门口。
　　不知道什么时候开始，一辆又一辆的汽车停在了这里，每辆车看起来还非常昂贵。
　　有这么多的车，自然也会有比车更多的人。
　　一个又一个的人围在温泉旅馆的外面，看起来都凶神恶煞的，其中领头的人西装革履，面貌年轻，脸上露出了一种不可一世的表情。
　　“你听不懂我的话？”
　　年轻男子看着温泉旅馆的老板，也就是那名老奶奶，语气非常不客气。
　　老奶奶面露哀求之色说道：“真的不行啊，你出的钱也太少了，将旅馆卖给你的话，我就亏太多了。”
　　这个时候老奶奶的心底也非常的惶恐。
　　眼前的人不是第一次来了，想要买下她的温泉旅馆，可偏偏对方给的价格让人根本无法接受，那个价格再翻个三十倍，才是她这家温泉旅馆的市场价，对方却将价格压到了三十分之一的地步就想要买下她的温泉旅馆，她自然无法接受。
　　年轻人赤羽广野不满地道：“我给的钱太少了？这点钱难道还不够你养老么？你这老东西，一没有二女，二没有亲戚，加上年纪还这么大了，给你那么多钱又有什么用？拿着这些钱养老就足够了，再多给你钱那不是浪费么？”
　　“你调查我？”
　　老奶奶吃了一惊，想不到自己的亲友关系都被对方知道了。
　　赤羽广野嗤笑道：“调查你难道会是什么难事么？总是废话少说，就这些钱，一点都不能再多了，你拿着这些钱去养老，将你的温泉旅馆交给我。如果再拒绝的话，可别怪我不客气了。”
　　老奶奶自然是连连摇头：“不可能的，我不可能卖的。”
　　“老东西真是不知死后。”
　　听见老奶奶的拒绝，赤羽广野脸色一冷，挥手就是一巴掌拍了出去。
　　他明明和老奶奶隔着一定的距离，挥出的手也只是拍在空气中。可老奶奶的脸上却切切实实地传来了一声脆响，被直接拍得摔在了地上。
　　显然，这是他的超能力，可以隔空攻击目标。
　　老奶奶捂着脸坐在地上，摸了摸自己的脸，感觉有些疑惑。因为她并不觉得疼，仿佛有无形的力量抵消了对方的攻击，这让她眼中满是迷茫。
　　这是什么情况？
　　赤羽广野却不知道老奶奶的疑惑，恶狠狠地道：“老东西，再看不清楚情况，我可不会因为你年纪大了就对你手下留情。”
　　听见赤羽广野的话，老奶奶回过神来，连忙说道：“你们不能这样子的，如今能力者联盟刚刚成立，是规则最森严的时候，你们这种时候干这种强买强卖的事情。难道就不怕能力者联盟抓走你们么？”
　　“你拿能力者联盟吓唬我们？你是认真的么？”
　　赤羽广野闻言忍不住笑了起来。
　　他左右看看和自己一同来的人，大笑着说道：“她拿能力者联盟吓我啊，哈哈哈。”
　　周围其余人也不禁笑了起来，仿佛老奶奶说了什么特别滑稽的事情。
　　这样的反应让老奶奶有些看不明白，有些紧张地看着眼前这群年轻人。
　　笑了好一会儿，赤羽广野才不屑地说道：“你拿能力者联盟吓唬我有什么意义？你知不知道我是谁？你知不知道我背后又有谁？”
　　老奶奶紧张地道：“不管你背后是谁，总不能强过整个能力者联盟吧？”
　　赤羽广野嘲笑道：“比整个能力者联盟更强自然是做不到的，可如果我背后就是能力者联盟呢？”
　　老奶奶闻言顿时瞪大了眼睛。
　　背后就是能力者联盟？
　　能力者联盟会觊觎她这么一个小小的温泉旅馆么？
　　这样的情况让老奶奶有点无法接受。
　　但不管老奶奶是否能接受，赤羽广野也不想在老奶奶这里浪费时间了，将这里的温泉旅馆强买下来后，他还打算去将其余相中的位置买下来呢。
　　“老东西，这是合同，签了吧。”
　　赤羽广野示意了下，立刻有人拿着一份合同上前。
　　见此老奶奶连连摇头：“不可能不可能，我说什么都是不会签的。”
　　“你是真的活腻了？”
　　见老奶奶还是这副油盐不进的样子，赤羽广野心中也不免有些冒火了。
　　他抬起手又是一巴掌重重地对着老奶奶的位置拍了过去，狠狠地打在了老奶奶的脑袋上，打得老奶奶一个趔趄。
　　老奶奶有些懵。
　　她感觉好像有什么东西重重地打中了自己。可是自己一点也不觉得疼，也没有受伤是怎么回事？
　　她只是一个普通人啊。
　　疑惑中老奶奶站起身来，不解地摸了摸自己的脑袋。
　　这样的反应让赤羽广野也愣了下，感觉情况有点不对劲了。
　　他之前出手可没有留情，对一个普通人来说，把满嘴的牙都拍出来也不足为奇。可为什么这个老奶奶却一副什么事都没有的样子？
　　这是怎么回事？
　　难道这个老奶奶是能力者？
　　不，这不可能，自己已经将对方的情况调查了个底朝天，这绝对不可能是能力者，这就是一个普通人。
　　既然如此的话，就只有一个可能了。
　　“是谁？给我出来，是谁在给我暗中作祟？”
　　赤羽广野大喊了一声，眼神不善地在周围来回看着。
　　跟随赤羽广野而来的人也看出了情况不对，一个个也用着凶恶的眼神扫视周围。
　　在众多的注视下，龙宫奈奈和龙宫织姬就这样不紧不慢地从温泉旅馆的内部走了出来。
　　“外面挺热闹的啊。”
　　龙宫奈奈含笑说了一句。
　　随着她们两人走出来，赤羽广野等人的目光都落在了两人的身上。
　　因为龙宫奈奈运用了规则力量让所有看见自己和龙宫织姬的人都认不出她们，这时候赤羽广野等人自然也认不出眼前的两人是谁。哪怕龙宫奈奈和龙宫织姬的相貌没有改变，其余人看在眼中，也只会得出这是两个女人的结论。
　　赤羽广野看着两人，不善地说道：“就是你们两个在暗中阻碍我做事？”
　　这个时候老奶奶也终于知道自己为什么挨了两下打却什么事情都没有，显然是这两位今天下午才来的客人在暗中帮助。
　　但这个时候老奶奶除了感谢两人也有点担心，害怕这两位小姑娘会因为帮助得罪人。毕竟之前赤羽广野也说过了，他们背后就是能力者联盟。
　　能力者联盟，又有谁能得罪？
　　想到这里老奶奶连忙道：“你们两个快走吧，不用管我了。”
　　龙宫奈奈没有理会赤羽广野，对老奶奶说道：“不用担心我们，这里的事情就交给我们处理了。我到要看看还有谁可以强买强卖，真的当能力者联盟的法律是一句空话么？”
　　说完这句话，龙宫奈奈的目光也凌厉地落在了赤羽广野的身上。
　　之前赤羽广野和老奶奶的交流，她都通过这里的植物了解了。但正因为了解了，她的心底也难免有些生气了。
　　对方能够做强买强卖这样的事情，无疑是因为有着足够硬的靠山。而从对方的话语来看，对方的靠山就是能力者联盟本身，这说明什么？
　　这其中所代表的含义，让龙宫奈奈很不高兴。
　　她知道当一个势力没有外敌之后，很可能会出现内部的问题，可新的能力者联盟这才建立多长时间？这就出现内部问题了？
　　不管问题是怎么产生的，她都很不满意。
　　龙宫奈奈不满意，赤羽广野也非常的不满意。
　　他眼神危险地看着龙宫奈奈和龙宫织姬：“你们以为自己是谁？说要插手这里的事情就插手？信不信我一句话落下，你们两个直接从人间蒸发？”
　　“那我倒是想要领教一下你的手段。”
　　龙宫奈奈哼了一声回答。
　　一看龙宫奈奈一点退缩的意思都没有，赤羽广野更加不满了。
　　他抬起手就是一巴掌朝着龙宫奈奈隔空拍了过来。
　　伴随着他的动作，龙宫奈奈察觉到了虚空中有一股看不见的力量凝聚了起来，形似赤羽广野的手掌正在朝自己拍来。
　　这样的情况让龙宫织姬眼底一冷。
　　“织姬，不用直接杀光他们，我想要引出他们背后的人，看看究竟是谁给了他们支撑。”
　　龙宫奈奈的声音伴随着精神波动传入龙宫织姬的那里，让本打算出手直接解决掉所有人的龙宫织姬动作一顿。
　　精神传话对她们而言，就是一瞬间就能完成的事情。
　　传话完成后，龙宫奈奈也是一个后退，轻易避开了赤羽广野的攻击。
　　见此赤羽广野继续出手，无形的攻击不断地靠近龙宫奈奈。可不管他怎么攻击，龙宫奈奈都如同可以看见他的攻击般，轻易将他的攻击一个个躲避开来。
　　见此赤羽广野忍不了了，大声道：“所有人一起上。”
　　听见赤羽广野的话语，跟随者赤羽广野而来的一个个人通通冲了上来。

第497章
　　这些人都是能力者，实力在解放级和掌控级左右。至于赤羽广野自己也是掌控级，只是能力值更高，大概有四千左右的能力值。
　　看见这群人出现，龙宫奈奈默默地施展了世界树，让世界树隐藏在暗中，改变了一小个区域的规则。
　　“在这个范围内的我，可以施展火焰攻击。”
　　龙宫奈奈默想着。
　　随着规则改变，本来应该是植物操控能力者的她，却仿佛一瞬间变成了火焰操纵能力者。
　　紧接着龙宫奈奈故意压低自己的实力，表现出一副掌控级的样子。
　　“烈焰炮！”
　　伪装出掌控级的力量后，龙宫奈奈快速施展烈焰炮，一簇簇的火焰如同炮弹一样快速地飞射了出来，将冲过来的一个个人全部都笼罩在了里面。
　　“轰轰轰！”
　　伴着一连串的轰鸣声传来，这一个个冲过来的人纷纷在惨叫声中被轰飞了出去，不是身体被烧得焦黑，就是头发被烧得蜷曲，许多人更是身受重伤，被轰得倒地后连爬都爬不起来了。
　　这样的画面让赤羽广野有点头皮发麻。
　　虽然他看出对方也是掌控级的能力者，可掌控级和掌控级之间也是存在差距的，他显然不是对方的对手。
　　“一个掌控级而已，难道还能翻天了？”
　　赤羽广野心想着后退几步，拿出手机立刻开始喊帮手了。
　　这就是龙宫奈奈想要看见的。
　　她知道很多时候，会出现打了一个小的，来了一个大的，打完一个大的，又来一个老的这样的情况，这是一种很烦人的情况。可现在龙宫奈奈就是想要看见这样的情况出现，好顺藤摸瓜将能力者联盟里的毒瘤都清除掉。
　　短短时间里，一群人就在温泉旅馆前面的地上哀嚎了起来，一个个看起来非常的凄惨。
　　赤羽广野则是已经跑远了，根本顾不上这些人。
　　龙宫奈奈知道，大概在帮手到来，赤羽广野才会回来。
　　“唉，你们惹事了啊。”老奶奶无奈地道：“为了我的事情惹上麻烦真的没有必要，你们要不还是赶紧走吧，刚才那个人或许还会叫更多的人过来。哪怕你们也是厉害的能力者，可怎么能够和能力者联盟对抗呢？”
　　闻言龙宫奈奈笑了笑道：“老奶奶你不用管我们，我看你也很累了，还是休息休息吧。”
　　说完这句话龙宫奈奈让老奶奶脚边的一根杂草稍微摇曳了下。顿时就让这根杂草散发出了一股让人容易陷入昏睡的粉雾，让老奶奶都没反应过来，就直挺挺的倒了下来。
　　龙宫奈奈自然不会让老奶奶倒地，用植物拉住老奶奶，并将其送回了旅馆里面。
　　至于遍地哀嚎的人，龙宫奈奈也让这些家伙通通睡着了，否则一直叫着属实有点吵闹。远离温泉旅馆后，赤羽广野长长吐出一口气。
　　太危险了，刚才真的太危险了。
　　幸好那个来历不明的女人将注意力都放在了别人的身上并没有察觉到他的离去。否则他恐怕也要和其余人一样倒在地上了。
　　赤羽广野显然不知道自己能够脱身，是龙宫奈奈故意放他离开。
　　“喂？什么事情？”
　　手机电话这个时候也终于打通了。
　　赤羽广野露出了喜色：“大哥，快来帮我，我这里遇上了一些麻烦。”
　　“麻烦？对付一个普通人有什么麻烦？”
　　“是这样的，有路过的能力者……”
　　赤羽广野连忙将自己遭遇的情况老老实实说了出来，语气带着几分不甘几分期待。在赤羽广野打电话的时候，龙宫奈奈动了动耳朵。即便隔着一定的距离，也将那边的情况尽收眼底。
　　“打了小的，果然来了大的。”
　　龙宫奈奈含笑说道。
　　龙宫织姬说道：“奈奈是打算这样一步步将人都揪出来？”
　　“没错，我的能力者联盟里，不需要毒瘤存在。”
　　“哪怕之后可能出现认识的人？”
　　“认识的人？”
　　龙宫奈奈依然没有太多的迟疑：“就算如此，我定下的规则也不能改变。不能因为有谁认识我，就可以作威作福迫害别人。而我自己，更不能因为谁跟我是认识的就对人网开一面。”
　　这是良心，也是底线。
　　她主要是想到了旧时代里的天使们，那个时候很多的天使，就是仗着无人可以制约，肆意玩弄规则践踏规则，那无疑是相当令人讨厌的一种行为。
　　既然自己走到了这一步，那么龙宫奈奈就想要尝试着维护规则，不让类似的情况出现。
　　她吃过规则被践踏的苦，没必要让别人也来吃这个苦。
　　“我知道了。”
　　龙宫织姬感受到了龙宫奈奈内心的想法，不禁微微一笑。
　　不愧是自己喜欢的人，即便拥有了可以随意掌控世间的能力，也依然可以恪守本心。
　　“对了。”龙宫奈奈对龙宫织姬说道：“我已经伪装成了掌控级能力者，接下来对方应该会有超越级的能力者出现。到时候织姬你就伪装成超越级的能力者将其解决掉，看看对方是不是还能够叫来更多的人。”
　　“没有问题。”龙宫织姬点了点头。
　　她们等待的时间倒也没有太久。
　　仅仅是十几分钟的时间过去，头顶上就有直升机飞行的声音传了过来，螺旋桨转动之际，一阵阵呼啸的风吹拂而来，让地面上沙尘滚滚。
　　直升机刚刚出现，远处的赤羽广野就快速地回来了。
　　他抬头看了看直升机，又看了看龙宫奈奈和龙宫织姬，脸上露出了得意的神色。
　　他的帮手来了。
　　“你们得意不了多久了。”
　　赤羽广野看着两人恶狠狠地说道。
　　对此龙宫奈奈微微一笑：“你猜我们为什么不走呢？”
　　闻言赤羽广野上前的脚步顿时一顿，而后又快速地后退了两步，提防地看着龙宫奈奈和龙宫织姬。
　　就在这时，一道身影从夜空中猛地落了下来，轰隆一声重重地落在了地上，当场就将地面都砸出了一个大坑，紧接着呈现出了自身魁梧的身躯。
　　这是一个浑身肌肉的男人，就仿佛是整天泡在健身房里的那种人，留着寸头，神色凶悍。
　　“不管你们为什么不走，得罪了我们就别想有好下场。”
　　男人登场的同时，非常冷酷地说出了这番宣言。
　　看见来人赤羽广野也是大喜过望：“大哥！”
　　“就是她们两个对吧？”
　　赤羽寿江问了一句。
　　赤羽广野连忙点头：“没错，就是这两个女人。左边那个是掌控级能力者，超能力应该是火焰操纵，右边那个不了解，说不定会更加厉害，大哥要小心啊。”
　　赤羽寿江冷哼了一声：“不需要小心，在我这里，什么问题都不是问题。”
　　留下这一句话，赤羽寿江微微屈腿，而后猛地一用力就飞冲了出去，强大的反作用力甚至让地面都崩裂了开来，一块块碎石飞扬起来不断乱舞。
　　只是一眨眼的时间，赤羽寿江就已经出现在龙宫奈奈和龙宫织姬的面前。
　　他没有选择对已经知道实力的龙宫奈奈下手，而是挥动拳头朝着龙宫织姬砸了过来。
　　肌肉强化。
　　这个时候，龙宫奈奈和龙宫织姬也明白了赤羽寿江的超能力是什么。
　　在赤羽寿江挥动着拳头对龙宫织姬挥下来的时候，龙宫织姬也开口了。
　　“滚！”
　　龙宫织姬一个字落下，顿时就有庞大的音波弥漫而出，猛烈地冲击在了赤羽寿江的身上，让赤羽寿江以更快地速度被震飞了出去，整个人在半空中倒卷了好几圈才稳住身体勉强落地，落地后还控制不住身体踉跄着后退了数步。
　　他的脸色一阵青一阵白，猛地盯住了龙宫织姬：“声波操控？”
　　显然，龙宫织姬也动用了世界树的规则之力，偷偷地道让自己暂时具备了声波操控的能力，而且力量维持在巅峰超越级的地步。
　　虽然赤羽寿江是超越级能力者，但距离巅峰超越级还有不少的距离，显然不会是对手。
　　这样的情况让赤羽寿江的脸色不好看。
　　赤羽广野也没想到事情会变成这样，这两个路人的实力竟然这么强么？
　　深吸了口气，赤羽寿江说道：“你们到底来自哪里？为什么要来阻碍我们做事？”
　　龙宫奈奈不紧不慢地说道：“我们来自哪里不重要，重要的是你们在做的事情，你们觉得自己的所作所为应该的么？”
　　赤羽寿江冷哼一声：“你管的有点多了，我们可是代表了能力者联盟的，你难道不清楚什么是能力者联盟么？”
　　“代表能力者联盟？”
　　一听这样的话语，龙宫奈奈就有点生气。作为能力者联盟的实际掌控者，她无法容忍有人能够如此假借能力者联盟的名头乱来。
　　“能力者联盟有让你们强买强卖，欺负普通人？”
　　龙宫奈奈的语气已经很冷了。
　　赤羽寿江缓缓说道：“这种事情你是管不上的，你只要知道我们背后是能力者联盟，是你得罪不起的就行了。”
　　“我们得罪不起的？”龙宫奈奈看着赤羽寿江：“你要不要证明一下，我们凭什么得罪不起你们？不能就凭你们口头上说了你们是背靠能力者联盟的，我们就要相信吧？”
　　赤羽寿江淡淡道：“让你死心也好，我叫赤羽寿江，他叫做赤羽广野，我们的身份你完全可以在网络上搜索到，可以确定我们的身份没有错。说到这里，你应该明白了吧？”
　　龙宫奈奈说道：“赤羽……你是想说你们的后台是赤羽隆明么？”
　　赤羽隆明，天才俱乐部曾经的第三席，如今的第四席。
　　说到赤羽这个姓氏，最出名的无疑就是赤羽隆明了。
　　赤羽寿江脸上浮现出了一丝笑容：“看来你也不是一无所知，那么接下来该怎么做，你也应该明白了吧？”
　　赤羽广野也重新昂首挺胸。
　　对他们而言，赤羽隆明无疑就是他们赤羽家族最大的招牌了。作为天才俱乐部重要的一员，并且还是毁灭级能力者，这样的靠山足以让他们可以放心大胆做很多事情。
　　龙宫奈奈此刻的心情又变得有些复杂了，因为牵扯到了赤羽隆明。
　　她想了想，问道：“你们强买强卖东西这件事，赤羽隆明知不知道？”
　　赤羽寿江反问：“知道又如何？不知道又如何？你觉得这还是你可以多问的事情么？女人，你还是注意好自己的身份，不是什么人你都有资格管的。”
　　龙宫奈奈见此也不想过多废话了，抬起手虚空一压，赤羽寿江和赤羽广野两人当场就被压得喷出血来，往地上一倒就不省人事了。
　　见此龙宫织姬问道：“奈奈，你接下来打算怎么办？”
　　这件事居然牵扯到了赤羽隆明，让她觉得有点不一般了。
　　“我的态度还是和之前一样。”
　　龙宫奈奈说着，精神力也分出些许沉入了天才俱乐部的群聊里面。
　　这个时候群聊里很安静，并没有谁说话。
　　龙宫奈奈：@赤羽隆明，在吗？在吗？
　　赤羽隆明：在，怎么了？
　　龙宫奈奈：赤羽先生，能够来一趟七野山么？七都旁边那个温泉很多的七野山？
　　赤羽隆明：我知道了，我这就过来一趟。
　　赤羽隆明并不知道龙宫奈奈喊自己过去干什么。可既然是龙宫奈奈喊人，他自然要过来一趟的，不管是什么事情。
　　喊完赤羽隆明，龙宫奈奈就让精神力退出了群聊。
　　接下来她和龙宫织姬就这样坐在了温泉旅馆的外面，抬起头可以看见漫天的繁星，一颗又一颗紧挨砸一起，汇聚成了一条绚烂又灿烂的星河，瑰丽又多姿。
　　“奈奈，你好像有心事。”
　　龙宫织姬靠着龙宫奈奈的身体，轻声问了一句。
　　龙宫奈奈说道：“我只是在想，我们看似美好的能力者联盟能不真的会很美好么？除了赤羽先生这边，其余地方是否也存在着一些内部的问题呢？”
　　“那就找出内部的问题并解决问题。”龙宫织姬说道。
　　“可这并不是容易的事情啊，毕竟人心最难测了。就算是我们也不会知道别人在想什么事情。”龙宫奈奈叹了口气。

第498章
　　“那就用机器人？”
　　龙宫织姬想了想说道：“在七海家族没有对外公布的科技里面，我记得有很多远远超过当前时代的科技存在，其中就包含机器人这样的东西，我们可以让机器人负责维持秩序。”
　　龙宫奈奈的眼睛顿时一亮：“对哦，还有机器人，也不知道七海家族的那些科技我们的人研究得怎么样了。”
　　一提起这个话题，龙宫奈奈就有了兴致。
　　她立刻让自己的精神力重新进入天才俱乐部的群聊里面，联系起了佐川美衣交流这件事情。
　　佐川美衣本就擅长科研方面的事情，曾经还为自身制作过许多的武装。所以七海家族那些隐藏的科技也基本交给了佐川美衣去解析，也不知道成果如何。
　　看着龙宫奈奈高高兴兴地在群聊里和佐川美衣交流，龙宫织姬也不禁笑了笑。
　　龙宫奈奈的微笑，就由她来守护！
　　好一会儿后，龙宫奈奈才和佐川美衣结束交流，知道很多七海家族的科技都已经运用了起来。甚至很多地方已经在准备生产线，打算生产一些高科技的东西。
　　至于原本就被七海家族内部运用起来。但没有外流的那些科技，更是早就运用到了生活里面。
　　比如说七海家族的飞行器，就已经大面积的出现在了世界的各处，很多不具备飞行能力的能力者，往往都会买上一个飞行器，可以让自己的行动变得方便许多。
　　赤羽隆明此刻朝着七野山这里赶过来时，运用的就是飞行器。
　　龙宫奈奈才和佐川美衣交流完，就仿佛察觉到了什么，抬起头朝着空中看了过来。可以看见夜空中有一道身影正在远处不断地靠近过来。
　　那个人身材魁梧，身上一块块的肌肉隆起，赫然就是赤羽隆明！
　　赤羽隆明的背后背着一个飞行器，看起来非常小巧，却足以支持一个人长时间的飞行。
　　没有多长时间赤羽隆明就飞到了近前并降落了下来。
　　龙宫奈奈只是让他来七野山，他也不知道该来七野山的什么地方，可是看见下面躺着大片大片的人，他的眉头不由一皱，快速地降落了下来。
　　“咦？”
　　刚刚落下，赤羽隆明就露出了惊讶之色。
　　因为他看见了赤羽寿江和赤羽广野，其中赤羽广野他并不认识。但赤羽寿江作为赤羽家族超越级能力者，他多多少少还是见过几面的，再加上对方跟他一样都是肌肉强化的能力者，他自然不会忘记对方。
　　这是怎么回事？
　　龙宫奈奈让自己来七野山的事情，以及眼前的情况，让赤羽隆明心底有种不妙的感觉。
　　视线扫过周围，赤羽隆明看向了温泉旅馆外面坐在一张长椅上的两名少女。
　　因为规则之力的影响，他根本无法认出这两个人是龙宫奈奈和龙宫织姬，可是联想到之前的情况，再加上这里有两个少女的存在，让赤羽隆明不免有些踌躇。
　　“龙宫？”
　　赤羽隆明试探性地问道。
　　龙宫奈奈笑着看了眼赤羽隆明，笑着说道：“别管我们，温泉旅馆里的老奶奶醒过来了，去和她聊一聊吧。”
　　赤羽隆明默然。
　　他觉得自己的判断是对的，这两个人就是龙宫奈奈和龙宫织姬。既然两人不打算和自己多话，那么自己也只能够按照两人的要求去做事了。
　　虽然在平时，赤羽隆明是个比较莽撞的人，还喜欢到处找人挑战，可是他也是个分得清情况的人。
　　这里的情况显然很不寻常，他知道不是自己能乱来的时候，还是要先弄清楚情况再说。
　　当下赤羽隆明就进入了温泉旅馆里面。
　　龙宫奈奈则是继续和龙宫织姬看着星星。
　　“星星真的很好看啊。”
　　龙宫织姬看着夜空，由衷地发出了一声感叹。
　　曾经的她太执着于开发超能力，对于周围的一切都没有过多的关注，很多美也就这样从眼前流逝了，仿佛直至现在才见到星空的美丽。
　　“还好吧。”旁边龙宫奈奈抱着龙宫织姬的身子。
　　“奈奈觉得星空不好看么？”
　　“主要嘛，是我能够见到更加好看的画面。所以对于星空的美丽就不是那么感冒了。”
　　“更好看的画面？是什么？”
　　“是一个叫做龙宫织姬的女孩子。”
　　“奈奈……”
　　龙宫织姬脸色不由一红，没想到龙宫奈奈话说着说着就能扯到这方面。
　　“你真是越来越会说话了。”
　　“会说话不好么？嘿嘿，你看我嘴甜不？”
　　“甜，你最甜了。”
　　“那你可要好好感受一下这种甜味哦。”
　　龙宫奈奈说着将龙宫织姬拉了过来，就这样对着龙宫织姬的嘴唇堵了过去，好好的跟龙宫织姬亲密地接触在了一起。
　　星光万里，晚风轻柔。
　　两人倒也没有亲热太久，毕竟赤羽隆明还在温泉旅馆里面呢，随时可能会出来。
　　她们可不想在别人的面前展现出亲热的接触。
　　分开后，两人继续抱在一起看着星星。
　　这样看了没有多久，赤羽隆明也沉着脸走了出来，后面跟着满脸担忧之色的老奶奶。
　　来到龙宫奈奈和龙宫织姬的身边后，赤羽隆明吐出一口气说道：“我已经知道怎么回事了，接下来的事情交给我。不仅仅是他们，所有可能牵扯到这件事的，我都不会客气的。”
　　说完这句话赤羽隆明就朝着昏迷的赤羽寿江走了过去。
　　看着赤羽隆明的背影，龙宫织姬说道：“他好像与这些事情无关，只是被同个家族的人利用了自己的名头。”
　　“是这样的。”
　　龙宫奈奈点点头。
　　在赤羽隆明和老奶奶交流的时候，她们俩都悄然启动了世界树，改变着小范围内的规则力量，让这个范围内的人内心的情绪变化都会清晰地呈现到她们这里。
　　通过这样的检测，很轻易的就判断出了赤羽隆明在得知赤羽广野和赤羽寿江的行为时，感觉到了震惊和难堪。
　　作为赤羽家族最强的那个人，赤羽隆明当然明白赤羽家族的人可以作威作福，就是用上了自己的名头。哪怕自己并不知道发生的事情，但间接让别人利用了自己却是不争的事实。

第499章
　　这让赤羽隆明很难受也非常生气。
　　所以在来到赤羽寿江的身边后，看着这个自己的后辈，赤羽隆明一巴掌就把人拍醒了过来。
　　“谁？谁特么打……呃……”
　　被打醒的赤羽寿江本来非常愤怒，可是在看见出现眼前的赤羽隆明时，却是吓得将想说的话全部都吞了回去。
　　在赤羽家族没有人会不认识赤羽隆明。
　　赤羽寿江怎么也没有想到自己在刚醒来后，所看见的竟然会是赤羽隆明。
　　“你现在什么都不用说，回去后老老实实给我交代清楚情况，我会找足够多的精神系能力者检测你的话语是否准确。”
　　赤羽隆明抓起了赤羽寿江，而后又抓起了赤羽广野，直接启动飞行器离去了——跟老奶奶交流后，他知道赤羽广野也是赤羽家族的人。
　　在赤羽隆明离去时，龙宫奈奈也察觉到了天才俱乐部的群聊里有人联系自己。
　　她让注意力沉入群聊里面。
　　赤羽隆明：这两个家伙我先带走了，我要审问一下，看看还有多少人牵扯在这种事情里面。剩余的那些人，我也联系了人过来处理，会把这件事情处理好的。@龙宫奈奈，@龙宫织姬。
　　龙宫奈奈：交给赤羽先生了。
　　卯月纪香：怎么了？发生什么事情了？
　　赤羽隆明：一些丢脸的事情而已。
　　卯月纪香：哦吼？让你觉得丢脸的事情？我顿时觉得有兴趣了，快说出来让我高兴高兴。
　　龙宫奈奈：其余人了解一下情况确实没什么不好。因为发生在赤羽家族的事情，也可能发生在你们那里。
　　卯月纪香：什么事情？
　　上坂温树：这是发生了什么？
　　水神静：
　　龙宫奈奈：是这样的……
　　龙宫奈奈当即将自己遇见的事情说了说，而随着她一番话下来，群聊里也顿时热闹了起来。
　　木子美：这种事情确实有可能发生，我们得注意一下。
　　玉龙和彦：嘶？该不会我这边也有什么亲戚好友用着我的名头乱来吧？不行，我也得去查一查。
　　坂柳爱：大家确实都有必要调查一下自己亲友的情况了，可不能让人借着我们的名头作威作福。
　　日向秋叶：我就不用担心这件事了，日向家只有我和幻璃两人了。
　　八月八：我也是孤家寡人……为了能力者联盟的秩序，有亲朋好友的都查一查情况吧，@全体成员。
　　天才俱乐部就这样热闹了起来。
　　龙宫奈奈看见这样的结果，便收回了自己的注意力。
　　自己施加的影响已经足够了，接下来就是等待众人给出结果了。天才俱乐部里的人并没有什么问题。
　　正所谓近朱者赤近墨者黑，常常待在一起的人，往往三观方面也是比较契合的，不契合的也不会长时间待在一起。
　　这跟那些能力者家族又不同，能力者家族的能力者虽然有血脉进行联系，可彼此间可未必能经常见面，所以反而会显得比较有距离感。
　　总之在接下来几天的时间里，因为天才俱乐部展开的自查行为，能力者联盟内部好好热闹了一把。
　　没有做错什么事情的人自然是轻轻松松地看着热闹，而折腾过一些事情的人则是人人自危，到处找关系解决问题。
　　可这次的事情，找关系显然是没有用处的。因为要对付那些毒瘤的是天才俱乐部的人。
　　最早出结果的还是赤羽家族那边。
　　赤羽隆明最早开始动手，通过赤羽广野和赤羽寿江，找出了赤羽家族中不少的毒瘤。
　　不管是什么毒瘤都不可能隐藏下去。因为赤羽隆明找到了许多精神系的能力者，擅长谎言的辨别以及内心的解读。可以说是彻彻底底的将赤羽家族给清晰了一边，揪出了不少仗着他名头肆意妄为的人。
　　对于这些人赤羽隆明也没有手下留情。
　　该杀的杀，该送去劳改的送监狱里面劳改。
　　“谁敢再仗着与我有血缘关系无视法律，谁就给我死！”
　　赤羽隆明表现得相当强势，赤羽家族内，无人敢不从。
　　除了赤羽隆明这边，其余人那边多多少少也出了一些问题。
　　不过好在大家都及时发现了问题，所以并没有什么太大的祸端酿成，一切的问题都在后续的几天时间里得到妥善的处置。
　　能力者联盟一转眼便重现欣欣向荣的景象。7月20日。
　　水桥梦给龙宫奈奈传来消息，说是打算拍摄之前说好的那部电影了。
　　所以在这一天，龙宫奈奈和龙宫织姬便前往了红光闪耀演艺公司。
　　公司位于七都，占据了繁华地带一整栋的大楼，大楼内部都是人影来来回回，显得非常热闹。
　　在曾经这家公司是专门为水桥梦服务的，后面也只是多了一个龙宫奈奈而已，此外就没有更多的艺人了。但随着新的能力者联盟建议，很多事情也发生了改变。
　　不仅仅另一名天后玉木绫女加入了这里，红光闪耀演艺公司还招收了为数不少的艺人进行培养。
　　看的出来，水桥梦要专攻演艺圈。
　　这本就是属于水桥梦的爱好，演艺事业才是她的真爱，成为能力者只是个意外罢了。
　　“真热闹啊，比以前来的时候多了好多人。”
　　龙宫奈奈拉着龙宫织姬的手在人群里不紧不慢地走过，身边有一个又一个的人穿梭而过，但都没有发现她们的身影。
　　她们用了点手段，让所有人都无法发现自己的踪迹，当然她们也不用担心有人会撞上她们。因为无形的力量在干扰着其余人的感知，那些人在靠近她们的时候都会下意识地绕一绕。
　　就这样龙宫奈奈和龙宫织姬来到了大楼的第十六层，停在了一间办公室外面。
　　“应该就是这里了。”
　　龙宫奈奈抬起手敲了敲门。一间办公室里，水桥梦和玉木绫女相对而坐。
　　水桥梦一头橙色的长发如同流泻的水，柔顺而富有光泽，简单地扎了个公主辫。她身穿黑色的华美长裙，双手捧着一杯热茶慢慢地喝着，橙色的眸子很明亮。

第500章
　　喝了两口，水桥梦用橙色的眼睛看向了对面的人：“你对那些剧本都不满意么？”
　　对面的沙发上，玉木绫女正坐在那里。
　　她一头银白色的长发蓬松落下，一张苍白的脸永远带着一种病弱的感觉，仿佛说句话都会非常的费劲，如风中弱柳。
　　她轻声说道：“那些剧本非常有想象力，这是优点也是缺点，过于放开的想象偏离了原本的事实。反而让人没有代入感，我们或许也需要更多的真实感。”
　　“真实感么？可是编剧们并不知道过去发生的事情。即便想要拥有更多的真实感恐怕也难以做到。”
　　“这确实是个问题，只能让他们再多多尝试了，尝试的次数多了，或许就会有让人眼前一亮的剧本出现。”
　　“但愿吧。”
　　水桥梦知道玉木绫女所说的实际上也挺有道理的。
　　为了拍摄能力者和魔术师相关的电影，她将自己知道的一些内容告知了公司里的诸多编剧，让众多编剧们根据这些信息来写出质量足够高的剧本。但现在看来编剧们能够带来的结果并不是很好。
　　“咚咚咚！”
　　就在这个时候敲门声传了过来。
　　听见声音的水桥梦当即说了一声：“进来。”
　　办公室的门被打开了。
　　紧接着龙宫奈奈和龙宫织姬就这样走了进来，她们解除了身上那种让人无法看见的能力，让水桥梦和玉木绫女可以见到他们。
　　“龙宫。”
　　见到两人，水桥梦站了起来。
　　玉木绫女也站了起来，神色认真地看着两人。
　　如今的龙宫奈奈和龙宫织姬，可不是她们可以怠慢的人，跟过去的那个后辈完全不一样了，已经成为了让她们都只能够仰望的存在。
　　龙宫奈奈含笑道：“水桥小姐，我刚在门外听见了你们在说剧本的事情，这方面有点困难么？抱歉，我并不是有意偷听，而是听觉太强了，自然而然就捕捉到了这些内容。”
　　水桥梦笑了笑道：“没事的，这方面的事情本来就应该让你们知道。”
　　她将剧本方面遇上的难题说了说。
　　听水桥梦说完，龙宫奈奈饶有兴趣地说道：“原来是这样，看来编剧们还需要知道更多关于过去的事情。”
　　水桥梦说道：“龙宫你知道的内容应该比我更多，你要去跟编剧们说说你知道的事情么？”
　　“可以倒是可以，但我还有个更加干脆的想法。”
　　“更加干脆的想法？是什么？”
　　“那就是直接去一千年前看看情况。”
　　“去一千年前？”
　　水桥梦的脑袋上顿时就冒出了一个大大的问号。
　　旁边的玉木绫女也是不解地看了过来，而后脸上露出了惊色：“你们已经强大到可以扭转时空，前往一千年前的世界了么？”
　　听玉木绫女这么说，水桥梦也是倒吸一口凉气。
　　见两人有点误会了，龙宫奈奈连忙罢手道：“没有没有，我怎么可能前往一千年前？一千年前的事情都是已经发生的事情，我若是可以回去岂不是代表有能力改变过去了？但这是不可能的，已经发生的事情是不会在原本的时间上再度发生改变的。”
　　“那你的意思是……”
　　水桥梦有点没明白。
　　龙宫奈奈笑了笑道：“虽然已经发生在过去的事情无法进行改变，可发生在过去的事情也烙印在了天地之间，是真实存在过的，或许我们可以将那些画面再现出来，亲眼看一看过去的情况。”
　　再现过去？
　　听龙宫奈奈这么一说水桥梦就理解了。
　　可她也明白想要做到这一点无疑是非常困难的。毕竟那可不是了解昨天的事情也不是了解一周前的事情，而是要了解足足一千年前的事情，这是何等漫长的一段岁月？
　　这种事情，龙宫奈奈竟然已经可以做到了么？
　　水桥梦知道龙宫奈奈和龙宫织姬都非常强大，在天使中都被称之为炽天使，跟寻常的天使截然不同。
　　可现在她才初步领略到龙宫奈奈的强大究竟达到了什么地步。
　　“我们现在就可以去看一千年前的情况么？还是要做一些准备？”玉木绫女期待地问道。
　　“你们起码得让编剧们过来，总不能由我们看过情况后，再转告给编剧们吧？”龙宫奈奈摊了摊手。
　　“没错，我现在就叫人过来。”
　　水桥梦立刻拿出了自己的手机。
　　她手机里有一个群，是跟电影有关的群，此刻在群聊里艾特全员，不止是编剧，连其余的幕后人员以及部分确定要在电影里出演的人都被她喊了过来。
　　一个又一个的人，在接下来的时间里纷纷抵达办公室。甚至让一个办公室都装不下人，不得不停在外面的走廊里。
　　人很多，但是很安静。
　　因为一个个人靠近后骇然地发现龙宫奈奈和龙宫织姬竟然也在现场，这让他们顿时不敢吱声，甚至不敢往龙宫奈奈和龙宫织姬的方向看过来，内心起伏不定。
　　“居然是龙宫奈奈和龙宫织姬，我居然和她们保持了这么近的距离，好耶。”
　　“我就偷偷看一眼她们，只是一眼可以吧？啊啊啊，我看到了，我看到我的偶像了。”
　　“我居然可以和她们同处在一间办公室里，这件事我能够吹一年了。”
　　“听说龙宫奈奈会客串电影，不知道真的假的，好期待啊。”
　　“我是龙宫奈奈的狗。”
　　无数人低着头，看起来安安静静，可众人的内心却一点都不安静，各种各样的情绪此起彼伏。
　　龙宫奈奈和龙宫织姬坐在沙发上。
　　她们哪怕没有刻意去窥探别人的内心想法，可也能够察觉到众人内心强烈的起伏。
　　这让龙宫奈奈心底产生了一点好奇。当即动用了一点规则之力，让自己可以倾听到别人的心声……仅限于和自己有关的心声，若是与自己无关则会自动过滤。
　　在这样的情况下，众人内心的想法龙宫奈奈都迅速地了解，不由感觉好笑。
　　没有多长时间该来的人都来了。
　　当人都到齐，水桥梦对龙宫奈奈说道：“相关的人都来了，不仅仅是编剧，这样可以么？”
　　“没有问题，来多少看客都是一样的。那么接下来，就让我们前往一千年前的世界，看看那个能力者和魔术师共存的时代，究竟碰撞出了什么样的火花吧。”
　　龙宫奈奈的话音落下之际，世界树浮现在了窗外，庞大的树木笼罩了这座大楼，强烈的规则力量弥漫而来。
　　紧接着，所有人都察觉到身周的环境变得混沌了起来。
　　他们从办公室、走廊中一下子就转换到了另一个环境里面。恍恍惚惚间，所有人都察觉到自己置身在了无垠高空之中。
　　周围是湛蓝的天空，以及漂流的白云，很多人明明不会飞行却感觉自己能够稳稳立于长空之中，可以俯瞰着无尽大地，这让他们即感觉惊讶又感觉欣喜。
　　这个时候，龙宫奈奈也有点好奇，朝着下面看去。
　　她捕捉了历史中留下的痕迹，回溯了千年前的画面，也不知道千年前究竟会给自己呈现出什么样的内容呢？
　　“那是古圣么？”
　　龙宫织姬在旁边，目光似穿透万里，捕捉到了一股强大的气息。
　　随着龙宫织姬的话落下，在空中的众人距离飞快地拉近，一下子就来到了大地的近处。
　　呈现在众人眼前的是一大片宏伟的建筑，建筑的院落里面正有一名女人高坐主位，对着麾下的人吩咐着今后要做的事情。
　　女人穿着一身绣着美丽花纹的黑袍，掩盖着自己的身材，紫色的长发倾泻落下，眸子如紫宝石一样明媚，模样很成熟。
　　这是一个陌生的女人。
　　可龙宫奈奈和龙宫织姬都从对方的身上察觉到了熟悉的气息。
　　这是古圣！
　　在后世古圣并没能以自己本身的面貌呈现在人前过，最终也是夺取了七海神的身躯与她们作战。所以就算是她们也是第一次见到古圣的模样。
　　原来古圣长这样子啊。
　　“这就是古圣原本的样子了。”龙宫奈奈对众人说道：“后世你们见到的，实际上是七海神的身体，古圣夺取了七海神的身体。”
　　闻言众人恍然大悟，几个编剧更是连忙拿出手机做起了笔记。
　　这个时候，古圣正在安排手下的魔术师如何应对能力者一方的情况。
　　众人在旁边听了一会儿后，龙宫奈奈又带着众人去看了看魔术师一方的另外几个天使。
　　这都是消失在了历史中的身影，如今再现他们的眼前，述说着历史的点点滴滴。
　　看完之后，他们又去了能力者一方。
　　在魔术师一方紧锣密鼓地准备着对付能力者时，能力者一方也是如此。
　　几个主天使和权天使汇聚一堂，神色凝重的商议着该如何对付魔术师一方，一个个人的内心都非常的紧绷。因为从表面上的情况来看魔术师一方更强大。
　　古圣，一个被号称最接近炽天使的存在，让人无法忽略。
　　在这里龙宫奈奈几人也看见了七海神、七海凛以及其余能力者一方的天使模样。
　　对红光闪耀演艺公司的人而言，这无疑是非常紧张刺激的体验。因为他们竟然可以在如此之近的距离下见证诸多天使的身影，而那些天使却无法看见他们。
　　这也是正常的，毕竟这不是正在进行的事情，而是已经发生的历史，他们等于在看一场回放。
　　看着眼前的画面，龙宫奈奈心底也有些感触。
　　“织姬。”
　　“嗯？怎么了？”
　　龙宫织姬看了眼龙宫奈奈。
　　龙宫奈奈轻声说道：“你说在未来，会不会出现强大到不可思议的人，也通过这样的方式前往过去观看我们呢？”
　　龙宫织姬想了想说道：“我不知道，我只知道如今的我们是当下的最强者。所以未来究竟会怎么变化，也完全在我们的掌控之中。我们决定未来是什么样子的，未来就能够是什么样子的，所以也没必要太过于在意。”
　　龙宫奈奈笑了笑道：“未来，真是让人捉摸不透呢。千年前，能力者一方和魔术师一方展开对决时，他们又哪里想过未来会是什么样子呢？”
　　“不用担心，不管是什么样的未来，我都在陪着你。我们一起的话，没有什么困难是无法解决的。”龙宫织姬拉着龙宫奈奈的手认真说道。
　　龙宫奈奈点了点头。
　　她对于龙宫织姬所说的话自然是非常信任的，织姬说了会陪着她，那么就一定会陪着她。
　　属于她们的未来，由她们谱写。许久之后，龙宫奈奈才带着公司里的众人从观测千年的状态中恢复而来。
　　她们对魔术师一方和能力者一方都进行了大量的观测，了解了千年前的一些事情，这些素材对公司里的众人而言已经足够了，想要创作一部贴合事实又宏大的剧本已经没问题了。
　　让编剧们去创作后，龙宫奈奈和龙宫织姬则是回去了。
　　电影的拍摄还要一段时间，到时候她们会去客串一二，也仅仅是客串一二。
　　龙宫奈奈想好了，到时候自己和龙宫织姬就当个路人出镜，这样就足够了，不需要太多的画面。
　　电影的主角乃至重要配角的身份，她们完全没有争取的必要，哪怕她们说要就能拥有。因为，她们已经是现实世界里，毫无争议的绝对主角！渐渐的，又是一个夜到来。
　　别墅的屋顶，龙宫奈奈抬起头仰望星空。
　　不管是看上多少次，她总感觉这个世界的星空显得格外的灿烂，一颗颗星辰汇聚在一起，化作七彩的河流在夜空中流淌，让人知道了什么叫做绚烂。
　　看着星空龙宫奈奈也不禁多次生出一个想法——这个世界是真实的么？
　　会诞生这样的想法，基于龙宫奈奈对自己来历的考量。
　　她并不是一开始就属于这个世界的人，她是一个穿越者，这个世界原本只是她那个世界里的一款游戏，她穿越后还具备了可以绑定别人能力的金手指。
　　正因如此，她才会和龙宫织姬留下这些羁绊。
　　所以哪怕成为炽天使了，龙宫奈奈也不免会担忧地思考，这个世界是真实的世界么？
　　自己拥有的一切，都是真实的么？
　　在思考中，在对星空的观察中，她也渐渐有了答案。
　　“世界当然是真实的。”龙宫奈奈喃喃自语：“任何幻想的世界，如果幻想的愿望足够浓烈，那么那个幻想中的世界，就能够以一种特殊的方式诞生，其中所发生的一切都是真实的。”
　　“什么？”
　　旁边龙宫织姬正挨着龙宫奈奈坐着，骤然听龙宫奈奈说了这么一句话，不由好奇地看了过来，不明白是什么意思。
　　龙宫奈奈想了想说道：“我只是想说，游戏里的、动漫里的、电影里的……那一个个幻想的世界，如果有很多人喜欢。那么这个幻想的世界，就会以某种方式真的存在于世间。”
　　龙宫织姬怔了怔，而后说道：“会这样么？”
　　“会的。”
　　龙宫奈奈的语气非常肯定：“因为，我看见了。”
　　“看见了什么？”
　　“看见了有一些世界正在诞生，等到真正诞生可能还需要很漫长的岁月，但确实是在诞生。等到诞生后，喜欢那些世界的人，哪怕已经随着时光流逝，仍然可能穿梭到那个世界里，开启一段新的人生。”
　　她抬头看着天空，琥珀般的眸子仿佛望穿了时空。
　　听龙宫奈奈这么说，龙宫织姬一怔之后，也抬头看着星空。
　　在她认真观察下，她也冥冥中感觉星空中仿佛有什么在诞生着，那是一种很微妙的感觉，但确实存在。
　　龙宫织姬明白龙宫奈奈的意思了。
　　“原来如此，一切幻想，都有可能成为真实的存在？”
　　“嗯，都可以存在。”
　　“这么看来，就算是我们，也未必能够把控未来的一切变化。”
　　“是这样的没错，可是未来正因为神秘莫测，不可推测，才显得有吸引力，才值得由我们谱写不是么？”
　　“这倒也没错。”
　　“织姬。”
　　“嗯？”
　　“我想好我们的女儿该叫什么名字了。”
　　龙宫奈奈的眼睛亮晶晶的，笑看着龙宫织姬。
　　龙宫织姬捋了捋长发，心中带着期待问道：“叫什么？”
　　“未来。”
　　龙宫奈奈期待地说道：“我们的女儿就叫做未来，龙宫未来。”
　　未来？
　　龙宫织姬立刻就明白了龙宫奈奈起这个名字时，所包含其中的含义。
　　她不由轻轻一笑：“未来，这个名字很不错，那么就叫做未来吧。”
　　龙宫奈奈眼睛亮晶晶的：“嗯，有未来的未来，我很期待那样的未来呢。”
　　龙宫织姬点点头：“那样的未来很快就会到来了。”
　　龙宫奈奈充满期待，幻想着未来：“嗯，我知道会很快到来，到时候我们一定要带她去世界各地玩。”
　　对此龙宫织姬非常赞同：“当然了，我们要让她感觉开心，作为我们爱情的结晶，她值得迎接世上所有的美好。”
　　龙宫奈奈的眼神带着柔和的光：“她一定会是幸福的。”
　　她已经在想象未来的，未来的未来一定是美好的未来。
　　“奈奈。”
　　“嗯？”
　　“遇见你真好。”
　　“这也是我想说的，幸好我遇上了你。”
　　龙宫奈奈抱着龙宫织姬的身体笑着。
　　龙宫织姬让自己躺进了龙宫奈奈的怀里，说道：“前段时间我睡着时偶尔会做一个梦，梦里的我没有遇见你，生命中所遭遇的一切事情都是充满黑暗的，是看不见光亮的，在这样的人生中我最后变得非常偏激非常可怕，甚至觉得这个世界没有存在的必要，以至于我想毁灭掉这个世界。”
　　“那只是一场梦。”龙宫奈奈抓紧龙宫织姬的手。
　　“只是一场梦么？”
　　“嗯，只是一场梦而已，梦醒了一切就结束了。真实的世界里，你还有我，我一直陪着你。”
　　龙宫奈奈的声音轻轻柔柔的，仿佛吹过的夜风。
　　她抱着龙宫织姬，恍恍惚惚间仿佛回到了一年前的那个清晨。
　　那天的阳光很明媚，风也很柔和，自己走过樱花纷纷的斜坡后，看见了一个清清冷冷的少女走入了琉璃学院。
　　那就是龙宫织姬。
　　那时候她不会知道，那一眼的注视，就是一生。
　　那时候的龙宫织姬也不知道，那一刻的相遇，就是永恒。
　　她们写进了彼此的故事里，原本普普通通的故事，在有了彼此的参与后骤然变得灿烂了起来，就如同那漫天的星河，绚烂多姿，美不胜收。