书名：我，摩根，抓住了人心！
作者：Ατριήλ
更新时间： 2022-12-24 22:32:38
id: 100323880
提取章节总数：343
简介：
年幼的摩根做了一个很长的梦。
她梦到了妖精，梦到了不列颠，梦到了她自己。
也因此，她看到了妖精国那16000年的丑恶历史，她亲眼见证了不列颠步入“灾厄”，同时，她也看到了自己的失败……
原来，不列颠的消亡是必然的吗？无论在哪个世界都是无法改变的事实。
可是，如果是这样的话，那身为“岛之主”的她的存在意义又是什么呢？
她到底为什么而活？
……
这个问题，直至那名金发少女向她露出笑容的时候，摩根终于明白了。
“只要你活着，这就是我的救赎。”
“原谅我，阿尔，这是最后一次了。”



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第1章001一只摩根

　　草地上，身后是修道院。

　　灰白色长发的少女胸膛微微起伏，呼吸平稳，双眸紧闭，嘴唇时不时吐出几个模糊的字眼，似乎在做着一个什么梦。

　　……

　　少女的梦很久远。

　　她梦到了白色的巨人，巨人的身躯有山那么高大，力量之强足以令大地化为焦土，令江河蒸发，地上无数的生灵在他的脚下哀嚎，神、人，所有的一切全都没有剩下……

　　少女的梦同时也很长。

　　因为她梦到了王国的兴起与覆灭，足足16000年的历史，少女记得，那王国叫做妖精国，那大地名为不列颠。

　　最后，少女的梦是悲惨的。

　　自乐园而来的救世主在跨越4000年的时间后终于绝望了，救世主终于变成了恶魔，用恐怖的支配统治了大地2000余年。

　　然而，在那梦境的尽头，迎接少女的却是一片虚无，以及淋漓的背叛……

　　或许不会再有人记得吧，那王座上的少女，曾经也是怀揣着成为救世主梦想的，一个单纯的女孩、精灵而已。

　　……

　　“这是？”

　　草地上，灰白色长发，身着修女服的少女悠悠醒转过来，捂着脑袋。

　　“我这是，做梦了吗？”

　　少女疑惑的说道。

　　这时，异样的感觉突然自眼眸中传来，少女想要伸手去揉，但这才发现，不知何时，泪水已经填满了她冰蓝色瞳孔的眼眶……

　　“我，哭了？”

　　“还有，刚才的梦是？”

　　“妖精国……泛人类史……支配者……”

　　“那是……我？”

　　少女仔细回想着，支撑起身体，单手捂住面颊。

　　她的名字叫摩根，不错，与刚才她梦中那女子的名字一模一样

　　——摩根·勒·菲

　　这是她的父亲，不列颠共主乌瑟王给她起的名字。

　　然而，令她感到不公平的是，尽管她有一个如此强大的父亲，但她作为女儿，却从未得到过哪怕一丝一毫的关爱……

　　尽管只有12岁，但她的童年到现在为止全都是她身后的那家修道院度过的，甚至，作为王的女儿，高贵的公主，她却连最基本的王的姓氏也并未继承下来。

　　摩根·勒·菲，这个名字的姓氏是她自己加上去的，意为纯洁的仙女、无垢的妖精。

　　但是，呵，可笑。

　　也许她的父亲根本就从未想过将她当做女儿来看待吧。

　　“不过……那记忆里显示……”

　　“我，还有个妹妹？”

　　摩根说道，梦中的记忆虽然越到后面越模糊，但有一点她记得很清楚，一个无论何时，即使梦中的她不曾亲眼见过却也自始至终从未忘记的名字。

　　她的妹妹，阿尔托莉雅·潘德拉贡。

　　“潘德拉贡……”

　　摩根沉吟道，因为这个姓氏不是别的，正是她父亲乌瑟王的姓氏，她父亲的全名就叫做乌瑟·潘德拉贡，是不列颠的王。

　　“那么，也就是说，梦中的那些事情，未来有一部分是真的吗？”

　　“不列颠会毁灭，这个国家会走向灭亡，任何人都无法挽回？”

　　她的梦不仅仅只是妖精国而已，其中还包括不列颠和她自己，尽管模糊，但细细想去，她仍然能清晰的回忆起其中的每一个细节。

　　她的未来，不列颠的未来……

　　“可是，如果是这样的话，如果这个国家必定将要走向灭亡的话，那么，我们的，我的存在意义又是什么呢？”

　　摩根说道。

　　亚瑟王……

　　不列颠的红龙，天选之人，连她都无法拯救这个国家的话，那这个世界的一切又到底有什么意义？

　　这么想着，摩根陷入了迷惘之中。

　　未来的她似乎相当憎恨亚瑟王，不惜一切代价也要杀死她。

　　只是现在年幼的她仍旧不明白，明明亚瑟王也不过只是这个国家的牺牲品而已，她的痛苦，她的艰难又有谁明白了，未来的她又到底明白了吗？

　　还是说，她将来也必定会像刚才她梦中所示，那妖精女王的她自己的记忆中显示的那般，将亚瑟王恨之入骨吗？

　　这个问题的她不知道，现在真的不知道……

　　“切”

　　“什么时候我也会变得像神棍一样，做这种神神叨叨的预言梦了？而且，就算这是真的，未来真的会发生这种事情，至少我也得用自己的双手亲自去验证一番才行。”

　　“现在，还是先想办法确认一番吧，如果我真的有那样一个妹妹的话，将来要取代我成为不列颠的王……”

　　如果真是那样的话，那她可得好好看看了，就算她命中注定与“王”位无缘，但身为这座不列颠岛的主人，她必须得好好考验一番对方才行，更何况对方还是她的妹妹。

　　“哼，想做我的妹妹可不简单。”

　　“就让我先来试试你的斤两吧，我会让父亲看到我的实力，让他后悔没有将王位传给我。”

　　说完，摩根微微掀开了自己的修女服，露出了自己修女服的衣裳遮蔽下洁白平坦的小腹。

　　只见在少女光洁的小腹上，一枚蓝色的“X”形印记正散发着淡淡的光芒……

　　不错，这正是她身为不列颠岛之主的证明，而这件事情，她连自己的父亲都还没有告诉，因为她觉得，那个抛弃了她的，根本不配让她称之为父亲的家伙，完全没有资格知道这件事情，她会用自己的实力证明一切。

　　想到这里，摩根从草地上爬起来，在回头看了自己身后的修道院，确认没有人发现自己之后便径直转身离开了，迅速朝康沃尔郡领主城堡，她这辈子现在也没回去过几次的那个家的方向赶去。

　　不一会儿，“轰隆”一声，摩根一把推开了城堡紧闭的沉重木门，对那个坐在王座上，尽管自己没见过几面，但依稀能辨认出来是自己父亲的老人质问道：

　　“乌瑟王，有一个问题我要问你。”

　　“我，摩根·勒·菲，是不是还有一个妹妹，不，是弟弟？”

　　“什么？”

　　王座上，面对突然而来的自己的女儿摩根，听到摩根的问题，乌瑟王心中一惊，与摩根的目光对视。

　　摩根看后冷哼了一声，丝毫不惧，对上乌瑟王的目光。

　　“回答我，乌瑟王，你这家伙胆敢背着母亲在外面外搞，难道没胆子承认吗？”

　　“不知道什么时候给我生了个弟弟不说，你莫非是还打算将不列颠的王位传给那个不知道哪来的野种？”

　　“呵，如果真是这样的话，那很好，你告诉我他现在在哪，要是他比我强的话，我无话可说，否则，你最好再生一个。”

@q@q@群①6吧二①7⑦1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第2章002一抹多是阿尔托莉雅

　　“这消息你从何处得知？”

　　乌瑟王问道，因为他明明从未对外公开过亚瑟的事情，除了当年的梅林大法师以外这个秘密应该没有任何人知道才对，难得说又是修道院或是某些贵族间的流言？

　　毕竟，尽管亚瑟的事情他从未公开，但当年他与依吉娜公爵夫人的事情却是人尽皆知。

　　“怎么，敢做不敢承认吗？你这始乱终弃的男人，为了那女人竟然将母亲赶出了城堡。”

　　“但是放心好了，我暂时不会乱说的，姑且给你留点面子。”

　　“哈哈。”

　　看着满脸鄙视，瞧不起自己的摩根，乌瑟王笑了笑，不过这也的确不是什么要紧事啦，就算他女儿摩根知道了也无所谓，因为将来终有一天，亚瑟会继承他的王位，带领不列颠走向强盛，他和梅林都是这么坚信的。

　　于是，乌瑟王便也不再隐瞒，直接说道：

　　“那好，既然你想知道的话，本王就告诉你好了。”

　　“你确实有个弟弟，他叫亚瑟，不过他现在并不在城堡，大法师梅林和埃克特骑士现在是他的监护人，6年前，我拜托埃克托骑士将他带到距离康沃尔郡不远的村庄里他自己的居所暂住，隐姓埋名。”

　　摩根听后抿了抿嘴，心道果然如此，说道：

　　“果然，你这家伙是想将他当作继承人培养吧？为了取代我？”

　　“哼，很好，那我现在就去看看，去看看我那亲爱的弟弟到底有几斤几两值得你这么对他，不过你最好做好心理准备，乌瑟王，要是他比我弱的话，我可要为母亲讨回公道。”

　　说完，摩根转身离开了。

　　乌瑟王听后没有说话，他女儿摩根一直都是个不服输的人，只是因为早年的战乱他没有时间照顾，因此不得不将其寄养在修道院，同时也为了保护摩根，防止有人知道摩根是他女儿，为了对付他自己而对其下手的缘故，他并未让摩根继承潘德拉贡的姓氏。

　　当然，仅凭这一点并不足以抵消他的罪过。

　　因为摩根的亲生母亲伊格赖因王后确实是因为他的一时冲动……

　　总之，这些都是他的错，王位的继承权也是，如果不是因为他当初年轻时鬼迷心窍，看上了那依吉娜公爵夫人的美色，最后也不会有阿尔托莉雅的诞生了。

　　尽管这件事情梅林也参与了其中，但不可否认的是，的确是他主动请求梅林帮助他的。

　　至于王位，其实最初他也是有想过将王位传给摩根的，只是因为，摩根在出生之际未能继承下那份不列颠“岛之主”的力量的原因，这让他有些不知所措，并对摩根的能力和资格产生了怀疑。

　　所以才有了后面，他出于自己可耻的欲望，也出于对王位继承权的考虑，他和梅林合伙，策划了亚瑟，不，阿尔托莉雅·潘德拉贡的诞生。

　　先前他口中的亚瑟并非其真名，亚瑟也并非男性，而是一名女子，真名唤作阿尔托莉雅·潘德拉贡，是继承不列颠红龙血脉，是未来必将成为不列颠之王的人！

　　.

　　康沃尔郡，郊外。

　　一座不知名的村庄里。

　　明媚的阳光倾泻而下，洒在田野间的麦田上，麦子散发着金色的光芒。

　　此时，在一不起眼的屋舍的空地上，金发的少女正手持木剑，在身旁一名中年骑士的指导下不断做着挥砍的动作。

　　“哈！”

　　木剑在少女强有力的挥舞下发出“呼、呼”的破空声。

　　看到这一切，中年骑士显得非常满意，称赞道：

　　“不错，不愧是乌瑟王的女儿，将来要成为不列颠之王的人，只要一直努力下去，相信这个目标就会离你越来越近。”

　　埃克托不吝夸赞之词，然而只有少女本人知道，到达这一步她究竟付出了多大的努力。

　　她自小就被教导，将来是要成为不列颠之王的存在，埃克托老爹是这么说的，梅林也是这么说的，当然，这同时也是她自己心中最大的愿望，因为梅林说，只有自己成为了王，这个国家的人民才能过得更好。

　　所以，为了不列颠，为了大地上所有的人都能露出幸福的笑容，她，阿尔托莉雅·潘德拉贡，未来一定要成为不列颠的王！

　　“真好啊。”

　　少女的身后，一名有着彩虹色长发，身着白色长袍，手持一柄蜿蜒曲折如树枝状的男子看到这一幕，微笑着发出了感慨。

　　他的名字叫梅林，称号有很多，大法师，或者，你叫他乐园的大哥哥也行，他也更喜欢这个称呼。

　　“梅林？”

　　听到梅林的声音，年幼的阿尔托莉雅惊喜的转过头去。

　　梅林朝阿尔托莉雅点头示意，笑了笑，说道：

　　“不用在意我，亚瑟，继续你的训练吧，我会一直注视着你的。”

　　“是！”

　　但就在这时，从身后房屋旁乡间的走道上，一名金发的少年骑士突然急匆匆的跑到阿尔托莉雅等人的面前，气喘吁吁的说道：

　　“埃克托老爹，梅林，不好了，村庄外有一个穿着黑色衣服，看起来凶巴巴的魔女正在到处找阿尔，已经打伤好几个骑士了！”

　　“什么，找我？”

　　阿尔托莉雅听后心中一惊，她不记得自己得罪过什么人啊，她来到这村庄不过堪堪半年而已，梅林和埃克托老爹对她的真实身份都保护的很好，从未让任何人知道，又怎么可能惹来麻烦呢？

　　“梅林？”

　　想到这里，阿尔托莉雅朝梅林投去目光，询问意见。

　　“黑色衣服，看起来凶巴巴的魔女……”

　　梅林沉吟道，心情复杂，因为这与他所熟知的未来历史的走向不对啊，摩根要找亚瑟王的麻烦起码还要再等几年吧？怎么现在阿尔托莉雅才堪堪11岁摩根就已经找过来了？

　　“梅林，你知道些什么了吗？难道那个魔女真是冲我来的？”

　　阿尔托莉雅问道。

　　梅林无奈，只好点了点头，说道：

　　“不错，她叫摩根，不出意外的话目标应该就是你，亚瑟。”

　　“果然，是父亲的敌人吗？”

　　阿尔托莉雅听后眼神瞬间凌厉了起来。

　　然而，梅林却摇了摇头，说道：

　　“不，虽说确实是敌人没错，但摩根·勒·菲，照亲属关系来讲，她应该还算是你同父异母的姐姐吧，她是你父乌瑟王和伊格赖因王后的独生女，只是自小被寄养在修道院生活、修习魔术的关系，所以你并没有见过她。”

@q@q@群一溜吧二伊7七1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第3章003神域的天才魔术师

　　“我的姐姐？”

　　阿尔托莉雅听后有些意外，但随之而来的却是欣喜。

　　因为她终于见到自己在这个世界上自诞生以来的第一个亲人了！

　　于是，也没多想，阿尔托莉雅拿上自己的木剑，在招呼了梅林和埃克托以及凯等人之后便兴奋的朝村口的方向跑去。

　　“梅林，我去去就回！”

　　“等等，阿尔！”

　　凯赶紧跟了上去。

　　“那个，梅林？”

　　两人走后，埃克托满脸愁容的看向梅林，不知道这件事情是好是坏的他只能决定听从梅林的建议。

　　不过却说道：

　　“放心吧，埃克托骑士，对阿尔来说这或许不是坏事，而且，有我在呢。”

　　得到完梅林的保证，埃克托这才松了口气，说道：

　　“这样啊，那我就放心了，我相信你，梅林。”

　　“是，那么事不宜迟，我们也赶紧到现场去看看吧。”

　　“是。”

　　埃克托回答道。

　　.

　　此时，在村口的位置。

　　摩根看着地面上，这些轻而易举就被自己用魔术放倒在地的士兵们，用高高在上的语气说道：

　　“就这点实力吗？”

　　“太弱了，就这点实力怎么保护好我的弟弟？！”

　　“康沃尔郡已经沦落到如此地步了吗？”

　　而就在这时，一个声音突然从远处传来。

　　“住手，你这魔女！”

　　凯和阿尔托莉雅等人急匆匆的赶来，看着地面上一片狼藉的情景不禁感到愤怒，冲到摩根面前，举起宝剑对准了摩根。

　　周边，看到这一幕，围攻的群众们不禁开始讨论起来，说道：

　　“话说，那少年是凯吧，埃克托老爹的儿子，不知道能不能给这可恶的魔女一点颜色瞧瞧。”

　　“嘘，别让那魔女听到了，你想死吗？真是的，我这辈子还是第一次见到这么可怕的女人，比我家婆娘还要凶。”

　　“嗯？”

　　似乎听到了声音，摩根瞅了一眼围观的群众，围观的群众们见状后立马闭上了嘴。

　　随后，埃克托和梅林也赶到了现场，埃克托先是扫了一眼周围，然后便将目光放在摩根的身上，说道：

　　“这些人都是你一个人打倒的？我叫埃克托，是守护这座村庄的骑士。”

　　“埃克托……”

　　摩根丝毫不惧怕埃克托身上散发的气势，在听后埃克托的名字之后反而淡定的扫了一眼埃克托身边，最后将目光定格在凯身后的阿尔托莉雅身上，伸手指向阿尔托莉雅，问道：

　　“你叫什么名字？”

　　“我，我吗？”

　　但正当阿尔托莉雅要说出自己的名字的时候，凯却抢先一步说道：

　　“魔女，不许伤害我的弟弟！”

　　不过，听到凯的话，摩根嘴角却是微微上扬，一边上下打量了一番凯结实的身板，一边说道：

　　“不错嘛，好像有几分实力，怎么，你想保护他？”

　　而面对摩根的话，凯毫不犹豫的回答道：

　　“当然，你这可恶的魔女，就算我拼上性命也发誓不会让你伤到亚瑟分毫的！”

　　“凯哥，你……”

　　身后，阿尔托莉雅拉了拉凯的衣袖，想说什么。

　　但凯却根本不给阿尔托莉雅说话的机会，抢先一步说道：

　　“放心吧亚瑟，我会保护你，无论是什么人我都不会让她伤害到你分毫的！”

　　“……”

　　阿尔托莉雅听后无言，其实她想说，如果可以的话，她们可以试着交涉，以此避免战斗的，毕竟对方是她的亲姐姐，她还是不想一见面就把关系搞得这么遭的。

　　只是，因为凯的坚持，阿尔托莉雅最终还是放弃制止凯的想法，只能在心中祈祷，祈祷二人在决斗中不要受伤了才是。

　　“梅林？”

　　阿尔托莉雅对梅林说道，用眼神示意。

　　梅林看后回以了一个安心的眼神，说道：

　　“不用担心，阿尔，有我在呢。”

　　“是。”

　　阿尔托莉雅笑着说道。

　　而此时，空地上，在那剑拔弩张的两人之间，摩根对凯说道：

　　“我弟弟的骑士可不是什么阿猫阿狗都能做的，既然你有胆子挡在我面前的话，那就使出全力证明你的价值吧，少年。”

　　凯听后握紧了手中的剑，一边调整呼吸，同时毫不示弱的对摩根说道：

　　“不，对付你这样的魔女，根本用不着我使出全力。”

　　说完，凯大吼一声，举剑就朝摩根头顶砍去！

　　“受死吧，你这魔女！”

　　“呵”

　　然而，摩根却是不闪不避，轻笑了一声，在默念了一段咒语之后身躯顿时“哗”的一声化为一滩清水消失在了凯的面前。

　　下一秒，摩根的身形自水镜显现，出现在凯的身后。

　　“什么！”

　　凯心中一惊，但挥剑的力道和惯性已然使得凯无法改变动作做出反应。

　　“笨蛋。”

　　摩根嘲笑着说道，伸出左手做手枪状，指向凯的后背。

　　“Gandr。”

　　摩根默念咒语，猩红的魔力在手指聚集起来！

　　“不好，凯哥！”

　　见状，阿尔托莉雅下意识的喊出了声来。

　　然而令阿尔托莉雅没想到的是，在最后关头，只见摩根故意将手指一扭，转而瞄准凯身旁的空地，然后“轰”的一声发射！

　　“啊”

　　感受到魔弹发射，凯下意识的就“痛呼”了出来，丝毫没察觉到摩根正在戏弄他。

　　只是，与凯预想中不同的是，那被魔弹击中的痛感并未传来……

　　直至片刻过后，似乎想到了什么，凯猛的回过神来，转头看向摩根。

　　只见，此时的摩根嘴角正挂着愉悦的笑容……

　　“啊哈哈哈，我说，你这也太笨了吧？你是猩猩吗？不行，我要笑死了。”

　　摩根大笑起来。

　　“什么！”

　　看到摩根的表情，凯心里“咯噔”了一下，这才知道自己被耍了，气得脸色通红，浑身颤抖，愤怒的说道：

　　“可恶，竟敢戏弄我，你这魔女，我要杀了你！”

　　“不要，凯！”

　　见状，阿尔托莉雅赶紧上前制止。

　　“可恶，混蛋，阿尔，不要拦我，我今天一定要杀了这魔女！”

　　不远处，梅林和埃克托看着这一切，都为摩根的强大而感到惊奇，埃克托说道：

　　“厉害，那少女也才不过12岁而已吧？竟然就掌握了如此强大的魔术，梅林，站在你们魔术师的角度，不知道你怎么看？”

　　梅林听后回答道：

　　“这个嘛……”

　　毫无疑问，无论是在什么时候，摩根作为魔术师的天赋都是举世罕见的，说是神域的魔术天才也不为过，如此的天资，恐怕就连魔术王所罗门也要赞叹不已吧？

]q裙一榴82一77衣榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第4章004与一抹多的见面

　　但这样的强大的魔术师最后却成为了亚瑟王的敌人……

　　当然，他作为见证者是不应该持有这样谁对谁错的态度的啦，毕竟，要是没有摩根的话，亚瑟王传说就不是完整的，包括摩根在内，所有的人聚集在一起，她们共同谱写了这一段历史。

　　.

　　战斗过后，摩根来到阿尔托莉雅面前，看了看。

　　这就是她的妹妹？

　　“你……”

　　但摩根刚要开口，脑海里，梅林的声音突然响起，说道：

　　“嘘，这个秘密暂时不要说出来哦，拜托了。”

　　“？”

　　听到声音，摩根看向梅林。

　　梅林朝摩根眨了眨眼，做了个噤声的动作。

　　同时，阿尔托莉雅本人也注意到此，但心领神会的她却也并没有说什么。

　　直到在梅林和埃克托的带领下，摩根来到了阿尔托莉雅目前暂居的地方，确认周边没有外人之后，摩根这才说道：

　　“你就是我的妹妹？”

　　“嗯……挺可爱的嘛。”

　　摩根打量了一番阿尔托莉雅。

　　金色的头发，碧绿的眼瞳，头发系成马尾，面容娇巧可爱，虽只穿着一身平凡的麻布衣，但仍旧可以确定，少女日后一定会成长为一个大美人，确实有成为她妹妹的资格。

　　这一瞬间，摩根感觉自己被治愈了。

　　但阿尔托莉雅听后却瞬间“咻”的一下脸红了起来，好一会儿过后才鼓起勇气说道：

　　“你就是我的姐姐？”

　　“不错。”

　　摩根回答道。

　　“我叫摩根·勒·菲，乌瑟王的长女，是你货真价实的姐姐，虽然我们过去不曾见过，但我听乌瑟王提起过你，说你是未来不列颠的王位继承人。”

　　“我感到好奇，所以就来看看了。”

　　这时，一旁的凯又忍不住愤愤的说道：

　　“所以，你一路上就打伤了那么多人？”

　　而摩根也毫不示弱，讥讽道：

　　“哼，谁让他们阻拦我的？乖乖听话，服从我难道不好吗？也不掂量掂量自己的斤两，而且怪也只怪他们太弱了，既弱又莽撞，这种程度可保护不了不列颠。”

　　“可恶，你这家伙！”

　　凯愤怒的说道。

　　但对于凯和自己的不对付，摩根却并未放在心上，抽空看了看阿尔托莉雅身后比自己居住的修道院还不如的简陋屋舍，说道：

　　“喂，阿尔，你好歹也是乌瑟王的女儿，住在这种地方算什么？”

　　阿尔托莉雅微笑着说道：

　　“放心吧王姐，虽然这里确实是简陋了点，但有埃克托老爹、梅林和凯哥他们陪着我，我也生活的很好，过得很开心。”

　　“真的？”

　　摩根怀疑的说道，又瞅了一眼阿尔托莉雅身后一直用像是对待敌人一般的目光看着自己的凯、埃克托二人，心中有些不舒服。

　　于是，摩根便索性拉上阿尔托莉雅的手，说道：

　　“走，王妹，这地方我不喜欢，有狼，我们还是去其它更安全的地方讲话吧。”

　　说着，摩根拉起阿尔托莉雅的手腕作势就要离开。

　　“诶，王姐！”

　　“喂，魔女，你要把阿尔带到哪里去？！”

　　摩根的话让埃克托也是苦笑了一声，说道：

　　“看起来，我们都被讨厌了啊，凯。”

　　“老爹，那魔女带走了阿尔，我们还是赶紧追上去吧！”

　　凯立即向埃克托请求。

　　但埃克托又转头看向了梅林。

　　可是，梅林却望着摩根和阿尔托莉雅二人离去的背影，像是没听到埃克托和凯二人的话一般，自顾自的说道：

　　“这或许真的是不详的预兆吧，不列颠的红龙和岛之主的联合绝非好事，但，我等作为见证者，不应该对历史横加干涉，如果注定是那种结果的话，我们只要安心接受就好。”

　　“不详的预兆？”

　　听到梅林的预言，埃克托的眼神一瞬间有些紧张了起来，因为梅林的预言一向都是准确无比的。

　　这时，梅林才终于回过神来，笑着解释道：

　　“不不，埃克托骑士，我所指的不详预兆并不是针对不列颠啦，相反，如果阿尔托莉雅和摩根真的能一直维持如此良好的关系的话，这对不列颠来说反而是好事。”

　　只是，对于泛人类史来讲，这恐怕又将是一场灾难了。

　　不过，也就像刚才他说的那样，他终究只是见证者而已，无论历史走向如何，这都不应该由他去插手改变，他被时代赋予的任务只有一个，那就辅佐亚瑟王顺利成长，助其登上王位，最终让那位传说中的王完成自己的使命。

　　“好事？真的吗，梅林？”

　　埃克托不确定的说道。

　　梅林很确定的点了点头。

　　“这……好吧，既然你都这么说了的话，那我就没意见了，只要能看着亚瑟顺利成长，继承王位，我也就算是不负乌瑟王的重托了。”

　　.

　　另一边，在摩根的牵引下，阿尔托莉雅一直被摩根带到了河边。

　　“王姐，慢一点啦！”

　　“我们跑这么远，回去之后埃克托老爹又该说三道四了。”

　　“哼，他敢！”

　　摩根说道，在将阿尔托莉雅带到河边之后这才停下来。

　　“哈、哈，王姐，你跑的太快了啦。”

　　“还有，为什么要突然带我来这种地方？村子里一直都很安全，怎么会有狼呢？”

　　但摩根却没有回话，只是望着一路向东流淌的溪流，沉默不语，她之前口中的狼当然并非是真正的狼。

　　“怎么了，王姐？”

　　阿尔托莉雅好奇的说道。

　　许久过后，摩根回过神来，因为她又想起了今天早上她做的那个梦。

　　如今，梦的一部分已经成为了现实，她真的有一个叫做阿尔托莉雅·潘德拉贡的妹妹，那么之后，也就是说，未来的她也将同样会按照既定的历史发展，成为不列颠的王吗？

　　可是，这又有什么用呢？

　　就算有了亚瑟王，这个国家的未来依旧无法改变，潘德拉贡王朝将要毁灭，亚瑟王将要死去，不列颠将要灭亡，这一切的一切仿佛都已成定局，就连在异世界也同样无法避免……

　　只是这样一来，她的存在意义又是为了什么呢？

　　亚瑟王成为了时代的牺牲品，可是她呢？

　　她连成为牺牲品的选项都没有……

qun一6巴②①7⑦壹⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第5章005成为王的理由

　　“那个，王姐？”

　　“你好像看起来很痛苦的样子？”

　　这时，注意到摩根的异样，阿尔托莉雅拉了拉摩根的手，摇了摇。

　　“王妹……阿尔……”

　　摩根神色低落，转身面向阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅关心的说道：

　　“王姐，你不开心吗？是因为凯哥和埃克托老爹他们吗？你不要放在心上，他们没有恶意的，只是关心我而已。”

　　“不，不是的，我只是……我只是……”

　　摩根说道，她犹豫了，因为她不知道这些事情，将这既定的未来现在对自己的妹妹说。

　　“嗯，那就没事了王姐。”

　　“阿尔……可是……我……！”

　　她想说，未来的她明明对亚瑟王做了那么过分的事情，这样的她根本不配得到妹妹的关心和原谅！

　　然而，像是感受到了摩根此时的心情一般，阿尔托莉雅上前拥住了摩根，说道：

　　“放心吧王姐，无论如何，我都会陪着你的，因为你是我在这个世界上见到的第一个亲人啊。”

　　“所以，王姐，这辈子不管发生了什么，也都请不要离开我，好吗？未来是由人决定的，只要我们姐妹齐心合力，那就没有什么做不到的事情。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道。

　　“阿尔……”

　　摩根脸红了起来，这才突然意识到，是啊，她未来的道路和选择是由她自己决定的，只要她不照着未来的方向走，不去加害阿尔，将错误的历史发展避开不就行了吗？难道说，她不想做的事情还有人强迫她去做不成？

　　不列颠什么的既然已经没救了的话那她就不救了，她只想要自己的妹妹好好活着就行了。

　　当然，如果是为了妹妹的话那就不同了，拯救不列颠就等于拯救妹妹，因此，只要是为了妹妹，她就什么事情都愿意做，哪怕是这个时代想让她的妹妹成为牺牲品，她也会不惜一切的去颠覆它！

　　想到这里，摩根心中的迷惘顿时一扫而空，温柔的对阿尔托莉雅说道：

　　“谢谢了呢，阿尔，不过姐姐没事，还有，姐姐以后会保护你的，无论付出什么代价，姐姐都不允许任何敌人伤害到阿尔分毫！”

　　“王姐……”

　　阿尔托莉雅说道，心中感觉暖暖的。

　　夕阳之下，两名少女紧紧相拥在一起。

　　.

　　“好了，我们先回去吧，阿尔。”

　　“是。”

　　当阿尔托莉雅和摩根二人整顿好之后时间已经来到了傍晚，夕阳落下帷幕，天色逐渐变得暗淡起来。

　　但就在这时，从埃克托骑士的居所，阿尔托莉雅和摩根二人来时的方向，梅林的呼喊声突然传来：

　　“不列颠魔术，阿尔托莉雅，开饭了！”

　　“！”

　　而听到这个声音，阿尔托莉雅瞬间大喜，赶紧对摩根说道：

　　“王姐，我们快回去吧，去晚了的话就没有吃的了。”

　　“啊，好的……”

　　“但是，你用不着这么激动吧，阿尔？”

　　“还有，那个不列颠魔术到底是什么鬼啊……”

　　摩根吐槽道，看着自己妹妹受到梅林的召唤迅速离去的背影，摩根不禁心想，难不成她妹妹阿尔托莉雅其实是个吃货？

　　如果是这样的话那她就得去看看了，看看这鸟不拉屎的乡下到底有什么好吃的竟然能让她妹妹这么开心。

　　这么想着，本着一探究竟的心思，摩根也踏上返程的道路。

　　然而，让摩根没想到的是，在她回到埃克托的家中之后，往饭桌上一看才发现，她之前的想法还是有些太理想化了。

　　因为，此刻摆在屋中饭桌上三四个碗中的，除了土豆、胡萝卜，还有不知道从哪挖来的野菜和蘑菇以外，唯一能称得上“正式菜肴”的就只有一条小的可怜，连3个人都根本不够吃的鲤鱼了。

　　甚至作为4个人主食的，还是一块干巴巴，看起来黑漆漆，硬的要死的面包。

　　“那个王姐，一起来吧，吃了晚餐之后晚上还有训练，不补充体力的话可不行哦。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　摩根看到这一切后心情复杂，在阿尔托莉雅身边坐下，然后说道：

　　“我说阿尔，你平常就是吃的这种东西吗？”

　　“嗯？有什么不对吗？”

　　阿尔托莉雅闻言抬起头看向摩根，从大块朵硕中抽出空来。

　　五个人之中，就数阿尔托莉雅和她盘中的饭菜最丰盛，其次是凯和埃克托，最后是梅林。

　　这时，听到摩根的话，一旁的凯对摩根冷嘲热讽道：

　　“哼，人家是贵族，生活之优裕哪能和我们比？看不上平民百姓家的饭菜也实属正常。”

　　“凯哥！”

　　阿尔托莉雅出声制止。

　　但摩根倒是不生气，回忆起自己在修道院的生活，说道：

　　“不，我不是这个意思啦，我的意思是，我原以为自己在修道院的生活已经够艰苦了，但没想到你们……”

　　“何况这点东西根本不够5个人分吧？我所在的修道院至少每人每天还能分到包括荤素在内的200g食物。”

　　话音落下，饭桌上的凯和阿尔托莉雅全都陷入了沉默之中，二人下意识的咽了口口水，埃克托神色低落，只有梅林自始至终都是一副非常欠揍的表情，好像此事根本与他无关一般。

　　片刻过后，埃克托终于叹了口气，说道：

　　“唉，最近日子不好过啊，如今大旱连年，农田里的收成还不够往日的3成，播下的麦子就像是石沉大海，只有的进没得出，甚至好不容易到了收获的时候，海峡对岸的盎格鲁撒克逊人就来进犯。”

　　“我们这康沃尔郡还算好，尽管也是临近前线，但好在有乌瑟王的庇护，所以大家的日子也不算太过艰难，熬一熬、忍一忍还是勉强能够的。”

　　“可是，我们尚且如此，那些身处不列颠岛前沿地带，与大陆隔海相望的安普墩和布莱顿地区的人们又该如何呢？”

　　“如今乌瑟王已经年迈，如果新王无法顺利登基，建立起足够的威望的话，那这个国家恐怕就要完蛋啦。”

　　埃克托的话让凯，尤其是立志是成为王的阿尔托莉雅感到心情沉重，而这也就是她立志成为王的理由，为了让生活在这个国家的每一个人都露出幸福的笑容。

　　“哈哈，不过放心吧，我看好阿尔，这孩子前途无量，当年仅仅六七的时候就已经可以和凯那小子打的不相上下，再加上有梅林的教导，要是未来成为了王，不列颠一定能够再次走向繁荣的，到时候我埃克托一定第一个向王宣誓效忠。”

qqun1六⑧②伊7妻①六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第6章006是妖精女王，还是自己遗留的馈赠？

　　“哈哈，不过放心吧，我看好阿尔，这孩子前途无量，当年仅仅六七的时候就已经可以和凯那小子打的不相上下，再加上有梅林的教导，要是未来成为了王，不列颠一定能够再次走向繁荣的，到时候我埃克托一定第一个向王宣誓效忠。”

　　一旁，听到自己父亲的话，凯也赞同，并附和道：

　　“不错，而且还有我呢，埃克托老爹，阿尔，等阿尔你成为了王，我一定要做你麾下的骑士！”

　　“埃克托老爹，凯哥……”

　　阿尔托莉雅说道，一直以来埃克托老爹和凯都是无条件相信她的，这给了她很大的动力，还有梅林，虽然有时候看起来很不靠谱，但确实是一个很值得信赖的人。

　　“……”

　　但摩根听后却一言不发。

　　因为只有她知道，或许梅林也一清二楚，那就是，不列颠的没落并非是单纯一个王就能扭转的，时代的牺牲品，准确的来说，这才是未来亚瑟王的真相吧。

　　可是，原本这个牺牲品应该是她才对的，她是乌瑟王的长女，继任王位是理所应当，然而却因为他的一己贪欲和与梅林的策划，导致她与王位失之交臂，以致于自己的妹妹最后不得不被推上了这不归路。

　　“那个混蛋，乌瑟王……”

　　他那个父亲难道就不能乖乖的老死吗？就不能把王位传给她，让她去代替阿尔托莉雅承担这一切吗？

　　心中的念头和憎恨让摩根的内心变得逐渐阴冷起来。

　　这一刻，摩根再次回想起了自己在梦中，那个她被妖精们背叛时的情景……

　　那个她曾无数次的拯救他们，为其化解灾厄，可是最后却迎来了那样的结局，她想要救不列颠，可是不列颠，这座岛却并不想活着。

　　只是话又说回来了，她为什么会那么的想救不列颠呢？

　　因为“岛之主”的责任吗？

　　不，不是的吧，归根究底还是她心中也深爱着这片土地，只是与亚瑟王不同，她更爱的是这土地本身，而亚瑟王则是这土地上的人。

　　不过，在见证了那个她，或者那根本就是她自己亲身经历的事情之后，现在的她已经明白了，这片土地一心求死，根本不想活着。

　　可是啊，它越是这么想，她就越不能让它如愿，不过这并非是因为不列颠岛本身，而是因为阿尔托莉雅。

　　这座岛想要一心求死她不管，但若是想让她妹妹去做这个时代的牺牲品，那她就不能不管了，除非保证她妹妹的安全，否则这件事情她是绝对不会善罢甘休的，反正颠覆时代，与世界和人理为敌这种事情，她摩根·勒·菲好像也不是第一次做了。

　　不管那份记忆到底从何处而来，她又为什么会收获这样一份奇怪的记忆，她只知道，这份记忆可以助她复仇，向这个世界、向那人理，以及，保护阿尔托莉雅。

　　饭桌上，梅林悄悄注视着摩根的一举一动，不一会儿，像是明白了什么，又像是在故弄玄虚一般，梅林笑了笑，好像发现了什么有趣的事情。

　　之后，晚餐结束，阿尔托莉雅再次投入了训练之中，不过这一次却不是因为埃克托和梅林的日常安排，而是阿尔托莉雅自己主动要求的。

　　不列颠残酷的现状让阿尔托莉雅意识到，自己若是想要拯救这个国家，获得足够成为王的能力和资格，那就必须付出比之常人百倍的努力才行！

　　“阿尔，训练的时候要小心哦！”

　　“放心吧，凯哥！”

　　凯站在屋门口向阿尔托莉雅挥手道别，因为阿尔托莉雅的训练不仅仅是剑术，更是体能和品德上的，除了最基本的挥剑和跑步之外，只有参与到实际上，去帮助那些需要帮助的人，阿尔托莉雅才能够切身感受到这片土地上人民的需求，并建立自己的威望。

　　于是，在阿尔托莉雅走后，房间里只剩下了凯和摩根两人。

　　凯不想与摩根相处，一个人准备离开，说道：

　　“你爱干嘛干嘛，我也要进行自我训练，之后等阿尔回来就得休息了。”

　　但说到这里，凯似乎又想起了什么，对着梅林咒骂了一遍，说道：

　　“可恶，一说到训练我就来气，平时阿尔就已经够累了，没想到那家伙竟然连睡觉的时间都不放过阿尔，真是混蛋。”

　　“什么？”

　　这时，凯的话引起了摩根的注意，于是，出于对自己妹妹的关心，摩根立即向凯追问道：

　　“怎么了，你说的梅林在睡觉的时间也不放过阿尔这是怎么回事？”

　　凯听后不耐烦的回答道：

　　“切，还能有什么，梅林那家伙是梦魇，每当阿尔晚上入睡之后他都会将阿尔的精神拉入梦中，然后教授阿尔一些为王的知识。”

　　“你不要不相信，这是阿尔亲口告诉我的，所以现在你明白了吧，阿尔每天只能睡3个小时不说，就连睡觉的时候也要接受训练，要不是因为梅林确实有本事，我早该将他赶出去了。”

　　“就算阿尔的目标是成为王，但也不能这么对待她吧？果然，魔术师都是一群……”

　　“不，等等。”

　　这时，凯突然想起来，那就是，说起魔术师，摩根不也同样是魔术师吗？那么，摩根是否有办法，能避免阿尔在睡梦之中免受梅林的打扰呢？

　　于是，想到这里，凯立刻向摩根询问道：

　　“摩根，你自称是阿尔的姐姐对吧？而且，你也是魔术师，对吧？我记得埃克托老爹和梅林他们还称赞你，说你的魔术才能不亚于历史上的所罗门王，那么，我想问一你一个，不知道你是否有办法让阿尔在睡梦之中免受梦魇梅林的打扰呢？”

　　“如果你能做到这件事情的话，我凯就发誓这辈子再也不讨厌你了。”

　　“发誓不讨厌我？真的？”

　　摩根说道，她的确是知道一些方法的啦，不过准确的来说不是她知道，而是那个妖精女王知道，只是她现在还不清楚那个妖精女王和自己之间到底有什么联系就是了。

　　但这没有影响，因为魔术的施展并只需要知道口诀和运作原理就行了，对于她来说就是这么简单，就算是以前从未施展过的魔术，在“岛之力”的加持下，她也能发挥其至少七成的力量。

群衣榴吧二壹77壹榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第7章007梅林不擅长应付的类型

　　唯一的限制因素只有一个，那就是魔力。

　　毕竟魔力不够，知识量再庞大也是空谈，而这也是她今后努力、提升实力的方向。

　　而听到摩根的话，凯仿佛看到了希望一般，立即回答道：

　　“当然是真的，你是阿尔的姐姐，我也算是阿尔的义兄，我们都关心着阿尔，只要愿意诚心相助，为了阿尔，我发誓再也不会找你的麻烦！”

　　“这样啊，那好吧。”

　　摩根说道。

　　凯听后大喜：

　　“真的？！”

　　面对凯的质疑，摩根听后用鄙视的眼神看着凯，说道：

　　“当然是真的，阿尔怎么说也是我妹妹，我帮她也是理所当然的。”

　　“好，那我现在就发誓，只要你为了阿尔着想，不伤害到阿尔，我这辈子就绝不会找你的麻烦！”

　　“好，那就一言为定。”

　　“是，一言为定！”

　　.

　　时间来到深夜，大概凌晨3点钟的时候。

　　对于普通人来讲，这个时间绝大多数已经进入梦乡，开始打呼噜了，然而对于阿尔托莉雅来说，时间来到现在她一天的训练才终于宣告结束，当然，这只是体能训练而已，精神上的训练现在才要刚刚开始。

　　“阿尔，你回来了？”

　　“什么，王姐？你还在吗？”

　　但回到房间，阿尔托莉雅却意外的发现了一个人，那就是摩根。

　　阿尔托莉雅好奇的问道：

　　“王姐，你竟然还没有回去，是还有什么事情要和我说吗？”

　　“怎么，没事情就不能找你吗，我可爱的妹妹？”

　　摩根反问道。

　　一边说，摩根将手放到阿尔托莉雅软乎乎的脸蛋上，来回抚摸揉捏，像是摆弄心爱玩具一般。

　　“啊哈哈，当然不是的啦，王姐。”

　　阿尔托莉雅说道，脸红了起来，下意识抓住摩根的手。

　　而后，摩根说道：

　　“阿尔，我问你一个问题，你如实回答，你老实告诉我，你晚上睡下之后是不是还要接受梅林在精神世界的指导？”

　　“哼，真是太可恶了，我非得教训他不可。”

　　“这个……王姐……其实……”

　　摩根的问题让阿尔托莉雅答不上话来，不过并非是她不想回答，而只是不想让她的姐姐摩根担心而已，因为实际上精神世界的指导并不会她带来疲惫感。

　　阿尔托莉雅如此说道，将梅林在精神世界的指导并不会让自己感到疲惫的事情告诉了摩根。

　　然而，摩根却严厉的说道：

　　“那也不行，睡觉就是睡觉，哪有在睡觉的时候还要接受训练的道理？总之，阿尔你拿着这个。”

　　说着，摩根将一件自制的香囊递给了阿尔托莉雅。

　　“这个是？”

　　看着手上散发着幽幽薰衣草香味的紫色香囊，阿尔托莉雅满脸疑惑，不明白这是什么。

　　随后，摩根解释道：

　　“这是蕴含魔术术式的护身符啦，你在睡觉的时候带上这个，可以用来隔绝精神世界的侵扰，带上了它就不用担心梅林晚上对你的骚扰了，虽说是一次性的，但这几天我都会陪在你身边。”

　　“这，王姐……我可以……”

　　阿尔托莉雅弱弱的说道，尽管知道摩根是一番好意，但她还是不想错过夜晚梅林的指导。

　　但就像是看穿了阿尔托莉雅心中的想法一般，摩根强硬的说道：

　　“不行！”

　　“如果你不带上个这个的话，那我就只好让人来把你接去修道院，贴身看着你，到那时候，阿尔你就乖乖的跟我修习魔术好了。”

　　“呵呵，不过放心吧阿尔，如果真是那样的话，我有把握将你培养成不列颠数一数二，不亚于梅林的大魔术师。

　　“可不要小看我哦阿尔，我说到做到。”

　　摩根轻抚阿尔托莉雅的脸颊，绕有趣味的打量着脸色通红的阿尔托莉雅，自己的妹妹，手指有意无意的划过阿尔托莉雅的唇，脸上露出一抹坏笑和迷醉的嫣红。

　　“王……王姐。”

　　阿尔托莉雅此刻心脏狂跳，年幼的她根本抵抗不住摩根的攻势，不一会儿便晕头转向，迷迷糊糊的答应了摩根。

　　“呵，这才乖嘛，听姐姐的话就好，姐姐是阿尔你在这个世界上最亲的人，怎么会害你呢？”

　　“是，好，好的王姐……”

　　阿尔托莉雅脸红着说道，乖巧的点了点头。

　　“嗯，真乖。”

　　摩根微笑着说道，拍了拍阿尔托莉雅的脑袋。

　　随后说完，摩根便向阿尔托莉雅挥手道别，说道：

　　“好了，既然你收下了的话姐姐就不打扰你了，明天早上见。”

　　“是，明，明天早上见，王姐。”

　　阿尔托莉雅脸红着说道，看着手心里散发着幽幽香气的紫色护身符，一瞬间，阿尔托莉雅竟感觉，就像是姐姐时刻陪伴在自己身边一样，给她一种家人的温暖和心动感。

　　“王姐……”

　　阿尔托莉雅将香囊揽入怀中，这种来自家人的关心她还是第一次体会到，尽管埃克托老爹和凯哥也同样算是她的家人，但摩根是不同的，来自血缘上的联系让她们密不可分。

　　而带着这样的想法，阿尔托莉雅迅速钻进被窝，很快便沉沉的睡去。

　　……

　　与此同时，另一边，梅林的房间里。

　　此刻，像往常一样，在确定阿尔托莉雅睡下之后，梅林便准备着实施展法术将阿尔托莉雅拉入梦中。

　　然而，由于摩根给予的护身符的影响，这一次与过去的情况不同，梅林失败了……

　　这让梅林感到些许惊讶，但很快梅林就猜到了事情的原委，说道：

　　“是摩根吗？不愧是岛之主，用魔术为阿尔的精神加上了屏障吗？”

　　尽管，他想突破摩根为阿尔托莉雅设下的精神屏障也并非难事，但这并不能解决问题，何况对手还是那个摩根，虽然只有12岁，但对方可不是三流之辈，而是传说中那个亚瑟王的姐姐，如果他强行干涉的话，以摩根那阴冷的性格，她绝对会变本加厉的。

　　这么想着，梅林起身，推开房门朝屋外看了看。

　　“看起来必须和摩根好好谈谈了，只是……虽然能在夜深人静之时和摩根那样的美女交谈这是好事，但……我真的不太擅长应付她这种类型的啦。”

　　梅林说道，先是露出期待的表情，随即又立刻变得愁眉苦脸起来。

　　要是其她女性的话，他绝对会马不停蹄的赶过去，可只有摩根是他做不到，因为那女人就像是一朵带刺的蔷薇，或许在阿尔托莉雅眼中，摩根是一个温柔和善的姐姐，但事实却并非如此，摩根要真是个和善温柔的人的话，那明天太阳就会从西边出来，这个世界就再也没有能称之为狠毒的人了。

q裙衣⑥⑧2一7⑦1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第8章008阳光下的树，黑暗中的根，以及，见证一切事物的园丁

　　不过好在，现在的摩根年纪还小，比起日后的那个她要好应付的多。

　　.

　　是夜，夜深人静之时。

　　摩根独自一人走在乡间的小路上。

　　但与寻常的少女不同的是，尽管年幼，但对于走夜路这种事情，摩根的脸上却没有一丝一毫的害怕。

　　而且，非但不害怕，此刻的摩根反而左手拖着一个水晶球，脸上还露出沉醉、痴迷的表情？甚至嘴里还在不停的念叨着：

　　“真是可爱啊，不愧是是我的妹妹，好想一口吃掉呢，呵呵。”

　　只见，在摩根手上的水晶球里，阿尔托莉雅俏丽可爱的睡颜显露其中……

　　而作为水晶球观测的媒介也不是别的，正是摩根之前给予阿尔托莉雅的那枚护身符！

　　不错，虽然确实是为了防止梅林的骚扰，但摩根自己的个人打算确实也囊括其中，毕竟她好不容易才有个妹妹，不好好看看怎么行呢？

　　然而就在这时，就在摩根望着水晶球中的阿尔托莉雅出神之际，梅林的声音突然从前方的道路上传来，看到摩根，调笑着说道：

　　“哎呀呀，看起来我们的喜好相同呢，摩根小姐，你也觉得阿尔确实很可爱，对吧？”

　　“嗯，什么人？”

　　听到声音，摩根停下脚步朝前方看去，在发现来者是梅林之后便果断的收回水晶球，用蔑视、轻浮的语气说道：

　　“哦，我当是什么人呢？原来是梅林啊，你说你也喜欢阿尔，呵，真是个可耻的萝莉控。”

　　“就是不知道当阿尔知道自己的老师其实是一个可耻变态的萝莉控之后，她会怎么想呢？”

　　“这……”

　　梅林听后一时无言，他还以为自己能和摩根找到共同话题来着。

　　但在说完这些之后，摩根便也收起脸上轻浮的神色，转而严肃的说道：

　　“那么，你这家伙大半夜专程来找我是有什么事情吗？”

　　“虽然我早就听说了大法师梅林生性风流，和多名女子有着不清不楚的关系的传闻，但话说在前头，我对你没兴趣。”

　　话音落下，仿佛“噗哧”的一声，摩根再次对梅林造成了一万点伤害，因为，还有事情是比第一次单独单独见面就遭到对方的讨厌还要更令人心碎的呢？

　　然而，摩根随后又调笑着说道：

　　“不过，你若是愿意向我俯首称臣的话，我倒是可以考虑将你留在身边。”

　　“我不是阿尔托莉雅，在我的世界里没有平等一说，就是未来我的丈夫也不行～”

　　“不，只有这个还请我拒绝。”

　　梅林说道，果断的拒绝了摩根仿佛充满诱惑力的提议。

　　“这样啊。”

　　不过摩根听后也并不生气，等待着梅林开口提及自己的目的。

　　不一会儿，梅林便开口说道：

　　“摩根，对于阿尔托莉雅，或者说亚瑟王，不知道你是如何看待的呢？你也是强大的魔术师，虽然没有千里眼，但也应该感受到了冥冥之中注定的未来吧？亚瑟王的**是历史的必然事件，而现在阿尔托莉雅所接受的所有训练都是为了将来她真正成为王的那一天能更好的应对不列颠各种各样的局面。”

　　“如果你也是为阿尔她好的话，那就不应该插手干涉阿尔她的生活。”

　　说完，梅林看向摩根。

　　然而，梅林预想中摩根的态度转变并未到来，反而冷冷的说道：

　　“怎么，你说完了？”

　　“什么？”

　　梅林听后愣了一下。

　　下一秒，迎接他的是摩根漆黑的法术，法术像潮水一般从地面袭来，生出倒刺意欲将人吞没。

　　“摩根！”

　　梅林赶紧躲开。

　　摩根阴冷的说道：

　　“这些话是你有资格说的吗？你和我父亲联手了策划了不列颠红龙的诞生，然后推举她成为时代的牺牲品，这样的你竟然说是在关心她？别开玩笑了，这个世界上什么人都有资格关心她，但只有你和乌瑟王不行！”

　　“摩根！但是，这是历史的必然发展，贸然插手干预的话……！”

　　“闭嘴，就算这不列颠的历史崩坏了也与你这梦魇无关吧？你不需要承担任何责任，你只需要在旁看着就行，罪业也好，都由我来承担就可以了！”

　　“摩根！”

　　“所以，让开，这事情与你无关，我不会干预亚瑟王的**，反正我这魔女注定也与王位无缘，但相应的，也请你不要妨碍我的选择，我只想站在暗处，做身处阳光照耀之下的亚瑟王漆黑的根。”

　　“大树若要倒下必先从根基开始腐烂，至于你，梅林，你连园丁也算不上。”

　　说完，摩根撤去法术，大摇大摆的从梅林身旁擦身而过。

　　“摩根……这下遭了。”

　　梅林说道。

　　他不明白到底是哪里出了问题，为什么既定的历史会演变成这种发展？

　　而且最重要的一个问题

　　——他要阻止摩根吗？

　　不，这个问题的答案当然是否定的。

　　不过倒并非是说他对历史不负责任，而是，他本来作为梦魇压根就没有这种使命吧？就像摩根说的那样，他只需要看着就好，历史走向正确与否又与他何干？他为此不需要承担任何责任。

　　甚至说，就算历史上没有梅林这个人，亚瑟王也同样会照常出生，然后顺利**为王。

　　只是……

　　回忆起摩根最后说的那句话，：

　　“你连园丁也算不上”。

　　这句话让梅林平静的心头突然涌出一丝痛苦。

　　梦魇都是没有感情的，他也是，他所表现出来的一切不过都是在模仿人类而已，只是为什么这句话会让本没有感情的他心中产生这种波动呢？

　　是因为阿尔托莉雅吗？

　　十一年以来，他见证了她的成长，或许在不知不觉之中他也早就将阿尔托莉雅当做家人来看待了说不定呢？虽说他作为梦魇对此并没有实感就是了。

　　“摩根……阿尔……”

　　梅林沉吟着，但越是想下去，梅林的心情就越是苦闷烦躁，最终，梅林放弃了，抓狂的说道：

　　“哎呀呀，明明早就告诉过自己，要像戏台下的观众一样，只要看着就好，但什么时候我也不知不觉的参与了进来？”

　　“果然，是因为摩根吧？她比预想中与亚瑟王的见面早了4年，而且不仅没有憎恨亚瑟王，反而决定保护她！”

　　“这实在是，这实在是……！”

　　可让所有人都没想到的是，从梅林口中说出来的那个最后的词语并非是所有人预计中的“不可原谅”，而是……

　　“斯巴拉西！”

　　而说完这句话，梅林连带着整个人也变得兴奋了起来。

　　因为，因为这其实本就是他内心里所一直期待着的事情吧？

　　期待历史能有不一样的发展，就算不列颠最后要与整个世界为敌也都没有关系，反倒是相比之下，那一切遵循既定的路线没有任何改变的走下去的未来才是更让人感到无聊的吧？

　　不管怎么说，那就像是，你无法想象自己一遍又一遍的反复观看同一部电影时的那种感觉，虽然精彩，但难免让人感到乏味和无聊。

　　而相通了这一点之后，梅林便干脆打算从此不阻拦摩根，他虽然还是照常会完成历史赋予自己的使命，但摩根怎么做都与他无关，她想亲自教导阿尔托莉雅也好，想干脆将阿尔托莉雅带回修道院也不无不可，历史的走向和人理的崩坏这是抑制力才需要担心的问题，什么时候这个任务交给他了？

　　.

　　当梅林做下决定，回到村庄的时候，漆黑的夜空已经迎来了第一缕光明。

　　原本这个时间他是该叫阿尔托莉雅起床了，但这一次梅林却没有这么做，因为比起他，做这件事情实际上还有更好的人选，那就是摩根。

　　想必起床后的第一眼就能见到自己的姐姐，阿尔也会很高兴的吧？

　　但相应的，随之而来的，历史会就此拉开新的篇章，这是他所期待的事情，同时也是摩根所坚持的道路。

　　如今，距离未来的选王之后还有近4年的时间，他就趁这段时间，好好的看着这对姐妹未来的发展，做一个称职的园丁吧。

裙伊溜82衣7妻伊六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第9章009为了所有人的幸福

　　时光荏苒，不知不觉，4年后，摩根和阿尔托莉雅都皆以长大成人，这一年摩根16岁，阿尔托莉雅刚满15。

　　但这只是对阿尔托莉雅自己来说的长大，对于摩根来说，阿尔托莉雅永远是她那个长不大的妹妹，需要姐姐的悉心呵护和教导。

　　.

　　康沃尔郡郊外，祥和的村庄，屋舍下，少年和少女正在进行激烈的比拼。

　　这一场战斗，阿尔托莉雅和凯二人都使出了自己的全力，目的只有一个，那就是检验这些年以来各自的训练成果。

　　“阿尔，小心了！”

　　“不要小看我，就算是你，凯哥！”

　　凯挥剑朝阿尔托莉雅砍去，但他显得低估了身怀红龙之力的阿尔托莉雅的力量，这看似抓住机会的一剑不仅没让他讨到好处，反而让他不得不承受阿尔托莉雅格挡之后反击传来的巨力，被打得连连后退，虎口生疼。

　　最终在阿尔托莉雅的乘胜追击，一记上挑之下，凯手中的长剑被挑飞击落，败下阵来，整个人也因为重心不稳一屁股坐在了地上。

　　“承让了，凯哥。”

　　一击得手之后，阿尔托莉雅便点到为止，收回长剑朝坐在地上凯鞠了一躬。

　　见状，凯称赞道：

　　“厉害，阿尔，这下我算是心服口服了。”

　　一旁，摩根看后也为自己妹妹的胜利感到高兴，得意的说道：

　　“当然，我妹妹未来可是要成为不列颠之王的女人，怎么能输给你这种毛头小子？”

　　“毛头小子……”

　　“(ꐦÒ‸Ó)”

　　“可恶，你这魔女，要不要再来比划一下？”

　　凯听后额头上青筋暴跳，说真的，他真的想将这个可恶的魔女狠狠的揍一顿，这些年以后一直纠缠着阿尔不放也就算了，甚至还总是向他的妹妹灌输一些邪恶的知识，美名其曰教授阿尔为王之道，但在他看来，摩根所说的那些理念根本就是在教人做一个暴君吧？

　　什么，王和臣子永远是不能够平等相待的。

　　还有诸如，人之所以要成为王，应当并非是为了“成为王”而成为王，而应当是为了成为“王”而成为王，王应当是被所有人向往着的存在，而非一种注定背负着使命的负担。

　　这句话乍看之下好像没有问题，但当你细细想下去之后就会明白，摩根的这句话根本就是在教阿尔以自我为中心，做一个暴君吧？

　　然而摩根对此却说，王难道不是应该要背负和承认世上所有的一切吗？不以人的好坏决定一个人的价值，而应该看到其人的能力，让每个人无论好坏都能发挥自己应有的价值，这才是王！

　　不过幸好他妹妹没有完全相信摩根的话，被摩根牵着鼻子走，不然就真的遭了。

　　“哦，要再跟我比试一番吗，你确定？还是说，你已经等不及要像4年前那样被我戏弄一番了？”

　　摩根绕有趣味的说道，4年的时光足以让摩根成长的亭亭玉立、摄人心魄，身材之好连妹妹阿尔托莉雅也要羡慕万分。

　　尤其是，为什么她的姐姐就能拥有那么完美的xiong……不，是人心！但作为妹妹的她的胸脯却丝毫没有一点动静的样子？

　　可恶，要是以后有机会的话，她一定要好好揉……不，不对，是向姐姐好好请教一番！

　　“你，可恶！”

　　“哈哈，那个，凯哥，你不要一直这样看着王姐啦，摩根她好歹是我的姐姐，我还是希望你们能尽量和平相处的，而且要知道，如果没有王姐的话，我这四年来是绝不会过得这么舒坦的。”

　　阿尔托莉雅说道，赶忙上去打圆场。

　　凯听后瞪了一眼阿尔托莉雅，怒气冲冲的说道：

　　“阿尔，你还好意思说，尽管因为她，梅林同意了晚上不再在梦里骚扰你，但是啊，让你待在这魔女身边我是一点儿都不放心，总之，我不会罢休的，我会盯着这魔女。”

　　“诶，凯哥！”

　　说完，凯转身离开了。

　　场中只剩下了阿尔托莉雅、埃克托和摩根三人。

　　这时，阿尔托莉雅环顾四周，但却并没有发现梅林的影子，于是向埃克托和摩根问道：

　　“话说，埃克托老爹，王姐，梅林呢？怎么今天一整天都没有看到他？”

　　“梅林？”

　　埃克托听后若有所思，回答道：

　　“他的话，似乎是去了城里的教堂，说是有些重要的事情要办。”

　　“重要的事情？没有说是什么事情吗？”

　　阿尔托莉雅仍然有些不明白，于是又将目光投向了摩根。

　　“王姐，你知道些什么吗？”

　　“……”

　　摩根没有立即回答，而是握紧了手中的法杖，似乎想到了什么，看向阿尔托莉雅，眼中闪过一丝不忍和复杂的神情，叹了口气，独自一人转身离开了。

　　“诶，王姐，你要去哪？”

　　阿尔托莉雅追了上去。

　　“王姐，你是不是知道些什么？”

　　阿尔托莉雅追问道。

　　树林里，听到自己妹妹的话，摩根停下脚步，随后忽然转过身来，将法杖隐去，抓住阿尔托莉雅的手臂，用恳求的语气说道：

　　“阿尔，你答应姐姐一个要求好不好，不要做不列颠的王好不好？”

　　“什么？”

　　阿尔托莉雅听后心中一紧。

　　摩根继续说道：

　　“姐姐害怕，害怕你将来有一天会离开姐姐，我不想这样，不想看到这种结果，所以……”

　　说到这里，摩根偏过了头去。

　　这些年，每当她睡觉的时候，那些记忆就会浮现在她的脑海里，似乎在时刻告诫着她，一旦阿尔托莉雅成为亚瑟王，那么未来将不可挽回。

　　“王姐……”

　　“阿尔，姐姐只有你这一个妹妹，这些年以来，姐姐心里总是有一种不详的预感，告诉姐姐说，如果阿尔成为了不列颠的王，那么就会，就会……！”

　　摩根没有再继续说下去，闭上了眼睛。

　　然而，阿尔托莉雅听后却微笑着说道，抚上摩根的面颊：

　　“不，王姐，事实上这件事情我早就意识到了哦。”

　　“什么？”

　　随后，阿尔托莉雅解释了一番，说道：

　　“是，因为，其实在很久以前梅林就和我说过了，这片土地的未来不会因为我一个人的努力而做出改变，然后他问我，即使如此还想要成为王吗？”

裙一⑥巴贰①7七1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第10章010阿尔托莉雅不懂“人心”

　　“而我的回答是，是。”

　　“因为，我成为王实际上也并不是想要拯救这个国家或是改变历史，而只是想看到生活在这不列颠的人们露出幸福的笑容而已啊，只要这样我就心满意足了，而且，我不是还有王姐你在吗？”

　　“有王姐你在，我又需要担心什么呢？”

　　“不列颠的未来和稳定由我来承担，而我的性命，就全部交给王姐你了。”

　　“阿尔……”

　　“我的妹妹……”

　　感受到怀中自己妹妹的阿尔托莉雅的体温，摩根脸红了起来，心脏狂跳，因为她的妹妹刚才说，要将自己的性命交给她！

　　片刻过后，阿尔托莉雅松开了摩根，问道：

　　“那么王姐，你知道梅林他去干什么了吗？为什么你会突然这么紧张？”

　　“唉，真拿你没办法，好吧，我就告诉你。”

　　摩根说道，向阿尔托莉雅说明了梅林的去向，正是前往教堂去为未来亚瑟王的**铺平道路。

　　“梅林想借上帝之名让你顺理成章的登上王位，这件事情你能明白吗？”

　　“上帝之名？”

　　“是，因为如果不这么做的话，那些不服新王的贵族们就有可能会聚集起来发生叛乱，还是说，阿尔你觉得，仅凭乌瑟王的一句话，你就能顺利**，让所有人都服从于你吗？”

　　“这……但这么做不就等于欺骗了民众吗？”

　　“欺骗？”

　　“在阿尔你心里，所谓的欺骗的定义是什么？”

　　摩根反问阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅听后想了想，随后回答道：

　　“嗯……答应的事情没有做到，这就是欺骗。”

　　“那就是了，难道说阿尔你觉得，自己并不足以成为王，会辜负那些信任着你的不列颠民众吗？”

　　摩根说道。

　　阿尔托莉雅摇了摇头。

　　正是因为不想辜负不列颠的民众，所以这十年间她才如此拼命刻苦的训练，学习剑术，学习所谓的王道，现在都已经到了这一步，她当然不会放弃！

　　“那就是了，你有实力，你有资格，为什么就不能成为王呢？如果有人反对你，觉得自己比你更强、更合适的话，那就让他尽管放马过来好了，事实会证明一切，你大可不必有心理负担，成王败寇，仅此而已。”

　　“这样啊，我知道了王姐，我会继续努力下去的，一定不会辜负梅林和大家的信任，不惧挑战，将这个国家带向繁荣。”

　　阿尔托莉雅郑重的说道。

　　但随后说完，只见阿尔托莉雅向摩根伸出了手，微笑着说道：

　　“不过在此之前，王姐，我想正式邀请你作为我身边最重要的人辅佐于我。”

　　“最重要的人……”

　　摩根惊讶的说道，难道，是指王后吗？不，不是的，王后什么的还是太早了。

　　可是，可是，要不是王后的话，其它的什么职位怎么能配得上她呢？亚瑟王的王后这个位置当然是要为她准备的！

　　所以，除了王后以外，其它的什么职位她才不做呢。

　　于是，摩根便试探性的，脸红着说道：

　　“那个，不知道这个最重要的人指的是？”

　　可是，阿尔托莉雅显然不明白摩根话里的意思，按照自己的理解，想当然的回答道：

　　“是，王姐，当然是像和梅林一样的大法师啦。”

　　然而，此言一出，摩根的脸色顿时就黑了下来，恨铁不成钢的看着面前自己的这个妹妹，淡淡的说道：

　　“大法师啊，这样啊，没兴趣，我走了。”

　　说完，生气的摩根转身就走，将阿尔托莉雅一个人丢在了原地。

　　“诶，王姐！”

　　阿尔托莉雅追了上去，但这次不同了，摩根没让阿尔托莉雅再追上自己，在魔术的加持下身影如同镜花水月一般让阿尔托莉雅触摸不到，后者在林子里乱转，不一会儿就彻底失去了摩根的踪迹。

　　“王姐！”

　　阿尔托莉雅喊道，但摩根已经走远了。

　　“王姐……为什么，我说错什么话了吗？”

　　阿尔托莉雅不明白摩根为什么会突然生气，难道说是不满意大法师的职位？可是这明明已经是最高规格的待遇了啊。

　　.

　　离开阿尔托莉雅之后，摩根回到了自己的城堡。

　　但刚要回房，在经过大厅的时候，年迈的乌瑟王突然叫住了摩根，说道：

　　“摩根，你过来一下，梅林呢？”

　　“梅林？怎么，你找他有事？他的话现在应该在城里的教堂吧。”

　　面对自己的父亲乌瑟王，摩根的态度依旧还是和几年前没变，冷淡、漠不关心，好像王座上这个年迈的老人根本与自己毫无关系一般。

　　“我知道了，那么过来吧，为父跟你……”

　　但话还没说完摩根就出声打断了乌瑟王的话。

　　“闭嘴，你这家伙也配自称我的父亲？”

　　摩根说道，嘴角上扬，露出一抹轻蔑的微笑，然后一步步走上台阶，靠近王座，先前与阿尔托莉雅相处时的温柔和娇羞荡然无存。

　　“呵”

　　蓝黑色的长裙将摩根完美的身材毫无保留的勾勒了出来，腹部大片的雪白肌肤裸露在外，恰到好处的显露出摩根小腹上那蓝色的“X”形印记。

　　摩根走到乌瑟王面前，指了指自己小腹部象征“岛之主”力量的印记，说道：

　　“看到了吗，这印记？你没想到吧，我竟然继承了这份力量。”

　　“但是啊，你却还是决定将王位传给阿尔，决定让年仅15岁的她成为这个时代的牺牲品。”

　　一边说着，摩根靠近王座上的乌瑟王，用法杖尖锐的末端顶住乌瑟王的下巴，用轻浮的语气说道：

　　“我曾经就跟你说过吧，这个国家已经腐朽了，这片大地已经烂透了，它根本不值得任何人去拯救，可是你为什么就不明白呢，非要让她去死？你的心难道不会痛吗？”

　　“你难道就不能乖乖的将王位传给我，让我去替她承担这份罪业吗？”

　　然而事到如今一切都已经无可挽回，亚瑟王**基本上已成定局，大势所趋之下即使是摩根也无能为力，当然，最重要的还是摩根无法说服自己的妹妹阿尔托莉雅，而且她也已经答应了自己的妹妹，这辈子要保护好她。

　　“算了，你这家伙，不仅背叛了母亲还将她逐出了城堡，死不足惜，只是现在已经不需要我动手了。”

　　“那么，说说吧，特意叫我过来是有什么事吗？”

　　这时，注意到乌瑟王左手下一直压着的一张盖有印章的文件，摩根出手一把将之夺过来看了看。

　　可在看清文件上的内容之后，摩根却更加看不起乌瑟王了，忍不住大笑起来，然后用像看垃圾一样的眼神看着王座上年迈的乌瑟王，说道：

　　“我说，你这老东西还真是烂到骨子里了啊，临死之前还不忘榨干自己女儿最后一点价值，不，我不是你女儿，自从你赶走母亲之后就不再是了。”

　　“所以，要联姻什么的，你这老家伙最好还是再生一个吧。”

　　不错，那文件上的内容不是别的，正是她父亲乌瑟王签署了要把她卖到北方的奥克尼，去和那洛特王进行联姻，以此稳住北方势力的政治合约！

裙1六⑧二①7妻①6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第11章011与奥克尼的联姻

　　回到自己的房间，合上房门，想起刚才的事情，摩根不禁背靠在门板上，望向城堡的窗外，苦笑着说道：

　　“真是的，还想在背后为你出谋划策呢。”

　　说完，叹了口气，摩根对着镜子坐下，透过镜子看着自己这四年以来的变化。

　　啊，真是越来越像了啊，就以面容来看，她少时梦中的那个妖精女王，根本就是另一个世界的她自己吧？只是还有一点她不明白，为什么异闻带的妖精女王的记忆会出现在泛人类史的她的脑海里？

　　又是那个拟似灵子转移吗？

　　虽然有这种可能，但她不确定，因为记忆越到后面越模糊，尤其是在那个她死后之后，记忆就彻底中断了，所以就连她自己也不知道，最后那个妖精女王到底是做了什么。

　　但这件事情她会弄明白的。

　　想到这里，摩根将自己的思绪从回忆中拉回现实，看向旁边墙壁上挂着的日历，日历显示的日期是12月18日，也就是说，还有一周就要圣诞节了，那个天主教传说中圣主耶稣诞生的日子。

　　不出意外的话，阿尔在七日之后就会拔出**之剑，然后被推举为不列颠的王吧？

　　至于她……

　　呵，本来还想说追随在阿尔左右的，现在看来她要食言了。

　　阿尔在圣诞节来临的那一天将要成为亚瑟王，而她，则是去北方的奥克尼，去和那洛特王成亲，成为他的妻子。

　　这就是命运吗？可笑。

　　当然，她可以拒绝。

　　只是拒绝之后的代价……

　　北方的王国必定会恼羞成怒，然后举兵南下。

　　这是目前的潘德拉贡王朝所承受不起的，如今的乌瑟王已经年迈，新王就算能够顺利**也必定是根基不稳，想要彻底服众，坐稳王位恐怕还需要一段时间。

　　而如果这个时候北方王国趁势入侵造反的话……

　　仅凭亚瑟王一人，就算她再强，难道还能抵挡千军万马不成？

　　或许也正是出于这个考虑，乌瑟王才决定把她作为和亲的对象送到那奥克尼去的吧，毕竟乌瑟王不是傻子，怎么说他也是在王位上坐了几十年的存在，不可能想不到这一点。

　　因此，为了阿尔在成为王之后能顺利度过这段脆弱的时期，她别无选择，只能答应下来，虽说这样一来她就要对不起阿尔了，但没关系。

　　“所以，请原谅姐姐吧，阿尔，今后的一段时间里，姐姐不能再陪着你了。”

　　摩根说道。

　　这时，从城堡大厅的方向，隐约传来一阵嘈杂的声音，夹杂着乌瑟王细微的咳嗽声。

　　“喂，难道你们想拒绝不成？”

　　“尊贵的乌瑟王陛下，我王可是仰慕摩根小姐的美貌已久，特诚心来求，还望乌瑟王再仔细考虑一番才是，不要最后闹得不愉快，那样对我们双方都不好。”

　　“是啊是啊……”

　　“咳咳”

　　.

　　“那是？”

　　“从奥克尼来的外交使节吗？”

　　摩根站起身来，听到这些声音，摩根的面色顿时阴沉了下来。

　　说是什么仰慕她的美貌，但在她看来，那洛特王其实是垂涎、畏惧她的力量吧？想用和亲的方式借此令康沃尔陷入空虚，因为只要她一走，康沃尔的实力就会大大削弱。

　　要知道，虽然她从不曾显露过自己的实力，但光凭“岛之主”的这份传承，这就足以令所有人感到畏惧了，当年乌瑟王就是凭借这份从母亲那里得来的力量平定不列颠的。

　　只是现在不同了，乌瑟王已然年迈，而且不要忘了，在北方，觊觎着南方潘德拉贡王朝国土和民众性命的可不止奥克尼王国一个，还有其它大小不同的十一个势力，包括最可怕的卑王伏提庚在内，亚瑟王今后要面临的敌人实在是太多了，数不胜数。

　　“那么，为了阿尔，就让我来会会你们吧。”

　　摩根脸色阴沉的说道，推开房门走了出去。

　　.

　　此时，城堡的大殿上。

　　面对咄咄逼人的奥克尼使节，乌瑟王一方闻讯赶来的大臣和贵族们正与其吵得不可开交，只是，贵族和大臣们似乎并非是完全站在乌瑟王一方的，而更多的是为了自己，他们一方面稳住奥克尼的使节，极力争论，同时另一方面又在不停的劝说乌瑟王，逼迫乌瑟王做出决定，丝毫不顾及乌瑟王的年迈。

　　“咳咳”

　　乌瑟王再次止不住的咳嗽了两声，一股有心无力的感觉自心头袭来，他知道自己的时间怕不是不多了。

　　然而，贵族们仍旧在逼迫道：

　　“陛下，还望尽快做出决定才是，若是能和北方的奥克尼王国结下同盟关系，这必将对我国乃至整个不列颠的稳定起到助力。”

　　“不错，而且我观那洛特王英俊潇洒，武艺不俗，是个正直的骑士，定然配得上摩根小姐才是。”

　　“对对对，所以还请陛下感觉做出决定才是，咱们也好请教会的人，在圣诞节来临之前，提前宣布这个重大消息啊。”

　　“咳咳，你们……”

　　王座上，嘈杂的吵闹声让乌瑟王本就糟糕的身体和内心显得更加疲惫不堪，他自然是知道这些贵族们心里在想些什么的，不过是讨好奥克尼王国，以求自保而已，见到自己体弱，新王未立，这才做出这般姿态，大有大难临头各自飞之势，丑陋不堪。

　　但就在这时，正当乌瑟王不知如何应对的时候，一个清冷的声音从侧方的甬道传来，摩根手持权杖的身影出现，看向城堡内的一众贵族和大臣们冷冷的说道：

　　“我父亲已然年迈，汝等步步紧逼莫非是想违背骑士精神，造反不成？”

　　“！”

　　看到摩根的到来，众贵族和大臣们先是感到诧异，因为摩根身为女子竟然堂而皇之的在男人们议事的时候走到大殿中来吗？

　　但贵族们刚想说什么，在对上摩根那双阴沉的，冰冷的蓝色眼瞳的时候，所有人都不禁感到浑身一颤，所有想说的话全都堵在了喉咙里，一个词语也说不出来。

　　顿时，原本的嘈杂的大殿瞬间平静下来。

　　贵族们注视着摩根，咽了口口水。

　　片刻过后摩根才将目光投向人群中，那群站在后方的奥克尼使节们，冷笑着说道：

　　“听说，你们的王对我感兴趣？”

群16巴二伊7⑦伊⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第12章012曾经那“下流的嗜好”

　　听到摩根的声音，即便心脏怦怦直跳，但奥克尼的使节们还是勉强回答道：

　　“啊，是，是的，摩，摩根殿下。”

　　摩根听后再次冷笑了一声，说道：

　　“这样啊，那好吧，不过，虽然这事情我可以勉为其难的答应，但就是不知道你们的诚意如何？”

　　“诚，诚意？”

　　听到摩根的答复，使节们心中一喜，随后立即说道：

　　“啊对对对，诚，诚意，我们有的，我们有的！”

　　说完，使节大声朝城堡外喊了一嗓子，说道：

　　“来人，将我王的礼物抬进来！”

　　“是！”

　　话音落下，只见伴随着一阵沉闷的脚步声，十来个一米多宽，里面装满了各种各样金银珠宝的大箱子被悉数抬了进来，使节们说道：

　　“摩根小姐请过目，这就是我王准备的贺礼，如此丰盛的贺礼正是代表着我王真挚的心意，想必整个不列颠再无第二人能做到如此地步了吧？”

　　然而，令使节们没想到的是，摩根在扫了一眼箱子中的金银财宝之后，却不仅没有心动，反而还露出了一副毫不感兴趣的表情，讥讽道：

　　“这些珠宝不知道你们是准备拿来干什么，难道是想将不列颠所有的女人都打扮得花枝招展的吗？哈哈，别开玩笑了，潘德拉贡王国虽然不富裕，但不缺这些，因此，你们那洛特王若是真的有诚意的话，就拿些实际的来吧。”

　　“这……”

　　虽然很意外摩根对于金银财宝竟然丝毫不感兴趣，但作为外交使节，即使面对这种情况他们也还是同样有所准备，于是，其中一名使节便站出来，朝摩根说道：

　　“那不知道，摩根殿下想要些什么，才觉得能体现出我王的诚意？”

　　而对此，摩根只回答了两个字：

　　“物资。”

　　“物资？”

　　众使节们听后震惊的说道，因为，虽然讨要物资也在情理之中，毕竟不列颠连年大旱，每个国家最缺的也都就是物资和粮食了，只是说，定亲的时候女方不要财宝反而讨要物资的，整个不列颠恐怕摩根都是头一个了吧？

　　原因无他，物资这种东西尽管紧缺，但终究还是上不了台面的东西。

　　不过，既然对方这么说了的话，那他们也没有拒绝的理由，答应下来就是，反正他们的王嘱咐过他们，只要不是狮子大开口，那就什么要求都可以答应。

　　这么想着，于是，众使节们在经过一番讨论之后便也答应了摩根的要求，说道：

　　“那好吧摩根殿下，就依你所言，我国会备齐丰盛的物资和粮食作为彩礼双手奉上，不过这十箱金银珠宝，既然我们已经带来，那就没有再收回去的道理，所以，这些财宝也请摩根小姐务必收下才是，就当是附赠品。”

　　“好吧。”

　　摩根说道。

　　“是，那么这样的话，我们是不是可以认为，摩根殿下您答应了我王的求婚？”

　　“……”

　　听到这句话，摩根一时无言。

　　随后才转过身去，背对着众人，说道：

　　“不错，既然你们有诚意那我自然就没有拒绝的理由。”

　　话音落下，使节们听后心中无不雀跃，说道：

　　“是，那么我等便提起祝贺摩根小姐与我王结为连理了！”

　　这时，只见一旁的另一名使节又低声在那人的耳边提醒了几句，随后那人才突然想起来，说道：

　　“哦对了摩根殿下，那不知道您什么时候随我们出发回奥克尼？属下建议最好能赶在圣诞节前一天抵达，择佳期举起仪式。”

　　“圣诞节啊……”

　　摩根沉吟道，随后转过头去，微笑着说道：

　　“好吧，那我们明天就出发。”

　　“是，摩根殿下，不，是王后殿下！”

　　然而，所有人都没注意到，隐藏在摩根微笑的面庞之下的，那抹阴沉的黑暗。

　　啊，她记得，在她的记忆里，于泛人类史中，后来她好像为那洛特王生了好几个孩子吧？看来，那洛特王确实挺喜欢她的呢。

　　那么理所应当的，这么深爱着她的他，也一定会乖乖听话吧？

　　她以前说过，就算是自己的丈夫，也不能骑在她的头上，这句话可不是说说而已，只是这样一来，她又要拾起在那个不知道是不是她的妖精女王的认知中的，那些所谓的“下流的嗜好”了。

　　呵，真是的。

　　.

　　之后，再次独自一人回到了房间。

　　摩根又将目光投向墙上的日历。

　　“圣诞节啊……”

　　“说起来，今年的圣诞礼物我还没为阿尔准备呢。”

　　“可是，作为姐姐我却没什么能给她的，不，目前来说还有一样，对于亚瑟王来说，她不会拒绝那个的。”

　　而她所说的东西不是别的，就是即将从奥克尼作为彩礼的那一批物资和粮食，尽管杯水车薪，但至少能缓解目前的处境，解决燃眉之急。

　　“咚、咚、咚”

　　这时，一阵敲门声从门外响起。

　　“是谁？”

　　摩根下意识的说道。

　　“是我，摩根。”

　　乌瑟王说道。

　　“……”

　　然而，摩根听后却仍旧坐着，根本没有想起开门的意思。

　　同时，摩根也猜到了乌瑟王的来意，说道：

　　“别误会，那些不是为了你，而是为了即将登丨基的阿尔。”

　　“摩根……你还在……咳咳……”

　　乌瑟王说道，言辞中仍然夹杂着剧烈的咳嗽。

　　最终，无奈之下，摩根只好打开了房门，不耐烦的说道：

　　“怎么，你是想让我为你送终吗？不，其实是因为你身边没有其他人了吧？”

　　“摩根……”

　　乌瑟王听后定了定神，随后说道：

　　“摩根，你还在因为你母亲的事情憎恨着父亲吗？”

　　“这件事情为父也反思了多年，虽说确实是为父当初的一时冲动才赶走了你母亲，对不起你母亲，可这些年，为父将当年的事情细细想来，却也发现其中的些许诡异之处。”

　　“这些年一直没有机会和你好好说上话，所以现在才告诉你，为父不奢求你的原谅，但是，也请你细细听为父道来，毕竟你母亲伊格赖因王后是血统纯正的妖精，她的很多事情是就连为父也都是不知道的。”

　　“但你不同，你是继承了不列颠岛之力的强大魔术师，或许你能查明真相。”

　　“妖精……”

　　她母亲虽然她早就知道，不仅是妖精，而且还是血统纯正的妖精……

　　不，等等，等一等。

　　血统纯正的妖精？

qun①六巴二壹7⑦①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第13章013摩根的身世

　　虽然这个问题她以前没有想过，因为她虽具有妖精血脉，但由于母亲自小就离开了她的关系，她对于妖精这个群体并不曾有过深入了解。

　　然而，现在的她不同了。

　　对于妖精这个群体，尽管了解的不多，对于自己的身世她也从来没有想过、怀疑过，但由于那个妖精女王却是对其知根知底的缘故，这就不得不牵涉出来一个问题了。

　　也就是她刚才突然察觉到，发现的那个问题

　　——既然血统纯正的妖精根本不具备生育能力的话，那她母亲又是怎么和她父亲结合生下她的呢？

　　想到这里，摩根看向面前的乌瑟王，自己的父亲，不，现在应该说是自称是自己父亲的男人，说道：

　　“你说吧，我在听。”

　　“是。”

　　于是，乌瑟王便开始说道：

　　“其实，你母亲伊格赖因王后的离开为父早就有所预感，在为父与依吉娜公爵夫人事情的事发之前，你母亲与为父的关系就已经变得相当糟糕了。”

　　“什么意思？”

　　“字面上的意思，因为那段时间你母亲突然变得很易怒，经常因为一些鸡毛蒜皮的小事而与为父吵得不可开交，甚至就连夜里的同房也不再被允许，为父不知道为什么，但当初为父并未察觉到异常，只是将它单纯的归咎为你母亲自己精神的不稳定而已，为父甚至为此迁怒于她。”

　　“至于后来，因为无法忍受你母亲蛮横的态度，又因为为父的一时贪念，这才找上了依吉娜公爵大人。”

　　“而最后的结果你也是知道的摩根，为父与依吉娜公爵夫人的丑事被你母亲知晓了，于是你母亲便与为父争吵，为父恼羞成怒，一气之下就将你母亲赶了出去。”

　　“这就是事情的全部经过。”

　　“当然，为父并不祈求你的原谅，许是人老了之后对年轻时的事情也变得更加多愁善感起来了吧，尤其是你母亲当初突然之间的性格大变，这其中的缘由实在是令为父百思不得其解。”

　　说完，只见乌瑟王吩咐手下取来一个蓝黑色的盒子。

　　但这时，剧烈的咳嗽声再次从乌瑟王的喉咙里传出来。

　　“咳、咳”

　　“你……”

　　而摩根也终于看不下去了，将乌瑟王搀扶自己的房间在床上坐下，然后作势又要传唤御医，但却被乌瑟王制止了，说道：

　　“不必了摩根，为父的身体为父自己心里清楚，这是几年前为父在于盎格鲁撒克逊人的那场大战之中落下的病根，多年未愈，加之现在年老体衰，因此旧病复发之下，为父的时间恐怕已经不多了。”

　　“不过在最后，为父还是想亲手将这样东西交给你。”

　　“这是什么？”

　　摩根说道，乌瑟王手中的像是首饰盒，但又不似寻常首饰的那般大小，不像是项链和手镯，更不是戒指之类的。

　　对此，乌瑟王回答道：

　　“这样东西本是为父和你母亲当年共同为你准备的，准备在你继任为王的那一天托付给你的。”

　　“妖精的王冠。”

　　说着，乌瑟王打开了手中蓝黑色的首饰盒，只见在首饰盒内，一顶蓝黑色，镶嵌着宝石的荆棘头冠正静静的躺在首饰盒内针织的软垫上。

　　“妖精的王冠？”

　　乌瑟王点了点头，说道：

　　“不错，它是出自阿瓦隆的妖精们之手，由你母亲带来的礼物，虽无甚特殊能力，但却也象征着你母亲对你的关怀，本来是该在你继任为王的那一天托付给你的，但为父兴许是看不到那一天了，所以现在就交给你。”

　　“为父只希望你能和亚瑟好好相处，不要因为为父的原因而因此憎恨于她，咳咳。”

　　“喂，我知道了啦，你少说两句吧。”

　　摩根说道，从乌瑟王手中接过首饰盒。

　　这王冠她很熟悉，无论是记忆中的那个妖精女王还是泛人类史的那个她都戴着这样的一顶头冠，注定无法取代亚瑟成为不列颠之王的她始终对王位怀揣着虚无的念想，这就是泛人类史的她在取得这顶王冠之后的心情。

　　至于身为妖精女王时的她嘛……

　　身处御座之上，这顶王冠才算是发挥了它应有的价值。

　　“咳咳，咳咳……”

　　这时，乌瑟王剧烈的咳嗽声让摩根将注意力再次放到自己面前的这个老人身上。

　　恐怕他还不知道吧，自己身上根本就没有流着他的血，她也根本就不是什么人与妖精的后代，而单纯就只是自星之内海的阿瓦隆而来的，乐园妖精伊格赖因诞下的“子”而已……

　　她母亲自星之内海而来，与他父亲结合，但这不过是伪装罢了，目的就是为了诞下她，一方面给予乌瑟王“岛之力”，另一方面产下“潘德拉贡王朝携有岛之力的后代”，这就是她母亲自星之内海来到的地表所携带的“使命”。

　　至于她母亲最后的性格大变……

　　呵，不出意料的话那恐怕也是她母亲故意为之吧，原因很简单，乐园妖精在完成使命之后就必须返回星之内海，可因为爱上了她父亲的缘故，她母亲心中不忍，但又无法违抗命令，于是最后，迫不得已之下才策划了那一场大戏，为了让她父亲能毫无牵挂的离开她，她的母亲就此变得“蛮横”了起来……

　　而最后的结果也是相当的理想，他的父亲终于受不了了，于是就找上了依吉娜公爵夫人，同时这也宣告了她母亲计划的成功。

　　最终，在事发之后的争吵之下，他的父亲终于是如她所愿赶走了自己。

　　这就是当年的真相。

　　这件事情连泛人类史的她都不曾想到，或者说就算有意识到也并未深究，因为自己的父亲是乌瑟王，母亲是伊格赖因王后，这是在一出生之时就在潜意识中根植于她的大脑里的想法。

　　毕竟，世界上又有哪个正常人会无缘无故的怀疑自己是不是父母亲生的呢？

　　“呼……”

　　想到这里，摩根叹了口气，这算是命运的捉弄吗？

　　她明明是身处的泛人类史，但最后却发现自己和异闻带的那个她其实是一样的，也是自乐园而来的妖精，而她的使命不是别的，正是“成为王并延续不列颠的神秘”。

　　泛人类史中的她到最后也并未能够完成这一使命，所以才没有被召回，就算是亚瑟王死去之后的一千多年里仍旧立足于大地之上独自流浪。

群伊⑥吧二一7妻衣溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第14章014乌瑟王的归去，四散的流言

　　但或许这个使命她永远也无法完成了吧，因为世界选择的是亚瑟王，她能做的，只有成为亚瑟王黑暗中的影子而已。

　　“父亲……”

　　摩根说道。

　　这是她第一次这么叫她面前的这个男人，因为心结解开，发现自己的父亲乌瑟王在这件事情之中并没有过错之后她也就释然了。

　　“摩根？！”

　　听到摩根对于自己的称呼，乌瑟王心中感到惊喜。

　　“摩根，你想明白你母亲的事情了吗？”

　　摩根点了点，说道：

　　“是，我大概是明白了吧，你要我告诉你真相吗？”

　　不过，乌瑟王听后却摇了摇头，躺在床上，说道：

　　“不，不必了摩根，我的女儿，因为为父从你的眼中已经看到了真相，抱歉摩根，为父作为父亲亏欠了你很多，今后也是如此，因为为父的过错，使得你注定无法成为不列颠的王，只能成为王背后的影子，为父对不起你。”

　　“……”

　　“唉，现在道歉又有什么用呢，父亲，不过能看着阿尔她每天开开心心的，能朝着自己的理想前进，我也算是没有遗憾了吧。”

　　摩根说道，城堡的窗外，康沃尔的民众们正在大张旗鼓的为了即将圣诞节张罗着，每个人的脸上都洋溢着开心和幸福的笑容。

　　想必这副情景就是阿尔做梦都想见到的吧？

　　但在这一天，在这圣诞节前夕，有一条不幸的消息却从康沃尔的领主城堡内传了出来

　　——卡美洛王国潘德拉贡王朝第六任君王，不列颠岛之力的首位拥有者，乌瑟·潘德拉贡于圣诞节前夕，12月18日在城堡中逝世了，并未曾指定王位继承人。

　　但同时，随之而来的还有诸多的流言和猜测。

　　其中，当数有一则流言的拥戴者最为广泛，那就是，乌瑟王死于长女摩根·勒·菲之手，是摩根·勒·菲意欲篡夺王位继承权，但乌瑟**死不屈，最终，不得已之下，摩根毒杀了乌瑟王。

　　而由于摩根素有魔女的凶名，这一则流言的拥戴者也变得越来越多了起来……

　　.

　　当晚，城堡之中。

　　在摩根的主持之下，众多贵族和大臣参与了对乌瑟王的吊唁仪式，其中，梅林、埃克托以及凯和阿尔托莉雅等诸多乌瑟王的旧部也同时到场了。

　　只是，随着人数的变多，看着台上一席蓝黑色装束，头戴王冠的摩根，某些不妙的流言也被带了进来。

　　贵族们私下里窃窃私语道：

　　“喂，你们听说了吗，陛下的死是因为摩根殿下的……”

　　说着，那贵族做了一个抹脖子的动作。

　　而其余人听后也纷纷附和，说道：

　　“是啊，我也听说了，只是摩根殿下的实力强悍，就算知道是这样，我们又能怎样呢？”

　　“欸，我看未必。”

　　另一人表示了不同的意见，说道：

　　“我听说啊，今天上午奥克尼的使节来过了，还带来了满满当当十箱黄金，我当时好奇，于是过去一问，你猜怎么着，奥克尼的使节们说，那是洛特王为迎娶摩根殿下而准备的彩礼，而且之后还有呢！”

　　“什么！”

　　此言一出，人群顿时沸腾了起来，有些人还时不时的转眼悄悄的看向大殿另一头聚在一起，同样来参加吊唁的奥克尼使节们。

　　但台上，因为父亲的死，阿尔托莉雅和摩根二人都各自陷入了不同程度的悲伤之中，阿尔托莉雅说道：

　　“王姐，父亲他临终之前有说过什么吗？”

　　阿尔托莉雅从没想到过事情竟来得如此突然，她这辈子还一眼都不曾亲眼见到自己的亲生父亲，第一次见面竟然是在葬礼上……

　　摩根听后看了看阿尔托莉雅，神色低落，想了想，说道：

　　“父亲他没说什么重要的事情，只是让我告诉你，希望你能努力，继承不列颠的王位，然后带领这个国家走向繁荣昌盛。”

　　“他说，自己最大的遗憾就是没能亲眼看到你登-基，更没能来得及宣布让你继任为王的遗诏。”

　　“父亲……”

　　阿尔托莉雅听后悲痛，随后神色变得坚定了起来，说道：

　　“是，我一定会努力的！”

　　说完，看向摩根，阿尔托莉雅再次向摩根发出邀请，说道：

　　“但是，王姐，在如何成为一个合格的王的这件事情上我还有很多不足之处，所以，我能请你从旁协助我吗？无论是什么要求我都会答应的。”

　　“！”

　　阿尔托莉雅的话让摩根低落的目光迎来些许激动和兴奋，但不一会儿，摩根的神色又低落了下去，仍旧摇了摇头，神色复杂的说道：

　　“阿尔，这件事情……”

　　“姐姐怕是没有机会答应你了。”

　　“没有机会？”

　　阿尔托莉雅表情一愣，一股不详的预感自心头升起，立马追问道：

　　“没有机会，这是什么意思，王姐？”

　　摩根叹了口气，这时，感受到一旁梅林投来的目光，摩根颔首示意，随后转过身去，面向前来吊唁的贵族，说道：

　　“感谢各位前来为吾父乌瑟王吊唁，各位信守骑士之道都是父王麾下忠心耿耿的骑士，有你们在，卡美洛王国就不惧任何外敌来犯。”

　　说着，又在做完了一番演讲之后，摩根这才说道：

　　“那么各位来宾，在最后还请容许我宣布一个消息，于今日上午时分，我已答应了北方奥克尼王国洛特王的联姻请求，并于明日清晨就会启程离开康沃尔。”

　　“而在我离开之后，这康沃尔领主城堡的一切事宜都将暂且交由大法师梅林掌管，直至新王**为止。”

　　话音落下，大厅里，原本寂静的人群再次躁动了起来，有人在讨论着谁有资格继承新王，有人在向摩根确认乌瑟王是否留有遗诏，还有的人在讨论北方的奥克尼王国。

　　而对于这些问题，摩根全都交给了梅林来回答，自称已经将全部必要的工作托付给了梅林。

　　但听到这个消息，最感到震惊以及不知所措的并非是贵族和大臣们，而是阿尔托莉雅……

　　在听到自己的姐姐摩根明天就要离开康沃尔领主城堡去北方和那洛特王联姻的时候，阿尔托莉雅只感觉大脑中突然“轰”的一声，一记晴天霹雳猛然炸响，阿尔托莉雅顿时整个人都呆住了。

　　不可能，不可能。

　　这一定是她在做梦，对吧？

　　这一定不是真的，对吧？

　　一定是王姐在骗她，对不对？

qun一榴8贰衣7七1溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第15章015原谅我，阿尔

　　王姐，你告诉她这不是真的，对不对？

　　可是，从摩根的眼中，阿尔托莉雅却并未看到任何欺瞒……

　　而说完这些之后，摩根转身离开了城堡大殿。

　　贵族们再次议论起来，有人说道：

　　“我就说嘛，陛下就只是正常的生老病死而已，怎么可能是被摩根殿下杀害了呢？”

　　但也有的人说道：

　　“哼，谁知道她安的什么心，说不定是障眼法，因为陛下没有指定她为王位继承人所以就怀恨在心。”

　　诸如此类云云。

　　不过贵族们所议论的这些事情阿尔托莉雅并未注意到，因为在摩根离开之后她就紧随其后追了上去，势必要将事情问个明白。

　　因此，只有梅林和凯注意到了这些。

　　凯听后面色凝重的说道：

　　“这些贵族也太不知道好歹了些，到底是起的头将这些乱七八糟的东西传出去的啊，摩根那家伙的心地虽然算不上善良，但也不至于为了王位做出这种事情来吧？”

　　“不，不应该说是不可能，而是没有理由才对。”

　　在他的印象里，摩根确实是一个可以为达目的而不择手段的人，否则也不会被人称之为魔女了，只是对于王位这件事情，这4年以来摩根为阿尔所做的一切和悉心的教导和陪伴他都看在眼里，如果说摩根想谋求王位的话那大可不必传授阿尔那些武艺和知识。

　　毕竟，摩根所传授的东西尽管听上去让人感到后怕，但从另一方面来讲，那确实符合作为一个王所必须的“无情”的理念。

　　“梅林，这件事情你怎么看？”

　　凯问道。

　　一旁，梅林听后想了想，不一会儿，梅林似乎明白了什么，但还是一如既往摆出了自己平常令人捉摸不透，像是看戏一般的表情，笑着说道：

　　“呀嘞，关于这个嘛，太多的事情我不好告诉你，凯，因为我要是什么都说了的话那不就没意思了嘛。”

　　“只是我可以提醒你的事，你觉得，这些流言，作为当事人的摩根自己，她会不知道吗？”

　　“这……梅林你是说，摩根她其实知道，但却放任了这些流言的扩散。”

　　可是为什么呢？这些流言一旦扩散开来不仅对摩根一点好处都没有，日后反而还有加剧其自身与不列颠人民之间的矛盾和猜疑。

　　而到那时，就算阿尔再想将摩根纳入麾下也是不可能的事情了，因为阿尔作为王尽管有着决定一切的权利，但唯一做不到的，那就是违背民意，摩根要是不被不列颠的人民所接纳的话，恐怕日后的行事会变得异常困难。

　　“呵，是吗？”

　　“不过，会这么想的你果然还是低估了摩根啊，摩根可是岛之主，就领导能力来说，其实还要高出阿尔一筹。”

　　梅林似笑非笑的说道。

　　凯听后诧异万分，惊讶的说道：

　　“喂，梅林，你这话是认真的吗？你要真是这么觉得的话那为何还要选择让阿尔去做王？”

　　“这个……”

　　梅林说道。

　　凯的问题让梅林的戏谑的眼神逐渐严肃了起来，因为这个问题的答案有且永远只有一个，无论在哪个世界都不会变。

　　亚瑟王是时代的选择。

　　时代拒绝了摩根所代表的神秘，而选择了亚瑟王所代表的普通人类一方。

　　这就是他会辅佐亚瑟王的原因。

　　梅林如此说道。

　　“时代……”

　　“这么说的话，摩根她是被时代抛弃，因为知晓自己永远也不可能取代阿尔成为被不列颠民众所拥戴的王，所以才会干脆放弃了自己的名誉和在人前的形象，选择放纵自己，即使被称之魔女也无所谓吗？”

　　梅林听后点了点头，说道：

　　“不错。”

　　“但我还是那句话，如果你觉得摩根是仅此而已的人的话那就大错特错了，即使不是王，没有人民的拥戴，她也足以做到这个时代除她以外任何人都做不到的事情。”

　　“若是她决定与王为敌，那么王最终会死在她的手上，同样的，相反，她若是决定站在王的一方的话……”

　　可是说到这里，梅林却没有继续说下去，而是开始装疯卖傻，说什么“哎呀呀，自己好像说的太多了呢”之类的话蒙混过关，之后，无论凯再怎么追问梅林也是一句话也不会再多说了。

　　这让凯有些恼怒，说道：

　　“可恶，梅林那家伙又给我卖关子，魔术师都是这么喜欢打哑谜的吗？”

　　但总之，他目前可以确定一件事情，那就是即便不处于人前，摩根也能做到非常可怕的事情。

　　同时，也或许是因为原因，对自己的实力有这样的自信，所以摩根才会完全不在乎自己的名声如何吧，反正她并不需要成为王，魔女也好，大法师也罢，都对她没有任何影响。

　　.

　　城堡的甬道里。

　　阿尔托莉雅在摩根离开之后赶紧追了上去。

　　“王姐，你等等我！”

　　“刚才你说的联姻的事情到底是怎么回事啊，为什么你要……难道你……”

　　这时，前方，听到阿尔托莉雅的话，摩根渐渐停下了脚步，与自己的妹妹保持着一定距离，然后转过身去，神色复杂的说道：

　　“阿尔，你都是要成为王的人了，为什么还是如此不成熟呢？”

　　“王姐……”

　　阿尔托莉雅弱弱的说道，缓缓走上前去，拉起摩根的手。

　　“王姐，你是阿尔在这个世界上现在唯一的亲人了，阿尔不想离开你……”

　　“作为妹妹，阿尔一直在想，将来有一天能和王姐你共同治理这个国家，保护不列颠，所以，不要离开阿尔，好不好王姐？”

　　“阿尔……你啊。”

　　阿尔托莉雅的话让摩根的内心有所触动，然而，这件事情只能她去做，如果她这么做的话，亚瑟王就无法度过日后最开始的那段艰难的时期。

　　尽管一旦开战她有信心可以保护好自己妹妹的安全，但是那些不列颠的民众们呢？失去了人民拥戴的王不过是一具空壳罢了，她虽然不怎么在乎那群人类的性命，但为了妹妹，她需要以大局为重。

　　而想到这里，看着自己可爱的妹妹，摩根嘴角露出了一丝久违的微笑，说道：

　　“抱歉阿尔，原谅姐姐，日后的一段时间里，姐姐不能再陪着你了。”

　　说着，摩根伸出手指轻弹了自己妹妹的额头。

裙衣榴8二一7妻伊六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第16章016睡吧，阿尔

　　“王姐，姐上！”

　　情急之下，阿尔托莉雅赶紧抱住了摩根，仿佛下一秒自己的姐姐就要从她身边消失了一般，阿尔托莉雅哭着说道：

　　“为什么，姐上，难道你讨厌阿尔了吗？要在这个时间离开阿尔，告诉我好吗，姐上，为什么就算如此你也要去奥克尼？”

　　“阿尔，抱歉……”

　　摩根神色低落的说道。

　　这个问题并非她不想解释，而是必须得由阿尔自己来想通才行，因为她是亚瑟王，如果总是什么事情都需要询问别人才能弄明白的话，那事情就糟糕了，亚瑟王永远也不可能成长起来。

　　“姐上……”

　　渐渐的，哭累了之后，又在摩根睡眠魔术的引导之下，阿尔托莉雅渐渐合上了双眸，沉沉的睡去。

　　随后，在确认自己的妹妹睡去了之后，摩根便将阿尔托莉雅抱回房中，为阿尔托莉雅盖好被子，说道：

　　“睡吧，阿尔。”

　　“放心，姐姐一定会为你扫清统一这个国家前路上的所有障碍的。”

　　想到这里，摩根面上的笑容和温柔逐渐淡去。

　　而这时，梅林的身影不知何时出现在摩根的身后，看着床上沉沉睡去的阿尔托莉雅，对摩根说道：

　　“如何，你准备开始了吗？能告诉我你打算怎么做吗？”

　　要知道，如今的不列颠可是不太平，亚瑟王的敌人简直多如牛毛，国内不仅有十一王割据，还有强大的白龙伏提庚在虎视眈眈，作为同样也是岛之意志的化身，伏提庚的力量之强就算是日后持有圣剑的亚瑟王也都不敢小觑，并且在国外还有盎格鲁撒克逊人的时常来犯。

　　虽然盎格鲁撒克逊人的事情可以放到日后再解决，但包括那奥克尼的洛特王在内的十一王，想要一并解决掉它们可不简单。

　　“你想知道？”

　　“还是说你在明知故问？”

　　对于梅林的提问，摩根并未回答，因为说到底，现在的摩根也还并不能确定她眼前这个梦魇到底信不信得过，贸然将自己的计划说出来的话谁知道他会做出什么事情来？

　　摩根如此说道，拒绝了回答梅林的问题，并说道：

　　“所以，现在你明白了吗？若是你真想帮我的话，那就替我照顾好阿尔，你要做的就只是好好辅佐她成为亚瑟王就可以了，至于我的计划，呵，你不给我使绊子我就已经开心得不得了的了。”

　　“这……”

　　看起来他好像被讨厌了呢。

　　不过有些事情目前来说还是显然易见的，那就是洛特王高估了自己的本事。

　　他以为，只要将摩根束缚在奥克尼亲自看着，自己就可以万事大吉了，但殊不知，联姻这件事情根本就是引狼入室。

　　摩根的手段和心计注定了她不会受制于人，所以，洛特王想要通过这种方式来谋求岛之主的传承或是钳制住摩根的话，那他怕是要失望了。

　　于是，无奈之下，见摩根不开口，梅林也只好说道：

　　“好吧，那阿尔这边就交给我，圣诞节那天，12月25日的时候就是亚瑟王登棊的日子。”

　　“圣诞节啊……”

　　摩根说道，她自然是知晓梅林的计划的，之所以选在圣诞节这一天也是为了更好的借助“天意”，也就是所谓“上帝之名”来达成目的。

　　**之剑也只有在那一天交由新王最为合适。

　　“阿尔……”

　　摩根说道，轻抚自己妹妹的面颊。

　　现在的阿尔托莉雅的面庞看上去还是如此，虽然就年龄来说已经有15岁了，与日后的那个亚瑟王年龄相当，只是如今的阿尔托莉雅心中还缺少一个必要的东西，那就是对责任和使命感的深刻体悟。

　　旁人所教授的终究不过是经验而已，只有自己意识到了，她才能真正成为未来那个所向披靡的亚瑟王。

　　这么想着，摩根缓缓低下头，就着自己妹妹的嘴唇浅吻了下去，随后抬起头来，说道：

　　“虽然我知道那不过是我个人一厢情愿的念头而已，你的王后无论是谁也不可能是我，我深知这一点，因为先不论我是你的姐姐，于道德人伦上不允许，就算撇开这一点，我也自觉配不上你。”

　　“但要不是王后的话，我宁愿不要任何职位，我不会将就，要做就要到心中的最好，否则就不会去做，所以，抱歉了阿尔，加入你的麾下这件事情，姐姐办不到呢。”

　　而在说完这些之后，摩根站起身来，带上自己的权杖转身离去。

　　房间里只剩下了梅林一人。

　　梅林看着阿尔托莉雅，轻声说道：

　　“睡吧阿尔，想必再过几天我就该叫你亚瑟王了吧。”

　　.

　　翌日。

　　清晨。

　　乌瑟王的吊唁虽然已经结束，但作为潘德拉贡王朝的王，乌瑟王的出殡并不会这么匆忙的举行，而是要在开放3日以供全城所有人哀悼过后才会正式确定出殡的日期，将乌瑟王的遗体按照惯例安葬在不列颠历代先王沉眠的皇家墓地中。

　　此时，康沃尔的领主城堡内，卧室里。

　　在睡了一整夜之后，阿尔托莉雅终于悠悠的从床上醒转过来。

　　“我这是？”

　　睡眼朦胧的阿尔托莉雅转头朝身旁看去。

　　床边，凯正在一刀一刀的削着一个苹果，听到阿尔托莉雅起床的声音之后便说道：

　　“你醒了，阿尔？”

　　“时间还早，你可以再睡会儿。”

　　“再睡会儿？我昨晚不小心睡过去了吗，难道现在已经是第二天了？”

　　而说到这里，这时阿尔托莉雅才猛然想起来，是啊，她昨晚明明在和王姐讲话讲的好好的，为什么会突然睡过去？

　　“怎么，还不明白吗？”

　　“你昨晚是因为中了摩根的睡眠魔术所以才会突然昏睡过去的，当然，后来也是她将你带回房间，为你盖好被子的。”

　　“王姐……”

　　想起摩根，阿尔托莉雅心中的情绪又差点控制不住，赶忙问道：

　　“凯哥，王姐她现在难道说已经出发了吗？奥克尼的使节队伍离开康沃尔了没有？”

　　“呃，这个……”

　　“确实已经……”

　　面对阿尔托莉雅的询问，凯支支吾吾的说道，因为昨晚摩根向他嘱咐过，不要告诉阿尔自己的出发时间，如果问起来了就说自己已经走了。

qqun伊⑥⑧②一7七衣⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第17章017追夫火葬场？

　　“凯哥，不要说谎，如果被我发现了的话我这辈子都不会原谅你的。”

　　阿尔托莉雅严肃的说道。

　　“阿尔……”

　　凯没想到自己这么快就已经暴露了，最终无奈之下只得将事情如实告诉阿尔托莉雅，说道：

　　“唉，好吧阿尔，我说，这个时间点的话摩根她应该刚刚离开城堡吧，现在你马上去追兴许还能追得上，见她最后一面。”

　　“哈，真的？！”

　　阿尔托莉雅听后惊喜的说道，不再等待，立马掀开被子冲出了房间。

　　“谢谢你，凯哥，那我现在就走了！”

　　房间里，凯叹了口气，阿尔和摩根姐妹之间的感情一直很好，甚至阿尔眼里都快没他这个哥哥了。

　　.

　　康沃尔郡的街道上。

　　此时的摩根已经坐上前来接亲的奥克尼使节团等人回程的马车。

　　望着康沃尔熙熙攘攘的街道，摩根心中不由得涌现出一股怀念的神色，又想起了自己的妹妹阿尔托莉雅。

　　因为这康沃尔郡对她来说的意义只有1个，那就是阿尔托莉雅，除此之外并无其他，就算是人类眼中最为珍贵的家人和亲情她对此也都没有太大的感受。

　　她自小在修道院生活，父亲从未关照过她，一门心思放在阿尔身上，母亲自她有记忆起就离开了她，从那时开始她的童年就变得支离破碎了起来，如果不是四年前那场突如其来的梦的话，或许她真的会像泛人类史那样，变成一个恶毒的，不择手段也要将亚瑟王置之死地的女人吧。

　　但现在对她来说这些都无所谓了，争夺王位的戏码她玩腻了，现在她的心里只有不甘和对妹妹的爱而已。

　　如果那妖精女王真的就是她自己的话，在最后她所遭受的那些背叛，她这辈子都不会忘，一定会悉数奉还给那些妖精们。

　　“王姐！”

　　就在这时，阿尔托莉雅的声音突然从马车后方的街道上传来，声音清晰的钻进摩根的耳中。

　　“什么，这个声音是，阿尔？”

　　摩根惊讶的说道，掀开马车的窗帘朝后方看去。

　　果然，阿尔托莉雅正在街道上一路紧追，正一边跑一边朝她挥手，不一会儿就跑到了与她所在马车并驾齐驱的位置。

　　“阿尔，你怎么来了？”

　　“还有，你是怎么知道我出发的时间的？我不是让凯那家伙保密……”

　　“果然，是凯那家伙告诉你的吧？哼，真是个靠不住的男人，可耻的叛徒，明明都答应过我了。”

　　摩根生气的说道。

　　“王姐，你别在意，是我逼着凯哥他说的啦，因为我无论如何都想见你最后一面。”

　　阿尔托莉雅解释道。

　　“阿尔……”

　　“那好吧，既然你都这么说了的话那我就原谅他。”

　　“不过你这么急匆匆的来找我是还有什么想说的吗，阿尔？”

　　“是的，王姐。”

　　阿尔托莉雅听后点了点头。

　　她知道自己王姐决定的事情不会随意更改，所以，除了见王姐最后一面之外，她还想要王姐答应她一个要求。

　　那就是，在王姐正式入驻奥克尼之后，她希望她的王姐能帮她尽力争取一下，最好是能够建立与潘德拉贡王朝和奥克尼王国之间的同盟，因为无论如何她不想看到有一天，自己在成为王之后和王姐所在的王国兵刃相向。

　　阿尔托莉雅如此说道。

　　“求求你了，王姐，虽然我知道这事不是王姐你一个人能决定的，但就算不能同盟也务必要阻止两国最终开战的结局才行，我不想看到有一天，自己麾下的骑士持刀带枪闯入奥克尼领主城堡，甚至是亲手杀死那洛特王。”

　　“毕竟不管怎么说，那洛特王日后也算是我的……姐夫吧……”

　　说到这里，阿尔托莉雅的心情变得沉重了起来，声音几乎细不可闻。

　　然而，听到这番话，摩根的面色却变得不妙了起来，看着自己眼前这个简直是榆木脑袋的妹妹，只感觉心里有一股气堵得慌，恨铁不成钢的说道：

　　“阿尔，你就这么希望自己姐姐将来有一个好姐夫吗？”

　　“你难道就不能……就不能……”

　　“哼！”

　　摩根被气得快要说不出话来，最终，一气之下摩根合上窗帘，愤怒的说道：

　　“阿尔，我恨你，咱们姐妹俩日后永远也不要见面算了！”

　　“王姐？”

　　“王姐——！！！”

　　阿尔托莉雅呆愣在原地。

　　她刚才又是说错什么话了吗？为什么王姐会那么伤心？

　　她不知道，她真的不知道……

　　还有，她到现在还都不明白，为什么王姐要答应洛特王的联姻请求。

　　果然，是因为她在昨天的事情上惹王姐生气了吧？

　　但她想不明白，王姐又不肯告诉她，自己生气的原因。

　　“王姐……”

　　看着渐行渐远，直至穿过城门消失在道路尽头的马车队，阿尔托莉雅的身心备受打击，甚至一时间产生了自己是不是根本就不适合做王？这样的念头……

　　因为，连与自己亲姐姐的关系都处理不好，她又凭什么能理解不列颠的人民和她日后麾下的骑士们的心情，得到他们的认可呢？

　　但就在这时，一双手突然搭在了神色低落的阿尔托莉雅的肩膀上，阿尔托莉雅转头一看，发现来者正是梅林。

　　只见看到此时神色低落的阿尔托莉雅，梅林也收起了平常那副漫不经心的态度，用平和的语气安慰道：

　　“原来你在这里啊，阿尔，我和埃克托爵士找了你好久呢。”

　　“梅林……”

　　看到梅林，又回想起了刚才姐姐说的话，阿尔托莉雅问道：

　　“梅林，你说王姐她为何要答应联姻的请求呢？这个问题我不管怎么样都想不明白，而且刚才又惹王姐生气了，你说，我是不是不适合做王？毕竟连自己身边的人都理解不了，不列颠的民众和日后我麾下的那些骑士们，我又如何去理解，去带领他们前进呢？”

　　“这个嘛……”

　　“阿尔，关于这个问题的答案，你不妨将目光放到整个不列颠上来哦。”

qun一6⑧贰一771六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第18章018亚瑟王的觉醒

　　梅林解释了一番，向阿尔托莉雅阐明了其中的利害关系，说道：

　　“这件事情摩根当然可以拒绝，她是拥有着强大实力的不列颠岛之主，在如今这个不列颠，只要她不想，那就没有任何人能强迫她做一件她不想去做的事情。”

　　“但是啊阿尔，未来不列颠的王哟，你要明白，无论你是还是她，你们的身后都不只是你们自己一个人，你是这样，摩根也是这样。”

　　“作为王，你不仅需要考虑自己一个人的处境，更需要考虑那些追随着你的骑士和不列颠万千民众们的处境。”

　　“拒绝联姻自然简单，但是阿尔你有没有想过，在拒绝之后，一旦奥克尼真的因此和潘德拉贡王朝开战了的话，你觉得，凭你现在的实力，以及潘德拉贡王朝目前混乱的处境，你能保证那些手无寸铁的民众们的安全吗？乃至你的王位，你觉得凭你如今的实力，能与洛特王抗衡吗？”

　　“而且你要知道，你将来是要作为不列颠的王而存在，并留名于历史中的伟大成长，而不只是单纯潘德拉贡王朝的君主而已，因此你日后的敌人可不单单只是洛特王一人，还有格拉斯哥、曼彻斯特、威尔士、爱尔兰等等不同地域割据一方的十位君王，甚至还有卑王伏提庚，那条象征着不列颠岛自身意志的白龙，你的宿敌！”

　　“所以，在知道这些之后，现在你明白了吗阿尔，摩根为何要答应洛特王的联姻请求。”

　　“这……”

　　听到梅林的话，阿尔托莉雅这才猛然意识到，原来，王姐所做的那些竟然都是为了自己吗？答应联姻也好，还有昨晚说的，这件事情的原因需要她自己想明白的理由，竟然全都是为了自己……

　　为了自己能有充足的时间成为王并发展壮大，所以，为了替自己争取时间，王姐才答应了洛特王的联姻。

　　可是，这么简单的事情她竟然没有意识到……

　　都是因为她的不成熟，不够强大，所以才会使得王姐要被迫远嫁那遥远的北方王国奥克尼去，这些全都是因为她，如果她现在有实力，有足够多的支持者，身边有更多强大的骑士，那她的王姐哪能受这份委屈？

　　是啊，王姐和她自己固然强大，但她们并不是一个人，王姐尽管不在乎王位和国家的存在与否，但她最放心不下的就是自己了，而她又心系不列颠的民众们，最后，为了不让她因为两国开战而导致的民众们家破人亡，王姐这才做出了这个决定。

　　“王姐……”

　　越是想下去，阿尔托莉雅就越是憎恨自己，恨自己没有早一点意识到，想明白。

　　不过这时，梅林又说道：

　　“放心吧阿尔，你要相信自己，你的身体流淌着红龙的血脉，你要知道你是乌瑟王之子，潘德拉贡王朝王位的正统继承人，所以，从现在开始，将过去的那些不成熟尽数抛弃掉吧，从作为一个王的角度去思考所有的事情，去获得人民的拥戴和骑士们的信任。”

　　“现在做这些还不算晚哦阿尔，只要你相信自己，未来就一定能追上摩根的脚步的！”

　　“梅林！”

　　“是啊，还有我啊，阿尔。”

　　这时，凯的声音也从阿尔托莉雅身后传来，以及埃克托老爹。

　　只见二人来到阿尔托莉雅面前，一齐向阿尔托莉雅单膝跪下，凯说道：

　　“阿尔，我以前就说过要做你麾下的骑士保护你，为你征战四方的，埃克托老爹也是如此，并且我们都相信着你一定能成为不列颠历史上最伟大的王。”

　　“所以现在，就请允许我们二人正式向您，未来不列颠的王宣誓效忠吧，我们必将恪守骑士信条，直至生命终结为止，王。”

　　随后，埃克托也将同样的话重复了一遍，梅林紧随其后，同样对阿尔托莉雅宣誓了效忠。

　　“凯，埃克托老爹，还有梅林。”

　　阿尔托莉雅说道，心中既惊喜又感动，一路走来都是埃克托老爹、梅林和凯哥三人陪伴着自己，当然，还有那个她心目中最重要的人，她的王姐。

　　虽然现在她的王姐去了奥克尼，但她不会放弃的，并且，既然她现在已经知道了王姐并不是真心答应那洛特王的求婚的话，那她和对方就没什么可说的了，她一定要攻占奥克尼，然后把自己的王姐抢回来，她发誓！

　　于是，想到这里，阿尔托莉雅擦去眼角的泪水，赶忙将半跪着的三人扶了起来，说道：

　　“谢谢你们一路走来的支持，梅林、埃克托老爹，还有凯哥，我不会忘记你们的，虽然现在说这些话还有些早，但我答应你们，在我成为王之后，一定第一个封你们为骑士！”

　　“是，我的王！”×2

　　埃克托和凯二人齐声说道。

　　一旁，梅林看着这一切终于是松了口气，这样的话他也算是不负摩根的重托了吧，虽然他实际上也没做什么啦，因为以阿尔托莉雅的悟性，就算他不说刚才那番话，阿尔也同样能自己一个人想明白的，更何况阿尔身边还有凯和埃克托老爹呢。

　　至于之后的事情，既然亚瑟王已经顺利觉醒，那他要做的事情就简单了，只需要跑一趟阿瓦隆，去将石中剑，也就是那把传说中的王丨选之剑带回来即可，然后在圣诞节的那一天对外正式公布阿尔托莉雅的身份，也就是乌瑟王之子，潘德拉贡王朝正统的王位继承人。

　　这样一来，他于这个时代的第一个，也是最重要的一个历史使命就算是完成了。

　　至于再之后的事情嘛，哈哈，有那个摩根在，未来的走向已经不是他所能预料到的了。

　　但他是不会去阻止的，反倒是，对于他来说，摩根把事情闹得越大才越好吧？因为既定的未来实在是太无趣了些。

　　这么想着，梅林脸上的表情几乎都快要控制不住了。

　　“那么阿尔，走吧，趁现在还有时间，我们先从小事做起，先在这康沃尔城中树立起自己的威望，这种事情我想你也应该很熟悉了，对吧？就像你曾经在那座郊外的村庄里做的一模一样，帮助城里的民众。”

　　“是，我知道了，梅林！”

qun伊6⑧贰伊7⑦伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第19章019妖精之乡-阿瓦隆

　　森林之中，雾气笼罩，肉眼的能见度几乎不足十米。

　　但这些并不能够阻挡梅林的脚步，因为这条道路他已经走过无数遍了，通往阿瓦隆，也就是所谓的星之内海的甬道，传说中妖精的故乡。

　　由于在这个时代神代的残留还未完全消退的缘故，因此阿瓦隆尚且能依旧维持在地表，不用像那过去的诸神一般早早的进入星球内部。

　　不一会儿，来到一广阔无垠的平静湖泊的岸边，梅林停下了脚步，似乎在等待着什么，用法杖尖锐的底部轻敲地面。

　　几分钟过后，一艘小船从迷雾中缓缓驶来。

　　但让人感到奇怪的是，那船上却没有人，没有划桨的船夫，也没有提灯的引路人，孤零零的小船就那样像是被施加了魔法一般独自行驶在湖面上。

　　看到这里，梅林有些无奈，苦笑着说道：

　　“哎呀呀，就这么不欢迎我吗，薇薇安小姐？好歹我也是阿瓦隆的常客了，我是说至少，至少也得为我配个指路的，美貌的妖精小姐之类什么的吧？”

　　“要是出了意外，比如说不慎失足落水什么的，难道就没有人想要搭救一下这只可怜的梦魇吗？”

　　梅林对着空气讲话。

　　同时，船只靠岸，梅林踩了上去。

　　而就在这时，像是听到了，并回应梅林刚才所说的话一般，一个清冷的，与摩根别无二致但却少了摩根言辞中的那份独特的阴冷的，柔和的少女的声音从迷雾中传了出来，钻进梅林的耳中，说道：

　　“呵，梅林，关于这点你就放心好了，你要是真的失足落水了的话，我自然会吩咐妖精们帮你一把的，不过嘛，我觉得她们大概率会直接将你按到湖底下去就是了。”

　　“啊这……这实在是令人伤心啊薇薇安小姐……”

　　梅林说道，内心仿佛受到了一万点伤害。

　　之后，船只靠岸，梅林定睛朝前方看去。

　　阿瓦隆的景色还是一点都没变，五彩斑斓的鲜花铺满大地平原，昆虫在花海中飞舞中，森林中有着野兽和光洁如镜的梦幻般的湖泊。

　　所谓神代幻想种最后的乐园，这就是阿瓦隆。

　　当然，也是他的乐园，因为在阿瓦隆之中可是有着数不胜数的像薇薇安一样漂亮的妖精们呢，他相信，这个世界上没有哪个人会拒绝那群可爱的家伙们的。

　　想到这里，梅林起身，拍了拍被露水打湿的衣服，抬脚朝阿瓦隆内部走去，穿过花海和森林，直至在位于湖泊中心的木屋中见到薇薇安为止，梅林才停下脚步。

　　可是，即便梅林一路走来再怎么遵守规矩，但妖精们却还是看到了凶恶的猛兽一般赶紧躲了起来，尤其正在湖中沐浴，身上一丝不挂的妖精们，眼中更是露出了恐惧的神色，几秒钟过后，原本还是热热闹闹，莺声燕语的地方顿时就变成了一片无人之地……

　　这副场景，让梅林感到异常伤心，梅林神色低落的说道：

　　“真是的，明明我什么都没有做啦，你们难道不觉得这样对待一个绅士实在是太没礼貌了些吗？！”

　　但说完，梅林的话却像是石沉大海一般，没有得到哪怕任何一个妖精回应……

　　最终，梅林将目光放在目光树屋中，坐在镜子前正打理着头发的薇薇安的身上，微笑着说道：

　　“薇薇安小姐，您还是一如美丽动人啊，我就知道，只有您……”

　　然而，话还没说完，薇薇安就打断了梅林的话，说道：

　　“不，不要误会了，梅林，我会留在这里只是出于使命和责任感而已，阿瓦隆总得留一个人接待客人，而我我刚好是阿瓦隆的女主人罢了，并不是对你有好感呢。”

　　“这……”

　　梅林一时语塞，说不出来。

　　薇薇安又说道：

　　“而且，对于我的相貌，你其实不是天天都有见到吗？摩根·勒·菲，你要是实在想念我的话大可以去追求她，反正说到底我和她也是同一个人，根本没什么不同的吧？”

　　“不，这个还是算了吧……只有这个还请饶过我，薇薇安小姐。”

　　“呵，怎么，你梅林也有害怕的时候？”

　　听到梅林的话，薇薇安调笑着说道。

　　梅林此刻心情复杂，看着不远处的薇薇安那与摩根别无二致的相貌甚至不由得产生了一种幻觉，就好像现在他面前不是阿瓦隆的女主人，妖精女王薇薇安，而就是摩根本人。

　　因为这种既视感实在是太强烈了，如果不看性格和说话的语气的话，薇薇安和摩根根本就没有差别，只有两人散发的气场不同而已，摩根给人强烈的压迫感，而薇薇安则是柔和的，平静如湖水一般的温柔。

　　“我完全无法想象自己追求摩根是一种什么样的画面啦。”

　　梅林说道。

　　“哦，是吗？但我倒是想象得到。”

　　梅林要是追求摩根的话，一定会被那个她微笑着折磨到死的吧，摩根是她恶的一面，她的手段，身为善的一面的她心里很清楚。

　　还有那奥克尼的洛特王也是，只能说自求多福吧，丈夫这种东西对于那个她来说也不过方便利用的道具罢了，如果说只要叫任何人一声丈夫就能让对方对自己言听计从的话，那“她”完全不介意自己身边再多几个这样的“丈夫”。

　　薇薇安微笑着说道。

　　梅林点了点头，只是身为妹妹的阿尔托莉雅并不知晓摩根的真实面目和手段，甚至到现在为止，她都还以为，自己有一个温柔和善的姐姐呢。

　　“那么，说说你的目的吧梅林，你来阿瓦隆应该不只是为了和我聊天吧？”

　　“当然。”

　　梅林回答道，随后说出了自己此行的目的，正是为了求取石中剑而已。

　　薇薇安听后心中了然，说道：

　　“原来如此，是为了亚瑟王，为了我那妹妹而来啊，那这么说的话，现如今的亚瑟王已经具备成为王的所有要素了吗？”

　　“是的，不错，我打算在几日之后的圣诞节就为新王加冕的，所以为此需要石中剑的力量。”

群壹榴8贰伊771⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第20章020只有王姐不可辜负

　　“这样啊，我知道了，那好吧，那里。”

　　薇薇安说道，素手指向不远处一棵参天大树巨大的树干。

　　而在那粗壮的树干之上，一柄华丽的骑士剑正深深的插在树干之中。

　　“谢谢了，薇薇安小姐。”

　　梅林说道，道了一声谢随后便走上前去将石中剑从树干中拔了出来。

　　之后，道了别，梅林离开了阿瓦隆，不过在最后，薇薇安又向梅林提到一件事情，那就是关于她曾经的一名“养子”的消息。

　　薇薇安说到，如果亚瑟王身边缺少得力的下手的话，可以用发布求贤令的方式招揽他，她会帮忙提前和在法国的他打好招呼的。

　　而对于薇薇安说的这个人，梅林自然也不陌生，因为他不是别人，正是日后亚瑟王身边的圆桌骑士之一，湖之骑士兰斯洛特。

　　.

　　康沃尔城。

　　为了成为王，阿尔托莉雅利用这段时间帮助了城里许许多多需要帮助的民众，为他们排忧解难，解决麻烦，但同时，阿尔托莉雅也终于从民众们的口中听到了那些关于摩根的，不太好的流言。

　　坊市中传言称，是摩根杀害了乌瑟王，意欲夺取王位，包括联姻也是，只不过是摩根想借助奥克尼的洛特王的力量趁这段潘德拉贡王朝王位空虚的时期武力夺权的把戏而已。

　　当然，也有少数人觉得，乌瑟王就只是简单的生老病死而已，并无甚奇怪的地方。

　　但因为人微言轻的关系，更多的人还是愿意相信，摩根是为了夺权所以才设计杀死了乌瑟王，并答应了奥克尼的联姻。

　　而这些话，阿尔托莉雅在听后感到尤为愤怒，她不明白，为什么无凭无据的，自己的王姐就要遭受这样的流言蜚语？

　　“阿尔，算了，现在不是与这些人争论的时候，切记你是王，要是失去了民众们的支持那就糟糕了。”

　　凯劝阻道，奋力拉住了忍不住想要上前争论的阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅心中不甘，愤怒的说道：

　　“可是凯哥，难道我们就这样看着王姐平白无故的遭受这些流言蜚语的迫害吗？说什么父亲是被谋杀的，这简直是无稽之谈，更何况遗体你我都亲眼所见，怎么会突然传出这种不着边际的流言？”

　　“这……”

　　一时间，凯无言以对，不由得又想起了梅林昨晚谈到摩根时所说的话。

　　摩根确实拥有比之阿尔托莉雅作为王更加优秀的能力，但是，因为不被这片大地和时代所接受的关系，所以她注定无法取代阿尔托莉雅成为王。

　　现在看来，梅林所指的就是这个吗？

　　就算什么也不做，摩根也会被不列颠的人民所讨厌，注定无法站在台前。

　　“凯哥，你怎么了？”

　　“难道你想到什么了吗？”

　　阿尔托莉雅说道。

　　“不，没，没什么阿尔。”

　　凯赶紧回答道，摇了摇头。

　　这些事情还是不告诉阿尔的好，因为阿尔是王，王的根基是民众，如果阿尔因为摩根的关系而变得厌恶这片土地上的子民的话，那对于她今后的道路将是沉重的打击。

　　毕竟，要是连一个国家的王自己都讨厌自己的民众们的话，那这个国家还有未来可言吗？

　　“总，总之阿尔，这些话你千万别放在心上，民众们也只是道听途说，觉得在理所以就传开了，归根究底还是那些散播流言的人，一定是城堡里的某些贵族，因为眼馋王位，想要除掉摩根的伎俩而已。”

　　“毕竟你想啊，摩根是你父亲乌瑟王的长女，除了你之外最有可能继承王位的就是摩根了，但他们并不知晓你的存在，所以，自然而然的，那些家伙的目光就放到了摩根身上，只要摩根不在了，乌瑟王就再也没有律法意义上顺位的王位继承人，那么这样一来……”

　　“这样一来他们就可以顺理成章得争夺王位了？哼，痴心妄想。”

　　阿尔托莉雅冷冷的说道。

　　听着城中四散的流言，阿尔托莉雅的眼中迸发出怒火，浑身散发出可怕的气场，就连一旁的凯都暗自心惊，因为他还是第一次看到自己的妹妹因为某件事情或者某个人而表现的如此愤怒，生怕自己的谎言被拆穿。

　　“那么，如果真是这样的话，那王姐和奥克尼联姻的事情也是……”

　　阿尔托莉雅说道，言辞所指不言而喻。

　　凯听后胆战心惊的说道：

　　“欸，差不多是吧，让摩根远嫁他地这也确实不失为一种办法，甚至还可以说这是最为有效的办法，因为奥克尼距离康沃尔路途遥远，而一旦到了那里，纵使摩根真的有心争夺王位怕也是鞭长莫及了。”

　　“……”

　　阿尔托莉雅听后一言不发。

　　那些贵族们是如此的恶毒，而她的王姐到最后都还在为她考虑，想要为自己争取更多的时间用来在成为王之后巩固王位。

　　想到这里，阿尔托莉雅握紧了拳头，发誓在成为王之后要给那些腐朽的贵族们一点颜色瞧瞧才行。

　　“走吧凯哥，我们回去。”

　　“啊，是。”

　　凯说道，看到阿尔托莉雅的态度终于是松了口气。

　　身为王的阿尔是万万不能憎恨自己国家的子民的，所以就只好让贵族们来背这个黑锅了。

　　而且他也希望这件事情阿尔永远都不要知道吧，或者在阿尔托莉雅成为王之后这样的流言能适可而止，否则的话，一旦事态愈演愈烈，到那时他完全无法想象阿尔会为了摩根做出什么事情来呢。

　　.

　　夜晚，梅林终于从阿瓦隆归来，回到了康沃尔。

　　但是，梅林却并未在第一时间返回城堡，而是带着石中剑去了教堂，然后在趁着夜色的掩护将石中剑插入教堂前的那处凸出的石台，并对石中剑施加了除阿尔托莉雅以外的任何人都无法拔出的魔术，最后在石台上刻下了“王♛选之剑，天命既定”八个大字之后，这才离开了教堂，返回康沃尔领主城堡。

　　此时，城堡的后花园内，阿尔托莉雅仍在不辞辛劳都练习着剑术。

　　而看到这一幕，梅林会心一笑，因为他看到了日后那个传说中的亚瑟王的影子。

群①⑥82一7七①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第21章021选王之日

　　【康沃尔的教堂出现了由上帝赐下的王选之剑，能拔出此剑的人便是为不列颠天命所归的伟大王者。】

　　当这一消息在康沃尔城中完全扩散开来的时候，时间已经是圣诞节12月25日当日了。

　　并在这一天，梅林召集了全城的贵族和大小市民前来教堂聚会。

　　而对于梅林的邀请，心中各怀鬼胎的贵族们尽管不愿，但还是没有任何人胆敢违抗，因为只有在圣诞节的这一天，他们上下所有人，无论尊卑贵贱，都必须遵从教会和节日的安排，这一点就算是不列颠的王也不能违抗，否则的话，一旦被教会打上了不敬主的罪名，那他这辈子就再也别想翻身，也再也别想去争夺什么王位了。

　　当然，对于这几日康沃尔城中关于王♛选之剑的那个传言，他们也都有所耳闻，也都去试着拔过了。

　　只是可惜，他们当中目前没有任何人能做到将那圣剑从石台中拔出来，那剑仿佛是被施加了魔法，附着千斤之力一般，即使是久经沙场，力大无穷的骑士和将军也都无可奈何。

　　同时，这也是今日梅林召集全城人民来教堂的另一个理由，除了朝拜之外，正是为了从整个康沃尔城中进行筛选，让那些至今为止都没有拔过剑的人去试一试，毕竟据说是上帝的旨意，谁也不敢违抗。

　　但他们不会放弃的，他们不相信无论从实力还是地位都远不及他们的平民百姓中真的会存在足够继承不列颠之王的人。

　　因此，他们已经想好，并全都相互间打过招呼了，如果神选的王位不能让他们满意的话，他们就联合起来，竭力反对，将其扼杀在摇篮之中！

　　.

　　教堂前翠绿的原野上，人声鼎沸，百姓，贵族，传教士，牧师等等的人尽皆齐聚于此。

　　只见梅林站在高台之上指着插入石台的石中剑大声宣告道：

　　“这是圣主的旨意，它诞生于先王故去，基督之诞辰的这一神圣时刻，象征着未来不列颠之王唯一合法继承权，不列颠岛的意志，时代之选择的王选之剑！”

　　“但是，我等的主宽宏大量，择人不重尊卑，亦不着贵贱，因此，凡是能拔出此剑者，无论地位高低，上至贵族下至平民，皆可为我等不列颠的新王！”

　　话音落下，人群开始沸腾起来，梅林的话让在场的所有人都显得跃跃欲试，但同时也有失望至极，他们大都是早前尝试过，但无一例外失败了的人。

　　圣主钦定的王并不是自己，没有什么事情能比这个残酷的事实更令人身心备受打击了。

　　“话说，你们也想去试一试吗？要真是那神选之人，那该多有面子啊。”

　　“对啊，反正试一试又没有坏处，咱们一起去呗。”

　　人群中，听到民众们跃跃欲试的声音，阿尔托莉雅和凯也渐渐的兴奋了起来，尤其是凯，更是迫不及待的上前大展身手，于是便对身边旁自己的妹妹阿尔托莉雅说道：

　　“阿尔，咱们也去试一试吧，你不是一直想成为王吗？现在就是最好的机会，只要你能拔出那柄圣剑，那你一直以来的梦想不就实现了吗？”

　　“凯哥，我……”

　　然而，到了这个关键的时候，阿尔托莉雅反而犹豫了起来，她在内心深处不断的询问自己，现如今的她到底有没有足够成为王的资格和能力？是否真的能够为不列颠的民众们带来幸福？

　　“阿尔，你怎么了？”

　　“不，没什么凯哥，你先去吧。”

　　“阿尔……”

　　“是，我知道了。”

　　凯说道，注意到阿尔托莉雅死死攥紧的手心和额头上冒出的汗水已经知晓了一切。

　　成为王这件事情，尽管先前的准备再充足，但真的到了这一刻的时候永远都会觉得不够，因为成为了王就意味着要背负相应的责任和使命，更是必须舍弃身为“人”的情感，世界上没有哪个人能轻易做到这些。

　　诚然，尽管也可以像摩根说的那样，但那不过是暴君而已，屈服于自己的欲望，那算什么王？他相信阿尔必不会变成那样的。

　　“那么，我走了阿尔，去去就回。”

　　“是，保重，凯哥，祝你一切顺利。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　高台上，梅林注视着这一切……

　　于是，在教会的组织下，所有想拔剑的人依次排成一排，逐个上前尝试。

　　然而可惜的是，所有人在拔剑过后，脸上无一例外都露出了极度失望的表情，因为不管他们怎么尝试，石台中的圣剑都始终纹丝不动……

　　就这样，队伍走到了最后，同时也是凯的位置。

　　“下一个！”

　　教会的牧师机械性的喊道。

　　凯一言不发，目光紧盯着前方的圣剑，握紧了拳头，一步步走上前去，然后将右手搭在石中剑华丽的剑柄上。

　　这一刻，在场所有人的目光全都聚集在凯的身上。

　　人们议论道：

　　“那个少年是凯吧？埃克托骑士的儿子，据说无论是品德还是实力都是康沃尔年轻一辈中数一数二的翘楚，人也长得英俊潇洒，所以我看啊，不出意外的话，凯一定就是那个神选之人了吧？你们觉得呢？”

　　其余民众们听后也全都点了点头，说道：

　　“嗯不错，我也这么觉得，凯他要是能成为王一定是众望所归，咱们也就放心了。”

　　“对对对。”

　　但是，就在所有人都觉得凯能够顺利拔出圣剑的时候，前方的空地上，一分钟、两分钟过去了，圣剑依旧纹丝不动，即使凯的右手已经在奋起发力之下青筋暴起，圣剑却始终没有任何动静……

　　直至凯的额头上憋出了汗水，脸涨的通红。

　　“可恶，为什么会这么坚固？！”

　　片刻过后，凯最终还是放弃了，右手松开了剑柄，整个人像丢了魂一样，摇了摇头，说道：

　　“不行，这剑我也拔不出来。”

　　此言一出，人群再次沸腾起来，贵族们也趁机开始起哄，开始大肆宣扬诸如不列颠的王要由他们不列颠人自己推举出来，而不应由那虚无缥缈的神来决定之类的话。

　　“肃静！”

　　这时，眼见着人群又开始吵闹起来，梅林大声制止，并说道：

　　“还有任何人想要拔剑吗？”

　　“……”

　　人群中，所有人鸦雀无声。

　　不一会儿，梅林又重复了一遍。

　　“还有任何人想要拔剑吗？”

　　“……”

　　但人群中依旧没有人回答。

　　直至在梅林想要重复第三遍的时候，一个人终于站了出来。

　　阿尔托莉雅从人群中走出，望着前方石台上的圣剑，目光坚毅的说道：

　　“我来。”

裙壹溜巴2①77一⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第22章022奥克尼的洛特王

　　看到阿尔托莉雅坚毅的面庞和沉稳的步伐，梅林的嘴角露出微笑，但语气还是保持不变，严肃的说道：

　　“你真的决定好了吗？一旦拔出此剑就意味着要承担身为王的责任，人类的情感将是你不再能够拥有的东西，你将为不列颠献上自己的生命和所有的一切，即使如此你也依旧打算尝试吗？”

　　而对于梅林的问题，阿尔托莉雅毫不犹豫的回答道：

　　“是，我有这样的觉悟。”

　　成为王这件事情不仅是她的梦想，更是因为她不能辜负自己王姐的信任，王姐为了她远嫁北方，去那等偏远寒冷的地方去和那洛特王联姻，就是为了替她赢得宝贵的时间用于初期的发展和王位的巩固。

　　因此，现在到了这个时候她又怎么能够退缩呢？

　　“这样啊，那么你就尽情的尝试吧，一切都由天意决定。”

　　梅林说道。

　　“是！”

　　于是，在所有人的注视下，阿尔托莉雅登上石台，也像之前那些尝试过的人们做的那样，将自己的右手搭在石中剑的剑柄上，然后发力。

　　这一刻，所有人都屏住了呼吸。

　　直至不知道是谁突然喊了一句：

　　“动了，剑身动了！”

　　“什么！”

　　下一秒，只见在阿尔托莉雅的发力下，石中剑的剑身散发出金色的光芒，自石台中，圣剑被阿尔托莉雅毫无阻碍的拔出来了！

　　“拔出来了，真的拔出来了，天哪！”

　　“他就是天选之子！”

　　人群开始欢呼起来，凯也不例外，看到顺利拔出圣剑的阿尔托莉雅露出了会心的笑容，所有人都开始议论起阿尔托莉雅的身份的名字，说道：

　　“喂，我记得那少年好像是叫亚瑟吧？但就不知道是谁的儿子，听说一直住在郊外埃克托骑士的家里。”

　　“嗯，你这么说我倒是想起来了，前几天我家那少年还帮过我家不少忙呢，也是个不错的孩子。”

　　“总之，不管他是谁，既然是天选之子，主派来拯救我们的人的话，那我们只要跟着他就可以了吧？不列颠终于有救了，咱们再也不用忍受饥荒和战乱。”

　　“是啊是啊，终于有救了啊，感谢基督，感谢主的大恩大德，不列颠这下终于是有救了啊！”

　　当然，也有一部分贵族们，在看到圣剑被阿尔托莉雅拔出来之后，整个人的脸色都阴沉了下来，心中有一口气无处发泄，但又碍于教会的牧师们和梅林在场又不好发作，只得愤然离场。

　　高台上，在目睹了全部过程之后，梅林走下地面，来到阿尔托莉雅的身边，凯也一并走来，梅林微笑着说道：

　　“恭喜你阿尔，你没有辜负自己，也没有辜负你王姐摩根对你的信任。”

　　“是啊，以后我就得尊称你一声亚瑟王了啊，摩根那女人虽然满脑子歪门邪道，但有一句话我很赞同，那就是王不能和臣子平等相待，因为王就是王，臣子就是臣子，要是没了规矩那一切不就都得乱套了吗？”

　　“所以，请正式接受您登♛基以来第一个骑士的效忠，伟大的亚瑟王殿下。”

　　说完，凯朝阿尔托莉雅单膝跪下。

　　“凯哥，你其实不必如此的……至少私下里……”

　　但话虽是这么做，阿尔托莉雅也知道，恐怕今后她再也不是过去的那个阿尔托莉雅了，而是亚瑟王。

　　于是，想到这里，阿尔托莉雅叹了口气，将地上的凯扶了起来，说道：

　　“是，凯骑士，我接受你的效忠，并正式册封你为骑士，追随我左右。”

　　“我知道了，王！”

　　一旁，梅林注视着这一切，对于他来说，之后的事情那就简单了，他还需要做的事情只有一件，那就是将阿尔是乌瑟王之子的身份对外公布，这样一来，贵族们想必即使心有不甘但也一定无话可说了吧？至少明面上的起兵造反是再也没有理由了。

　　扶起凯之后，看着手上的圣剑，阿尔托莉雅不禁抬头看向天空，因为这重大的时刻那个她心目中最重要的人没能看到。

　　她实现了自己一直以来的梦想，而且还是在圣诞节这个特殊的日子里。

　　可是，在这一天，她的王姐却要被迫嫁给一个不喜欢的男人……

　　她想说，王姐，你现在怎么样了？过得还好吗？她终于成为王了，这些你都知道吗？

　　.

　　此刻，遥远的北方，马车里。

　　摩根坐在奢华的马车里有些心不在焉，因为今天是圣诞节，是阿尔登♛基为王的日子，可是，这样重大的时刻她却没能看到……

　　这时，行驶的马车突然停了下来，一名使者掀开账帘对摩根说道：

　　“摩根殿下，请下马车，我王专程出城前来迎接您了。”

　　“是吗？”

　　说着，摩根掀开账帘看向窗外，果不其然，在那高耸的雪白城墙之下，城门口，一队足足上百名穿戴整齐的骑士簇拥着中间骑着白马，看上去摸约四十来岁，面庞消瘦的洛特王依次排成两列，策马而立，显然是在迎接她们。

　　“呵，你们的王身体看上去不错嘛，就是不知道实力如何，能否满足我。”

　　摩根毫不在意的说道，下了马车，都到了这里，马上就要去做不知道哪个男人的老婆了，她也不想装了，尽快结束吧，她之后要做的事情还多着呢。

　　“呃，这个……”

　　使节听后一时间有些懵，脸红了起来。

　　摩根风情万种的说道：

　　“我说，要是你们的王那方面不太行的话，你们有兴趣来替他吗？”

　　“啊哈哈，不不，抱歉抱歉，开玩笑的啦，我是想说，你还有你们，都会效忠于我的，对吧？”

　　“摩根殿下……”

　　使节们呆愣愣的说道，望着摩根那双仿佛有魔力般的碧蓝色眼瞳，一时间忘乎所以，不知道怎么的就点了点头，全都向摩根宣誓了效忠。

　　“呵呵，乖孩子，我不会亏待你们的。”

　　摩根笑着说道，轻飘飘的挥了挥手，在众使节的带领下走到了城门口洛特王的身前。

　　而洛特王见到摩根，这个未来自己的妻子，于是赶紧下马迎接，一边上下打量了一番摩根，尤其是在看到摩根蓝黑色长袍下露出的光洁平坦的雪白腹部和小腹上那蓝色的“X”形印记的时候，洛特王狠狠的咽了口口水，知道自己这回算是真的捡到宝了，不仅拥有岛之力的强大血脉，更是一位如此冠绝天下的美人！

　　洛特王兴奋的说道：

　　“我的王后，欢迎您不远万里而来，今后就请将这将奥克尼当作自己的家吧，本王绝不会亏待您的。”

　　“当然，尊贵的洛特王，我挚爱的丈夫，放心吧，我必会如您所愿，将这里当作自己今后第二个的‘家’的，同时也真诚的希望作为丈夫的您能成为我心中的那个归宿呢。”

裙一榴8贰伊7妻①溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第23章023初入奥克尼，支配者的雏形

　　“是，必定不负您的垂青，摩根小姐，我未来的王后。”

　　洛特王说道，朝摩根鞠了一躬，随后拉起摩根的手想要轻吻手背行一个简单的吻手礼，但是，摩根却微笑着，用伸手抚摸洛特王脸颊这样的，在洛特王看来更为“亲密”的方式巧妙的化解了。

　　摩根温柔的说道：

　　“走吧，我的王。”

　　摩根的表情和内心的想法让人猜不透，但在洛特王看来，这应当，确实是在向自己表达爱意吧？

　　洛特王这么坚信着，感受着摩根指尖柔夷传来的温度，听到自己心跳加速的声音，看着摩根摄人心魄的美貌一时间竟着了迷，洛特王知道，自己已经爱上了这个女人，已经迫不及待的想拥有她了！

　　“是，那么请上马吧，摩根小姐，我的挚爱。”

　　“请允许我向全城人民展示您动人的容颜，向奥克尼的所有人宣告您的到来。”

　　“这样啊，那就劳烦了，洛特王殿下。”

　　摩根微笑着说道，将魔杖隐去，翻身上马。

　　洛特王看向她身体的目光她当然察觉到了，哼，只能说这样子反而更好吧，省去了她不少工夫，她不用再考虑着用什么复杂的魔术去操纵他了。

　　随后，洛特王大手一挥，指挥仪仗队掉头返程，大声说道：

　　“回城！”

　　话音落下，骑士们纷纷调转马头，按照早就训练了无数遍的方式排成两排，跟随在洛特王和摩根的身后浩浩荡荡顺着主干道的向城中走去。

　　奥克尼的街道由白色的砖石铺就，这座城市屹立在北方已有数百年，由于地理位置特殊，距离欧洲大陆相对较远的关系，这使得奥克尼自建立以来几乎从未受到过盎格鲁撒克逊人的袭击，只是相应的，同样也是因为地处北方邻近北方寒冷地带的偏远地区，奥克尼几乎所有的粮食和物资都依靠对外掠夺和他国进攻，当地为数不多发展起来的只有畜牧业和捕渔业等等相对受到严寒天气影响较少的基本产业。

　　当然，也正因为如此，奥克尼拥有着在放眼整个不列颠都数一数二的强盛军力，同时，因为卑王伏提庚憩息于雪山的缘故，在那条白龙的威慑之下，这使得在其余十一王之中鲜少有人愿意与奥克尼为敌。

　　强盛的军力，特殊的地理位置，卑王伏提庚之憩息地，这就是乌瑟王惧怕奥克尼，不惜牺牲女儿的幸福也要将摩根送去与洛特王联姻的理由。

　　这些乌瑟王知道，摩根自然也知道，所以她才会答应洛特王的要求。

　　只是有一点洛特王还不知道吧？

　　那就是，就算他再怎么在她身上努力，也不管任何人和她行多少次房事，她也都是生不出孩子的……

　　妖精没有生育能力，除非她死期将至，在生命结束之时，在星球、自然以及自身意志的孕育下，她才会诞下自己的“子”。

　　所以，如果她不想的话，洛特王想借此机会从她身上谋取岛之力血脉的这个计划，从一开始就注定了要失败。

　　.

　　“那个女人是谁？为什么能和王并肩前行？”

　　城市的街道上，看到之前浩浩荡荡出城，又大张旗鼓的回来的仪仗队，城中的百姓们纷纷将目光放到了一席蓝黑色裙装，有着灰白色长发的摩根身上。

　　“你不知道吗？那位据说是陛下的王后，南方康沃尔郡乌瑟王的女儿，叫做摩根·勒·菲，是继承了乌瑟王岛之力的强大魔术师。”

　　摩根·勒·菲，这个名字尽管在南方人尽皆知，但在北方，摩根的名声除了这些基本的信息以外，其它更多的信息并未传到此地，诸如魔女的传闻之类的不实信息。

　　奥克尼的人们只知道，摩根是乌瑟王的女儿，不列颠岛之力的继承者，未来洛特王的王后，仅此而已。

　　这让摩根的心中迎来了一阵久违的轻松和瑕意，因为这是在南方的康沃尔她所不曾体会到的，就算站在台前也不会遭人无端的指责和猜疑。

　　可是，这些对于她来说也不过梦幻泡影罢了，因为她心里其实是知道的，这个世界，这个不列颠真正讨厌她的从来不是单纯的某个国家亦或者某个国家的人民，而是这片大地本身，只要她仍旧被这时代所厌恶着，她所做的一切就不可能会迎来好的结局……

　　她是这么认为的。

　　但，即使如此，她也还是想要试一试，说不定这次有阿尔在她能成功呢？！

　　因为她同样的打心底也希望自己能像阿尔一样，为这个国家的子民带来幸福，让所有人都不再遭受饥饿和战乱，能够快乐的生活下去。

　　这个愿望存在于她的心中。

　　只是，这个愿望到底是什么时候产生的呢？

　　在她？还是那个梣的时候吗？

　　也许吧，时间太过久远，又因为是梦的关系，所以她自己也不太记得很清楚了呢。

　　可，如果她真的这么做了的话，那现在就是第3次了吧？

　　呵，明明知道自己已经失败了两次，知道这是不可能的事情，但她却依旧还是要尝试第3次，没想到她竟然也会有这么固执，这么愚蠢的一天，明明这不列颠根本不值得她劳心费神，可是，谁让阿尔深爱着这片土地呢？

　　如果她真的什么都不管的话，阿尔会很伤心的吧？她自己也不会原谅自己的，就那样看着阿尔死去……

　　所以请不要误会了，她这么做不是为了不列颠，而只是为了自己的妹妹而已。

　　“阿尔……”

　　这么想着，摩根的脑海里又浮现出了阿尔托莉雅的身影。

　　因为她相信自己的妹妹，她依靠着她，就像阿尔也依赖着她一样，只要想着她是那个被时代所认可的亚瑟王，她就有这个信心，相信在这个世界上只有自己的妹妹是绝对不会背叛自己的。

　　“吁，好了，我们到了，摩根小姐，请先随我来教堂，因为我们需要在神父的主持下将这一消息正式通告给全城人民。”

　　“因为今天是圣诞节的缘故，所以请原谅我如此匆忙。”

　　洛特王说道，翻身下地，并邀请摩根下马。

　　“无妨。”

　　摩根淡淡的说道，翻身下马，随后拿出一块透明的黑色面纱蒙在自己的脸上。

　　洛特王即使对她再好也是没有用的，因为她们之间存在着无法调和的矛盾，亚瑟王想要一统不列颠，洛特王又何尝不是呢？自己会来到这里不就是最好的证据吗？

　　如果不是看上了自己的血脉，他又如何会答应乌瑟王的请求同意停战联姻呢？更何况她早就心有所属了。

　　“走吧，我亲爱的丈夫。”

　　摩根说道，她不习惯让教会的那群家伙看到自己的面容，甚至不想多看那群虚伪的天主教徒们哪怕一眼。

　　因为正是他们操纵了整个不列颠，让不列颠的人民信奉他们，让就连国王也要对他们俯首称臣，说一不二。

　　然而，享受着如此待遇的他们却没有为不列颠做过哪怕一件好事，如果不是现在并非动手的最佳时机的话，她早就铲掉他们了。

　　这片土地只要有一个立于顶点的存在就够了，不是洛特王也不是教会，而是亚瑟王。

　　“保佑我吧，阿尔，有你在，我什么都不怕。”

qqun壹榴82伊7妻①六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第24章024阿尔：王姐结婚了，对象不是我，怎么办？在线等，挺急的。

　　【摩根与洛特王的婚礼将在7日之后的奥克尼举行，届时，不列颠十一王都将出席。】

　　这是奥克尼的教会和皇宫在第二天联合发布的信息，但随之而来的还有另一个传闻。

　　【摩根想要假借洛特王之手联合不列颠十一王，向亚瑟王发动篡位夺权的战争……】

　　对此，所有人都在讨论着：

　　“果然，那魔女去奥克尼根本就是不安好心吧？现在真面目都已经快要露出来了，想要借洛特王之手发动战争，为此不惜牺牲自己的身体和贞洁去和不认识的男人睡觉，啧啧啧，真是荡妇啊，也亏得她如此费尽心机了。”

　　“是啊是啊，之前还觉得没什么，就是为了稳定北方局势而进行的普通联姻而已，现在看来那魔女是有备而来啊，早就知道她不是好人。”

　　但当阿尔托莉雅听到这个消息的时候，时间已经是3日之后了，也就是圣诞节过后的第3天，12月28日。

　　而在听到这一消息的时候，阿尔托莉雅立马将自己关在了房间里，闭门不出。

　　门外，凯焦急的呼唤着：

　　“阿尔！”

　　“你怎么样了，没事吧？！”

　　凯一边敲门一边呼喊，只有梅林在一旁微笑的看着，一言不发，仿佛事不关己一般。

　　“凯哥，你让我冷静一下吧。”

　　“阿尔，但是，你是王，你应该振作起来，难道你要因为这种事情就一直消沉下去吗？”

　　“还有求贤令的事情，以及那些贵族们，这些事情都需要身为王的你来主持，你要记得，你的背后不只有摩根而已，还有不列颠的所有人民啊，你不是说过要让这个国家所有人都幸福快乐的生活下去的吗？”

　　“凯哥，我……”

　　半响过后，阿尔托莉雅终于还是打开了房门，露出了失落的，憔悴的容颜。

　　她不明白，明明洛特王才是奥克尼的国王，奥克尼与康沃尔敌对也不是一天两天了，但民众们却为什么还是要将一切罪责全都归咎到她的王姐身上啊？

　　“阿尔。”

　　看到这里，凯不禁一阵心痛，但还是说道：

　　“王，求贤令的消息按照您和梅林这家伙所说的我前两天已经安排下去了，不过骑士的册封还是需要您亲自来决定。”

　　“以及关于卡美洛城的建造工作，目前我们的资金和人力都不太够，如果不解决这个问题的话，卡美洛城就无法动工。”

　　卡美洛城的建造是阿尔托莉雅成为王之后施行的第一个举措，目的是为了收留难民，当然，这只是目前最初级阶段的目标而已，日后等到时机成熟了，卡美洛城还会正式成为不列颠的首都。

　　到那时，卡美洛城将会成为亚瑟王的象征，不列颠新时代的标志！

　　“资金、人力啊……这些还差多少，凯？”

　　尽管内心痛苦，但在王的责任的驱使下，阿尔托莉雅还是强迫自己冷静听凯把话说完。

　　“是，我的王，回您的话，由于战事的影响，目前潘德拉贡王朝的国库黄金储备只足够预想计划中的四成而已，另外，虽说你不想这么做，但就算加上了摩根临走前为您留下的十箱黄金也仍旧差2成。”

　　“但考虑到，因为您不可能动用国库的全部储备去做某件事情，必须要留下一部分作为应对突发事件的情况，所以，实际上我们差的起码还有5成，其中2成用于工事，3成用于应急预案。”

　　“至于人力，这个比较好处理，只要抽出一小部分资金，招收那些难民然后付些酬劳，他们应当很乐意为您效力的，这样的话问题就迎刃而解了。”

　　“也就是说，还是资金的问题吗，凯？”

　　阿尔托莉雅说道。

　　凯点了点头。

　　卡美洛城的建造不是阿尔托莉雅一时兴起就拍板子决定的，而是不得不这么做，因为仅凭如今康沃尔巴掌大的城市规模已经远远不足以容纳和收留那些沿海地区因盎格鲁撒克逊人的袭击而流离失所的难民们了，更无法保证他们的安全，所以阿尔才要这么做。

　　“梅林？你有什么好的建议吗？”

　　阿尔托莉雅说道，百思不得其解之下只好向梅林寻求帮助。

　　梅林听后只给出了一个回答道，说道：

　　“这个问题的答案不就在那天选王仪式上你所看到的那上面吗？你应该还记得那群贵族们对新王的登♛基是持有一种什么样的态度吧，阿尔？因此，为了不列颠的稳定，若是你想用除发动战争以外的方式寻得财富的话，那么，向贵族们征收，这恐怕是你目前来说唯一的方法了。”

　　“但同样的，这么做也势必会引发贵族们强烈的反弹和不满，当然，你也会收获民心，因为这个世界上所有的事情都是对立且互相依存的，所以，在下达决定的时候，你也必须要做好的相应的心理准备才行哦，阿尔。”

　　“向贵族们征收吗……”

　　阿尔托莉雅沉吟道，反复权衡着利弊。

　　但最终，阿尔托莉雅还是点了点头，同意了梅林的计划。

　　因为比起那些高高在上，明明不愁吃，不愁穿但却依旧要压迫着普通劳苦民众的贵族，她还是选择站在不列颠万千的普通民众的一方，除非万不得已，否则她是不会向普通民众们征收重赋的。

　　如果任何人想要以此反对她的话那就尽管放马过来吧，她早就说过，任何人都有这个权利向自己的王提出的挑战，这是她对民众们的许诺，也是对自己的鞭策。

　　“报——！”

　　这时，一名士兵从殿外而来，士兵见到阿尔托莉雅和凯，立即单膝跪下，说道：

　　“王，凯骑士，属下已经按照您的吩咐将从世界各地慕名而来的骑士们聚集在了殿外，请您主持之后的选拔工作！”

　　“我知道了，我和王稍后就来，你退下吧。”

　　“是，凯骑士，属下告退。”

　　说完，在士兵离去之后，凯朝阿尔托莉雅说道：

　　“走吧，王，现在正是用人之际，还希望您能明察秋毫，在册封骑士的时候做到既不错过任何一粒金子，也不疏忽任何一个小人。”

　　“……”

　　阿尔托莉雅听后没有说话，脑海里又回想起了摩根四年前小时候对她说过的那句话

　　——真正的王不会因为一个人的品性而贬低对方，无论品性如何，能让他们每一个人都在特定的岗位发挥自己长处的，那才是所谓“王的器量”。

　　以前，在她第一次听到王姐对她这么说的时候，那时的她并不明白这句话的含义，觉得既然是小人那为什么自己还要重用对方？

　　现在，在真正成为王之后，她总算是弄明白了，那就是，这个世界远没有那么多十全十美、各方面都让人忍不住拍手叫好的人，如果挑三拣四的话不列颠永远都是无人可用，而如何使用，并作为王去驾驭他们，这才是她要做的事情。

　　只是，越是回想起自己王姐的事情，阿尔托莉雅的心情就越是苦闷。

　　或许她真的该好好反思一下了吧，尤其是以后，要是王姐真的怀上了那洛特王的孩子，到那时她又该怎么办？

qqun衣六⑧②17⑦伊六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第25章025召集：湖上骑士与竖琴的歌手

　　怀着这样的复杂的心情，阿尔托莉雅在凯和梅林的陪同下来到了领主城堡的大殿。

　　因为亚瑟王颁布的求贤令的关系，此刻的大殿上已经聚集了一大批从四海八方，仰慕康沃尔新生的这名“神选之王”而来的有志之士，不仅限于不列颠本土，还有法兰西和罗马。

　　这时，目光扫了一眼众骑士们，阿尔托莉雅先是转头向身旁的凯询问了一番，说道：

　　“凯，这些人当中你已经进行过考核了吗？”

　　“是，我的王，第一和第二轮考核在下都已经进行过了。”

　　“这样啊，那么优胜者是谁？”

　　阿尔托莉雅问道。

　　凯听后看向了大殿上的两人，正是兰斯洛特和崔斯坦，于是悄悄在阿尔托莉雅耳边说了几句，告诉了阿尔托莉雅二人的基本情况。

　　“以上，王。”

　　“我知道了。”

　　听完凯的报告之后，阿尔托莉雅的心中了然，于是上前一步对大殿上等候着的众骑士们说道：

　　“卿等从四海八方而来想必都是同辈中的佼佼者，因此，身为王，只要是愿意向这个国家，向这个国家的人民，向吾宣誓效忠，吾都保证不会亏待诸位中的任何一名忠心之人！”

　　话音落下，对于阿尔托莉雅的话，大殿上的所有人也都纷纷表示了赞同。

　　“那位就是神选之王吗？”

　　大殿上的人们议论纷纷，在感叹阿尔托莉雅年轻的同时也为阿尔托莉雅从容的处事态度感到钦佩，他们没想到原本在选拔中落败的自己竟然也仍旧有机会能谋得一份差事，这在其它的国家是不敢想象的。

　　“是，那么优胜者留下，其他的诸位便先行到侧厅等候吧，我会让凯骑士传达对诸位的安排和调遣的。”

　　“遵命，王！”

　　众骑士们说道，单手躬身行了一礼之后便退下了。

　　大殿上只剩下了两人。

　　其中，站在左侧的是一名紫发骑士，面容英俊，手执长剑，气质不凡。

　　而站在右侧的那人则是一副诗人打扮，手执长弓和竖琴，有着飘逸的红色长发，紧闭着双眸，给人一种忧郁、悲伤的感觉。

　　而对此二人，凯正式介绍道：

　　“王，他们便是此次选拔的优胜者了，左侧的剑骑士叫做兰斯洛特，自法兰西高卢而来，是高卢境内本尼克地区国王的长子，剑术超凡，正是此次选拔武艺最高强者，另外，据说兰斯洛特卿幼年丧母，自小是被湖中仙女薇薇安抚养长大的。”

　　“而右侧的弓骑士则叫做崔斯坦，是镇守海岸线的罗奴亚王利瓦兰和康沃尔公马尔科之妹布兰什弗尔的孩子，因为先王战死，王庭内斗的关系而被迫流落他乡，因一次偶然的机会听闻王颁布了求贤令这才慕名而来，其人是此次选拔最具才华者，武艺也是相当不俗，除了兰斯洛特卿以外，其他的参与者无人能敌。”

　　“这样啊，不过湖中妖精薇薇安是谁？”

　　阿尔托莉雅疑惑的说道。

　　这时，一旁的梅林解释道：

　　“那个，王，薇薇安这个名字您或许不熟悉，但薇薇安的另外一个名字我想您肯定很熟悉——那就是，摩根·勒·菲。”

　　梅林如此说道。

　　“什么！”

　　阿尔托莉雅震惊的说道。

　　“这是怎么回事，梅林，为什么会是王姐的名字？”

　　“是，因为实际上，湖中仙女薇薇安就是身为如今岛之力继承者的摩根·勒·菲其身善的一面，只是具体的原因，为何摩根会被分为善恶两面，这个我也不太清楚呢。”

　　“那个……”

　　这时台下，听到梅林在讨论自己的“养母”薇薇安小姐，兰斯洛特忍不住说道：

　　“你就是那个大法师梅林是吧，我听说过你，不过，那什么摩根·勒·菲到底是谁啊，我好像从未听薇薇安小姐她提起过？”

　　“这个嘛……不，这个问题不应该由我来问答。”

　　梅林微笑着说道，将目光投向阿尔托莉雅。

　　面对梅林的目光，阿尔托莉雅叹了口气，解释道：

　　“兰斯洛特卿，摩根·勒·菲，她是我的王姐。”

　　“这样啊，但为什么王您会露出这样的表情，摩根小姐最近莫非是发生什么事情了吗？”

　　“咳，兰斯洛特卿。”

　　凯突然说道，因为担心阿尔托莉雅又因为摩根的事情而变得消沉，于是便制止了兰斯洛特的继续发问，而是走下台去，附到兰斯洛特和崔斯坦两人耳边逐一悄悄向两人解释了一番，说道：

　　“总之，你们远道而来有些不太清楚这也情理之中，但是这段时间最好还是少在王面前提起摩根小姐的好，摩根小姐是王在这个世界上唯一的亲人，可是最近却因为……”

　　“原来如此。”

　　凯的话让兰斯洛特备受震撼，没想到亚瑟王竟然还有一个这么疼爱她的姐姐！

　　只是，为什么他看王的样子会有一种很奇怪的感觉呢？单纯的姐弟之间的感情应该不至于会让另一方变得消沉吧，毕竟，姐姐结婚了弟弟难道不应该感到高兴吗？

　　不，凯刚才说过，这是因为摩根嫁给了一个自己不喜欢的男人的原因。

　　所以，这一定他想多了吧？毕竟姐弟之间的禁忌之恋什么的，放在现实来讲也着实太离谱了些，而且他也不相信，他面前这位公正、无私的亚瑟王会是一个如此不明事理，即使违背道德人伦也要和自己的亲姐姐搞这种不明不白的关系的人。

　　虽说这种事情在那帮贵族和皇室之间好像也不是没有先例，甚至说还大有人在就是了……

　　但与兰斯洛特不同的是，崔斯坦对此倒觉得，亚瑟王应该大胆的去寻求自己真正的爱，说道：

　　“王，在一个人的生命之中，第一次喜欢上某人的感情是最为宝贵，也是最值得自己去付诸行动的，如果不去抓住的话，自己这辈子或许就将再也没有机会了，到时候，那将一定会是个非常悲伤的故事。”

　　“崔斯坦卿……”

　　“我……”

　　阿尔托莉雅说道，脸红了起来，不管怎么说那都是她的姐姐诶，而且她明明还什么都没说，为什么大家就一致都觉得她喜欢自己的王姐呢？

　　不过这番话她会记得的，无论如何她都必须把她的王姐从奥克尼抢回来才行，就算……就算王姐真的怀了洛特王的孩子也无所谓，她不会介意的。

　　“无论最终的结果如何，我在此还是感谢二位卿的关怀吧，二位都是正直、勇敢之人，当得起骑士之名，所以，请允许我现在以一个王的身份正式册封二位为骑士，不知二位可愿意？”

　　“当然，必将誓死为您效忠，我的王。”×2

]q裙①榴吧2衣77伊⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第26章026支配者的嗜好

　　夜晚，奥克尼的王宫内。

　　摩根独自一人坐在卧室的梳妆台前摆弄着，似乎因为刚洗过澡的缘故，摩根的浑身上下全都湿漉漉的，身上也只裹着一件单薄的浴袍。

　　这时，门外敲门声响起：

　　“我的王后，您在里面吗？”

　　洛特王的声音传到摩根耳中。

　　但摩根却仿佛像是早就习惯了一般，直到在几分钟过去，慢悠悠的整理好基本仪容之后，摩根这才起身来到玄关处，一边系上浴袍的腰带，一边打开了房门，用像看垃圾一样的眼神看向洛特王说道：

　　“无聊，又是你啊。”

　　而看到浑身上下只有一件浴袍的摩根，洛特王顿时两眼放光，咽了口口水，说道：

　　“我的王后，您还是一如既往的美丽动人。”

　　说着，洛特王便朝摩根一把扑过去！

　　但面对洛特王的攻势，摩根却只是侧身微微一闪，轻而易举的就躲过了洛特王的扑击，让洛特王扑了个空，摔在地上做了个狗吃屎。

　　“王后，我的王后！”

　　但洛特王却没有放弃，在知道自己不可能抓得住摩根之后索性便一把抱住摩根白皙的裸足开始苦苦央求起来，说道：

　　“我挚爱的王后，虽然您说过要等到婚礼之后咱们才能……但是，您的美貌就如同那天上的神明，如果那传说中的维纳斯女神一般耀眼夺目、光彩照人，为夫是实在是忍不住，所以，我的王后，您能否……能否宽限为夫几日，在今晚就答应为夫？为夫求求你了！”

　　“难看。”

　　摩根用高高在上的语气冷冷的说道。

　　恐怕谁也想不到现在她面前这个正趴在自己的脚下像条狗一样祈求她的垂怜的家伙，就是那个雄霸北方的，大名鼎鼎的奥克尼的洛特王吧？

　　她不过只是在入住城堡的当晚，为了日后的行动方便，因而对其施加了一个简单的暗示魔术而已，他就变成了这幅模样。

　　“哼，你答应我的事情都办好了吗？3日之后的婚宴要是十一王少来了一个，我想你应该知道后果吧，我亲爱的丈夫？”

　　“当然，我的王后，我派人贿赂了当地教会，让他们暗中嘱咐过了，您知道的，教会的命令谁也不敢违抗，再说有身为岛之主的您坐镇，王后您就放十二个心吧，我洛特王以信誉担保，3日之后，不列颠十一王绝对无一缺席！”

　　“这样啊，挺能干的嘛。”

　　摩根冷笑着说道。

　　话音落下，洛特王颤颤巍巍的抬起头来，看着摩根浴袍下隐约可见白嫩的娇躯，咽了口口水，说道：

　　“那么，我的王后，现在是否可以……？”

　　说完，洛特王伸手便要去解摩根浴袍的腰带。

　　摩根皱了皱眉头。

　　但就在摩根思考着如何应付洛特王的时候，房间窗外草地上趴着的一只黑色生物引起了摩根的注意……

　　于是，摩根在轻点洛特王的额头，对洛特王下了个简单的幻术之后，用像看垃圾一样的眼神看着在自己身上闻来闻去，亲吻地面，以为是已经脱掉了衣服的自己的洛特王，同时拿起桌上的一个苹果啃了一口然后随手丢出窗外，丢到那趴在草地上的黑色生物面前。

　　“扑通”一声闷响。

　　苹果滚落在地，砸在那耷拉着耳朵的黑色生物的脑袋上。

　　而因为受到惊吓，黑色生物顿时从睡梦中惊醒过来，下一秒，一阵狂暴的犬吠声立刻响起！

　　“汪、汪、汪、汪、汪、汪……！”

　　可以看到，那黑色生物竟是一条用以守卫皇宫，体型壮硕的警犬！

　　“呵，这边，过来吧，乖孩子。”

　　摩根温柔的说道。

　　不一会儿，神奇的事情发生了，摩根的话语就像蕴含着魔力一般，黑色的大狗在听到之后立马安静了下来，转头看向正在朝自己挥手的摩根，会意，从窗户外一跃而入，进入了房内，趴在摩根脚下，伸出舌头乖巧的摇着尾巴。

　　然而，让黑色的大狗没想到的是，就在它跃入房中的一刹那，原本那正趴在地上舔着地板的洛特王竟突然暴起一把扑了上去，嘴里还时不时高呼着：

　　“王后，我的王后！”

　　“就让为夫好好的来疼爱你一番吧，嘿嘿嘿！”

　　黑色的大狗显然没料到这一切，但身经百战，暴起之下的洛特王的力量又岂是它能抗衡的？

　　最终在一番挣扎哀嚎之下，黑色的大狗逐渐没了动静，只剩下了洛特王独自一人的高呼声……

　　然而一旁，对于自己身边正在发生的这一切，作为始作俑者，摩根却是竟然充耳不闻，就好像房间里根本就什么都没有发生一样，摩根对着镜子，伸手解开自己的浴袍一扔，也不管身旁的动静，房间里有人没人，只是自顾自的拿起桌上鲜艳犹如妖姬玫瑰一般的蓝色唇膏往自己嘴唇上擦去。

　　“很漂亮嘛，这唇膏很适合我。”

　　摩根说道，在尝试了一番之后便重新将唇膏的盖子旋回瓶上，因为现在她正要睡觉，可不是化妆打扮的时候。

　　“啊，我的王后，我的王后！”

　　这时，洛特王的声音再次响起。

　　但摩根却仍旧像是没有听到一般，神色波澜不惊。

　　对此，摩根看着自己湿润的指尖，神色复杂的说道：

　　“我果然还是配不上你啊，阿尔，嘴上说着已经玩腻了，但身体还是不自觉对这种下流的嗜好有了反应……”

　　这对其他人来说或许确实是极具震撼力和冲击力的画面吧，但对她来说，就算是这种程度在她心目中的所有玩法当中也不过是最低级的那一类，只是洛特王还不配让她亲自上场罢了。

　　但他这辈子永远也没有机会让她亲自上场了，洛特王在完事过后到明天早上她醒来的时候她就再也不需要他了，不过是一次性道具而已，她现在用完了自然得扔掉。

　　至于几日之后的那场婚宴，要是没有洛特王她该怎么进行下去……

　　呵，这件事情她已经想好对策了，就算洛特王死掉了她也依旧有办法让他生龙活虎的出现在公共场合。

　　“那么，再见了我亲爱的丈夫，享受你最后的夜晚吧，另外，这种方式真的很适合你哦，毕竟牲畜就得和牲畜结合嘛。”

　　为了替阿尔一举扫清前路的所有障碍，这种会令人唾弃的事情就由她来做吧，在婚宴上将所有的十一王全部一网打尽，反正她是魔女，用什么阴险毒辣的手段都不足为奇吧？

　　这就是她的计划，是比之使用武力去铲除的，更为方便快捷、行之有效的方法。

　　PS：不知道大家对于摩根这个人怎么看，虽说比不上杀生院和伽摩那之流，但在笔者看来，摩根应该是为数不多官方从未立过“清纯”之类人设的角色了吧？裙伊六吧②壹77①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第27章027绝对的分离者·侵刃黄金（Erosion）

　　时间一直来到清晨。

　　摩根的卧室里，地板上一片狼藉，原本尊贵无比的男人，这个国家的“王”在魔术的副作用下不知什么时候昏迷了过去，怀中抱着的黑色生物也俨然已经死去多时……

　　床上，感受到清晨的温度，摩根终于悠悠醒转过来，从床上坐起身来，看向窗外，睡眼朦胧的说道：

　　“已经早上了吗？”

　　说完，摩根揉了揉眼睛打起精神来，然后掀开被子，下床打开窗户，让阳光直射进来。

　　而随着摩根的起身，在失去了那蚕丝织就被单的遮蔽之后，摩根窈窕曼妙的曲线毫无保留的显露了出来。

　　这时，门外敲门声响起，女仆的声音传来：

　　“陛下，已经早上了，需要属下等为您准备早餐吗？”

　　“嗯？”

　　听到声音，摩根这才注意到此时自己房间里一片狼藉的地板上躺着两“物”，并回想起自己昨晚干的那些事情，摩根面无表情……

　　于是，在随手掷出一团蓝色的火焰，将那守门的警犬的尸体处理掉之后，摩根便来到玄关处打开了房门。

　　摩根也不在意自己的身体和房间里的情景被门外的女仆看到，淡淡的说道：

　　“你们的王他还需要休息，早餐什么的就免了吧。”

　　“王，王后殿下？”

　　看到摩根的出现，注意到房间内的情景，以及房中隐隐传出的异样的味道，女仆瞬间就明白了一切，脸红了起来，低下了头，说道：

　　“是，王后殿下。”

　　但不一会儿，似乎又想起了什么，女仆又问道：

　　“不过，王后殿下，那陛下今天的工作怎么办？”

　　“工作？是指婚礼的事情吗？”

　　摩根问道。

　　女仆点了点头，因为洛特王平常总会将几个女仆带在身边，一边享受着她们的侍奉一边工作的关系，所以对于王平日里的工作内容，她们也知道一些粗浅的情况。

　　当然，不要误会，她所说的侍奉就只是普通的侍奉而已，捶背按摩，倒酒递水果之类的杂活，没有什么其他的意思。

　　“这样啊，那婚礼的事情就先交给我吧，等到你们的王醒来之后我会转告他的。”

　　“啊，好的，遵命王后殿下。”

　　说完，女仆鞠了一躬，退下了。

　　走廊上，回想起刚才看到的情形，女仆不禁感慨，同时也觉得理所当然，因为，拥有像王后那么漂亮的妻子，也难怪她们的王会整夜整夜的操劳，以致于身体虚脱，沉睡不醒了。

　　于是，在回到自己的岗位上之后，女仆便将摩根的话传达给了王宫的其她人，御膳房的厨师以及王的秘书和在王宫大厅内等待着早朝议事的大臣们等等，脸红着说：

　　“那个，今天的话，王的日常工作就汇报给王后殿下，王他昨夜和王后……所以现在还没有醒来……”

　　“什么？”

　　大臣们听后面面相觑，但在女仆红彤彤的脸蛋之后瞬间就明白了一切，并很快理解了他们的王的感受，不好意思的咳嗽了两声，说道：

　　“咳咳，原来如此，那好吧，我等就先退去，你就替我们将今日要禀告的内容转交给王后殿下吧。”

　　男人嘛，更何况又是新婚在即，有如此漂亮的妻子，他们的王会如此迫不及待的也是情有可原，只是，连王都已经操劳的沉沉睡过去了，到现在还没有醒来，但王后竟然安然无恙，仍旧可以照常处理政务吗？

　　该说不愧是继承了岛之力的强大魔术师吗？果然精力充沛。

　　.

　　此时，摩根的卧室里。

　　看着地上睡得像死猪一样的洛特王，摩根上前踹了踹，但昏迷过去的洛特王显然一点动静都没有，摩根冷笑着说道：

　　“真是难看啊，就像家畜一样，不过，你也稍微为我做点贡献吧。”

　　说完，摩根看向一旁地面上因洛特王昨夜的“疯狂”而残留下来的白色液体，摩根蹲下身去，戴上手套，用容器小心异异的将之收集起来，分作4份。

　　“肮脏的东西。”

　　“高文、阿格规文，还有加荷里斯和加雷斯，本来我应该是不会再允许你们有背叛我的意志的机会的，但既然现在我已经改变了想法，那么为了阿尔，我就破例原谅你们好了。”

　　看着手中容器里的四份遗传因子，摩根如此说道，不错，遗传因子，人类的精华对于她来说就只是这种东西而已，她身为妖精自身是没有生育能力的，更不用说什么男女双方的遗产因子的互相结合了，她体内有没有那种东西都要打上一个问号。

　　因此，若是她想在正常情况诞下人类通常认知中的孩子的话，那只有一个方法

　　——对人类的遗产因子用魔术的手段进行人为的编辑。

　　也就是所谓的人造人技术。

　　她若是想诞下子嗣就只有这一个方法。

　　至于洛特王……

　　现在他已经没用了，她会杀掉他，在保留洛特王躯体完整度的情况下对其精神进行剥离。

　　想到这里，一把黄金的短剑出现在摩根的手中。

　　侵刃黄金（Erosion）。

　　这就是她即将用于杀死洛特王的道具，是能够将人的精神、灵魂和肉体三方进行分离的秘传魔术礼装。

　　只要使用这个，她便能在不损伤洛特王肉体活力的情况下让他变成一具失去精神意志，受她操纵的行尸走肉！

　　“那么，再见了，我亲爱的丈夫。”

　　摩根说道，锋利的短剑刺下。

　　……

　　……

　　不知过了多久，卧室冰冷的地面上，洛特王渐渐醒来。

　　“嗯……我……”

　　“你醒了，还记得我吗？”

　　摩根的声音传来。

　　“你是谁……我又是谁……我为什么会在这里？”

　　洛特王仰头看去，神色木讷，表情呆滞，摩根左手扶腰，右手提着那柄短剑侵刃黄金，就这样站在洛特王面前，居高临下，用像看垃圾一样的眼神看向洛特王。

　　因为对于摩根来说，现在她面前的这个男人已经不能再算作是“人类”了，而是“家畜”……

　　“看起来是不记得了呢，那么，就让我来告诉你好了。”

]q裙一榴8贰衣7妻①溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第28章028支配者的绝对服从

　　“我是你的主人，你是我圈养的家畜，我在集市上花了两枚银币将你购回来，因此，不能违抗我的命令，你所有的一切都将由我来支配，知道了吗？”

　　“家畜……我吗？”

　　“这样啊，我知道了，谢谢，主人。”

　　“呵，挺乖的嘛。”

　　摩根满意的说道，用素白的指尖托起洛特王的下巴，嘴角的微笑抑制不住，脸红了起来，身体也渐渐开始兴奋起来。

　　这只不过是一个小小的实验而已，她只是想体验一下侵刃黄金的效果，所以才这么做的而已，现在看来，侵刃黄金的效果还不错嘛，这乖巧的模样，这摇尾乞怜的姿态简直就和昨晚那条看守大门的黑狗一模一样。

　　你看他那呆滞和木讷的眼神，那完全屈服于她的态度，嗯呵呵呵，这真是让人欲罢不能，真是美妙啊，这种支配的感觉。

　　而这就是侵刃黄金的可怕之处，能剥夺他人的精神意志，但却不会损伤对方肉体和灵魂，反之亦然，实在是一件非常适合她的魔术礼装呢。

　　“很好，乖，去一旁好好待着，要是到处乱跑被人看到了今晚可没有饭吃。”

　　“我知道了，主人……”

　　洛特王说道，四肢并用，跑开了，按照摩根的吩咐待在了一旁的角落里……

　　之后，摩根才穿好衣服，将目光转到书桌上，因为接下来，她有一封信想要写给阿尔。

　　原因是刚才在她用侵刃黄金抽离并读取洛特王的精神记忆的同时，她发现了一个问题，那就是，洛特王那家伙，竟然没有在她的婚宴上邀请阿尔……

　　不过想想也对吧，奥克尼向来和康沃尔不和，两方处于敌对状态已有数十年，更何况这次婚宴的举办摆明就是洛特王想联合不列颠十一王共同讨伐亚瑟王的聚会，因此就算邀请了对方怕也不是不会来，否则那不就是自讨没趣吗？

　　洛特王的想法是，考虑到要将自己的态度摆到明面上，也就是说，洛特王想通过这种方式告诉不列颠的所有人，自己要举兵和亚瑟王分庭抗礼了，这么重要的事件他邀请了不列颠十一王所有人却单单没有邀请亚瑟王，这就是他的态度！

　　所以，洛特王才没有邀请阿尔。

　　这无可厚非。

　　但她不同，她可不想在几日之后的那场大戏上少了阿尔这个观众，或者，就算阿尔不来，但至少也得派一名使者过来吧？这可是她王姐人生中的第一次婚礼，或许也将是唯一的一场诶！

　　虽然到时候婚礼实际上将会变成地狱就是了。

　　至于真正的婚礼……

　　恐怕她这辈子永远都没有这个福分享受到了吧。

　　因为就算她想，阿尔也愿意，但民众们想来也是不会同意的吧？亚瑟王将来必定会迎娶桂妮薇儿作为王后，至于她……

　　呵，要是亚瑟王有幸也喜欢她这个魔女的话，或许她能有机会搏到一个“第三者”的位置，给亚瑟王做一个地下情人之类的吧。

　　不，开玩笑的，她要是真的那么做了，桂妮薇儿日后一定会憎恨她到死，届时那女人还不知道会给阿尔找什么麻烦呢。

　　所以为了阿尔，即便她并不在乎自己有没有名分，她也不能这么做，更不能接受阿尔的求爱。姐“弟”之间的相恋本就违背人伦，遭人唾弃，要是再加上一个她这个“有夫之妇”不仅不守妇道，反而还勾引亚瑟王出轨的名头，到时候阿尔一定会陷入舆论的漩涡之中的……

　　“阿尔……”

　　于是，在将所有自己想说，想告诉自己妹妹的事情全都写在纸上，将信件塞入信封中之后，摩根便唤来一只黑色的乌鸦形使魔，并对其下达指令，说道：

　　“拜托了，将这封信送到康沃尔，送到阿尔托莉雅，送到亚瑟王的手中。”

　　语毕，使魔振翅高飞，嘴衔信件，带着摩根的思念，飞向了城堡外碧蓝的天空。

　　.

　　是夜，凌晨两点。

　　当摩根的使魔抵达康沃尔的时候时间已经来到深夜了。

　　此时的阿尔托莉雅虽然已经睡下，但是却久久不能入眠，因为，现在的她，只要一合眼，脑海里就会出现她王姐的面貌，想起小时候她与王姐相处的那些日子。

　　比如说有一次曾经在一家酒馆，王姐不慎被酒馆里的赌徒缠上了，赌徒们心怀不轨，吵闹着要和王姐赌博，甚至提出了要王姐用自己的衣服做赌注的无理要求，但他们却怎么也想不到，最后光溜溜的从酒馆里爬出去的竟然他们自己，简直是大快人心。

　　同时，作为理所应当的报酬，王姐在赌桌上收获了一大笔钱财，而用那笔钱，王姐为她们一家买了很多好吃的，也因此，当晚，她们一家便有幸吃上了当时最近几年以来最丰盛的一顿晚餐，不仅有比盘子还大的鲈鱼，还有新鲜的牛肉，更有诸多只有皇室才能享用的稀有调味料。

　　那段时间是她人生中最快乐的几年。

　　王姐待她不薄，时时刻刻都为她着想着。

　　只是啊，这样的王姐却从来没为自己着想过呢……

　　“啊”“啊”

　　这时，从窗外，一阵乌鸦的啼鸣声传来，伴随着一阵振翅飞舞的风声，最终落在了窗台上。

　　听到声音，阿尔托莉雅从床上惊醒过来，朝窗外看去：

　　“那个是，乌鸦？”

　　“不，那是，王姐的使魔！”

　　因为在她的印象当中，王姐最善于使用的使魔的形态就是各式各样的动物，天上飞的就是乌鸦，地上爬的就是蛇，因为王姐自小就很害怕昆虫之类的东西的缘故，所以体型小巧的蚊子或是蚯蚓，尤其是菜青虫，这些便于隐藏的类型反而不受王姐喜欢。

　　于是想到这里，本来就没怎么睡下的阿尔托莉雅更没有睡意了，立即起身从床上爬起来，接过乌鸦使魔嘴上衔着的信件看了看，试探性的问道：

　　“难道是王姐派你来的吗？”

　　“啊”“啊”

　　使魔乌鸦听后再次啼鸣了几声，像是回应阿尔托莉雅一般点了点头。

　　“哈，真的吗，太好了！”

　　阿尔托莉雅惊喜的说道，赶忙拆开信件。

　　只见信纸上写着：

　　【你好啊，阿尔，有没有想我？虽然你很不解风情，但谁让你是我可爱的妹妹呢？所以，王姐就原谅你了。】

　　中间的内容是一段闲聊的话，摩根谈及自己并询问了阿尔托莉雅的近况以及选王仪式进行的顺利与否之类的内容。

　　直到信件的最后，摩根才提到了此次通信自己想说的最重要的事情。

　　【……好了，虽然还有很多话想和你这个亚瑟王说，但现在不是闲聊的时候，那么，长话短说，这次通话王姐想说的就是最重要的，3日之后的典礼了，虽然洛特王没有邀请阿尔，但考虑到3日之后即将有一场“大戏、要上演，所以王姐还是决定提前通知阿尔你一声，如果有兴趣的话可以前来一观，派遣使者前来亦可，之后，王姐有礼物想要送给你哦。】

qun壹6巴②衣7⑦衣榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第29章029摩根的邀约

　　【最后，来了的时候通知我一下哦，我好为你们安排身份和相关事宜。——你的王姐摩根·勒·菲】

　　信件的最后，摩根还贴心的画了一个鬼脸，阿尔托莉雅看后会心一笑，感觉心里暖暖的。

　　“礼物……”

　　王姐心里的想法她猜不透，尽管她与王姐共同生活了4年，但面对王姐，她总是有一种对方脸上仿佛蒙了一块黑色的面纱一般，让人看不真切。

　　当然，有一点可以肯定，王姐说是礼物就肯定是礼物，因为王姐是不会骗她的。

　　“去奥克尼啊……明天和凯哥他们商量一下好了。”

　　.

　　于是，第二天。

　　阿尔托莉雅将昨夜摩根通过使魔向自己秘密传达了信件，邀请自己前往奥克尼参加婚宴的消息告诉了凯、梅林，兰斯洛特和崔斯坦等人，询问众人的意见和看法。

　　凯听后若有所思，思考着摩根这么做的目的，说道：

　　“摩根应该不会对我们不利，不管城中的流言怎么说，摩根和王姐弟之间的感情一直很好，是绝不会加害于王的。”

　　“所以我觉得，这份邀请我们完全可以接受。”

　　但兰斯洛特却发表了不同的意见，说道：

　　“不，我觉得这件事情还是谨慎一些的好。”

　　“因为，不知道你们注意到了没有，摩根的这封信是以个人名义发出的，也就是说，这件事情很可能没有得到洛特王的允许，至少洛特王应该不知情，否则的话，若是奥克尼真的想邀请我王赴约，摩根应当派来使节，以奥克尼皇室的名义正式向我们提出邀约才对，而不是让使魔单独发来讯息。”

　　“你是说？”

　　一旁，注意到兰斯洛特的话中所指，崔斯坦说道。

　　兰斯洛特点了点头，表达了自己的看法，说道：

　　“不错，尽管依照凯骑士的话来说，摩根不可能会加害我王，但是这并不代表洛特王不会，因此在赴约之前，我们必须将这种情况也考虑进去，摩根可能会借助洛特王之手，来一招借刀杀人的戏码。”

　　“这样一来，摩根就既没有违背与王姐弟之间的感情，没有损伤自己名声，同时又达成了目的。”

　　兰斯洛特的话音落下，场面陷入了一片寂静。

　　阿尔托莉雅心情复杂，看向一袭红发的崔斯坦，问道：

　　“崔斯坦卿，你觉得呢？”

　　崔斯坦听后轻轻拨动琴弦，发出悦耳的声音，回答道：

　　“是，王，在下倒觉得兰斯洛特骑士的话所言差矣，原因很简单，那就是，兰斯洛特骑士，你觉得这么简单的问题作为当事人的摩根小姐会考虑不到吗？”

　　“王是自己的亲弟弟，她会在没有把握的情况下贸然邀约让王陷入危险之中吗？”

　　“这……”

　　兰斯洛特一时无言以对，只是，兰斯洛特似乎也仍然没有要改变看法的意思，说道：

　　“王，话虽如此，但我们还是有必要做好第二手准备才行，以防止意外发生……”

　　“……”

　　阿尔托莉雅听后不言，闭上了眼睛。

　　兰斯洛特所说的意外情况是什么她自然明白，想必一定是指王姐可能会背叛她，利用她对她的这份信任加害于她吧？

　　但是，很抱歉呢，在她看来，这个世界上的任何人都有可能背叛自己，但只有她的王姐不会，因为如果王姐如果真的要对她不利的话，4年前就动手了，而不会等到今天。

　　这个国家盛行着各种各样，数之不尽的对王姐恶意中伤的流言蜚语，但王姐却是仍然还打算帮助她，为了这个国家出力。

　　这些全都是因为她，因为有她在，所以王姐才会这么做。

　　其他人或许并不了解她的摩根，但作为妹妹，她永远都会无条件的信任王姐的。

　　这么想着，阿尔托莉雅又将目光投向了一旁的梅林，说道：

　　“梅林，你觉得呢？”

　　梅林微笑着说道：

　　“遵从自己的内心就好了哦，王。”

　　“自己的内心……”

　　“是，我知道了，梅林。”

　　在得到梅林的支持后，阿尔托莉雅心中雀跃，因为这样一来她又能见到自己的王姐了！

　　“那么，我宣布，兰斯洛特还有崔斯坦卿，就由你们二人随我秘密前往奥克尼赴约吧，记住，随行的路上不要带太多的人，以免让人察觉到我们的行踪。”

　　“至于康沃尔，这里就暂时交给凯和梅林你们二人坐镇了。”

　　“是，王！我们必将誓死保卫您的安全！”×2

　　收到阿尔托莉雅的命令，兰斯洛特和崔斯坦二人立即领命，单膝跪下。

　　因为作为王的骑士，无论王最终做出怎样的决定，他们都会毫不犹豫的拥护，并履行自己作为骑士的职责直到最后一刻。

　　“谢谢，那向王姐回信的事情就拜托梅林你了，待会我书信一封，梅林你就也用使魔替我转交给王姐吧，另外，因为时间紧迫的关系，今天下午我们就要立即出发。”

　　“最后，诸位还有任何问题吗？”

　　“不，没有了，王。”×2

　　“我知道了，那二位卿就下去准备一番，一个小时后在城堡集合。”

　　“遵命，王！”×2

　　之后，阿尔托莉雅很快就将书信写好并交给了梅林，让梅林用使魔转交给摩根，自己则备马准备出发，不过在临走之前，梅林叫住了阿尔托莉雅，说道：

　　“阿尔，那个……”

　　梅林说话有些支支吾吾的，好像是在犹豫着该不该说的缘故。

　　不过最后，梅林还是下定决心，说道：

　　“那个阿尔，如果你心里真的为了摩根好的话，那此行就不管摩根怎么做，要送给你怎样的礼物，你都务必要收下，明白了吗？”

　　“梅林？”

　　“你这话是什么意思？”

　　阿尔托莉雅不解的说道，能收到王姐送的礼物她心里应该很开心才是，怎么会拒绝呢？

　　然而，对于心中的疑问，不管阿尔托莉雅再怎么追问，梅林也不打算回答了，无奈，阿尔托莉雅只得告别了梅林，离开了皇宫。

　　直到阿尔托莉雅走后，梅林才说道：

　　“抱歉阿尔，有些事情不是说出来就能保证万无一失的啊……”

　　他终究没有像所罗门那样能看透未来和过去的千里眼，他能做到的只有一件事情，那就基于当前的状况，给予当事人通往happy end的最合适的指引，仅此而已。

QQ群1榴8②①7七壹6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第30章030妖精的传统艺能……

　　奥克尼，皇宫内。

　　摩根独自一人在房里等待着阿尔托莉雅的回信。

　　虽然在婚宴开始之前，她现在还有很多准备工作没做，但在收到自己妹妹的回信之前她都没有这个心情。

　　另外，不久前，因为十一王陆续到访的关系，所以，为了接见诸王，她不得不把自己的“家畜”派出去参加外交工作了。

　　不过还请放心吧，“家畜”受她的魔术操纵，任何人都不会发现问题的。

　　而就在摩根苦苦等待着的时候，没过多久，从窗外，一只妖精飞了进来，手上拿着一封书信。

　　“你是？”

　　看到妖精的出现，摩根愣了一下。

　　妖精先将手里的信递给摩根，随后才回答道：

　　“是，薇薇安小姐，是梅林让我来的啦，不过，为什么您会在奥克尼而不在阿瓦隆呢？”

　　“什么，薇薇安小姐？是谁，我吗？”

　　妖精听后点了点头，疑惑的说道：

　　“怎么，难道有什么不对吗，薇薇安小姐？”

　　“呃，这个……梅林那家伙……”

　　这时，听到小妖精的话，摩根这才意识到，想必这又是梅林的恶作剧吧？

　　薇薇安是谁她自然知道，据说是泛人类史中她善的一面，只是有一点她始终想不明白。

　　泛人类史中，她好端端的一个人，怎么会无缘无故的分成善恶两面呢？

　　“好吧，我知道了，信我收到了，你可以回去向梅林复命了。”

　　“是，遵命，薇薇安小姐。”

　　“……”

　　摩根听后一言不发，薇薇安，用这个名字叫她虽然确实也可以啦，但这总给她一种很奇怪的感觉。

　　因为她记得，在泛人类史里，传闻梅林那个老色胚，好像爱慕着薇薇安吧？并对其展开了疯狂的追求，虽然她不知道这是不是真的就是了。

　　“总之，先看看阿尔在信里说了些什么吧。”

　　摩根说道，于是便打开了信件。

　　只见在信中，阿尔托莉雅写道：

　　【好久不见，王姐，昨天寄来的信阿尔收到了。

　　虽然大家对此有各种各样不同的看法，兰斯洛特卿觉得王姐你会借洛特王之手对我们不利，崔斯坦卿则认为王姐你不可能没有考虑到这一点。

　　不过只有阿尔知道，这个世界上只有王姐您是绝对不会背叛阿尔的，这件事情在小的时候就已经得到了证明，所以，无论何时，阿尔都会陪伴着你，不管其他人说什么，觉得你怎样怎样，你在阿尔心目中永远都是最好的姐姐。

　　那么最后，婚礼上见，王姐。——你最好的妹妹阿尔】

　　看完妹妹寄给自己的信，摩根的心中，一股暖意袭来，嘴角也不禁露出微笑。

　　她就知道，在这个世界上只有自己的妹妹阿尔是永远都不会背叛自己，无论何时都愿意相信自己的，而如此一来，她所做的这一切就都值得，不管背负上怎样的骂名她都无所谓，只要为了阿尔，她什么事情都愿意做。

　　“阿尔，谢谢，你是我最好的妹妹。”

　　摩根微笑着说道，将信揽在怀中。

　　片刻过后，将信好好的保存起来，摩根这才起身打开房门，并召来女仆，问道：

　　“十一王都已经到齐了吗？你们的宴席应该在准备了吧？带我去御膳房和放置酒水的仓库看看。”

　　“是，王后殿下。”

　　女仆说道。

　　因为，像要接待十一王这种重大的宴席，餐桌上的菜肴和酒水绝不可能在当天就全部一次性准备完全的缘故，所以御膳房的厨师们通常会提前两到三天做好准备，以免大宴到来的时候手忙脚乱。

　　至于你问要是提前准备等到三天之后菜都凉了怎么办？

　　抱歉，这个时代似乎并没有微波炉这种东西呢，所以为了避免这一点，只有汤菜和热菜会安排在当天制作完成，而西式的牛排和各式糕点生煎清蒸，包括酒水和饮料之类的东西，这些则是会提前全部制作完成。

　　最后，关于她的目的，她会突然对婚宴上的菜肴和酒水等的东西感兴趣的原因……

　　呵，当然是为了计划。

　　她不做多余的事情，而且之前她说过的吧，她会让这次婚宴变成地狱。

　　……

　　不一会儿，在女仆的带领下，摩根来到御膳房和仓库。

　　“好了，你回去吧。”

　　摩根说道，在抵达目的之后便屏退了女仆。

　　“是，遵命，王后殿下。”

　　说完，女仆退下了，摩根向四周看去。

　　奥克尼领主城堡的御膳房位于城堡的一楼右侧，是拥有一整栋建筑物作为厨师们的日常工作地点的豪华场所。

　　而仓库则位于御膳房的地下，在地窖之中，那里储备了大量的食材和酒水，贵族们用冰块对仓库进行低温处理，以此延长食材的保质期。

　　当然，只有酒水是不同的，因为不同类型的酒的储存方式和最适温度都各有差异的关系，因此，除了在需要用到的时候会被提前从仓库中取出放置在专门的地方以外，平常它们都是被分类安放，保管在不同的区域的。

　　同时也是这一次她的行动目的。

　　因为或许人对于菜肴的口味各不相同，她也难以找到机会，但对于酒水，不列颠的贵族们，尤其是十一王，他们是肯定不会拒绝的。

　　因此，只要她提前在为宴席准备的酒水里下毒……

　　啊，那到时候婚宴上想必会出现一番非常有趣的情景吧？

　　至于到底什么样的毒竟然能有这么厉害，既能不被贵族们和试毒的人员察觉到，同时又能做到足够隐秘，只用极小的剂量就能同时毒死宴席上包括十一王在内的不列颠十一国此次前来赴宴的成百上千名贵族，足足上百名精壮男人！

　　那个东西的名字叫做“科尔努诺斯”。

　　是一种不仅无色无味，同时毒性之大据说就连星球内部的神明也可以在10分钟以内立刻放倒的剧毒！

　　最后，据说之所以这种毒的名字是叫做“科尔努诺斯”的原因是在于，在那个妖精国的妖精们的传说之中，它最初，也是最“傲人”的战绩，就是被妖精们用来毒死了那只自星之内海而来，后在死去化为了不列颠大地之灾厄的可怕兽神，“科尔努诺斯”。

　　也是自那之后，这种东西在妖精们私下里就被冠以了这个灾厄之名，任何妖精只要提起这个名字就能联想到它的可怕之处。

　　想到这里，摩根不禁看向手心里盛满某种不明绿色液体圆底烧瓶。

　　剧毒“科尔努诺斯”，这种离谱的东西的制作方法也是她自那个不知道是不是她自己的妖精女王的记忆中得来的。

q裙衣六⑧2壹7⑦一6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第31章031魔女的剧毒恶意

　　“王后殿下，您怎么来了？”

　　看到摩根的到来，御膳房里的厨师和伙计们纷纷停下工作向摩根行礼。

　　摩根示意众人无需多礼，淡淡的说道：

　　“起来吧，我来这里只是检查一下你们的工作和宴会上糕点饮料酒水之类的东西准备的怎么样了而已，所以，不用在意我，你们继续自己手头上的事情就好。”

　　“是，王后殿下！”

　　说话，一众厨师们便将注意力重新放回到了各自的工作上面，洗锅刷碗、烹饪和处理各类食材。

　　而摩根则是径直去了厨房仓库的地窖，找到了那用于储存2日之后宴席上使用的葡萄酒的仓库。

　　“就是这里了吧。”

　　摩根说道，在确定周围没有人之后便关上仓库的门，然后打开酒桶的木塞，将手中圆底烧瓶里的绿色液体分别在所有酒桶里各自倒下去了几滴……

　　因为对象是人类嘛，毒药的剂量不用太多，毕竟“科尔努诺斯”的提炼过程还是很复杂的，她之前还在康沃尔的时候就已经在准备了，收集材料和进行提炼可是花费了她不少工夫。

　　所以，她可不想为了区区人类就浪费掉自己宝贵的毒药。

　　……

　　做完这一切之后，摩根趁没有人发现，悄悄离开了御膳房。

　　但好巧不巧的时，摩根前脚刚走，碧蓝的天空随后竟然就逐渐暗淡了下来，乌云笼罩，不一会儿便下起了小雨……

　　突如其来的雨水淅沥而下，让奥克尼城堡的所有贵族和大臣乃至正在喝着下午茶的贵妇人们都不知所措，纷纷进屋躲避。

　　只有摩根像是没事人一样，从御膳房的仓库后面里大摇大摆的走出来，见到下雨，便伸手用手掌接住雨水，然后抬头望向被乌云笼罩，一片漆黑的天空，想了想，说道：

　　“我说，你这是什么意思，莫非是在警告我吗？”

　　“呵，我这做的难道有什么不对吗？亚瑟王反正将来不管怎样都是会统一不列颠的吧？那么，与其让阿尔手下的骑士白白牺牲，不如让我来背负这一切好了。”

　　“战争意味着痛苦，资源的消耗，人力的消耗，祈祷它能带来和平与安宁只是谎言罢了。”

　　.

　　第二天，夜里。

　　当阿尔托莉雅率领兰斯洛特和崔斯坦以及随行的一众侍卫星夜兼程从康沃尔出发，并抵达奥克尼的时候，时间已经来到晚上十点，婚宴即将开始的前一天夜里了。

　　“这里就是奥克尼吗？”

　　骑着白马，站在远处，阿尔托莉雅朝奥克尼放眼望去，身后是同样骑着马的兰斯洛特和崔斯坦以及一众随行的骑士们。

　　而见到奥克尼城，队伍中一些见多识广的骑士们便向阿尔托莉雅讲述了关于奥克尼的基本情况，说道：

　　“不错，王，前面就是奥克尼了，据说……”

　　骑士们从奥克尼的地理位置和农业商业等的基本产业的布局开始讲起，告诉阿尔托莉雅奥克尼之所以能在资源匮乏的北方寒冷之地发展的如此繁荣的根本原因，以及最后讲到奥克尼比之不列颠其它城市的不同之处。

　　只是说到这里，骑士们便不约而同的全都闭上了嘴，不再言语，纷纷将目光投向奥克尼背靠的那座大雪山上，露出了恐惧的神色。

　　“怎么了各位卿，那座上雪山上难道有什么吗？”

　　阿尔托莉雅问道。

　　这时，一旁的崔斯坦回答道：

　　“应该是卑王伏提庚吧，那条白龙。”

　　“什么，伏提庚？”

　　阿尔托莉雅惊讶的说道。

　　崔斯坦点了点头，说道：

　　“是的，王，奥克尼与不列颠其它城市最大的不同之处就在于它背后所依靠的那条白龙，十一王之所以不敢合起伙来侵犯奥克尼就是因为那条白龙的所在。”

　　“王，可以想象一下，如果你是那条白龙的话，如果自己的栖息地脚下吵闹得不得安宁，影响到了自己的清净你会怎么做？”

　　“想必一定会发怒，然后连同整个奥克尼城和所有来犯的军队一起全部消灭的吧？”

　　“这……！”

　　阿尔托莉雅听后感到震惊，因为如果那样的话，奥克尼的百姓不就也都？这根本就是鱼死网破的做法吧？

　　但崔斯坦却摇了摇头，说道：

　　“不，虽说确实是鱼死网破的做法，但当初在这里建立这个国家的人的目的也达到了，利用白龙伏提庚的威慑力以此让十一王投鼠忌器，不敢轻易来犯。”

　　“原来如此。”

　　“所以，王，日后您若是想攻打奥克尼的话，还请相应的做好讨伐那卑王伏提庚的准备，因为这两件事情是具有连续性，且不可分割的，我们也不具备任何和伏提庚坐下来谈判的可能性。”

　　“这一点，还望您提前知晓。”

　　“卑王伏提庚……”

　　关于那条白龙，她曾不止一次听梅林提起过，梅林说，那条憩息于雪山之上的白龙正是不列颠岛自身意志的化身，目的是“自毁”，想要灭除神秘，消灭岛上的所有生灵，是身为不列颠红龙的她毕生的宿敌。

　　尽管对于神秘什么的她并不在乎，因为不是魔术师所以知道的也不多，但身为亚瑟王，她知道的只有一点，那就是伏提庚想要杀死她国家的人民！

　　仅凭这一点，只要那条恶龙仍然心怀着那种想法，她就永远也不可能和对方和平相处。

　　“走吧，王，哦对了王，您有提前向摩根小姐通过消息吗？”

　　崔斯坦说道，毕竟要是没有摩根的接应，他们这些人想混进城里去怕是不简单。

　　阿尔托莉雅回答道：

　　“放心吧崔斯坦卿，还有兰斯洛特卿你也是，王姐之前在回信中说过她已经安排好了一切，已经让信得过的人负责在城门口接应我们了，我们只要稍微乔装打扮一下避人耳目即可。”

　　“是，王！”×2

　　不一会儿，阿尔托莉雅一行人来到了奥克尼的城门口，众人在尽皆乔装打扮了一番，褪去铠甲摇身一变，变装成了一支遍游不列颠各地进行珠宝买卖的商队。

　　“站住，你们是？”

　　城门口，看到阿尔托莉雅等人的出现，守城的士兵们纷纷露出了警惕的神色。

　　但就在这时，一名外交官打扮的男性看到阿尔托莉雅等人的出现后忽然想到了什么，赶忙从不远处走来，制止了一众士兵们想要上前搜查的念头，厉声说道：

　　“你们想干什么？这批珠宝是王后殿下订购的，要用在明日的婚宴之上，要是耽误了时辰，王后殿下怪罪下来，你们担当得起吗？”

群伊溜巴②壹7妻壹⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第32章032姐妹的再次相见

　　“呃，这个……大人，我们？”

　　“那，好吧，既然是王后殿下订购的珠宝的话那就没事了，明天是王后殿下和我王的婚礼，还希望你们的货品不要让王后殿下失望了才是。”

　　“是，请放心吧大人，我们的货物都是全手工制作，经过了细细打磨之后才完成的，无一不是精美的艺术品，一定能让王后殿下成为不列颠最漂亮的女人的。”

　　队伍中，一名精于珠宝行业的骑士回答道。

　　之后，在那名外交官的协助下，阿尔托莉雅等人顺利进了城。

　　但对于那名奇怪的奥克尼外交官，随行的兰斯洛特却察觉到了些许异样，不过并非是其本人有什么不好的举动，而是对方的状态。

　　由于曾在妖精薇薇安的手下待过一段时间，见识过薇薇安施展各种各样魔术的缘故，所以兰斯洛特对于一些简单的魔术也能进行辨识，尽管他自己并不知道其中的原理以及如何使用，毕竟他是骑士，也从未想过要成为一名魔术师。

　　兰斯洛特注意到，那名外交官的精神状态是不是有些不对劲，就好像被人下过某种暗示一般？

　　这个问题，直到那名外交官领着阿尔托莉雅等人来到了奥克尼城堡周边，在一间小旅馆里见到了早已等候在此的摩根之后才解开。

　　“你是，养母大……不，薇薇安小姐？”

　　“王姐！”

　　旅馆里，见到摩根的出现，兰斯洛特和阿尔托莉雅各自露出了不同的神情。

　　兰斯洛特对于摩根的面容感到震惊，因为站在他面前的这名女子不就正是他的养母，妖精薇薇安吗？

　　阿尔托莉雅则是大喜，忍不住一把扑进了摩根的怀中，说道：

　　“王姐，太好了，你平安无事。”

　　“没事的哦，阿尔，你王姐我能有什么事呢？”

　　“只是啊，这位骑士大人。”

　　摩根绕有趣味的说道，看向了一旁的兰斯洛特。

　　“您难道就不觉得，第一次见到陌生的女性就叫对方母亲，这件事情有任何不妥吗？”

　　“！”

　　听到摩根的话，看到摩根的反应，兰斯洛特心里顿时“咯噔”了一下，猛的回忆起2天在康沃尔，他谈起自己的养母薇薇安时梅林大法师说过的话，摩根和薇薇安虽是同一个人，但却不同的善恶两面。

　　而想到这里，兰斯洛特这才意识到自己可能是说错话、认错人了，于是赶忙单膝跪下，向摩根赔礼抱歉，说道：

　　“抱歉摩根小姐，在下刚才认错人了，因为您长得实在是和在下的养母薇薇安小姐太过相像了……”

　　“那个，兰斯洛特卿……”

　　这时，阿尔托莉雅突然说道，她想说，自己的王姐从未去过阿瓦隆，也从来不是什么妖精呢。

　　“现在你知道了吗，兰斯洛特卿，以后要是再认错了我可不饶你。”

　　“是，遵命，王！”

　　不过对于自己再次被错认成薇薇安的事情，摩根倒是并不在意，只是好奇的说道：

　　“话说，那湖中妖精薇薇安真的和我就有那么相像吗？应该还是有不同的吧？你仔细看一下，至少这东西，我想薇薇安应该是没有的吧？”

　　说着，摩根手指向了自己光洁平坦小腹部上那枚蓝色的印记。

　　她觉得，作为她岛之主的象征，这东西薇薇安应该是绝不可能有的吧？

　　“那个记号……确实……”

　　这时，在看到摩根小腹部那枚蓝色的印记，与摩根交谈之后，从摩根的言行举止以及行为习惯和最后的体征上，兰斯洛特才终于发现摩根和她养母薇薇安的不同之处，不止是性格和体征，更是气场上的不同。

　　摩根给人以一种上位的支配者的感觉，高傲、阴冷，但同时神色又不流露于表，让人不自觉想要臣服。而薇薇安则是温和，善良，平静如水，在继承了摩根的那份聪慧的同时又有一点少女心的天真和执着。

　　当然，这么温柔的薇薇安小姐前提是你不惹她生气，否则的话，那将是一件很可怕的事情……

　　“再次向您道歉，摩根小姐。”

　　兰斯洛特说道，再次低下了头。

　　摩根挥了挥手，表示自己并不在意，说道：

　　“你们一路上是跟着那名外交官才找到这里来的吧？我对他下了暗示和魅惑魔术，之后他醒来之后会忘掉所有的事情，所以你们今夜有任何问题都可以放心的找他。”

　　“暗示和魅惑魔术吗，原来如此……”

　　听到摩根的话，兰斯洛特恍然大悟，这才明白自己等人先前在那外交官身上察觉到的异样的源头所在，原来是中了摩根的暗示的魅惑。

　　“怎么，你察觉到了？呵，反正奥克尼也没什么能阻碍我的人，所以我也就随便了些。”

　　“最后，你莫非是，崔斯坦？”

　　这时，终于注意到一旁的崔斯坦，摩根这才开口问道，因为前者一直默默的站在一旁一句话也不说所以她就下意识的忽略掉了。

　　“是的王姐，我来介绍一下吧。”

　　于是，阿尔托莉雅便向依次介绍了一番，告诉了摩根兰斯洛特和崔斯坦二人都是自己此前用求贤令从世界各地招揽而来的，兰斯洛特来自法国高卢，崔斯坦则是来自不列颠本土罗奴亚，二人前者精于剑道，后者精于琴艺和箭术，都是非常优秀的骑士。

　　“这样啊，你们好，我不在王身边的时候，护卫王安全的任务就交给你们了。”

　　摩根说道，这些事情虽然她早就知道了，没什么意外的，但对于兰斯洛特这个家伙嘛……

　　她好像记得，这个人后来是勾引了亚瑟王的王后，还因此杀死了大量圆桌骑士，包括她“儿子”阿格规文在内，是导致亚瑟王圆桌骑士团崩溃的罪魁祸首吧？

　　那么，她要不要现在就出手干掉这个罪恶的男人？虽说就感情上来讲，桂妮薇儿出轨对她来说是好事就是了。

　　不过最终摩根还是打消了心里的这个念头，因为现在的兰斯洛特确实是阿尔身边不可或缺的助力，而且阿尔自己也是不会允许她这么做的。

　　所以，她就暂且放他一马好了，不过以后要是他真敢伤害阿尔的话，她就一枪戳死他！

群1溜巴二17七①6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第33章033王后殿下的房间里

　　“好了，走吧，作为此次宴会的宾客和见证者，让你们待在这样狭小的旅馆里也不符合礼仪，因此我为你们准备了新的身份用以参加宴会，作为我特邀前来的南方爱丁堡的贵宾。”

　　“爱丁堡那边目前算是奥克尼的附属地区吧，每年都要向奥克尼进贡大量的粮食和资源，根本没有话语权可言，所以也不会引起怀疑。”

　　摩根说道，领着阿尔托莉雅一行人进了城堡，并吩咐女仆将众人各自安顿了下来。

　　不过，阿尔托莉雅却没有跟着女仆回去自己被安排的房间，而是拉住了摩根，有点难为情的说道：

　　“那个，王姐……”

　　“怎么了，阿尔？”

　　“这个，我……”

　　阿尔托莉雅支支吾吾的说道，她想说自己还有好多话想单独和王姐聊聊的，也还像小时候那样两个人一起睡觉。

　　只是她知道现在一切都变了，王姐嫁给了洛特王，已经再不可能像从前那样无所顾忌的和她相处了，因为自己虽然实际上是女性，但为了避免麻烦，以及遵照梅林的指示，她一直都是以男性的身份君临不列颠的。

　　所以，要是她还像以前那样缠着王姐的话，那肯定会给王姐的日常生活带来不少的困扰吧？

　　毕竟王姐现在可是奥克尼的洛特王的王后……

　　这么想着，阿尔托莉雅脸红了起来，最终还是没能够将心里的话说出来，默默的转身就想要走。

　　“抱歉，王姐，我还是先回去了吧。”

　　然而，身为亚瑟王的亲姐姐，阿尔托莉雅的心思又如何能瞒得过摩根？

　　只见摩根嘴角微微上扬，一把从背后拉住了自己妹妹的手，饶有趣味的说道：

　　“没关系的哦，阿尔，今天那‘家畜’……不，是洛特王不在，他要一直接待外国的使节和贵族们，至少要到凌晨4点以后才能回来，所以在这段时间里，我们可以畅所欲为哦。”

　　“而且，王姐也有很多话想和妹妹说呢。”

　　说到最后那句话的时候，摩根上前从背后揽住了自己妹妹的腰，嘴唇几乎是贴在阿尔托莉雅耳边说出来的。

　　而感受到摩根亲昵的动作，阿尔托莉雅顿时心脏狂跳，脸红得像熟透的樱桃一般，惊呼了出来。

　　“哈，王姐！”

　　“怎么，不愿意吗？难道阿尔不想和姐姐说悄悄话了吗？”

　　“这……”

　　最终，即使心里清楚这样做有些不太好，但内心的感性还是迫使阿尔托莉雅脸红着答应了下来。

　　凌晨4点的话，洛特王应该不会发现的吧？她只在王姐的房间里呆一小会儿，就一小会儿，说几句心里话就走！

　　于是，在摩根的带领下，避开了巡逻的侍卫，摩根将阿尔托莉雅带到了自己的房中，说道：

　　“欢迎光临，阿尔，这是我的新房间哦。”

　　阿尔托莉雅听后环顾四周，将房间里里外外的布局全部审视了一遍。

　　摩根的房间位于城堡后花园的一楼，只要打开窗外就能闻到淡淡的茉莉和百合花香，沁人心脾。房间内部也是布置的极其奢华，各式各样高档的化妆品还有蚕丝织就棉絮填充的大床。

　　“这就是王姐现在的房间吗？”

　　这时，床上的一物引起了阿尔托莉雅的注意，那就是枕头，阿尔托莉雅注意到，摩根的床上有两个枕头……

　　“怎么了阿尔？”

　　摩根疑惑的说话，顺着妹妹的目光朝床上看去，在注意到阿尔托莉雅目光所及之物的时候顿时就明白了自己妹妹的心里想法，调笑着说道：

　　“阿尔莫非是也想睡那个枕头吗？可以哦。”

　　但听到摩根这么说，阿尔托莉雅心中更不是滋味了，尤其是一想到自己的王姐被迫嫁给了一个自己不喜欢的男人，她就觉得自己作为妹妹实在是太没用了。

　　“王姐，这些日子你过得还好吗？”

　　“很抱歉，如果我能再强一点的话，就能立马攻占奥克尼，将你从洛特王的手里抢回来，不用让你再忍受这般屈辱的联姻了。”

　　阿尔托莉雅说道，回过神来，朝摩根看去。

　　摩根站在落地镜前，面对着镜子，回答道：

　　“不，我从没有过要责怪你的意思哦，阿尔，你也不需要为此有任何心理负担。”

　　“我还是那句话，就算是丈夫也不能骑在我的头上，所以你大可放心阿尔，那个枕头现如今还没有任何男人睡过呢。”

　　“王姐……真的吗？”

　　摩根的回答让阿尔托莉雅不禁羞红了脸，将脑袋偏向一边，但同时，在听到摩根说那个枕头还没有任何男人睡过的时候，她的内心也不由自主的在这一刻瞬间被惊喜和兴奋填满。

　　她就知道，王姐作为最强的魔术师，果然是不会这么轻易的就屈服于命运的呢，她的王姐仍然属于她！

　　“王姐……”

　　阿尔托莉雅脸红着说道。

　　摩根凑上前去，从正面拥住自己的妹妹，问道：

　　“那么阿尔，那个枕头你想做第一个睡下去，使用它的人吗？让姐姐的床上充满你的味道，让姐姐再也忘不掉你？”

　　“王姐，真是的，你还是那么喜欢捉弄我……”

　　虽然自己王姐的身体更直观她小时候也已经看过无数遍了，但长大之后看到还是第一次，王姐的身材还是一如既往的那么好，凹凸有致。

　　只可惜她不是男性，不能做第一个享用她……

　　不，不对，她在想什么呢？怎么能对一直信任着自己的王姐怀有这种邪恶的念头？

　　然而就在这时，就在阿尔托莉雅想要点头答应的时候，门外，一阵不合时宜的敲门声突然传来……

　　“咚、咚、咚”

　　“那个，王后殿下，您特邀的贵宾们我们刚才都已经全部安顿好了，请问您还有什么吩咐吗？”

　　门外的女仆说道。

　　“什么？”

　　因为突然传来的声响，摩根的动作不得不被打断，整个人的面色也冷了下来，转头对门外的女仆说道：

　　“我知道了，没你的事了，你下去吧。”

　　“是，王后殿下。”

　　一旁，听到女仆的声音，阿尔托莉雅心中有些许紧张，但摩根倒是不以为然，绕有趣味的说道：

　　“阿尔，怎么，你担心做坏事被发现吗？”

　　“但这个觉悟自从你踏入这个房间开始就应该要有了吧？毕竟现在的王姐可是有夫之妇，要是被人发现了晚上房间里竟然藏着还有别的‘男人’，那到时候会发生什么应该不用王姐多说了吧？”

@q@q@群一6⑧二17妻1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第34章034罪恶感

　　“王姐……”

　　不过与之前不同的是，在从方才突发的小插曲中回过神来之后，阿尔托莉雅的心情倒是渐渐平静了下来，也不再像之前那般紧张，反而像小时候那般调侃、捉弄起了摩根来，微笑着说道：

　　“关于这个，我想，在这方面更吃亏的应该还是王姐吧？要是让洛特王知道了自己夫人竟然在外面还有别的‘男人’，想必一定会大发雷霆，王姐的名声也一定会变得很糟糕的吧毕竟为世界上从来只有女性勾引男性，而鲜有男性引诱女性的说法吧？”

　　“什么？”

　　摩根没想到自己的妹妹竟然会这么说，一时间不知道该如何回答。

　　因为硬要说起来，阿尔说的也确实有道理就是了，因为这种事情要是被人发现了，遭人唾弃的肯定是她，恐怕民众们又会说什么，她是个放荡、不守妇道的女人，明明已经有丈夫了但却还是要在外面和别的野男人厮混之类的。

　　只是啊，你觉得她摩根·勒·菲会是在乎自己名声的人吗？

　　她要是在乎自己的名声，她就不会在明天的宴会上下毒了，或者说，就算她在乎，那又真的有用吗？

　　所以，与其在规矩的束缚之下束手束脚的活着甚至走向死亡，那还不如释放自己的本性，让这个世界上所有人都恐惧她的好。

　　想到这里，摩根的动作和想法索性也就变得大胆了起来，至少，她要让自己的妹妹知道，捉弄姐姐可是不对的！

　　于是，心念一动，摩根立即召回了正在接待贵族和外国使节们的洛特王，并对阿尔托莉雅说道：

　　“那个阿尔，你还打算站着不动吗？难得可以像小时候那样二个人单独在一起休息一会儿，要是只有姐姐一个人唱独角戏，那未免也太无趣了些。”

　　说到这里，摩根眼角故意露出了一抹哀伤的神色让阿尔托莉雅看到，走到床前触摸了那只从未有人睡过的枕头，说道：

　　“再过几天，说不定就是明天了，姐姐就要做那洛特王的妻子了，到时候不用说你也知道这个房间里，姐姐和洛特王会发生什么吧，阿尔？这件事情是无法逃避的呢……”

　　“王姐……”

　　摩根的话让阿尔托莉雅的思绪瞬间被从遐想中拉回了现实，阿尔托莉雅的心情也瞬间变得沉重了起来。

　　是啊，王姐明天就要和那洛特王成婚了，到那时……

　　可是，她真的不想看到那种事情发生啊，明明她应该为王姐找到另一半而感到高兴才是，但为什么会是一个王姐不喜欢的男人呢？

　　“所以，阿尔，至少让王姐在这一刻……”

　　说着，摩根再次揽住了自己妹妹的腰，将脑袋靠上去，深情的注视着自己的妹妹。

　　“王姐。”

　　阿尔托莉雅说道，在内心汹涌情感的驱使下，阿尔托莉雅直接将摩根按倒在了床上。

　　“王姐……”

　　阿尔托莉雅脸红着说道。

　　摩根象征性的尝试挣脱，未果，索性便闭上了眼睛，说道：

　　“阿尔，你变强了呢。”

　　“可以的哦，不管你想干什么王姐都会满足你。”

　　摩根羞涩的回答，但阿尔托莉雅不知道的是，摩根此刻兴奋的原因其实并非全都是因为她，而是即将到来的那一幕，她实在想看看，要是洛特王现在就敲门的话，她这调皮的妹妹会露出怎样的表情呢？

　　现在就竟敢捉弄自己的姐姐了，要是不惩罚一下，以后那还得了？

　　“王姐，那么，得罪了。”

　　“没关系，来吧阿尔，请拥有我。”

　　可是，就在这时，令阿尔托莉雅万万没想到的是，先前在送走了女仆，以为再也不会有人过来的时候，一个足以她心跳停止的人的声音突然出现在了门外！

　　洛特王说道：

　　“摩根小姐，我挚爱的王后殿下，您在里面吗？”

　　“什么！”

　　洛特王的声音让阿尔托莉雅瞳孔紧缩，险些心脏骤停，转头看向门外，想要起身离开，但却被暴起的摩根突然翻身按倒在了床上！

　　“王姐！”

　　阿尔托莉雅惊呼道。

　　但只见此时的摩根面色潮红，终于显露出了真面目，抚摸着阿尔托莉雅的嘴唇，居高临下的说道：

　　“呐，你在害怕什么呢，阿尔，我亲爱的妹妹？反正吃亏的都是王姐，王姐我都没有害怕阿尔你怕什么，对吧？”

　　“嗯呵呵，撒，阿尔，就让我们把接下来没有做完的事情全部做完吧，反正王姐的这房间隔音效果相当不错，就算只隔着一堵墙，一扇门，洛特王也是同样听不到的呢。”

　　“而且就算发现了也没关系，他还能把王姐怎样不成？最好能休掉王姐，这样王姐就能安安心心的回去康沃尔了，你说是吧阿尔？”

　　“王姐早就看那洛特王不爽了，明明就只是一只不知道那里来的家畜而已，竟敢对王姐存在非分之想，实在是自不量力，作为被王姐支配的玩具而言都显得不太合格。”

　　“还是阿尔更好，为了阿尔，王姐什么都愿意做呢，就算是将阿尔暂时变成男性也不是做不到呢，嗯呵呵呵。”

　　摩根兴奋的说道，这种事情身为魔术师的她完全办得到，而且她也不后悔，将自己的身体交给阿尔享用什么的也确实别有一番趣味。

　　但，摩根突如其来的态度转变让阿尔托莉雅不知不觉之中渐渐有些害怕了起来。

　　她想说，不是的，她眼前这个可怕的女人一定不是她那个温柔和善的王姐，一定是哪里搞错了什么！

　　“来吧，阿尔，因为只有阿尔你，王姐愿意为你付出一切呢，嗯呵呵呵～”

　　“不要啊，王姐，求你了，现在不行！”

　　阿尔托莉雅说道，拼命挣扎着，而此时的门外，在摩根的操纵下，洛特王的敲门声也越来越响，同时摩根的身体也愈发兴奋起来。

　　“来吧阿尔，为什么要挣扎呢？难道是不喜欢王姐吗？呵呵呵。”

　　“呀，王姐，不要啊，这样会被听到的！”

　　这时，就在情况万分紧急之下，阿尔托莉雅脑海里突然想到了什么，于是，为了逃脱只好用尽最后的力气大声说道：

　　“等等王姐，你看床沿上面，那里好像有什么绿色的东西在蠕动！”

　　“什么？”

　　摩根听后先是一愣。

　　直到片刻过后，在摩根彻底听明白阿尔托莉雅的话，听到说床沿好像有什么绿色的东西正在蠕动，并想到了什么之后，只见摩根的脸色顿时大变，露出极度恐惧的表情，以迅雷不及掩耳之势赶忙从床上一跃而下，大声说道：

　　“你在说什么呢阿尔，什么绿色的东西在蠕动？在哪！”

q群壹溜⑧2衣7七16



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第35章035特别的待遇

　　但在朝地上和床边四周看了一眼之后，摩根这才知道自己是被妹妹给骗了，地上哪有什么绿色的东西在蠕动，只是妹妹为了摆脱她而编造的借口而已。

　　“阿尔……你真是……”

　　“抱歉了王姐，我先走了。”

　　阿尔托莉雅说道，为了不让洛特王发现自己来过，一溜烟便从窗户跳了出去，然后关上反手将窗户关上。

　　屋里，摩根看着离去的阿尔托莉雅也不好说什么，只得作罢。

　　她身为魔术师，身为不列颠的岛之主，是打算让所有人都恐惧她的存在，只是这样的她心中一直都有一个无法克服的障碍，也就是害怕的事物。

　　这件事情她没有告诉过任何人，除了她的妹妹。

　　说起来有些可笑，想必任何人都不会想到，像她这么阴狠毒辣的女人竟然会害怕那种渺小到一只手就能捏死的东西吧？

　　那就是菜青虫……

　　就是那种浑身绿油油的，背上有很多小孔，毛绒绒的，一节一节的，在地上或是田间爬来爬去的那种恶心到极点的东西。

　　只是看到，只是说起就会让她整个人的身心都不寒而栗。

　　她想不明白世界上怎么会有这种恶心、没有丝毫用处的害虫的存在，难道不应该在自然进化的过程中被消灭的连渣都不剩吗？

　　但总之，今天栽在这一点上她没有任何怨言，不过下次她不会了，她不会再给阿尔有机会用这种借口逃脱了。

　　不过嘛，这次也不是毫无收获就是了。

　　这么想着，摩根看着手中玻璃试管内满盛的血液，露出了微笑……

　　不错，这正是她那妹妹的血，是刚才她乘阿尔将她压到床上不注意的时候乘机拿到的，目的是，自然是为了收集阿尔的遗传基因。

　　只是她现在还没想好要不要用。

　　因为她记得，好像就是莫德雷德那不孝子在最后杀死了亚瑟王吧？虽说也有很大一部分她自己的原因就是了，正是因为她对莫德雷德的教导和唆使，在其心中种下了仇恨的种子，最后才会导致那场悲剧发生。

　　所以说她现在还没想好，她到底还要不要再制造莫德雷德。

　　“王后殿下。”

　　门外，受摩根的魔术影响，洛特王还是仍然在一遍又一遍的敲着门。

　　随后不耐烦之下，摩根只得将门打开，冷冷的说道：

　　“下去吧你这家畜，不过这次你做的很好，晚上就奖励你一顿丰盛的晚餐好了。”

　　“真的吗，主人？”

　　洛特王听后大喜。

　　“呵，当然，你主人什么时候骗过你？”

　　摩根淡淡的说道，现如今的洛特王虽然已经不能再称之为“人”了，但这件事情她目前还不能让奥克尼的贵族和大臣们发现，否则会引起混乱，因此，为了暂时维系其“王”的形象，一顿正常人的饭菜，一个正常人的住所，这些仍然还是必不可少的。

　　直到明天为止。

　　在她除去了不列颠十一王之后，洛特王怎样也就无所谓了，杀了也好，折磨他也罢，连国家都不复存在还要他这个“王”干什么？

　　“好了，下去吧，你应该还有很多工作吧？做完之后再回来。”

　　“是，主人！”

　　洛特王说道，转身退下了，步伐和神态在摩根的操纵下与正常人没有表现出任何区别。

　　做完这一切，摩根关上房间。

　　但就在这时，窗户，伴随着一阵清脆的敲打声，阿尔托莉雅的身影再次出现，从窗户外探出了脑袋，从摩根挥了挥手。

　　“阿尔？”

　　看到自己妹妹的再次出现，摩根的心中又喜又怒，打开窗户，装作一副满不在意的样子，说道：

　　“你又来干什么阿尔，难道是来看姐姐笑话的吗？还是说，你是因为不放心洛特王，怕那洛特王对姐姐做什么所以才一直守在这里？”

　　“这个……王姐……”

　　“其实我是来道歉的啦，我不应该突然吓唬王姐的。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　摩根随意的摆了摆手，表示自己已经原谅了她，说道：

　　“算了，王姐不想强求你，这个恶作剧也算是王姐自己的恶趣味吧。”

　　“王姐……”

　　其实她还有个问题想问的，那就是，她想知道在刚才她将王姐压到身下的时候，当时王姐说的那些话到底是不是真的？

　　只是这个问题实在是有点太难为情了些，而且王姐真实的想法又一向令人不可捉摸，很多时候，就算王姐可能嘴上可能确实那么说了，但实际上王姐内心里的真实想法却刚好恰恰相反。

　　就比如丈夫这个词语，在常人眼中它可是一个暧昧的称呼，但到了王姐这里，从王姐嘴里说出来，那意思就完全变了。

　　王姐会叫洛特王丈夫并不是因为自己有多喜欢对方，而仅仅是为了维持关系，达成目的而已。

　　同样的，王姐说喜欢她也是，也可能根本就是在表达另一种意思，只是她不知道而已……

　　当然，至少王姐是不会讨厌她的啦，否则的话就不会和她这般亲近了。

　　“你怎么了，阿尔？”

　　“不，没什么王姐，虽然确实有点不放心啦，但更多的还是觉得对不起王姐吧。”

　　“阿尔……”

　　摩根说道，叹了口气。

　　在之前那一瞬间，她能看出来阿尔确实流露出了真情，她这个妹妹向来是一个很守规矩的人，如果不是真的喜欢的话是不会贸然对她做那种事情的。

　　只是抱歉了，只有这个问题她是无法正面回答阿尔的呢，喜欢什么的藏在心里就好，这对阿尔，对她来说都是正确的选择。

　　她自己怎样倒是次要的，但她实在不想看到阿尔因为太过亲近她而受伤，甚至遭到像对待她一样的旁人的议论呢。

　　她不怕，阿尔或许也不怕，但阿尔是王，是亚瑟王，她不能这么自私的让阿尔因为她而放弃自己的国家和梦想啊，否则的话她是绝不会原谅自己的。

　　想到这里，摩根微笑着对面前自己的妹妹说道：

　　“放心吧阿尔，姐姐没事，原谅你了哦，还有，明天参加宴会的时候姐姐可是专门为你们准备了特供的酒水和菜品哦，一定让你和你手下的骑士们喝个够。”

　　“王姐……”

　　“这样是不是太麻烦了你些？还有，您这样做宴会上的其他人不会有意见吗？”

q裙衣六⑧2伊7七壹6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第36章036地狱前的片刻宁静

　　“没事，他们不会的哦，阿尔，有王姐在你就放心大胆的吃好了。”

　　摩根微笑着说道，伸手又弹了自己妹妹的额头。

　　阿尔托莉雅吃痛，捂着额头，不过心里还是感觉暖暖的，点了点头，说道：

　　“是，不过王姐也要保重好自己哦，尤其是那洛特王……”

　　但说到这里，阿尔托莉雅又叹了口气，片刻过后才继续说道：

　　“总之，王姐，阿尔也希望您能更多的，真心实地的为自己着想一次呢，一直以来都是王姐在照顾阿尔，可是阿尔却什么都没有能为王姐做的……”

　　“阿尔……”

　　说完这些，阿尔托莉雅便轻轻挥了挥手，告别摩根，说道：

　　“最后，晚安好梦，王姐。”

　　“嗯，你也是，阿尔。”

　　之后，在目送阿尔托莉雅离去之后，摩根这才关上窗户，回到自己的房间。

　　她刚才说的要为阿尔单独准备餐品，这句话不是在说说而已，因为宴会上提前准备好的的那些酒菜被她下了毒，要是不再单独准备一份的话，会连同阿尔也一起毒死的。

　　那种连星之内海的神明都能放倒的剧毒可不是开玩笑的，不要说阿尔了，就连她自己都扛不住，如果没有解药的话，要是不慎误服了下去，那到时候她就真的欲哭无泪了。

　　“算了，睡吧，到明天一切就都结束了。”

　　摩根说道，褪去衣裙，钻进被窝，不一会儿被进入了梦乡。

　　.

　　另一边，回去自己房间的路上，阿尔托莉雅偶然间又遇到了兰斯洛特和崔斯坦，二人似乎在等待着什么，看到阿尔托莉雅的身影之后兰斯洛特立马露出了喜悦的神色，上前问候道：

　　“王，您没事吧？这么晚了您还要出去吗？”

　　“没，只是随便逛逛而已啦，二位卿不用担心。”

　　“现在时间不早了，明日还要早起，得赶紧休息才是。”

　　“是。”

　　阿尔托莉雅随口说道，告别了二人，回到了自己的房间。

　　但在阿尔托莉雅走后，兰斯洛特和崔斯坦二人却是楞在原地，面面相觑，因为他们刚才已经注意到了，王身上有摩根那女人的味道……

　　想必不出意外的话，王丨刚才一定是单独去见了摩根那女人吧？在这种深更半夜的时候……

　　对此，崔斯坦倒不是很在意，说道：

　　“兰斯洛特卿，我觉得，王有选择自己配偶的权利，我等身为骑士还是不要多言的好，有情人应当终成眷属，兰斯洛特你难道不也是这么觉得的吗？”

　　“这……或许你是对的吧，崔斯坦。”

　　兰斯洛特听后沉默了，因为王不可能不知道摩根如今的身份，是洛特王的王后，可是即便如此王却还是在这种时候单独去见了摩根……

　　由此可见，王或许真的深爱着摩根小姐也说不定呢？只是这种情感他目前还不是很能理解啦，毕竟没有亲身经历过。

　　……

　　？？？：“这是我的不列颠，是我的国家，有我在，不会允许你们伤害它分毫。”

　　伦哥米尼亚德，十二支锁系风暴之锚的其中之一，将“织物（Texture）”，将一切物理法则固定在星球表面，使之不易于脱落的“岚之枪”。

　　这样的存在被吾解析，然后被以魔术的形式还原，此即为■■■■■。

　　然而，拥有此等力量的吾最终仍然失败了。

　　背叛，这就是根源。

　　妖精们根本不配得到救赎，但明知如此，吾却还是成为了“王”，成为了“妖精女王”……

　　为什么吾会这么做呢？

　　难道不也是像亚瑟王，吾那个天真的妹妹一样，吾也只是想让不列颠的子民们在她引领之下露出笑容吗？

　　因此，在看到亚瑟王的时候，见证到她那纯真的理想，吾就仿佛看到了曾经的自己，就像那妖精国的新生的那位预言之子卡斯特，就像以前的吾，梣一样。

　　所以，■■■■啊，请■■■■……/＃）·*:《☆》＃＆！■，去做原本的你应当做的事情吧，抵达■■未能抵达的尽头。

　　……

　　……

　　“呃”

　　清晨，摩根从床上悠悠的醒转过来，捂着额头，说道：

　　“我刚才，又做那个梦了吗？”

　　“只是，果然，越到后面记忆越模糊了吗？”

　　“就好像发生了断层一样。”

　　“织物，锁系风暴之锚，尽头之枪……”

　　摩根整理着脑海中凌乱的线索。

　　这个奇怪的梦她不是第一次做了，本以为只有12岁的那一次而已，但在那之后的日子这种断断续续的记忆就一直伴随着她，越到后面越模糊，同时也愈发深刻、痛苦。

　　不过尽头之枪这个她倒是听说过，据说那东西是锁系星球表面物理法则的“锚”。

　　关于这点，以及尽头之枪伦哥米尼亚德的来历和它的作用。

　　打个比方，将星球比作一只盛满水的杯子，将表面搭载泛人类史和本身物理法则的“织物（Texture）”比作封住水杯杯口的“蒙皮”，最后，将泛人类史比作一只乒乓球。

　　那么这样一来，所谓“锁系星辰的风暴之锚”的存在意义就很好理解了，它就是将“蒙皮”钉死在杯口，让“乒乓球”不至于掉落到水杯内部，或是飞到其它什么地方去的“钉子”。

　　这就是“岚之锚”！

　　它总共有十二支，分别存放在世界各地，而其中的一支刚好就在阿瓦隆，作为风暴之锚的同时据说也是一件威力能够与亚瑟王的圣剑相匹敌的强大武具。

　　但，这样的武具竟然被那个她以魔术的方式习得，进行了复刻吗？

　　呵，真是有够厉害的啊，虽然这句话从她嘴里说出来有点自夸的嫌疑就是了。

　　.

　　“王后殿下！您的婚宴还有一个时辰就要开始了，需要属下等为您梳妆打扮一番吗？”

　　门外，女仆的声音传来，打断了摩根的思绪。

　　“我知道了，但不用你们为我打扮，我自己来。”

　　“是，王后殿下，那属下等在侧厅等您。”

　　“行，你们就先去吧。”

　　摩根回答道，掀开被子，从床上起身。

　　总之，那柄尽头之枪伦戈米尼亚德的事情既然那个她可以做到对其进行解析和复刻，那没理由她做不到，只是目前这东西并不在她手里，想要拿到或许之后得找个机会和梅林好好沟通一番了，因为那柄枪也有可能被梅林带出了阿瓦隆，使其作为亚瑟王的备用武具而保存着。

　　至于现在，她还是先将精力放到婚宴上来吧。

QQ群1六⑧二衣77伊六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第37章037宴会的悲鸣！

　　婚宴，在正式的宴席，也就是饭点时间到来之前，摩根还有两件事情要做，虽不那么重要，但是不可或缺。

　　第一，和洛特王一起接见此次受邀前来拜访的不列颠十一王。

　　第二，在奥克尼的大教堂完成婚礼仪式。

　　在完成上述两个步骤之后才是晚餐时间，也是对于摩根来说一切结束的时候。

　　而当摩根完成这些，从教会返回城堡的时候，时间已经来到下午，傍晚时分了。

　　尽管中间发生了一些小插曲，天空中再次下起来瓢泼大雨，但这也并不能阻止摩根，摩根施展幻术让所有人误以为大雨停下，并让天空挂上雨过天晴的彩虹。

　　因此，这场突如其来的大雨不仅没有让摩根的计划受到阻碍，反而使得其被认为是吉兆，上帝的旨意，令所有人放松了警惕。

　　.

　　“阿尔，你没事吧？”

　　城堡里，摩根说道，抽空来到自己的妹妹身边。

　　“我没事的，王姐，谢谢关心。”

　　阿尔托莉雅勉强说道，这话当然是假的，一想到自己的王姐今天就要……

　　这不要说她了，无论是谁都不可能高兴的起来吧？她心里其实也由衷的希望王姐也切身实地的为自己考虑一次啊，幸福也好，理想也罢，她也想看到王姐快快乐乐的呢。

　　“放心吧阿尔，王姐永远也不会离开你的。”

　　“来，阿尔，王姐为你准备了专门的位置，可以不受那些贵族们的影响，一次吃个够哦。”

　　摩根微笑着说道，然后领着阿尔托莉雅等人来到了大厅中第3张方形长桌末端的特殊位置，将阿尔托莉雅、兰斯洛特、崔斯坦三人安置在此。

　　“王姐……”

　　“王，坐吧。”

　　兰斯洛特说道。

　　“是……”

　　可是，看着桌上丰盛的饭菜，阿尔托莉雅却是一点食欲都没有，兴许是用餐时间还未到吧，又或者是什么，阿尔托莉雅觉得，她眼前这桌饭菜，一定是她这辈子吃过的最“难以下咽”的一顿晚饭了。

　　她王姐的婚宴……

　　这种被命运捉弄而得来的宴席，她宁愿不吃。

　　“那么，稍后见了阿尔，王姐还要主持宴会，就不陪你这小家伙了哦。”

　　摩根温柔的说道，拍了拍自己的妹妹的脑袋。

　　“唔，王姐……”

　　阿尔托莉雅看着摩根转身离去的背影，眼中的忧愁更甚。

　　此时的奥克尼城堡内，偌大的城堡已经被布置得满满当当，城堡上下的所有人都在忙碌着，为大殿铺上鲜红的地毯，然后将一块块，总共有十一张长度足足有十几米的方形长桌依次摆放在城堡的大厅内。

　　大红的桌布盖上。

　　杂役和女仆们进进出出，将无数的糕点和酒水从厨房的仓库中取出。

　　贵族们纷纷对号入座，因为所有人都知道，这场宴会便是他们此行的最终目的，那就是不列颠十一王的联合，为了共同对抗、讨伐亚瑟王，他们才齐聚于此的。

　　“话说，应该要开始了吧，十一王的联合会议，就是不知道其他王的意见如何，但我想应该没有人反对吧？”

　　其中一名贵族说道。

　　另一名将军打扮的贵族骑士则回答道：

　　“那是自然，如果有异议的话就不会来这里了，那位‘天选之王亚瑟’的名号可不只是说说而已，越是拖延下去，亚瑟王的实力就会变得愈发强大，愈发难以对付，所以我们今天才齐聚于此，为的就是在亚瑟王立足稳定之前将他除掉，以此永绝后患。”

　　“这一点，十一王早就相互间达成了共识，今日的宴会也不过是走个过场，将事情摆到明面上来而已。”

　　“原来如此……”

　　而在暂时告别自己的妹妹之后，摩根和洛特王登上阶梯，来到大殿御座前的高处，居高临下，然后操纵着身前的洛特王，在所有人的注视下对大殿之上所有已经入座，等待着用餐的贵族和国王们说道：

　　“诸位，感谢你们的到来，此次的聚会必将是亚瑟王末日的开始，不列颠不需要什么天选之王，真正的，众望所归的王应该由我等不列颠人自行推举而出才对，而不应由神明来决定！”

　　“不错不错。”

　　“是啊，让亚瑟那样的毛头小子成为王才是真的不列颠的末日吧？”

　　洛特王的话音落下，一众贵族和国王们纷纷附和道。

　　而作为当事人的阿尔托莉雅则是一言不发，心情沉重，双目紧闭。

　　“王？”

　　兰斯洛特担忧的说道。

　　阿尔托莉雅摇了摇头，示意自己一切安好，因为她早就做好这样的心理准备了。

　　台上，在摩根的操纵下，洛特王仍然一字一句的说着，许以利益，付诸情感，而一众和国王听后也愈发觉得认同，纷纷点头，直至在所有人的情绪都被摩根挑动到高潮的时候，这时，人群中才终于有人忍不住激动的大声说道：

　　“国王陛下，什么也不用多说了，您下命令吧，今天我等联合的日子就是那亚瑟王明年的死期！”

　　“对对对，国王陛下，我们推您为盟主，共同讨伐那亚瑟王！”

　　话音落下，所有贵族们顿时群情激愤，只有兰斯洛特和崔斯坦二人始终隐忍不发，为自己的王遭受如此待遇而感到不公平。

　　“可恶，这群家伙……”

　　兰斯洛特愤怒的说道，一拳打在桌子上，一旁的崔斯坦也不由得皱起了眉头。

　　台上，洛特王身后，看到这一幕，摩根的嘴角渐渐的，终于忍不住露出了一抹残忍的微笑，于是，摩根便也不再等待，操纵着洛特王举起酒杯，向所有贵族和国王们大声说道：

　　“那么诸位，承蒙大家的信任，我洛特王在此对天发誓，必将全力出兵，为了不列颠所有民众将那亚瑟王予以讨伐！”

　　语毕，洛特王将杯中的葡萄酒一饮而尽。

　　“对，我们都听您的，陛下！”

　　其余贵族们也纷纷附和，跟着洛特王的动作，站起身来，端起酒杯，将杯中的酒水也一饮而尽。

　　最后是一众国王们，虽然对于他们来说这是早就已经相互间通过气的事情，但这并不妨碍他们再次表达自己的意愿，也纷纷站起身来，端起酒杯朝向洛特王和摩根，将杯中的酒水一饮而尽。

　　北方的奥克尼作为他们十一国当中最为强大的一国，因此，让洛特王来做这个联军的盟主是再合适不过的了。

　　而阿尔托莉雅见状，为了不暴露身份让人产生怀疑，也只好起身敬酒。

　　“王？”

　　一旁的兰斯洛特心中虽然有些不愿，但为了大局着想也只会硬着头皮随一众贵族和国王们向洛特王起身敬酒。

　　然而，变故就在这个时候突然发生了。

　　就在兰斯洛特、崔斯坦和阿尔托莉雅等人也想要起身敬酒的时候，突然间，随着一只酒杯落地发出的一阵清脆的“啪”的一声，剧痛袭来，其中一名贵族顿时捂住腹部，双目瞪得浑圆，意识到了什么，恐惧的说道：

　　“怎么回事，这酒……？！”

　　“这酒……！”

　　话还没说完，贵族口吐白沫，混杂着鲜血，一头栽倒在了地上……

　　顿时，整个会场上鸦雀无声，在看到地面上那具冰冷的尸体之后，一众贵族和国王们这才渐渐意识到发生了什么。

　　但为时已晚，钻心的剧痛和连续不断的哀嚎声相继响起，宴会的方桌上，有的人七窍流血，有的人手脚腐烂，有的人浑身发痒恨不得将连人带皮也一起抓烂。

　　一时间，整个宴会上群魔乱舞，痛苦的嘶吼声，哀求声，呼救声，还有杯子、盘子和桌子等的餐具被掀翻在地发出的声响，此起彼伏，场面犹如地狱一般！

　　“啊啊啊——好痛，好痛！”

　　“噗哇，咳哈……咳哈，我……我好难受！”

　　这一幕让兰斯洛特大吃一惊，明白了什么，赶忙扔掉手中的杯子并伸手一把夺过阿尔托莉雅手里的酒杯，将杯子狠狠的摔在地上，大声说道：

　　“王，这酒里有毒！”

　　但在做完这件事情的时候兰斯洛特才猛然回忆起来，昨天晚上王是不是说过摩根会单独专门为自己等人准备饭菜？

　　那么，也就是说……？

　　想到这里，兰斯洛特迅速转头向台上的摩根看去。

　　只见此刻站在御座前，摩根正低着头，双手自然交叠于腹部一动不动的贮立着，面目和表情虽隐于黑暗之中不可见，但嘴角露出一抹诡异的微笑，冷漠的面对着大殿上正发生的这一切，就好像眼眼前的情景根本与自己无关一般……

群伊榴8二17⑦1榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第38章038地狱的真相

　　“好痛，好痛，救命，谁来救救我！”

　　大殿之上一片混乱，可怕的动静吸引了守城的卫兵还有下人们，越来越多的人开始聚集起来。

　　然而，在人们聚集起来，并看到此刻的大殿内正上演的，这犹如地狱一般的情景之后，却没有一个人有勇气敢踏入大殿之中……

　　“这……这到底是怎么了？”

　　“天哪，这是地狱吗？”

　　“啊啊啊——”

　　“救命，救命！”

　　“王后殿下，救命啊！”

　　宴会上陆续不断的有人倒下，死状之凄惨令人瞠目结舌。

　　但台上，摩根却对此视而不见，始终立于御座前一言不发，就算有中毒的贵族或是十一王拼了命爬到自己的脚下，乞求着救援，摩根也同样无动于衷，只是冷冷的注视着脚下的人，目视着对方哀嚎着死去，最终化为一具冰冷的尸体。

　　直到宴会上的最后一个人也都没了动静为止，摩根才抬起头，说道：

　　“这么快就已经结束了啊，真是的，还以为能撑得更久一点呢，早知道就再少加两滴了。”

　　“呵呵，啊哈哈哈哈哈——”

　　摩根大笑起来。

　　“王姐……”

　　“这，这到底是怎么回事？”

　　宴会上的这一幕让阿尔托莉雅感到难以置信，可怕的景象甚至让阿尔托莉雅有那么一瞬间觉得，自己是不是一直以来都看错她的王姐了？她真的了解自己的那个王姐吗？

　　“还不明白吗阿尔，这一切都是为了你啊。”

　　摩根说道，也不隐瞒，直接说出了这个惊人的事情。

　　“王姐应该早就跟你说过，要在宴会上送你一件礼物，对吧？”

　　“而这就是王姐送给你的礼物阿尔，十一王的性命，怎样，还喜欢吗，阿尔？”

　　“什么，为了我？”

　　听到摩根的话，阿尔托莉雅整个人都愣住了。

　　王姐说，这地狱般的情景是送给自己的礼物？

　　不过，尽管阿尔托莉雅因为震惊一时间没有反应过来，但一旁的兰斯洛特和崔斯坦二人却是有些明白了摩根的意图，说道：

　　“摩根，你这家伙……”

　　兰斯洛特为摩根狠毒的手段而感到后怕，她为了王，竟然不惜在宴会上下毒吗？

　　“兰斯洛特，你知道什么了吗？”

　　阿尔托莉雅问道，许久过后才从震惊中回过神来。

　　“欸，王，我想我和崔斯坦都大概是摩根的意图了，但您真的要听吗？”

　　“告诉我，兰斯洛特卿！”

　　阿尔托莉雅毫不犹豫的说道，这一刻她真的感觉，她的王姐变得好陌生，变得连她都快不认识了！

　　阿尔托莉雅如此说道。

　　兰斯洛特听后闭上眼睛，摇了摇头，沉痛的说道：

　　“不，王，恐怕这个世界上没有谁比摩根更爱您了吧？因为她可是为了您能够统一不列颠，而不惜利用自己的婚宴，可以不顾自己，在其中下毒的人啊！”

　　“利用自己的婚宴，这是什么意思，兰斯洛特卿？”

　　崔斯坦：“大概是摩根一早就计划好的吧。”

　　这时，崔斯坦突然说道，向阿尔托莉雅讲述了自己和兰斯洛特心中的猜想。

　　“这件事情恐怕是摩根还在康沃尔的时候就已经开始筹备了的，联姻本身或许真的是意外情况，但从摩根接受洛特王的联姻的那一刻起，这就不再是意外情况了，而是一切都处于摩根的计划之中。”

　　“利用自己的婚宴，为了能替您铲除十一**定不列颠，摩根利用了这个绝佳的机会，因为她早就料到了洛特王向自己提出联姻的目的，正是为了她身上岛之力的血统，洛特王想利用联姻来为自己谋求不列颠正统继承人的名义，以此赢得更多人的支持，这样他就可以毫无顾忌的与您对抗。”

　　“摩根恐怕早就看透了这一点，于是索性便将计就计，筹备了这个计划，表面上假意答应洛特王的联姻，但背地里却利用这个绝佳的，十一王能在这一天全部聚集在一起的独一无二的机会，在宴会上下毒。”

　　“因为只要这样一来，她就能在宴会上将不列颠十一王全部一网打尽！”

　　“而只要十一王一死，十一国全部陷于混乱之中，王您统一不列颠的道路自然就再无阻碍，只要您以天选之王的名号振臂一呼，群龙无首的十一国根本没有反抗的余地……”

　　“这……”

　　崔斯坦的话让阿尔托莉雅心中一惊，但随之而来的是心痛。

　　也就是说，王姐所做的这一切，又全都是为了她吗？

　　这么想着，阿尔托莉雅咬紧牙关，痛苦的说道：

　　“王姐，你告诉我，崔斯坦卿说的这些话都是真的吗？”

　　而摩根听后则是点了点头，微笑着回答道：

　　“是的哦阿尔，王姐这么做正是为了你哦，王姐之前应该和你说过的吧，为了王姐你，王姐什么都愿意做。”

　　“包括在宴会上下毒也是，这群地上的爬虫胆敢不知死活的联合起来讨伐你，简直罪无可恕，但只可惜，他们想错了一件事情，王姐我可是不是任人宰割的羔羊呢。”

　　“最后，一如你身边的那骑士所说，这就是王姐的计划，下毒也是，目的正是帮助阿尔你除掉十一王，答应联姻也是，所谓不入虎穴焉得虎子，如果王姐不答应联姻，又怎么可能有如此绝佳的机会能将十一王全部一网打尽呢？”

　　“只要十一王一死，你作为亚瑟王在不列颠就再无敌手，就像他说的那样，只要阿尔你振臂一呼，不列颠立刻就能完成统一。”

　　“而这就是王姐送给你的礼物，阿尔，十一王的性命，不列颠的统一，你做梦也想完成的事情！”

　　“怎样，这个礼物你还喜欢吗，阿尔？”

　　然而，让摩根意想不到的是，在听完她的话之后，阿尔托莉雅却并未露出她预想中的笑容，而是流出了泪水，这一刻，无尽的痛苦和折磨充斥在阿尔托莉雅的心头。

　　因为王姐又是为了她，又是为了她而选择了伤害自己。

　　她几乎可以预料到在这之后王姐会遭受到怎样的流言和非议。

　　魔女，心狠手辣、不择手段的恶魔，竟然在自己的婚宴上下毒毒死了来宾，这种事情就算是撒旦也都做不出来吧？

　　诸如此类的话……

q裙一⑥吧贰伊77一⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第39章039为了王姐

　　为什么，为什么王姐就从来不为自己好好着想一次呢？

　　为什么要为了她而如此不断的伤害自己？

　　一直以来都是王姐在照顾她，可她却不仅什么都没能为王姐，反倒因为她而让王姐遭受了那么冷言冷语，她不想这样，因为王姐在对她好的同时，她又何尝不是想为王姐真正的做点什么呢？

　　豆大的泪珠从阿尔托莉雅眼眶中流下。

　　摩根看后有些不知所措，赶忙下场抱住了自己的妹妹，说道：

　　“你怎么了阿尔，是这些画面让你感到不舒服吗？没关系，王姐这就一把火将这些碍事的尸体全部处理掉！”

　　说着，蓝色的火焰从摩根手心里升腾起来。

　　然而，正当摩根想要朝地上躺着的无数的尸体中掷出火焰的时候，阿尔托莉雅却一把拉住了摩根，哭着大声说道：

　　“够了王姐，不要再做这种事情了好不好，您为什么要这么伤害自己？您有没有想过，您这么做了，明天您会遭受怎样的议论和旁人的看待？”

　　不过，摩根听后却微笑着说道：

　　“不，阿尔，王姐从来不在乎别人会怎样看待自己哦，只要你能够开开心心的活下去，做一个合格的王，王姐就心满意足，为了你，王姐什么事情都愿意做哦。”

　　“王姐，您真是……真是……笨蛋！”

　　王姐可以不在乎，但她呢？她是亚瑟王，不可能不去倾听民意，但你知道她每天在不列颠的民众口中听到民众们对王姐的各种各样的非议的时候心中有多难受吗？明明王姐也和她一样，希望不列颠变得越来越好，可是为什么，为什么王姐就要遭受这样不公平的对待？

　　为什么就只有王姐不被承认？王姐到底做错了什么？

　　阿尔托莉雅歇斯底里的说道。

　　“所以王姐，阿尔求求你了，也为自己好好着想一次吧。”

　　“至于这次的事件……”

　　“无论如何我都，我都……”

　　“……不会接受的，王姐！”

　　说到这里，阿尔托莉雅又想起了她临走前梅林的忠告。

　　——“如果王您心里真的为摩根好的话，那无论摩根做了什么，向您送了什么样的礼物，您都务必要接受，明白了吗？”

　　原来，梅林早就意识到了这一切吗？

　　但可是，她真的没办法看到王姐一直为了她这么伤害自己下去啊！

　　她也希望王姐和她一样，能得到人们的认可，最好是能两个人一起，共同领导不列颠，所以啊，这一次，抱歉了梅林，请允许她任性一次吧，因为无论如何她都想真正的为王姐考虑一次呢。

　　“什么，不接受？”

　　阿尔托莉雅的回答让摩根始料未及，摩根大声说道：

　　“喂，你在说什么呢，阿尔，不要任性了，你难道想看着你手下的骑士因为战争而白白牺牲吗？！”

　　“所以，不要任性下去了，阿尔！”

　　然而，阿尔托莉雅的态度却是异常坚决，说道：

　　“不，王姐，您不要说了，您的好意阿尔心领了，可是阿尔不能接受，因为阿尔再也不想看到王姐您为了阿尔这么伤害自己下去了。”

　　“阿尔也希望王姐您能真正的为自己着想一次，所以王姐，统一不列颠十一国的这个任务就交给王姐您来做吧，因为阿尔知道，王姐是绝对不会伤害阿尔的，王姐也喜欢不列颠变得越来越好，所以，既然如此的话，那统一十一国这个任务由谁来完成又有什么关系呢？”

　　“亚瑟王也好，王姐也罢，只要不列颠的人民能不再遭受战乱之苦，幸福的生活下去，阿尔就心满意足了。”

　　“这是阿尔送给王姐的礼物哦。”

　　阿尔托莉雅说着，微笑的注视着摩根。

　　“阿尔……”

　　“你……”

　　摩根听后一时间竟不知如何回答，呆住了。

　　阿尔托莉雅随后伸手和摩根紧紧拥抱在一起，温柔的说道：

　　“王姐，等您统一了十一国，阿尔就和您建立的国家结盟，到时候咱们姐弟俩一人在南，一人在北，永不侵犯，这样不也是很好吗？”

　　“阿尔……”

　　但是这种事情她真的做得到吗？她虽作为岛之主，但其实根本不被这个时代所认可吧？而一个不被认可的王，她又该如何去领导自己的国家和人民呢？

　　可是啊，尽管她这么想，但她这个妹妹的性子她做姐姐的可是相当了解的呢，阿尔一旦决定了的事情就不可能轻易改变，就连她也不行。

　　所以，现在恐怕就算她拒绝阿尔也是不会同意的吧？毕竟统一十一国这种事情，要是亚瑟王不点头的话，一切都是空谈……

　　而且她们也没有机会慢慢的拖延下去，去做对方的心理工作，去说服对方，因为一旦等到十一国从混乱中回过神来，那到时候不列颠就危险了，必将迎来空前的战乱，无数的人会因此牺牲，且任何人都无法置身事外。

　　于是，想到这里，摩根深深的叹了口气，说道：

　　“阿尔，真的没有回转的余地了吗？”

　　阿尔托莉雅听后虽没有说话，但目光却是无比坚定，摇了摇头。

　　“这……唉……”

　　无奈之下，摩根只好答应了下来，说道：

　　“那好吧，王姐知道拗不过你，就答应你好了。”

　　而听到摩根的回答，阿尔托莉雅顿时大喜，兴奋的说道：

　　“真的吗王姐，那这样的话阿尔以后可是得叫您奥克尼王了才是。”

　　“呵，真拿你没办法，阿尔。”

　　摩根苦笑着说道。

　　同时心里也感觉暖暖的，没想到阿尔也会这么关心着她呢，果然，阿尔也是爱着她的吧？这样一来她从前的选择果然没错，阿尔就是她的救赎，这个世界上果然只有阿尔对自己最好呢。

　　“不过以后可不能任性了哦阿尔，因为姐姐成了王之后就没那么多时间照顾你了。”

　　“不，放心吧王姐，只要王姐您不再伤害自己，阿尔就不会再任性下去了。”

　　“最后，让阿尔提起恭喜您即位，王姐，不，奥克尼王。”

　　“呵，你真的是，阿尔，王姐目前还什么都没做呢你就这么肯定王姐能顺利统一十一国？”

　　摩根说道，伸手刮了一下阿尔托莉雅的鼻子。

　　“当然了王姐，阿尔可是知道您的实力和智慧，不管怎么说，能策划出如此‘惊天动地’的计划的人，绝不可能被这种困难就吓倒吧？”

　　“这，也是……”

　　摩根听后有些不好意思的说道。

　　但阿尔的话，其中有一点她需要纠正。

　　那就是如果她真的统一了十一国，君临北方，那到时候她就肯定不是什么奥克尼王了，而是妖精女王。

]q裙一6巴二衣7七壹榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第40章040摩根的君临，永久的盟约

　　【康沃尔的魔女摩根·勒·菲在自己的婚宴上设计毒杀了不列颠十一王，并软禁了自己的丈夫洛特王，意欲篡夺王位。】

　　这一消息在当日事情发生之后便如病毒般迅速传播开来了。

　　所有人在感叹摩根的手段之狠毒的同时也为此感到恐惧，恐惧摩根的制裁，畏惧摩根强大的力量。

　　民众们都在议论着，如果不出所料的话，摩根的下一步就是将要统一不列颠十一国，然后发动对亚瑟王的讨伐了吧？

　　“哼，真是好计划啊，那个魔女，竟然利用自己的婚宴设下圈套，恐怕今后这辈子再也不会有人敢娶她了吧？”

　　“活该，如此这般心狠手辣的女人谁娶进门可算是倒了八辈子大霉了。”

　　……

　　诸如此类的话，当然，民众们议论更多的还有另一件事情，那就是他们之后的打算。

　　因为洛特王被摩根软禁，十一王已然身死，如今这个不列颠除南方的“天选之王“亚瑟王以外再无第二人是摩根的对手了的原因，可以想象到，摩根之后一定会篡位夺权彻底取代洛特王，君临奥克尼。

　　到时候，在摩根的治下，这奥克尼又会发生怎样一种翻天覆地的变化，他们又是否需要提前逃离？

　　而对于这个问题的考量，在奥克尼，一些原本亲近洛特王的商人和贵族们已经纷纷开始连夜行动起来，踏上前往南方康沃尔的旅途，以避免遭到摩根的清算。

　　至于奥克尼的民众们，尽管很多人都是怨声载道，不耻摩根的做法，但因为他们很多人都是祖祖辈辈生活在奥克尼，已然对这座城市产生了感情的缘故，因此在民众群体之中，选择逃离奥克尼的反而是少数。

　　此时，奥克尼的领主城堡中。

　　距离婚宴的事情结束已经是第二天了，摩根花了一整晚的时间才吩咐好城堡的仆从和下人们处理完宴会上死去的贵族和国王们的尸体。

　　据说在当时在处理完之后，宴会上成片的尸体堆积如山，一般的火焰根本无法燃烧殆尽，最后还是摩根亲自动手，用魔术制造出蓝色的火焰这才将所有的尸体焚烧。

　　第二天，清晨，摩根一大早就在城堡召见了奥克尼剩余的、尚未出逃的贵族和大臣们。

　　阿尔托莉雅、兰斯洛特和崔斯坦三人也混在其中。

　　台上，高处，御座前，只见此时的摩根头戴那顶遗留自母亲，受赠于自己父亲的荆棘的妖精王冠，身着一席蓝黑色的礼服，脸上蒙着一层薄薄的黑色面纱，蓝色唇膏涂抹的嘴唇在面纱的遮掩下若隐若现，浑身透露着一股致命的魅力。

　　“都到齐了啊。”

　　摩根淡淡的说道，目光俯视大殿上的群臣。

　　“……”

　　大殿上，对于摩根的话，贵族和群臣们皆是一言不发，低着头。

　　“呵，不说话吗？原本，出于对各位的尊重，所以这件事情我还是觉得有必要当众宣布一下的，现在看起来似乎没有这个必要呢，各位若是还想追随洛特王的话，我可以如你们所愿。”

　　说完，摩根看向身后的御座，对着御座背后的空位，绕有趣味的说道：

　　“出来吧，我的乖狗狗。”

　　随后，话音落下，在所有人震惊的目光之下，洛特王的身影出现，手脚并用，像一只乖巧的宠物一般爬到了摩根的脚下，舔着舌头，微笑着说道：

　　“主人，您找我？”

　　“什么，陛下！”

　　洛特王的出现和诡异的行为举止顿时让在场所有人瞠目结舌，不敢想象摩根到底对洛特王做了什么，就连阿尔托莉雅、兰斯洛特和崔斯坦三人也不例外，倒吸了一口凉气，兰斯洛特震惊的说道：

　　“那个人，莫非就是洛特王？但他怎么会变得……摩根到底对洛特王做了什么？”

　　“这……王姐……您到底……”

　　阿尔托莉雅说道，只是比起其它的震惊或是愤怒，在她看到这副场景之后，心中更多的却是爽快……

　　台下，在看到这一幕后，群臣尽皆愤怒的说道：

　　“你这魔女，到底对王干了什么？”

　　但摩根听后却是不慌不忙的回答道：

　　“没什么，只是我用特别的魔术礼装对他做了点小改造而已，现在的他乖多了，对于我说的话就像宠物一般言听计从。”

　　“而这就是我要给你们的答复，那么现在我再问一遍，还有任何人想要追随洛特王吗？”

　　“……”

　　摩根说完，大殿上再次变得鸦雀无声，直到人群中不知道是谁率先起了个头，跪下来向摩根叩了一首，毕恭毕敬的说道：

　　“臣等在此恭迎新王**，愿为女王陛下肝脑涂地，赴汤蹈火，在所不辞！”

　　此言一出，大殿上顿时变得嘈杂起来，有人谩骂，有人不屑，只不过这部分不和谐的声音很快便被其余摩根的支持者压了下去，最终迫不得已之下也只好选择了屈服，向摩根表达了忠诚。

　　“愿为女王陛下鞍前马后，赴汤蹈火，在所不辞！”

　　摩根看后笑了笑，说道：

　　“呵，很好，识时务者为俊杰，你们的选择必将不列颠带来和平与安宁，因为从此以后，不列颠再也没有纷乱的十一国和各自的战争，有的只有两个国家，那就是妖精国和卡美洛。”

　　说着，摩根看向人群最后的阿尔托莉雅，点了点头。

　　随后，在人群掺杂着疑惑和惊讶的目光之下，阿尔托莉雅褪下伪装，走向台上，站在与摩根并肩的位置，向大殿上的所有人宣告道：

　　“吾即是亚瑟王，潘德拉贡王朝的领主，天选之王，在此，吾于今日向所有人，向整个不列颠宣告，从今天以后，潘德拉贡王朝与妖精国缔下永不侵犯的盟约，时限为永久，任何人胆敢破坏两国的和平即是与吾，与整个不列颠为敌。”

　　“此誓，有圣剑为证！”

　　说完，阿尔托莉雅抽出腰间的圣剑一把插在身前，璀璨的光芒从圣剑的剑身散发出来，在见证的誓言的同时也表明了阿尔托莉雅的身份。

　　兰斯洛特：“王……”

qun1六巴2壹7七壹榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第41章041人造人计划

　　翌日，只花了一天的功夫，亚瑟王在奥克尼与摩根即位并成立的妖精国结下盟约的消息就传遍了整个不列颠。

　　虽然很多人都疑惑亚瑟王为什么突然出现在奥克尼，但因为看到了圣剑的缘故，因此也并未有人怀疑其真实身份，至于盟约和妖精国……

　　不列颠的人们虽然对于摩根是否会信守承诺坚守盟约存在怀疑，但和平总是宝贵的，即使它是短暂，不可预料的也同样如此，因此，就算不信任摩根，但大部分人却也都不愿意轻易去打破它。

　　当然，也有一少部分野心勃勃的人对其存在不满，他们则认为，摩根既然有能力一举除掉十一王，为什么偏偏就要放那亚瑟王一马？明明现在正是亚瑟王刚刚即位，实力和名声都最为薄弱的时候，但摩根却选择了停战？

　　他们不能理解，也不甘心，明明只要南下就能彻底永绝后患，除掉亚瑟王一统不列颠的说。

　　也由此，一个尽管是偶然产生，但却恰好命中了事实的猜测从这群人的口中传播了出来

　　——摩根作为姐姐爱上了自己的弟弟，当晚就在王宫中背着洛特王和亚瑟偷偷进行了私会，所以摩根才会做出如此反常的举动，在偏偏最需要南下的时候选择了和亚瑟王结盟，同时也能更好的解释亚瑟王会突然出现在奥克尼王宫的原因。

　　……

　　第二天，在宣布完两国结盟的消息，见证了摩根的登基之后，阿尔托莉雅这才终于决定启程返回康沃尔。

　　此刻，在城堡的塔楼上，利用这片刻的闲暇时间，阿尔托莉雅问了摩根一些问题，说道：

　　“王姐，不知道你为何要将奥克尼称作妖精国？”

　　而关于这一点，摩根也不隐瞒，回答道：

　　“因为你的王姐就是妖精啊，阿尔，这个我想你还不知道吧？王姐其实与乌瑟王并无血缘关系，而只是自己身为乐园妖精的母亲伊格赖因王后单方面诞下的子代而已。”

　　所以实际上，她与阿尔也同样并没有所谓的血缘关系……

　　“王姐，你在说什么？！”

　　摩根的话让阿尔托莉雅感到震惊，但考虑王姐在这种事情没有必要欺骗自己的缘故，阿尔托莉雅也只好选择了相信，不过嘛，对于阿尔托莉雅自己来说，她和自己的王姐之间的感情早已不是所谓的血缘关系就能加以衡量的了，王姐一直以来都对她很好，这一点没有变，王姐爱着她，她也爱着王姐，这一点永远都不会变，她和王姐之间的感情也永远都不会被斩断。

　　因此，想到这里，阿尔托莉雅反而笑了起来，说道：

　　“那这不是很好吗，王姐？以后我娶你的时候就不必顾忌所谓的亲情了。”

　　“呵，阿尔你真是的，就这么想娶自己的王姐吗？”

　　摩根调笑着说道。

　　阿尔托莉雅点了点头，因为自从这件事情发生之后她已经意识到自己对于王姐之间微妙的情感了，显然已经超过了所谓的亲情，她不想让王姐日后嫁给任何人，就算王姐真的在以后遇见了自己喜欢的人她同样也会感到心痛。

　　也因此，那晚她才险些会对王姐做出那种出格的举动。

　　“王姐，如果以后有机会的话，你愿意做我的王后吗？”

　　阿尔托莉雅说道。

　　“阿尔……”

　　摩根犹豫着，心中下意识的想要拒绝，因为觉得亚瑟王如果真的娶了自己的话，那绝对会给王国带来灾难，不过因为阿尔托莉雅刚才现在的话仅仅只是询问而已，并不需要她现在就做出决定，因此摩根也就不那么认真了，微笑着，随口回答道：

　　“当然阿尔，王姐说过吧，愿意为你做任何事，如果真的这么希望，这么坚持的话，那王姐也只好答应你了。”

　　“哈，真的吗王姐！”

　　阿尔托莉雅惊喜的说道。

　　摩根点了点头，屈指弹了一下自己妹妹的额头，调侃道：

　　“阿尔，你真是有够不正经的，整天不想着和手下的骑士如何搞好关系，将王国发展壮大，却老是想着要娶自己的姐姐当王后。”

　　“小心日后变成昏君哦。”

　　“呵，昏君啊，那王姐你要做昏君身边祸国的美人吗？”

　　“这……”

　　摩根一时答不上来，只能岔开话题，说道：

　　“好了，不说这个了，阿尔你今后有什么打算吗？要知道现在这一别，咱们姐妹俩以后再见面就得不知道要到什么时候去了，你我身为一国之君都得忙于国事，你要应付海峡对岸的盎格鲁撒克逊人，王姐则要整合十一国。”

　　妖精国和潘德拉贡王朝的盟约可不只是单单的互不侵犯而已，在其他人眼中那或许只是一张纸而已，意味着双方休战，但在她和阿尔托莉雅的心中，这张盟约更像是古时候分封诸侯一般，她在为自己妹妹考虑的同时，阿尔却也在为她考虑着，将北方十一国交给了她治理。

　　因为她原本就是不想称王的，只是拗不过自己妹妹的坚持，所以才有了这个妖精国，并非是像民众们传言的那样，说她是和亚瑟王有私情因此才选择了放亚瑟王一马。

　　不管怎么说这谣言也确实太离谱了些。

　　“以后啊……”

　　“暂时的话，先将卡美洛城建好吧，如今的康沃尔已经人满为患，不可能再有余力收留多余的难民了，而且城防和设施也很老旧，这张地方显然不适合作为国都长久存在下去呢。”

　　“我觉得，它应该要更像是一个要塞，作为不列颠西南角的临海据点，用牢固的城防去守住不列颠西海岸的安全，这才应该是康沃尔的存在意义。”

　　“原来如此，要建造卡美洛吗，确实，康沃尔从各方面来讲都快到达极限了。”

　　摩根说道。

　　阿尔托莉雅随后发问，向摩根询问她自己今后的打算。

　　“我吗？”

　　摩根听后想了想，她自己的打算嘛，首要任务自然是整合十一国，之后就是要为奥克尼重新建立起相应的秩序和律法。

　　最后则是她个人的想法，她要利用这段时间制造出高文、阿格规文、加雷斯和加荷里斯那四人，暂时就这样。

　　摩根如此说道，不过却在言语中将自己制造人造人的那一部分省略了，并未全盘告诉阿尔托莉雅。因为关于人造人的事情她现在连自己都还不能完全确定下来呢，是到底要制造四个人，还是说五个人？

　　这些，要等她在奥克尼实地考察过后才能确定。

qun伊六8②17七16



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第42章042妖精领域，成立

　　“再见了，阿尔！”

　　城楼上，摩根亲自为阿尔托莉雅送别。

　　听到声音，阿尔托莉雅也回头朝摩根挥了挥手。

　　摩根凝视着阿尔托莉雅等人渐行渐远的背影，心中怅然若失。

　　奥克尼和十一国，这算是意外的收获吧，还真是拿她那个妹妹没办法呢，但既然现在她已经成为了王的话，那她自然不会再像以前那样散漫下去，首当其冲的就是要改变奥克尼现有的秩序和律法。

　　当然，因为这个奥克尼始终是属于人类的城市而非妖精文明的缘故，因此以前的那一套自然不能原模原样的搬过来，也就是律法的某些条例必须做出更改。

　　“先回王宫吧。”

　　摩根说道。

　　至于奥克尼秩序上的改变……

　　与她那个妹妹不同，她向来不奉行所谓的平等政策，也不觉得平民有资格对王宫贵族指手画脚，如果真的想这么做的话就自己想办法也成为贵族好了，只要为这个国家做出贡献，只要为不列颠献上自己的才华，之后，基于功勋，任何人都将有机会得到晋升。

　　.

　　回到王宫之后，花了一夜的时间将自己的想法整理成文本。

　　第二天，摩根召集贵族和大臣们，向所有人宣布了自己在奥克尼即将实施的新政策。

　　“首先是城市的规划，现在的奥克尼布局太过混乱、随意，没有层次，因此这座城市需要重新规划，划定相应的区域，贵族、商人、平民、闹市区以及贫民窟，自上往下，由内而外。”

　　“其次是律法，具体的条例和新的奖惩制度我待会会以文本的形式公布，毕竟这二者是相辅相成，具备共生关系的，秩序在更改的同时必然要伴随新的管理模式，否则国家就会乱套。”

　　支配即正义，之所以要施行这样的全新的城市规划方案正是因为如此，但这并非单纯的满足自己的嗜好而已，而是基于人类的劣根性。

　　因为人这种生物总是需要感受到压力才会前进的，压力会带来动力，这种动力不仅限于憎恨、剥削，还有人类自身对于更美好生活的向往，所谓屠龙者终成恶龙，被压迫的人如果被逼到了极限，那么终将有一天，在他们费尽千辛万苦让自己也上升到那个层次之后，他们也会同样成为那个盘剥者，然后又被另一波人取而代之，以此往复循环。

　　而这些她都不在意，压迫也好，剥削也罢，就算想要造反推翻那些贵族也没关系，相反，她所需要，所乐意看到的正是这些，因为造反这件事情并不只是嘴上说说就能做得到。

　　试想一下，作为平民，他们若是想推翻那些手握大权，大量资源、军队和财力的贵族，他们应该怎样做？

　　这无外乎两种方式，一种是努力提升自己，另一种是去寻求他人，或是外部势力的帮助。

　　前者她不会阻止，因为她想要看到的就是这些，在压迫和阶级的对立之下，人内心的憎恨和不满就会化为动力驱使他们前进。

　　至于说那些贵族……

　　呵，弱肉强食的道理想必所有人都明白，在压迫他人的同时自身也要做好有一天受到别人压迫，或是被推翻的准备，所以，如果有任何贵族因此被人拉下马，她同样也不会有任何怜悯，他们也不值得她的怜悯。

　　因为她尽管这么制定了规则和奖惩条例，引起了阶级对立，但实际上，她并没有说过允许贵族压迫平民的这种话吧？

　　她做的仅仅只是营造了这样的环境而已。

　　人类的生存和发展需要自由，但这份自由必须加以限制。

　　过大的压力会引起反弹，但同时也会带来进步，人类文明的发展历来如此。

　　“那么，还有什么问题吗？”

　　御座上，摩根单着支着脑袋，淡淡的说道。

　　群臣听后面面相觑，因为他们大都是贵族，所以对于摩根说的要为贵族建立专门的居住区之类的，他们当然是拥护，只是他们在担心，担心那即将实施的律法和奖惩制度会给予平民动摇他们地位或是威胁他们生命安全的机会。

　　女王摩根的想法让他们所有人都猜不透，表面上似乎是为了他们贵族好，但其目光中永远透露出来的那一股冷漠和淡然却让人又不得不对这份猜想产生怀疑。

　　不过最终，基于眼前即得的利益，贵族和大臣们因为并没有拒绝的理由，所以也都纷纷表示了赞同和拥护，说道：

　　“臣等遵从女王陛下的旨意。”

　　“很好。”

　　摩根说道，嘴角微微上扬。

　　这时突然想起了什么，摩根又补充了一句，说道：

　　“啊对了，有一点需要提醒你们，在新的律法实施之后，如果你们有任何人违背了的话，即使没有人揭发，我也能立刻知道的哦。”

　　“因为我是妖精，类似于这颗星球之魂的分灵，具备着能将世界规则重新加以制定的能力，因此从今往后，这个国家的律法将不仅仅只是单纯的道德约束而已，而是真正意义上世界规则，乃是真理，所以，奉劝你们当中的任何人不要想象着在我眼皮子底下偷鸡摸狗哦。”

　　此即为妖精领域，是她作为乐园妖精而存在的固有能力，可以将自己的真理对世界规则进行覆写，让作为核心的这座城市以及周遭区域的神秘等级上升。

　　只要生活在此规则影响之下，星球的任何幻想种，精灵，她们的力量都将受到加持，虽说现在奥克尼的妖精实际上只有她一个人就是了。

　　.

　　摩根的政令在发布之后，当天就传达到了奥克尼所有人的耳中。

　　城市的重新规划，还有新律法的实施，这将成为日后奥克尼唯一的真理。

　　对此，奥克尼的民众们倒是罕见的没有什么不满，因为摩根所实施的律法其实并非他们预想中的那样不近人情、严苛至此，反倒可以说是说是对平民相当友好。

　　其中主要规定了如下三条尤为重要的事项：

　　1.妖精国不容许背叛，下级对上级，妻儿对子女等等，背叛为重罪，违者处以极刑。（但可以向不满之人提出决斗，决斗不限形式，败者需满足胜者的任何要求。）

qun衣榴巴2①7⑦①六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第43章043未来的担忧

　　2.妖精国不允许在未获授权的情况下跨越自身权限出入其它区域，例如平民和奴隶不得越级出入贵族区，军队亦不能在没有得到允许的情况下干扰社会的正常运作。（但平民等可以依照相应的奖惩制度或是申请对实力、能力、财力等选择一方面进行考核，以此晋级升迁进入上层区域，相反，若是贵族在考核中失败，那么将会从此失去贵族的身份，跌落一级。）

　　3.女王是绝对的，此即为真理。

　　以上。

　　虽然说这些条例无时无刻不都在透露着阶级划分的味道，但并非没有周旋回转的余地，平民能够获得晋升贵族的机会，贵族若是不作为的话亦会跌落平民，失去身份。

　　因此可以说，这份律法条例对妖精国的所有人都是公平的，身居高位的人需要具备相应的能力和智慧，否则就应当回到原本属于自己的位置。

　　最后是关于重新规划过后的奥克尼的新城市布局。

　　虽然由于具体的方案还未实施，只有仅存在于文本的设想，因此无法详细阐述，但所有人都大致可以了解到，越往上层日子就可以过得越是舒坦，越是衣食无忧，自身权限和能做的事情也越多，大致如此，非常令人向往。

　　这当然也是摩根在实际考虑过后做出的决定，因为受妖精领域的神秘等级加持的影响，奥克尼以及周遭区域的土地将逐渐变得肥沃起来，能够有效缓解土地无法生长出粮食的困境，这样她就自然有余力对食物和资源进行更合理的分配了。

　　只是说，这样的能力的影响范围有限，并不能覆盖到整个不列颠，而且基于她的统治力和信仰力在各个地方有所不同的关系，效果也会变得参差不齐。

　　如今不列颠的大环境并不允许神秘复苏，在世界意志的影响下，她能做到这种程度也算是相当不错了，除非她能像亚瑟王那样，获得不列颠所有人的信仰加持，否则的话，单凭她一个人要想将妖精领域覆盖到整个不列颠，那怕是有些天方夜谭。

　　但这是不可能的吧？

　　亚瑟王才是这个时代真正认可的不列颠之主，而她只不过是弃子而已，只是她并不在乎这些，不列颠的繁荣能够让阿尔开心起来，只要这一点就足够了。

　　.

　　当阿尔托莉雅、兰斯洛特和崔斯坦一行人从奥克尼返回到康沃尔的时候，时间已经过去四天了。

　　而之所以多花了2天纯粹是因为这次回来的路上她们有充足的时间，并不着急着赶回去的缘故，所以也就放慢了速度，毕竟她们当时赶赴奥克尼的时候可是一路上快马加鞭，一刻也没有歇息过的。

　　而一回城，凯和梅林就立刻出城前来迎接。

　　“王，您回来了？”

　　看到自己妹妹的身影，虽然凯心中激动，但碍于是公共场合不得不遵守相应的礼仪和规矩的缘故，凯并未太过逾越，只是单膝跪下，行了一礼。

　　“不必如此凯骑士，起来，详细的事情我们回去再谈。”

　　“还有梅林也是。”

　　阿尔托莉雅说道，看了看旁边的梅林。

　　但一看到梅林，阿尔托莉雅的内心又由得担心了起来，因为这一次她终究还是违背了梅林临走前的忠告，没有收下王姐送给自己的那份礼物呢。

　　“是，王！”

　　凯说道。

　　至于一旁的梅林则是一如既往，脸上挂着那副似笑非笑的表情，注视着阿尔托莉雅。

　　“唉，走吧凯哥……”

　　面对着梅林的注视，阿尔托莉雅再次叹了口气，她不知道她当时做的对不对，她现在越来越担心自己的王姐了。

　　于是，骑上白马，在民众们的注视下，阿尔托莉雅一行人浩浩荡荡的返回了康沃尔领主城堡。

　　只是路上，看到自己等人王的身影，对于亚瑟王此次的突然外出，康沃尔的民众们还是忍不住议论道：

　　“王偷偷去奥克尼该不会是早就和那魔女串通好了的吧？”

　　“这，我也不知道啊，只是那魔女竟然放过了我王，签订了互不侵犯的盟约，没有借这个大好机会发动战争，谁也说不准她为什么要这么做，心里又在打什么盘算。”

　　“咳，关于这个，我听说啊……”

　　说着，其中一人便将自己从奥克尼前来的商人和旅客处听到的小道消息，亚瑟王喜欢自己的姐姐，当晚就在奥克尼的城堡和摩根发生了关系之类的事情告诉了其他人，正是因为有了那一夜之情后，摩根这才心软了下去，决定放亚瑟王一马的。

　　话音落下，对于这个消息，在场的众人听后无不大惊失色，说道：

　　“不可能，我王怎么可能迷上那个魔女？”

　　“是啊，一定是那魔女主动勾引的我王，实在是太可恶了！”

　　“唉，如果说真是这样的话，那魔女看起来我们还是不得不防啊，谁知道她日后又会怎么想，会不会突然反水打过来？所以，我们得抓紧机会发展壮大，可不能等到日后那魔女真的打过来的时候才后悔莫及啊。”

　　“对对对，那魔女必须得提防着啊！”

　　.

　　此时，康沃尔的领主城堡内。

　　在返回之后，第一时间，阿尔托莉雅就将这次旅途上发生的所有事情告诉了梅林，并说明了自己在最后拒绝了王姐赠送给自己的那份“礼物”的原因。

　　正是因为不忍心看到王姐一直伤害自己，一直为了她好却从不为自己着想的缘故。

　　“梅林，你当初说，如果我心里真的为了王姐好的就务必要接受王姐送的那份礼物，难道你早就预料到这件事情了吗？”

　　“虽然事到如今一切已经无法挽回，而且我也不后悔，就算再让我选一次我依然会拒绝王姐送给我的那份大礼，只是我现在无论如何都想知道，如果我拒绝了的话，难道之后王姐身上会发生不好的事情吗？”

　　阿尔托莉雅迫切的问道。

　　但梅林却摇了摇头，回答：

　　“不，这个我也不知道哦阿尔，我并没有预知未来的能力呢，而且你不是也说了自己对自己的选择并不感到后悔吗？那么这样就可以了，今后无论发生什么事情你都要做好相应的觉悟哦。”

　　“梅林，你果然是……知道什么，对吧？”

　　阿尔托莉雅说道，咬紧了牙关。

　　而一旁，在见到梅林似乎又在欺负自己的妹妹，尤其是看到梅林那副标志性的笑脸，凯忍不住撸起袖子狠狠的就一拳揍过去，梅林见状赶紧躲避，狼狈的大声说道：

　　“住手，住手啊凯骑士，揍人是不符合骑士礼仪的！阿尔，你看他！”

　　“不，梅林，只有你是例外！”

　　凯愤怒的说道，两人在城堡中追逐躲闪起来。

　　阿尔托莉雅则是站在原地不动，眼神中充满了担忧。

裙伊6⑧二①7七①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第44章044扩建、改造、翻新

　　“吼——！”

　　高亢的龙鸣从奥克尼背靠的雪山上传来，让大殿前正准备召集群臣的摩根不禁停下脚步，驻足观看。

　　“伏提庚吗？”

　　“现在还不是对付你的时候，而且也不应该由我动手。”

　　摩根说道，将目光转回到前方的城堡大殿，心中不由得萌生了一个想法。

　　如今，奥克尼城的方方面面都处在维护更新当中，只有这座城堡依然还是维持原样，这当然是不行的，因此，作为整座奥克尼城的核心，这座城堡必须也同时进行翻修才行，它必须以一个全新的面目，一一副合适的、配得上这妖精国的宏伟姿态来面向这个国家。

　　“工作还有很多啊，但只有这件事情是必须和奥克尼城的维新同时进行的，否则的话就是不伦不类。”

　　“我无法容忍新的城市，新的国家，新的秩序之下还残留有旧时代的遗物。”

　　“那么，在之后的会议上一并宣布吧。”

　　摩根说道，踏入大殿之中立于御座前，然后像往常一样召集群臣，宣告自己的下一步计划。

　　今天的日期是1月10日。

　　距离她登临王位，建立妖精国已经过去了一周的时间，用这7天的时间，她给予了城中的贵族和大臣们充分的，调整状态的机会，而现在，她正有一项至关重要的事情要做，那就是征伐十一国。

　　“都到齐了啊，那么我就长话短说了。”

　　摩根说道，将自己打算出兵征伐十一国的想法告诉了台下的群臣和一众贵族们。

　　大殿上，众人听后皆是一言不发，因为他们所有人都知道，他们现如今的这个女王陛下并非像从前的洛特王那样，是一个“孱弱的家畜”，而是不列颠的岛之主，实力不屈于梅林之下的强大魔术师！

　　因此，就拿今天这场会议，与其说这是摩根在和他们商议，倒不如说这只是摩根单方面对他们的通知罢了，在决定这么做的时候他们的女王陛下就已经将一切都计划好了，根本没有任何人插嘴的余地。

　　实力强大的魔术师，运筹帷幄、心狠手辣的魔女，另外附加一个工作狂，这就是他们对女王摩根的看法。

　　他们不得不承认，或许摩根以往的做法并不是那么的讨人喜欢，甚至现在他们当中反对摩根的人也有不少，但仅作为“王”而已，摩根确实是合格的，她从不沉迷于肉欲，对待任何事物的奖惩都可以做到公平公正。

　　不像过去的洛特王，虽然同样也算得上是一个合格的王，否则奥克尼就不会今天的成就了，但若是要拿来与摩根相比较，那就真的是太过平凡了，普通人和英雄的差别，大抵上就是如此吧。

　　“那个女王陛下，虽然臣等心中清楚，女王陛下既然敢这么说，那么对于统一十一国心中就肯定有十足的把握，不过臣等还是斗胆想要询问，女王陛下打算为此次出征带去多少兵力？又是怎样计划的？是一次攻伐还是分而取之。”

　　“毕竟，吾等奥克尼的兵马虽强，但若是要同时与十一国开战，不，准确的来说应当是九国吧，仍旧是有一些心有余而力不足的。”

　　其中一名大臣上前说道，低头抚胸行了一礼。

　　“这一点我当然考虑到了，3万即可。”

　　摩根淡淡的回答。

　　“3万？！”

　　摩根的话顿时让人群沸腾起来，因为3万的兵力还不足过去洛特王出征时带去的一半，这是不是有些太少了？

　　大臣们如此说道。

　　但摩根却不慌不忙的回答道：

　　“不，不算少了，在洛特王或是你们的眼中那或许只是单纯3万个人头而已，但在我手中，有我的魔术加持，3万至少能发挥出12万的效果，你们明白吗？不要将我和那家畜相提并论。”

　　“魔术，原来如此……”

　　“我知道了，既然女王陛下有此信心，臣等必将誓死追随！”

　　话音落下，虽然还有少数反对摩根的人心中不满，但碍于大势所趋也只好点头答应。

　　之后，摩根又将准备翻新奥克尼领主城堡的事情告诉了众人，并在与众人讨论完一系列翻修的细节和具体的操作实施过程之后摩根这才下令退朝，坐回王座上松了口气。

　　成为“王”，这种事情虽然她已经在梦中，在那个异世界的妖精国实际体验过一次了，但当她真正自己上手的时候才体会到其中的困难。

　　有些事情能做但不能立即做，也不能一次一股脑的全部做完，否则就会透支国力，有些人想杀但不能立即杀，否则就会引起反弹，诸如此类的。

　　但也幸好她与自己那个妹妹不同，她向来不是做仁君的料，也不可能成为一个仁君，这一点从城中的舆论就可以看出来了，无论她怎么做，那些满怀恶意的念头总是如影随形一般伴随着她，挥之不去。

　　极端的压迫和支配会引起暴乱，但过度宽松的政策却又会滋生背叛，前者妖精国就是最好的例子，后者则是现状，如果她不给予适当的压力的话是绝对镇不住这座城市的。

　　如**系这两者的平衡是当下最为重要的，同时这也是现如今的妖精国的弱点。

　　因为平衡这种东西总是很容易被打破的，它就像是走钢丝，稍有不慎就有可能坠入万丈深渊引发一系列不可预测的连锁反应，尤其是建立在这片大地并不乐意看到她成为王的基础上。

　　“阿尔……”

　　想到这里，摩根从御座上站起身来。

　　征伐十一国并不会花去太多的时间，用魔术使普通人类获得加持，使其上升到“英灵”的等级，这就是她的倚仗，不要说12万，就算面对20万的敌军也未免不可一战，因为她的肃正骑士们是无敌的。

　　“最后，邀请阿尔也一起来吧，毕竟是宝贵的战斗经验和历练机会，无论是对阿尔还是对她手下的圆桌骑士们来说，这算是我对亚瑟王因为我而没能亲身参与这场战斗的补偿吧。”

@q@q@群①榴吧2壹77伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第45章045肃正骑士，十一国的征伐

　　这场大战最终在6日之后正式打响。

　　这6天，从摩根邀请阿尔托莉雅开始，到后者率军赶赴奥克尼中途花去了4天的时间，最后的2天，其中一天是行军过程，另一天则用来休整。

　　而利用这一天的休整时间，阿尔托莉雅也再次亲眼见识到了自己王姐摩根的强大魔术。

　　看着一排排整齐划一待命着的肃正骑士们，阿尔托莉雅不禁感慨，自己什么时候才能有一支这么多厉害的军队？

　　对此，兰斯洛特则是安慰道：

　　“王，您大可不必羡慕，因为您的王道与摩根是不同的，摩根太过注重个人的实力，这是非常脆弱的，而您有我们大家所有人的支持，只要坚持不懈，一定就能打造出一支比这因魔术而诞生的肃正骑士更为强大的军队！”

　　“王道的不同吗……”

　　阿尔托莉雅沉吟道，心情复杂。

　　因为只有她知道，她的王姐又何尝不是想像她一样获得人们的支持呢？只是命运选择了她罢了，让她成为了那所谓的“天选之王”，王姐这么做也是不得已而为之啊。

　　“兰斯洛特，崔斯坦卿，还有凯哥，有些事情其实并非你想就能做得到的，人的一生虽然都是在与命运抗争，但很多时候也有迫不得已的地方，那些事情你只能被迫接受，我和王姐就是如此。”

　　“如果王姐才是那个天选之王的话，今日就又是另外一番情景了。王姐也是真心实地为了不列颠好，成为人们口中的魔女和暴君实非所愿，因此，我希望只有你们，也尤其是你们，亚瑟王身边最信赖的骑士们不要被这些谣言所误导。”

　　“王姐是一个很好的人，她不应该遭受到这种对待。”

　　“王。”×3

　　“是，臣等遵命，谨遵王的教诲！”×3

　　兰斯洛特、崔斯坦、凯三人同时说道，低头抚胸，梅林则在一旁默默注视着。

　　夕阳西下，落日的余晖洒在肃正骑士们洁白的铠甲之上，岛之意志的加持，钢铁的大军，众望所归、神圣的领导者，这三个要素加在一起，使得现在，这一刻的不列颠正是坚不可摧的铜墙铁壁！

　　……

　　之后，正式的战斗则总共持续了1月有余，一路上在摩根的魔术加持之下，肃正骑士们攻城拔寨，势不可挡，再加之有阿尔托莉雅和兰斯洛特等人的一马当先，十一国又因为各自君王的身死而陷入了内乱之中，因此不费吹灰之力，摩根一举就拿下了十一国。

　　此时，伯明翰，不列颠中南部的某座城市。

　　城堡里，摩根正在与阿尔托莉雅等人商议着战后的规划和资源的分配。

　　虽然阿尔托莉雅早就说过十一国她分毫不要，由摩根来统一并联合领导就好，因为对于阿尔托莉雅来说，在她的心里，她和王姐谁来领导其实都是一样的，没有区别，但摩根却还是想尽力争取一下。

　　因为尽管自己不会那么做，但为了以防万一，她还是得帮阿尔做好第二手准备才行，那就是如果有一天，妖精国向卡美洛发动了战争，在她无法阻止或是某些特殊的“迫不得已”的情况下……

　　当然，这些事情她是不会亲口告诉阿尔的，因为就算她现在说了也只不过是给阿尔陡增担心罢了，起不到任何预防作用。

　　毕竟这种事情要是真的来了，那恐怕就连她自己也预想不到。

　　“那个阿尔，真的没有任何可以商量的余地了吗？至少也为你手下在此次战斗中浴血奋战的骑士们着想，同时也帮王姐减少一些负担，要知道奥克尼位于不列颠的最北方，南方海岸线的布莱顿地区根本就是鞭长莫及。”

　　“但你知道的，这部分区域刚好是抵御盎格鲁撒克逊人的关键，以及威尔士和伯明翰区域，他们各自管辖着不列颠南方的西海岸线和东海岸线，如果这些地区不全部掌握在同一个人手里的话，那将来盎格鲁撒克逊人来袭，咱们两国在调度上也会产生诸多不便吧？”

　　“而且说好了要南北分治，怎么能让这些区域全都交给王姐呢？也得考虑两国实力分配的平衡性吧？”

　　“这，王姐……”

　　摩根的话让阿尔托莉雅沉默了，一时间不知道该如何回答。

　　因为她王姐说的也是事实，尤其是布莱顿地区，位于不列颠的最南部，从奥克尼到这里光是传信来回就得花上4天，要是到时候盎格鲁撒克逊人真的打过来了，4天的时间，怕是黄花菜都凉了。

　　“所以，为了两国实力分配的平衡考量，也为了整个不列颠的安全着想，至少伯明翰、威尔士、布莱顿地区这三个重要的地区阿尔你得收下。”

　　摩根说道。

　　这时，一旁的梅林也劝说道：

　　“王，我觉得摩根说的有道理，至少为了不列颠的安全着想，王也不想看到那种情况发生吧？因为奥克尼的鞭长莫及而致使海岸线的民众生活在水深火热之中。”

　　话音落下，兰斯洛特、崔斯坦和凯三人也附和。

　　“这，好吧……”

　　最终，在众人的劝说之下，阿尔托莉雅还是勉强点头答应了摩根的提议，划定以曼彻斯特、利物浦-伯明翰三个地区为南北分界线，妖精国和卡美洛王国南北而治，往北的所有区域属于妖精国，往南属于卡美洛王国，且二国在经济和贸易上互助，不分彼此。

　　做完这一切之后，阿尔托莉雅和摩根很快就联合发表了声明，向不列颠所有的人宣告，一直以来，困扰不列颠大地上各方势力内战的混乱局面终于在这一天结束了，往后只有两个国家，北方的妖精国和南方的卡美洛王国。

　　之后，阿尔托莉雅和摩根对随行一起征战的所有骑士进行了嘉奖，并对战死骑士的家人发放了抚恤。

　　这一系列工作直到深夜才结束。

　　此刻阿尔托莉雅才终于有机会和自己挚爱的王姐并坐在草地上，一起抬头望着明亮的夜空，好好交谈一番。

　　阿尔托莉雅就最近听说的奥克尼在进行城市的重新规划的传言进行了询问，率先说道：

　　“王姐，听说奥克尼最近实施了新的律法，城市也在重新规划？还有领主城堡好像也听说要改造翻新？”

qun伊溜巴2177①6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第46章046伯明翰的夜

　　“不错。”

　　摩根回答道。

　　“奥克尼确实正在进行一系列大规模改动，这是为了适应新的统治需求而做出的变革，同时也是为让人能在一定的压力下不断获得成长而做出的举措。”

　　“将人按照在各个行业能力强弱不同进行划分，由上层支配下层，由有能力的精英支配没有没有能力的平庸者，支配，这既是正义，亦是人类文明发展过程中固有的现状。”

　　“支配吗……”

　　奥克尼的新律法她听说过，所有的人都被分为贵族、精英、平民、奴隶四个层次，越往上越是代表着人们各个行业中的精英和翘楚的云集，同时也能理所应当的享受更为优渥的物质生活条件，实力、能力、财力，三个方面被划定为评定人类三六九等的标准。

　　或许有人会有异议，实力和能力可以理解，但为什么财力亦可作为其中之一的标准而存在？

　　原因很简单，因为财力确实也可以称作一种“力量”，只是与客观的硬实力不同，财力是一种基于人的主观欲望和客观需求为依托而存在的软实力。

　　因为人类心中存在着欲望，所以才诞生了这种一定程度上存在着争议的力量——财力。

　　它的依据正是，只有有足够的金钱，那基本世界上所有人90%以上的精神欲望和需求都能够得到满足。

　　她记得小时候王姐就和她说过，要想达成平等，首先就需要先达成支配，这是必不可少的过程，因为平等是人类社会最终的目标，是存在于所有人心目中最伟大的梦，只是这样的梦无法轻易达成，因此才需要“王”的存在。

　　当外敌入侵的时候，国家需要“王”和“骑士”来抵御。

　　就算处在和平时期，国家亦需要“王”和“骑士”来维系，因为人类心中存在着原始的欲望，如果不加以限制的话，这份欲望就会导致国家崩溃。

　　这就是“王”和“骑士”存在的意义，也是“支配”的必要性，“律法”本身是一种规矩，但同时也意味着上层对下层的支配，只是与压迫的区别在于，律法的支配使人进步，使社会趋于稳定，而压迫则致使国家崩塌。

　　这想必就是王姐一直所说的支配的真正含义了吧？

　　想到这里，阿尔托莉雅看向摩根。

　　原来一直以来她都误解了，王姐所说的支配并不等于压迫，尽管对于王姐来说，她其实乐意看到人们因压迫而奋起反抗就是了，毕竟弱者推翻强者这件事情本身，也同样是一种实力的证明。

　　“王姐，原来你一直所说的支配其实是这样的吗？我还以为……”

　　阿尔托莉雅说道。

　　“你还以为是什么？”

　　摩根听后满脸奇怪的看向自己的妹妹。

　　压迫的支配确实同样也是一种支配，只是看具体用在谁身上而已，对于那些可耻的背叛者，难道他们不应该受到制裁吗？压迫和剥削甚至更为残酷的方式等等都可以，他们理所应当为了自己的行为而赎罪。

　　摩根如此说道，她最厌恶的就是背叛，所以只有对于背叛者，她会采取最残忍的支配方式！

　　“我从不否认**协力是一种力量，但只有这一点是不够的，国家的发展需要有能力的精英和强大的骑士们共同努力，否则，如果自己本身能力不足的话，那就算再怎么**协力也不过是一群乌合之众罢了。”

　　“这一点阿尔你心里需要明白。”

　　“团结值得提倡，但不能作为固有的标准而存在于国家的律法之中。”

　　摩根说道，从草地上起身。

　　“这样啊，我明白了王姐。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道，站起身来，从背后搂住了摩根的腰肢，将脑袋紧紧贴在摩根的后背。

　　“阿尔？”

　　摩根脸红着说道。

　　片刻过后，摩根也闭上了眼睛。

　　夜月星空之下，两女相拥紧紧依偎在一起……

　　.

　　梦。

　　又是那个梦。

　　但这次看到的不是妖精女王，而是骑士。

　　蓝色的，红色的，银白色的，强大、纤细的、伟岸的。

　　蓝色的是残忍无情的战士，红色的是嗜血疯狂的舞者，银白色的是高傲冷血的猎人，将弱肉强食奉为真理。

　　但同时她们亦是灾厄。

　　■之灾厄，■之灾厄还有■之灾厄……

　　×？？@……_:＃＃＃-+-“……

　　.

　　清晨，从临时驻扎的伯明翰领主城堡里醒来。

　　摩根神色复杂的看着床边自己的妹妹阿尔托莉雅，想起了昨晚的事情。

　　昨晚，在互相谈话过后，阿尔托莉雅立即就提出了想姐妹俩一起睡觉的想法，这个她当然是果断的拒绝了。

　　因为阿尔现在可是亚瑟王，已经不能再像以前小时候那样肆意忌惮的粘着她啊，更何况阿尔现在对外还是男性的身份，她则是奥克尼的女王，甚至还可以说是“结过一次婚”的女人，所以，她们两个要是睡在一起被人发现了那可是会出大乱子的。

　　然而遗憾的是，面对自己妹妹苦苦的哀求，她最终还是没能狠下心来拒绝，答应了阿尔的要求。

　　不过好在因为一整天的行军和工作的关系，阿尔一躺下就立马睡着了，所以两人之间并未发生什么，她也松了口气。

　　“睡得很香呢，阿尔。”

　　但她昨晚倒是睡得不怎好，因为她又做了那个梦。

　　只是这次与以往不同，她没有再看到那个妖精女王，而是其她人，三名骑士，自称为妖精骑士，被妖精女王分别赐名为兰斯洛特、崔斯坦和高文的异类存在，妖精圆桌骑士。

　　“嗯”

　　这时，正当摩根思考着，床上，阿尔托莉雅渐渐醒来，揉了揉眼睛，睡眼朦胧的说道：

　　“王姐，已经早上了吗？”

　　“是的哦阿尔，差不多已经到早饭时间了。”

　　“早饭……”

　　“我知道了，我马上起床。”

　　阿尔托莉雅说道，一提到早饭瞬间就来了精神，从床上爬起来开始穿衣服。

　　“王姐，你还不起床吗？”

　　“呵呵，你忘了吗阿尔，这里可是你自己的房间，要是让人看到我们两个一起从房间里走出去，你知道会发生什么的吧？”

　　摩根绕有趣味的说道，为了避免麻烦的缘故，也为了减少暴露的风险，这次她选择了直接在阿尔的房间里就寝，这样的话就不会让人因为看到早上亚瑟王从她的房间里走出来而产生怀疑了。

群伊榴8二①7七衣⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第47章047妖精骑士，阿尔比昂之龙的遗骸

　　阿尔托莉雅听后瞬间脸红了起来，低下了头，声音细弱蚊蝇的说道：

　　“那，那我先走了，王姐也要赶快下来哦。”

　　“是，注意不要让人看到了哦，我的好妹妹。”

　　“我知道了王姐，不会的。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道。

　　然而刚一打开门，一个蓝紫色骑士的身影立马就迎了上来，兰斯洛特说道：

　　“王，您醒来……”

　　但话说到一半，看到屋内正坐在床上的摩根，兰斯洛特一时间愣住了。

　　摩根见状，下意识拉起被子遮住身体。

　　这时阿尔托莉雅才意识到情况不妙，赶紧解释道：

　　“那个，兰斯洛特卿……”

　　“咳，这个，王……您实在是……”

　　“不，在下什么都没看见。”

　　兰斯洛特听后这才回过神来，脸红了起来，低下头赶忙退了出去。

　　“欸，兰斯洛特卿，不是的！”

　　阿尔托莉雅还想说些什么解释一番，但兰斯洛特显然已经走远了，顺便还帮阿尔托莉雅关上了房门。

　　“这……”

　　突然其来的事件让阿尔托莉雅也有些不知所措了起来，不知道该怎么办才好。

　　这时，床上，摩根率先说道：

　　“那个，你先出去吧阿尔，我随后就到。”

　　“王，王姐……”

　　“那好吧。”

　　阿尔托莉雅说道，心脏狂跳，脸色通红，遵照摩根的指示拉开房门退了出去。

　　直到阿尔托莉雅走后，摩根叹了口气，心想这下遭了，她这算是被人捉奸在床了吗？

　　虽然她自己倒是不怎么在意啦，但关键是阿尔，她又不能暴露自己女性的身份，现在被人看到竟然堂而皇之的和自己的姐姐睡在一起，恐怕又要遭受新一轮的舆论冲击了。

　　“唉，算了，也怪我昨晚没有狠下心来拒绝阿尔，要是有人说起来就自己扛着吧。”

　　“总之先起床，妖精骑士的事情等回奥克尼再说，这事情比较复杂。”

　　出于有趣，她是想在将那三位妖精骑士进行复现的，作为她的底牌，只忠诚于她个人的下属。

　　但这件事情并不是她想做就能做成的，关键在于那三位骑士是独属于异闻带的特产，就比如说芭万·希，也就是妖精骑士崔斯坦，她只是妖精女王在祓除灾厄过程中偶遇的一名下级妖精而已，还有巴格斯特，她则是牙之氏族内诞生的返祖亚铃。

　　至于亚铃是什么，通俗点来讲就是，“因偶然的概率而诞生并获得足以匹敌先祖原始妖精之强大力量的妖精后代”。

　　这些要在泛人类史的不列颠如何重现她现在暂时还没有想到办法。

　　“只有美露莘……”

　　摩根沉吟道，妖精骑士兰斯洛特，真名美露莘，她是由风之妖精欧罗拉那个女人从不列颠北方地下的阿尔比昂之龙的遗骸中带出的一节“蠕动的肉块”，也就是逝去的阿尔比昂之龙的左手蜕变而成。

　　而只有这个，阿尔比昂之龙，它是在无论泛人类史还是异闻带的不列颠都存在的，后世的魔术师协会总部时钟塔就正是建立在阿尔比昂大灵墓之上的，那里正是阿尔比昂之龙的遗骸所在。

　　至于现在的话，算算后世伦敦的位置，阿尔比昂之龙的遗骸应该是位于不列颠南部的布莱顿地区？

　　就是不知道那条龙死了没有。

　　不过就算没死恐怕也已经奄奄一息了吧？毕竟如今不列颠地表的神代气息已经差不多完全消退，相关的物理法则也已经不再适合像阿尔比昂之龙那种大型的神代龙类幻想种而存在。

　　基于这种情况，她觉得目前正是前者挖洞前往星之内海的最佳时机。

　　“那么之后先去沿海的布莱顿地区看看吧，确定对美露莘进行复现的可能性之后再回去奥克尼。”

　　想到这里，摩根从床上爬起来，迅速穿好衣服，整理好妆容，随后便下了楼，来到城堡侧厅的休息室享用早餐。

　　此刻，房间里，在摩根推开休息室的门之后，一瞬间，无数道目光一齐照射在摩根身上，包括梅林在内，还有凯、兰斯洛特、崔斯坦，以及一些因为战功卓越而特别允许和王一起共进早餐的骑士们。

　　而在这些人当中，只有阿尔托莉雅始终埋着头，像是做错了事情的孩子一般，不敢抬头看自己姐姐的脸。

　　“你们好，早餐还满意吗？”

　　摩根说道。

　　但在场的骑士们没有一人回答，全都在讨论着：

　　“那个，听说刚才兰斯洛特骑士在王的房间里发现了……不得不说，我们的王还真是风流啊。”

　　“咳，够了，到这里就好，这些不是我们该议论的，知道吗？”

　　“是，大人。”

　　骑士们的窃窃私语自然逃不过摩根的耳朵，但摩根也并不生气，因为对于摩根来说，这些议论她早就习惯了，反正不管她怎么做最后谣言的方向都一定会变成她勾引亚瑟王就是了。

　　不过这对她来说反倒是好事，她并不害怕自己的名声变得污浊，反而是阿尔，她是亚瑟王，是尽量不能存在污点的。

　　餐桌上，最后还是凯邀请摩根入座，让摩根坐在自己的身边，并询问摩根今后的打算。

　　摩根如实回答，说了自己想先行去一趟布莱顿的想法，之后再返回奥克尼。

　　凯听后疑惑的说道：

　　“你去布莱顿干嘛，摩根？那里我记得好像是沿海区域吧，因为经常遭受盎格鲁撒克逊人的袭击而变得无比贫穷，同时也是我们卡美洛王国今后的重点关照对象，王觉得，必须要加固那里的城防和海防才行。”

　　“是为了阿尔比昂之龙啦。”

　　摩根说道，也不隐瞒。

　　“阿尔比昂之龙？”

　　这时，听到摩根的话，一旁的阿尔托莉雅也抬起头了，不解的说道。

　　而包括阿尔托莉雅和凯在内，在场的众人，兰斯洛特和崔斯坦亦都不明白摩根说的阿尔比昂之龙到底是什么。

　　只有梅林听后挑起了眉头。

　　而阿尔托莉雅注意到此，便也借机向梅林问道：

　　“梅林，你知道那是什么吗？”

　　PS:

　　py《不幸转生致郁番?但我把它整活了!》

　　简介：【橘】

　　当【鬼灭之刃】预知到自己结局的无惨，发誓用一生去守护继国缘一的妻女；

　　当【刃牙】世间top级强者一夜娘化，夜晚勇次郎vs江珠，落于下方，屈辱让出最强生物称号；

　　当【魔法少女小圆】小圆在面对魔女之夜，许下愿望“果然还是想和小焰瑟瑟吗~”；

　　当【斩赤红之瞳】帝国的最强将军艾斯德斯征婚比武场，混进她的亲妹妹；

　　当【宝石之国】宝石人派出数以万计的晶体舰队前往月球，将不死的月球人丢进太阳；

　　不断在各种奇奇怪怪世界中旅行的菲斯雅，逐渐发现了发现了自己的不对劲：

　　她在变成神……

　　世界涉及——斩赤红之瞳、刃牙、鬼灭之刃、宝石之国、终结的炽天使、转身蜘蛛子、魔法少女小圆群1溜⑧②①77壹6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第48章048伦敦，伦底纽姆

　　“字面上的意思，是一条很大很大的龙啦。”

　　梅林放下筷子，半正经的笑着说道，让人分不清是在开玩笑还是在认真的回答阿尔托莉雅的问题。

　　阿尔托莉雅听后瞪了一眼梅林，好没气似的说道：

　　“你这不是等于什么都没说嘛，梅林？”

　　“啊哈哈，不，抱歉抱歉，我不是有意的啦，但那真的就只是一条很大很大的龙，这点我没有骗你哦。”

　　“真的？但你说的很大到底是有多大，我在不列颠生活了这么久，除了北方的白龙伏提庚以外好像就再也没有听说过还有其他巨龙幻想种存在了啊？”

　　“因为它已经死了。”

　　说到这里，梅林的表情严肃了下来。

　　“死了？这是怎么回事？”

　　这时，一旁的摩根接过话题，回答道：

　　“因为神代的消退啦。”

　　“阿尔比昂之龙是一头诞生于远古神代，自14000年前起就存在于星球之上的巨大龙类幻想种，身躯之庞大据说足足有2000米长，其翼展之宽度更是不可想象。”

　　“这么厉害？”

　　“是的，而它之所以会死去正是因为神代的消退，因为它作为自远古神代诞生的超级幻想种，所需要的生活环境条件也是非常苛刻的，充足的大源魔力，适宜的星球物理法则等等。”

　　“但这些自从星球神代消退以后就不复存在了，幻想种们不得不为此进入星球里侧避难，而阿尔比昂之龙也不例外，只是区别于其它幻想种，因为它庞大身躯的关系，一般的链接星球表里侧的通道根本容纳不下它，所以，它就只好选择自己挖洞，也就是主动建立一条能够容纳自身进入星球里侧的通道。”

　　“可是，说来令人发笑，在挖洞的过程中，同样由于星球表侧大源魔力的消退，因而使得在通道还未被完全打开的时候，阿尔比昂之龙的体力就耗尽了，最终被活活卡在通道内窒息而死。”

　　“这……”

　　“竟然会是这样。”

　　阿尔托莉雅惊讶的说道，她万万没想到那样一头不可一世的巨龙竟然会死的如此憋屈，被活活卡在通道里‘窒息’而死的什么，实在是窝囊至极。

　　“但是啊王姐，你为什么要去寻找这头死去的巨龙呢？”

　　阿尔托莉雅问道。

　　阿尔比昂之龙试图挖穿地壳进入星球里侧，要找到它的话岂不是也要在地表开一个大洞？

　　“这个啊……”

　　摩根沉吟道，不知道该如何回答自己妹妹的问题，她要说她是因为觊觎“阿尔比昂之龙的左手”，想要制造妖精骑士美露莘这才决定去冒险的吗？

　　不，这话怎么听着都不对劲吧？她怎么知道那条龙的左手大有用处呢？而且美露莘可是日后她的底牌，现在可不能暴露。

　　“当然是为了收集魔术材料啦。”

　　“阿尔你该不会以为那条龙死了就死了，尸体一点用处都没有吧？”

　　“要知道阿尔比昂之龙的遗骸对我们魔术师来说可是相当于宝库一般的存在，各种各样稀有的魔术材料都能在里面找到，毕竟它可是诞生于远古神代的超级幻想种诶，研究价值不可估量。”

　　“原来如此。”

　　阿尔托莉雅点了点头，似懂非懂的说道。

　　她不精于魔道，所以根本听不明白王姐在说什么，大概是在说里面有很多宝贝之类的吧。

　　“那么王姐，那条龙的尸体现在就在布莱顿地区的地底下是吗？”

　　“嗯，大概吧，具体的位置我现在也不太清楚，初步推测入口应该是在一个叫做伦底纽姆的偏远村庄附近。”

　　对此要知道，在泛人类史和那个异闻带中，阿尔比昂之龙遗骸的位置是各不相同的，她之前在刚刚做那个梦，得知阿尔比昂之龙的事情的时候也同样下意识的觉得其遗骸的位置就在奥克尼的地底下。

　　但后来，在她于梦中的记忆细细翻找了一遍之后才知道，泛人类史的阿尔比昂之龙遗骸并不在奥克尼，而是在“伦敦郊外”，也就是现在布莱顿地区的北方，某个村庄附近，毕竟现在这个时代伦敦这座城市还远远没有建立起来呢。

　　如今这个不列颠没有伦敦，只有一个叫做伦底纽姆的，被罗马人建立起来的偏远聚落，也就是后世英国首都伦敦的前身。

　　“伦底纽姆……没听说过诶，崔斯坦卿，你知道吗？我记得卿好像就是出生在布莱顿地区附近罗奴亚的本地人吧？那里距离康沃尔也很近。”

　　阿尔托莉雅说道，将目光投向一旁的崔斯坦。

　　崔斯坦听后想了想，点了点头，回答道：

　　“是，回王的话，确实，在下的确有听说过一个叫做伦底纽姆的偏远村庄，是500年前罗马人建立起来的，现在的话应该还有少部分人居住。”

　　“至于龙的遗骸，这个在下倒也是第一次听说。”

　　“这样啊，那卿想去见识一下吗？你对那里比较熟，可以作为向导为王姐指引道路，方便更快那个叫做伦底纽姆的村子。”

　　“王姐，你觉得怎么样？”

　　阿尔托莉雅问道。

　　“我没有意见啦。”

　　“布莱顿地区我很少去过，伦底纽姆也只听说了一个大概的位置，真要找起来要没人指路的话怕确实得费一番功夫。”

　　“我知道了，崔斯坦卿你呢？”

　　阿尔托莉雅说道。

　　崔斯坦听后自然也没有拒绝的理由，站起身来，低头抚胸行了一礼，说道：

　　“是，谨从王的旨意，能为女士指路是在下作为骑士的本分。”

　　“嗯，那么王姐的安全就拜托你了，崔斯坦卿。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道。

　　崔斯坦当然明白这个任务的重大意义，因为女王摩根不出意料的话应当就是王的心爱之人了吧？甚至说不定就是未来不列颠的王后，毕竟两人之间那种事情都已经做过好几次了，什么时候有了私生子他都不奇怪，王不是一个沉迷女色的人，如果不是自己喜欢的人的话是不会如此随便和女性同房的。

群壹6巴②伊7七衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第49章049南北分治的确立，肃正骑士的威名

　　这些事情他们作为随行的骑士心里都清楚，但他的兰斯洛特举棋不定的态度不同，他始终觉得，无论所爱之人是何种身份，王都应该遵从内心，毫不犹豫的去追求，以免在未来留下遗憾。

　　“那么，一路上就请多多指教了，崔斯坦骑士。”

　　摩根绕有趣味的说道，可惜崔斯坦既不是妖精也不是吸血鬼，不然这一路上她肯定得给她一个大大的惊喜。

　　之后，早餐结束，众人渐渐散去，房间里只剩下了摩根和梅林二人，崔斯坦则在门外等候。

　　看着梅林，摩根率先说道：

　　“这次你能猜到我想干什么吗，梅林？”

　　“上一次婚宴上你可是将我的计划猜了个通透呢，还告诉阿尔说一定得接受我的礼物之类的。”

　　虽然这确实符合她原本的计划，但这种自己在想什么都被人知道的一清二楚的感觉着实令她不爽。

　　“哈哈”

　　“啊呀，不要这么生气嘛，摩根小姐，怎么说你也是不列颠数一数二的大美人，生气可是会长皱纹的哦。”

　　梅林老不正经的调笑着说道，似乎根本没奖摩根的话放在心上。

　　“你这家伙……”

　　摩根说道，用看垃圾一样的眼神看向梅林。

　　片刻过后，摩根调整过来心情，缓缓说道：

　　“怎么，看着我的脸又想起了你那个老情人薇薇安？话我可说在前头，你要敢用千里眼偷窥我的话，我可不会像薇薇安那么温柔的对待你呢。”

　　“正好最近我的家畜不在身边，你要不要试一下顶替他？放心吧，我会给你比他更高一级的待遇的。”

　　“这……这个请恕我拒绝，摩根小姐。”

　　梅林说道，被美少女调Ⅰ教什么的，这种事情虽然听起来很刺激，但对象如果是摩根的话，他觉得自己一定会被摩根折磨到死，以此用来满足她那“独特的嗜好”的，就像薇薇安曾经说的那样。

　　至于摩根让自己猜她的目的，这个如果不使用千里眼的话他还真猜不出来。

　　阿尔比昂之龙的遗骸，那里虽然是后世被魔术协会称为“星球神秘最后的救命稻草”之类的东西，但他确实是想不出来除了珍贵的魔术材料以外，那地方到底还有什么值得摩根专程去跑一趟。

　　“呵，猜不到吗？要不要使用千里眼看看呢？”

　　“这个，还是不了吧。”

　　梅林说道，什么东西都使用千里眼的话那不就太无趣些了吗？

　　“切，还以为能让你大吃一惊呢，没想到你竟然退缩了。”

　　摩根听后兴致乏乏的说道，说完之后便起身离开了休息室。

　　“……”

　　梅林注视着摩根的背影。

　　摩根这个女人越来越让人看不透了，最近尤其明显，原本在他心目中那个泛人类史熟悉的摩根现在却就好像是蒙了一层面纱一样，3个月以前妖精国还未建立的时候她的行为还有迹可循，而现在……

　　摩根似乎正在朝着某种不可预计的方向逐渐发展呢。

　　妖精国的建立，这个泛人类史时间线上有都未曾有过的东西竟然离奇的出现了，还有摩根在奥克尼建立起来的妖精领域，使得北方地区的神秘等级因此上升，导致原本贫瘠的大地甚至隐隐有复苏迹象的做法，这在泛人类史的摩根是绝对不可能做得到的。

　　只是他搞不明白到底是哪里出了问题。

　　到底是什么迫使摩根脱离了原本的轨迹？

　　摩根会不会因此创造出异闻带或是特异点？甚至是因此引来抑制力的出手或是人理的守护者？

　　这些事情她知道吗？她会选择怎么做？她最终能做到哪一步？要是仍旧无法改变命运的话她又会怎么办？亚瑟王最终又会如何选择？

　　或者说，最好能像Beast那样，给这个星球来一记重拳！

　　啊，现在再想起这些，他的内心仍旧忍不住激动万分呢，实在是太刺激了。

　　想到这里，梅林的嘴角忍不住上扬，露出了一个在旁人看来非常欠揍的表情。

　　但他一直都是这样，他可是梦魇诶，他的任务早在阿尔托莉雅成为王的那一刻起就已经完成了哦。

　　.

　　“王，那我们这就出发了。”

　　崔斯坦说道。

　　“是，崔斯坦卿和王姐你们一路上多加小心。”

　　在吃过早餐，下达了让自己的军队自行返回奥克尼的命令之后，摩根便和阿尔托莉雅告了别，因为自己这在伯明翰的任务已经完成了，攻伐十一国，并和亚瑟王正式签订战后资源分配的盟约。

　　想必再过不久这个消息就会迅速传播整个不列颠了吧？

　　至于民众们对此会怎么议论这个她并不关心，至少在未来的十几二十年里，不列颠能够迎来一段时间的和平，因为亚瑟王需要利用这段时间发展壮大，稳固自身，加强本国的建设。

　　再之后的事情她就不知道了，但所谓一山不容二虎，世界意志怕是不会这么轻易的放过她。她那个妹妹如今天真的以为只要自己订立了盟约一切就万事大吉了，殊不知这世界上很多事情都不是一纸盟约就能约束得了呢。

　　“慢走哦，王姐！”

　　阿尔托莉雅说道，挥手告别。

　　而在目送摩根和崔斯坦二人离去之后，阿尔托莉雅也准备启程返回康沃尔。

　　“来人，吩咐下去，让军队打点行装，我们要返回康沃尔了。”

　　“是，亚瑟王！”

　　.

　　亚瑟王和摩根的军队分别在2日和4日之后返回各自的驻地。

　　一路上，摩根所率领的肃正骑士的威名迅速传遍了整个不列颠，所有人都见识到了女王摩根所率领的肃正骑士军团的强大，甚至传言，在他们整齐划一的步伐和节奏之下，任何阻挡在面前的敌人就算是神明都将被击溃。

　　一时间，整个康沃尔都变得人心惶惶，担心未来的哪一天，那支可怕的军队会突然从奥克尼南下，像过去征伐十一国那样，将卡美洛王国也一举击溃。

　　不过更多的人们也同时深信着，亚瑟王一定能带给他们繁荣昌盛，纵然是强如肃正骑士那般的可怕军队也必然无法掩盖圣剑的光芒！

]q裙①⑥8贰①77伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第50章050伦底纽姆的地下灵脉

　　“就是这附近了吧。”

　　站在山头上，崔斯坦向下方的平原上望去。

　　平原上零零散散的聚落清晰可见，那是一个村庄，村庄紧挨着泰晤士河，面积不大但该有的建筑却是一样不少，教堂、集市等等，田野里种满了小麦，成片成片的横卧在大地上，显露着丰收的金黄色。

　　“这就是伦底纽姆吗，后世的伦敦。”

　　摩根说道。

　　“伦敦？那是什么？”

　　“不，没什么。”

　　“我们下去打听一下吧，阿尔比昂之龙的遗骸如果在的话一定会留下线索的。”

　　“是，那我们走吧，摩根小姐。”

　　于是，来到村庄内，摩根就近敲开了一户人家的门，做了个自我介绍，说道：

　　“先生，我们是从康沃尔来的骑士，奉亚瑟王之名前来勘探布莱顿地区的周边情况，我叫梣，身后这位是我的骑士，名叫崔斯坦。”

　　摩根说完，崔斯坦便朝开门的老伯鞠了一躬，说道：

　　“您好先生，吾代表亚瑟王向您问候。”

　　“哦，是亚瑟王的骑士们啊，你们好，你们好。”

　　开门的人摸约三四十来岁，一身朴素的麻布衣，家徒四壁，房间里坐着女人和一个孩子，似乎是前者的妻子和儿子。

　　“是，冒昧打扰你了先生，此次前来我们主要是勘察地形，因为王说要在布莱顿地区建立盎格鲁撒克逊人的军事据点，所以我们想询问一下您关于当地的一些具体情况。”

　　“军事据点吗，是，我知道了，我会配合您的。”

　　“好，那我就问了。”

　　摩根说道，向开门者具体询问了伦底纽姆周边的地形，尤其是山洞，因为其很有可能就是阿尔比昂大灵墓的入口。

　　而后，在言谈的末尾，摩根又在旁敲侧击之下打听了当地是否存在“魔术师组织”之类的消息。

　　关于这个，开门者想了想，回答道：

　　“魔术师组织吗？不太清楚呢，但当地的教堂倒是有好几座，那里的牧师都是很厉害的圣职者，经常帮助村子里的人解决一些疑难杂症什么的，还经常为村子的大伙带来一些能够增产的肥料，你们看，我身后的这亩麦田，之所以能长得这么好就是受到上帝的恩惠。”

　　摩根朝开门者身后的麦田看去，打量了一番，片刻过后仿佛是知道了什么一般，朝开门者点头致谢，说道：

　　“我知道了，感谢先生的解惑，那么我等先行告辞了。”

　　之后，来到一旁的空地上，崔斯坦好奇的向摩根问道：

　　“摩根小姐，您……”

　　“说了叫我梣啦，你是猪吗，笨蛋？”

　　摩根出言提醒，因为自己在不列颠南部一带的名声不太好的缘故，因此摩根这个名字是不能随便拿出来用的。

　　“是，梣小姐，不知您刚才看到那片麦田发现了什么？还有，魔术师组织，您为什么突然提起这个？”

　　摩根听后说道：

　　“难道你不觉得那片麦田很奇怪吗？不列颠家家户户，上上下下都闹饥荒，为什么他们这里的农作物长势竟然能有这么好？”

　　“这……为什么？”

　　崔斯坦不解的说道。

　　“当下是因为地下有特殊的养分。”

　　“特殊的养分？您是指？”

　　“不错，不出意料的话就是阿尔比昂之龙的尸骨了，我之前说过吧，阿尔比昂之龙死后其尸体会转化成各种各样的稀有魔术材料和庞大的魔力。”

　　“魔术材料会储存于地下变成‘矿藏’，而血肉转化成的魔力则会渗入泥土，最终形成一条庞大的地下灵脉。”

　　“地下灵脉？”

　　“是的，因为地下存在着灵脉的关系，所以地表农作物的长势和收成自然会比之不列颠其它区域要好的多，现在你明白了吗？那些所谓的肥料只不过是当地教会掩人耳目的障眼法而已，就算没有肥料，这片土地的农作物长势也同样不会受到影响。”

　　“原来如此，这么说的话，那个教会？”

　　“那个教会应该就是我们此行的目标了，他们叫做时钟塔，是人类最高的三大魔术师机构之一。”

　　摩根说道。

　　时钟塔，这个组织是建立于西历元年，发展至今应该刚刚才只有500多年吧，是人类魔术师的最高学府，这一点不管放在哪个时代都是一样的。

　　“他们其中的有一种原则就是维持魔术的隐秘性，或者说神秘，而这样一来就能解释的通了，正是为了不让人知道这伦底纽姆的地下存在灵脉所以才对外谎称是肥料的效用。”

　　“走吧崔斯坦，我们去拜访一下当地的教会。”

　　“是！”

　　.

　　伦底纽姆教会最大的教堂位于村庄的郊外，除此之外还有其它两座，一座位于村庄的中心地带，另一座则位于泰晤士河对岸，三座教会三点一线刚好能连成一条直线。

　　此时，巨大的教堂之下，一名身着牧师服装的男人背手而立，双目紧闭，直到不一会儿，男人似乎感觉到了什么，睁开了眼睛。

　　下一秒，摩根和崔斯坦随即出现从教堂的门外走了进来。

　　进入教堂之后，摩根先是环顾四周，随后将目光放在前方背对着自己的男人身上，说道：

　　“你果然是魔术师，看来我猜的没错，而且你看起来实力好像还不弱，至少得有典位吧。”

　　男人听后转过身来，看向摩根，消瘦的面庞，如鹰般锐利的眼眸。

　　男人上下打量着摩根，对于摩根知道自己的真实身份似乎并不感到意外，说道：

　　“不知岛之主此次大驾光临在下，在下有失远迎，鄙人乃是时钟塔全体基础学科之君主莫得里安·特兰贝里奥·埃尔罗德，不知摩根·勒·菲小姐和崔斯坦骑士二位特意找到此地所谓何事？”

　　“全体基础学科？奇怪，难道不应该是考古学科或者矿石科的阿其波卢德家吗？”

　　“考古学科，矿石科？”

　　男人听后感觉有些奇怪，说道：

　　“抱歉，虽然这两门学科听起来确实有一定必要性，但目前为止我们时钟塔魔术协会并不存在这两门学科哦，目前只有创造、诅咒、天体包括全体基础学科在内的四门学科，各自设立一位君主，摩根小姐，不知道您找哪一位？”

　　“没有？那就算了，不过也没关系，我是来找你们的院长的，还是说你们四位君主可以做得了主？”

群一榴⑧贰一7七1⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第51章051时钟塔的魔术协会

　　“哦，何事竟需要院长亲临？在下愿闻其详。”

　　男人被摩根的话勾起了兴趣。

　　摩根也不隐瞒，直接说道：

　　“我需要进入阿尔比昂大灵墓一趟，那条巨龙的遗骸应该就在这伦底纽姆的地下吧？来的时候我勘察过了，这地下存在着一条巨大的灵脉，这事情你们瞒得过其他人可瞒不过我。”

　　“大灵墓……”

　　“不知摩根小姐想要进入大灵墓有何贵干？”

　　男人听后表情严肃了起来，因为那条巨龙的遗骸毕竟是被称之为神秘最后的救命稻草的东西，贸然对外人开放要是遭到破坏的话那后果将不堪设想，不过也难怪摩根会说，此事需要院长亲临了。

　　“我有必要告诉你吗？你我都是魔术师对这种事情应该心意相通才是。”

　　“身为岛之主，服从我的支配是你们人类魔术师的本分，这不列颠的一切都属于我，那条巨龙的遗骸也不例外，你们并非拥有者，只是使用和保管者而已，记住这一点。”

　　“还是说，你担心我会破坏掉那条巨龙的遗骸吗？”

　　“呵，这倒不是，摩根小姐。”

　　男人说道，笑了起来。

　　摩根·勒·菲作为不列颠数一数二，才华不输于大法师梅林的强大魔术师自然是知晓那条巨龙遗骸的重要性的，至于目的……

　　根据摩根的话也不难推测，不出意料的话应该就是为了寻找魔术材料而来的吧？

　　想到这里，于是男人也不再纠结摩根的目的和打算，说道：

　　“我知道了，摩根小姐，进入大灵墓的事情我已知晓，但因为院长他老人家暂时不在伦底纽姆的原因，所以只能由我们四位君主合力来为您打开通道了。”

　　“只是希望您能将自己此次进入大灵墓所需要寻找的魔术材料种类提前告知我等做好记录，这是唯一的请求。”

　　“还要做记录啊，麻烦……”

　　摩根说道，露出了一副嫌弃的表情，但是也不好拒绝，因为时钟塔方面已经对她做出了让步，答应让了她进入大灵墓，所以理所应当的，她也要满足对方的要求才是。

　　“那好吧，不过你们得替我保密，不能告诉除你们四位君主和院长本人以外的任何人，这一点你能做到吗？”

　　男人听后点了点头，说道：

　　“自然，保守秘密，这是我等魔术师的本分。”

　　“好，那我就告诉你吧，崔斯坦，你先出去等着。”

　　“是，遵从您的命令，摩根小姐。”

　　说完，崔斯坦退了出去，教堂里只剩下了摩根和君主莫得里安二人。

　　摩根这才说道：

　　“那你听好了，这次进入大灵墓我需要的东西只有一个，那就是阿尔比昂之龙的左手。”

　　“什么？”

　　话音落下，男人露出了意外的表情。

　　因为，阿尔比昂之龙的左手，那东西怎么说呢，在他们四位君主看来，其作为魔术材料的价值而言确实不可估量，也的确弥足珍贵，因为其是目前推断为，阿尔比昂之龙尸骸上所有部位中唯一还可能存在活性的东西了。

　　但是嘛，那东西的所在的位置却并非常特殊，乃是位于阿尔比昂之龙尸骸的最深处，位于“妖精域”，处在地下80-400km的深层地壳之中，这里已经不是人类能够踏足的领域了，就连他们四位君主也都从未抵达过，只有院长本人据说曾涉足过那个领域。

　　至于这么珍贵的东西他们舍不舍得交出去，这个倒不是最重要的，毕竟魔术材料终归是死物，是要在人的手上才能发挥它应有的价值的，其次，摩根作为不列颠的岛之主确实也有使用那样珍贵魔术材料的资格。

　　最后，也是最重要一点，那就是，那样深层次的区域，虽然是强大的魔术师，但凭摩根人类的体质，她真的能顺利出入妖精域吗？

　　这并非贬低摩根的实力，而是先天条件，否则那里也不会被命名为“妖精域”了，正是意为那是只有妖精之类的非人类幻想种才能出入的地方。

　　莫得里安如此说道。

　　阿尔比昂之龙的遗骸他们时钟塔总共分为四个区域。

　　首先是位于0~10km层的『采掘都市』玛吉斯菲亚，这里是魔术师们最常踏足的地方，之所以是被称作都市也是因为那里有建立着生活区的缘故，以供魔术师们进行长期生活研究。

　　其二是位于10~40km层的『大魔术回路』静脉回廊——欧德维那，这里憩息着数之不尽的幻想种，某些强大的魔术师偶尔会来此狩猎。

　　其三是位于40~60km层的『古老心脏』，这里存在着强大的防御结界以及一个巨大的地下空洞，通常认为，当年阿尔比昂之龙到达这里就是尽头了，再往下就没有被龙主动挖掘出来并得以通行的通道了。

　　最后，也是此次摩根的目的地，位于地下80~400km深层地壳的『妖精域』，这里是龙的头部，上肢等等，也就是阿尔比昂之龙左手的所在，这部分区域已经超过了人类目前所能观测的极限，是星球上99%以上的生命都无法踏足的绝对禁区。

　　“摩根小姐，妖精域并非常人能够涉足，您真的决定好了吗？”

　　但莫得里安不知道的是，摩根自己就是妖精，当然有出入妖精域的能力，或者说，风之妖精欧若拉当年能做到的事情，她身为乐园妖精凭什么做不到？

　　于是，摩根便说道：

　　“当然，这件事情我心里有数，你们将阿尔比昂之龙的遗骸分为四个区域的这件事情我也知道，还有在龙的心脏部位，那里有你们设下的防御结界吧？替我打开。”

　　“阿尔比昂之龙的左手于我有大用，而且这件事情对你们也同样有好处，如果你们魔术协会还想要让神秘复苏的话，那就按我说的做。”

　　“什么，令神秘复苏？”

　　“摩根小姐，这个玩笑可不好笑。”

　　莫得里安惊讶的说道。

　　摩根听后白了一眼男人，说道：

　　“切，谁跟你开玩笑？你们做好自己的事情就够了，不要拿你们人类的标准来衡量妖精，你做不到的事情不代表我也做不到，因为你我之间存在着上限和眼界，英雄和凡人的巨大差别，明白了吗，人类魔术师？”

　　“所以，乖乖的服从我，听我的支配就好，其它的事情你们少操心啦。”

裙①⑥吧2一7⑦①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第52章052魔术师的隐秘性原则

　　“……”

　　莫得里安注视着摩根，片刻过后才说道：

　　“若想大灵墓的话在下可以为摩根小姐先行引路，在摩根小姐探索大灵墓的期间，在下会统治并召集其他三位君主，为摩根小姐打开位于『古老心脏』的结界，之后还请自行探索。”

　　莫得里安没有回答摩根刚才的话，没有表示赞同也没有表示反对，因为此刻站在他面前的这个女人确实不是一般人，甚至可以说，凡世间的魔术师才华能胜得过摩根·勒·菲的怕也是屈指可数吧？

　　院长和那位泽尔里奇前辈或许能有一较之力，但他们四位君主是肯定没有这个能力的。

　　“很好，最后，不要忘记了你们的承诺，我拿走了阿尔比昂之龙左手的事情还请替我保密。”

　　“当然，以魔术师的尊严发誓，这个秘密不会有其他任何人知道。”

　　“行。”

　　在得到确切的答复之后，摩根重新叫来了门外的崔斯坦，并对崔斯坦说道：

　　“你之前不是说想和我一起探索大灵墓吗？走吧，路上我会替你讲解大灵墓的具体构成以及相关注意事项，至于能走到哪一步这个就看你自己了。”

　　崔斯坦听后低头抚胸致意，说道：

　　“是，万分感谢，摩根小姐，对于无法陪伴摩根小姐走完全程的这件事情，在下深表遗憾，让如此美丽动人的女士不得不孤独的探索漆黑的荒野，啊，这实在是个悲伤的故事，是在下身为骑士的失职。”

　　“……”

　　听到面前红发男人的话，摩根用奇怪的眼神俯视着崔斯坦，说道：

　　“话说你以前是做吟游诗人的吗？”

　　“不，算了，这种事情我也并不关心，你还是告诉我你有什么想要的魔术材料吧，大灵墓里的东西可宝贵的很，金属矿物、动物皮革，还有诸多可用于炼金术的催化剂等等，应有尽有。”

　　“毕竟，要是跟我跑了这一趟之后只有你一无所获，那不显得我摩根·勒·菲有点太过小气了吗？”

　　“所以，尽管说吧。”

　　崔斯坦听后想了想，他来此确实也有想要寻找的东西，那就是为菲尔诺特，他的琴弓寻得一根更结实耐用的琴弦，这样一来他就心满意足了。

　　崔斯坦如此说道。

　　“可用作琴弦的材料吗……”

　　摩根想了想。

　　这时，不远处的君主莫得里安突然说道：

　　“琴弦的话就用龙须如何？无论是从韧性还是张力的角度上来讲都是上品，收集的难易度也相对简单，第二层的静脉回廊欧德维那就憩息着许多龙类幻想种，只需要击败它们收集胡须即可。”

　　“龙须吗？确实不错，你觉得呢，崔斯坦骑士？”

　　“在下也正有此意。”

　　“好，那我们就出发吧，莫得里安，你带路吧。”

　　“是，那么，跟我来吧二位。”

　　莫得里安说道，转身走进了教堂深处。

　　摩根和崔斯坦紧随其后，在穿过重重走廊和向下的螺旋式阶梯，不知道走了多久之后终于到达了地面。

　　莫得里安说道：

　　“请稍等，二位，待在下解开这里的幻术，打开入口。”

　　说完，只见在莫得里安施展魔术，一阵咏唱过后，原本狭窄的地下室竟陡然间变得宽敞起来，空间之大足足可以容纳三个足球场。

　　这显然已经不能再称之为“地下室”了，而应当是地下地下空洞才对，甚至毫不夸张的说，至少有1/3个伦底纽姆都是整个建在这地下空洞之上的！

　　而在莫得里安解开了用于遮蔽视线的幻术屏障之后，地面上，一个周边被刻印着多重魔术阵式作为出入立足点的，宏伟的，漆黑的，深不见底的巨大洞穴也随之显现了出来。

　　“这就是？”

　　“这真是……令人身心备受震撼的工程。”

　　摩根惊讶的说道，崔斯坦也同样被眼前的一幕震撼到了。

　　莫得里安说道：

　　“这就是阿尔比昂大灵墓的入口了，但这并非唯一，像这样类似的入口在不列颠还有3个，只是因为地壳运动的关系，其他3个入口的位置每年都在不断变化着，甚至存在失效的可能性，因此并未被重视起来，只将这单独的一个最稳定的入口进行了开发。”

　　“同时，有证据表明，此处正是当年阿尔比昂之龙向下挖掘前往星之内海时所遗留下来的通道。”

　　“真是奇观，这洞穴有400km深？”

　　摩根说道。

　　莫得里安点了点头。

　　“虽然准确的来说不是400km，而是80km就是了，实际能用于采掘的则是60km，也就是『古老心脏』的所在。”

　　这时，一旁的崔斯坦似乎在莫得里安的话中注意到了什么，问道：

　　“80km……这是通道的最深处吗？但为什么说采掘的极限是60km？80km难道有什么其它的东西吗？”

　　莫得里安听后笑了笑，说道：

　　“不，并不是有什么啦，80km处的用途我等目前也仅仅是存在一个初步的设想而已，那就是作为封印指定的根据地，只不过这个设想现在还并没有完全实施，只堪堪完成了对『天文台』卡利昂的建设而已。”

　　“封印指定？”

　　“这是什么？”

　　崔斯坦疑惑的说道。

　　对此，一旁的摩根进行了简要的解释，说道：

　　“所谓封印指定就是以“保护”之名，拘禁，捕捉拥有稀世才能或触犯禁忌的魔术师，将之监禁一生的策略代名词。”

　　“将厉害的魔术师作为‘稀世珍宝’永远保存起来，待到世界需要的时候再进行解封，大概就是这个意思。”

　　“不错，不过实际上封印指定并非我一人的意见，也并非像摩根小姐所说的那般不近人情啦，是真的要像收集奢侈品一般不讲道理的对魔术师进行关押，而应当是‘审判违背规则之人’才对。”

　　莫得里安说道。

　　“审判违背规则之人？”

　　“不错。”

　　“在时钟塔魔术协会中存在一点魔术师以下1点需要遵守的主要规则，那就是，魔术师需遵从‘隐匿神秘’的原则，不得随意的将魔术展示在普通人面前。”

qun一榴⑧贰①77①6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第53章053菲尔诺特的琴弦

　　“如果违背了这个原则的话，按照违背者的能力强弱，魔术协会就可能会对其进行封印指定，这个过程的执行相当于人类的律法。”

　　“原来如此，但是，你们并没有否认魔术师可以用魔术滥杀无辜吧？”

　　崔斯坦突然说道，莫得里安所说的规则仍然存在着巨大的漏洞，这就是他的第一感受。

　　而听到崔斯坦的话，莫得里安无奈的叹了口气，说道：

　　“这一点我们也有考虑过，但我们认为它并非是需要特别加入封印指定的执行条件，因为滥杀无辜者就人类的法律而言同样也是罪无可恕的，这一点对魔术师也同样适用。”

　　“我等魔术师只存在一个真理，那就是探求并抵达根源，为此可以付出任何代价。”

　　“……”

　　莫得里安的话尽管不无道理，但却同样也等于是默认了魔术师可以用魔术师杀害普通人的这个说法，至于说人类的法律也同样适用……

　　关于这一点，他可不觉得人类的执法机关有能力抓得住这一群实力强大的魔术师。

　　“这样啊，以前对于魔术师这个群体我并未深入了解过，现在看来王需要担心的事情又多了一件啊，没想到世界上还存在着这样的人类组织。”

　　崔斯坦说道。

　　这时，摩根拍了拍崔斯坦的肩膀，说道：

　　“不要太看得起他了啦崔斯坦卿，就现在的人类魔术协会还远远不到能影响不列颠局势走向的程度呢，别看他是君主，真要打起来这家伙还不一定打得过你。”

　　圆桌骑士崔斯坦，虽然还没达到后世那个程度，但要对付区区典位魔术师还是绰绰有余的，而且真要说起来，典位魔术师，这放在现在的不列颠来讲还真不值一提，要知道现在的不列颠可都是神代的遗民，而不是手无缚鸡之力的普通人类呢。

　　阿尔现在要想踏平时钟塔魔术协会，如果那2个老怪物不出手的话，只需要300人的军队足矣，如果再加上兰斯洛特和凯他们，这个数字还能再减少一倍。

　　“所以，对自己，对你们的王有点信心吧，崔斯坦卿。”

　　摩根说道，挥了挥手，径直走下看台，迈向了大灵墓的入口。

　　看台上，莫得里安听后心情复杂，与那位天选之王对抗无异于以卵击石，虽说对于他们魔术师来讲，俗事通常与他们无关，他们也根本没兴趣参与到俗世的争斗中去就是了。

　　而看着摩根和崔斯坦二人逐渐消失在大灵墓深处的身影，莫得里安也转过身去，说道：

　　“现在就去通知天体、诅咒和创造科的三位君主吧。”

　　“阿尔比昂之龙的左手，真不知道那魔女会用它来干什么，但要真的能为神秘复苏做出一份贡献的话，也不枉其珍贵的价值了。”

　　.

　　此时，漆黑的地下空洞内。

　　一路上虽然时钟塔有设立相应的设备作为照明工具，但实在是杯水车薪、萤火之光，根本无法阻挡地下空洞内不断袭来的深邃黑暗。

　　不得已之下，摩根只好释放出魔力的蓝焰，使其像鬼火一般漂浮在半空中，以此获得照明。

　　摩根说道：

　　“崔斯坦骑士，我就先送你到第二层吧，收集到龙须之后你可以先自行返回就不必再等我了，毕竟『妖精域』可是位于地下400km的深处，再加上解除心脏处的结界和原路返回所需要的时间，没个七八天怕是回不来。”

　　地下400km，这个距离已经远远超过了一般传送魔法的最大传送距离，尽管她仍然有办法快速返回，但却唯独无法做到在去的时候迅速抵达目的地的『妖精域』呢。

　　因为对地形不熟悉的缘故，要是贸然使用水镜魔术进行传送的话，那是稍有不慎就会使得自己卡在不知名的地壳之中动弹不得的，到时候就糟糕了。

　　所以只能一步步走下去，飞下去这样子。

　　“我明白了，不过在下会在地面等待摩根小姐上来的。”

　　“否则的话，要是让王知道了在下将摩根小姐一个人留在了危险的地方的话，王绝对不会放过在下的。”

　　“是吗？”

　　“那好吧，随你，你就在地面等着我好了，因为，虽然妖精的体质异于常人，中途最多只需要补充一次体力就可以了，但你是人类，是没办法做到七八天只吃一两顿饭的吧？”

　　“是，实在惭愧，摩根小姐。”

　　“没事，你能为我着想我就已经很感动了，还有，你要不要干脆考虑一下投靠我，我可以特别嘉奖你哦。”

　　摩根笑着说道。

　　对此，崔斯坦摇了摇头，说道：

　　“不，这个还请恕在下拒绝，想必摩根小姐也不愿看到一个背叛了王的，不忠诚的骑士陪伴在自己身边吧？”

　　“这……说的也是。”

　　摩根说道，她还想说让他做自己的妖精骑士呢，现在看来只能另寻他法了吗？

　　“唉，算了，芭万·希和巴格斯特的事情以后再想吧，先把美露莘的事情解决再说，已经快要在没辙了啊。”

　　摩根说道，叹了口气。

　　之后，在花了差不多半天的时间，摩根将崔斯坦送抵位于地下10~40km层的『大魔术回路』静脉回廊欧德维那处之后，二人便打算就此分头行动。

　　此刻，站在通往更深处区域的漆黑的地下隧道上方，崔斯坦再次朝摩根鞠了一躬，说道：

　　“那么就在此分别了，摩根小姐，一定保重，在下会在地面一直等待摩根小姐安全归来的。”

　　“好，但你自己也是，保重，要知道这里可是地下40km，居住着各种各样凶残的幻想种，稍有不慎就会丧命，因此，小心一些吧骑士，我可不想看到等我上来之后发现你已经成为恶龙的盘中餐了，那到时候我可不好向你们的王交代。”

　　“不，不用担心摩根小姐，因为在下相信，就算是幻想种也同样是有着音乐和诗歌的共同语言的，只要拨动琴弦就能与之对话，这样一来就能避免战斗了。”

　　“什么？”

　　“哦，原来你是这么打算的啊？”

　　PS：o( ❛ᴗ❛ )o明天休息一天，我们后天见各位。qun1榴8二一77壹溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第54章054深入龙之遗骸

　　“是，在下始终认为，粗暴和野蛮的方式是到万不得已的时候才应当被采取的最终策略。”

　　“那这样的话你可得注意了，我提醒你一下，遇到黑色的龙最好还是做好战斗准备，因为有些幻想种是生来就厌恶人类的，可没有那么多能让你对话的余地。”

　　摩根说道，说完这句话之后身影便消失在了漆黑的洞穴下。

　　.

　　地面，在摩根和崔斯坦二人进入大灵墓之后，莫得里安在第一时间召集了其他三位君主，将方才的事情予以告知。

　　此刻，收到通知来到教堂的总共有三人，分别是……

　　掌管天体科的阿尼姆斯菲亚家的君主。

　　掌管创造科的巴鲁叶雷塔家的君主。

　　以及掌管诅咒科的吉古马列家的君主。

　　四位君主齐聚于此，阿尼姆斯菲亚君主率先说道：

　　“特兰贝里奥家主，我们可都是很忙的，就算是大灵墓的事情也没必要特意召集全部的君主吧？”

　　“不，这次的情况稍有不同，不出意料的话我需要你们3人的合力，用以打开位于古老心脏的结界。”

　　莫得里安说道。

　　“什么，结界？”

　　三人听后面露惊讶，因为要打开那里的结界也就意味着有人想要深入大灵墓的深层区域。

　　但到底是什么人竟然有这样的兴致？还是说只是单纯的前往地下80km的工程队伍而已？

　　对此，莫得里安平静的回答道：

　　“不，不是工程队之类的例行事项，只是有人想要进入更深层的妖精域去寻找魔术材料罢了，也就是那条位于地下400km深处的龙之左手。”

　　“而那个人的名字叫做摩根·勒·菲。”

　　“什么！”

　　莫得里安平静的向3人阐述了这个令人震惊的事实，平静的态度与3人听后脸上露出的惊诧形成鲜明的对比。

　　巴鲁叶雷塔家主赶紧追问道：

　　“难道你同意了吗？就这么让外人带走那样珍贵的魔术材料？”

　　但莫得里安听后却平静的反驳道：

　　“事在人为，魔术材料的价值是由人来衡量的，如果不能在具备足够资格的人手里发挥其应有的价值的话，那即便是龙之左手就也不过是一坨腐臭蠕动的烂肉而已。”

　　“这个觉悟作为魔术师你应当要有吧？还是说你在嫉妒，巴鲁叶雷塔家主？”

　　“你这家伙……？！”

　　巴鲁叶雷塔家主正要发怒，一旁诅咒科的君主吉古马列赶紧拉住了对方，制造了一场稍有不慎就会席卷整个会场的风暴，说道：

　　“够了，特兰贝里奥和巴鲁叶雷塔家主，你们消退一会儿吧，如今神秘即将消退，我等魔术师需要的是团结一致，而不是让某些私人恩怨引起内斗，重新将话题转到大灵墓和摩根身上来吧。”

　　“特兰贝里奥家主，你确定来者是那个摩根·勒·菲，不列颠的岛之主吗？如果是她的话确实具备使用龙之左手的资格，只是我在想，那个摩根竟然能自由的出入妖精域吗？就像院长大人一样。”

　　“这个我就不太清楚了，涉及到个人隐私我也不方便追问。”

　　莫得里安说道。

　　“那目的呢？对方有说过自己要用龙之左手来干什么吗？”

　　阿尼姆斯菲亚家主问道。

　　莫得里安摇了摇头。

　　“关于这一点，摩根·勒·菲并未详细阐明，只说了对神秘复苏有益，那个魔女向来不相信任何人，想要打听到具体的目的可不简单，就连这件事情本身，她也要求我们对此保密，想来所图不小。”

　　“这，说的也是……”

　　阿尼姆斯菲亚家主沉吟道，如果换做是他的话，他同样也不会随随便便的将自己的计划告诉陌生人，更何况是那个摩根·勒·菲了。

　　要知道后者可是能在自己的婚宴上下毒，心平气和的毒死成百上千位来宾的可怕存在啊。

　　“但是啊，特兰贝里奥家主，你知道那龙之左手意味着什么吧？”

　　阿尼姆斯菲亚家主说道，抬眼注视着莫得里安。

　　莫得里安闻言闭上了眼睛，说道：

　　“当然，那是可能为不列颠带来灾厄的存在吧？其上附着着龙对自身的命运的不甘，和『未能回归星的龙』对人类世界的憎恨，一旦灾厄显现，人类世界必将迎来灭顶之灾。”

　　“但是，这于我等魔术师来说不反而是相当有利的存在吗？”

　　“如果龙之灾厄能消灭星球上绝大部分人类的话，那么神秘就毫无疑问能够更有效的延续下去，再持续个一千两千年想来也不是难事吧？反正待到日后我等抵达了根源，一切都能挽回，现在暂时的所有牺牲都是值得的。”

　　阿尼姆斯菲亚：“……”

　　巴鲁叶雷塔：“……”

　　吉古马列：“……”

　　三人听后全都沉默了。

　　但莫得里安的话确实有一定道理，站在他们魔术师的角度而言的确是“有利的选择”，因为如果神秘能延续下来，再晚些时候，最好能在他们抵达根源之前消退的话那就最好了，只要抵达了根源，那就没什么做不到的，就算是拯救全体人类文明这种事情也不是没有可能。

　　如此以来，他们现在所做的一切就都是值得的。

　　而看到这里，莫得里安缓缓睁开了眼睛，说道：

　　“那么，我可以认为你们三位都同意了吗？为摩根·勒·菲打开位于『古老心脏』处，通往『妖精域』的结界。”

　　“……”

　　三人没有说话，但脸上的表情俨然已经说明了一切，全都郑重的点了点头。

　　.

　　地下60km。

　　摩根于漆黑的隧道之中不知道走了多久，隧道不仅漆黑、连绵不绝，周围更是一片寂静，仿佛天地间都化为了一片虚无。

　　直至来到一处巨大的地下空洞，在鬼火的照明下看到了龙的庞大骸骨，触摸到了坚固的结界，摩根这才停下脚步，说道：

　　“这里就是『古老心脏』吧？”

　　摩根轻抚结界感受了一下。

　　“很厉害嘛这结界，难道是那位院长留下的？毕竟是那位传说中的所罗门王的弟子，能建造起如此精妙的结界也在情理之中。”

q群伊68②一7⑦壹6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第55章055龙之左手

　　这结界她一个人想要解开虽然不是没有办法，但作为魔术师，贸然破坏别人的结界可是很没礼貌，更何况这结界时钟塔日后还是重复利用的，她要给打坏了时钟塔方面估计不会轻易原谅她。

　　但，正当摩根寻思着如何通过结界，要不要现在就用使魔给地面的人传信之类的时候，下一秒，伴随着结界外壁的一阵蓝色的魔力波动，原本坚固的结界竟然自行解除了？

　　“什么，结界解除了？”

　　摩根惊讶的说道，也就是说，操控这结界的阵眼实际上不止一个地上，不仅地下有，地上也有一个吗？

　　此刻，在距离摩根所在位置60km的地面上。

　　时钟塔的四位君主同时围绕着一个魔法阵，在做完一切，解开结界之后便相继放下了手，莫得里安说道：

　　“这样就可以了，结界已经解开，辛苦各位了。”

　　其他3人摇了摇头，说道：

　　“小事，不过既然都已经做到了这一步，那我们干脆也就再多等几天吧，也趁此机会结交一下那位不列颠的岛之主，作为这个世界上数一数二的魔术师，摩根·勒·菲是我们魔术协会需要结交的对象。”

　　“嗯，也好，阿尼姆斯菲亚家主所言极是，我也正有此意。”

　　“行，既然你们都赞同的话，那我也留下来吧，反正诅咒科的那些研究也不急于一时。”

　　巴鲁叶雷塔和吉古马列家主相继说道，同样选择了留下来等待。

　　.

　　地下80km。

　　在结界被解开，摩根深入到这个层次的时候已经很明显感觉到了周遭环境的变化。

　　地壳变得愈发炎热，空气中的含氧量也变得愈发稀薄，甚至还伴随着毒气和滚烫的岩浆，留给人立足并继续深入下去的通道已经不多了，原本被龙挖出来宽敞的隧道也只剩下了一些零零散散的裂缝，仅可供一人通过。

　　“这也是地壳的运动所至吗？”

　　阿尔比昂之龙的最大挖掘深度绝不可能只有80km而已，造成这一现象合理的解释只有一个，那就是在抵达60km的时候，阿尔比昂之龙舍弃了自己臃肿的下半身，仅凭着意志和信念继续向下挖掘。

　　因为在舍弃了臃肿的身体之后再挖掘之时留下来的隧道本来就小的缘故，再加上岩浆和地壳的运动，所以这才随着时间的流逝，原本的通道最终被封闭了，而那些零零散散的缝隙就是最好的证明。

　　“不过也难怪时钟塔的人会说80km往下根本不是人能涉足的领域，这个温度，还有这个稀薄的空气，普通人再强壮没走两步怕就得嗝屁了吧？也幸亏我是妖精，也不用像阿尔比昂之龙那样挖洞，所以才能凭借血肉之躯畅通无阻的抵达此地。”

　　“只是那岩浆……”

　　摩根看着眼前一片红彤彤的炽热景象。

　　虽然掉下岩浆不至于被立即烤熟，她也可以用魔力制造空中的立足点慢悠悠的淌过去，但为了节省魔力，她还是尽量采取最省力的方法吧，毕竟往后还有320km的路呢，当然，作为代价，她得多花点时间。

　　“还有，得小心不要把衣服烧焦了才是。”

　　于是，摩根对自己施法，摇身一变变成了一只黑色的乌鸦，基于不熟悉地形所以不能贸然使用传送魔术的前提，使用变身术自然成为了目前最省时省力的唯一解，同时乌鸦等动物的体型较小，可以自由出入一些平常难以进入的狭小岩层缝隙中，非常方便。

　　什么，你问既然如此的话她为什么不变成蚊子？

　　抱歉，关于这个，她做不到呢……

　　当然，她也可以不用变身术，直接选择光着身子淌过去，这样是最节省魔力的办法，但是，之所以没有这么做的原因在于，毕竟光着身子欠缺优雅嘛，而且实际上做起来效率也不高，人足是绝对比不上鸟儿的翅膀的，这点她还是相当自知之明的。

　　.

　　地下400km。

　　当抵达这里的时候，摩根已经完成失去了白昼和黑夜的概念。

　　此时的摩根脑海里只有两个感觉。

　　前方一片漆黑，脚下黏黏糊糊的。

　　漆黑的自然是洞穴，不过与之前80km的时候不同的是，在抵达400km的时候，通道的空间反而宽广了起来，岩浆也消失不见了，只有空气中的温度和湿度还是一反常态的炎热，滑溜溜的。

　　再加上她感觉自己现在好像进入了一片沼泽或是湖泊之类的地下河，浑身都湿漉漉的，甚至为此她不得不提前脱掉了自己的衣裙和靴子，以防那些肮脏的泥浆和污水弄坏自己的衣服，而且穿着靴子和裙子在沼泽里漫步也不是明智之举，因为泥浆和污水会缠绕在靴子上，严重阻碍自己的行动。

　　这一点想必所有下过河的人都能理解，在水里穿着靴子走来走去是会消耗比平常多好几倍的体力的。

　　“真是的，因为已经抵达了目的地所以必须亲自下水去寻找龙之左手的缘故，所以不能再使用变身术蒙混过去了。”

　　“但龙之左手，那玩意具体在哪里呢？”

　　摩根说道，单膝跪下蹲下身来，用指尖深入泥沼放出魔力，闭上眼睛仔细探查了一番。

　　“咚咚……”

　　在摩根的探查下，脑海里，某种有规律的脉搏跳动的声音响起。

　　伴随着魔力和血液的流动，温热的液体甚至蔓延到了摩根的脚下。

　　“这是？”

　　感受到这一切，摩根顿时睁开眼睛，从泥沼中站起身来，将漂浮在空中的魔力鬼火往前方沼泽的中央上空掷去。

　　下一秒，一坨被巨大的，表面遍布血管，血管和肌肉正在不断蠕动着的肉块显现了出来。

　　只见那肌肉肉块依稀可见龙之手臂的形状，中间有一凸起，像是肉囊，里面似乎包裹着什么，肉囊不断吸取着周遭血肉和魔力的养分，致使整条龙之左手臂竟然有90%都变得萎缩、干瘪！

　　看到这里，摩根迈步上前，伸手抚摸肉块，感受了一下肉囊内部的状态，片刻过后说道：

　　“还不够啊，如果没有魔力补充的话，里面的龙形胚胎一定会因为得不到营养补充而夭折的。”

　　不错，那肉囊的内部包含着的不是别的，正是一条幼龙，只是说，即便是一条幼龙，她的体型也远远超过了一个成年人的大小，龙的表面甚至还覆盖着蓝黑色的铠甲，胚胎体内隐约传来微弱的生命力。

　　“看起来只能将肉块剖开，把里面的胚胎取出来进行人工培育了。”

　　“但不得不说还真是神奇啊，即便只剩下了左手，但凭借着顽强的生命力和意志力，你依然能诞下子嗣吗，阿尔比昂之龙？”

　　“是因为心有不甘吗？还是说对人类文明的憎恨，不想就这样结束？”

　　“嘛，算了，你女儿以后就由我来照顾好了，反正让她留在这肉块里得不到魔力补充的话也只能夭折。”

qun一6吧二①7妻壹6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第56章056美露莘

　　说完，摩根抽出短剑深深的刺入肉囊，然后用力一刀向下划开。

　　而在短剑刺破肉囊外壁的瞬间，猩红温热的液体顿时喷溅出来，混杂着透明的体液粘黏在摩根身上。

　　摩根见状下意识后退了半步，皱起了眉头，说道：

　　“啧，真是恶心。”

　　这时，不一会儿，由于肉囊的外壁被摩根用短剑剖开的关系，内部的龙形胚胎渐渐顺着重力滑落出来。

　　摩根立马伸手接住，将胚胎揽入怀中，说道：

　　“由阿尔比昂之龙的左手孕育而生的胚胎，真是神奇。”

　　但话音刚落，只见在摩根触碰到胚胎的刹那，一阵红色的魔力光芒乍现，将龙之胚胎包裹其中。

　　待到光芒散去，摩根才发现，先前她怀中的龙形胚胎已经不见了踪影，取而代之的是一名有着白色长发的少女。

　　“……”

　　少女的容颜摩根很熟悉，正是她记忆中的那名妖精骑士美露莘。

　　随后，摩根探查了一番少女的状态，一边转身离开沼泽。

　　从少女的体内可以感受到微弱的生命力，但因为身体机能发育还不完全的缘故因此无法苏醒。

　　大概就相当于，人类新生儿的早产，用通俗的语言来概括的话就是如此。

　　“先回去奥克尼吧，这孩子不能让梅林那家伙看到。”

　　打定了主意，在又找到一处地下湖洗净了身上在沼泽处沾染的污垢和血液之后，摩根便穿好衣服，拿出自己的法杖，带上美露莘，然后闭目凝神默念咒语。

　　语毕，地下空洞内，水镜魔术蓝色的魔力光束从溶洞顶部上空撕裂开来的虫洞里降下，将摩根和美露莘二人的身躯笼罩其中。

　　.

　　与此同时，在距离地下400km往上的地面，时钟塔驻地的教堂上空，一道与摩根在地下所施展情形别无二致的蓝色光束也于同一时间从空中降下，撕裂的空间引发了巨大的动静，时钟塔的四位君主同时出门并抬头向教堂外的天空中望去。

　　莫得里安一眼就认出了摩根的魔术，并从中感受到了摩根的魔力波动，说道：

　　“是水镜魔术，看起来她回来了。”

　　其他人也皆对此表示了赞许，因为作为高阶大魔术等级的传送魔术，常人想要掌握并熟练运用水镜魔术绝非易事，没有十年以上的功底是不可能精确把握住魔力的投放量和对时间和虚数空间的精准操作的。

　　要知道水镜魔术的真实作用可并不单单只是空间位移而已啊，而是“穿越时空”，是一种可以将现在的人或物传送到过去的某个时空的大魔术式。

　　这个魔术在他们时钟塔内也鲜少有人能够熟练的运用，但摩根年仅16岁竟然就能单独施展了吗？实在是不可思议。

　　片刻，魔力的光芒过后，摩根怀抱着美露莘的身影出现在了前方空地上，水镜魔术降临的正下方。

　　看到四人，摩根率先说道：

　　“你们好，我们又见面了，多谢了，我的事情已经办完，想找的东西已经找到了，这就告辞了，哦对了，崔斯坦那家伙呢？就是几天前和我同行的那名红发骑士。”

　　“那个少女……”

　　“是，回摩根小姐的话，崔斯坦先生的话现在应该住在伦底纽姆的旅馆，从教堂直走然后右转就能看到，因为伦底纽姆目前总共就只有两家旅馆，所以很容易找到。”

　　莫得里安说道，目光注视着摩根怀中的少女。

　　其他3人亦是如此，不明白为何摩根是去寻找龙之左手，但带出来的却是一名人类女子？

　　难道说……

　　想到这里，阿尼姆斯菲亚君主率先上前，朝摩根鞠了一躬，说道：

　　“您好摩根小姐，在下阿尼姆斯菲亚家主，莫斯蒂斯·阿尼姆斯菲亚，现任时钟塔天体学科君主，很高兴认识并有幸见识到您强大的魔术，摩根小姐。”

　　“阿尼姆斯菲亚……”

　　“幸会，很高兴见到你。”

　　摩根淡淡的说道。

　　她记得，未来的人理保障机构，也就是迦勒底的建立者兼任第一代所长的人就是阿尼姆斯菲亚家的后裔吧？

　　这个莫斯蒂斯不出意料的话就应该是阿尼姆斯菲亚家的先祖了，第一代或是第二代家主，总之传承不会太过久远，因为时钟塔建立至今也还不到500年呢，在不列颠扎根落地更是200年都还不到。

　　“不知道你找我有什么事情吗？”

　　“是，并无要事，只是希望能代表阿尼姆斯菲亚家和时钟塔认识一下摩根小姐，也希望往后在魔道的事业上，我们能和摩根小姐展开更多的合作，无论是资金还是人才上，在下相信一定能有帮到摩根小姐的地方的。”

　　“交朋友吗……好吧，你们有心的话我自然没有拒绝的理由，不过现在我得回奥克尼一趟，就没时间和你们在这慢慢谈了，若是想找我的话直接差人去奥克尼的皇宫就好。”

　　“是，我明白了摩根小姐，不，女王陛下。”

　　阿尼姆斯菲亚家主说道。

　　摩根笑了笑，能结交到时钟塔的君主当然是好事，之后她也还有很多地方需要时钟塔的帮衬呢，比如说建立自己的魔术工坊什么的，虽然她一个人也可以办得到，但毕竟一个人精力有限，而且她还要处理国事，有时候事情太多帮不过来嘛。

　　而在这个时候若是有懂行的人帮衬的话那自然是方便快捷的多。

　　之后，见阿尼姆斯菲亚君主成功结交到了摩根，其余二人，巴鲁叶雷塔家主和吉古马列家主也纷纷上前，代表创造科和诅咒科以及各自的家主向摩根提出了结交和合作的请求。

　　对此摩根也没有拒绝，一一接下了。

　　做完这一切之后，摩根就迅速离开了时钟塔，按照之前莫得里安说的，在一家名为“老农的木屋”的伦底纽姆当地旅馆里找到了崔斯坦的身影，说道：

　　“崔斯坦骑士，我们该回去了，你琴弦的材料找到了吗？还有，到现在为止我总共在地下待了多久？真是的，因为地下太黑的缘故我完全失去了昼夜交替的概念呢。”

　　听到摩根的声音，崔斯坦转头看去，放下手里正在调音的竖琴菲尔诺特，说道：

　　“是摩根小姐啊，您回来了？”

　　“时间的话，从我们分头行动为止到现在已经过去整整7天了哦，在下在当天就返回了地面所以记得很清楚。”

裙伊溜吧②衣771榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第57章057妖精和圆桌骑士们的诞生

　　“怎么样摩根小姐，您有找到自己想要的东西吗？在下倒是顺利的找了龙须，并在地底谱写了一段悲壮的故事呢？”

　　“悲壮的故事……”

　　摩根定睛朝崔斯坦身上看去，不一会儿便注意到了崔斯坦手臂和铠甲上的伤痕，绕有趣味的说道：

　　“怎么，你受伤了？你不是说你的琴音是世界上所有生物的通用语言，就连幻想种也会忍不住停下来侧耳聆听？但现在看起来，我们的大音乐家似乎遭受到了不小的挫折啊？”

　　“是，实在惭愧，让您见笑了，摩根小姐。”

　　崔斯坦说道，又想起了一周前发生的事情。

　　本来嘛，一切都是井然有序按部就班的进行的，但他却没想到，就在他要拔下龙须的最后关头，那头红龙不知道为什么突然向他发起了攻击，他一时不察这才挨了一下，但还好他反应迅速，只是受了些皮外伤而已。

　　只是他不明白，为何好端端的，那头红龙竟然会突然袭击他？

　　崔斯坦如此说道，叹了口气，露出了悲伤的神情，说道：

　　“难道幻想种也是有狡诈卑鄙的个体存在吗？我果然还是太天真了。”

　　不过摩根听后却奇怪的说道：

　　“喂，你说你取龙须的时候是用拔的？”

　　“什么？”

　　崔斯坦有些不明所以，但还是点了点头，说道：

　　“是啊，有什么不对吗？”

　　“呵，那这就是你活该了。”

　　摩根笑着说道，并向崔斯坦讲解了其中的缘由，因为龙须作为龙的脸面，这种材料一般情况下是不可再生的，类似于象牙，只是不同点在于，被拔掉的龙须若是还留着须根的话，那情况就不同了，只要假以时日，胡须还是能再长出来的。

　　所以，人类想取龙须是绝对不能用拔的，通常是都必须要给龙留下1/3的须根才行，这是对龙的尊重也是基于这种材料的可持续利用性考虑，否则的话，若是每取一次龙须就要杀一头龙，那龙类幻想种岂不是很快就会被人类灭绝了？

　　“这……”

　　听完摩根的话，崔斯坦这才意识到了自己的错误，但也幸好最后他手下留情了，只是打晕了那头龙而已，没有下死手，否则的话这件事情他心里一辈子都过意不去了。

　　这时，说完这些之后，注意到摩根怀中的白发少女，崔斯坦问道：

　　“摩根，这位是？”

　　“她叫美露莘啦，是我在地下400km的深处发现的，以后等她醒来了，如果她愿意的话那我就准备把她留在身边当作自己的女儿来照顾了。”

　　“不过这件事情你不要告诉其他人，除了王，明白吗？”

　　“这样啊，好吧。”

　　崔斯坦说道，虽然不太明白摩根为何要隐瞒对方的存在，但既然摩根这么说了的话，作为骑士，他当然没有不遵从的道理。

　　“很好，那我们现在就在这里分开吧，我要赶回奥克尼一趟，这孩子目前急需稳定的魔力供给，这光靠我自身的魔力是远远不够的，只能把她先带回奥克尼，利用魔力炉心为她供能。”

　　“此事一刻也不能耽搁，所以我就不等你了，你回去之后代我向王报个平安就好。”

　　说完，摩根再次驱动水镜魔术，身影一闪而过，瞬间就消失在了旅馆。

　　“我明白了，摩根小姐。”

　　崔斯坦说道。

　　.

　　但与摩根利用魔术进行瞬间转移的快捷不同，当崔斯坦回到康沃尔的时候已经是24个小时之后了。

　　一回来，阿尔托莉雅早就听到了消息，立马上前问候道：

　　“怎么样崔斯坦卿，你和王姐此次在布莱顿地区那个叫什么伦底纽姆的村庄的探索进行的还顺利吗？”

　　“还有，王姐呢？为什么没有看到她？”

　　阿尔托莉雅向崔斯坦身后看了看，并没有发现摩根的身影。

　　崔斯坦回答道：

　　“是，回王的话，摩根小姐早在1天前就已经回去奥克尼了，我们在回来的路上并未同行。”

　　“！”

　　阿尔托莉雅听后心中先是一惊，随后想了想也觉得理所当然，因为早在伯明翰她们二人告别的时候，王姐就等于是和她分开，回去奥克尼了，去伦底纽姆只是等于王姐中途绕了个道而已。

　　但她到底在期待着什么呢？

　　果然，曾经二个人在一起的日子现在果然已经回不去了啊，更何况现在康沃尔和整个不列颠南部还流传着许许多多的关于王姐的不好的传言。

　　具体是什么她就不多说了，说了也只会让人感到愤怒而已，但无论如何她是绝对不会允许卡美洛和妖精国两国开战的，王姐对不列颠的王位存在非分之想，背后在策划着什么阴谋之类的，这种可能性从一开始就不存在！

　　只是为什么民众们就是不打算放过王姐呢？

　　王姐明明没有做错什么但却遭受了这种待遇，这显然不公平！

　　“总之，平安回来就好崔斯坦卿，王姐没事的话我就放心了。”

　　“之后我们还有很多工作要做啊，卡美洛的建造工程如今万事俱备，已经打算开工了，城市的选址就位于康沃尔和伯明翰和布莱顿三方地域的交界处。”

　　“我由衷的希望，未来的卡美洛也能成为一座繁华不输奥克尼的大都市，这既是我的愿望，也是大家一直以来的诉求，不列颠人民的理想乡，这既是卡美洛的存在意义。”

　　“王……”

　　阿尔托莉雅的话铿锵有力，但同时眼中也透露出深深的忧虑。

　　崔斯坦不明白这些，所以只好将目光投向了一旁的兰斯洛特，询问最近几天发生的事情。

　　而面对崔斯坦的询问，兰斯洛特也叹了口气，同样满脸忧愁的说道：

　　“崔斯坦骑士，你知道最近康沃尔发生了示威游行吗？”

　　“就在王宣布和妖精国南北分治，回到康沃尔的第二天。”

　　“康沃尔的民众们因为觉得北方的妖精国未来壮大了之后一定会危及到卡美洛王国的安全，再加上最近王和摩根小姐的流言，说是王沉溺于摩根的美色，这才会被摩根耍得团团转的。”

　　“所以，在当时王回来之后不久，康沃尔就爆发了大规模的示威游行，要求王杀死摩根统一不列颠……”

　　“这，竟然有这种事？！”

　　崔斯坦震惊的说道，示威游行什么，事态竟然会演变到这种程度吗？

　　兰斯洛特无奈的点了点头，一旁的凯也同时叹了口气，但又不好说什么，只能在心中祈祷，祈祷未来的十几年二十年里，两国能够平安度过。

　　.

　　奥克尼的地下魔术工坊。

　　看着面前身体悬浮在培养槽中的白发少女，摩根终于松了口气，说道：

　　“这样一来之后就只是时间问题了。”

　　至于这位从阿尔比昂之龙的左手中诞生的“妖精骑士”距离苏醒到底还需要多少时间，一年两年？或者干脆是十年、二十年？

　　关于这一点，经过她的初步推算，大致确定至少还需要12到15年吧，毕竟她是从阿尔比昂之龙左手中自然孕育而出的新生生命体，而不是可以随意调节生长发育周期的人造人呢。

　　现在她能做的也只有等待而已。

　　想到这里，摩根拨动机括关上地下密室的门，然后从一个工坊迈入另一个工坊，因为现在她还有另一件事情要做，那就是制造她那些“孝顺的孩子”们，高文、阿格规文、加雷斯和加荷里斯……

]q裙伊榴吧2一7七①六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第58章058时光荏苒，肆虐的白龙

　　奥克尼的郊外，漫天的火光笼罩了整个村落，将冰雪融化，使房屋倒塌、农田毁于一旦。

　　“吼”

　　天空中，高亢的龙鸣仍然回荡在所有人耳中，虽然巨龙已然远去，但它的威严却遗留在了大地之上，化为焚尽万物的炽热龙息。

　　此刻，火光冲天的村落中，听到天空中响起的那阵高亢的龙鸣，高文脸上露出了担忧的表情，对身边的黑发骑士说道：

　　“这已经是第四次了吧，阿格规文？”

　　“最近白龙伏提庚苏醒肆虐的次数真是越来越频繁了，这样下去整个奥克尼都会变得人心惶惶的。”

　　“是啊，而且伏提庚每次现身都是毫无规律的，没有固定的路线，也没有固定的时间和周期我们想要提前提防也根本不可能，唯一的办法只有率领军队杀上雪山，去捣毁那条恶龙的老巢。”

　　黑发骑士说道。

　　黑发骑士叫做阿格规文，面容英俊，不苟言笑，不善言辞，是一名禁欲系的美男子，这一点与他的兄长高文完全不同，尽管没到社交名流的地步，但后者高文乃是被称作“所有女性心目中的白马王子”般的正直、高尚的骑士。

　　而对于阿格规文的话，高文叹了口气，说道：

　　“但是你知道的吧阿格规文，要讨伐白龙伏提庚，若是母后不出手的话，仅凭我们几个人是绝对办不到的。”

　　“……”

　　“那么，迅速回去将这件事情禀告母后吧，高文卿。”

　　说完，阿格规文带领随行的骑士们策马转身离去。

　　“是。”

　　高文也在最后看了一眼被燃烧殆尽的村庄后转身离去。

　　他们已经竭力搜寻过后，但很遗憾，这一次的遇袭事件也像前三次一样，伏提庚没有留下活口，或者说，在如此可怕的龙息之下村庄里仍然还能留下活口这件事情反而才显得奇怪吧？

　　“切，那个混蛋，不可饶恕。”

　　想到这里，高文的脸上露出了愤怒的表情，明明过去的十几年里伏提庚和奥克尼向来都是进水不犯河水，虽然偶尔也会有村子遭遇袭击的事件，但次数通常都是几年一次，人们也都习惯了，但为什么最近的一段时间里伏提庚会突然如此频繁的袭击人类呢？

　　这个问题的答案高文不清楚，但或许也其实根本不需要答案吧，记得母后曾经就跟他们说过，大雪山上的那条白龙伏提庚是整个不列颠的敌人，袭击人类什么，毁灭不列颠乃是它自诞生以来就怀揣的使命，并不需要所谓的动机和理由。

　　.

　　来到奥克尼。

　　宏伟的城墙下，高文和阿格规文策马并排驻足于此，看着现如今辉煌繁荣的奥克尼又想起了十几年前他们还在3岁，刚刚有记忆的时候，那个时候的奥克尼还远远不是现在这样井然有序的呢。

　　虽然那个时候的奥克尼也勉强可以称得上是“繁华”，但要和现如今相比较的话那就真的是萤火之光与皓月之辉了，因为与十几年前相比，现在的奥克尼不仅是城市本身，就连王宫也发生了巨大的变化，经历了重建、改造和翻新。

　　如今的奥克尼王宫可谓是比之“神庭”也不遑多让，只要看一眼就会让人忍不住新生拜服之情的艺术品。

　　这一切都是母后的功劳。

　　而他的母后不是别人，正是奥克尼的领主，这个妖精国的女王摩根·勒·菲。

　　作为岛之主兼不列颠实力数一数二的魔术师，尽管时常被人称作恶毒的魔女，但他的母后确实是一位出色的政治家，以及女武神。

　　不过比起这个，他心中更向往、憧憬的其实是另外一个人，那就是亚瑟王，南方卡美洛王国的王，也就是那位人们口中常说的“天选之王”。

　　他想，如果有机会的话，他真的想去亲眼见识一下那位传说中的亚瑟王，“天选之王”的风采。

　　想去看看，到底是一位什么样的王竟然能让母亲那么高傲的人都始终念念不忘的。当然，他也知道，那位亚瑟王据说还是他的舅舅呢，就是他母亲的亲弟弟。

　　不得不说，命运这种东西还真是奇妙。

　　.

　　之后，回到王宫。

　　在宽敞宏伟的宫殿，环形的御座上，高文和阿格规文终于见到了摩根，二人单膝跪下，恭敬的说道：

　　“母后，我们回来了。”

　　御座上，少女似乎在小憩，胸膛规律的起伏着，单手支撑着脑袋，头戴黑色的荆棘王冠，灰白色的长发被用黑色的发带束起来，一席蓝黑色的露腹礼裙，曼妙的身段让人难以想象这是一位拥有着4个孩子的母亲。

　　片刻过后，听到高文的声音，摩根缓缓睁开眼睛，看向高文和阿格规文二人，漫不经心的说道：

　　“回来了啊，村子的情况如何？”

　　“是，回母后的话，这次也像前三次一样，伏提庚没有留下活口，就连老人、妇女和小孩也……”

　　摩根听后注视着高文，说道：

　　“这是理所当然的吧，高文？敌人是幻想种，意欲毁灭不列颠的白龙，在它的眼中人类就是人类，是不存在性别和年龄的区分的。”

　　“我们能做的只有尽快为不列颠除去这个祸患而已。”

　　“母后……”

　　高文用真切的目光看向摩根，想了想，似乎下定了什么决心，立即说道：

　　“母后，孩儿恳请您出手，为了奥克尼，也为了不列颠，发兵前往大雪山讨伐卑王伏提庚！”

　　话音落下，一旁的阿格规文看后也同样低头，说道：

　　“阿格规文也正有此意，同样请求母后出兵讨伐卑王伏提庚，拯救奥克尼和不列颠的民众们于危难之中！”

　　不知道为什么，他们曾经也有向摩根提起过出兵讨伐伏提庚的事情，但最后却都全部不了了之了，起初他们以为，母亲是想维持现状，保持奥克尼和伏提庚双方井水不犯河水的状态，但后来才发现，母亲心中想的明显不是这么简单。

　　母亲似乎一直以来在等待着什么……

群一⑥82①7妻壹六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第59章059摩根的孩子们

　　“……”

　　摩根听后注视着二人，一言不发。

　　空气逐渐陷入了寂静，直到摩根想了想，叹了口气，率先开口，一反常态的说道：

　　“这样啊，那行吧，不过仅凭我一个人还是稍稍有些不够的，你们还得为我找个帮手来才行。”

　　“帮手？难道凭母亲的实力都不能击败伏提庚吗？”

　　但摩根的面色却令人捉摸不透，高文想要从摩根的面部表情上得到答案的这个想法注定是要失败了。

　　直到摩根亲口解释了一番，说道：

　　“我说的是伤亡啦蠢材，讨伐伏提庚可是大事，你们两个难道想看到奥克尼的军队血流成河吗？多一个帮手自然就能少一些牺牲，这个道理难道都不明白吗？”

　　摩根说完，这时二人才恍然大悟，但好景不长，二人心中随之而来的却是更大的疑问。

　　那就是，到底要找一个什么样的帮手才能在如此规模的战斗中帮得上忙，而不是拖后腿呢？

　　对此，高文和阿格规文脑海中立马浮现出了2个人的身影，那就是亚瑟王和大法师梅林……

　　而摩根也毫不意外的对面前的两人说道：

　　“亚瑟王和梅林，他们都是强大的人，定能在此次战役上起到关键作用，亚瑟王自不用说，你们也听说过我那王弟的名号，至于梅林……”

　　“虽然看起来不怎么靠谱，但他的实力确实不可否认。”

　　“所以，如果你们想尽量少些无辜的人牺牲的话，那就替我跑一趟卡美洛，去吧我那王弟请来，知道了吗？”

　　听了自己母亲摩根的话，高文和阿格规文两人心中自然是惊喜万分的，因为这不仅意味着他们终于有机会去亲眼见识一下那位传说中的亚瑟王了，更是代表着，从此以后，奥克尼就再也不用受那恶龙之苦。

　　只要除掉了那头白龙，奥克尼的繁荣和辉煌肯定就能再上升一个层次！

　　“哦对了，你们把加雷斯和加荷里斯他们也一起带去吧，既然要去长见识的话那就干脆一起去好了。”

　　“不过你们要记得，胆敢背叛我的话，我就宰了你们，知道了吗？”

　　摩根说道，面色虽保持着微笑，但言语中却透露着一股冰冷刺骨的感觉。

　　“是，定不辱命，母后！”×2

　　但其实，虽然这么说，高文和阿格规文二人却都没有将摩根的话放在心上，因为他们作为母亲的孩子怎么可能会背叛自己的母亲呢？虽然母亲杀死了父亲，但这件事情因为过程相当复杂，他们也完全没把那洛特王当做自己父亲的缘故，所以他们也并不因此记恨自己的母亲。

　　母亲并不喜欢父亲，但父亲却因为垂涎母亲的美貌和血统的关系，所以利用联姻强行和母亲结合，使母亲受孕，先后生下了他们和加荷里斯。

　　直到后来，母亲忍无可忍之下，于是设计杀死了父亲，自己继承并登上了奥克尼的王位。

　　只是没想到，在洛特王死后不久，母亲又才发现自己已经怀有了身孕，也就是加雷斯，母亲最小的女儿，她是在洛特王死后才被母亲生下来的。

　　而以上这些，就是他们从母亲口中得知的，关于他们的那位从未见过一面的父亲洛特王生平的全貌了，因为都是发生在他们3、4岁以前事情的关系，他们对此并没有相关记忆。

　　拥有这样的丈夫，母亲会因为受不了而选择报复，这也是人之常情吧？所以他们完全能够理解母亲的心情和做法。

　　说完，高文和阿格规文二人便迅速告别摩根，离开了皇宫。

　　御座上，看着离去的二人，摩根不禁自嘲的笑了笑。

　　如果说这个世界上有可怜的母亲的话那一定就是她了吧，3个儿子和一个女儿全都背叛了她，选择了侍奉亚瑟王，放弃了她这个养育他们十多年的母亲。

　　而且，就连他们的身世，她这个做母亲的也都要用谎言来蒙骗他们，以此来掩盖自己曾经做下的那些天理难容的事情的真相。

　　他们恐怕还不知道吧，自己的母亲之所以会被称作魔女，这句话其实并不完全是空穴来风的呢……

　　嘛，算了，以前的那些事情的真相就让它就此沉睡，掩埋在历史的长河中吧，她也不需要不忠于自己的儿子或女儿的陪伴，既然他们仰慕着亚瑟王的话，她就随他们去好了，反正当初在制造他们的时候，她也没想过让他们忠于自己。

　　她的女儿只要美露莘一个人就好了，还有芭万·希和巴格斯特，只是后两者她到现在还仍然没有一点头绪呢……

　　想到这里，摩根从御座上站起身来，转身向自己的房间走去，说道：

　　“去看看美露莘吧。”

　　“真是比预计的还要久，整整18年过去了啊，你到底还要我等多久呢，我的好女儿？”

　　这是完全超出她预计的漫长时间，本以为美露莘自从她当初第一次从大灵墓中带出来到苏醒最多也就需要15年而已，但却没想到这一等就是整整18年，一直但现在都还没有半点要醒过来的迹象。

　　唯一的好消息只有一个，那就是美露莘离苏醒不远了，她的身体机能已经发育完全，她也为她植入了一些过去的记忆和曾经的战斗经验，所以，现在美露莘只要一苏醒，基本上能瞬间获得全盛时期至少8成以上的力量，之后就是适应过程了，只要假以时日，待适应自己的力量恢复到完全状态，她就能成为不列颠除去亚瑟王以外最强大的骑士！

　　“美露莘……”

　　“果然只有过去的你们不会背叛我了。”

　　“今后也一直陪伴我吧。”

　　摩根下意识的说道，抚摸着透明的培养槽。

　　这是她看着培养槽中的这名白发少女不由自主就这么说出来的话，她也不知道是为什么，明明是第一次见面，最多也就梦到过而已。

　　还有芭万·希和巴格斯特她们二人也是，虽然这些其实本质上都不是她的女儿，但给她感觉却是相似的，似曾相识，非常奇怪。

q群伊六⑧②衣7⑦衣⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第60章060卡美洛

　　这里是卡美洛。

　　高文曾听自南方而来的商人们提起过，这座伟大都市的建议以及亚瑟王的光辉事迹。

　　与偏安一隅的奥克尼不同，因为地处南方的关系，卡美洛王国不止受到过来自南方海岸线对岸盎格鲁撒克逊人的袭击，但她们的侵略意图最终没能得逞，在亚瑟王及手下骑士们的**合力之下，盎格鲁撒克逊人一次也没能够成功登上海岸。

　　也在这无数次的大小战役当中，包括亚瑟王本人在内，还有他手下的骑士，其威名迅速传遍了整个不列颠，兰斯洛特、崔斯坦、凯还有埃克托。

　　其中，据说凯和埃克托还是那位王的家人，前者是其长兄，后者是其养父，同时也是亚瑟王手下所有骑士当中年龄最大的一位，如今应当该有六十八左右快近七十岁高龄了吧。

　　但即便如此，时间和岁月亦未能击败这位年长的骑士，反而使其剑锋变得更加凌厉，武艺愈发精湛，最终使得他成为了亚瑟王手下可以信赖的，不可或缺的重要人员之一！

　　这些就是近年来亚瑟王的传说。

　　当然，还有一个更显而易见的光辉事迹需要特别阐明，那就是现在他们眼前的这卡美洛，这座宏伟的城市本身。

　　卡美洛王国的都城，不列颠最大、最繁华的两座城市之一，另一个是奥克尼。

　　“真厉害啊，吾弟，这就是卡美洛吗？”

　　“我原以为母后领导的奥克尼就是这个世界上最繁华的都市了的说，卡美洛即便再大也绝不可能超过奥克尼，但现在看来却是我孤陋寡闻了啊。”

　　高文说道。

　　一旁的阿格规文笑了笑，说道：

　　“呵，当然，根据母亲大人对那位王的评价应该就足以了解了吧？如果没有相应的能力的话，像母亲大人那么高傲的女人是绝对看不上眼的。”

　　这时，身后的加雷斯和加荷里斯又分别插话，加雷斯兴奋的说道：

　　“呐呐，兄长大人，我们真的可以进去这么厉害的地方吗？不会被严格的盘问或是索要通行证之类的要求刁难吗？”

　　“高文，这一次你打算在这里待多久？见到了那位王之后你又有什么打算？”

　　加荷里斯说道。

　　“这个，虽说我们走的匆忙，并未随身带着证件之类的东西，但卡美洛城据说可是在不列颠出了名的具备极强包容性的城市，想必进城不会有太大困难。”

　　“至于要待多久，这就不应由我来决定了，而是要看那位王的安排才是，别忘了我们是来卡美洛代表母后大人向亚瑟王求援的，所以，亚瑟王决定什么时候出兵，我们就什么时候离开。”

　　“这样啊，那事不宜迟，我们进去吧高文。”

　　“是，走吧。”

　　说完，来到由白色砖石砌成，位于中央呈“凹”字形布局的卡美洛北城门口，高文也像其他想要进城的旅客和商人们一样，向守城的卫兵通告了自己等人的来历和目的，说道：

　　“你好，我叫高文，我身后这三位都是我的家人，阿格规文、加荷里斯和加里斯。”

　　三人：“（挥手或点头示意）”

　　卫兵看后心中了然，说道：“原来如此，那你们是从何处而来，又是想进城干什么？”

　　高文：“是，不敢隐瞒，我们都是从北方的奥克尼而来的使节，代表摩根女王陛下向伟大的亚瑟王冕下就一紧急事件寻求支援与合作的，希望能够进入皇宫，觐见那位传说中的王。”

　　卫兵：“从奥克尼而来？”

　　然而，听到高文说起奥克尼，守城的卫兵以及其他人立马就全都露出了警惕的表情，上下打量着高文，想要说什么，但又因为高文自称是使节的缘故又不好说出口，最终只得把心中想说的话咽回去，用奇怪的表情点了点头，说道：

　　“那好吧，既然你们自称是使节的话我也不方便阻拦你们，你们进去吧。”

　　“是，万分感谢！”

　　高文激动的说道。

　　身后的加雷斯也是同样的表情，激动万分，只有阿格规文和加荷里斯隐约察觉到了卫兵脸上的警惕和奇怪的表情。

　　不过阿格规文却也没有当面向士兵询问，而是等到众人全都进城了之后才向高文提起，说道：

　　“高文卿，吾之兄长，不知道你是否注意到了刚才那卫兵在听到我们来自奥克尼的话之后看我们的表情？”

　　“什么，表情？怎么了吗，阿格规文？”

　　高文疑惑的说道，他当时因为太激动了的关系这一点倒是没注意看。

　　“是敌意，或者说警惕，毕竟警惕这种东西是只有在面对于自身有威胁的敌人的时候才会露出的表情。”

　　“这个细节，你和加雷斯或许没注意到，但我和加荷里斯却都感觉到了，这座城市似乎对我们抱有某种敌意。”

　　阿格规文如此说道，一旁的加荷里斯也点了点头，无奈的表示：

　　“是啊，我刚才也注意到了，明明兄长你的言辞和举止并未有什么过错，但那些卫兵在听到我们的来历之后确实瞬间就向我们表露了敌意。”

　　“我觉得这一路上，我们得更加小心谨慎才行。”

　　高文：“不会吧，怎么会无缘无故的向我们怀有敌意呢？”

　　加雷斯：“是啊，我们刚才什么都没做诶！”

　　阿格规文的话让高文和加雷斯百思不得其解，但又不得不相信，毕竟后者加荷里斯也说了同样的话。

　　但对此，阿格规文却摇了摇头，说道：

　　“这个我也不知道，或许母亲大人会知道些什么吧，但因为母亲大人现在并不在身边，所以我们也只能走一步看一步了，尽量不要惹是生非，引起注意就行。”

　　高文：“这，说的也是……那我们赶快去皇宫吧。”

　　于是，三人穿过主干道迅速来到卡美洛的王宫大门前。

　　然而不幸的是，在卡美洛的王宫，当高文被守门的禁军要求再次表明身份和来意，高文照做之后，与之前在城门口遇到的情形一样，只不过不同的是，这一次就连高文和加雷斯二人自己也感觉到了，那从守卫王宫的禁军们的身上散发出来的那一股深深的敌意，就好像真的被当作了敌人般对待并警惕着……

　　最终，按耐不住心中的疑惑，为了弄明白事情的真相，高文直接开口向禁军们问道：

　　“话说，能解释一下吗，我们刚才在城门口也遇到了同样的事情，我想知道，为什么大家都对奥克尼怀有如此深的敌意？我们两国难道不是同盟关系吗？”

qqun伊溜吧②壹77伊六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第61章061时光的变迁，岁月的痕迹

　　卫兵：“哼，同盟？谁知道呢。”

　　卫兵：“是啊，说不定什么时候那魔女就突然南下打我们个措手不及，趁我们被盎格鲁撒克逊人人牵制脱不开身的时候。”

　　卫兵：“不错，毕竟你们妖精国那么强大，会这么做也是理所当然的吧？更何况那魔女为了达成目的是真的什么手段都用的出来。”

　　高文：“什么？？？”

　　阿格规文听后皱起了眉头。

　　加荷里斯没有说话，但心中似乎有些明白了。

　　加雷斯听后对此感到愤怒，说道：

　　“喂，你们怎么能这么想？母后在这十八年间根本对南方没有动过一兵一卒吧！你们这样做是会挑起两国的猜疑的！”

　　但卫兵听后却说道：

　　“哈，猜疑？那魔女本来就根本不值得信任，何来猜疑一说？”

　　加雷斯：“你们！”

　　高文＆阿格规文：“……”

　　但就在这时，双方僵持不下之际，一个浑厚、中气十足的声音突然出现打断了卫兵们的话，厉声喝止道：

　　“喂，你们几个，刚才在说什么呢？”

　　“王不是说过，禁止议论关于奥克尼女王的话题吗？你们难道都把王的话当作耳旁风吗？”

　　话音落下，一名身着黑色铠甲，面容英俊的骑士从不远处走了过来，挡在了高文几人身前。

　　而听到这个声音，看到来者，在场的所有卫兵们顿时浑身一个激灵，全都低下了头，眼中露出恐惧的神色，支支吾吾的说道：

　　“凯、凯骑士，在下，在下刚才只是，只是……求你千万网开一面！”

　　这时，听到凯的名字，高文几人的目光瞬间明亮了起来。

　　但面对士兵们的恳求，凯却是丝毫不讲情面，严厉的说道：

　　“错了就是错了，这里是卡美洛皇宫，是整个王国的脸面，不是让你们私底下嚼舌根的地方，违背王的命令，私下造谣破坏两国的关系，我本可以将你们以间谍罪论处，但念在你们也是追随王征战多年的勇士的份上，这次就不重罚，之后你们去埃克托骑士那里报道吧。”

　　“是，遵，遵命，凯骑士！”

　　卫兵恐惧的说道，即使知道这份安排背后意味着什么，但也仍然不敢违抗凯的命令，纷纷离开了。

　　之后，对于凯的安排，身后的高文好奇的问道：

　　“不知道埃克托骑士是负责什么的？”

　　对此，凯也不隐瞒，直接说道：

　　“埃克托老爹目前负责镇守海岸线。”

　　阿格规文：“海岸线？也就是说对他们施以了降级的惩罚吗？”

　　凯：“王早就说过，卡美洛不允许公开议论摩根，但很多人就是不听，更何况这次是公然在外来的使节面前挑衅，此乃破坏两国关系的重罪，要不是看在他们追随王多年的份上，或者让王亲自来裁决的话，被以间谍罪论处，判处死刑是毫无悬念的。”

　　“什么，竟然真的会被判处死刑？这是不是有点太严厉了？”

　　高文如此说道，就只是说了几句话而已就被判以死刑什么的，这是不是有些太过不讲情面了？

　　凯：“千里之堤溃于蚁穴，如果任由这种猜疑发酵下去，到时候两国必然爆发冲突，待到真正的战争来临，到那会儿要为此而死的可不就不是一两个人了，这一点你们要清楚。”

　　凯：“十八年前王就注意到了这种现象，现在没想到这么多年过去了，这种猜疑竟然仍然还持续存在着，真是的，难道就没有其他的办法了吗？”

　　对于凯的话，高文和阿格规文二人听后面面相觑，虽然不了解内情，但看起来这件事情远非他们想象中的那么简单啊。

　　不一会儿，沉默了片刻后，凯叹了口气，说道：

　　“唉，算了，这件事情先不谈，总之，你们是从奥克尼来的吧？要觐见王的话就跟我来吧？”

　　“是，那就麻烦阁下为我们带路了，我们有重要的事情想要说明。”

　　凯听后注视着高文。

　　这些年除去物资上的援助以外，摩根极少有时间能抽出空来在外走动，更遑论与王见面了，虽说王自己也同样如此，因为政务和盎格鲁撒克逊人的各种事情而忙的不可开交，就算连自己和摩根的生日也都仅仅只是互送礼物而已。

　　但这次，摩根竟然专门派来了使节，看样子还是骑士，前来卡美洛觐见王吗？

　　莫非真的有紧急事态？

　　这么想着，带着心中的疑问，凯领着高文一行四人来到了卡美洛的王宫大殿上，单膝跪下，向阿尔托莉雅禀告道：

　　“王，外面有自称是奥克尼的使节想要觐见，说是有紧急事态想要禀明。”

　　“紧急事态？”

　　“是，但他们并未说明事态的具体内容。”

　　凯说道，抬头向阿尔托莉雅看去。

　　御座前，阿尔托莉雅头戴金色的王冠，身披铠甲和披风孤身站着，容貌与十八年前仍然一点没变。

　　他知道，据梅林所说这乃是圣剑的功效，是因为王的圣剑拥有着能使携带者永葆青春，并增强肉体恢复能力的强大魔法，所以王才能十八年以来一直保持着当初刚刚拔出起圣剑时的模样。

　　只是，凯不知道的是，在阿尔托莉雅自己看来，自己的容貌虽然一点没变，但她身边的人却都渐渐开始老去了啊。

　　凯哥到现在该有30来岁吧？

　　还有埃克托老爹也是，他的变化最为明显，只是即便如此她却还是要将镇守海岸线那样繁重危险的工作交给他，交给一个那样的迟暮的老人。

　　她觉得，自己这辈子真的对不住埃克托老爹。

　　然而，这却是埃克托老爹主动要求的，按照他的原话来说就是，希望自己能在有限的生命中最大限度的为不列颠，为他们的亚瑟王出一份力，这样也就没有遗憾了。

　　对此，她实在无法拒绝，也绝不能够拒绝呢……

　　最后是她的王姐，她这辈子最爱的人，说起来王姐也该有34岁了吧？因为王姐只比她大一岁的关系所以很好记。

　　只是与其他人不同，王姐是妖精，身体的成长形态是不能以常理来推测的，或许对于妖精来说，34岁连初生期都算不上呢？

]q裙衣榴⑧2①7⑦伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第62章062逐渐汇聚的圆桌骑士们

　　阿尔托莉雅一言不发像是在打量着自己等人的表情让高文心中心惊胆战的，以为自己有哪里做错了什么，额头上不禁流下了冷汗。

　　但高文不知道的是，他所认为的“亚瑟王的注视”，实际上仅仅只是阿尔托莉雅单纯的在想着自己王姐摩根的事情有些出神了而已……

　　直到片刻过后，阿尔托莉雅才回过神来，对高文几人说道：

　　“你们是奥克尼的使节？”

　　“紧急事态吗，不知道奥克尼发生了什么事情，你们的女王陛下，王姐她最近还好吧？”

　　高文：“是，回王的话，母后大人她目前一切安好，勿需担心。”

　　“什么？”

　　母后？这是什么意思？

　　高文的话让阿尔托莉雅的心脏险些漏了半拍，母后……也就是说，面前的人是她王姐的孩子吗？

　　不，不可能的，明明洛特王在十几年前就已经死了，王姐怎么可能还会有孩子呢？更何况奥克尼的女王之后有过再婚的这类消息，她从未听说过啊？

　　凯：“喂，注意你的言辞，骑士，你知道你刚才说的话意味着什么吗？还是说你这家伙真的是那女人的孩子？”

　　阿格规文：“那女人……是指母亲吗？”

　　凯：“什么？！”

　　凯震惊的看向阿格规文，难道说，摩根的孩子还不止一个吗？

　　于是，注意到凯和阿尔托莉雅震惊两人的目光，高文立即做了个自我介绍，说道：

　　“抱歉，王，在下还没做过自我介绍吧，在下名叫高文，我身后这三位分别名叫阿格规文、加荷里斯和加雷斯，都是母后大人的孩子，其中，加雷斯是我们兄妹当中最小的一个。”

　　凯：“四个？？？”

　　凯听后心中无比震惊，已经不知道该说什么了，好家伙，十八年不见，摩根那女人竟然已经有4个孩子了啊！

　　但是，如果事情真是这样的话，那阿尔她……？

　　想到这里，凯赶紧转头向阿尔托莉雅所在的方向的看去。

　　御座前，阿尔托莉雅虽然面色看上去还是保持镇定，但只有凯隐约的察觉到了，阿尔托莉雅的脑壳此刻已经陷入了宕机之中，目光也变得略微呆滞起来。

　　不可能的，王姐她怎么可能会和别的男人有孩子，一定是搞错了什么！

　　凯：“那个，我问一下，你们说的母后大人，应该不是摩根·勒·菲吧？”

　　加雷斯：“什么啊，为什么这么问？母亲就是母亲，就是叫做摩根·勒·菲啊，就是那位奥克尼的女王，不然我们怎么会来到这里？就是奉了母亲大人的命令，再加上想涨涨见识，见识一下传说中的亚瑟王，所以我们才来到这里的啊。”

　　凯：“这……”

　　加雷斯的话打破了凯心中最后一丝希望，无奈之下，凯只好转而问道：

　　“那，我冒昧的问一下，你们的父亲是谁？以我对那女人的了解来看，我实在想不出什么样的男人能让她瞧得上眼。”

　　加雷斯：“父亲啊……自然是洛特王啦，不过，据说父亲早在十多年前就被母亲杀死了，因为是在我出生之前，所以我对父亲其实没什么印象，不知道高文和阿格规文哥你们两个知不知道些什么？”

　　然而，高文和阿格规文二人却都摇了摇头，说道：

　　“抱歉，那时的我们年纪还小，对于父亲的事，我们一点相关的记忆都没有呢，尽管我和阿格规文都是出生在父亲死去之前母亲最大的两个孩子就是了。”

　　这时，高文的话不由得引起了凯的注意。

　　那就是，高文刚才说，他是出生在洛特王死去之前？

　　可是这就明显说不通了啊，因为当时婚宴的前一晚，摩根并不是和洛特王度过的，这一点虽然他当初没亲自去，但兰斯洛特和崔斯坦却都可以作证，洛特王当时正在大厅接待外国的来宾。

　　而那当晚和摩根一起在房间里度过的人是……

　　念及于此，凯不禁注视着阿尔托莉雅。

　　因为当晚和摩根在房间里度过的人就是亚瑟王！

　　所以，如果高文等人真是摩根的孩子的话，那他的父亲绝不可能是洛特王，而应该是阿尔才……怪啊！

　　凯如此想到，心中有些抓狂。

　　如果不是他早就知道王其实是一名女性的话，他还真的就这么以为了，更何况在那之后伯明翰，妖精国和卡美洛王国双方签署和平协议的当晚，摩根好像也是有和王同过房吧？

　　如此以来，要王是男性的话，这也就不是完全没有可能了，他面前的这四个人父亲并不是洛特王之类的，而根本就是亚瑟王……之类的，这个猜想完全成立。

　　但这是不可能的，王是女性，怎么会和同为女性的摩根诞下子嗣呢？

　　凯：“王？”

　　御座前，阿尔托莉雅仍旧一言不发，心乱如麻的她根本没注意到高文言辞中的矛盾之处，只是在想，到底是哪个可恶的男人对她王姐做了那种不可原谅的事情？要是让她知道了的话，她非得一刀阉了那个混蛋不可！

　　之后，花费了十数分钟，阿尔托莉雅才缓缓从高文令人震惊的自我介绍当中重新整理好情绪，看着高文几人，神色复杂的说道：

　　“总之，说说吧你们几个，王姐吩咐卿等前来所为何事？”

　　高文：“是，不过在说正事之前请容许我问一个问题，王。”

　　阿尔托莉雅：“何事？”

　　高文：“关于之前我们在城门口和王宫大门前遇到的一个突发事件，关于母后大人的……”

　　于是，高文便将自己等人一路走来在卡美洛城的所见所闻，以及在皇宫大门前遇到的突发事件全部向阿尔托莉雅阐释了一遍，最后问道：

　　“王，虽然凯骑士已经下达过判决了，但在下还是想知道，王对此事是怎样看待的？”

　　御座前，阿尔托莉雅听后眉头紧锁，严肃的问道：

　　“卿等此话当真？”

　　高文：“是，句句属实，王，但在下并没有想让您加重对他们的惩罚的意思，仅仅只是单纯的想听一听王对此事的看法而已。”

群壹溜8217⑦伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第63章063亚瑟王的高洁

　　“……”

　　“卡美洛的律法不容践踏，就算是随我征战多年的勇士也是一样，错了就是错了，如果犯了错不执行审判，律法就将再也没有权威可言。”

　　“但因为此次事件凯骑士已经做出了自己的判断，那我也就不再多言了，但须知下不为例，卡美洛不允许散播关于摩根的谣言，以及任何可能破坏两国关系不好的议论，违者当斩，此事，天子与庶民同罪。”

　　这件事情她早在18年前就有注意到了，曾经的她没有办法改变，但现在不同了，她不会允许任何再无缘无故的用言论恶意中伤王姐，王姐明明什么错都没有，但却要遭受如此对待，这显然不公平。

　　而且那些民众们现在还都不知道吧，如果不是每年妖精国对卡美洛的物资，尤其是粮食上的援助的话，她是绝对不可能那么轻松就能击退进犯的盎格鲁撒克逊人的。

　　军队的伤亡总和，这个数字起码还要再多3成往上。

　　但民众们不会注意到这些，他们只是一味的看到了北方妖精国的富饶和强大而已，出于危机意识之下所以才会做出如此判断。

　　这些是人之常情，她不会责怪任何人，对强者心生畏惧，想要克服，这是理所当然的。只有身为王的她是绝对不能这么想的。

　　这个世界上最值得信任的人就是王姐了，王姐是永远不会伤害她的，所以无论如何，她都是不会允许卡美洛和妖精国之间爆发战争的。

　　阿尔托莉雅如此说道。

　　高文：“王……”

　　这一刻，阿尔托莉雅所表现出来的高洁和公正让高文发自内心的折服了，尽管早就听说过亚瑟王的威名，知道他是正直、高尚，前无古人，后无来者的伟大的王，但真正见识到了之后高文仍然还是佩服得五体投地。

　　阿格规文也不例外。

　　随后，出于内心汹涌的敬佩的情感使然，高文立即低下头，抚胸向阿尔托莉雅表示了忠诚，并请求加入阿尔托莉雅麾下，说道：

　　“王，伟大的亚瑟王，在下高文恳求您，恳求您能让在下加入您的麾下，为您，为整个不列颠献上忠诚和性命！在下无怨无悔！”

　　阿格规文也紧随其后，说了同样的话，向阿尔托莉雅献上了忠诚。

　　二人俨然已经将临走前摩根的嘱托抛在了脑后。

　　只有身后的加雷斯和加荷里斯没有做与二人同样的事情，但同样出于敬佩，二人身体上却也没有表现出拒绝或是不满。

　　因为他们同样也觉得，能在亚瑟王的麾下为其效力，这乃是他们身为骑士的最高荣耀，只是与前二者的区别在于，他们仍然有将临走前摩根的嘱托记在心中，秉持着一种相对来说中立暧昧的态度。

　　在作为骑士侍奉亚瑟王、献上忠诚的同时，他们也绝不会向母亲举起屠刀。

　　“你们……收下你们可以，不，这件事情需要得到王姐的许可才行，我不能妄下决定。”

　　面对高文和阿格规文二人献上的忠诚，阿尔托莉雅虽然没有直接拒绝，但却也没有立即答应下来。

　　而这份回答也不由得让高文二人，尤其是阿格规文心中一惊，因为他知道，摩根是绝对不会答应他们这么做的，于是想了想，便谎称道：

　　“王，关于这件事情，在来时的路上我们已经向母亲大人禀告过了，如果可以的话想要加入您的麾下，母亲没有拒绝，所以您尽管放心好了。”

　　“什么，真的吗？”

　　阿尔托莉雅有些意外。

　　她记得自己的王姐平生最讨厌的就是背叛了吧？但竟然会答应让他们效忠于自己吗？

　　不，不行，不管怎么说这件事情她还是必须得亲自确认一下才行。

　　于是，还是将自己的想法告诉了阿格规文。

　　但阿格规文听后却立马脸色大变，想要阻止，然而心意已决的阿尔托莉雅却根本不给机会，微笑着说道：

　　“我意已决阿格规文卿，你不必再说了，因为我也想趁此机会和王姐好好说说话，谈一谈关于你们那个父亲的事情呢。”

　　“王……”

　　阿格规文此刻心中清楚，如果让亚瑟王真的和摩根通了信的话，那他刚才编造的谎言不就全都暴露了吗？

　　可即便如此，他们还又能有什么办法呢？

　　只能祈祷母亲大人不要拆穿，能够发生奇迹，原谅他们这次的任性妄为吧……

　　之后，解决完这件事情，阿尔托莉雅再次向二人询问此行的目的，而这一次高文也没有再卖关子，如实回答道：

　　“是关于卑王伏提庚的事情啦，王。”

　　“最近我们发现，伏提庚下山肆虐的次数越来越频繁了，从以前的几年一次变成到现在的一年至少四次，造成了奥克尼周边生灵涂炭，民不聊生。”

　　“为此，我们恳请了母后大人出兵讨伐，母后大人虽然同意了，但前提条件却是需要您的支援，因为母后大人说，仅凭自己一人是无法做到单独杀死伏提庚的，一定会引发巨大的伤亡。”

　　“所以我们才遵循母亲大人的旨意，一路南下来到卡美洛王国，前来寻求王和王麾下骑士们的支援，能够派兵和我们一同出征，讨伐卑王伏提庚。”

　　“伏提庚……”

　　听到这个名字，阿尔托莉雅的目光凝重了起来。

　　记得梅林曾经说过，卑王伏提庚是她毕生的宿敌，而且不仅是她，其甚至还是整个不列颠敌人，如果放着不管的话，伏提庚终有一日会将整个不列颠都毁于一旦，造成不可挽回的后果。

　　于是，阿尔托莉雅立即便答应了高文的请求，说道：

　　“我知道了，我同意你的请求高文卿，伏提庚乃是整个不列颠的敌人，无论南方还是北方，亚瑟王还是妖精女王，任何人都不能坐视不管。”

　　“我会立即书信一封将此事告知王姐，并尽快整顿兵马，出兵北上，随王姐一同讨伐那条恶龙。”

　　“是，万分感谢，王！”

　　高文激动的说道，这样一来奥克尼的人们就再也不用每天提心吊胆，忍受伏提庚带来的苦难了，亚瑟王果然一如传言中的那般是一位伟大的王啊，能为这样的君王效力实属他高文毕生最大的荣幸。

q群1六吧贰壹77伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第64章064王和摩根的私生子？

　　“咕咕咕～”

　　白色的鸽子使魔轻盈的落在摩根的窗前。

　　“这个是？”

　　看到鸟形使魔脚爪上绑着的信筒，摩根瞬间就明白了一切，一定是阿尔寄给自己的信。

　　于是，在将信筒中的信件取下来之后，摩根便释放了使魔，并阅读起了信件。

　　信上写道：

　　【王姐亲启：

　　今日卡美洛有4名自称是王姐之后代的骑士前来觐见，吾听闻此事后备感惊讶，并且，其4人请求加入吾之麾下成为骑士，其人阿格规文言王姐事先已经答应，但吾因念及王姐平生最恨背叛之故，仍然并且当面答应，特书信一封前来询问，此为第一要事。

　　第二，卑王伏提庚之事吾已听闻，卡美洛将与今日整顿兵马，并于1日之后出发，吾和凯以及梅林都将到场，留兰斯洛特、崔斯坦、埃克托骑士三人警惕南方海岸线，以防止盎格鲁撒克逊人趁机偷袭。

　　你的阿尔，阿尔托莉雅·潘德拉贡亲笔

　　12月11日】

　　“呵”

　　读完信，看到阿尔托莉雅信中提及的阿格规文的所作所为之后，摩根冷笑了一声。

　　好啊，真的是一出家门就立马忘记自己母亲是谁了啊，现在还学会说谎了，说什么她事先已经答应过了，真是无稽之谈。

　　他们临走前她何时说过这样的话？

　　不过算了，反正她本来也没想过要把那几个人留在身边就是了，强扭的瓜不甜，他们爱咋样就咋样吧。

　　但唯独日后若是敢和她作对的话，到时候就不要怪她不念及母子之情了。

　　既然都没把她这个母亲放在心上的话，那她也不必顾及那几个不孝子的感受了，就当没有那4个儿子吧。

　　于是，想到这里，摩根立即提笔向阿尔托莉雅回信。

　　写道：

　　【阿尔，你的信王姐看到了。

　　我那几个不孝子你要看得上的话就收下好了，至于你最关心的他们的身世，不要惊讶，即便阿尔你不说，王姐也猜得到你心里在想些什么。

　　对此，王姐倒是可以告诉你真相，不过阿尔你得答应替王姐保密才行，而事情的真相就是，他们确实是王姐的孩子吧，但却不是男女结合、自然孕育而生的产物。

　　王姐是妖精，妖精是没有生育能力的，这一点王姐早就和你说过了，王姐的母亲伊格赖因王后亦是如此。

　　所以，真相其实是，他们乃是王姐利用从洛特王身上提取的遗传因子，再融合从自身血液中的遗传信息，二者相结合并培育出来的产物，也就是通常意义上的人造人。

　　现在你明白了吧？

　　但这件事情阿尔你一个人知道就好，不要告诉其他任何人哦。

　　你的王姐，摩根·勒·菲亲笔

　　12月12日】

　　写完之后，摩根同样拜托使魔快速将信件送往去卡美洛。

　　.

　　而当阿尔托莉雅读到摩根的信的时候，时间已经来到下午了。

　　在这期间，阿格规文如坐针毡，因为自己对亚瑟王说了慌，要是被摩根拆穿的话，那他恐怕就再也没有机会效忠于那位伟大的王了。

　　这时，在阿尔托莉雅读完摩根的信，对一切情况全都了解了之后这才终于松了口气，因为她的王姐被未遭受到什么危险，高文几人虽具备血统，但其实并非由王姐亲生。

　　只是，妖精竟然没有生育能力吗……

　　她一时性急之下竟然忘了这茬，明明王姐以前还告诉过她的，不过和男人行多少次房事，自己也是生不出孩子的……

　　不过为什么，在她再次想起这件事情的时候，她心中会觉得有些空落落的呢？

　　明明她是女性，对这件事情应该感到高兴才是。

　　但一想到这里，十八年前，当初在洛特王的房间里，王姐向她露出的那副任其摆布的姿态突然间不由自主的再次浮现在了阿尔托莉雅的心头。

　　王姐首先是她向往、憧憬的人，其次才是她爱慕的人，最后才是她的姐姐，虽然在这三者之间，姐妹之情是位于最后的，最微不足道的情感，毕竟她确实可以用自己和王姐并不存在血缘关系这样的理由来说服自己。

　　但是啊，这种想将自己向往和憧憬的人据为己有，甚至想让王姐在床上离不开她的……

　　不，不能再说下去了。

　　这种情感却仍旧会让她在心中萌生出一股罪恶感。

　　明明王姐以前是那么的疼爱自己，凡事首先想到的都是她，但她这个做妹妹的，却老是在想着如何得到王姐的身体，将王姐据为己有……

　　她觉得自己这么做、这么想，实在是有些对不起王姐呢。

　　“但没事就好吧王姐，要是你真的被哪个可恶的男人怎么样，生下了孩子，那我还真不知道该怎么办才好了。”

　　说完，将信件收好保存起来，阿尔托莉雅抬头朝门外的卫兵呼喊道：

　　“来人，将兰斯洛特、崔斯坦、凯、梅林，还有昨天到来的那四名来自奥克尼的骑士全都召集起来，吾有重要的事情要宣布。”

　　“是，吾王！”

　　卫兵应声退下。

　　.

　　卡美洛的皇宫。

　　大殿上，受到阿尔托莉雅的召集，兰斯洛特等一众骑士们皆聚集于此，而高文和阿格规文等人也终于有幸见到了除凯以外的另外两名亚瑟王麾下鼎鼎大名的传奇骑士，兰斯洛特和崔斯坦。

　　高文热情的上前问候道：

　　“你好，请问阁下是兰斯洛特骑士吧？久仰大名，在下高文，同样向往着有朝一日能成为像阁下和崔斯坦骑士一样伟大的存在呢。”

　　兰斯洛特：“是，你们好高文，为王效力是我等应尽的本分，没有什么值得夸赞的地方……”

　　崔斯坦：“听说你们是摩根和洛特王的孩子？”

　　可是，他怎么感觉，按照事实来推测，这四人与其硬说是摩根和洛特王生下来的，反而更像是王与摩根的私生子呢？

　　要知道洛特王根本就没有碰到过摩根，婚宴当天就被摩根制服了，又怎么可能还会有机会让摩根为自己生下四个孩子呢？

　　反而是王，王和摩根想必同房已经不止一次了吧？光是被人发现就有两次，更别说私底下其他没被人发现的时候了，会生下四个孩子真是一点都不让觉得惊讶。

@q@q@群①⑥8贰17妻1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第65章065锁系星辰的风暴之锚

　　而就在几人攀谈之际，阿尔托莉雅终于从王宫深处的甬道中走了出来。

　　“诸位，你们好。”

　　“贵安，吾王。”×n

　　而在打过招呼之后，阿尔托莉雅倒也不绕弯子，直接向众人宣布了两件事情。

　　第一件是正式接纳高文、阿格规文等人为自己的骑士，为卡美洛王宫效忠。

　　第二件就是关于出兵北上，联合奥克尼一同讨伐卑王伏提庚。

　　关于这点，阿尔托莉解释了一番说道：

　　“卑王伏提庚乃是吾之宿敌，如果不加以铲除的话，那条恶龙势必会危害到整个不列颠，任何人都无法置身事外，所以我决定，即刻起集结兵马，北上联合妖精国一同讨伐那条恶龙！”

　　“在此，兰斯洛特、崔斯坦，以及新加入的加雷斯、加荷里斯，你们四人听令。”

　　“是！”

　　四人闻言立即单膝跪下。

　　阿尔托莉雅说道：

　　“我命令你们率领5万兵马在布莱顿地区海岸线加强防御，联合埃克托骑士一同，在吾北上之际负责南部海岸线的安全，以防盎格鲁撒克逊人趁机偷袭。”

　　“遵命，吾王！”×4

　　“其他人，凯，以及高文、阿格规文，你们3人随我出兵北上讨伐卑王伏提庚，王宫的事情交由梅林负责，这样没问题吧，梅林？反正你是魔术师，就算远在千里之外也同样可以看到战场的状况，并做出调度吧？”

　　梅林：“不错，那么，遵命吾王。”

　　他拥有千里眼，当然可以做到随时随地观测战场的状况，之后只要再配以传音魔术，那即便不身在战场，他也同样可以做到进行实时的远程调度，为阿尔托莉雅等人讲解对付伏提庚的要领。

　　梅林：“不过在此之前，还请您收下这个哦。”

　　“什么？”

　　这时说完，只见梅林手中金色的魔力乍现，一柄枪体银白色，外呈螺旋形树枝状的碧绿骑枪便赫然出现在了梅林的手上。

　　“这是？”

　　看到梅林手中的骑枪，阿尔托莉雅脸上不禁露出惊讶的表情，因为从那柄骑枪中她可以感受到，其拥有着不输于，甚至隐隐还强过她手中圣剑的强大威慑力！

　　（注：石中剑≠ex咖喱棒）

　　梅林说道：

　　“是，回王的话，这柄骑枪正是传说中用于锁系星辰，用于固定星球表面物理法则的风暴之锚，尽头之塔，止境之枪——伦哥米尼亚德！”

　　“伦哥米尼亚德？”

　　“是，具体的原理和它的来历在此在下就不多阐述了，摩根同样也知道这柄枪的底细，王可当面向摩根询问，想必摩根对此物也会相当感兴趣的。”

　　“而我之所以拿出此物是因为，王想要战胜卑王伏提庚，如果没有这柄枪的话，事情会变得相当糟糕的哦。”

　　至少仅凭现在的石中剑是远远不够的，卑王伏提庚可没有那么弱，当然，如果是湖中剑，那把传说中的星之圣剑Excalibur的话，那结果自另当别论。

　　说完，梅林将圣枪交给了阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅听后若有所思，点了点头，说道：

　　“我知道了，谢谢你梅林。”

　　“这些都是我应该做的啦。”

　　可随后又想到什么，梅林又突然说道：

　　“但王你要记得，这柄最好还是不要……”

　　然而话说到一半，梅林又把到嘴边话硬生生咽了回去，因为他想起来，自己不是早就说过什么都不管了吗？为什么现在老毛病又犯了？

　　“怎么了，梅林？”

　　听到梅林说到一半的话，阿尔托莉雅疑惑的说道。

　　梅林听后摇了摇头，微笑着说道：

　　“不，没什么啦，王，这一路上无论发生什么，您只需按照自己想法，遵从自己内心去选择就可以了哦。”

　　“自己的内心……”

　　梅林的话让阿尔托莉雅不禁又回想了十八年前在奥克尼的时候，在那场血色的婚宴上，她违背梅林的指示，拒绝了王姐的礼物。

　　虽然之后，这十八年来两国一切安好，王姐也没有任何要遇到危险的迹象，但她却仍然总是心神不宁的。

　　毕竟危机本身并不可怕，真的可怕的是你不知道这场危机将要什么时候爆发，更何况梅林对此也总是避而不谈，说什么“如果自己什么都说了的话，那一切也就不灵了。”

　　她不知道这是不是真的，但也无法反驳梅林的话。

　　不过最后梅林还是向她提了个意见，那就是加强对卡美洛城中言论自由的管控，抑制某些关于摩根不好流言的散播。

　　她采纳了。

　　于是才有了起初高文等人在皇宫大门口遇到的那一幕。

　　可惜，现在看来，她虽然管住了人们的嘴巴，但却没有管住人们内心的想法啊。

　　卡美洛和妖精国之间的关系仍然存在着很深的裂痕，那就是仇恨，只是说这份仇恨并非因所谓的欺压和霸凌导致，而是天生的，弱者对于强者的恐惧！

　　妖精国富饶，物产丰盈，土地虽说不上有多肥沃但也不绝至于导致饥荒，甚至还有余力每年抽出一部分援助卡美洛。

　　而反观卡美洛呢，却是贫穷无比，土地连年饥荒，粮食颗粒无收，甚至还要饱受盎格鲁撒克逊人的侵略，国民叫苦不迭。

　　尽管即便如此人们也没有抛下自己的国家和王远走他乡，选择了继续留在卡美洛，将最大程度的信赖给予她，可是她却没什么能为人们做的，只能眼睁睁的看着人们被饥荒和战争所害。

　　最后，基于这样紧迫的情形，卡美洛人们的心中会渐渐催生出对妖精国以及她王姐的敌视，这件事情自然也就是理所应当的了，并不是一两部律法或是一两条规则就能压制下去的啊，而是她作为王的“无能”。

　　她甚至曾经真的有想过，是不是让王姐来做这个“亚瑟王”会更好？但不知为何，命运却偏偏选择了她，将王姐狠狠的丢在了一边……

　　明明王姐有比她更强的能力的说。

　　“好了，散会吧各位，各自下去准备一番，整顿兵马和粮草，我们明日就出发。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　“是，吾王！”

裙伊⑥8二一7⑦伊6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第66章066清算

　　“伏提庚。”

　　“你果然在这里啊。”

　　“？”

　　听到少女的声音，匍匐在山巅的白色巨龙睁开了眼睛向下方看去，摩根渺小的身躯映入眼帘。

　　“岛之主。”

　　看到来者是摩根，伏提庚又低下了头去，闭上了眼睛，片刻过后才慢悠悠的说道：

　　“岛之主大驾光临有何贵干？是来杀我的吗？”

　　摩根回答道：

　　“不，不是来杀你的哦，是来招降你的。”

　　“招降？”

　　摩根的话让伏提庚感到惊讶，但在听明白之后，伏提庚却又立即大笑起来，说道：

　　“哈哈哈哈，你莫非脑子是有点不正常的吗？难道是每天和男人鬼混让你变得精神失常了吗，岛之主？”

　　伏提庚说着，俯下巨大的龙首凝视着摩根。

　　“……”

　　摩根沉默了片刻后，说道：

　　“喂，编造谣言诬陷一个无辜的人可是很没道德的哦，好歹你也是龙吧？你到底是从哪里我有和男人鬼混的啊？”

　　“哼，难道不是吗？你那4个四个孩子可做不得假。”

　　“啊……你说的是这个啊。”

　　“那几个是人造人啦。”

　　摩根有些无语，不过会这么想也是正常的吧，毕竟人造人这种东西一般来说基本不会有人会想得到吧？

　　但她还是要声明，她摩根·勒·菲虽说不上是什么贞洁烈女，但也不是什么随便男人都可以和她上床的吧？

　　什么，你说原本的那个她就是这样的？

　　这……

　　好吧，只能说，无论是凌辱还是鞭挞等等，在那个漫长的梦中，她基本把能体验的玩法全都体验了一遍，那个妖精女**时确实玩得挺花的吧，以致于两千年过去了，自己都玩腻了。

　　不像泛人类史的那个她，简直糟透了，她可以毫不留情的说，那个未来里的她就真的只是一个被命运玩弄的可怜女人而已。

　　不过也幸好她在小时候做了那个预言梦，否则的话，一想到自己将要生出4个孩子，她浑身就不禁一阵恶寒袭来，脑瓜子都有点嗡嗡的。

　　“人造人？切，是什么都无所谓了，这个不列颠最终会走向灭亡，就连你也无法阻止。”

　　“哦，是吗？你就这么肯定我做不到吗，伏提庚？”

　　摩根说道。

　　“比如说圣杯，利用真圣杯的力量，应该就能挽救一切吧？”

　　“圣杯？”

　　然而，即便听到了圣杯这个名字，伏提庚却依旧表现的不慌不忙，慢悠悠的说道：

　　“太天真了，魔女，你觉得你这样的人有资格触摸到真圣杯吗？”

　　“亚瑟王都没有这样的资格，你觉得你比她更强？”

　　“你说什么？”

　　摩根听后面色不善的说道。

　　“字面上的意思，魔女。”

　　“你这样的人根本没有触碰到真圣杯的资格，所以，你还是死心吧，魔女。”

　　伏提庚回答道，大如铜铃般的竖状龙瞳死死的瞪着摩根。

　　“……”

　　“能说明原因吗？是因为我不受这个时代待见的缘故吗？”

　　摩根冷冷的的说道。

　　但伏提庚却根本没有摩根问题的打算，将头缩回去，甩了甩尾巴，说道：

　　“谁知道呢？”

　　“圣杯可是圣物，岂是你这样的魔女能够触碰的？你连作为人的存在都不完整。”

　　“作为人的存在？什么意思？”

　　摩根问道，可伏提庚却不再言语，趴在山巅上闭上了眼睛。

　　“回答我！”

　　“……”

　　最终，无可奈何之下，摩根只好放弃，说道：

　　“别以为你什么都不说我就猜不到了，伏提庚，你指的是薇薇安吧？那女人据说是我善的一面。”

　　“哼，不过我不会去求她的，求了也没用，反正她也不会帮我，区区圣杯而已，终归是道具，道具就要服从人的意志，我就不信我真就拿它没办法了，无论如何我都要拯救不列颠，为了阿尔。”

　　说完，摩根转身离去。

　　“下次见面就是在战场上了，伏提庚，我会提前为你准备好葬礼的，你祸害妖精国子民的这件事情我们还不算完呢。”

　　“……”

　　最后，伏提庚还是睁开了眼睛，注视着摩根离去的背影。

　　刚才的那句话就是摩根建立妖精国，意图与时代对抗的理由吗？这和他最初所想象的有点不一样呢。

　　.

　　告别伏提庚之后，摩根独自一人气冲冲的回到了城堡。

　　“可恶，那条恶龙，死到临头了还出言不逊。”

　　“但别以为我就会这样放弃，圣杯，就算是真圣杯，但只要能弄清楚它的运作原理，想要复刻出来就也绝不是没有办法。”

　　摩根脸色阴沉的说道。

　　经过与伏提庚的一番对话，摩根只感觉自己被气的不轻，而为了发泄心中的怒火，摩根来到了自己的地下实验室。

　　阴暗的地下地下实验室中，污浊掺杂着浓郁血腥味的气味止不住的从空气中传来，一个个透明的培养槽内，无数的实验体漂浮在其中，双眸紧闭，面容虽与常人无异但却感受不到丝毫的生命气息。

　　这里是她进行人体实验的地方，所培育的不是别的，正是吸血鬼，具备妖精血统的吸血鬼，也就是芭万·希。

　　不过很显然，她的实验全都失败了啊……

　　所有培育出来的实验体，最终的结果不是血统发生排斥就是自身存在着重大的遗传缺陷，连正常的活下去都做不到。

　　而就在这时，从地下实验室的深处，一些若有若无的哀嚎声传来。

　　“放我们出去，我好痛苦。”

　　“好痛苦啊。”

　　“啊啊啊啊啊……我要疯了……”

　　然而出乎意料的是，听到这些声音的摩根却并不感到意外，信步走到一处只有顶部开着一个小口，牢房不足半米高，人需要在趴地上，仰起头才能看清外面景象的水牢前，说道：

　　“想出来吗，你们？”

　　摩根居高临下的看着牢房中的妖精们。

　　而听到摩根的这句话，牢房内的所有“人”全都暴动、兴奋了起来，纷纷说道：

　　“真的吗陛下，要怎样才能出去？”

　　“太好了，终于可以出去了！”

　　可是，令众人没想到，上一秒摩根还说要放她们出去，下一秒却又立刻收回了刚才的话，笑着说道：

　　“不，骗你们的，你们还得在这里关一辈子才行哦，嗯哼。”

qun伊溜8②一7⑦1榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第67章067战争的种子

　　“怎么会……”

　　摩根的话让一众妖精们感到绝望，甚至有些开始暴怒，对摩根进行谩骂起来。

　　然而，越是听到这些谩骂的言语，看到水牢中众妖精们愤怒的姿态，摩根却反而愈发兴奋，小桥流水、山间溪流止不住的流淌出来，摩根脸色通红，大笑着说道：

　　“啊哈哈哈哈，很愤怒，想杀了我，对此感到绝望吧？但是这样就对了啊，你们如今的价值也只有取悦我了，拯救你们？可笑，真不知道我为什么会有这样的想法，因此，更多的厌恶，憎恨我吧，啊哈哈哈！”

　　“你这魔女！”

　　“可恶的魔女，连死了都不放过我们啊！”

　　“咚咚咚咚”

　　妖精们疯狂的敲打的铁窗，但无可奈何，铁窗早就被摩根设下了禁止，即便妖精们再怎么敲打也无济于事，只能眼睁睁的看着，听着摩根疯狂、愉悦的大笑声。

　　“啊哈哈哈哈，真是美妙啊，早知道这种事情有这么舒服当时就该这么做的，为什么我会傻到想要为你们这些家伙建立统一的国家啊？”

　　摩根说道，大雨过后，山谷中早已经泛滥的不像话了。

　　这些妖精全都是摩根按照记忆中那位妖精女王的做法以相同的术式用自己的魔力召唤出来的，虽然起初摩根的打算并不是召唤这些家伙们就是了，而是召唤芭万·希和巴格斯特，只是最后她所做的一切全都以失败告终了，不旦没有召唤出芭万·希，反倒拉来了很多无关的人。

　　那些曾经身为她子民的妖精们……

　　后来，因为念及直接杀了实在太过可惜，便宜了它们的缘故，于是本着试一试的态度，她开始一边进行人体实验，同时将它们关押起来进行折磨。

　　至于人体实验的结果，你们刚才都也已经看到了，无一例外全都以失败告终了，而这件事情直到第一千份实验个体死去的时候，她终于是放弃了想用人体实验培育出芭万·希的想法，同时也因此，这些没用完的妖精就这样残存下来，被她折磨至今。

　　但不得不说，这种感觉实在是太舒服了啊，明明玩法本身并不新奇，反而显得有些老套，但给她的感觉却是超强的。

　　而对于这一点，她现在那里的状态就是最好的证据，虽说那副糟糕的景象被人看到了难免有些失态就是了。

　　之后，在激动的心情过后，摩根也终于逐渐冷静了下来，冷冷的说道：

　　“好好呆着吧你们，能取悦我是你们的荣幸，今后也请一直为此努力下去吧，说不定什么我玩腻了就放了你们。”

　　说完这句话之后，摩根径直转身离开了地下实验室，来到自己寝宫的浴室，在侍女们的服侍下脱下衣服，然后将全身遁入浴池之中准备好好的泡个澡，以洗去刚才沾染在身上的血腥和污秽。

　　但就在这时，就在摩根刚想踏入浴池的时候，殿外，一名卫兵来报，大声汇报道：

　　“女王陛下，受你的邀请，卡美洛的亚瑟王现已抵达奥克尼！”

　　“什么，阿尔来了？”

　　摩根惊讶的说道，看来她得准备出门接待了啊。

　　但刚想将迈入浴池的脚缩回去，穿上衣服，摩根突然想到了什么，往自己小腹下看去。

　　很显然，她那里的风景早已经是……

　　所以，她现在这个样子可不能随便出门啊。

　　于是，摩根转头对殿外的卫兵说道：

　　“你让她们先去大使馆等着吧，我洗个澡，沐个浴，稍后就来。”

　　“是，女王陛下！”

　　.

　　此时，奥克尼的大使馆内。

　　经过两天的长途跋涉，阿尔托莉雅等人终于抵达这座她许久未来的城市。

　　妖精国是首都，北方的政治和商业中心，同时也是整个不列颠最富饶，最安全的城市之一。

　　据说说在奥克尼，人们就算晚上不关门也丝毫不用害怕盗贼，因为有肃正骑士的日夜巡逻，以及最重要的，女王陛下降下的妖精领域，只要身处妖精领域之中，城市中大大小小的所有事物，人们的一举一动都会被记录在案，以供执法机关的搜查和帮助女王进行对罪人的审判。

　　一路上，阿尔托莉雅骑着白马，和凯以及高文和阿格规文等人漫步在奥克尼的街道上。

　　但众人为奥克尼的富饶和井然有序感到震惊的同时，却也听到了一些不和谐的议论。

　　“那就是亚瑟王吗？好像也没什么了不起。”

　　“那当然，据说就是他当年拔出了**之剑，乃是呈了上帝的旨意，未来将要成为不列颠共主的人。”

　　“哈，不列颠之王？没搞错吧？就凭他也能战胜摩根陛下，战胜我们的肃正骑士？”

　　“是啊，就凭他？虽说女王陛下平时私生活不怎么检点，性格也不太好，阴晴不定的，算不得什么圣人，但女王陛下的实力和作为王的才能我们可都是有目共睹，要是没有女王陛下，我们能有今天？”

　　“看看南边的卡美洛吧，要是没有咱们每年粮食和物资上的援助，他们能平平安安的发展到现在，亚瑟王能在王位上安安稳稳坐到今天？我才不信呢！”

　　“对对对，要我说啊，女王陛下肯定就是被那可耻的亚瑟王迷住了，不然怎么不肯出兵南下直接占领卡美洛？”

　　与在卡美洛时听到的恰恰相反，奥克尼的民众们比起亚瑟王似乎相当信任、崇拜摩根，甚至出现了众多要求摩根出兵南下兼并卡美洛的声音。

　　这些让阿尔托莉雅的心情更加复杂了，她虽不会逃避现实，既然成为了王那就要尽到自己的责任。

　　不过比起这个，她心中更多的却是担忧和害怕，因为这些议论声恰巧说明了一件事情，那就是妖精国和卡美洛王国，二者之间的关系在不知不觉中，已经快到了无法挽回、战争几乎一触即发的地步了啊……

　　卡美洛的人们不满妖精国每年像“施舍”一般的援助，甚至就连妖精国自身也因为物资援助的事情渐渐变得傲慢，目中无人了起来。

　　而这正是战争的种子。

　　然而，现实却是残酷的，即便人们这么想，她作为王也是断然不能拒绝、中止这份援助的，否则，卡美洛王国就会从此沦落为强盗，不得不化身为侵略者去争，去抢，最终给他国的人民带来无尽的灾难和痛苦！

qqun壹⑥吧②壹7七衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第68章068妖精王宫

　　“吼”

　　高亢的龙鸣再次从雪山之巅上传来，即便身处奥克尼城，夹杂在人声鼎沸中，伏提庚的声音却依旧清晰可见。

　　像是在挑衅，告诉亚瑟王尽管放马过来。

　　阿尔托莉雅听后目光不禁向奥克尼城外的东北方向看去。

　　“王，刚才那是伏提庚的声音吗？”

　　凯说道。

　　“嗯，应该错不了。”

　　“这……虽然早就有心理准备，但伏提庚比我们想象中的还要强大啊，难怪摩根会选择向您寻求援助，单打独斗的话实在是太危险了，摩根是魔术师，按道理来说都是不擅长近身肉搏的吧？”

　　“近身肉搏，抱歉，这个我也不知道，凯哥。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　她的王姐摩根从未在人前表露过自己的实力，就算偶尔有几次施展身手的机会基本上也是小打小闹而已，王姐真正全力以赴的样子她还一次都没有见到过呢。

　　至于凯说的话，王姐不擅长近战，这个也许确实有可能吧，但谁又敢肯定，王姐真的就没有用魔术来弥补这方面缺陷的方法呢？只要在战斗中用魔术强化自身，即便不能为战斗带来决定性胜利，但也起码可以保障自身的安全吧？

　　不一会儿，众人抵达王宫，阿尔托莉雅下马向前来迎接自己等人的使者们说道：

　　“你好，吾即是亚瑟王，今日受摩根女王之邀特来此地商议共同讨伐卑王伏提庚之事，不知摩根女王她现在可否有空？”

　　“是，吾等向您致以最高的敬意，亚瑟王。”

　　使者们说道，在简单的行礼过后便交代了摩根的安排，告诉了阿尔托莉雅，摩根现在沐浴，一个小时后在城堡议事厅召见，并为阿尔托莉雅等人安排好了在大使馆的住处。

　　“我知道了，谢谢了，那我们就先稍等片刻。”

　　“没问题吧凯，还有高文和阿格规文卿？”

　　“是，遵从您的旨意，王。”×n

　　于是，在使者们的安排下，阿尔托莉雅等人暂居在了奥克尼皇宫旁的大使馆内，同时也利用这片刻的闲暇，阿尔托莉雅终于可以好好看看这座她的王姐生活了18年，期间经历了翻天覆地的巨变的家。

　　奥克尼的皇宫无疑是极尽奢华的，只是与寻常的奢华不同的地方在于，这座城堡并未广泛的使用金银珠宝之类的器具来装饰，而是大量使用了壁画、浮雕、彩窗以及各种珍稀的动植物来填充，并配以经过细细打磨、加工过后，颜色犹如星辰一般绚烂的白色大理石作为地面，使人一踏入其中就会心生一种，仿佛置身于人类迄今为止所有智慧和艺术结晶中的感觉，身心备受震撼！

　　难以想象这些事物她的王姐到底是用了什么样的方法，请了多少工匠和艺术家，花费了多少钱财最终才完成的，这样的一副杰作。

　　如此富丽堂皇的景象，就连一向冷静的凯在踏入其中也显得有些拘谨了起来，生怕踩坏了脚下的大理石地砖，说道：

　　“摩根那女人还真是会享受啊，真不知道这样的地方那女人是怎么造出来的，还有她是怎么能心安理得的住下去的，像我，只是单纯的待在这里而已，就已经感觉和这里的气氛格格不入了。”

　　而对此，高文回答道：

　　“母亲她的才华确实无可置疑，凯骑士，不瞒你说，这座城堡的设计和主持建造都是母亲一人独立完成的，当时基本上动用了全奥克尼80%的工匠，按照设计图一砖一瓦，花费了8年时间才最终建成。”

　　阿格规文：“是啊，至于到底花了多少钱，这个我已经不记得了，我知道当时我作为奥克尼的财务要员，是需要从早上六点一直工作到第二天凌晨一点，才能勉强将一天的财务汇入和支出统计好并整理成表格的，简直是地狱般的生活。”

　　阿尔托莉雅：“王姐她竟然这么大张旗鼓的吗？会不会有些太铺张浪费了？”

　　高文：“不，至少对于母亲来说并非如此吧，母亲说，只有这样的地方才能真正让生活在妖精国的人民们心中萌生出自豪和归属感，才能配得上她的统治，钱财什么的，如果不花出去的话那就只是普通的金属而已，没有丝毫价值。”

　　阿尔托莉雅：“这……”

　　但奥克尼也确实有这个资本吧，国内富饶，边境安定，既不用担心粮食和饥荒，亦不用担心外敌的入侵，简直是理想乡。

　　凯：“归属和自豪感吗……无法反驳呢。”

　　作为人来说，能看到自己的国家繁荣昌盛，那就算是最底层的平民，日子过得再艰苦，只要上层不倒，下层就是永远也不会出现背叛者的。

　　毕竟人总是趋利避害的，除非万不得已，别无选择，否则又有谁会无缘无故的放着强大国家的子民不做，大好多前程不要，要铤而走险，去做弱国的间谍呢？

　　众人就这样商谈着。

　　直至一个小时过去，之前迎接阿尔托莉雅的那名使者再次返回，说道：

　　“亚瑟王，女王陛下现已沐浴完毕，通知各位可以前往议事了。”

　　“是，我知道了。”

　　“那么，我们走吧，凯、高文卿还有阿格规文卿。”

　　“是，遵命，王！”

　　不过，与阿尔托莉雅的激动不同，阿格规文和高文二人却是提心吊胆的，因为当时他们临走前摩根曾特意提醒过他们，胆敢背叛自己的话就会宰了他们。

　　这么想着，二人的脸上都同时露出了担忧的表情，阿格规文无奈的看向自己的哥哥高文，说道：

　　“总之，走吧兄长，现在事情已经发生，我们也只能硬着头皮上了，要杀要剐悉听尊便就是，还是说，你后悔拜入王的麾下，兄长？”

　　高文听后摇了摇头，说道：

　　“不，这件事情我当然是不后悔的，只是感觉有些对不起母亲而已，母亲养育了我们，但如今我们四人全都这么甩手一走，母亲身边就再也没有一个信得过的人了，我作为长子，于心不安啊。”

　　“……”

　　阿格规文没有说话，但或许这就是命运吧。

群一⑥⑧②①7七伊六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第69章069通向灭亡的选择

　　几分钟过后，在大殿上，阿尔托莉雅等人成功见到了梳洗完的摩根。

　　阿尔托莉雅抬头看去。

　　御座前，摩根的打扮和面容与十八年前还是一样丝毫没有变化，蓝黑色的礼裙，荆棘的黑色王冠，半透明的面纱垂下蒙住脸，依稀可见那冰蓝色的眼瞳和妖艳的唇色，像过去一样，浑身透露着一股致命的魅力。

　　台上，在简单的扫了一眼来者过后，摩根率先说道：

　　“你们来了，阿尔，凯，还有我的两个好孩子。”

　　高文＆阿格规文：“……”

　　闻言，二人低下了头。

　　摩根看后冷笑了一声，说道：

　　“怎么，侍奉了新主就不敢面对自己的母亲了吗？”

　　“不过算了，反正我也没指望你们会侍奉我就是了，否则我也不会在信里说同意你们这么干了。”

　　“母亲大人……”×2

　　“哼，收起你们那副姿态吧，我不需要你们的怜悯和同情。只是你们记住，今后若是在战场上相见的话，休怪我不顾母子之情。”

　　“母亲……”

　　无奈之下，怀着深深的愧疚，高文跪下了向摩根叩了个首，而一旁的阿格规文见高文如此，立即也紧随其后，扣了个首。

　　“切，难看，起来吧。”

　　摩根说道。

　　“是，母亲。”

　　处理完二人的事情之后，摩根这才将目光转向阿尔托莉雅，不过由于是在公共场合，因此摩根也并未多说什么，而是直接谈到了伏提庚的事情。

　　直到在与阿尔托莉雅安排好正事，决定让阿尔托莉雅率领自己的随行的队伍以及奥克尼的肃正骑士打头阵，自己则在后用魔术支援，决定好基本的战略方针，然后摩根遣散众人，留出单独空间之后，摩根才终于松了口气，坐回王座上，说道：

　　“阿尔，好久不见。”

　　“是，好久不见，王姐。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道，见周围没有人也就放开了心思，走到摩根的御座前，亲切的拦住摩根的腰，将脑袋靠在了摩根的肩上。

　　摩根尽管一时间惬意的闭上了眼睛，但仍调笑着说道：

　　“呵，这里可是大殿之上我的好弟弟，要是被人看到了，你王姐怕是又要遭殃了，一个勾引亚瑟王的罪名怕是少不了。”

　　“不，实际上您这样的罪名在卡美洛已经传开了哦，王姐，只是被我强压下去了而已。”

　　“切……我就知道。”

　　摩根冷哼了一声，但这些事情她现在早已经习惯了，勾引亚瑟王就勾引亚瑟王吧，这个时代看不得她的好，会一个劲的诋毁她也是理所当然，恶毒的魔女、私生活混乱，以及勾引亚瑟王之类的罪名，昏君所有的特质她是一个不少的全都被安上了。

　　但这些有用吗？

　　即便如此妖精国却还是繁荣了起来，她用事实成功堵住了那些人的嘴巴，至少在她所治理的国家和地区确实是这样的。

　　摩根如此说道。

　　这时，怀中的阿尔托莉雅抬起头来，似乎想起了什么，向摩根说道：

　　“王姐，关于这个，我想有一件事情你有必要知道，奥克尼本身的问题因为存在妖精领域的关系我想你早就有所察觉，主要是卡美洛。”

　　“关于妖精国每年的援助，尽管的确缓解了卡美洛的饥荒，但同时也激发了卡美洛王国内部对于妖精国大量的敌视呢。”

　　“什么，敌视？”

　　摩根意外的说道，虽然这也在她的预料之中，但真正发生的时候她还是感到不可思议，话说，能吃饱穿暖这不应该是好事吗？怎么会引起敌视呢？

　　然而事实却恰恰是如此，人心是复杂的，弱者对于强者的恐惧也是天生的，更何况妖精国和卡美洛还离得这么近。

　　“是，王姐，我也没想到事情竟然会变成这样，但是，如果任由事态就这么发展下去的话，我害怕到时候真的会……”

　　“……”

　　摩根自然清楚阿尔托莉雅想说的是什么，一定会爆发战争的吧？但是，就算她现在中止援助，一切又还来得及吗？反而会让事态变得更加不可收拾吧？

　　一旦停止援助，不出3个月，卡美洛举国就会陷入巨大的饥荒之中，而到时候，先不说妖精国底下的那些人自己会不会忍得住不搞小动作，就算忍得住，域外的盎格鲁撒克逊人难道就又会放过这个机会吗？

　　妖精国和卡美洛迟早有一战，不管自己施不施以援手，这都是难以改变的事实，原因很简单，那就是不列颠必须统一……

　　因为只有统一了，亚瑟王时代才算是真正意义上的开始了，这一点，早在十八年前她就有预料到，所以才决定要送给阿尔那样的礼物的，即是为了减少阿尔手下骑士的伤亡，同时也是避免不列颠的内战。

　　但只可惜，她这个任性的妹妹拒绝了她呢。

　　想到这里，摩根温柔的看着怀中自己的妹妹，嘴角微微上扬，笑了笑。

　　这时，注意到摩根的微笑，阿尔托莉雅愣了一下，疑惑的说道：

　　“怎么了，王姐？”

　　“不，没什么，这件事情就包在王姐身上吧阿尔，你看着就好。”

　　摩根摇了摇头，微笑着说道。

　　“王姐……”

　　突然间，一股不安的预兆从阿尔托莉雅内心深处涌现出来，虽然说不上具体是什么，但阿尔托莉雅还是抓住摩根的手，担忧的说道：

　　“王姐，我虽不知道你想做什么，即使问了你也不会说，但你答应我，不管你想怎么做，但你都绝对不要再伤害自己了，可以吗？”

　　“阿尔……”

　　“王姐，十八年前那次就是，我实在不想看到你再过去那样继续伤害自己下去了，所以，如果王姐你执意如此的话，那不管王姐你想做什么，阿尔都是不会接受，不会答应的！”

　　阿尔托莉雅目光坚定的说道。

　　“……”

　　摩根无言以对，无奈之下只好答应了阿尔托莉雅。

　　但阿尔托莉雅不知道的是，有时候，人在面对某些事情上，并不一定都会有选择的权利……

　　因果一旦注定，结局就再难以更改了。

　　……

　　所以，抱歉了阿尔，这一次王姐又要食言了呢。

　　PS：

　　py推一本书

　　《阿尔托莉雅小姐今天也很主动》

　　莉雅是个穿越者加NPC，除了长的“好看”一点之外，她就是个“柔弱”的女孩子。 

　　直到她得到了一个名为“只要你主动，我们就会有故事”的勾八系统后。 

　　攻略对象成功，就能获得对方的能力。 于是莉雅为了快速提升自己的实力………她扮成了绝世的美少年混入了帝国最好的学院，把目标放在了那些未来可能会成皇女，魔女，圣女，巫女，神女的雌性身上！ 在一年 她成功的攻略了这些雌性，不过还没有等莉雅开心。 叮！宿主招惹的对象们已经发现了你脚踏N条船，芳心破碎，从此再也不相信任何男性的鬼话，发现被骗的她们决定将你挫骨杨飞，望宿主好自为之。

　　莉雅：不可能！像我这样弱小，可怜又无助的美少女，怎么会成为她们追杀的对象！ 

　　系统：你能不能回头看看，你用了多少花言巧语的手段？现在她们已经组成一个团来找你了！ 哼，那都是花心 萝卜的阿托利斯干的，和我阿尔托莉雅有什么关系？ 为了自己小命着想 莉雅，赶紧跑路！裙①68二一7⑦①⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第70章070业已无法抵达的理想乡

　　这句话摩根当然没有说出口，而是岔开话题，询问阿尔托莉雅关于对抗伏提庚她的准备和安排。

　　对此，阿尔托莉雅如实回答，告诉摩根说自己将兰斯洛特和崔斯坦二人留在了南部海岸线，用以警惕盎格鲁撒克逊人，以及命加雷斯和加荷里斯二人跟随历练，增加作战经验。

　　“……然后是对于伏提庚，王姐，临走前梅林给了我这个。”

　　说着，阿尔托莉雅起身，将圣枪召唤出来，展示在了摩根面前。

　　“这个是？”

　　“是，圣枪伦戈米尼亚德，梅林说，想战胜卑王伏提庚的话仅有圣剑是不够的，必须倚仗这圣枪的力量我们才有足够的胜算。”

　　“嗯，他说的不错啦，想以石中剑击溃伏提庚确实差了一点，有圣枪的话就足够了。”

　　但看着眼前的圣枪，摩根脑海里的记忆却突然间再次浮现出来。

　　——“此为止境之力，锁系星辰的十二分支，警戒漆黑之灾厄的最后防线。”

　　——“其力足以贯穿星辰，穿越重洋、跨越时空之壁垒。”

　　——“是为世界之奇迹，魔术之奇迹，吾所创之奇迹。”

　　——“其名为……”

　　“业已无法抵达的理想乡（Roadless Camelot）。”×2

　　……

　　这一次，摩根终于听清楚了脑海中的那个声音在说些什么，它不再是模糊不清的只言片语，不再是破碎的断片，而是明确的言语、字句！

　　“怎么了吗，王姐？”

　　“业已无法抵达的理想乡（Roadless Camelot）？这是什么，是厉害的招数吗？”

　　阿尔托莉雅疑惑的说道，不明白自己的王姐为什么突然开始自言自语起来。

　　“不，没什么啦阿尔，不用在意。”

　　片刻过后，摩根回过神来，微笑着说道。

　　她终于看清楚、听明白了啊，那个在梦中，那个妖精女王曾数次使用的宝具的名字，正是业已无法抵达的理想乡（Roadless Camelot），魔术史上的奇迹，她对圣枪伦哥米尼亚德进行解析之后的最终结果，完全解放之后威力足以匹敌解开十三重封印后的圣枪伦哥米尼亚德本体。

　　不过与本体的区别还是有的，那就是业已无法抵达的理想乡（Roadless Camelot）的个体的最大威力比之圣枪本身仍然稍弱一点，因为其优势并不在单发的威力，而在于连续性，也就是数量，只需要进行一次充能，它就可以连续不间断的使用十二次甚至更多！

　　毕竟是要用来对付兽神遗骸的最终兵器，要知道那可是来自星之内海的巨大神明，谁也无法保证能够对其完成一击必杀，因此在兼顾威力的同时，能够持续性的作战，不留给敌人任何喘息和恢复的机会，这自然就成为了硬性的需求。

　　“总之阿尔，这圣枪可以暂时借给王姐研究一下吗？不需要太久，只需要一夜即可。”

　　“研究？王姐也对这圣枪感兴趣吗？当然可以，不过尽管梅林当时说的天花乱坠，但我就不知道他将的是不是真话就是了。”

　　阿尔托莉雅说道，将圣枪倒转过来，递给了摩根。

　　“不，梅林这次没有骗你哦，阿尔。”

　　“真的？”

　　“不错，可不要小看这柄枪，作为系住星球表面物理法则的锚，她的威力不亚于圣剑，而与圣剑的不同点在于，有了它就不用担心世界被裁定。”

　　“裁定？”

　　“啊，抱歉，这个你不用在意阿尔，她除了作为武器本身以外其他最主要的那个作用你以后会明白了，你将来或许，不，是必定要面对，到时候你就知道了。”

　　有她在，她是绝对不会允许不列颠灭亡的，为了阿尔。

　　然而，听到摩根的话，阿尔托莉雅却面色奇怪，噘着嘴说道：

　　“王姐，你什么时候也变得和梅林一样，喜欢说些莫名其妙的话了？魔术师都是这样的吗？”

　　“啊，有吗？”

　　“但不要多想啦阿尔，我可没有梅林那么厉害千里眼和预言能力，所做的一切都是为了你，我这唯一的好妹妹而已，所以阿尔你就放心好了啦，王姐是不会害你的。”

　　“……”

　　阿尔托莉雅注视着摩根。

　　因为正是这样她才担心啊，担心王姐又会不顾自己的感受做出什么傻事来，以前就是这样。

　　“算了，不和王姐你多说了，但王姐你记住，如果王姐你又打算做十八年前那样类似的事情的话，我是无论如何都不会接受的。”

　　说完，阿尔托莉雅转身离开了。

　　摩根注视着阿尔托莉雅离去的背影没有说话。

　　妖精国，这个国家就算再怎么像，但如今也不再是曾经的那个妖精国了啊，这并非是说她不喜欢，而是从这个国家的人民因为富饶而变得傲慢起来，打算伤害阿尔的那一刻起，这就已经不再是自己想要看到了。

　　违背了她创立这个国家的初衷，如今已经没有再存在下去的必要了。

　　想当初，她会接受阿尔的提议建立妖精国，除去阿尔的坚持以外，第二个最主要的原因就是想借此让卡美洛王国过得比曾经更好一些，让阿尔开心，因为她至少短时间内不用再担心粮食的问题，也不必再发动对外战争去掠夺了。

　　所以对于她来说，如果妖精国的存在会让卡美洛感到困扰，让阿尔为此烦恼的话，那就毁灭吧，本来她也不是必须要做这个妖精女王的，现在十八年过去了，她也已经满足了。

　　只是美露莘……

　　“现在，开始对圣枪进行解析吧。”

　　“有那个我的记忆，应该用不了多久就能完成。”

　　摩根说道，另外，要说她现在唯一还挂念着的事情的话，那毫无疑问就是美露莘了吧？

　　真希望她能在这个国家迎来末日之前苏醒啊，至少不要太晚。

　　.

　　“王，您回来了啊？”

　　回到住所，高文上前说道。

　　“嗯，但今天没有其他的安排，好好休息吧高文卿，明天一早我们就该整顿兵马，出发前往伏提庚了，到时候那必将是一场恶战。”

　　“是，遵命，吾王。”

qun壹溜吧②衣7妻伊六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第71章071王的唯一性

　　清晨。

　　阿尔托莉雅早早的醒来，在吃完早餐，安排好凯、高文和阿格规文三人先行出城去整顿驻扎在城外的军队之后，便再次来到了王宫，与摩根汇合。

　　一见面，摩根首先将已经解析完毕的圣枪归还给了阿尔托莉雅，说道：

　　“给阿尔，拿着，要对付伏提庚可不能少了它，另外，昨天关于圣枪有一件事我忘了告诉你了。”

　　“什么事情？”

　　“是，但也不是什么重要的事情，主要是关于圣枪的机能和祝福。”

　　“圣枪的机能和祝福？”

　　阿尔托莉雅疑惑的说道。

　　摩根点了点头，向阿尔托莉雅解释道：

　　“不错，与你的圣剑不同，圣枪具备着能让持有者的身体再发育，使之恢复到原本的年龄阶段应有的状态的能力。”

　　“让持有者的身体再发育？”

　　阿尔托莉雅敏锐的注意到了摩根的话，突然间想到了什么，立即看了看摩根丰美挺拔的胸膛，然后又看了看自己，简直是一马平川……

　　瞬间，阿尔托莉雅恍然大悟，惊喜的说道：

　　“难道说，王姐您指的是？”

　　“是，就是这个意思啦。”

　　摩根调笑着说道，她知道自己这个妹妹早就对自己的身材不满意了，所以才这么说，不过有一点她还是得提醒，那就是……

　　“……在使身体机能再发育的同时，圣枪也会对持有者赋予神性，并最终使用持有者彻底神灵化。”

　　摩根严肃的说道。

　　“神灵化？”

　　“是，女神伦戈米尼亚德，这就是被圣枪彻底同化之后的最终状态，它有利有弊，弊端在于，因为神灵是不具备人性的，所以在做出判断的时候，神灵通常会选择采取最高效、最能完美的达成目的的最合适的方法，但同样的，神灵不会顾及人类的想法。”

　　“因为对于神明来说，地球上的一草一木都是她们的子民，人类只是其中之一而已，我这么说你能明白吗，阿尔？”

　　“呃，大概吧，我好像有些听明白了……”

　　阿尔托莉雅不确定的说道，心脏扑通扑通直跳。

　　“那有利的地方呢？”

　　阿尔托莉雅追问道。

　　“利端啊，当然是可以使得自己成为真正意义上的圣君明主啦。”

　　摩根说道，因为不再受人类情感和思维、眼界等的限制，亚瑟王将会成为意义上的永恒之王，不会被任何事物蒙蔽双眼，无论何时何地都能做出正确的判断，这就是利端。

　　“原来如此……竟然是这样……”

　　阿尔托莉雅说道，心情忐忑。

　　这莫非就是成长的代价吗？彻底丧失人性，这种代价是不是有些太大了？难道就没有办法避免了吗？

　　对此，摩根摇了摇头，说道：

　　“神灵化这一点除了你自己以外其她任何人都帮不了你，只能你一个人去寻找……所以，抱歉了阿尔，在找到对抗的方法之前，王姐也不建议你放弃圣剑，改用圣枪呢。”

　　“王姐……”

　　但摩根不知道的是，阿尔托莉雅心中真正关心的其实只有两件事情而已。

　　不列颠自然是其一，但这个没有争论，成为女神伦哥米尼亚德，不列颠一定会过得比现在更好，她敢肯定。

　　只是她心中唯一不确定，担心的是，神灵化之后的她，会忘记王姐吗？

　　到时候她对王姐是怎么看的？

　　会连姐妹之间的情感也一并舍弃掉吗？

　　如果是的话，那她绝不会采用圣枪。

　　但要如果不是的话……

　　那自然就没关系了，只要她还记得王姐，能像过去一样将这份情感留存于心中，那不管到时候变成什么样，她就还是她，亚瑟王就还是亚瑟王。

　　即是不列颠的亚瑟王，同时也是王姐的妹妹阿尔托莉雅，只要这一点就足够了。

　　“阿尔，你没事吧？”

　　“不管怎样，我可不想看到到时候自己的妹妹因为变成了神明，所以变得六亲不认，那就糟糕了，姐姐会很伤心的。”

　　摩根说道。

　　“不，不会的哦，王姐。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道，她相信人类的情感和信念能战胜一切，而且现在她也还没到必须要放弃圣剑的地步呢。

　　“那，那就好。”

　　摩根脸红着说道，她其实也不在乎神灵不神灵化的啦，只要阿尔还记得自己就可以了，不列颠怎样她才不关心呢。

　　“总之，走吧阿尔，是时候出发了。”

　　“是。”

　　.

　　城外，卡美洛和妖精国的军队集结于此。

　　二者加起来浩浩荡荡大约有5万人马，虽说普通人能力有限，但也不要小看了他们，只要使用强化魔术，再加上身处妖精领域之中，她的强化魔术的威力还能再上升一个等级，5万人马，要讨伐伏提庚绝对是绰绰有余。

　　更何况通过对圣枪的解析她还获得了新能力，业已无法抵达的理想乡（Roadless Camelot），这就是那个妖精女王的宝具吧？用来警惕漆黑灾厄的决战兵器。

　　就是不知道这原本用于对付兽神科尔努诺斯的东西，伏提庚能吃不吃得下就是了，有点杀鸡用牛刀的感觉。

　　“王，所有兵马全部清点完毕，请下命令吧！”

　　凯说道。

　　“我知道了。”

　　于是，骑上自己白色的战马东·斯塔利恩，阿尔托莉雅抽出圣剑，高举圣剑大声说道：

　　“这场战斗是为了不列颠的安宁和未来，讨伐卑王伏提庚，将这条意欲毁灭吾等之家园的邪恶巨龙永远的埋入地下，淹没于历史的长河之中，此即为，吾等齐聚于此的战斗理由！”

　　圣剑散发出金色的光辉，所有人都竭声回应，而举起自己手中的武器，将自己的意志和信念展示出来。

　　这一刻，在阿尔托莉雅的号召下，原本互相为敌，互相仇视的卡美洛和妖精国两国的军民们竟然奇迹般的和好如初，为了共同的目标！

　　而身后，看到这一幕，摩根心中会心一笑，果然，这件事情是只有阿尔才能做到的呢。

　　如此一来的话她也就没有遗憾了，可以将这奥克尼，将这原本就属于亚瑟王的东西还给她了。

　　不列颠必须统一，而且那个人只能是阿尔，绝不能是自己。

qun衣⑥吧贰衣7⑦一⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第72章072屠龙

　　“来了啊终于，亚瑟王……”

　　感受到山下传来的气息，伏提庚忽然睁开双眼，从休憩中苏醒过来。

　　虽然他没有见过亚瑟王本人，但其红龙的血脉他是不会认错的，这一天终究还是来了。

　　“吼——”

　　高亢的龙鸣响起，震耳欲聋的音波让大雪山地动山摇，风雪摇摇欲坠，与宿敌的相遇让伏提庚兴奋起来，即便结局是自己的身死他也在所不惜。

　　山下。

　　听到那一声高亢的龙鸣，阿尔托莉雅抬头看去，心中下意识有些紧张起来，说道：

　　“这份威慑力，不愧是白龙，奥克尼居然是建立在这种可怕的家伙脚下的吗？其胆魄不得不让人敬佩。”

　　摩根：“是啊，但以前这条巨龙并不怎么下山袭击村庄的，和奥克尼算是井水不犯河水的关系，而且硬要说起来，获利的反倒是奥克尼的一方吧，因为有这条巨龙在，谁也不敢贸然对奥克尼发动战争，否则的话，要是激怒了那条巨龙，后果不堪设想。”

　　摩根：“毕竟那条巨龙可没有所谓的敌我意识，只会将看到的一切全部摧毁殆尽。”

　　凯：“这样说确实没错，但曾经的奥克尼王就不怕有宵小之徒故意去激怒那条巨龙，以此为奥克尼招致人为的灾祸吗？”

　　摩根：“当然有，但这就是风险，世上没有两全其美的事情，人们只能尽量避免，所以这大雪山从来都是奥克尼的禁地，就连国王和大主教想要进入都必须得到一致的许可，否则一律当作间谍处理、杀无赦。”

　　阿尔托莉雅：“原来如此，尽管这种平衡是脆弱不堪、极为易碎的，但由于管理得当，这微妙的平衡数百年以来却也奇迹般的从未被打破过吗？”

　　“是的，好了，到了。”

　　说完，摩根下了马，左手平伸，接触了面前空气中用以隔绝视线的结界。

　　而下一秒，在用以遮挡视线的结界被解开后，一头体型巨大足以遮天蔽日，匍匐在大雪山山巅上之的白色巨龙的身影顿时显现了出来！

　　“吼——！”

　　“你终于来了啊，亚瑟王，还有你这魔女！”

　　伏提庚说道，振翅脱离巢穴，从山巅上一跃而下，来到阿尔托莉雅和摩根二人面前，巨大身躯每一次行动都引得大地微微颤抖，风雪脱落，仿佛下一秒就会有发生雪崩。

　　而在阿尔托莉雅和摩根二人的身后，随行的军队士兵们见状，看到伏提庚巨大的身躯无不大惊失色，说道：

　　“天哪，这头巨龙竟然有这么大吗？我们将要与这样的家伙战斗吗？开什么玩笑。”

　　“喂，莫非你怕了吗，果然卡美洛的人都是些胆小鬼，要是害怕的话就赶紧躲到我的身后。”

　　“害怕？你说什么！我什么时候说过我害怕了？你们这些家伙就看着好了，到时候冲锋陷阵的时候我一定冲在最前面！”

　　前方，伏提庚落地之后，摩根率先走上前去，对眼前这条自己不久前才刚刚见过一面的巨龙说道：

　　“伏提庚，我说过吧，下一次见面咱们就是在战场上了，现在你感觉如何？现在投降还来得及。”

　　伏提庚：“哼，魔女，收起你的心思吧，吾乃不列颠毁灭之化身，就算不能见证这个国家的灭亡，但也绝不向人族低头。”

　　伏提庚：“或许你们能够战胜我，但是，你，还有亚瑟王，你们，还有你们的国家也都必将迎来末日，因为神的时代早已结束，往后这颗星球将是人类的主宰。”

　　阿尔托莉雅：“真的没有回转的余地了吗，伏提庚？”

　　伏提庚没有回答，但态度已经说明了一切。

　　最终，无奈之下，阿尔托莉雅只得抽出圣剑，向身后的所有人下令道：

　　“全军，战斗准备，攻击！”

　　摩根：“……”

　　.

　　战斗一触即发，在阿尔托莉雅的命令下，肃正骑士们率先结成防御姿态，将射手庇护在其中。

　　下一秒，万箭齐发！

　　“射击！”

　　然而，出乎意料的是，伏提庚却是不闪不避，只是后退到半空中，迎上箭雨，然后振翅一挥，瞬间，一股强风袭来，除却本身就有英灵化的强大能力加持的肃正骑士以外的攻击以外，其余所有人的攻击竟全都被强风击落，没有给伏提庚造成一丝一毫的伤害！

　　“可恶！”

　　伏提庚看后大笑起来，说道：

　　“呵，依吾看，卡美洛还是臣服于妖精国吧，这样做的话不列颠或许能再延续个几百年也说不定，哈哈哈哈！”

　　摩根：“……”

　　不出意料的，伏提庚的挑唆让许多来自卡美洛的士兵们纷纷暴怒起来，包括凯、高文、阿格规文三人也不例外，尤其是凯，抽出长剑，愤怒的说道：

　　“你这恶龙，少看不起我们，但即使你这样出言不逊，最终你也同样要葬身于我们这些微不足道的人手下！”

　　“王，下命令吧，我们，还有高文和阿格规文，一起上给这条恶龙一点颜色瞧瞧！”

　　凯看向阿尔托莉雅，阿尔托莉雅则看向摩根。

　　而对此，摩根说道：

　　“尽管去吧，阿尔，我在后面支援你们。”

　　“是，我知道了，王姐。”

　　阿尔托莉雅说道，得到摩根的回答之后便翻身下马，解开自己的披风，然后对身边的众人说道：

　　“那么，与吾一同战斗吧，吾之骑士们，此为代表吾之宿命的战斗，亦是为不列颠开拓未来的必经之战！”

　　凯＆高文＆阿格规文：“是，谨遵王命！”

　　……

　　……

　　阿尔托莉雅与伏提庚的战斗是残酷且凶险的。

　　那巨龙只是振翅一挥，庞大的魔力就化身为无数条飞龙幼崽，在天空和人群军队中肆虐，甚至引发地动山摇，雪山崩塌，无数的人因此被永远的掩埋在了这片冰天雪地之中。

　　然后巨龙张开嘴，炽热的龙息喷吐出来。

　　强大的力量就连亚瑟王的圣剑也失去了光芒，使太阳都黯然失色。

　　“阿尔！”

　　但也幸好有摩根的庇护，阿尔托莉雅这才不至于身负重伤。

　　高文：“王，你没事吧？”

　　阿尔托莉雅摇了摇头，说道：

　　“没事，但果然如梅林所说，就连圣剑都无法与之匹敌吗？幸好有王姐在。”

　　高文：“王，现在我们该怎么办？”

　　闻言，阿尔托莉雅向身后看去。

　　随行军队的伤亡她现在没有时间清点，只能用尽快击败伏提庚这样的方式来回馈那些死去的将士们。

　　他们的牺牲绝不是毫无意义的，虽然个体渺小，但只要聚集起来，这份力量足以击溃一切。

q群衣六吧2衣7妻壹溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第73章073闪耀于终焉之枪

　　“你们几个，4人结成一队，不要被那些龙崽子看扁了！”

　　激烈的战斗让两国的军民们再次放下过往的仇怨和敌视，因为在此刻，他们不再是单纯的个体，而是在亚瑟王和妖精女王的领导下，为了不列颠之未来和所有人民而战的共同的伙伴！

　　阿格规文：“王，大家都很团结呢。”

　　阿尔托莉雅：“是啊。”

　　摩根：“这些都是你的功劳哦，阿尔，是王姐绝对做不到的事情呢。”

　　阿尔托莉雅：“王姐……”

　　说到这里，阿尔托莉雅站起身来。

　　此刻，周遭的环境早已不再是白雪皑皑的风景了，在伏提庚炽热的龙息和与圣剑强大魔力的对冲之下，大雪山的冰雪早已消融，只余下漫天的火光和化为焦土的大地。

　　阿尔托莉雅说道：

　　“那么，是时候了吧王姐，用我们仅剩的魔力给予那条巨龙最后一击。”

　　“当然，那就看你的了，阿尔。”

　　摩根微笑的说道，但她这个妹妹现在还不知道吧？作为不列颠的岛之主，对她而言，她的魔力可是要多少有多少的，岛之主的权能足以使得她调动这整个不列颠岛所有的魔力量，是永远都不会枯竭的呢，除非她的本体受伤，这算是她唯一的弱点了吧。

　　“是，交给我吧王姐，虽然是第一次使用圣枪，但也要努力，必须要让王姐看到自己帅气的一面才行呢。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　摩根听后脸红了红，圣枪的解放姿态，只有这个，是她的魔术所无法复现的呢，是只有圣枪的本体才能展现出来的唯一的光辉，代表着其作为锁系星辰之锚的唯一性，被世界认可的存在。

　　于是，将圣剑插回战马携带的鞘中，阿尔托莉雅再次翻身上马，骑上东·斯塔利恩，这匹具备着幻想种血统的白色战马，然后下一秒，一阵魔力的闪过，碧绿色的骑枪再次出现在阿尔托莉雅手中。

　　只是与上回在王宫中展示的模样不同的是，随着阿尔托莉雅对圣枪的魔力注入，在圣枪被唤醒、激活之后，金色的螺旋形光辉渐渐从枪身涌现出来，直至最后覆盖了整个枪体。

　　而看到这一幕，高文不禁感慨道：

　　“那就是圣枪伦哥米尼亚德吗？不愧是传说中的存在，那光辉……实在是太耀眼了。”

　　“要上了。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　在圣枪被唤醒激活之后，阿尔托莉雅一拉马缰，下一瞬，胯下的战马东·斯塔利恩仿佛明白了什么，纵身一跃，凭借着幻想种的血统凌空踏上数千米的高空，使阿尔托莉雅居高临下，俯视着地面上同样气喘吁吁的伏提庚。

　　阿尔托莉雅说道：

　　“在此见证你的末路吧，卑王伏提庚，你的爪牙无法阻挡我等前进的脚步，你所背负的宿命将由我等终结在此！”

　　伏提庚：“（虚弱的低鸣声，然后抬起头看向天空）”

　　“驰骋吧，由尽头之处发射之光……！其为撕裂天空连接地面的风暴之锚！”

　　阿尔托莉雅将全身的魔力灌注在圣枪之中，然后俯冲向下！

　　“闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）！！”

　　这一刻，随着圣枪的解放，耀眼的金芒迸发出来，圣枪锥形的枪体变得巨大化，地面上，所有的人都不禁为此停下了战斗，驻足向天空中望去。

　　“真厉害，那就是亚瑟王吗？”

　　当金色的光辉之枪触及大地的时候，任何人想要再睁眼去看已经是不可能的。

　　摩根：“厉害，还你还真是乱来呢阿尔，就不怕圣枪的威力太大，波及到无辜的人吗？嘛，算了，有我在，这种事情自然不会发生。”

　　宛如神明的裁决一般，当那震天动地的爆炸声过后，大雪山上，原本漫天的火光已然消失，除了被摩根用结界保护起来的区域，植被和草木全部被付之一炬，甚至连山头都被削落。

　　……

　　……

　　光辉过后，巨龙俨然已经奄奄一息，匍匐在地上早已失去了过往的威严，身体开始退化缩小，由之前威严的巨龙变成了一个潺潺的老者，虚弱的说道：

　　“你胜了，亚瑟王。”

　　“我知道，你再也不能祸害这片土地了，伏提庚。”

　　“呵，但是啊亚瑟王，即便如此我的态度也依然不会改变，神的时代已经结束，你和你的王国必将灭亡，谁也无法阻止。”

　　“是吗？但这件事情就不用你操心了，有王姐在，我什么都不怕。”

　　“你说那魔女啊……”

　　顺着阿尔托莉雅的话，伏提庚看向摩根，对上摩根冰蓝色的眼瞳。

　　以前他就觉得，在摩根的身上总是有一股莫名违和感，但又说不上来。

　　“那眼神……”

　　直到现在他才终于明白，萦绕在摩根身上的那股违和感到底是什么了。

　　那就是摩根的眼神。

　　淡然，同时又怀揣着热情，那是一种对所有事物都看淡，是曾经怀揣着热情，又在被一次次浇灭之后，仍然坚持着自己内心所想的坚定的目光，隐藏在摩根阴狠外表之下，内心深处的“善良”！

　　这绝不会是一个人生阅历只有三十几年的小女娃能有的，只是这个问题的答案他已经再也没有机会去弄明白了。

　　“再见了，吾之宿敌，还有魔女，希望往后的道路你们也能拥有如今天这般的意志吧，仅作为龙族而言，那倒也确实不坏。”

　　毕竟他自己也是幻想种，就和那阿尔比昂之龙一样，如果神代消退了的话，龙族也必将迎来末日。

　　说完，伏提庚衰老不堪的身躯化作魔力，彻底随风消散。

　　“再见了，伏提庚。”

　　阿尔托莉雅说道，摩根也闭上了眼睛，为这个一直以来居住在奥克尼雪山之上的老朋友献上祈祷。

　　不久后，明媚的阳光穿破乌云的笼罩再次照向大地，照亮了所有幸存下来的骑士们满是血污的脸庞。

　　“我们胜利了，亚瑟王万岁，妖精女王万岁。”

　　“是啊，若是没有女王陛下魔术的庇护，在刚才那场爆炸之中，我们就算有两条命也是不够死的，抱歉，之前错怪你们了啊，奥克尼的骑士。”

　　“呵，你们也不赖嘛，而且有这样的实力，亚瑟王不愧是能让女王陛下看上的男人，没有让咱们失望。”

　　“哈哈哈哈。”

　　同时，高文、阿格规文和凯三人也松了口气，将剑插回鞘中，对阿尔托莉雅和摩根二人说道：

　　“我们回去吧，王，还有摩根小姐，回去之后一定得好好庆祝一番才行。”

　　摩根：“行，反正奥克尼食物储备多的是，我会为你们举办一个庆功宴，替你们接风洗尘的。”

　　摩根：“当然，这次我不会在酒里下毒，所以你们就放心好了，尽管吃。”

　　而听到摩根这么说，除了高文和阿格规文两人一脸懵逼以外，凯的脸上都不禁露出了尴尬的微笑，不管怎么说，十八年前的那次事件确实有些太令人感到后怕了，他可不想步洛特王的后尘。

裙一榴82壹77伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第74章074庆功宴，日渐苏醒的美露莘

　　“来，干杯高文卿，没想到你年纪轻轻，但实力却是相当不俗嘛，兰斯洛特那家伙要是看了估计会想和你比一场。”

　　凯说道，端起酒杯就是一阵猛灌，高文等人也不甘落后，一边和参加宴会的众骑士和凯闲聊着，一边也大口畅饮。

　　“兰斯洛特那家伙是我们当中武艺最高强之人，不知道和你比起来孰强孰弱。”

　　“不，凯卿言重了，在下怎敢与兰斯洛特骑士相提并论？”

　　凯挥了挥手，顶着醉醺醺的表情说道：

　　“高文卿，你白天的战斗我看了，虽然还有经验上的不足，但在持久力方面你绝对是要胜过兰斯洛特那家伙的，话说，你和阿格规文的剑术都是谁教的，该不会是摩根那女人吧？”

　　“呃，事实上……差不多就是这样啦……”

　　高文说道，阿格规文也点了点头。

　　阿格规文：“母亲大人在王宫中没有信得过的下属，所以基本上都是事事亲为，只有在将一切安排、计划好之后才会交待给下人去做，教授我们剑术这件事情也不例外，别看母亲大人那样，她其实也是会用剑的。”

　　“什么，真的？！”

　　凯惊讶的说道，摩根竟然会用剑？但他好像从来都没有见摩根碰过剑或者枪的样子诶！

　　阿格规文：“当然，母亲大人的配剑我们曾经见过几次，是一柄黑色的骑士剑，只是那剑总是给人看上去不太妙的感觉。”

　　“黑色的骑士剑，难以置信，摩根那女人真的会用剑？”

　　说着，三人同时转头看向身后摩根和阿尔托莉雅的方向。

　　.

　　与凯等一众男性喝的烂醉如泥不同，摩根和阿尔托莉雅更倾向于享受宴会本身，也就是餐盘中的各色美味佳肴，法式鹅肝，还有牛排、烤全鸡、银鳕鱼鱼子酱，以及鲍鱼、象拔蚌等等的高级餐点。

　　“尽管吃吧阿尔，这里不是卡美洛，完全不用担心饿肚子呢。”

　　“真是厉害，那么我就不客气了王姐。”

　　“当然。”

　　摩根说道，同时，看着阿尔托莉雅大块朵硕的样子，摩根也暗自感到心疼。

　　她想知道卡美洛到底是得有多穷啊，因为这些菜肴虽然看起来都确实很稀有高档的样子，但其实，仅作为宫廷宴来说，这实际上并没有什么稀奇的，按道理来说这是不管哪个地方的国家都能吃得起的，就只是一桌普普通通的宫廷宴而已。

　　但阿尔竟然会这么馋吗，皇室都是如此，下边的平民可想而知。

　　想到这里，摩根便开口问道：

　　“阿尔，你平常在卡美洛都是吃些什么？”

　　“土豆。”

　　阿尔托莉雅回答道，只说了2个字。

　　“哈，土豆？”

　　摩根听后一愣，喂，拜托，那可是皇宫诶，怎么能只吃土豆呢？

　　“嗯，偶尔还有烤鱼？”

　　阿尔托莉雅想了想，如此说道，蔬菜在卡美洛可是稀有食材，比之肉类还要稀缺，原因是卡美洛的大部分田地都拿来种粮食了的缘故，所以完全没有余力再去种植蔬菜了呢，毕竟连温饱都无法解决，又怎么能奢求其他呢？

　　“这……”

　　“不过，幸好有王姐的缘故，所以现在的卡美洛比起十八年前是要好太多了。”

　　“只是我想不明白，为什么同样是不列颠，南北差距竟然会有这么大？土地的肥力完全不是一个等级的诶。”

　　“这个……我之前跟你提到过吧阿尔，关于笼罩在奥克尼的妖精领域。”

　　摩根说道。

　　“妖精领域是属于妖精的大神秘，除了能为妖精和幻想种提供实力上的加成以外，最重要的就是可以使得领域内的大地的神秘等级上升了。”

　　“尽管这种方法终究也是治标不治本，但它确实可以在一定程度上缓解不列颠土地种不出粮食的燃眉之急。”

　　“所以，这就是为什么妖精国和卡美洛同属不列颠，但前者却会比后者富饶得多的原因。”

　　“原来是这样，那，这样的妖精领域能否覆盖到整个不列颠呢王姐？”

　　阿尔托莉雅追问道。

　　但摩根却摇了摇头，说道：

　　“不行的哦阿尔，现在的王姐还没有那样的实力，最多只能将领域扩大，覆盖到妖精国的一些主要城市呢。”

　　“这样啊……”

　　不，其实是她说谎了。

　　这样的事情她当然做得到，只是不能去做而已。

　　因为妖精领域的成立有一个先决条件，那就是必须由至少【大母】级别的妖精来统领大地，成为王，也就是说，如果她想把妖精领域扩大到整个不列颠岛范围的话，亚瑟王就必须消失！

　　这件事情，或许原本的她会很乐意去做吧，向亚瑟王复仇，将她拉下王位什么的，但现在的她绝不会。

　　她要真的这么做了的话，那就是本末倒置，因为她本质上是为了阿尔能开心所以才做这个妖精女王、建立妖精领域的，而不是为了伤害，想要迫使亚瑟王知难而退什么的。

　　说到底她也不在乎不列颠，她连自己的国家都不在乎。

　　.

　　晚宴过后，凯、高文还有阿格规文三人全都醉倒，趴在了酒桌上。

　　阿尔托莉雅也不例外，虽然不擅长喝酒，但本着不放过餐桌上任何一道美食的原则，阿尔托莉雅还是将瓶中的葡萄酒一饮而尽，舒舒服服的饱餐了一顿。

　　“我送你回房休息吧阿尔，这里可不是睡觉的地方。”

　　摩根说道，将阿尔托莉雅搀扶起来，扶进房中，然后为其盖好被子。

　　“嗯……王姐……”

　　“是，王姐在这里呢。”

　　“睡吧阿尔，今夜王姐会一直陪着你的。”

　　看着床上阿尔托莉雅舒适的睡颜，摩根笑了笑，支撑着脑袋，在一旁的桌子上也闭上了眼睛。

　　……

　　这一次是夜色平静的，与十八年前不同，在讨伐伏提庚过后的这场庆功宴上，直至宴会结束一切都是平安如初，并未发生某些有心人脑中所幻想的“特殊事件”。

　　唯一不被人注意到，正在暗中悄然发生的，只有在奥克尼城堡漆黑的地下实验室里，悬浮在培养槽中，白发少女的手指突然动了动……

QQ群1溜8贰177①6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第75章075奥克尼的暗流

　　第二天。

　　摩根在奥克尼城堡中举行了庆功宴的事情和其结果很快就传播开来了。

　　亚瑟**安无事。

　　这出乎了很多人的预料，同时也让某些人在心中更加肯定了，摩根和亚瑟王二人之间一定有着什么特殊关系的猜测。

　　但，这个猜测在解释了一些事情的同时，也让奥克尼的人们变得更加讨厌起亚瑟王来。

　　为什么女王陛下会喜欢上那样的人？明明是个弱者，是需要依靠妖精国才能苟活下去的无脑的王而已，他凭什么得到女王大人的垂青？

　　奥克尼的人们纷纷在议论此事。

　　同时也谈到了昨天亚瑟王于大雪山上成功讨伐了卑王伏提庚的事情。

　　在得知当时那惊天动地的一击是亚瑟王发出，而非摩根所至的真相过后，所有人都开始担心起来，说道：

　　“没想到十几年不见，那位‘天选之王’竟然已经成长到了这个地步啊，早就说，在十八年前女王陛下就该狠下心来永绝后患的。”

　　“是啊，要是再任由他们这么壮大下去，将来未必不会打起北方的主意，我们必须先下手为强！”

　　“可是，女王陛下要坚持不出兵我们又该怎么办？”

　　“这……”

　　看着瑰丽的奥克尼皇宫，所有人都陷入了沉思之中。

　　直到其中一名贵族想到了什么，突然说道：

　　“话说我们也不是完全没办法吧？说到底国家是要以人为本才能维系下去的，如果我们奥克尼的所有人都能团结起来，合力向女王陛下表达出我们的意见的话，那想必就算是高傲如女王陛下，也不可能将此无视掉吧？”

　　“你是说，逼宫？”

　　此言一出，在场的所有人都感到紧张起来。

　　“诶，逼宫多难听，我们也是为了妖精国的未来和女王陛下着想，南边的卡美洛始终是一个祸患，就算我们不动手，他们在未来变得强大之后又真的能忍得住北方肥沃土地的诱惑，不做些什么吗？”

　　“总之，我还是那句话，此事需先手为强，而且得我们奥克尼的所有人团结起来才行，各位有这个觉悟吗？”

　　贵族向身后的人群看去。

　　片刻过后，经过深思熟虑，所有人全都郑重的点了点头，说道：

　　“我赞成。”

　　“那好，我也赞成，咱们一起干，刚好我们家族有些门道。”

　　“嗯，在这里的大家都是奥克尼的上层人士，精英中的精英，想来人脉和资源都非常广泛，为了奥克尼和妖精国的未来，我们不能再这样等下去了，不列颠必须统一，女王陛下万岁，妖精国万岁！”

　　“是，女王陛下万岁，妖精国万岁！”

　　.

　　清晨，摩根从床上，于睡梦中醒来。

　　但一醒来摩根就发现了异样，那就是她记得昨晚自己明明是在桌子上趴着睡着的，现在怎么会到了床上？

　　这时，从耳边传来一个声音。

　　“早上好，王姐。”

　　阿尔托莉雅说道，侧身看着摩根。

　　“阿尔？”

　　“你……”

　　看到枕边的阿尔托莉雅，摩根瞬间就明白了一切，而阿尔托莉雅也立即解释了一番，脸红着说道：

　　“那个，因为昨晚看到王姐在桌子上睡着了，怕王姐着凉的关系，所以就自作主张把王姐挪到了床上，抱歉……”

　　“没关系啦阿尔，王姐……”

　　但说到这里，摩根突然感觉到了什么，掀开被子看了看，发现自己的衣服却并没有被脱下，也就是说，昨晚又什么事情都没发生吗？

　　顿时，就像是情侣约会，然后被放了鸽子那样，摩根的心情瞬间就变得有些不妙了起来。

　　“怎么了王姐？”

　　阿尔托莉雅不明所以的说道。

　　“那个阿尔，你没做什么其它的事情吗？”

　　怀着最后一丝希望，摩根如此问道。

　　“其它的事情？王姐指的是什么？难道还有什么其它需要做的吗？”

　　“……”

　　摩根听后无言。

　　片刻过后从桌上坐起身来，叹了口气，失望的说道：

　　“我知道了，没什么，刚才只是姐姐的自言自语而已。”

　　“王姐……难道是我哪里做的不对吗？”

　　阿尔托莉雅也起身说道。

　　摩根摇了摇头。

　　“不，阿尔没什么不对的哦，只是王姐一厢情愿而已。”

　　“？”

　　说完，摩根穿上靴子，独自一人离开了房间，只留下阿尔托莉雅满脸问号。

　　而这件事情直到阿尔托莉雅到下午临走之前也没有想明白，为什么王姐会露出那样的失望的表情？

　　“那个王姐，我不知道我哪里有做的不对的地方，但如果真的有惹王姐生气的地方的话还请王姐原谅，阿尔向你道歉。”

　　“阿尔……不，真的没什么啦。”

　　摩根微笑着说道。

　　说到底她这个妹妹也不是那种会趁人之危的人吧，在趁姐姐熟睡的时候悄悄把姐姐抱到床上然后做些什么，这种事情完全不像是阿尔能做的出来的呢。

　　“真的吗，那我就放心了王姐。”

　　“只是现在这么快就又要回去了啊，真想和王姐再好好的聚一聚、多待几天的说，毕竟下次见面都不知道要到什么时候去了。”

　　“放心吧阿尔，我们很快就会见面的，要知道你可是王，可不能将时间全都浪费在了姐姐这里啊。”

　　“不，这可是不是浪费，王姐。”

　　阿尔托莉雅噘着嘴说道，摩根摸了摸自己妹妹的脑袋，阿尔托莉雅也翻身上马，挥手告别。

　　“下次见，王姐！”

　　凯：“再见了摩根，多谢款待。”

　　高文＆阿格规文：“再见了，母后！”

　　“切，你们两个不孝子赶紧给我消失吧，我完全不想看到你们呢。”

　　摩根满脸黑线的说道。

　　身后，一众贵族和大臣们看着阿尔托莉雅等人离去的背影不禁松了口气。

　　因为，虽然他们也有想过来个瓮中捉鳖，直接将亚瑟王困在城中活捉，但考虑到亚瑟王和其手下骑士强大的武力，加之城外还有亚瑟王驻扎的军队，他们也还完全没有准备好的关系，所以只能作罢，等到亚瑟王离开妖精国之后再起事。

　　而到时候，只要倚仗奥克尼强大军队，肃正骑士的铁蹄，就算单打独斗不能胜过，光凭借人数和军队战斗力的压倒性优势，即便亚瑟王一个人再怎么厉害，胜利也必将是属于他们，属于妖精国的，女王陛下万岁！

QQ群①六⑧贰伊7七衣榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第76章076爆发的矛盾

　　“都走了啊。”

　　摩根说道，阿尔托莉雅等人走后，摩根便独自回到王宫，一个人坐在王座上小憩起来。

　　不知过了多久，直到宫闱外传来嘈杂的声音，摩根才抬起头，睁开眼睛，说道：

　　“外面怎么了？”

　　“你们几个，出去看看。”

　　“是，女王陛下。”

　　几名侍卫应声离去。

　　但在侍卫们离去后，嘈杂的声音却不仅没有停歇，反而越来越响，越来越近，越来越清晰，甚至到了摩根自己都能听清楚其中某些内容的地步。

　　“……不能再这样拖延下去了！”

　　“我们必须做点什么，不能坐以待毙，必须趁早绝除后患！”

　　“喂，停下，你们要干什么，这里是皇宫，不是你们可以随意进出的地方！”

　　“什么？”

　　“外面到底发生什么事情了？”

　　听到这些声音，摩根从王座上起身，因为休息被莫名的打扰，心情因而有点烦躁，脸上露出想当可怕的表情。

　　于是，信步来到皇宫大门前。

　　然而，眼前的景象却是震惊了摩根，只见在外围的广场上，数以千计的人聚集在一起，竭力高呼着各种各样，虽然言辞不一，但意味却是不约而同的口号，诸如：

　　“一统不列颠，妖精国万岁！”

　　“不要被亚瑟王迷惑了啊，女王大人！”

　　“打倒亚瑟王，女王陛下万岁！”

　　等等……

　　而先前被摩根派出去察看情况的那两名侍卫则早已被淹没在了人海中，激动的人群直到守卫皇宫的肃正骑士们赶到，现场的秩序才渐渐安定下来，让人群不至于冲破防线，闯入皇宫中。

　　同时，也因为看到了摩根现身的缘故，人群这才彻底安静下来，只余下其中几名贵族上前说道：

　　“女王陛下，不能再等下去啊，若是让卡美洛再这么发展壮大下去，我们以后的处境就危险了啊！”

　　“是啊女王陛下，若是将来我们之间必有一战，那为何我等不先下手为强呢！”

　　领头的几名贵族的话让人群再次沸腾了起来。

　　摩根听后皱起了眉头，说道：

　　“你们这些家伙……是认真的吗？”

　　“你们知道自己在说什么吗？不列颠好不容易迎来了将近二十年的和平，你们想打破它吗？”

　　“不，女王陛下，我们当然也不想，可是别无他法啊，您身居高位自然不清楚，可是我等经常南下卡美洛做生意的普通人却是一清二楚，不管是谁，凡是妖精国的人，只要到了卡美洛，那群混蛋就会像对待仇人一样对待我们。”

　　“那时我就知道，这场来之不易的和平恐怕持续不了多久。”

　　“亚瑟王一天天变得强大，昨日更是一举击溃了那条白龙，此等实力，如果不尽早除去的话，将来定是尾大不掉！所以女王陛下，若是战争必将到来的话，还请先下手为强啊！”

　　可是，贵族们的话却引起了一众皇宫骑士们的反对，因为，对于他们这些刚刚才与卡美洛的骑士们并肩作战过的人们来说，只有他们心里清楚，经过那场战斗，卡美洛和妖精国两国的军队早已结下了深厚的友谊。

　　而这份友谊，他们虽不敢说能够长久维持，但也至少可以保证未来的五年之内，卡美洛和妖精国不爆发战事！

　　于是，因为贵族和军队的士兵们双方各执一词的缘故，很快两方就激烈的争论了起来。

　　贵族们觉得这不过拖延时间，是用未来更多人的牺牲来换取现在短暂、虚伪的和平，是绝对错误的。

　　而军队的士兵们则认为，和平是保贵的，就算有一丝一毫的机会也不能放弃去争取！

　　双方的争论随着时间越来越大，直到摩根不胜其烦，阴沉着脸，大声说道：

　　“够了！”

　　虽然她也想过这是不是一场阴谋，可现状却是，这次事件本身早已经超越了“阴谋”的范畴，毕竟，如果个体自身真的并没有这样的想法的话，单纯仅靠煽动是绝不可能在短时间内聚集起来这么多的人的。

　　也就是说，就像卡美洛一样，妖精国内部对于未来的担忧和忍耐也同样到了极限。

　　人们看着卡美洛和亚瑟王的一步步壮大，再加上两国人民长久以来的敌对和不信任，最终才导致了这个结果。

　　亚瑟王使用圣枪大展神威击败了伏提庚，这不过是导火索罢了，如果卡美洛王国还仍然像十八年以前那般弱小的话，今天的事件自然不会产生。

　　但这是不可能的，没有哪个国家会一直强大下去，也没有哪个国家会一直弱小下去。

　　不过算了，就到此为止吧，这场可笑的女王游戏。

　　一山不容二虎，这个道理她还是明白的，就算她不想这么做，但很多时候，作为王，她并没有太多的选择呢。

　　“行，诸如都是奥克尼的精英，是能代表这个国家的声音的最顶尖的人才，个体自然具备相当的话语权，既然你们都想要战争、不惧牺牲和死亡的话，那就打吧，我们统一不列颠，以上。”

　　摩根心力交瘁的说道，转身离去。

　　在场的骑士和军队士兵们听后似乎意识到了，抓住最后一根救命稻草，痛苦的说道：

　　“女王陛下，真的没有其他的办法，只有战争一途了吗？”

　　“抱歉……”

　　原因很简单，倘若妖精国都是如此，那卡美洛自己，阿尔的处境估计也好不到哪里去……

　　如果亚瑟王大展神威，这件事情会让妖精国感到恐惧的话，那没道理卡美洛的人不会因此变得膨胀起来……

　　所以她才说，战争不可避免、不列颠必须统一，其原因就在此，不是她一个人能决定得了的啊。

　　而事实也正如摩根所料。

　　就在两天后，阿尔托莉雅率领随行的军队顺利返回卡美洛之时，因为听闻亚瑟王在奥克尼大展神威杀死了卑王伏提庚，卡美洛的所有人终于就再也按捺不住，纷纷集结起来，堵在主干道上，请愿、祈求阿尔托莉雅出兵北上，杀死摩根、一统不列颠，永绝北方之患！

　　“大家……”

　　看到眼前的一幕，阿尔托莉雅简直不敢相信自己的眼睛。

　　要她对王姐兵刃相向吗？开什么玩笑，王姐好不容易才有了自己的国家！

q裙一⑥82伊7七一榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第77章077无可挽回的事态，因果的显现

　　想到这里，阿尔托莉雅见民众们仍然没有丝毫要起来，大有一副自己不答应就一直跪到天黑的意思，于是面色渐渐变得阴沉起来，低着头，浑身散发出可怕的气息。

　　凯：“王？”

　　凯率先察觉到了阿尔托莉雅的异常，立马拉住自己妹妹的手腕，向跪伏在主干道上请愿的人们说道：

　　“王今天有些累了，急需休息，各位都让一让吧，至于各位的建议，王和在下都已知悉，会尽快给各位一个满意的答复的。”

　　“这……好吧……但是王，千万不要再被那魔女迷惑住了啊！”

　　听到凯的话，虽然心中不愿，但人们还是纷纷起身，让开了一条道路。

　　“……”

　　阿尔托莉雅仍然没有说话，低着头，面色阴沉的可怕。

　　因为生怕自己的妹妹会忍不住惹出什么事情，捅出什么篓子来，于是凯赶紧吩咐高文和阿格规文二人上前开道，以最快的速度将阿尔托莉雅护送进了皇宫。

　　“那个，王……”

　　凯担忧的说道。

　　回到王宫，站在御座前，阿尔托莉雅一言不发，高文和阿格规文二人见状也都提心吊胆的。

　　亚瑟王如此生气的样子他们也都还是第一次见到，就像一头发怒的狮子。

　　不久后，梅林也闻讯赶来。

　　而见到梅林，凯立刻将刚才的事情进行了汇报，并向梅林询问解决问题的方法。

　　然而，梅林听后却是露出了极其为难的表情，说道：

　　“我早就说过，人生道路上的任何选择有因必有果，凡事做下了决定就不要后悔，就必须承担其相应的责任。”

　　凯：“因果……梅林，这件事情你难道也早就预料到了吗？可是为什么不给我们提示？”

　　梅林：“不，我给过提示哦，只是你们没有听我的而已。”

　　凯：“什么？可恶，你这家伙什么时候给过我们提示了？！”

　　凯质问道，但就在这时，凯似乎突然想起了什么，恍然大悟，说道：

　　“难道，梅林你是说，十八年前的那次？”

　　梅林：“你终于想起来了，所以，我真的是冤枉的啦凯骑士，先放开我好吗？”

　　“这……好吧……抱歉梅林，我有些冲动了。”

　　凯说道，向梅林道了个歉。

　　不过对于凯和梅林的话，高文和阿格规文二人却是有些不明白了起来，问道：

　　“十八年前那次？当时怎么了吗？还有你们说的提示到底是？”

　　“这个啊……”

　　“说起来，摩根那女人还没告诉你们吧，关于十八年前的真相，不，我该怎么说呢……你们四个应当不是摩根的亲生孩子，而应该只是那女人通过魔术手段培育出来的人造人而已，因为你们的父亲洛特王，他其实在早在十八年前的那场婚宴当天，就已经被摩根下毒杀掉了，根本不可能和她生下你们。”

　　凯犹豫着说道。

　　这句话话犹如一记重锤，狠狠的砸在高文的心头上。

　　高文：“什么，我们不是母亲的孩子，不可能！你在说什么呢，凯？！”

　　怎么回事，他不是母亲的孩子？而是人造人？

　　“这到底是怎么回事，凯？”

　　阿格规文也同样问道。

　　于是没有办法，凯只好向二人述说起了十八年前，关于二人身世的真相，以及当时摩根在那场婚宴上真实的所作所为，还有在王临走去参加那场“地狱之宴”前，梅林给出的忠告。

　　凯：“……必须接受摩根的礼物，这就是梅林当初给的提示。”

　　高文：“礼物……那，母亲当时给的礼物到底是？”

　　凯：“不列颠十一国的统一，不列颠共主的王位，这就是摩根送给王的礼物。”

　　高文：“！”

　　阿格规文：“果然，的确像是母亲大人的做法，我丝毫不觉得意外。”

　　高文：“这……我是真的没想到，我们竟然仅仅只是母亲大人制造出来的人造人吗？有点难以接受呢。”

　　阿格规文：“不过这就刚好能解释，为什么母亲大人对于我们四个孩子的背叛会表现出那种视而不见、漠不关心的奇怪态度了。”

　　正是因为根本不是自己亲生的孩子，摩根也从未将他们当作自己的亲生孩子来看待过……

　　但就在这时，御座前阿尔托莉雅却突然开口，解释了为什么二人绝不可能是摩根亲生孩子的原因，说道：

　　“王姐是妖精，妖精是没有生育能力的，所以你们自然也不可能是王姐的亲生孩子，这一点我早就察觉到了，只是当时因为太过惊讶，没有立即反应过来罢了。”

　　阿尔托莉雅的声音打断了众人的思绪，虽然仍旧阴沉着脸，但身上那份可怕的气息却是已经收敛了许多。

　　“王……你没事吧？”

　　凯担忧的说道。

　　阿尔托莉雅没有回答，而是看向一旁的梅林，转而问道：

　　“梅林，你早就知道如果我拒绝了王姐的礼物，那么将来妖精国和卡美洛就必有一战，是吗？”

　　梅林听后低下了头，虽然没有开口，但态度已经表明了一切。

　　对此，他终归还是感觉有些愧疚的吧，因为他在想，如果他当时把话说的再明白一些，那是不是就能避免今天这样不可挽回的事态发生了？

　　“这样啊……我知道了，我不怪你，梅林，那是我的选择，即便让我重来一次，我也依然会那样做。”

　　梅林：“王……”

　　“但无论如何，我是绝对不会允许两国开战的，所以今日，凡是忤逆此道之人，皆以叛国罪论处。”

　　二此言一出，凯、高文二人顿时全都呆住了，瞪大了眼睛，没想到亚瑟王竟然会下达如此残暴、可怕的命令！

　　高文：“王，是不是再考虑一下？三思啊！”

　　然而，御座前的阿尔托莉雅却突然仿佛像是变了一个人一般，对高文的劝阻根本不管不顾，冷冷的说道：

　　“凯、阿格规文，你们二人听令。”

　　“王！”×2

　　“我命你二人率领禁军，将今日参与示威，视卡美洛律法于不顾之人全数捉拿归案，听候发落。”

　　“此事不得有误，立刻执行。”

　　高文＆凯：“不行啊王，万万使不得，还请三思啊！”

　　二人拼尽全力阻止，跪下身来！

　　但没有作用，反倒是，在这关键的时刻，阿格规文却是“忠诚”的行了一礼，抚胸低头，应下了这份差事，说道：

　　“遵命，王，此事交给我吧，不会漏掉任何一个人的。”

　　话音落下，凯简直不敢相信自己的耳朵，没想到阿格规文竟然不仅不劝阻，反而跟王一样，想要一意孤行！

　　凯愤怒的说道：

　　“阿格规文，你要干什么？难道要对那些无辜的民众出手吗？！”

　　然而对此，阿格规文却是淡定、冷酷的回答道：

　　“凯骑士，注意你的身份，你是在质疑王的决定或是要挑战卡美洛的律法和权威吗？如果什么人只要上街游行示威，王就必须唯命是从，那这个国家还有秩序，王室还有威信可言吗？”

　　“如果一个国家的王堕落到连自己基本的判断能力都丧失了的话，那才是才是真正的，一个国家的末日！”

　　“所以，不要阻止我，凯骑士，如果你还为了这个国家着想，为了不列颠的未来着想。”

　　凯：“阿格规文，你！”

　　高文：“王……”

　　阿尔托莉雅：“立即执行吧，从此以后，若是再有人胆敢怂恿两国开战，皆以叛国罪论处，哼。”

　　说完，阿尔托莉雅径直转身离开了，只留下凯、高文二人呆愣在原地……

　　梅林：“这下有点真的不妙了呢。”

q裙伊⑥巴2衣7妻16



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第78章078裂痕

　　高文：“阿格规文，等等！你真的要做那种事情吗？！”

　　阿格规文：“兄长，我想我的理由我刚才已经说过了，不想再重复第二遍。”

　　高文：“……”

　　但就在这时，两个熟悉的身影，兰斯洛特和崔斯坦二人急匆匆的从外面走进来，一进大厅，二人立即就看到了正在争吵的高文和阿格规文，崔斯坦问道：

　　“怎么了高文卿？在皇宫吵吵闹闹的可不是绅士所为。”

　　“崔斯坦骑士……你们怎么突然回来了？”

　　高文说道，不解的看向突然回到卡美洛的二人，他记得兰斯洛特和崔斯坦不是被王派到布莱顿地区防守海岸线了吗？难道是盎格鲁撒克逊人入侵了？

　　对此，兰斯洛特摇了摇头，说道：

　　“不，海岸线地区目前平安无事，有埃克托骑士和我们在，盎格鲁撒克逊人暂时不敢不敢入侵。”

　　凯：“那是？”

　　崔斯坦：“是，其实是有关内陆地区的紧急情况的啦。”

　　凯：“内陆地区？发生什么事情了？”

　　崔斯坦的话让凯的心中有一种不好的预感。

　　兰斯洛特：“妖精国向卡美洛地区，两国边境线增兵了。”

　　“！”

　　兰斯洛特平静的话语在2人脑海中引发了巨大的震动。

　　因为卡美洛和妖精国缔结有互不侵犯的和平契约，所以一直以来，对于两国边境线的防御，王和摩根都是采取“防而不御”的策略的，也就是通常上的只派人进行象征性的驻扎，而不囤聚实际意义上的军队。

　　这既是对相互间的信任，同时也是为了让卡美洛能够将更多的兵力投入海岸线对盎格鲁撒克逊人，这个不列颠共同的敌人的防御的最佳策略。

　　所以对于妖精国向与卡美洛边境线上增兵的事情，他们才会感到惊讶，因为其正是意味着两国关系的破碎，跌入冰点，甚至是战争将要到来的前兆！

　　“你们说的是真的吗，情报是否准确？此事非同小可，容不得半点差错。”

　　高文严肃的说道。

　　崔斯坦：“当然，这是我们前些时候在去往伯明翰地区处理调集粮草和换防相关事宜时，伯明翰的领主托我们立刻带回来的消息，这是相关的信件。”

　　说着，崔斯坦从怀中掏出一封落款为“伯明翰领主xxxx”的信件递给了高文。

　　高文立即接过信件，拆开信封看了看。

　　凯：“信上写了什么？”

　　凯和阿格规文也凑过去。

　　直到不一会儿，在三人读完信件的内容之后，脸上各自表现出了惊诧、无奈等等的情绪。

　　因为信件上的内容写的不是别的，正是伯明翰领主通过外交渠道，从那些临时奉命开赴并驻扎在边境线上的妖精国的肃正骑士们口中得知的消息。

　　——王，就在两天前，亚瑟王走了之后，妖精国的首都奥克尼爆发了示威游行，贵族区域90%以上的贵族们聚集起来，代表奥克尼，要求摩根女王发动兼并卡美洛王国的战争！

　　——最后，迫于民意的压迫，摩根不得不同意了相关请求……

　　高文：“这……”

　　看完信上的内容，高文只感觉呼吸急促，几乎快要喘不过气来，他没想到他们2天前离开奥克尼之后，前脚刚走，后续奥克尼就立马发生了这样的事情。

　　难道说，如今两国的关系真的已经到了不可挽回的地步了吗？

　　凯：“总之，先将这件事情汇报给王吧。”

　　高文：“是。”

　　但他还是有点不相信，以他母亲摩根那样的女强人的性格和狠毒的手段，摩根真的存在会被民意裹持的可能性吗？明明连一直以来都以公正著称的亚瑟王都能下达将肇事者全部捉拿归案这样强硬的命令，没道手段更激烈的摩根会就此服软才对。

　　高文：“真是越来越搞不懂母亲了。”

　　凯：“梅林，这件事情你怎么看？”

　　梅林：“……”

　　梅林听后若有所思，似乎明白什么，但由于本性使然，梅林却仍旧并未正面回答凯的问题，而是叹了口气，自言自语般的说道：

　　“或许这样也好吧。”

　　他倒是能猜得到，与其说摩根是被民意裹持，倒不如说，反倒是这份“民意”给摩根提供一个跳板，使得摩根拥有了正当的理由可以对卡美洛宣战。

　　想必摩根恐怕也早就猜到了吧，卡美洛会发生的同样的事情——妖精国会爆发示威游行，卡美洛自然也是一样。

　　两国的关系私底下其实早就摇摇欲坠了，如果不是没有得到王和摩根的准许，二人的统治力依旧足够强盛，这十八年间，两国的战事起码爆发了不下十次了。

　　那么，以摩根真正的行事风格来看，她会这么做也就不足为奇了。

　　无论如何都不能让亚瑟王背上“暴君”的名头，与其让阿尔用血腥的方式对参与游行示威者进行镇压，倒不如自己主动一点，将卡美洛逼上绝路。

　　只要自己做这个率先开战、撕毁合约的恶人，吸引所有的仇恨，那么阿尔也就不用再为如何做出选择因而陷入两难的境地了。

　　凯：“……”

　　凯：“算了，问你也没用。”

　　.

　　之后，高文等人顺利找到了阿尔托莉雅，并将妖精国囤兵在两国边境线上的事情对阿尔托莉雅进行了汇报。

　　而在听闻此事之后，阿尔托莉雅沉默了，闭上了眼睛，脑海中摩根孤单的背影浮现出来。

　　梅林能猜到的事情她自然也猜得到，她的王姐脑子里在想什么她当然清楚。

　　但为什么？

　　不是早就答应过她了吗？无论要怎么做都绝对不能再伤害自己了！

　　为什么要骗她？

　　想到这里，阿尔托莉雅咬紧了牙关，浑身颤抖，只感觉手脚前所未有的冰凉。

　　因为这次，她又输了。

　　不然，难道她真的要不做抵抗，任由妖精国入侵吗？

　　不，就算她自己想这么做，但她作为王，内心也是绝对不会允许自己做出这种事情来的吧？抛下国家安全与子民的安危于不顾……

　　高文：“王？”

　　她现在还能怎么做呢？

　　虽然说过无论如何她都不会同意的，但她却万万没想到，王姐会用这种方式逼迫她，逼迫自己！

　　“王姐，为什么……”

]q裙衣榴巴二1771⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第79章079空白的作战计划

　　“为什么你要做这种残忍的事情，你这个大骗子，我再也不会相信你了。”

　　阿尔托莉雅说道，低着头。

　　内心的坚强使得这位少女没有流下泪水，但只有凯和梅林知道，当听到这个消息的事情，阿尔托莉雅的内心到底有多么煎熬。

　　因为她将要亲手毁灭自己王姐的国家。

　　将王姐理想的寄托摧毁，将那瑰丽的王国付之一炬……

　　她还记得，甚至记忆是那么的清晰，虽然嘴上不说，但在知道自己也可以成为王的时候，王姐内心深处的喜悦。

　　这些她作为妹妹都可以明确的感知到，乃是姐妹间的默契，是不需要用言语表达的情感。

　　还有在两天前，在讨伐伏提庚一战时，卡美洛和妖精国在那场战斗**同奋战的士兵们，他们明明才刚刚建立起彼此的信任和羁绊，冰释前嫌，现在却又要立马兵刃相向……

　　这种事情，这个残酷的事实，你让她怎么向那些对两国的未来充满了期待的士兵们交代？

　　凯：“王？”

　　“梅林，真的没有一点办法了吗？”

　　阿尔托莉雅看向梅林。

　　梅林摇了摇头，无奈的说道：

　　“抱歉王，事已至此，这都是你今天必须要承担的责任哦，拯救不列颠，拯救妖精国，还有摩根。”

　　“所以王，如果你真的为了摩根着想，不想看到摩根继续伤害自己的话，那就尽快出兵吧，去完成你未完成的使命，去做你该做的事情。”

　　“我未完成的使命……”

　　阿尔托莉雅沉吟道。

　　“是指统一不列颠吗？可是，如果统一不列颠要建立王姐的痛苦和牺牲之上的话，那我宁愿不做这个王。”

　　梅林：“可是那样就会使得未来变得更加残酷哦，你不会想看到那种结果的，王，如果没有亚瑟王的话，不列颠会发生的事情，王您绝对不会想看到的，这个国家，这片大地上所有的人，都会被杀死，变成盎格鲁撒克逊人的奴隶，从此被取代。”

　　“梅林……”

　　阿尔托莉雅听后不禁攥紧了圣剑的剑柄。

　　“只有开战了一途了吗，梅林？可是，我作为王，真的不想看到那些刚刚才建立起友谊和信任的两国的同胞们互相残杀啊……”

　　阿尔托莉雅沉痛的说道。

　　梅林：“王，我知道的，您会这么想正是您深爱着这个国家和这片大地的证明，您爱着这个国家，摩根也爱着您，所以，王，无论摩根决定怎么做，做出了何种选择，都请您再次相信她，好吗？”

　　“梅林。”

　　梅林：“相信摩根不会在这件事情上让您为难的。”

　　“我……真的可以再次相信王姐吗，梅林？”

　　梅林：“是，现在您也没有其它的选择了，不是吗，王？”

　　“……”

　　听完梅林的话，片刻过后，最终，阿尔托莉雅还是点了点头，选择了再次相信自己的王姐。

　　但一码归一码，王姐不收诺言，欺骗了她的感情的这件事情她是不会忘记的。

　　于是，在想明白之后，阿尔托莉雅便随即下令道：

　　“兰斯洛特、崔斯坦，还有凯，你们三人整顿兵马赶赴边境线与妖精国进行洽谈，吾随后就到。”

　　“阿格规文、高文，这一次，在我们离开之际，海岸线的防御就交给你们了。”

　　“是，遵命，王！”×n

　　这时，又突然想起了什么，高文试探性的问道：

　　“那么，王，关于示威游行的事，是不是可以……”

　　然而对此，阿尔托莉雅却仍旧冷酷的说道：

　　“不，践踏律法和秩序者不容轻饶，边境线需要防御，人也要抓，尤其是肇事者的头目，其需要为此次事件承担全部责任，并依照卡美洛的律法处以监禁，其余人按充军处置，发配前线，以上。”

　　高文：“王……是，我知道了。”

　　但这就是亚瑟王啊，王从来是公正的，行动的正义与否从来不是践踏秩序与法律的借口，能在任何时候都擦亮双眼，不被外物所影响，做出公正的决断的，这就是王。

　　凯：“这些年以来，你真的变了很多呢，王。”

　　“也许吧。”

　　阿尔托莉雅说道，只是这次的事件让她想明白了一件事情。

　　国家确实要以人为本。

　　但秩序就是秩序，法律就是法律，就算是正义，也不能凌驾于其上，否则国家就会乱套，王就会失去威信。

　　妖精国的人们或许不知道，教她这些的，正是他们口中的那个“不合格的女王陛下”。

　　她的王姐要是真的没有能力的话，妖精国就不会有今天的强盛了。

　　被民意裹持？

　　不，仅仅是王姐想这么做罢了。

　　对于王姐来说，这种程度的事情还不足以让她动怒。

　　.

　　奥克尼。

　　增兵边境的命令已经下达。

　　摩根知道，就算卡美洛真的也爆发了示威游行，阿尔也绝对是不会向妖精国宣战的。

　　只是让摩根没想到的是，阿尔竟然就算被她逼得不得不开战却也仍旧不打算放过那些参与示威的人们吗？

　　“看来你真的变得很多了啊，阿尔，公正吗……也是……”

　　摩根说道，看向面前桌子上空白的文件和一大堆信件。

　　信件全都是依照命令驻守在奥克尼边境的士兵们联合起来写来，并签名之后寄给她的，请求她收回成命，阻止两国的战争。

　　其余的还详细阐述了这几天以来发生的一系列事情，还有一些底层的士兵们对于卡美洛的看法。

　　而与民众们的看法不同的是，在军队中，军队对卡美洛人的风评似乎相当好。

　　当然，具体是什么原因她心里都清楚的，不出意外的话就是前2天讨伐伏提庚的那次了吧？

　　呵，真是群可爱的家伙。

　　想到这里，摩根笑了笑。

　　于是，抽出桌子上那张空白的，标题写着《妖精国对卡美洛战役之行动方针与规划》字样的空白的文件，摩根直接将其折叠起来，塞进了信笺，然后唤来传信的妖精，并下令道：

　　“将此书信转交给前线驻扎在利物浦与伯明翰地区接壤的肃正骑士军队指挥官，告诉他，战争的行动方针按这个执行就好。”

　　“是，薇薇安大人。”

　　至于为什么要派妖精去而不是使魔，这当然是因为妖精比较可爱，传达的信息比较准确啦，毕竟使魔终究是死物，不懂变通，也不太安全。

q裙伊溜吧二一7七壹榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第80章080指示，行动方针

　　妖精国驻利物浦与卡美洛伯明翰接壤的边境。

　　沉重的气氛笼罩在这片大地上，两国身着不同颜色和式样的铠甲的骑士们互相对立着，脸上透露着无奈和焦虑。

　　昨日，他们曾是并肩作战的伙伴，而今日，转眼间他们便已然成为了不得不兵刃相向的对手，谁也不知道战争将会是何时爆发，但唯一可以肯定的是，他们双方任何一方都没有选择。

　　此刻，妖精国前线部队驻卡美洛边境的营地中。

　　作为肃正骑士长，这支部队的指挥官，没有人比他的压力还要大了，不仅要面对昨日的羁绊，更要面对卡美洛王国里那位传说中的亚瑟王和他身边的骑士们。

　　他不知道自己有多少胜算，但作为骑士的骄傲和高洁驱使着他完成自己的使命。

　　绝不能背叛女王陛下。

　　这是他们肃正骑士入职前每一个人都必须宣布并遵守的誓言！

　　“佩里诺亚，你有多少把握？不知道女王陛下什么时候会下达进攻的命令，真希望这场战争能永远也不要开打啊。”

　　“……”

　　主位上，肃正骑士长听后摘下了自己的头盔，露出一张饱经风霜的面庞和一头暗金色的碎发，摸约四五十来岁的样子。

　　这样的年龄在肃正骑士中已经算是年长的了，虽说名为佩里诺亚的男人原本也不是妖精国奥克尼的本土居民就是了，而是原十一王佩里诺尔王国麾下佩里诺亚地区的摄政王，在十一国覆灭，佩里诺尔王身死后，因为中意摩根的才能和铁血的手腕，他便干脆归顺了女王摩根，以求在乱世中为自己王国的子民谋得生存。

　　之后的十八年里，他凭借自己的努力和出色的剑术成功得到了摩根的赏识，获得了提拔，作为远征将军，负责肃正骑士军队的领导和监督工作。

　　所以，对于他们那位女王陛下，虽然双方见面的次数很少，但他对后者的性格还是相当了解的。

　　发动战争绝非女王陛下的本愿，只是不得不这么做而已。

　　“我相信女王陛下，一定会找到一个合适的方法解决这个问题的，女王陛下深爱着这片大地，深爱着自己的民众和军队。现在正值妖精国最为困难的时候，正是需要你我**协力，共同帮助女王陛下度过难关的危急关头。”

　　“事关妖精国的存亡，你我和大家的性命，绝不能有半点马虎啊。”

　　“是啊……”

　　“对了，卡美洛那边有什么动向吗？要是在不派人来防守的话，我担心事情就拖不下去了，毕竟咱们也不可能一直这样按兵不动的吧？就算命令没有下来，但到时候恐怕也会生出无端的指责，说咱们打仗不懂变通，行事死板之类的……”

　　“再等等吧……再等等……”

　　佩里诺亚满脸忧愁，他何尝不知道现在正值突袭卡美洛的大好时机？只是，要是他真的这么做了，一切可就都彻底回不去了啊……

　　“报！”

　　而就在这时，营帐外，一名斥候突然来报，为佩里诺亚带来了一个振奋人心，同时又让人感到更加紧张和焦虑的消息。

　　那就是，就在刚才，前线的探子发现，卡美洛王国向伯明翰的边境增兵了，领军人物正是亚瑟王手下鼎鼎大名的兰斯洛特、崔斯坦和凯三位骑士！

　　“终于来了啊。”

　　佩里诺亚说道，松了口气，因为这样一来他们就有充足的、正当的理由可以继续僵持下去，不用担心在事后受到舆论的指责了。

　　这于整个部队的军心来说可谓是一剂有效的镇定剂。

　　当然，代价是，如果战争仍然无法避免的话，到那时，他们军队的牺牲将是无可估量的。

　　“我知道了，你下去吧，吩咐骑士们做好自己的本职工作，没有我的命令不得擅自越界，否则一律按军法处置。”

　　“是，骑士长大人！”

　　斥候说道，领命退下了。

　　陪里亚诺端起桌上的茶杯小抿了一口，以舒缓心中的压力。

　　只是，就在佩里诺亚刚端起茶杯就要揭开盖子的时候，空气中，一阵绿色的魔力光芒突然涌现，无数的魔力粒子凭空出现然后聚集起来，最后化为了一只巴掌大，有着蜻蜓般透明的翅膀的绿色妖精。

　　“你就是肃正骑士的指挥官是吧？薇薇安大人让我给您带来最新的指示。”

　　绿色的妖精说道，将怀中抱着的足足有自己半个身子大的信件递给了佩里诺亚。

　　“这是给我的？还有你说的薇薇安到底是谁，难道是女王陛下吗？”

　　佩里诺亚问道。

　　绿色的妖精点了点头，回答了佩里诺亚的问题。

　　“薇薇安就是你们的女王摩根·勒·菲，只是我们妖精习惯了这么叫她而已，但反正都是同一个人，所以也就没有分的那么清楚了啦。”

　　“原来如此，那这封信是？”

　　“嗯，据说是作战计划什么的吧？总之你看看就知道了。那么，既然我的任务完成了的话，我也就告辞了，地面上的空气真是糟糕，都快要喘不过气来了。”

　　说完，绿色妖精转身一闪，身影瞬间消失在了空气中。

　　“作战计划……”

　　佩里诺亚说道，看向在场的其他参谋和骑士们，此刻所有人脸上都只剩下了一个表情，那就是紧张，因为只要一打开信，他们今后的命运就等于注定了。

　　到底是死在战场上，还是说，能有机会再回去家乡，再见自己的亲人们一面？

　　“打开吧，佩里诺亚，我们准备好了。”

　　“是啊，总要面对的，我们作为骑士，身处战场之上，绝不能因为……因为这种事情就选择逃避啊。”

　　其余人纷纷说道。

　　“我知道了。”

　　佩里诺亚沉声回答，深呼吸了一口气，然后迅速拆开信封，将其中的信件抽出，然后展示在桌面上。

　　然而，再当信件被佩里诺亚完全展开，所有人看到其中的内容之后却顷刻间全都愣住了，瞪大了眼睛，露出不可置信的表情。

　　“喂，这是……白纸吗？”

　　“不可能，为什么是白纸？是不是搞错了？”

裙一⑥⑧贰①77壹⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第81章081忠诚与背叛

　　众人惊讶的说道，将桌面上那张尽管标题著名为《妖精国对卡美洛战役之行动方针与规划》，但内容却是一片空白，什么也没有的作战计划书翻来覆去察看，试图找到什么隐藏的线索。

　　结果毫无疑问，所有人全都失败了，事实证明，此刻摆在他们眼前的，这份由他们的女王陛下寄来的作战计划并非什么加密文件，纯粹就是一张白纸。

　　“竟然真的只是一张白纸吗？女王陛下该不会是搞错了吧？”

　　“佩里诺亚，你怎么看？我们要不要寄封信回去再确认一下？”

　　一名骑士问道。

　　主位上，佩里诺亚沉思着，目光注视着桌面上的那张白纸，食指轻点桌面，片刻过后佩里诺亚才站起身来，默默的宣布道：

　　“传我命令，立即派人与卡美洛方面进行交涉，确认开战时间，战争要来了，我们必须行动起来。”

　　“什么？！”

　　此言一出，在场的所有人全都感到不解，为什么明明女王陛下还没有下达开战的指示，佩里诺亚却一反常态的要求确定开战时间，准备战斗了呢？他平常不是最反对两国开战的那个人吗？

　　但对此，佩里诺亚却严厉的说道道：

　　“还不明白吗，难道是我没有说清楚吗？”

　　“可是，女王陛下的意思还没有搞清楚，它就只是一张白纸，什么字都没有啊！”

　　“等等！”

　　说到这里，似乎突然想到了什么，一名军中的参谋瞬间恍然大悟，看向佩里诺亚，震惊的说道：

　　“难道，女王陛下的意思是？”

　　闻言，佩里诺亚郑重的点了点头。

　　在看到这张空白计划书的瞬间他就明白了，女王陛下想让他们在战场上不采取任何行动，就地投降……

　　虽然很令人惊讶，但事实就是如此。

　　至于原因，他姑且也想的到，因为顾及他们的感受，念及他们会不愿意与那些卡美洛的骑士们战斗，所以才干脆选择了成全他们，牺牲了自己的国家……

　　“不错，女王陛下的意思确实已经很清楚了，本来我们作为骑士照办就好，但是，这种事情我做不到，丝毫不顾及女王陛下的感受，只在乎自己，这算什么骑士？如果我们真的按照这份计划书上的指示照办、投降了，那才是真正的背叛！”

　　“这……那骑士长，您的意思是？”

　　“是的，大家，这次就让我们为了女王陛下，尽到自己的一份职责吧，因为我们可是肃正骑士，是女王陛下最信任的人啊，怎么能只顾及自己的感受，弃女王陛下于不顾？！”

　　话音落下，在场的所有人全都陷入了沉默之中。

　　他们万万没想到，女王陛下竟然会因为顾及他们的感受选择了牺牲自己的国家！

　　这一刻，面对这份高洁，所有的肃正骑士们都觉得，自己竟是如此的渺小，思想是如此的幼稚和可笑……

　　若是在看到这封作战计划并弄明白之前，他们确实还会犹豫，但现在不同了。

　　女王陛下为了他们甘愿牺牲自己的国家，可他们却不仅什么都没有能为女王陛下做的，反倒在这个关键时刻还在想着要让女王陛下难做，实在是不称职的下属……

　　所以，抱歉了，女王陛下，请原谅这一次他们的背叛吧，他们要为了女王陛下，也为了这个国家战斗、前进至生命的最后一刻！

　　他们是绝不会放下武器投降的！

　　.

　　另一边，卡美洛驻伯明翰与利物浦接壤边境线的前线营地中。

　　在兰斯洛特、崔斯坦和凯等人复杂的神情注视之下，卡美洛和妖精国双方正式确定了开战的时间和地点。

　　兰斯洛特说道：

　　“能不能再缓两天，你们也不想看到两国就这么打起来吧？”

　　崔斯坦：“战争是相当令人悲伤的事情，无论是对妖精国还是卡美洛来说，因为这不是正义，也绝不是正当的，在下也实在不想让王的圣剑沾染上同胞的鲜血。”

　　凯：“再考虑一下吧，延后两天，就算一天也行。”

　　可是，肃正骑士的外交官听后却说道：

　　“不行，这是骑士长大人的命令，3天已经是最大程度的让步了，要知道从奥克尼到你们的卡美洛王城最多也只用2天而已。”

　　凯：“可是……！”

　　一旁，兰斯洛特听后闭上眼睛，叹了口气，然后郑重的说道：

　　“命令吗，我知道了。那么，能否允许我以一个骑士的身份向你们的那位骑士长大人发起决斗呢？地点就在两国边境，时间就在今天下午，如果他胜了的话，我兰斯洛特绝无怨言，3天就3天。”

　　“可是，要如果你们输了的话，那就必须按照我们的要求，将开战的时间再延后2天，不，是3天，改在6天之后。”

　　“你们敢吗？”

　　凯：“兰斯洛特！”

　　本来，按照卡美洛军队的纪律，这种开战前双方将领私底下约战的事情是绝对禁止的，因为谁也不确定自己的一方会不会获得最后的胜利，如果赢了还好，确实能够振奋军心，可要是输了……

　　后果可想而知。

　　因此，除非是有必胜的把握，否则定然是不能做这种私底下约战，置战场的整个大局于不顾的事情的。

　　但凯刚要说话，崔斯坦却阻止了凯，摇了摇头，说道：

　　“就算有一丝机会，我们也要把握住，尽量拖延开战的时间。”

　　“崔斯坦骑士？”

　　“相信兰斯洛特吧，凯骑士，他可是我们当中武艺最高强的那个人，绝对不会有差错的。”

　　崔斯坦说道。

　　“那……好吧。”

　　最后，迫于实在是没有办法了，凯同意了崔斯坦的意见，让兰斯洛特出战，前往与那位肃正骑士决斗。

　　“决斗吗……这，行吧，但你们可不要后悔，佩里诺亚骑士长可是全军最出色的肃正骑士，就算是你也没有机会赢的。”

　　“不过这件事情我还需要禀告之后才能决定，没办法现在就答应你们，毕竟我只是一个传话的，可没有这个权利。”

　　兰斯洛特：“谢谢，我也会将此事禀告王，不管怎样，为了两国的未来，能拖一天是一天。”

　　“……”

　　外交官没有回答兰斯洛特的这个问题。

　　兰斯洛特的为人和态度他很欣赏，想必佩里诺亚骑士长知道了也一定会很高兴的，只是很抱歉，为了自己的私人情感就放弃自己的国家和使命，放弃守护女王陛下的职责乖乖投降，他们做不到呢。

　　.

　　之后，兰斯洛特回到营帐，立即书信一封将今天的事情告诉了阿尔托莉雅知晓，同时在肃正骑士们的大营中，外交官也将卡美洛方面向自己等人提出决斗的事情告诉了佩里诺亚。

　　佩里诺亚听后无奈的笑了笑，以及在场的其他所有人，之前脸上的压力和沉重早已不复存在仿佛从未出现过，佩里诺亚释然的说道：

　　“兰斯洛特吗，早就听说过他的大名，那小子倒是有信心，但年轻人终究是年轻人，不知天外有天，哈哈。”

　　“那么，好吧，吾就亲自去一趟，去会一会那位据说是亚瑟王麾下最强大的骑士好了。”

　　“是，遵命，骑士长！”

　　.

　　“决斗吗？虽然知道是拖延时间，但也没有其他的办法了。”

　　远在卡美洛的王宫中，阿尔托莉雅在读了兰斯洛特的来信之后当即便回信了一封，表示赞同兰斯洛特的计划，为两国的未来争取时间。

　　“王姐，为什么你要对阿尔这么残忍呢？”

　　“这一点都不好，阿尔一点都不觉得开心啊……”

qun壹榴巴贰壹7⑦一榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第82章082骑士间的决斗

　　“梅林，能拜托你一件事吗？”

　　“替我见一见王姐，我想知道王姐到底是怎么想的，为什么要做这种事情……”

　　阿尔托莉雅看向梅林。

　　“王。”

　　梅林注视着阿尔托莉雅。

　　“我知道了，我会替您跑一趟的。”

　　“是，谢谢你，梅林。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道。

　　梅林随即离开了房间。

　　梅林走后，阿尔托莉雅将目光转回到自己的桌子上，看着桌子上堆叠起来的一大摞信件怔怔出神。

　　那些都是最近因为她强硬的举措，将那些参与示威游行的人全部捉拿起来，因此而生的很多城中的贵族和其家人们的抗议书。

　　但即便如此她的态度也是不会改变的，律法就是律法，如果任何人都能够随意践踏的话，秩序就将从此沦为一场笑话。

　　可是，这也是她第一次做出这种“不近人情”的决定，这种事情放在以前的她，特别是儿时的那个她是想也不敢想的，尽管王姐和梅林都曾多次教导过她，作为王最重要的是理性，不被私人情感所束缚，面对任何事态都能保持镇定，做出公正的决断，但她实际上却鲜少能说服自己狠下心来。

　　直到在这次，在对待王姐的这件事情上，她终于这么做了……

　　至于要问她这么做了之后的感受吗，说实话，她的心里挺畅快的。

　　想到这里，阿尔托莉雅的脑海中又浮现出了一物。

　　那就是圣枪伦格米尼亚德，风暴之锚。

　　王姐说，持有那柄枪的人会被赋予神性，身体在继续发育成长的同时心灵也会逐渐被“神灵化”，最终化身为“女神伦格米尼亚德”，在获得强大力量和超凡眼界的同时彻底丧失人类的情感。

　　对此，她心里其实并不是那么的抵触，唯一的挂念她之前也说了，只是王姐而已，如果那份力量能够让她更好的守护不列颠，更好的守护王姐的话她会毫不犹豫的拿起那柄枪。

　　当然，前提是自己在拿起枪之后不会忘记王姐，否则的话一切也就没有意义了。

　　“真是让人为难的东西啊，圣枪……”

　　.

　　边境。

　　在兰斯洛特向佩里诺亚发出决斗的邀请，佩里诺亚接受之后，卡美洛和妖精国双方的兵马很快就集结到了一起，共同观赏这场万众瞩目的战斗，崔斯坦和凯也在其中。

　　空地上，兰斯洛特身着一袭紫色的铠甲，单手驻剑而立。

　　很快，从对面鼎沸的人群中，一名身着肃正骑士的制式银灰色铠甲，左手托着头盔，有着暗金色碎发，看上去颇具气势的男人迎面走了过来，说道：

　　“你就是卡美洛亚瑟王麾下的第一骑士兰斯洛特吗？据说你是法兰西人。”

　　“我的家乡在法兰西，高卢的本尼克。”

　　“本尼克，那可是内陆地区，为什么会不远万里跨海来到不列颠为亚瑟王效力呢？”

　　“这个问题……在回答前，你难道不该先说说你自己？你又是为何要为摩根效力的？”

　　兰斯洛特反问道。

　　佩里诺亚听后首先说了声抱歉，随后道出了自己的姓名，并解释道：

　　“因为命运吧，我的父亲十八年前曾经是佩里诺尔地区的王，后来在十一王之宴上被摩根女王陛下下毒所杀。”

　　“！”

　　兰斯洛特听后一愣。

　　可佩里诺亚却转而说道：

　　“但我并不憎恨女王陛下。”

　　“为什么？”

　　佩里诺亚回答道：

　　“因为女王陛下为我的故国带来了繁荣。”

　　“曾经，在我的父亲治下，十八年前的佩里诺尔，那里的人们连温饱都无法解决，我作为皇子见证过无数家庭破碎的景象，具体的原因你也知道，饥荒，那时候的不列颠大地没有任何一个地方是称得上富饶的，直到女王陛下君临了奥克尼，建立了妖精国。”

　　“自那以后，佩里诺尔的土地尽管仍旧算不得连连丰收，但人们终于能够活下去了，这些我亲眼所见。”

　　“所以自那时起我就知道，比起私人恩怨，女王陛下的存在能为这片大地带来繁荣与昌盛，这才是最重要的。”

　　“现在不就是最好的例子吗？妖精国每年都为卡美洛提供大量的援助，这就是证据。”

　　“可是，令我万万没想到的是，作为援助对象的你们不仅不感激，反而开始疏远、厌恶妖精国，以致于走到了今天这一步。”

　　“因此兰斯洛特，若是你真的为不列颠，为你的部下们着想的话，那就放下武器投降吧，只要归顺妖精国，女王陛下一定会对你，还有你的部下们法外开恩的。”

　　“……”

　　兰斯洛特听后不语，片刻过后睁开了眼睛，说道：

　　“我的剑叫做阿隆戴特，受到过妖精们的加护，虽不及王圣剑的光辉，但要击败你应当是绰绰有余。”

　　“战争会带来牺牲，王不希望看到如此，为了避免战争，王甚至不得不下达许多了强硬的命令，可是你们却仍旧还是出现在了这里。”

　　“我相信你们的女王也不想看到两国开战，不如就此退去吧，佩里诺亚，你是一名高洁的骑士，不应该将性命丢在这样的，毫无意义的战场上。”

　　“也就是说，没有回转的余地了吗？”

　　佩里诺亚说道，他不想看到战争，但比起这个，现在的他却更加不想看到的是，女王陛下要为了他们牺牲自己的国家！

　　所以，只能抱歉了啊，卡美洛的骑士们，如果他们真的按照女王陛下的吩咐不反抗，就地投降了的话，那他们一定会后悔一辈子的。

　　“……”

　　兰斯洛特不言。

　　“我知道了，那就开始吧，今天就让我来体会一下，看看亚瑟王手下的第一骑士到底有多强好了！”

　　佩里诺亚说道，戴上自己的头盔。

　　兰斯洛特也拿起自己的剑，做出应敌态势。

　　虽然他也不想进行这样的毫无意义的战斗，但为了王和两国的未来，这一次他必须获得胜利！

　　“准备好了吗卡美洛的骑士，我要上了。”

　　“是，放马过来吧肃正骑士！”

@q@q@群壹⑥82壹7⑦一⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第83章083战斗的理由，既是为了女王陛下！

　　话音落下，战斗一触即发。

　　“哈——！”×2

　　二人同时高呼一声，手中锋利的骑士剑碰撞在一起擦出炽热的火花，一招过后，兰斯洛特发现自己竟然没有讨到任何便宜！

　　“看，他们打起来了！”

　　周边，围观的士兵们纷纷为自己出战的主将打气加油，只有凯和崔斯坦二人表现得神色凝重，凯说道：

　　“不太妙，兰斯洛特这次好像遇到对手了。”

　　“是啊，那个骑士不简单，剑术绝不在你我之下，没想到摩根手下还有这样的能人，我先前还以为，肃正骑士全都是一些依靠魔术的加护投机取巧的家伙们呢。”

　　崔斯坦说道。

　　高手间的较量不需要多么繁琐的比试，是金是银，相互间的水平如何仅从第一击就可以看出来了，而且要知道，兰斯洛特的圣剑阿隆戴特可是受到过湖中仙女的加护的，可即使如此，兰斯洛特却竟然仍旧没能从对方手上占到丝毫便宜！

　　由此可见，那个叫做佩里诺亚的肃正骑士实力到底有多强！

　　.

　　此刻空地上，兰斯洛特和佩里诺亚的比试仍在继续。

　　兰斯洛特方面，因为圣剑阿隆戴特带来的加持，兰斯洛特的攻势逐渐变得越发凌厉和迅捷起来，锋利的剑刃化作道道残影将佩里诺亚笼罩在其中。

　　佩里诺亚方面，尽管他的武器不及兰斯洛特圣剑阿隆戴特的强大，但让人感到惊奇的是，在兰斯洛特如此迅猛的攻势下，佩里诺亚竟然奇迹般的，勉强支撑住了！

　　但只有佩里诺亚自己知道，他之所以能够支撑下来其实并非全部是因为自身武艺的缘故，而有很大一部分原因是因为，他作为肃正骑士长，受到了来自摩根的加护，身体的各方面数值都得到了提升！

　　不过这也算是扯平了吧，兰斯洛特有神器相助，自己则有女王陛下的祝福加身，二者相互抵消，只要之后等到兰斯洛特的攻势停下的刹那，那就是分出胜负的时候！

　　“这个加护，不愧是薇薇安小姐的另一面……真是太像了。”

　　兰斯洛特说道，摩根的法术与薇薇安是相同的，虽然二者的性格有差距，但只有在魔道方面，薇薇安会的，摩根基本上也都会。

　　这对他的圣剑来说不是个好消息，因为他圣剑的加护就是来自薇薇安，二者碰撞在一起的结果不是融合就是抵消，也就是说，如果对上摩根，或者面对其祝福的话，他的圣剑阿隆戴特将也不再能够享有相应的加成，只有其本身作为“圣剑”的素质，这将是他唯一的优势。

　　这时，随着战斗的持续进行和连续不断的攻击，空地上的二人都渐渐露出了疲态。

　　佩里诺亚原本打算等到兰斯洛特力尽之时再反攻的，可却没想到兰斯洛特竟然支撑了下来，这不由得让佩里诺亚感慨，兰斯洛特不愧为亚瑟王手下最强大的骑士。

　　之后，又是几招。

　　此刻的空地上，因为体力逐渐减少，佩里诺亚和兰斯洛特的交锋已经不仅仅局限于剑术上了，而是全方位的本领，格斗术，甚至是魔力的比拼等等。

　　然而，因为兰斯洛特的圣剑阿隆戴特即使没有加护也始终要强过佩里诺亚手中的普通骑士剑的缘故，在魔力的比拼中，佩里诺亚终究还是落入了下风，长剑脱手，一个翻滚，狼狈的躲开了兰斯洛特斩出的剑气。

　　“哈、哈……这下你应该认输了吧，肃正骑士？”

　　兰斯洛特气喘吁吁的说道，能将他逼到这一地步的人，他的同僚里除了凯骑士以外还从来没有过第二个人，难以想象，要是他用的不是圣剑阿隆戴特，而也是普通的骑士剑，对方也不携带加护，来一场真正意义上公平公正的较量的话，届时又会是孰强孰弱？

　　然而，听到兰斯洛特的话，佩里诺亚却是淡定的笑了笑，说道：

　　“是吗，你认为我就这样输了？但是，我可不这么认为呢，卡美洛的骑士。”

　　话音落下，只见在兰斯洛特惊讶的目光之下，佩里诺亚身上肃正骑士的银灰色铠甲突然散发出一阵魔力光芒变得虚幻起来，整副铠甲立即就消失得无影无踪！

　　而在褪去铠甲之后，佩里诺亚的行动立刻变得迅捷起来，一个箭步上前，然后径直一拳狠狠的打在了兰斯洛特的腹部！

　　“什么！”

　　兰斯洛特惊讶的说道，由于被铠甲拖累了行动速度，兰斯洛特躲闪不及被佩里诺亚一拳击中，强大的力道使得即使隔着铠甲，兰斯洛特的腹腔里也依旧开始翻江倒海起来。

　　“咳哈，咳哈”

　　“为什么？”

　　兰斯洛特单膝跪地，捂着肚子说道。

　　凯＆崔斯坦：“兰斯洛特！”

　　佩里诺亚听后甩了甩手，回答道：

　　“你忽略了一件事情，我们肃正骑士的铠甲其实都是由女王陛下的魔力所化，并不是真正由金属铸造而成的防具呢，是随时可以解除，也随时可以穿戴上的。”

　　“同时，因为本质上是魔术造物的关系，我们的铠甲不会有传统意义上的重量负担，先前我之所以被你压制着，其实并非是我真的跟不上你的速度，只是没有必要罢了，为了让你掉以轻心，所以我才假装被你压制着，一直寻找机会。”

　　“这件事情本并没有什么奇怪的，你们早就应该知道了，它只是容易被忽略而已。”

　　兰斯洛特：“可恰恰就是这样微不足道的事情奠定了结局……我竟然会输在这样的细节之上。”

　　佩里诺亚：“呵，看起来你明白了啊，卡美洛的骑士，你的剑术的确值得称赞，但因为这场比试存在着不公平因素的缘故，所以即使胜了也同样不能说明什么。”

　　“更何况我们双方都还有底牌没有亮出来，所以依我看，不如就将这场比试的最终结果定为平局吧，开战的时间姑且延后1天，不知你意下如何，卡美洛的骑士？”

　　兰斯洛特：“平局吗……”

　　他确实也还有底牌没有使用出来，那就是圣剑阿隆戴特的解放，但他是不会这么做的，毕竟这只是较量而已并非战场上的殊死相搏，圣剑阿隆戴特也不该染上同胞的鲜血，他终究还是有些大意了。

　　“好吧。”

　　兰斯洛特说道，接受了佩里诺亚平局的提议。

　　“是，很高兴与你较量，兰斯洛特骑士，希望下一次能有机会和你来一场公平公正的比试。”

　　“我也一样。”

　　兰斯洛特与佩里诺亚握了握手，然后拥抱在一起。

　　而待到两人分开，互相告别，然后各自回到己方的营地中去了之后，兰斯洛特摊开手心。

　　不知何时，兰斯洛特的手上已经多了一张标题为《妖精国对卡美洛战役之行动方针与规划》的，空白的文件……

　　——“抱歉，我们有不得不战斗的理由。”

　　这就是佩里诺亚临走前对他说的话。

　　PS：⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾明天应该就要上架了，希望到时候自己不要太惨，哈哈。q群①⑥8②衣7妻伊⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第84章084骑士的高洁

　　凯：“这是？”

　　兰斯洛特：“那位肃正骑士长临走前交给我的，空白的文件，完全不明白是什么意思，还有一句话。”

　　崔斯坦：“话？”

　　“是。”

　　于是，兰斯洛特便将当时当时二人在道别之际佩里诺亚对自己秘密说的那句话进行了转述。

　　众人听后陷入了沉思了之中。

　　凯：“不得不战斗的理由……到底是什么意思呢？”

　　崔斯坦拿起空白的文件仔细看了看，说道：

　　“这文件是谁发出来的？从标题上看显然是妖精国针对卡美洛军事行动的机密文件，但奇怪的是上面却什么也没有写，而且从标题的字迹上看不像是男性，写下这行字的人应当是一名女性才对。”

　　凯：“女性？肃正骑士的军营里可没有女性指挥官。”

　　凯：“兰斯洛特，你觉得呢？”

　　“嗯……”

　　兰斯洛特注视着空白的羊皮纸，上面的字迹起初他并没有很在意，但经过崔斯坦方才的提醒之后他才发现。

　　这羊皮纸上的字迹怎么好像跟他的养母薇薇安小姐很像？简直如出一辙。

　　“等等，难道！”

　　兰斯洛特忽然想到了什么，脑海中灵光一闪，恍然大悟。

　　凯：“怎么了吗兰斯洛特卿，你想到什么了？”

　　兰斯洛特回答道：

　　“是，我在想，如果说写下这份文件的人真是一名女性的话，再结合她的字迹，我觉得可能的人选只有一个，那就是摩根，毕竟在妖精国，能下达这样一封机密文件的，除了佩里诺亚本人以外，那就只有女王摩根了。”

　　崔斯坦：“摩根？她的字迹你认得出来吗，兰斯洛特？”

　　兰斯洛特点了点头。

　　“准确的来说我认出来的不是摩根的字迹，而是薇薇安小姐的字迹，你明白吧，崔斯坦卿？薇薇安小姐曾是我的养母。”

　　崔斯坦：“原来如此，我记得梅林曾经在谈到摩根提到过，摩根·勒·菲是乐园妖精薇薇安恶的一面，因此这么一来，她们会有相同的字迹也就不足为奇了。只是话又说回来了，摩根到底是什么意思？为什么要寄一份空白的作战计划给前线？”

　　一旁，凯看着空白的文件闭上眼睛思索了一番，片刻过后，睁开眼睛，郑重的说道：

　　“内容是空白就代表着什么也没有，没有作战计划，这应该就是摩根的意思。”

　　崔斯坦：“也就是说，摩根是想让自己的骑士在战场上自由决定方针和路线吗？”

　　“不。”

　　凯说道，摇了摇头。

　　“肃正骑士不是一直寻常的部队，他们的思维方式与普通的军队有着本质上的区别，普通的军队看到这样一份空白的文件或许确实会这么想，但肃正骑士不会，他们既是妖精国的防卫队，同时是女王身边的近卫军，无条件服从、信任女王就是他们的宗旨，也是他们入职前需要遵守的第一信条。”

　　“而正是这份信任和忠诚，使得摩根根本不需要拐弯抹角的去表达自己的意图，肃正骑士们也不需要花费多余的心思去揣测。”

　　“所以，若是看到这样一份空白的文件，肃正骑士们第一时间真正想到的应该是，女王让他们在战场上不做任何行动，战争确实要开打，但军队本身并不需要采取任何行动，这应该就是摩根想要表达的意思。”

　　崔斯坦：“什么，不采取行动？！那这不就等于是束手就擒，投降吗？摩根为什么要这么做？”

　　但一旁的兰斯洛特却突然说道：

　　“不，重点不在这里崔斯坦卿，以如今的局势来看，肃正骑士们显然没有要束手就擒的意思，也就是说，他们违抗了女王的命令！因此，我们真正要关注的重点是，摩根本人她到底知不知道自己手下的骑士打算违抗自己命令的事情？以及摩根这么做的动机。”

　　毕竟要是在外戍边的军队投降了，那妖精国基本上也等于是完蛋了，这个结果摩根不可能想不到。

　　可是关于摩根为什么要这么做的原因，这件事情恐怕天底下除了摩根自己以外就只有一个人想的明白了吧，那就是他们的王。

　　兰斯洛特如此说道。

　　凯也同意兰斯洛特的看法，当即便说道：

　　“那事不宜迟，我们赶紧将这个重要的情况汇报给王吧，虽然不理解摩根为什么要这么做，但我们必须阻止肃正骑士对摩根的背叛，避免战争！”

　　.

　　而当这个消息经由前线传回卡美洛，时间已经过去一整天了。

　　高文将凯寄来的信件转达给了阿尔托莉雅，说道：

　　“王，信上写了什么？”

　　“我看看吧。”

　　阿尔托莉雅说道，整个人疲惫不堪，憔悴的脸庞不禁让人看了心中阵阵生疼。

　　打开信，在信上，凯详细的阐述了决斗的经过和自己对于那位肃正骑士长佩里诺亚的看法，以及最重要的，对方在临走前告诉兰斯洛特的话还有那封空白的文件。

　　“空白的文件？原件也一并寄回来了吗？”

　　阿尔托莉雅说道，从信笺中抽出来了那张果然被凯一并寄回的空白文件。

　　“这字迹，果然是王姐的！”

　　只是看了一眼，阿尔托莉雅第一时间就认出来了自己王姐摩根的笔迹。

　　而至于王姐的意图……

　　这个，她心里自然是明白的。

　　但只要一想到这里，阿尔托莉雅就更加心疼了，因为摩根显然是打算在成全自己的手下不想与卡美洛开战的同时，牺牲自己的国家！

　　因为，只要前线戍边的军队投降，这样一来肃正骑士们就不必再与卡美洛的骑士战斗，妖精国也会随之失去抵抗能力，顺其自然的被卡美洛灭亡了……

　　“可是王姐，你好像算漏了一点啊……”

　　阿尔托莉雅说道。

　　她的王姐或许不会想到，即使她自己并不怎么在意自己的国家，但她手下的骑士们却早已将她当成了自己的信仰。

　　肃正骑士们如今的行动就是最好的证明。

　　面对女王的体恤，肃正骑士们不仅没有遵守命令，反而决定誓死保护女王和自己的国家，即使将要面对的敌人是他们昨日共同作战的伙伴！

　　这一点是她的王姐所万万没有料到的，低估了人类的觉悟，错算人类的意志，最终使得，这份原本为“不发生流血冲突”而诞生的空白计划起到了反效果，不仅没有让肃正骑士们放下武器，反而激发出了他们想要誓死守护女王和自己国家的决心！

裙1六巴二壹7⑦壹六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第85章迟来的上架感言

　　啊，(°ー°〃)上架感言其实不是没有，是咱忘了还要写这个了……

　　首先，关于这本书嘛，咕是绝对不会咕的，区别只存在写多写少而已，成绩好当然写得多，成绩差自然写的少，但无论成绩好还坏，作者都一定会给这个故事一个圆满的结局的！

　　其次，关于之后的剧情，妖精三骑会陆续上线，妖兰、妖崔最后是妖高，但具体是什么时候这个因为涉及到剧透咱也不好说，哈哈。

　　至于更往后的发展，比如要不要涉及到迦勒底，将故事线在不列颠发展篇结束后进行延续下去，这个作者自己也没想好，大纲也还都没到那里，所以不能给出回答。

　　最后是圣杯战争之类的剧情，这个各位要想看的话作者肯定会安排。

　　以上。o(*≧▽≦)ツ┏━┓

群16⑧二一7⑦伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第86章085人的觉悟

　　可眼下，她又该怎么做？

　　要亲手杀死那些正直勇敢的骑士们，毁灭王姐的国家吗？

　　她的内心告诉她，她做不到。

　　然而，要不这么做，她又该怎么办呢？

　　她要就这样束手就擒，眼睁睁的看着卡美洛灭亡吗！

　　不，身为王，她不可能做出这样的事情，否则就是背叛了自己的国家和人民……

　　高文：“王，您没事吧？要不要休息一会儿？”

　　阿尔托莉雅：“没事的，高文，我没事。”

　　无尽的煎熬折磨着阿尔托莉雅的内心。

　　即使心中知道，到了这一步，她其实已经没有了选择，唯有狠下心来顺从王姐的意愿，灭亡妖精国，统一不列颠。

　　但是，这件事情要做起来又谈何容易呢？

　　“王姐，你实在是……太恶毒了。”

　　高文：“那，王，接下来我们该怎么办？”

　　“接下来……”

　　阿尔托莉雅痛苦的说道，现在还能怎样？她已被王姐逼到了绝路，除了应战难道还有其它的办法吗？

　　光是从卡美洛传信到奥克尼就需要2天，再加上回信和应对需要花费的时间……来不及了啊……

　　那么，好吧王姐，既然你如此希望的话，那阿尔就遂了你的心愿。

　　“传令下去吧高文，整顿兵马支援前线，战争就要开始了。”

　　阿尔托莉雅说道，面色和表情隐于黑暗之中，让人看不真切。

　　“是，王！”

　　这已经是没有办法的办法了，她很清楚，只要那份炽热的意志和忠诚仍然存在于那些高洁的肃正骑士们的心中，他们就是不可战胜的，如果自己不亲自领兵出战，小看了他们的话，兰斯洛特、崔斯坦和凯他们绝对会吃个大亏，前线会崩溃的！

　　.

　　奥克尼。

　　御座前，摩根看着大殿上奉命前来的梅林，说道：

　　“你来干什么，梅林？”

　　“是阿尔让你来的吧？”

　　梅林点了点头。

　　“因为我实在不好拒绝阿尔的请求啦，所以就奉命来看看你了，想听一听你内心的真实想法。”

　　“真实想法？”

　　“知道了又怎样，难道你要阻止我吗？这个国家灭亡了对你来说应该是好事吧，历史终于又回到正轨上了。”

　　“不，摩根，历史已经改变，没有办法再回到正轨上去了哦，从你十八年前确定对阿尔的态度的那一刻起。”

　　梅林说道。

　　“是吗？”

　　“是，尽管我仍旧不明白为何你的存在会与泛人类史上原本的你出现误差，但这个误差是致命的，作为亚瑟王传说重要参与者的你一旦背离了原本的道路，历史就会出现不可控的脱轨，就算是我也无法阻止，毕竟归根究底我也只是旁观者而已，阿尔身边有没有我其实都是一样的。”

　　“但只有你不行，没有你的话，圆桌就不会诞生，这个传说就会崩溃。”

　　“呵，你很懂嘛，梅林。”

　　摩根笑着说道，嘴角上扬。

　　但她是唯独不会让莫德雷德那家伙出来的，至少不再会允许她背负上原本毁灭不列颠和阿尔的宿命，否则，她会杀死她，毫不犹豫，用最恶毒的手段，任何人来了都救不了她。

　　“那么，能否告诉我你的真实想法呢，摩根？”

　　话音落下，梅林和摩根二人互相对视着。

　　片刻过后，只见摩根收起权杖，随意的往御座上一坐，摆出一副无所谓的姿态，搭着腿，幽幽的说道：

　　“行，那我就稍微说说好了，你想知道什么？”

　　梅林听后挑了挑眉头，随即便向摩根提出了3个问题。

　　首先是，摩根向卡美洛发动战争的理由和目的。

　　第二是，摩根想以怎么样的方式进行战争？

　　最后，梅林询问摩根，她对自己的未来和不列颠又是怎样看待的？在妖精国毁灭之后她的打算？

　　“我的未来……”

　　“算了，先回答你第一个问题吧，我向卡美洛发动战争只是想促使妖精国灭亡而已，不列颠只能存在一个王，那个王不可能是我，只能是阿尔，这个觉悟我早在十八年就有了，只是阿尔不明白而已。”

　　“第二，我在前一天已经向驻守边境的肃正骑士下达了指示，我给了他们一份空白的作战计划，他们看了之后立即就会明白的，作为我手下最忠诚的骑士，他们会毫不犹豫的遵照我的指示，在战场上不做任何抵抗，这样一来你们就能不费一兵一卒的全部生擒他们。”

　　“不会产生牺牲，对你们，对他们都好。”

　　“我知道他们不愿与你们战斗，所以也就就坡下驴，干脆让他们投降好了，反正即便打了也没有任何意义，无意义的战斗，无意义的牺牲。”

　　“第三，我对自己未来的构想以及对不列颠的看法吗……”

　　这个其实她自己也没有想好，她本来是说想做阿尔的王后的，但现在看来已经不可能了，单凭她现在的风评就知道，卡美洛的人是绝不会允许她这样既狠毒又“浪荡”，前前后后不知道和多少男人上过床，不明不白生了4个孩子的女人成为亚瑟王的王后的。

　　至于打算，在妖精国毁灭之后，她或许能退居幕后，在背后为阿尔出谋划策吧，只要能够看着阿尔开心，她也就心满意足了，不列颠怎样于她没有关心，她之所关心不列颠前提就是阿尔。

　　摩根如此说道。

　　“这样啊……可是，这样的你好像算漏一点呢，摩根。”

　　梅林苦笑着说道。

　　“什么？”

　　“我的计划难道有什么问题吗？”

　　摩根惊讶的说道。

　　“不能说完全没问题吧，计划的本身并没有差错，只是摩根，你错估了人类的觉悟啊。”

　　梅**重的说道。

　　“人类的觉悟？什么意思？”

　　“字面上的意思，摩根，你凭什么认为那些肃正骑士们会成为你的傀儡呢？他们归根究底也还是人类，不是纯粹的魔术造物，而既然是人类，那就当然会存在自己的信仰以及自己想要守护的东西。”

　　“那个东西就是你，将繁荣带给这片大地的你，妖精女王。”

　　“或许你并不在意自己的国家灭亡与否，你心中只有阿尔。但这件事情在他们看来却就是，自己的女王陛下因为顾及他们，这些微不足道的人们的感受，因而选择了牺牲自己的国家！”

　　“如此，你还会觉得，那些肃正骑士们会乖乖的按照你的想法，放下武器投降吗，摩根？”

　　“而你无意识中的这份高洁，这份神圣的意志，足以驱使他们达成一场史无前例的伟业，就算是亚瑟王也不能小觑！”

q裙衣68贰壹7⑦衣6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第87章086惩罚

　　“什么？！”

　　摩根惊讶的说道。

　　喂，这事情的发展好像跟她想象的有点不对啊，明明只要什么都不做就好，为什么那群骑士会突然变得这么……的忠诚……？

　　她明明不是这样想的，根本没有什么因为考虑到他们的感受而牺牲掉自己的国家这样大义凛然的想法，她只是纯粹的不在意、想将这个国家送进坟墓，想帮助亚瑟王完成统一而已。

　　可现在，他们这样一做，这不就变成，反而是自己对不起他们了吗？

　　手下的骑士们在外出生入死、拼尽全力保家卫国，但她作为女王却反而在想着如何毁灭自己的国家，毁灭他们的家园……

　　可是她又有什么办法呢？

　　如果不这么做的话双方的伤亡就会进一步扩大，要是她真的全力以赴，届时这场战争产生的伤亡数字将是不可想象的。

　　“我确实没料到事情会变成这样。”

　　“可是即便如此我也不得不这么做。”

　　“我辜负了他们。”

　　“摩根。”

　　“回去吧梅林，让我一个人静一静，你也知道，我是绝对不可能成为‘亚瑟王’的吧？所以，体谅一下我吧，至于我的那群手下……”

　　“来不及啊……就算我现在采取措施也已经晚了，更何况他们根本不会接受。”

　　说完，摩根闭上了眼睛。

　　这场战争的责任，她手下那些忠诚的骑士们的牺牲，这份罪孽到底要由谁来背负呢？

　　那些民众们吗？

　　不，至少不完全是，他们只是身在局中不明真相罢了，他们从本国的利益出发，做出了虽不那么正确，但姑且合乎情理的举措，妖精国和卡美洛之间关系的裂痕从来不是某一方单纯的原因，而是长久以来各个方面的累积。

　　国力的不平衡，嫉妒等等，诸多因素共同造就了今天的局面。

　　那么，又或者是那些骑士们吗？

　　不，他们忠诚妖精国，忠于自己，这一点都没有错，只是就像梅林所说的那样，她低估了人类在这方面的觉悟……

　　果然，需要背负这场战争所造成牺牲的终究还是她自己吧？

　　如果她当初没有怀揣着那些一厢情愿的虚无念想，没有心软，答应阿尔统治北方的请求，那是不是就不会有今天的局面了？就不会有这么多的牺牲了？

　　“切，明明不需要你们在这种时候表现的这么忠诚的，笨蛋……”

　　御座上，摩根扶着额头，心情跌落到了谷底，自责和无奈等等的情绪充斥在摩根的心中。

　　她虽见惯了牺牲和死亡，但曾经那些都是无所谓的，妖精们死有余辜，只有身边的人，那些真正忠心于她的骑士们，她不想看到他们去死。

　　“女王陛下，殿外有人求见。”

　　“谁？”

　　这时，正当摩根头疼之际，一名卫兵突然来报。

　　“是城中的贵族们，说是有一些关于前线作战方面的提议想要向您禀告。”

　　“什么？”

　　“又是他们？”

　　摩根不耐烦的说道，虽然知道责任不完全在那些贵族们身上，但她心里却还是始终咽不下这口气，凭什么自己堂堂妖精女王要受到那些家伙的逼迫啊？自己有手段，有眼界，什么时候轮到他们来说三道四了？

　　这么想着，摩根的面色逐渐阴沉下来，冷冷的说道：

　　“行，那就让他们进来吧。”

　　“是！”

　　之后，在卫兵的带领下，前来觐见的贵族们渐渐走上了大殿，跪下来，并依照卫兵之前所说的那样，像摩根详细的阐述了一些他们认为，妖精国要想击败卡美洛应当采取的正确的战略方针，以及需要尽快占据的战略要地等等。

　　御座上，摩根搭着腿，背靠着王座，摆出一副无聊到极点，就像是在看小丑表演话剧一般的神态注视着台下的众人，听着众贵族们的长篇大论，左耳朵进右耳朵出。

　　直至不知道过了多久，贵族们终于发表完了自己的意见，低头俯身向摩根叩了个首，等待着摩根的评价和修改。

　　然而，摩根听完后却站起身来，用冰冷的语气，冷冷的说道：

　　“你们讲完了？”

　　“什么？”

　　摩根冰冷的话语让在场的所有人心中一紧。

　　“但我记得奥克尼的军机大臣好像不是你们吧？”

　　“而且上次逼宫的时候好像也有你们当中的一部分人，不得不说真是大胆啊，你们。”

　　摩根一边说，走下台阶，来到一名伏身跪拜的人前，居高临下，然后用权杖尖锐的末端踮起那人的下巴。

　　这当然只是借口而已，因为过去她从未计较过这些。

　　但现在不同了，不教训一下这些胆敢逾越、忤逆自己的家伙，她心里咽不下这口恶气。

　　“女，女王陛下？”

　　可怕的威压自摩根身上散发出来，尽管从这个角度他能轻易看到很多奥克尼男人寻常看不到的，也不敢去看的，梦寐以求的地方，比如说女王陛下长筒靴下，被黑色的衣裙遮蔽起来若隐若现的绝地领域，衣裙下光洁白皙的大腿等等。

　　但他却此刻不敢有丝毫的忤逆，因为他敢肯定，只要他稍有动作，女王陛下手中那尖锐的权杖就会刺穿他的喉咙。

　　“不，在，在下绝对没有想要忤逆、冒犯您的意思，女王陛下。”

　　“但是，你们已经那样做了哦。”

　　“真是大胆啊，你们，你知道吗，就算是奥克尼的狗也都比你们听话。”

　　摩根居高临下冷冷的说道。

　　“狗……”

　　“咕咚”

　　贵族听后咽了口口水，因为他曾听自己的父辈说起过，十八年前，在女王陛下初入奥克尼的时候，当时不知道用了什么方法，奥克尼的先王洛特王竟然就被女王陛下变成……变成了一条……！

　　总之，在那件事情过后，奥克尼就再也没有敢忤逆女王陛下的人了。

　　“呵，看起来你似乎记起来了呢，十八年前我对洛特王做的那件事情。”

　　“不过放心吧，我不会对你们那样做的，毕竟同样的招数再用第二遍就没意思了。”

　　摩根说道，嘴角上扬，转身回到了自己的御座，将一些点心糕点和牛奶饮料摆在了自己的脚下。

　　坐在御座上，摩根支着脑袋，饶有趣味的对大殿上的男男女女的众人说道：

　　“过来吧，爬上来，女性进到我跟前一步之下，男性原地待命。”

　　“女王陛下？”

　　“怎么，还是说，你们想让我把你们变成真正的牲畜？”

@q@q@群①⑥⑧②一7七衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第88章087从内部瓦解

　　此言一出，原本还颇有异议和不满的众贵族们全都变得鸦雀无声，低下了头，只得按照摩根所说的，男性保持原地待命，匍匐在地上，而女性则进到摩根御座前的一步之下。

　　“女王陛下？”

　　来到御座前，众人询问摩根的意图。

　　但摩根却一言不发，闭上了眼睛，只是指了指那份摆在自己脚下诱人的点心。

　　“？”

　　“我明白了，女王陛下。”

　　虽然不明白，但众女也只得照办。

　　然而，在当众女按照摩根所说的那么做了之后，终于才发现了一丝不对劲，并非点心食之不尽、饮料啖之不竭，而是位置。

　　由于女王陛下是搭着腿坐着，裙下是真空的关系，所以从她们这个位置，只要仰头去喝牛奶，那就必定可以看到女王陛下裙底的那道曼妙风景，将那绝对领域一览无余！

　　“女王陛下？”

　　众女不明白，心中有无数个疑问，为什么女王陛下要吩咐她们这么做？

　　只是，因为同为女性，摩根也并未因此责罚、怪罪她们的关系，所以众女也就没有特别在意了，看到了也就看到了，估计女王陛下对这种事情自己都不在意。

　　不过就在这时，摩根却突然说道：

　　“我知道你们在想什么，但只要你们按照我说的做，你们就不会因此其它惩罚，甚至我允许你们随意观看。”

　　“这……是，女王陛下！”

　　于是，在有了摩根的准许后，众女也就放开了手脚，悠闲的享受起点心来，尽管姿势不怎么优雅，而且偶尔还会因为看到了女王陛下裙底的那道风景而不禁脸红，但众女久而久之也就适应了。

　　并且，在确定了摩根确实不会因此责怪她们之后，众女的目光也逐渐开始变得大胆起来，由之前的偷看变成明目张胆的仔细端详和审视。

　　因为奥克尼一直有传言称，女王陛下私生活混乱，不知道和多少男人上过床，甚至还不明不白的生下了四个孩子！

　　对此她们心中其实一直存在疑问，现在刚好可以亲眼确定一下！

　　然而，众女不会想到的是。

　　这些在她们看来是稀松平常，即使看到了也没有什么太大问题的事情，但对于此刻正匍匐在台下大殿上的那一群男性贵族们的身心来说，到底是多么可怕的一场煎熬！

　　本来在最开始的时候，众女的行为还有所收敛，但随着时间的推移，在摩根的放任下，众女渐渐就开始变得肆无忌惮，旁若无人了起来，甚至开始公开讨论起来某些女性间的私密话题，根据亲眼所见议论起来，自己的女王陛下到底有没有过初次体验等等的事情。

　　这些话题让一众男性贵族们遭了殃，因为他们目前所在的这个位置不要说偷看了，就连味道都闻不到。

　　身心上的煎熬和折磨，说的就是这种情况！

　　“女王陛下，您该不会还没有过吧？”

　　“因为不管怎么看您那里都不像是生过孩子的女人该有的样子。”

　　“可是，那要真的没有过的话，那高文和阿格规文骑士他们又是怎么来的呢？”

　　“是啊，真是奇怪。”

　　这些声音传到一众男性的耳中，使得在场所有的男性都面红耳赤，心跳加速。

　　直到有人开始因为按耐不住诱惑，大汗淋漓的时候，摩根才幽幽的睁开眼睛，不怀好意的说道：

　　“这个问题的答案你们不是已经亲眼见到实物了吗？还是说你们没看得太清楚？”

　　说着，摩根故意挪了挪腿，让众女能够更加清晰的看到全貌。

　　“哦，女王陛下，你……！”

　　“抱，抱歉，我们不该看到这些的，实在是太对不起了，女王陛下。”

　　“不，你们不必如此啦，说到底我也是个女人，这很正常吧？”

　　摩根淡淡的说道，同时眼角的目光斜向大殿，在注意到那些忍耐到浑身颤抖的男人们之后，身体更加兴奋了。

　　啊，就是这样，单纯的体罚实在上太没意思了，她现在没有这个兴趣，这种效果就恰恰才是她想要的，她很清楚，这种身心上的折磨远比单纯的体罚来的更有趣，更加令人记忆深刻，终身难忘，也更加令人难以忍受！

　　只是话又说回来了，她为什么要这么做呢？

　　细想之下，除了兴趣以外，果然是为了尽快毁掉这个国家吧？

　　因为如果阿尔和她手下的骑士们都不愿意做这个导致妖精国毁灭的恶人的话，那这件事情就只能她自己来做了啊。

　　让这个国家从内部崩溃，在战争开始前，在无意义的牺牲产生前……

　　.

　　皇宫大殿外。

　　因为隐约听到从宫殿内传来的那些肆无忌惮的声音，一众卫兵们不禁开始讨论起来，说道：

　　“话说，女王陛下到底在里面干什么啊？我好像听到了一些奇怪的词语。”

　　“我也是，但我觉得嘛，咱们最好还是不要深究的好，因为你想啊，刚才那群家伙有很多都是前几天组织起来逼宫的人，你觉得女王陛下会放过他们？”

　　“你知道的，女王陛下向来就是这样，就算再厉害，对于某些生理需要，同样是女性，就算是女王陛下也都是无法拒绝的。”

　　“哦————我明白了！”

　　卫兵一脸坏笑的说道。

　　另一人听后不好意思的咳嗽了一声，说道：

　　“咳，总之你知道就好，此事不要外传。”

　　“是是，我懂的，大人！”

　　.

　　但等到了第二天，一个微妙的流言就这样散播开来了。

　　——女王摩根昨日于皇宫中与众多男子同时作乐，场面一度陷入混乱，直到下午日落时分才堪堪结束，以致参与者离开皇宫之际无不双腿发软，四肢打颤，更是一整日都未曾处理政事！

　　于是，理所当然的，摩根的举动激起了奥克尼城中大部分人的不满，因为要知道，现在正值前线的将士们拼上性命保家卫国，征战沙场的关键时刻，但偏偏在这个时候，他们的女王却反倒还有心思沉溺于这种肉体上的欢愉吗？？？

　　以前无所谓，但现在正值国家危难存亡之际，女王陛下怎么能还这么荒唐呢！

　　就这样，随着流言的扩散，城中的议论声越来越大。

　　直到第三天。

　　有大臣因为听说了前线即将发生战争，两军即将交战且马上就要开打，想要觐见，四处都找不到人的时候，却在皇宫的后花园里见到了自己终生难忘的一幕。

　　花香环绕，在摩根的幻术下，动听的声音从摩根的香唇中止不住的阵阵传出，如浪潮般席卷整个花园，甚至隐约可见正怀抱着一名金发碧眼，面容和亚瑟王有几分相似的英俊男性……

　　“这，这到底是？！”

　　“女王陛下，前线传来消息，戍边的军队与卡美洛的人就要开战了！”

　　然而，摩根却仿佛充耳不闻，仍旧沉浸在自己的欢愉中，目光迷离的说道：

　　“好厉害，你的……，真是太懂我了，我要离不开你了，我爱死你了。”

q群壹六巴二衣7⑦伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第89章088奥克尼的暴乱，毁灭的倒计时

　　……

　　……

　　摩根荒唐的行为迅速在奥克尼城中引发了强烈的反响，使得原本就对摩根颇有微词，只是被大敌将至、战争将临的现状转移了注意力的人们的目光再次聚集起来，开始重新审视自己等人的这位女王陛下。

　　有能力、具备极高的才华，这是对摩根最为中肯的评价，但同时却也是阴晴不定的，要是凶残起来，摩根足以令奥克尼尸横遍野、血流成河！

　　当然，女王陛下也有温柔的时候，凡是感受过女王陛下恩惠的人都知道，在那一瞬间，你真的会不知不觉的就想投入女王陛下的怀抱，沉睡在那样舒适的温柔乡里。

　　只是这样的机会实在太少了，大部分时候女王陛下所表现出来的往往都是一副任何人的生命都漠不关心的姿态……

　　.

　　御座上，在一阵“欢愉”过后，摩根脸上仿佛还残留着红晕，幽幽的对大殿上的群臣们说道：

　　“什么事情急匆匆的？说吧，打扰了我的兴致你们可知罪？”

　　虽然刚才那些只不过是她的幻术而已，但她确实那么希望着，希望阿尔能对自己做那种事情，占有自己，无论用什么方式都好，只要让她离不开她/他，就算使用性转药剂也无所谓，就像刚才那个金发碧眼的亚瑟王对她做的那样……

　　“女王陛下，前线传来紧急情报，我方的军队已经已经和卡美洛方面发生了遭遇，两军即将开战。”

　　然而，御座上的摩根听后却没有回话，双眸紧闭，单手支撑着脑袋，隐约可见均匀的鼻息。

　　“女王陛下？”

　　大臣们提醒了一声。

　　可是，御座上的摩根却根本像是睡觉了一般，对即将到来的战事显得漠不关心。

　　这让一众大臣们瞬间就寒了心，纷纷议论起来。

　　“真是的，女王陛下怎么能这样？现在正值紧要关头，女王陛下怎么能如此漠不关心的呢！”

　　“女王陛下。”

　　这时，又有大臣提醒了一声，摩根这才幽幽的睁开眼，不耐烦的说道：

　　“有完没完你们？死了就死了，支持开战的是你们又不是我，现在想起来求我，知道要是没有我你们只有死路一条了吗？当时在我被逼宫的时候你们在哪？有问过我的意见吗？”

　　“但晚了，就让亚瑟王踏平这个国家，让他来代替我进行一次大清洗好了。”

　　“建立起了这个国家的人是我，带领这个国家走向繁荣的人亦是我，如果没有我，你们什么也不是，知道了吗？啊哈哈哈——”

　　说完，摩根狂笑起来。

　　“你们就给我乖乖的等死吧，这就是背叛了我的意志的这个国家的下场！”

　　“怎么会……”

　　摩根疯狂的举止让在场的所有人都感到震惊和恐惧，这一刻他们才发现，自己的女王陛下竟然是这么的陌生，甚至隐隐回想起来了十八年前的那个夜晚。

　　那时，他们的女王陛下亦是这般的可怕、乖戾。

　　“女王陛下……”

　　群臣变得有些不知所措，直至摩根的疯狂让一直以来积压在某些本就对她不满的人心中的情绪彻底爆发，说道：

　　“各位，女王陛下已经疯了，我们绝不能让她再继续胡作非为下去，一直以来都是，因为与亚瑟王的一念私情，摩根·勒·菲不断的出卖妖精国的利益，将无数的资源和粮食拱手相送给我们的敌人，卡美洛的那群家伙！”

　　“还有更多……大家，你们难道忘了十八年前就是这个恶毒的魔女亲手夺走了我们的国家，毒杀陛下，窃取了先王的王位吗？”

　　“所以各位，这一桩桩，一种种，你们难道还要再继续忍耐下去吗？是时候拿起武器将这原本属于我们的国家从这个可恶的魔女手中夺回来了！”

　　话音落下，这份一直以来积压在这些奥克尼旧臣们心中的怨恨顷刻间被点燃了，除了本就反对摩根的人以外，就连一部分摩根的支持者都受到感染，想起了当初洛特王屈辱的姿态和宴会上凄厉的惨状等等，最终在恐惧的驱使下毫不犹豫的选择了背叛。

　　“各位，我们一起上，杀了这魔女！”

　　大臣们群情激愤。

　　但御座上，摩根却是不慌不忙，阴沉着脸，说道：

　　“想杀我？就凭你们？”

　　“可得考虑好了，到时候不要怪我心狠手辣。”

　　“没用的魔女。”

　　一名反对者率先站出来反抗，抽出腰间的匕首叫嚣着朝摩根冲去。

　　“我们可不怕你！”

　　可就在下一秒，突然“嘭”的一声，摩根只是微微一抬手，那人的身体瞬间就爆炸开来，四溅的鲜血和肉沫洒的满地都是，一股可怕的血腥味逐渐蔓延开来。

　　“咕咚”

　　看到这一幕，在场的所有人全都惊呆了，眼中露出恐惧的神情。

　　“啊哈，哈哈哈哈——！”

　　摩根可怕的狂笑声回荡在大殿上。

　　渐渐的，终于有人按耐不住，心中萌生退意，说道：

　　“魔女，魔女杀人了。”

　　“快逃，下一个一定就是我们了，我不想死，我还不想死！”

　　“想逃？”

　　然而话音刚落，漆黑的锁链瞬间从地底钻出，张牙舞爪，注视着那人慌忙逃窜的背影然后激射而下！

　　“噗哧、噗哧、噗哧……”

　　“啊——！”

　　男人发生撕心裂肺的痛呼声。

　　“啊哈哈哈！”

　　就这样，不知道过了多久，待一切平息之际，大殿上已经没有一个活人了，虽然仍旧有少部分人逃脱了皇宫，但那也只不过是摩根有意为之的而已。

　　为了让他们在逃出去之后于城中制造混乱……

　　“这样一来，这个国家就算是完蛋了吧？”

　　“啊，真是麻烦。”

　　摩根说道，长舒了一口气然后瘫坐在自己的御座上。

　　对这个国家没有一点感情当然是假的，但她是不会让这种情绪影响到自己的判断的，任何东西，无论是人还是物，只要背叛了她那就没有存在的必要了，即便是自己辛辛苦苦建立起来的国家也一样。

　　她既能建立起它，就同样也能毁掉它，大不了以后有机会再建一个就是了。

QQ群壹⑥8②①7妻一榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第90章089王国不再

　　混乱。

　　这座原本井然有序的，不列颠北方最繁华的都市就陷入了一片黑暗之中，大臣和贵族们纷纷开始逃窜，底层的民众和奴隶们也因为受到气氛的感染，开始四处烧杀抢掠。

　　只有残留在城中的军队竭力维持着秩序。

　　然而，让所有人都没想到的是，这样的维系不仅没有起到积极的作用，反而促使城中的暴乱进一步升级，人们开始打砸抢烧，甚至和维持秩序的军队发生流血冲突。

　　人们高呼着：

　　“女王陛下疯了，妖精国要完蛋了，大家快逃啊！”

　　但他们却忘记了一点，当失去了摩根的庇护，又既不为卡美洛所接受的他们又该何去何从呢？

　　而面对如此情景，只有极少一部分人，大部分是军队中的骑士们仍相信着，女王陛下这么做一定有她的道理，作为骑士，他们仍会守护女王陛下到最后一刻，无论女王陛下变成何种模样。

　　……

　　“呀嘞，真是可怕的女人，说毁掉就毁掉，真是一点都不心疼啊，摩根。”

　　此时，仍驻留在城中的梅林说道，他虽然隐隐预感到了摩根会有什么大动作，但竟然是这样的吗，因为阿尔和手下的骑士们都不愿妖精国毁灭，所以摩根干脆就亲自动手了吗？

　　“可是，你这样做不就是又在无形伤害了她吗，摩根？”

　　“毕竟王前不久才刚刚下定决心，打算按照你所说的做，攻占妖精国……”

　　梅林心情复杂的说道。

　　.

　　之后，很快，奥克尼发生暴乱，摩根“疯了”的消息迅速就传到了前线边境即将交锋的肃正骑士们和阿尔托莉雅等人的耳中。

　　所有人都不敢相信，在这个关键的时候，妖精国的都城奥克尼竟然发生了暴乱！

　　兰斯洛特：“王，现在我们怎么办？”

　　“我觉得现在正是发起进攻的最佳时机，妖精国的都城发生暴乱，肃正骑士的军心定然产生动摇，我们不能放过这个机会！”

　　崔斯坦：“可是，话虽这么说，但我们真的要打吗？摩根如果知道了她手下的骑士背叛了她的话一定会采取什么措施的吧？说不定能不用战斗，凯，你觉得呢？”

　　凯：“嗯，我也这么觉得，正因为现在肃正骑士们军心大概率不稳，再加上本来这场战斗他们就师出无名，是背叛女王私自采取的行动，只要我们拿出诚意，佩里诺亚他们一定会愿意与我们好好谈一谈的。”

　　但对此，阿格规文却说道：

　　“不，我还是觉得应该斩草除根，敌人就是敌人，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我们应当立即出击，毫不留情的消灭他们！”

　　“阿格规文！”

　　高文厉声喝止道。

　　“你太激进了，怎么说那群骑士也是我们的同胞，而且明明能避免战斗，为什么要冒那些风险去打这样一场毫无意义的仗呢？你该不会以为那群肃正骑士都是一群软脚虾吧，阿格规文？”

　　“如果轻视了他们，你会后悔的。”

　　“哼。”

　　阿格规文听后冷哼了一声，偏过了头去。

　　凯：“王，您觉得呢？”

　　“谈判吧。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　说完，阿尔托莉雅转身离开了营帐。

　　在听到这个劲爆的消息的时候，没人知道阿尔托莉雅心中到底在想什么，只有凯一个人隐约察觉到，阿尔在听到这个消息的时候，脸上并不开心……

　　麻木了，大概只能这么形容吧。

　　既没有开心也没有愤怒，只是默默的离开，然后将所有的情绪独自吞下。

　　兰斯洛特：“谈判吗？也好。”

　　凯：“不过这个任务应该交给谁去办呢？王又没有特别的指示。”

　　崔斯坦：“我觉得，不如就还是让兰斯洛特卿去吧，他和那位肃正骑士长佩里诺亚有过交手，算是最合适的人选。”

　　高文：“战场上作为对手的情谊吗……？说的有道理，我同意了。”

　　阿格规文：“我无所谓。”

　　于是，商量好意见之后，众人便将目光一齐转向兰斯洛特，崔斯坦郑重的说道：

　　“兰斯洛特卿，能不能让两国避免直接交战，这个艰巨的任务看来就得交给你了，少打一场仗，军队就少些牺牲，这于卡美洛和妖精国未来都好。”

　　兰斯洛特：“我知道的，崔斯坦卿。”

　　凯：“哦对了兰斯洛特，你要答应了，准备立即出发了的话那就出来一下吧，我有些话想要对你说。”

　　“话？”

　　虽然心里不明白，但兰斯洛特还是遵照凯的吩咐，在收拾好东西和装备临走前单独找到了凯。

　　“你来了啊，兰斯洛特？那我就长话短说了，现在时间紧迫。”

　　“好。”

　　见到兰斯洛特的到来，凯也不卖关子，直接说道：

　　“关于奥克尼的暴乱，虽然这些都是我的猜测，但估计八九不离十，这场暴乱大概率是摩根自己亲手策划的。”

　　“什么？也就是说，这其实是一场陷阱吗？”

　　兰斯洛特惊讶的说道。

　　但凯却摇了摇头，表示：

　　“不，不是陷阱，这一点我能向你保证，你或许不了解摩根这个人，但我却可以很负责任的告诉你，这个世界上没有第二个人能有摩根这么深爱着王了。”

　　“具体的情况我不好说，现在也没时间一一解释，你只要知道，摩根之所以策划了这场暴乱，很有可能就是想让我们，让王利用这场暴乱不费一兵一卒的摧毁妖精国！”

　　说完，凯长叹了一口气，补充道：

　　“否则，若是真想看到两国开战，想要吞并卡美洛的话，那女人也不会下达那样奇怪的指令，让自己的军队就地投降了……”

　　“十八年前，摩根本来就没有想过要自己建立国家，现在只是将这些原本属于王的东西归还给王罢了，当时我不在场，但你应该亲眼所见，如果摩根想加害王的话，十八年前那次就下手了。”

　　“的确……”

　　兰斯洛特点了点头，摩根和王之间一直存在着复杂的情感，这一点从王对摩根的态度上就可以看出来，王向来都是洁身自好的，也从未对任何陌生的女性表现出过爱慕，只有对摩根，王始终念念不忘。

　　“嗯，事不宜迟，你马上出发吧兰斯洛特，现在奥克尼城中正发生暴乱，王心里一定非常担心着摩根的生命安全，所以我们得争取尽快占领奥克尼才行。”

]q裙壹68二①7⑦伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第91章090空白指令的真正含义

　　沉重的气氛笼罩在营帐中。

　　按道理来说即便女王被杀死，妖精国真的进行了王位的更替乃至国家灭亡了，他们这些在外征战的骑士们都不应该有所撼动，应当始终坚守在自己的岗位上寸步不离。

　　但这句话只适用于普通的军队而已。

　　对于他们肃正骑士来说，女王就是绝对的，为女王陛下效忠、保护女王陛下的生命安全就是首要职责，甚至这一职责还要超越保卫妖精国本身这一条。

　　所以，如果因为暴乱导致了女王陛下身死，妖精国的王位发生了更替的话，那他们也就没有存在的意义了，他们的剑将失去目标，他们的头顶将不再被信仰照耀，不能保护女王陛下，他们坚守在这里又有什么意义呢？

　　“大家……”

　　佩里诺亚看着军营陷入沉默的一众骑士们，说道：

　　“我知道各位都很担心女王陛下的生命安全，但我们要相信，相信凭借女王陛下的实力一定不会有事的。”

　　“可是，就算你这么说……”

　　另一人说道，面色充满了担忧。

　　现在奥克尼据说已经乱成了一锅粥，那些早就对女王陛下心存不满的人借机发难，意欲取而代之，这种趁人之危的做法实在是令人唾弃。

　　“还有，不要忘了现在奥克尼城中的防卫空虚只有不到5000人的军队，而且其中很大一部分还是曾经旧奥克尼洛特王手下的队伍，肃正骑士只占1/3不到，要是那群叛徒组织起来进行煽动，谁也保不准他们会不会临阵倒戈，背叛女王陛下。”

　　“是啊骑士长大人，我觉得我们还是赶紧想办法回援国内吧，或者你先带一部分人回去，我等留下来断后，为您争取时间。”

　　“……”

　　主位上，佩里诺亚听后无言。

　　留下来断后争取时间，这说的轻巧，但做起来可就难了，要知道现正站在他们对面的可是亚瑟王还有他手下最为精锐强大的骑士们，他们全力以赴尚且不敢说有多少胜算，更何况兵分两路留下一部分人断后了，这么做基本上等同于送死。

　　“但是骑士长，现在已经没有其他的办法了吧？与其看到这个国家灭亡，我更不想看到女王陛下陷入危难之中！”

　　“就算妖精国真的要灭亡，但只要有女王陛下在，我等就不会是无根之浮萍，总有一天女王陛下会带领我们东山再起，建立新的家园的！”

　　话音落下，场面再次陷入一片寂静之中，片刻过后，佩里诺亚这才睁开眼睛，目光凝重的问道：

　　“各位都是这么想的吗？”

　　而听到佩里诺亚的询问，瞬间，在场的所有人全都点了点头，说道：

　　“是，骑士长，我们向亚瑟王提出谈判吧，只要能保全女王陛下，我们愿意让出道路，至少要让那群可耻的叛徒付出代价！”

　　“报——！”

　　但就在这时，一名斥候的声音传来，火速冲进营帐，单膝跪下向营帐内的众骑士们汇报道：

　　“报告骑士长大人，还有各位参谋，军营外，亚瑟王麾下，卡美洛骑士兰斯洛特求见！”

　　“什么？”

　　“难道是来宣战的吗？！”

　　一名骑士听后紧张的说道，“腾”的一下从座位上弹起来。

　　佩里诺亚：“兰斯洛特？他来干什么？”

　　斥候：“是，据说是代表亚瑟王的意志来和我们谈判的。”

　　“谈判？”

　　佩里诺亚疑惑的说道。

　　众骑士面面相觑，但没过多久，似乎想到了什么，其中一人恍然大悟的说道：

　　“难道是亚瑟王他们也知道了奥克尼城中发生暴乱，所以才派人来的吗？”

　　“有可能！”

　　其余人听后也各自点了点头，表示同意，然后一齐将目光放到佩里诺亚身上，等待着佩里诺亚的决定。

　　面对众人再次投来的目光，佩里诺亚想了想，稍后终于是长叹了一口气，然后坐回自己的座位，无奈的说道：

　　“好吧，如果亚瑟王能答应保证女王陛下的生命安全的话，我们可以放他们过去。”

　　“你去让兰斯洛特他们进来吧。”

　　“是，骑士长！”

　　此时，军营外。

　　兰斯洛特和崔斯坦二人正等待着，不一会儿之前那名传令的斥候便返回了原地，对二人说道：

　　“兰斯洛特骑士，还有崔斯坦骑士，你们进来吧。”

　　“是。”

　　兰斯洛特说道，跟着斥候直接来到肃正骑士的帅帐，并见到了佩里诺亚以及一众正在议事的骑士们。

　　见到来者，佩里诺亚起身迎接，率先说道：

　　“又见面了，兰斯洛特，没想到我们这么快就又见面了，我猜猜，这一次你是奉亚瑟王之命来和我们商量停战的吧？”

　　兰斯洛特听着，注视着佩里诺亚，然后说道：：

　　“是。”

　　“王说，这场战争于我们双方而言都毫无意义，尤其是，王觉得，你们或许曲解了摩根的意图。”

　　“曲解？”

　　“你难道想说，女王陛下下令让我们不抵抗、投降，本身并没有其他的意思吗？”

　　“可为什么女王陛下要这么做？她凭什么要放弃自己辛辛苦苦建立起来的国家？难道不是因为顾及我们这些微不足道的人的感受吗？”

　　佩里诺亚大声质问道。

　　兰斯洛特听后闭上了眼睛，幽幽的解释道：

　　“所以我才说，你曲解了摩根的意图啊佩里诺亚，你们根本一点儿都不了解摩根那个女人。”

　　“你觉得摩根当初为什么建立起来妖精国？难道真的是为了自己野心或是对权利的渴望吗？”

　　“你觉得你们的女王会是那种庸俗的女人吗？”

　　“不，连我都不觉得，如果摩根真的渴求权利的话，十八年前那场宴会上，我、崔斯坦和王本人就不可能活着走出奥克尼了。”

　　“可是，摩根却没有这么做，放弃了这个能够杀死王的大好时机。”

　　“我现在之所以还能站在这里和你说话就是最好的证明。”

　　“兰斯洛特……”

　　佩里诺言找不出反驳的话语，因为事实就是如此。

　　随后，兰斯洛特继续说道：

　　“至于摩根建立这个国家的原因。”

　　“你知道吗，摩根起初这么做其实根本不是为了要统一北方，而是只是单纯的，想要帮助王统一不列颠而已。”

qun壹6巴贰17⑦伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第92章091种子，世界线的交错

　　“这个计划早在摩根当初还在康沃尔的时候就已经开始策划了，包裹联姻和宴会本身都只不过是摩根计划中的一环，为的就是杀死十一王，让亚瑟王，自己的亲弟弟能够兵不血刃的统一不列颠。”

　　“！”

　　“可是，摩根忽略了一件事情。”

　　兰斯洛特说道。

　　“什么事情？”

　　“王本人的感受。”

　　兰斯洛特回答道。

　　“摩根一厢情愿的觉得，王会理所当然的接受自己赠予的这份礼物，但没想到王却拒绝了。”

　　“拒绝？”

　　“是的，因为王同样深爱着摩根，不忍心看到摩根为了自己的事业而不断的伤害自己，乃至背上恶毒的罪名。”

　　“于是，王拒绝了摩根的礼物，而这件事情最后的结果就是……”

　　说到这里，兰斯洛特不再言语，因为真相已经很明白了，那就是妖精国的建立。

　　佩里诺亚：“所以，女王陛下就只好自己占据北方，并退而求其次，选择了与卡美洛签订永久盟约吗？同时这也是为什么女王陛下要一直对卡美洛进行物资援助的原因。”

　　“不错。”

　　兰斯洛特说道，点了点头。

　　“现在你明白了，说到底摩根也根本不在乎这个妖精国存亡与否，她真正在乎的只有一件事情，那就是王，不，或许现在还要加上你们。”

　　“摩根平生最讨厌，这句话是王亲口告诉我们的，所以通常对于背叛者，摩根会采取极其恶劣的方式进行处罚。”

　　“……”

　　这句话让佩里诺亚听后沉默了，他早有心理准备，背叛女王陛下只有死路一条，但他们不后悔，至少在最后他们要为这个国家，要向女王陛下展示自己的决心！

　　然而，对于佩里诺亚决绝的态度，一旁的崔斯坦却是摇了摇头，说道：

　　“不，不对哦肃正骑士，你们的做法反而是让摩根看到了自己的忠诚，摩根从来不是一个昏君，这一点你心里比我们更清楚。”

　　“摩根之所以会下达让你们原地投降的命令，这就是最好的证据，不是出于无奈和同情什么的，只是她不想看到忠诚的你们为了一个连她自己都不在乎的国家白白牺牲而已！”

　　“什么？！”

　　崔斯坦说完，瞬间，佩里诺亚以及在场的所有肃正骑士们整个人仿佛都被定住了一般，一动不动。

　　他们没想到，女王陛下内心里的真实想法竟然是这样的吗？

　　“女王……陛下……”

　　佩里诺亚愣愣的说道。

　　兰斯洛特：“这些是王和凯骑士让我们代为转达的，他们都是从小就和摩根生活在一起的人，是这个世界最了解摩根的人。”

　　“所以，在知道这些真相之后，你们还想要与我们战斗，违背摩根的意愿，将自己的性命白白牺牲在战场上，让你们的女王为你们伤心吗？”

　　“这……我……”

　　佩里诺亚不知道该说什么好，心中五味陈杂，有感动，还有为自己的不成熟险些让女王陛下伤心难过的愤怒等等……

　　兰斯洛特：“回来吧各位，以后我们联手，你们都是妖精国，是不列颠最出色的骑士，你们的性命不该在此终结，你们今后的道路还有很长，无论是你们还是摩根，妖精国亦或者卡美洛，我们都是一家人，不应该彼此间发生这样毫无意义的战争。”

　　“兰斯洛特……”

　　终于，佩里诺亚被兰斯洛特打动了，瘫坐在椅子上，接受了兰斯洛特停战的提议，说道：

　　“好吧，你们的提议我们接受，我们只有一个要求，那就是妖精国战败之后保证女王陛下的生命安全，只要这样，即使日后背负上背叛国家的罪名，我们也无怨无悔。”

　　“女王陛下培育了我们，她才是这个国家的灵魂，没有她，我们就没有存在的意义，妖精国就再也不是曾经的那个妖精国了。”

　　“我答应你，王也不会想看到那样的事情发生的。”

　　“亚瑟王吗……”

　　佩里诺亚沉吟道，要是有机会的话他还真想去看看那到底是什么样的一位王。

　　.

　　之后，回到自己的营地中，兰斯洛特将肃正骑士军答应停战的这一消息迅速汇报给了阿尔托莉雅，说道：

　　“王，幸不辱命，肃正骑士军的佩里诺亚答应了我们的停战请求，说可以为我们放行，但条件是我们必须在战后保证摩根本人的安全。”

　　此言一出，听到终于可以不用打这样一场艰难的仗之后，周遭的众人，高文和凯等都松了一口气，说道：

　　“太好了，我就知道他们也不是真心想和我们战斗的，母亲本来是不想看到他们牺牲所以才下达了那样的指令，但因为种种原因命令却反而起了反效果，现在这场误会终于是解除了，兰斯洛特，你是我们的英雄。”

　　“不，过奖了高文卿，如果没有凯的骑士的指点，我是不可能猜得到摩根心里的真实想法的。”

　　说完，众人将目光投向阿尔托莉雅。

　　对于阿尔托莉雅来说，这场战争无论停战与否都不是她想要的，她现在会站在这里，卡美洛的军队会出现在这里，这个妖精国和卡美洛的边境，这件事情本身就是错误的。

　　只是她没有选择，她不知道这个世界为什么要对她的王姐、对她这么残忍，明明只要一直这样下去，不列颠就算不能繁荣，但起码民众们能生存下去，然而，就连这个最简单的愿望，这个世界也都不允许，某些顽固的、恶劣的家伙也都不允许！

　　为什么要对妖精国存在偏见和敌视？

　　果然是因为人类的劣根性吧？

　　嫉妒，看不得其他国家比自己强大，看不得别人过得比自己好！

　　还有贪婪，想着只要占领妖精国的土地，不列颠、卡美洛就会富饶起来，但殊不知妖精女王才是那个国家的核心，要是没有了王姐，妖精国根本不可能有今天！

　　她曾经鲜少这么想过，以这样的目光去看待自己的人民。

　　但这次的事件让她不得不重新去审视一件事情——自己王国的子民到底配不配得上“卡美洛”之名的高洁？

　　PS：嗯，FGO日服好像月姬落地了，但说实话作者对这个倒是没有太大的感想，主要还是关注之后的泳装梅莉吧，٩(º﹃º٩)诶嘿嘿，吸溜...

　　之后，明天1号照惯例休息一天，所以我们后天见，各位，这次就直接在ps里说吧。

　　以及还没有投票的大大不要忘记了投票啊，不然就浪费了！qqun壹榴吧贰壹7⑦伊⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第93章092妖精国的没落

　　“你就是亚瑟王吗？”

　　“比预想中的要年轻许多，希望你能遵守我们间的承诺。”

　　佩里诺亚说道。

　　在双方决定止戈之后，阿尔托莉雅亲自带人与佩里诺亚等肃正骑士进行了交接。

　　当然，基于这次行动和谈判的特殊性，阿尔托莉雅和佩里诺亚都并未发表官方层面上的声明，而是以个人身份完成了谈判的全部过程。

　　“放心吧，就算你不说我也会这么做的。”

　　阿尔托莉雅郑重的说道。

　　“谢谢。”

　　二人互相对视着，然后握了握手。

　　“说起来，我听说你在之前的决斗中击败了兰斯洛特？”

　　阿尔托莉雅问道。

　　“不，那只是一场简单的较量而已亚瑟王，若是真的性命相搏的话我无法战胜他，他是一位强大的骑士，无论是今昔还是往后的日子，您都应该珍惜，并为能拥有这样得力的下属而感到自豪。”

　　“是，我会的。”

　　.

　　奥克尼发生暴乱的消息就像瘟疫般，迅速扩散，以及卡美洛亚瑟王军的北上，还有翌日传来的消息——肃正骑士的“背叛”，竟然临阵倒戈“投降”了亚瑟王！

　　这种种消息汇聚在一起，使得这个原本就因为摩根的故意为之而变得风雨飘摇的国家更加摇摇欲坠。

　　最终，在失去肃正骑士的庇护之后，预感到王国将倾，于是理所应当的，暴乱发生了升级……

　　爱丁堡、格拉斯哥、曼彻斯特，最后是利物浦，暴乱就这样蔓延至于整个国家，在战争的阴影和内心恐惧的驱使下，人们纷纷离开自己的家园，不得不开始漫长的逃亡之旅。

　　而在这场逃亡的旅途中，若是没有条件，又运气不好的话，大部分贫穷的平民的结局往往只有一个，那就是化身为凄惨的流浪汉，一边咒骂着女王的荒唐，一边诅咒着肃正骑士的不忠，然后客死在不知名的荒野上。

　　若是条件稍好，至少能够租的起、拿的出一条船，平常过得上幸福安康的日子的富庶人家或是贵族的话，他们则可是乘船跨越重洋，越过位于不列颠西海岸的马恩岛，最后去往爱尔兰，在那里开始全新的生活。

　　这就是阿尔托莉雅一路上的所见所闻。

　　在任何时代，无论目的为何，正义与否，有没有正当的开战理由，被迫或是主动发起的战争，战争永远都只会导致这样的结果——土地被践踏，人民流离失所，国家的经济遭到重创，并伴随着无数的牺牲和死亡。

　　凯：“不过幸好有摩根，我们一路上并未遭到太大的抵抗，否则，若是妖精国全力以赴，那我真的不敢想象到时候究竟会有多少伤亡，就算胜利了，战后的抚恤金恐怕也是一个天文数字，卡美洛至少得要好几年才能缓过来神来。”

　　众人骑在马背上并排前进，这时，从前方的道路上，梅林的身影出现，缓缓走来，见到阿尔托莉雅等人之后立即鞠了一躬，说道：

　　“王，我回来了，有没有想我？”

　　说着，梅林的目光朝阿尔托莉雅等人身边看去，最终将目光锁定在同行的佩里诺亚身上，梅林笑着说道：

　　“嗯……看起来王这边进行的一切顺利啊，还收服了一位相同的厉害的骑士。”

　　佩里诺亚，他记得这一位可是一个相当了不得的存在呢，因为，或许你对佩里诺亚这个名字不熟悉，但如果他换一种说法的话，相信你立马就会想起来。

　　那就是圆桌骑士第十四席，兼顾问和监督的，传说中在决斗中击败了亚瑟王，斩断了亚瑟王之圣剑的那一位！

　　“梅林，你回来了？”

　　“不，我并没有收服佩里诺亚骑士长，只是暂且随行而已。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　“这样啊……”

　　梅林露出了意味深长的笑容。

　　因为，若是佩里诺亚现在就出现了的话，那以后谁来斩断，又得用什么理由来折断亚瑟王的圣剑呢？

　　毕竟若是圣剑石中剑不断，亚瑟王就不可能得到湖中剑Excalibur，那把传说中的星之圣剑。

　　“怎么了，梅林？你又想到什么了吗？”

　　“算了，你还是讲讲王姐的事情吧，反正问你你也不会说。”

　　“奥克尼现在怎么样了？还有王姐，王姐现在怎么样了？”

　　阿尔托莉雅一股脑的问道。

　　梅林讲述了大致情况，不过对于摩根到底是如何在极短的时间内在奥克尼的城中引发混乱的，尤其是那些大臣们在后花园中所见到的那个劲爆场景的具体细节，梅林进行了省略，没有全部告诉阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅听后松了口气，只要王姐平安无事她就放心了。

　　“那么，一起走吧梅林，还是说你要先回去卡美洛？”

　　梅林想了想，虽然他刚刚从奥克尼出来，但目前还不能掉以轻心，因为他有预感，这次事件远未结束，亚瑟王面对的考验和抉择现在才要开始。

　　“那就一起同行吧王，我也想亲眼见证这个国家的末路，看看你到时候会如何抉择呢。”

　　“梅林……”

　　“我知道了。”

　　虽然妖精国的一切都已经回不去了，但她不会辜负王姐对她的期待的，只是一码归一码，对于这样总是不顾及她的感受，妄自行动不断伤害自己的王姐，她必须要好好惩罚一下才行。

　　.

　　虚无的黑暗中。

　　周遭是一片冰冷。

　　白发的少女好像就这样漂浮着，脑海里无数的记忆从深处涌现出来。

　　但少女知道，那些并不是她的记忆，尽管记忆画面中的人和她长得一模一样，拥有着相同的声音和面容，呼唤着同样招式的名字，最终化为同样的灾厄，她也依旧不是她。

　　因为她不会对赐予自己恩惠的陛下，不，是母亲报之以兵刃……

　　.

　　御座上，摩根独自坐着。

　　空旷的大殿上空无一人，没有侍卫也没有婢女，污秽的血污就那样残留在光洁如镜的地面上，因为许久无人清理早已化为了暗红色，还有尸体，仿佛在诉说着一个王国的没落。

]q裙①溜吧②①7妻伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第94章093命运的收束

　　不知过了多久，摩根起身，从御座行至宫殿的边缘，居高临下俯视整个奥克尼城。

　　火焰，还有四处军民金铁的交戈声。

　　背叛者与忠诚的骑士互相杀伐，夺权篡位者与保家卫国者相互争斗。

　　但这些并不足以令摩根为之动容，长久以来的经历和遭遇使得摩根不会轻易将自己的情感表露在脸上，这是一个方面，更何况她从来就不是一个感性的人。

　　“女王陛下，卡美洛军已经开到距离奥克尼不足6公里的地方了，卑职建议您还是赶快离开这里，去到安全的地方吧。”

　　一名满身血污的肃正骑士突然来报，身后还跟着十数人仅剩的队伍。

　　因为在与反叛军的冲突中，他们如今剩下的只有这么一些人了，几乎要面对数倍多于自己的敌人，这就是奥克尼城中的现状。

　　那些原本隶属于旧奥克尼洛特王的残兵败将在那些旧贵族和王臣们的手上被召集起来，在他们的三言两语之下被策反，然后向女王军发动了突袭，致使他们损失惨重，他们拼尽全力战斗这才重新杀回王城，见到女王陛下。

　　“你们还没走吗？”

　　“逃命去吧，现在留在这里没有任何意义，而且对于我这样不称职的女王，你们早该失望透顶了吧？”

　　“所以，早点逃吧，离开了这里之后凭借你们的能力想开始新的生活并不难，没必要一直追随我着这样的人。”

　　摩根面向城市，背对着众人说道。

　　“女王陛下……可是，离开了您，我们又该去哪里呢？”

　　“跟那些贵族和叛徒一样逃去爱尔兰吗？还是背叛您加入卡美洛？”

　　“不管您怎么想，这些我们都做不到，我们是肃正骑士，只有在您的身边，我们的存在才有意义，我们相信您，也相信着佩里诺亚骑士长，他是绝对不会背叛您的。”

　　“……”

　　摩根听后无言。

　　肃正骑士，这支军队原本是以未来的亚瑟王麾下的骑士为原型命令的一支英灵军，是本来要以纯粹的魔力幻化成形的，可是她没有这么做，只是单纯的给予了加护，以让普通人获得英灵级的力量的方式塑造成军。

　　这一方面是考虑到为国家的年轻人提供更多的就业岗位，让他们能有机会实现自己的理想为自己效力。

　　至于另一方面，为什么要以普通人为载体，而不使用纯粹的魔力进行召唤，这就是她的个人因素和期望了。

　　——她想要拥有一支属于自己的军队，想要拥有一批忠于，愿意像守护亚瑟王那样守护自己的骑士。

　　基于这样的愿望，妖精国的女王军，肃正骑士就这样诞生了。

　　他们也没有令自己失望，顺利成为了在这个她根本不怎么在乎的国家里为数不多的留念和心理慰藉。

　　所以，她不希望他们死。

　　“他没有背叛我，挺起胸膛来吧骑士们。”

　　“没有背叛……佩里诺亚骑士长吗？可是……”

　　骑士犹豫着说道。

　　摩根耐心的进行了解答。

　　“那是我下令让他那么做的，放弃前线，投降亚瑟王军。”

　　“究其原因嘛，这个国家我自己都不怎么在乎，你们又何必做这种无意义的牺牲呢？”

　　“只有重视自己的生命才能做到更多的事情，要是一死了之，那就真的什么事情都结束了。”

　　摩根说道，如果被逼到绝境的话，她也是会毫不犹豫的采取一些迫不得已的策略的。

　　“竟然是这样吗？”

　　骑士惊讶的说道。

　　摩根点了点头，回到自己的御座坐下。

　　“还记得肃正骑士入职前的第一条誓言吗？这就是原因，为什么只有忠于我，而没有忠于妖精国这一条的理由。”

　　“我讨厌背叛，就算背叛国家也不能违背我的意志。”

　　摩根注视着在场的众人。

　　远处，军队行进的声音越来越近，很显然，卡美洛军已经抵达奥克尼，兵临城下了。

　　“我爱着你们，因为你们是我手下最忠诚的骑士，但你们也要记住，也正因为拥有我的信任，若是胆敢背叛我的话，我会用最恶毒的手段杀死你们。”

　　摩根冷冷的说道。

　　“是，感谢您的信任，女王陛下，无论如何，我们永远都会追随您。”

　　骑士们齐声说道，单膝跪下。

　　城外，军队的脚步声更加接近了！

　　“很好，那我便以妖精女王的身份向你们下达最后一个命令，我命你们在战争结束，妖精国战败之后去追随我的王弟，亚瑟王。”

　　“！”

　　肃正骑士们心中惊诧万分，听后瞬间全都抬起了头看向摩根。

　　然而摩根的脸上却始终只有平静，对于自己下达的指令也没有丝毫要更改的意思。

　　直到片刻过后，摩根说道：

　　“我知道你们心里在想什么，但如果你们真的为了我着想的话那就按照我说的去做，知道吗？不要像我那个王弟一样任性，明明十八年前就可以统一不列颠，非要做这种无意义的事情。”

　　“女王陛下……”

　　“我知道了，我们会遵照您的意愿的。”

　　“我们明白的……”

　　具体的原因不难猜到。

　　试想一下，若是一个亡国的女王在国家破灭之后不仅没死，身边反倒还有一大群忠诚的追随者，那到时候会发生什么事情？

　　一定会引起恐慌的吧？何况摩根还是一个实力强大比肩梅林的魔术师，这很难不让人去猜想，摩根会不会在暗中谋划着复国之类的邪恶计划。

　　因此他们才必须在战后转投亚瑟王和卡美洛，为的就是不给某些有心之人落下口角，为女王陛下招致灾祸。

　　“快，就是前面了，前面就是妖精女王的御座！”

　　“！”

　　听到这个声音，大殿上的众人尽皆往宫殿的入口处看去。

　　军队的脚步声越来越近，终于显露出了人影，凯、兰斯洛特、崔斯坦以及一众骑士们，还有阿尔托莉雅和梅林，基本上卡美洛王国亚瑟王身边重要的人物全部都到场了。

　　而在踏上王座之间，来到大殿上，看到自己的王姐以及周遭满地的尸体之后，阿尔托莉雅叹了口气，带着责备和无奈以及愤怒等等的心情，神色复杂的说道：

　　“我来了王姐，如你所愿，我来到了这里。”

　　“很厉害嘛阿尔，王姐等这一天已经很久，等了有十八年了哦。”

q裙衣溜8②一7妻衣⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第95章094被幽禁的魔女

　　“这是本该在十八年前你就应当完成的伟业，可是却等到了现在。”

　　“不列颠不可能存在两个王，可你却还是那么做了。”

　　“但王姐不会责怪你，无论你做出选择，只要你能开心就好，阿尔。”

　　摩根说道，残留的肃正骑士挡在摩根的御座前，与阿尔托莉雅等人对峙着。

　　阿尔托莉雅听后偏过了头去，对于今天这个局面她依旧还是感到万分心痛，为什么王姐要对自己那么残忍呢？

　　“王姐，那你觉得，现在的我开心吗？亲手毁灭了王姐的国家，你觉得你这么做会让我开心吗？”

　　阿尔托莉雅低声说道。

　　“……”

　　摩根一时无言，但这又什么办法呢？宿命如此，毁灭妖精国的从来不是亚瑟王，而是这片大地的意志，这片大地不允许不列颠存在两个国家，更不允许不列颠变得富饶起来，就算她和亚瑟王什么也不做，妖精国和卡美洛也不可能永远保持和平下去，这才是真相。

　　所以，与其让到了那个时候两国爆发真正的战争，还不如她自己早点动手，将一切事情的发展和可能性都掌握在自己手中的好。

　　“王姐，事到如今，你还有什么想说的吗？”

　　摩根摇了摇头。

　　“这样啊，那现在你就是我的阶下囚了吧？”

　　摩根听后苦笑着点了点头，说道：

　　“是啊，要怎么处置王姐都可以哦，如果能让阿尔你心里好受一点的话。”

　　“……”

　　阿尔托莉雅注视着摩根。

　　处置她当然不会，但限制自由是肯定要做的，因为如果不这么做的话，那保不准王姐又会想出什么主意伤害自己了，虽说是为了她好，但她心里一点都不希望王姐这么做，所以没办法，只能将王姐软禁起来，用稍微粗暴的一点方式来对王姐施加限制了。

　　想到这里，于是，阿尔托莉雅看向一旁的梅林，问道：

　　“梅林，你有办法将王姐软禁起来吧？”

　　“等回到卡美洛之后就拜托你将王姐软禁在廷塔杰尔城堡吧。”

　　“是，遵命王。”

　　梅林笑着说道。

　　摩根无奈的笑了笑，闭上了眼睛。

　　这下子她真的要变成亚瑟王的阶下囚了啊，被关在深宫大院中的魔女。

　　“那好，休息一晚之后我们就出发吧，高文、阿格规文，你们留守奥克尼，其他人跟我返回卡美洛。”

　　“是！”×n

　　但在临走前，摩根却突然叫住了佩里诺亚。

　　“以后你就听命于阿尔吧，我的骑士长，你是我手下最忠诚的骑士，就算妖精国灭亡了，不列颠大地仍在，所以以后也请用你的这份能力继续守护这片大地，继续战斗下去吧，这就我的意志。”

　　佩里诺亚：“女王陛下……是，佩里诺亚遵命。”

　　.

　　【妖精国战败了，因为肃正骑士长佩里诺亚的率众背叛一夜之间崩溃，妖精女王摩根·勒·菲于王宫中被亚瑟王俘虏。】

　　在妖精国战败后，这一消息迅速扩散，所有人都没想到，那个原本强大无比的国家竟然会崩溃的这么快！

　　而导致妖精国毁灭的主因和罪魁祸首，这一罪责也理所应当的被归咎到了摩根的头上。

　　只是让就连阿尔托莉雅自己都没想到的是，自己昨日随口下达的一个休整的指令却在卡美洛引发了巨大的波澜。

　　所有人，包括卡美洛的贵族们都在讨论着一件事情，那就是亚瑟王对于摩根的处置方案以及，亚瑟王昨天又在妖精城堡中过夜了……

　　“喂，据说王俘虏了那魔女之后竟然只是将其软禁了起来吗？为什么不直接处决掉，难道要留着这个魔女等日后她东山再起吗？”

　　“这……这个咱也不知道啊，王或许有自己的考量吧。”

　　“怎么，这件事情你们想不明白吗？王是绝对不可能杀掉那个魔女的，你们死心吧。”

　　“为什么？”

　　所有人众皆看向提出异议的男人。

　　男人解释道：

　　“你们不知道吗，就在攻占奥克尼的当天，亚瑟王就又在妖精城堡里过夜，这本来没什么，但你们不要忘了，那里除了亚瑟王以外还有谁。”

　　“除了亚瑟王……”

　　众人听后想了想，随后恍然大悟，因为妖精城堡中除了亚瑟王之外不是还有一个特别的人，那就是摩根吗？

　　以前就有听说过，王和摩根之间一直有着不清不楚的关系，亚瑟王贪恋摩根的美色，多次私下与摩根幽会，甚至有传言称这种关系早在十八年前就已经存在了，就连当初的洛特王都被蒙在鼓里！

　　“所以啊，现在你们明白了吧？就算现在你说那魔女已经怀了王的孩子我也不会感到惊讶。”

　　“这……”

　　“切，那个魔女，不知道王为什么会喜欢上那样放荡的女人，一定是被那魔女用歹毒的魔法魅惑了心智！”

　　“无论如何我们都不能再这样下去了，必须谏言，让王从那魔女卑鄙的手段中醒悟过来才是！”

　　“可是……”

　　然而，在再一次谈到关于谏言的事情的时候，因为阿尔托莉雅此前对游行群众强硬的举措，众贵族们有大部分都感到后怕，表示不敢恭维，至少不会明面上支持。

　　只有少部分视死如归，认为亚瑟王是真的被摩根歹毒的魔法魅惑，打算以死谏言的人，他们一边准备遗书、料理后事，一边斥责其余贵族们作为臣下的不忠和不作为，明知王正陷入魔女的陷阱中却反而装作没看见的行为，然后纠结人手，打算冒死向亚瑟王谏言。

　　“总之，想要看戏你们就看着好了，你们这些墙头草，贪生怕死之辈，要是未来卡美洛灭亡了，那肯定有你们的一份功劳，哼！”

　　“……”

　　贵族们被怼的哑口无言，但是内心的恐惧却让着他们一步也挪不开。

　　.

　　2天后，卡美洛城下，阿尔托莉雅的队伍顺利返回，所有的人围在道路两旁迎接自己的王胜利归来。

　　“进去吧，有高文和阿格规文在，奥克尼的秩序很快就能稳定下来的。”

　　“不过王姐，从今往后您就好好的待在廷塔杰尔吧，哪里也不用您去。”

]q裙衣溜⑧贰①7⑦①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第96章095卡美洛的肃正骑士军

　　阿尔托莉雅说道，跨上马背，身后摩根、兰斯洛特以及崔斯坦和凯等人在旁护送。

　　尽管知道摩根不会逃跑，但毕竟是王的命令，他们可得看好眼前这个女人才行。

　　“唉，阿尔，什么时候你变得这么不信任王姐了呢？”

　　阿尔托莉雅：“不，反倒是我太信任你了王姐，所以我深知你的作风，知道你只要一有空闲就会想出什么歹毒的计划，虽说都是为了不列颠好，但却往往忽略了自己。”

　　阿尔托莉雅：“我知道王姐你自己并不在意他人的目光，但是，我会在意，我无法忍耐他人用怀有莫名敌意和他视的目光来看待你，明明你也爱着这片大地但却要遭受这样的对待，这不公平。”

　　摩根：“……”

　　摩根没有回话，抬头看向高耸洁白的卡美洛城墙。

　　卡美洛城的模样与她在记忆中见到的一模一样，砖石砌成的“凹”字形城墙，上面悬挂着象征卡美洛王国的蓝色旗帜，她一生做梦都想抵达并进入的理想乡。

　　“没想到第一次来到卡美洛竟然是以这样的身份呢。”

　　摩根心情复杂的说道。

　　阿尔托莉雅回头看去。

　　“那在王姐的想象中，王姐想以怎样的身份进入卡美洛呢？”

　　“我记得还在年少的时候，王姐可是狠狠的拒绝了阿尔的邀请哦。”

　　“呵”

　　阿尔托莉雅的话让摩根又想起了自己小时候，但在对这件事情的态度上，她的想法不会改变，她是不会成为亚瑟王的幕僚的，以前不会，现在不会，未来也不会。

　　“我真正的想法阿尔你应该知道的吧？就算是现在王姐也没有改变想法哦。”

　　因为，一旦成了亚瑟王的幕僚，她就没办法说服自己跨越那道界限了，毕竟臣子勾引君王可是大罪，她不想因此坏了规矩，让亚瑟王落得一个遭人唾弃的骂名，说什么亚瑟王每天在宫里和自己的臣下偷情鬼混之类的，明明对王宣誓了效忠但在背地里却仍然做下这种不洁之事……

　　就算阿尔不在意，但这件事情要是传了出去，卡美洛王宫的名誉还是会遭到不小的打击。

　　“王姐……”

　　阿尔托莉雅沉吟道，就算是现在王姐也依旧不打算和她共同治理不列颠吗？王姐到底是怎么想的？

　　进入卡美洛城。

　　摩根环视四周，隐藏在所有人的欢呼和簇拥声之下，只有对自己，从这座城市里她依旧可以感觉到深深的恶意。

　　其中有人们的窃窃私语。

　　“那就是魔女吗？十八年没见真是长的越来越厉害了啊，但漂亮归漂亮，只可惜是个烂苹果，谁要是娶了那魔女注定要倒个大霉，而且竟然连王都被这样的家伙迷惑了心神，不能自拔，真是可恶。”

　　“是啊，据说那魔女一连十几个男人都无法满足她！”

　　还有人们恶毒的视线。

　　为什么明明是阶下囚但却仍然能摆出一副胜利者的姿态，昂首挺胸的走在王的后面，没有套上枷锁也没有被绳子绑着？

　　以及某些冲动的人做出的不理智的行为。

　　“离王远点，你这魔女！”

　　“住手，保持距离！”

　　面对迎面而来的鸡蛋和菜叶等等污秽的脏物，凯厉声呵斥，替摩根挡下了突入起来的攻击。

　　阿尔托莉雅：“……”

　　而在队伍的最前面，听到和看到这些，阿尔托莉雅始终一言不发，低着头，面色阴沉的可怕。

　　“卫兵，维持秩序！”

　　凯大声说道，命令军队挡在两旁将拥挤的人群推开。

　　而这一幕也自然而然的，同时被包括在卡美洛军和佩里诺亚以及归降的肃正骑士军等所有人看见。

　　佩里诺亚为此感到愤怒。

　　“女王陛下……”

　　其余的人也同样如此，只有亲眼见证了事情的经过、上过战场，曾和肃正骑士军并肩战斗过的他们才知道，摩根治下的妖精国曾是何等的辉煌和富饶，摩根又是如何的关心下属。

　　可以说他们现在之所以还能站在这里，平平安安的回来和家人团聚就是多亏了摩根！

　　然而没有人看到这些……

　　.

　　回到王宫。

　　又在休整了一天之后，阿尔托莉雅终于开始着手对战后卡美洛王国多出来的土地和疆域进行规划，并对在此次战争中立下功劳的骑士们进行奖赏。

　　此刻，除了负责镇守海岸线的埃克托、加雷斯和加荷里斯三人不在以外，所有人都聚集在卡美洛的王宫大殿上，兰斯洛特、崔斯坦、凯、梅林，还有新加入的佩里诺亚以及部分卡美洛军和肃正骑士军的代表。

　　其中只有摩根，被阿尔托莉雅单独安排在了自己的卧室里，受到梅林魔法的软禁，不得出入。

　　大殿上，站在御座前，阿尔托莉雅率先说道：

　　“首先，感谢各位的努力使得在此次的战争中我军的伤亡为0，这件事情，兰斯洛特、凯还有佩里诺亚，你们三人要居首功，所以，若是想要什么尽管提，我会尽量满足卿等的要求。”

　　兰斯洛特：“不，这些都是在下身为骑士的本分，不敢奢求奖赏，王。”

　　崔斯坦：“是，回王的话，在下和兰斯洛特卿所想相同。”

　　兰斯洛特和崔斯坦分别都拒绝了阿尔托莉雅的奖赏，只有佩里诺亚一人表示，他想要的只有一个，那就是依照摩根的意志，从今往后追随亚瑟王，为守护不列颠大地继续战斗。

　　这个要求阿尔托莉雅答应了，说道：

　　“可以，佩里诺亚卿是忠诚、强大的骑士，只要愿意为了不列颠而战，那就是吾之子民。”

　　“所以从现在开始，吾正式册封你为骑士，并命你继续统领肃正骑士军，以及负责卡美洛军的日常训练，吾希望，在未来，吾能看到肃正骑士军忠诚和不朽的意志永远传承下去、扩散至全军，希望你们能在外敌来临之际成为卡美洛最为坚固的盾，在这片大地需要汝等之时化身为卡美洛最为锋利的矛！”

　　佩里诺亚：“是，感谢王的信任和恩典，在下必将为了不列颠战斗至最后一刻！”

　　肃正骑士军的强大和忠诚所有人都亲眼所见，包括在场的卡美洛军代表们都觉得，今后能与这样身怀荣耀、强大的骑士们并肩战斗，甚至有机会加入他们，这件事情正是他们毕生的荣幸！

@q@q@群1六⑧2177衣溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第97章096通向未来的分岔口

　　结束对骑士们的赏赐之后，阿尔托莉雅又和众人谈论了一些关于不列颠未来的规划，比如说在对妖精国失去了妖精女王之后土地肥力的监测。

　　这个任务交给了梅林。

　　因为阿尔托莉雅知道，妖精国的土地之所以肥沃乃是因为王姐摩根的妖精领域，尽管如今这个领域已然破碎，按道理说妖精国的土地应当会回归原样，变得和不列颠其他地方一样贫瘠。

　　但阿尔托莉雅心中仍有不甘，即使只是几个月也好，至少要撑过这个冬天！

　　“可是王，如果这个办法仍然行不通，妖精国土地的肥力未能撑到冬天就已经变得贫瘠了的话……”

　　一名卡美洛军中的代表说道。

　　阿尔托莉雅听后沉默了片刻。

　　“如果真是那样的话，我会带领你们跨越重洋，去向那些曾经侵略过、掠夺过不列颠的敌人手中索取，将他们欠我们的全部讨回来。”

　　战争。

　　到那时就只有这一条道路了吧，这就是妖精国灭亡的代价。

　　“王……”

　　阿尔托莉雅离去了。

　　虽然没有点明，但在场的所有人心里都清楚，如果不列颠岛自身无法再产出足够多的粮食了的话，那到时候他们仅剩的唯一的一条道路就只有掠夺了。

　　不过让他们心里姑且好受的一点的是，他们未来掠夺的对象将是盎格鲁撒克逊人，那个一直以来侵略了不列颠上百年的仇敌！

　　只是，战争没有正义可言，他们也不希望发动战争，但如果不这么做的话，未来迎接不列颠的只有死路一条。

　　他们别无选择。

　　高文：“无论如何我都会追随王到最后，盎格鲁撒克逊人曾给不列颠人民带来了无尽的痛楚，他们不值得怜悯，现在正是时候向他们发起复仇和反击了。”

　　兰斯洛特：“粮食吗，这不仅是卡美洛的危机，更是整个不列颠岛的危机，我们大家应当**协力共同渡过难关。”

　　阿格规文：“兰斯洛特，你有什么办法吗？”

　　兰斯洛特：“不，办法算不上，这些天我会向王请示回一趟高卢去面见我的父王，或许看在我的面子上父亲会答应和卡美洛结盟，并提供一定的经济援助。”

　　凯：“这样啊，我记得兰斯洛特卿你本来就是法兰西人吧？十八年了，这么久没回家是得找个机会好好回去看看了，反正现在卡美洛应该没什么事儿，兰斯洛特你可以多陪你父亲和母亲几天。”

　　“凯……”

　　兰斯洛特听后颇为感动。

　　“放心吧，这件事情我会向王汇报的，你安心去就好。”

　　“那好吧，谢谢了，凯。”

　　兰斯洛特说道，和凯来了个深深的拥抱以表达自己心中的感谢。

　　一旁，梅林看到这一幕挑了挑眉头。

　　但就在这时，一名卫兵突然出来，急匆匆的闯进王宫，先是看了看王宫内的众人，然后在梅林的耳边低声说了几句。

　　梅林：“你说的是真的吗？不应该啊，王不是刚刚才下达过那么严苛的律令，禁止上街游行吗？”

　　然而卫兵听后却摇了摇头，说道：

　　“不，这次的情况不同，梅林大法师，不是普通的民众，而是贵族，其中甚至还不伐卡美洛的王室以及诸多在不列颠鼎鼎有名的王公大臣，如果处理不慎的话，卡美洛王国会四分五裂的！”

　　梅林：“什么！”

　　“怎么了？”

　　看到梅林慌张的表情，一旁的阿格规文问道。

　　梅林叹了口气，神色复杂的说道：

　　“王室和贵族们联名上书谏言，要求处死摩根。”

　　话音落下，整个大殿陷入了死一般的寂静……

　　.

　　离开王座之间后，阿尔托莉雅回到卧室，并见到了正被自己软禁在房间里的摩根。

　　“王姐。”

　　“怎么了？”

　　“按耐不住寂寞终于要对王姐下手了吗，阿尔？”

　　摩根调笑着说道。

　　阿尔托莉雅脸红了红。

　　“好了，不笑话你了阿尔，看你一脸愁眉苦脸的样子，估计是又遇到烦心事了吧？”

　　摩根转头看向阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅叹了口气，无奈的点了点头，然后解下自己的披风坐在摩根的对面，幽幽的说道：

　　“王姐，有一件事情我想问你，在妖精国灭亡，妖精领域消失之后，妖精国土地的肥力还能支撑多久？”

　　阿尔托莉雅郑重的注视着摩根。

　　而对于阿尔托莉雅突然的提问，摩根虽然感到意外，但立马就看穿了阿尔托莉雅的心思，闭上眼睛，不忍心的解释道：

　　“抱歉阿尔，这种领域魔术不存在残留的性质，一旦领域被解除，土地的肥力也就会瞬间丧失，无法延续，就像是被药物吊住性命的癌症病人一样，一旦失去了药物的支撑，病人的身体就会立即崩溃、死亡。”

　　“这些，你明白吗，阿尔？”

　　“不仅土地会变得贫瘠，就连原本已经处于成长期的作物也会渐渐枯萎……最终颗粒无收。”

　　“怎么会！”

　　阿尔托莉雅震惊的说道，她原以为等到这最后一期已经种下的农作物丰收之后，不列颠至少可以撑过冬天的！

　　“储存的粮食勉强可以支撑到十一月，还有3个月的时间，但是在那之后……”

　　“抱歉阿尔。”

　　看着满心忧愁的阿尔托莉雅，摩根走到阿尔托莉雅的身后轻轻将自己的妹妹揽入了怀中。

　　“王姐……”

　　阿尔托莉雅将脑袋埋进摩根的怀中，享受着此时片刻的温馨以及姐姐的味道。

　　可好景不长，凯的声音突然出现在门外，打断了房中温馨的二人。

　　凯：“王，外面有紧急事态需要您处理，您赶紧过来一下吧。”

　　“去吧阿尔，王姐在这里哪都不会去。”

　　摩根温柔的说道。

　　阿尔托莉雅不舍的抬起头。

　　“好吧，那我去去就回，等我哦，王姐。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道。

　　说完之后，阿尔托莉雅松开摩根，然后走出房间，见到了正焦急的等待在房门外的凯，说道：

　　“怎么了凯哥，外面发生什么事情了吗？”

　　“阿尔，我觉得你还是亲自去看看吧……”

qun衣6⑧二①77①溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第98章097意志的崩塌

　　凯说道，声音有点支支吾吾的。

　　感性告诉他这件事情最好不要让王知道，但理智却同时告诉他，这么做是没用的，瞒得了一时瞒不过一世，王终究还是面对，并想出一个妥善的解决方法才行。

　　只是，处死摩根，这对王来说是不是有点太残忍了？

　　“好吧。”

　　凯反常的态度也让阿尔托莉雅的内心涌现出一丝不安的情绪，并随着时间的推移以及她的步伐越发接近大殿，这种不安的情绪变得越来越浓烈。

　　大殿上的气氛很怪。

　　仿佛笼罩着一层阴影，即使她还没到但她已经有明显的感觉了，死一般的寂静，只留下呼吸声。

　　.

　　“王还没来吗？”

　　高文：“稍微耐心的等等吧先生，凯骑士已经去叫了。”

　　“听说王将那魔女软禁在了自己的寝宫里？真是荒唐，闻所未闻。”

　　兰斯洛特：“……”

　　“年轻人身强力壮、精力旺盛，这些咱们都可以理解，通常来说我等不该过问，但只有那魔女不行，我等不能眼睁睁的看着王被那魔女魅惑，看着自己的国家就这样被那魔女窃取，所以骑士们，希望你们能理解我们的做法。”

　　高文：“不是的，王才没有被摩根魅惑，你们搞错了吧，况且有大法师梅林在，你们怎么会这么想呢？”

　　然而对于梅林，众贵族和大公们显然不太相信，因为梅林这个人行事向来风流，连自己都管不好又怎么能管的好别人呢？

　　阿格规文：“诸位大人都是受邀来参加几日后的庆功宴的吧，为何不先回去休息一番？王此番旅途舟车劳顿，不如明日再谈？”

　　“不，我来了。”

　　这时，阿尔托莉雅的声音突然出现，打破了现场沉重的气氛。

　　“王！”

　　看到阿尔托莉雅的到来，在场的所有人全部都打起了精神，但只有梅林因为不忍心再继续看下去接下来的画面而转身离开了。

　　之后的事情梅林就不知道了，他只依稀的听到，从王宫的大殿上传来王愤怒的咆哮声……

　　说实话他自小从未见到过阿尔托莉雅有像今天这么愤怒过，为了某个人，为了除不列颠以外的某件事情。

　　“摩根，你在里面吗？”

　　不知不觉之间，梅林走到了阿尔托莉雅的寝宫。

　　“梅林？”

　　看到来者竟是梅林，摩根皱了皱眉头。

　　“我能进来吗？”

　　梅林问道。

　　摩根听后用像看垃圾一样的眼神看向梅林，说道：

　　“什么你这家伙也变得这么彬彬有礼的了？反正这又不是我的房间，现在的我也只是阶下囚而已，进来就进来呗。”

　　“但其实，你应该能有办法出得去吧，摩根？”

　　梅林走进房中。

　　摩根瞅了一眼梅林，出去的办法她自然有，但这么做没有任何意义，她现在无处可去，出去了又能怎样呢？

　　“说吧，找我什么事？反正你这家伙来找我准没好事就对了，难道又是不列颠或者阿尔出什么问题了吗？我刚才看到阿尔那么急匆匆的出去。”

　　“大概是吧。”

　　梅林点了点头。

　　“怎么了，一个个都这副模样？”

　　摩根质问道。

　　梅林看向摩根，然后将刚才以及现正在王宫大殿上发生的事情告诉了摩根，说道：

　　“就在刚才，卡美洛王宫各地的王室大公们联合起来前来觐见，认为你勾引亚瑟王，要求王将战败的你处以死刑。”

　　“……”

　　摩根听后无言。

　　片刻过后，摩根坐回自己的座位上，说道：

　　“我早就预料到会有今天了，无法抵达的理想之城，卡美洛，如果我进来了这座城市必定会为自己招来劫难。”

　　“阿尔她是怎么想的？”

　　“王吗……”

　　就算不用想他也猜得到，现在的王想必正大发雷霆，和前来觐见的人对峙吧？就算因此暴走、失控他也丝毫不感到意外。

　　“王当然无论如何都会保证你的安全，因为她答应过你首手下的骑士。”

　　“但是，你忍心看到王因此对自己国家的子民刀剑相向，最后演变成无可挽回的局势吗？到那时卡美洛一定会提前崩溃的。”

　　“你我都知道，维系一个国家运作所需要的，不仅仅只有我们几个和王一个人而已。”

　　“所以，你想让我亲自去劝一劝阿尔吗？”

　　摩根说道，但她也知道，现在除了她本人以外已经没有第二个人能劝得动她那个固执的妹妹了吧？

　　而且如果不这么做的话，卡美洛就会因此陷入人心涣散的局面，亚瑟王的名望会一落千丈的。

　　“好吧，我去。”

　　想到这里，摩根最终还是答应了梅林，用自己死去的方式来平息这场闹剧。

　　“反正也不是第一次了。”

　　摩根自言自语道，她还记得自己在那梦中的记忆里，在那个伦蒂尼恩，她用替身魔术逃脱妖精们对她的处刑的时候。

　　“摩根……”

　　“怎么，舍不得我死吗？”

　　摩根回头说道。

　　梅林不知该如何回答。

　　“祝你好运摩根，你不是魔女，你是亚瑟王，也是不列颠的救世主。”

　　.

　　御座前，在极度的愤怒下，阿尔托莉雅已经不记得自己刚才说过什么了。

　　辱骂吗？亦或者更加不可理喻的词句？

　　但此刻的她只知道一件事情，无论如何她都不会让王姐受到一点伤害的！

　　“亚瑟王，再考虑一下吧，留着那魔女只是祸害而已，您不该被这样恶毒的魔女的美色所迷惑。”

　　“闭嘴，为什么你们一直以来要对王姐存在那样的偏见？卿等的目光是如此的短浅和狭隘吗？被固有的印象束缚着，成为私欲的奴隶？”

　　“亚瑟王！”

　　“你们……！”

　　阿尔托莉雅被气的呼吸急促。

　　可就在这时，摩根的声音突然响起，从黑暗的甬道深处传来，说道：

　　“够了阿尔，既然他们觉得是王姐魅惑了你，想要王姐的性命才能平息的话，那就让他们拿去好了。”

　　“王姐，你怎么来了！”

　　“不行，无论如何我都不会允许那种事情发生的！”

　　“想要王姐你的性命，除非从我的尸体上踏过去！”

　　阿尔托莉雅决绝的说道。

　　这时，摩根上前拥住了自己的妹妹，温柔的说道：

　　“没事哦阿尔，王姐可是最厉害的魔术师，相信王姐哦。”

　　“王姐？不要，即使如此我也不要看到王姐遭受那样的待遇！”

　　“不，不要任性了阿尔，难道你想看着自己的国家分崩离析吗？这就是你的梦想，也是王姐的期待！”

　　“王姐？”

　　阿尔托莉雅愣愣的说道，浑身颤抖、四肢冰凉。

　　“所以阿尔，之后就交给王姐，好吗？”

　　“王姐，不要……不要……”

　　看着离去的，渐渐消失在自己视野中的摩根，阿尔托莉雅崩溃了。

　　怎么会？

　　这就是她所守护的国家吗？为什么就不能对王姐好一点，宽容一点？为什么这么愚蠢？

　　她到底守护了什么？

qun一榴吧②衣77衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第99章098雪白的妖精，靛蓝的骑士

　　“走吧魔女，你的死期到了。”

　　摩根：“……”

　　被押上刑场，在一片谩骂和嘲笑声中。

　　“处以火刑！”

　　“对，烧死那个魔女！”

　　但即使是这些，摩根也早已经习惯了，在一万多年、几千年前，在那个遥远的梦中，在那个异国他乡的不列颠。

　　没有人会来拯救她，能救她的只有自己而已……

　　.

　　冰冷的北方大地，奥克尼。

　　自从妖精国崩溃，妖精领域瓦解后，这座城市的气氛陡然间一落千丈，失去了曾经的繁华和富饶，只留下零零散散的焰星和暴乱过后满地的狼藉，还有宏伟的妖精城堡，在诉说着这个昔日辉煌王国的不再。

　　“咳、咳哈”

　　“咕噜咕噜……”

　　冰冷漆黑的地下实验室，摩根遗留下来透明的培养槽中，白色长发的少女开始剧烈的挣扎起来，因呼吸运动而产生的大量水泡不断的上涌，最终，在少女连续呛了好几大口水，意识终于清晰起来，睁开眼睛之后，少女伸手蓄力对准培养槽的玻璃，然后一拳砸下！

　　“咔嚓”

　　培养槽顷刻间四分五裂，大量的营养液喷涌而出！

　　少女的身体也随之跌落在培养槽底部！

　　“噗哈、哈……”

　　“这里是？”

　　“母亲在哪里？”

　　少女大口的喘气，向四周看去，扶着墙壁站起身来。

　　周围一片漆黑，靠近墙角的四个桌子上摆满了各种各样的魔术典籍和实验笔记，《人造人概论》、《龙的生长与发育》等等，还有摩根亲笔记录下的《美露莘的定期观察与实验报告·其一》等等，总共有十七份，摩根每一年做一份记录。

　　“这是母亲的笔迹。”

　　“美露莘，我的名字吗？”

　　“跟母亲给予我的那份记忆中的那名少女一模一样呢……”

　　美露莘说道，心情复杂。

　　虽然归根究底并不是同一个人，但她还是对记忆中那个自己的遭遇感同身受，她得到了陛下的恩惠，但却反而对陛下报之刀剑……

　　她不想这么做，但是她无法违背母亲的命令。

　　“陛下……我真是一个不称职的骑士……”

　　但想到这里，美露莘又突然间想起了一件事情，那就是陛下，不，是母亲现在在哪里？她的母亲，她最爱的人现在在哪里？

　　“难道是在王座之间吗？”

　　“这样的话必须给母亲大人一个惊喜，嗯。”

　　美露莘微笑着说道，然后悄悄的打开地下室的门，美露莘走出去，同时一件蓝白色的连衣裙瞬间出现在身上。

　　然而，等到了王座之间后，大殿上的景象却让美露莘大吃了一惊。

　　不仅一个人也没有，而且到处都是尸体和血污，御座上更是空空如也，显然刚刚经历过一场大战。

　　美露莘震惊的说道：

　　“这是怎么回事？难道我来晚一步，母亲已经……”

　　但一想到这里，剧烈的头痛和异样就从美露莘的大脑和心脏处传来！

　　“呃啊……”

　　她知道这是什么，因为在记忆中亲身体会过一次。

　　暴走，化为灾厄……

　　在她亲手杀死了欧若拉之后，因为无法维持形体遂化身为了巨大的阿尔比昂之龙！

　　“不，不可能，母亲一定还活着，这里显然没有母亲的尸体。”

　　美露莘坚持着说道，在再三确认过一遍，确定地面上确实没有属于摩根的尸体之后，美露莘这才堪堪松了口气。

　　然而还没待美露莘缓过神来，美露莘心中随之而来的就是更大的疑问和焦虑！

　　母亲现在哪里？

　　母亲现在是否安全？

　　“喂，你是谁？这里不是你这样的小女孩能待的，赶紧离开这里！”

　　就在这时，一个声音突然从殿外传来。

　　“你是？”

　　闻声，美露莘回头看去，发现来者是一名普通的士兵。

　　“母亲在哪里，你知道吗？这里到底发生了什么？”

　　美露莘立即问道。

　　“母亲？”

　　士兵有点不明白美露莘的话。

　　美露莘遂解释道：

　　“摩根·勒·菲，我的母亲。看你的样子应该是军中的士兵吧，这里到底发生了什么？”

　　“摩根·勒·菲？你的母亲？”

　　士兵疑惑的说道，这个名字她好像记得正是那个统领妖精国的女王的名字吧？但是母亲又是怎么一回事？他从没听说过摩根还有女儿的啊？

　　还是说不愧是那个妖精女王吗？有了四个儿子不算竟然这么快又生了一个女儿。

　　于是，士兵便向美露莘简要说明了一番最近发生的事情，说道：

　　“你不知道吗？妖精国和卡美洛发生了战争，妖精国战败，就在前几天，至于女王摩根的话，这会儿应该被王押回卡美洛了吧？只是具体要怎么处置这个还不清楚，有说王要将摩根软禁起来的，但我觉得，这一次那个魔女怕是凶多吉少，因为王国中很多人都惧怕摩根，不会轻易放过她的。”

　　“什么！”

　　不会放过母亲，这是什么意思？

　　难道是要处死母亲吗？就像那群叛徒和妖精一样？

　　不，不要，她还连母亲的一面都没见到，怎么能容许母亲，容许陛下被再一次杀死？！

　　“喂，你要干什么？！”

　　不行，她得立即去救母亲，去救陛下！

　　想到这里，心念一动，蓝色的铠甲和眼罩瞬间出现在美露莘的身上，双剑阿隆戴特也随之从体内显现，美露莘全副武装，然后拔地而起，在士兵震惊的目光之下冲上云霄，身躯化作一道流星迅速朝着南方飞去！

　　因为她一刻都无法再等待下去了，还记得在梦中，欧若拉为了算计陛下而故意支开了她，导致她没能阻止那一场悲剧的发生，虽说就算去了，但只要欧若拉在，她大概率也无法反抗就是了……

　　但无论如何，这一次她不容许自己再错过，她想将梦中那个她的那一份连同现在的自己的这一份一起回报给母亲，回报给陛下，回报给她最爱的人！

　　.

　　遥远的南方。

　　处刑台上，摩根在众人的押解下一步步走上火刑架。

　　“又是火刑，无聊，就没有什么新点子了吗你们？”

QQ群一⑥巴②衣771溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第100章099事项·圣剑的断裂！

　　“少废话魔女，死到临头了还嘴硬。”

　　说完，士兵一把将摩根推上行刑柱，然后在几人的合理下将摩根的双手反绑，死死的绑在结实的刑柱上。

　　“呵”

　　摩根笑了笑，因为知道周遭都是反对自己的人的心腹，多说无益，便不再言语。

　　这是第几次了来着，她被处以火刑？

　　第三次吗？不太记得了。

　　但是，竟然以为仅凭借自己人类的手法就能杀死自己吗？实在是太天真了。

　　.

　　可摩根不知道的是。

　　尽管自己胸有成竹，但在目睹自己的王姐在自己的眼前被眼睁睁的押上刑场，阿尔托莉雅心如刀绞，终于开始彻底的怀疑起来并确定了一件事情。

　　——自己的王国需要净化。

　　否则，就算她最后真的成功拯救了不列颠，那个不列颠也不会成为自己理想中的模样，也终有一天会迎来灭亡，在国民的腐朽中，在体系的崩溃下……

　　但在这之前，她还有一件事情需要做。

　　于是，想到这里，阿尔托莉雅站起身来，然后抽出腰间的圣剑。

　　而看到这一幕，在场的一众骑士立马惊呼道：

　　“王，你要干什么？！”

　　但阿尔托莉雅却是充耳不闻，浑身散发着冰冷、可怕的气息，说道：

　　“不要拦我，连自己所爱的人都守护不了，要眼睁睁的看着王姐被送上火刑架，明明王姐什么错都没有，可为什么就是不能放过王姐？”

　　“王姐总是在默默的承受，我也知道，王姐或许会有办法逃脱，但是，这件事情本身就是错误的，王姐根本不应该遭受这种待遇。”

　　“所以，我要去救王姐，如果你们谁敢拦我的话，就做好被我斩于剑下的觉悟吧。”

　　话音落下，众人大惊。

　　兰斯洛特：“王！”

　　崔斯坦：“王，不要，还请三思啊，王绝对不能向自己国家的子民刀剑相向啊！”

　　然而刚说完，迎接兰斯洛特和崔斯坦的却是阿尔托莉雅圣剑的剑锋！

　　“什么！”

　　阿尔托莉雅一剑挥下，二人赶忙避开。

　　兰斯洛特：“王！”

　　“不行，谁去阻止王，王这样子下去要坏事的！”

　　然而在场的众人根本没有人能挡得住阿尔托莉雅的圣剑，不一会儿便在一场混战之下，阿尔托莉雅以一敌六冲破冲冲阻碍终于来到了守卫大殿，阻挡在自己身前的最后一人，佩里诺亚的面前，阿尔托莉雅阴沉着脸，说道：

　　“最后说一遍，不要拦我，就算是你我也不会手下留情的佩里诺亚卿。”

　　“王……”

　　佩里诺亚心情复杂的说道，他没想到自己成为亚瑟王的骑士之后做的第一件事情就是要和王战斗，阻挡在王的面前。

　　但他知道，如果他不在这里将失去理智的王拦下来，让王冲到刑场上去了的话，那就真的糟透了，他完全无法想象到时候会发生什么可怕的事情。

　　“这样啊，那就战斗吧，做好死的觉悟阻挡在我的面前。”

　　“……”

　　佩里诺亚无言，虽然心中无奈但也只好挺剑而上，对上阿尔托莉雅。

　　身后，看到这一幕，被打倒的众骑士们纷纷从地上爬起来，说道：

　　“坚持住啊佩里诺亚卿，要是让王冲到刑场上去了那就完了，王国会爆发内乱的。”

　　“我知道。”

　　佩里诺尔和阿尔托莉雅交锋着，拼尽全力，用出浑身解数，然而即便如此，面对身怀不列颠红龙之力的阿尔托莉雅，佩里诺亚同样很快就显露出了颓势，在阿尔托莉雅凌厉沉重的攻势下变得应接不暇，气喘吁吁。

　　“王！”

　　“让开，佩里诺亚卿。”

　　“不要，王，您清醒一点，千万不能因为愤怒而失去了理智啊！”

　　“失去理智？”

　　听到佩里诺亚的话，阿尔托莉雅停下了攻势，注视着佩里诺亚，然后反问道：

　　“佩里诺亚卿，你认为现在的我是处于失去理智的状态吗？”

　　“不，我只是看清楚了，吾之王国存在污秽，他们阻碍了王国的进步，封闭了王国的未来，所以我要铲除他们。”

　　“只是在做这件事情之前，我必须救出王姐，然后向不列颠的所有人宣布王姐是无辜的，甚至我还要让王姐光明正大的入驻卡美洛。”

　　“因为，如果我不这么做的话，王姐就会一直背负着魔女的罪名，这不公平，一直都不公平，明明王姐什么时候都没有做错但却要被推上火刑架……”

　　“所以，我再说一遍，佩里诺亚卿，让开，否则我就不客气了。”

　　“王……”

　　佩里诺亚说道，身躯纹丝不动。

　　“这样啊……”

　　“那就抱歉了，佩里诺亚卿，你真是一名优秀的骑士。”

　　说完，阿尔托莉雅双手高举圣剑，将金色的魔力汇聚到圣剑的剑身，然后默念道：

　　“选定的圣剑啊，赐予我力量……！”

　　兰斯洛特：“什么，那是圣剑的解放？不要，王，不要啊！”

　　所有人都没想到，为了解救摩根，亚瑟王竟然不惜解放圣剑的力量！

　　凯：“不行，快逃啊，佩里诺亚骑士！”

　　凯朝佩里诺亚大声呼喊，让佩里诺亚赶快逃跑。

　　然而佩里诺亚却仍然没有丝毫要逃避的意思，只是默默的闭上眼睛，然后说道：

　　“不，不必了，如果这就是我的结局的话，我不会逃避，能死在亚瑟王的剑下这也同样是一种荣耀。”

　　凯：“什么？王，住手啊！”

　　可是，任凭凯如果阻止，阿尔托莉雅的目光仍旧没有丝毫动摇，只是同样闭上了眼睛，说道：

　　“那就永别了吧佩里诺亚卿，我说过，胆敢阻挡在我面前就必须做好必死的觉悟。”

　　说完，阿尔托莉雅一剑挥下。

　　“必胜黄金之剑（Caliburn）——！”

　　话音落下，可就在这时，异变陡生，在所有人震惊的目光之下，“咔嚓”一声！

　　清脆的声音响起，阿尔托莉雅手中的圣剑顿时一分为二，折断了……

　　凯：“！”

　　崔斯坦：“！！”

　　兰斯洛特：“！！！”

　　“叮铃铃”

　　半截剑身掉落在地上，空气中聚集起来恐怖的魔力气息也随之消散……

　　就连一旁的梅林也不由得震惊的说道：

　　“没想到竟然还是发生了，圣剑的断裂。”

]q裙一溜⑧贰壹7妻①六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第101章100突入，妖精骑士美露莘！

　　凯：“圣剑折断了？这到底是怎么回事？”

　　阿尔托莉雅：“……”

　　看着地上断裂的圣剑，就连阿尔托莉雅自己都没想到竟然会发生这种事情，难道说是圣剑觉得她违背了骑士道，不配再拥有它，亦或者圣剑也觉得自己不该去救王姐吗？

　　“难道连你也阻止我吗，圣剑？”

　　崔斯坦：“王……”

　　“好吧，那我便不再需要你了。”

　　阿尔托莉雅沉声说道，将手中仅剩的半截断剑也一并丢弃，然后右手从虚空中一握，圣枪伦哥米尼亚德璀璨的身影凭空出现！

　　兰斯洛特：“那是……圣枪？！”

　　梅林：“这就是你的选择吗，阿尔。”

　　圣枪的出现让众人刚刚放下的心再次提到了嗓子眼，尽管他们也不想看到摩根遭受这种待遇，但只有王是不行的。

　　无论如何，王亲自去劫法场这种事情实在是太乱来了，一定会坏事的！

　　但就在众人僵持之际，突然间，梅林似乎感觉到了，转头看向遥远北方的天空之上苍穹的方向，说道：

　　“等等，北方的天空上好像有什么东西要过来了！”

　　“什么，天空的方向？”

　　听到梅林的话，众人一齐抬头看向北方天空之上的方向。

　　只见在蔚蓝的苍穹之下有一流星般的黑点，正以常人难以想象的速度朝卡美洛疾驰而来！

　　“那是？”

　　梅林：“不会吧，那个东西是……！”

　　看到流星中俏丽的身影，梅林瞪大了眼睛，他当然知道那是什么，传说中的阿尔比昂之龙的左手，是龙的子嗣亦是灾厄的化身，本不该出现在泛人类史上的妖精骑士，妖精骑士美露莘，兰斯洛特！

　　她难道是来救摩根的吗？

　　阿格规文：“目标是刑场吗？嘛，虽然不想这么做，但卡美洛的秩序不容挑战，母亲一定会有会有自己的办法逃脱的，我们不需要担心。”

　　高文：“阿格规文！你要去干什么？”

　　“怎么，不明白吗，兄长？当然是维持秩序，难道你要眼睁睁的看着敌人出入卡美洛犹入无人之境，我们这些守卫王国的骑士却无动于衷吗？这样日后会给人落下话柄的。”

　　阿格规文回头说道。

　　高文：“这……那好吧，我也去。”

　　兰斯洛特：“梅林？”

　　梅林：“啊，是，这里就交给我吧，你们想去的话就全都一起去好了。”

　　凯：“梅林？王？是，那我们就一起去吧。”

　　见阿尔托莉雅没有发话，凯带着一众骑士们迅速离开了王宫，朝着刑场的方向赶去。

　　待众人走后，阿尔托莉雅这才说道：

　　“梅林，她是来救王姐的吧？”

　　“虽然不知道是谁，但如果她能成功的话事后我会好好感谢她的。”

　　“王，您难道不在意一旦战斗在城中打响，危险会波及到卡美洛的民众吗？”

　　梅林反问道。

　　然而阿尔托莉雅却只是默默的转过身朝御座的方向走去，然后回头，冷冷的说道：

　　“那不是正好吗？最好能替我降下圣罚。”

　　“……”

　　梅林听后无言，心中一股寒意袭来。

　　.

　　“我来了，母亲。”

　　她看到了，就在刑场上，被绑在火刑柱上，她的母亲，她最爱的人。

　　“不可原谅。”

　　这么想着，美露莘加速朝地面俯冲过去，然后“轰”的一声落地！

　　“发生什么事情了？”

　　美露莘落地传来的巨大声响瞬间引起了所有人的注意，在场的贵族、大公，以及普通的民众们纷纷向烟尘激起的中心看去。

　　只见一名有着白色长发，身着蓝色的铠甲，面戴眼罩，手持双剑的少女缓缓从烟尘中走了出来。

　　“那个是？”

　　火刑柱上，刚要准备施展替身魔术脱身，但看到来者，摩根又立马停下了手上的动作，并一眼认出了烟尘中那名少女的真实身份。

　　“美露莘，是你吗？”

　　“原来你醒了啊。”

　　周遭的士兵见状立刻警惕起来，团团围上阻挡在美露莘的身前。

　　“站住，你是谁？！”

　　但美露莘却并没有回话，而是抬头看向刑场的方向，与摩根对视了一眼。

　　二人四目相对。

　　“抱歉，让你看到不好的一面了呢，美露莘，我的女儿，来到这里你是我的了哦。”

　　摩根微笑着说道。

　　“母亲……”

　　久违的相见让美露莘的心中升起一股暖意，她知道这一次自己的选择是对的，她有一个强大、温柔，最重要的是善良的母亲。

　　想到这里，美露莘按下心中的喜悦，闭上眼睛，调整呼吸，片刻过后又立马睁开，用戴着眼罩的脸看向阻挡在自己身前的人类士兵们，说道：

　　“我是美露莘，妖精骑士，为拯救吾之母亲而来。”

　　“虽说都是些脆弱的家伙，但是，若是执意阻挡在我面前的话，希望你们做好觉悟，我不会手下留情的。”

　　“妖精骑士？开玩笑，要救那魔女吗？”

　　“上，快上啊，杀了她，怎么能容许这种事情发生！”

　　然而，话还没说完，一道蓝光闪过，那正在刑场上颐指气使的男人便突然发现自己的身体不受控制，视线也发生了偏离。

　　“怎么回事？”

　　男人的视线顿时天旋地转，待到静止下来的时候才发现、才听到，不远处自己的身体扑通一声栽倒在了地上。

　　“什么，我死了吗？不可能吧？”

　　一边说着，带着难以置信的目光，还未来得及露出恐惧，男人的视线便陷入了黑暗之中……

　　身首分离。

　　“咕咚”

　　看到这一幕，在场的所有人们顿时全都露出恐惧了的表情，那到底是什么怪物？只是一瞬间而已就越过防线，斩下了行刑官的脑袋！

　　“这就是真正的人类吗？”

　　一击过后，美露莘回想着方才斩击的手感。

　　妖精国的大地上没有真正意义上的人类，所以这算是她第一次杀死真正的人类。

　　但怎么说呢，手感很奇怪，那人明明很弱但却非要装作一副很强的样子，难道他们不知道，只要母亲想，母亲随时可以将这里的人类全部杀光吗？

　　可即便如此他们却还是这么做了，用尽各种手段都要将母亲处死，果然是一群邪恶、不可原谅的家伙，是比之妖精还要更加恐怖、诡计多端的存在。

@q@q@群壹溜8②①7妻伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第102章101狮子的意志

　　“到此为止吧，你这家伙，真以为卡美洛没有人了吗？这里可不是你撒野的地方。”

　　“？”

　　听到声音，美露莘抬头看去，一名黑发、身着黑色铠甲的骑士拦住了去路，正是阿格规文。

　　而当话音落下，在阿格规文身后，陆续又有凯、兰斯洛特、高文、崔斯坦等人出现。

　　见状，美露莘扫了一眼到来的骑士们，并最后将目光定格在兰斯洛特和崔斯坦二人身上，因为她见过他们，见过这些“圆桌骑士”。

　　“我认得你们，虽说你们或许并不认识我就是了。”

　　凯：“你是摩根的女儿？难道又是人造人吗？”

　　然而，美露莘摇了摇头，表示自己并不是人造生命体。

　　“什么！”

　　美露莘的表态让凯大吃一惊，不是人造人，但不是说摩根无法正常生育出后代吗？

　　而对此，阿格规文表示：

　　“哼，谁知道呢，母亲的手段数不胜数，说不定就有能让自己恢复生育能力的方法呢？”

　　凯：“这……”

　　但听到这番话，身后的摩根面色却是立马阴沉了下来，这话什么意思？是说她用魔法让自己恢复生育能力，然后和别的什么男人生下来的吗？这也太荒唐了吧！

　　可让摩根没想到的是，一石激起千层浪，周边的民众们听后立马一阵唏嘘，因为他们又想起了一件事情，那就是之前在妖精国亡国前不是听说，摩根被发现正在后花园，被一男子压在身下颠鸾倒凤吗？

　　难道就是那个时候？

　　阿格规文：“总之，王国的秩序以及卡美洛的威严不容玷污，你竟敢在当街杀死卡美洛的贵族大公，作为王国的骑士，我绝不轻饶你。”

　　“你确定？”

　　美露莘毫不畏惧的说道。

　　“不要掉以轻心阿格规文。”

　　凯提醒道，他能感觉到，那白发的少女实力绝非等闲之辈，竟然敢独自一人闯入卡美洛王城，而且再结合梅林之前第一次看到少女时的态度……

　　到底是怎样的存在才能让梅林大惊失色？

　　不过算了，反正他也没想过要使出全力就是了，不管怎么说，他这个做哥哥的总该是要为妹妹着想一点才是，他相信兰斯洛特和其他大部分人也都是这么想的。

　　“我知道，放马过来吧。”

　　“……”

　　面对阿格规文的挑战，美露莘没有说话，闭上了眼睛。

　　“战斗无法避免吗，那就……”

　　但就在这时，不远处的摩根却突然提醒道：

　　“不，美露莘，不要杀死他们。”

　　“母亲？”

　　闻声，美露莘看向摩根的方向。

　　“是，我知道了。”

　　阿格规文：“切，被小看了吗？但是，我会让你付出代价的！”

　　说完，阿格规文抽出腰间的骑士剑，踏步上前然后一剑朝美露莘砍去！

　　“要上了！”

　　然而，让阿格规文没想到的是，面对自己的斩击，美露莘却是不闪不避，仅仅是横剑用手腕上的臂铠轻轻一挡，“叮”的一声，阿格规文的剑竟然不得寸进，被美露莘轻而易举的就挡下来了！

　　“不可能！”

　　阿格规文震惊的说道。

　　“……没用，你在开玩笑吗？”

　　“我的臂铠本质上就是我的皮肤，你竟然想用普通的剑击穿它吗？”

　　下一秒，强大的魔力突然爆发出来，汇聚在美露莘右手的单剑上！

　　“快避开，阿格规文！”

　　高文大喊一声，冲上前去，迎上美露莘的剑锋。

　　“又来一个吗？那就也为你准备一份好了。”

　　说完，美露莘左手的单剑也同样爆发出强大的魔力，美露莘双手交叉合力释放出十字形的斩击，阿格规文和高文二人合力抵挡，但仍在巨大的冲击力之下被击退了数米！

　　“可恶！”

　　接下美露莘的攻击，阿格规文感觉自己整条手臂都在颤抖。

　　“好强。”

　　然后乘胜追击，美露莘冲上前去，凯和兰斯洛特赶忙换上。

　　这时，注意到美露莘手持的双剑竟然和自己的圣剑竟有几分相似，一边交战，兰斯洛特一边问道：

　　“你的剑是从哪里来的？为什么和我的阿隆戴特那么相似？”

　　“呵，我是妖精，你觉得呢？”

　　美露莘笑着说道，一心两用，双剑连续分别做出直刺、挥砍等不同的攻击动作，让仅持单手剑的兰斯洛特应接不暇，最后虚晃一剑，在兰斯洛特想要横剑格挡的时候突然将双剑收回鞘中转而换做用拳头，出其不意，以连续组合拳的攻击方式终于占据上风，一记重拳将兰斯洛特击飞了出去！

　　“哈——！”

　　“呃啊”

　　“兰斯洛特！”

　　高文和凯上前援助，借助崔斯坦正面琴弓攻击的掩护从两侧向美露莘发起夹击，逼迫美露莘后退或是跃向空中。

　　但让二人没想到的是，因为本身就是龙，美露莘竟然凭空借力，在避开崔斯坦琴弓攻击的同时一拳向地面上攻击落空的二人砸去！

　　二人赶忙避开，一个翻滚躲开美露莘的砸击。

　　然而这一避却使得后方崔斯坦的位置暴露了出来……

　　“抓到你了。”

　　美露莘说道，双剑阿隆戴特再次显现，美露莘再次以双剑交叉扫出一道剑气！

　　“嘿啊！”

　　兰斯洛特：“崔斯坦！”

　　凯：“快避开！”

　　眼见着攻击将至，刚想避开，但崔斯坦却猛然想起来一件事情，看向身后正被绑在火刑柱上的摩根，因为如果他要是避开了的话，那对方的攻击岂不是会直接打到摩根的身上？

　　想到这里，于是，崔斯坦果断的决定，打算硬抗下来！

　　高文：“不要，崔斯坦！”

　　崔斯坦不闪不避，打算硬抗下来，高文焦急的喊道，因为对方的全力一击就连自己和阿格规文二人合力都只勉强能接下，要是崔斯坦一个人硬抗的话绝对会重伤！

　　他原以为自己应该适当的放点水，但现在看来他还是太天真了些，那名少女真的实力恐怕就连自己在太阳的加护下全力以赴都不可能打得过！

　　她到底是什么人？

　　但一众骑士们还是将事情想的太简单了，崔斯坦能想到的事情美露莘怎么可能想不到？

　　只是，就在美露莘想要疾步上前踹开崔斯坦并割断绳索救下摩根的时候，从卡美洛的王宫中，一道金色的光芒激射而出“轰”的一声和美露莘扫出的剑气相撞！

　　“啊——！”

　　二者相撞，强大的气浪爆发出来直接将整个刑场和周边围观的民众掀飞至数米的高空中然后坠落下来！

　　“好痛。”

　　受到气浪的波及，落地之后场面顿时哀嚎声遍地。

　　就连摩根也不例外，捆住四肢的绳索被撕裂，整个人被吹飞出去。

　　但与其他人不同的是，摩根在即将落地的时候被一个身着铠甲的温暖怀抱单手接住，摩根抬头一看，发现来者正是阿尔托莉雅。

　　“阿尔？”

　　而在不远处，气浪的爆发的中心，一支碧绿色的螺旋形长枪正稳稳的斜插在龟裂的地面，显然是阿尔托莉雅投掷出来的。

qun一6吧217⑦壹六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第103章102未来的危机，卡美洛的前路

　　亚瑟王的出现让在场其余的民众和贵族们欢呼起来。

　　“王来了，杀死入侵者，让那家伙见识见识厉害！”

　　“杀死魔女！”

　　阿尔托莉雅：“……”

　　听到这些声音，阿尔托莉雅不言，面色冷漠。

　　“你也是来阻止我的吗？”

　　美露莘问道。

　　阿尔托莉雅上下打量了一番美露莘。

　　紧接着，出乎在场所有人预料的是，阿尔托莉雅不仅没有出手与美露莘战斗，反而将怀中一抛，抛向美露莘！

　　摩根：“喂？！”

　　“什么？”

　　美露莘没有想到阿尔托莉雅竟然会放过母亲，凌空一跃将摩根接下，落地之后立马关切的说道：

　　“没事吧母亲？”

　　“不，没事啦。”

　　摩根说道，摇了摇头，然后站起身来。

　　“那么，我们赶快离开这里吧，母亲。”

　　美露莘说道。

　　面对美露莘的提议，摩根转头看了一眼自己的妹妹阿尔托莉雅，见阿尔托莉雅没有反对便叹了口气，说道：

　　“好吧，我们走，拜托了美露莘。”

　　“是，母亲。”

　　话音落下，只见美露莘双手抱起摩根朝空中一跃，下一秒，伴随着一声高亢的龙鸣，美露莘瞬间化身为一条蓝黑色的飞龙带着摩根冲上云霄，离开了卡美洛！

　　地面上，看到巨龙的身影，一众骑士们纷纷感慨道：

　　“本体竟然是龙吗？难怪会有那么可怕的力量，还有，真漂亮啊，那副姿态。”

　　兰斯洛特说道。

　　凯：“阿尔比昂之龙……的后代吗？摩根那女人还真是找到一个了不得的女儿啊。”

　　崔斯坦：“原来当初摩根进入大灵墓竟然是为了这个吗？”

　　高文：“这是怎么回事，阿尔比昂之龙，那是什么？”

　　崔斯坦：“啊，这件事情说起来很复杂，我们稍后再详谈吧高文卿。”

　　高文：“是……”

　　说完，众人将视线投向阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅一言不发，浑身透露着冰冷的气息，在场的所有人也都一动不敢动，一句话也不敢说。

　　直到片刻过后，阿尔托莉雅迈步穿过血泊和那具身首分离的尸体，来到处刑台边缘，居高临下，用冰冷的视线看向那一众未经自己允许就擅自做主将摩根送上处刑台的贵族大公们，冷冷的说道：

　　“卿等可知罪？”

　　“未经允许擅自审判一国的女王，即使是战败者，卿等也没有这个资格。”

　　“咕咚”

　　“我……我们……”

　　阿尔托莉雅浑身散发出来可怕的气息和犹如狮子一般锐利的目光让贵族们喘不过气来。

　　“但是，那个魔女不仅分裂了不列颠，更用邪恶的魔术魅惑了王……！”

　　“这样啊，还不明白吗……”

　　阿尔托莉雅说道，闭上了眼睛。

　　这时，兰斯洛特走上前来，愤怒的对众贵族们说道：

　　“其实，十八年前，妖精国之所以会诞生，这件事情本来就是王的意思，摩根原本是想在那场宴会上以十一国作为赠礼直接送给王的。”

　　“但是，王拒绝了，因为不忍看到摩根为了她不断的伤害自己，所以才拒绝了摩根的礼物。”

　　“之后的事情你们都知道，卡美洛和妖精国建立了永久盟约，妖精国每年都会向卡美洛提供援助。”

　　“这不是怜悯，而是在王和摩根的心中，不列颠早就已经统一，不分彼此了。”

　　“然而你们却……你们却破坏了这一切！”

　　“你们知道王有多伤心吗？！在你们的逼迫下不得不向自己挚爱的亲人刀剑相向！”

　　“你们知道吗？你们所破坏的不仅是和平而已，还有不列颠的未来！”

　　“因为从今往后，为了获取足够的粮食，卡美洛王国就不得不化身为强盗了！更多的人会因此牺牲，数不尽的苦难会诞生于我等的剑刃下！”

　　“还有……还有……”

　　兰斯洛特一一阐述，将包括摩根为了避免牺牲又是如何策划让自己手下的骑士投降卡美洛的等等事情的真相全都告诉了贵族们。

　　“这就是真相，而破坏了这一切的你们就是不列颠的罪人！”

　　“我们……”

　　贵族们听后瘫坐在地上。

　　他们现在才知道，原来妖精国之所以会那么富裕并不是因为自然因素，而是因为人为的原因，是由于摩根君临北方建立了妖精领域，施展魔法才让土地暂时变得肥沃，所以才会每年不断的援助他们，这一切都归功于亚瑟王的仁慈，然而他们却……

　　可以想象，在北方失去了摩根的统治后，土地会变成何种模样……

　　“你们真是太让王失望了。”

　　“王……”

　　贵族们看着阿尔托莉雅，在听完兰斯洛特的话后幡然醒悟，但为时已晚，妖精国已经破灭，现在一切都回不去了。

　　“王，请责罚我们吧。”

　　贵族们说道，等待着阿尔托莉雅的发落。

　　“审判当然要进行，卿等触犯了王国的律法，视王权于无物，此乃大罪。因此宣判，从今日起，剥夺卿等的爵位和封地，削为庶民，但保留官职，这是念在卿等过去一直对王国忠心耿耿的份上才做出的决定，往后，卿等便作为一名普通的官员继续为不列颠效力吧，以上。”

　　说完，阿尔托莉雅转身离开了。

　　贵族们纷纷跪下来感谢王的恩典。

　　同时，兰斯洛特的解释也成功让周边的民众们对于摩根的看法有了一丝改变，虽还不至于令风评彻底反转，但至少在朝着良好的方向发展，只是有一点仍然没有改变，那就是摩根的身份。

　　或许是受到天主教会宣扬的道德观念的影响亦或者是什么吧，作为亚瑟王的亲姐姐，再加上摩根如今已经是5个孩子的母亲了，人们仍然不太能接受这二者的结合。

　　王宫里，看到回归的阿尔托莉雅，梅林上前友好的问候了一声，说道：

　　“回来了啊，王，这次事件中途虽然遭受了很多挫折，但结局也算是勉强能够接受吧，相信用不了多久，卡美洛就会彻底改变对摩根的看法了。”

　　“希望如此吧。”

　　“但往后的路才是真的更加艰难啊，不列颠必须一个人战斗，卡美洛再也没有妖精国可以依靠了。”

]q裙1榴巴217妻伊6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第104章103王后之存在，叛逆骑士之诞生

　　国家领土的扩张意味着粮食和物资的消耗成倍增长，这让原本就艰难的日子变得更加雪上加霜，关键还是不列颠的土地种不出粮食，也就是说，对于不列颠，领土的扩张永远是负面效果要大于收益的。

　　这不是好事。

　　“王。”

　　这时，兰斯洛特等人从后方走来，来到阿尔托莉雅面前，兰斯洛特主动对阿尔托莉雅说道：

　　“王，如果粮食和物资实在短缺的话，王不如从其他方面考虑一番，比如说通过结盟的方式向对与不列颠关系相对友好的邻国求取。”

　　“邻国，你是说？”

　　“是，就是在下的家乡法兰西，虽然父亲只是高卢本尼克地区的君王，但只要有这层关系，王一定能顺利见到现下法兰西的罗德格伦斯王，并与吾之故国签订盟约的。”

　　“只是不知道对方会提出什么样的条件，还有据说，那位王本身就具备英格兰人血统，传闻其母亲就曾出生于不列颠北方某个地区的王室，包括罗德格伦斯王本人的王后也是。”

　　对罗德格伦斯王，他也曾是在与父亲出席的宴会上见过几面，为人友善，绝不是一个好勇斗狠的人，而且其本人也非常喜欢不列颠，毕竟是自己挚爱的母亲和王后的故乡。

　　“罗德格伦斯王？梅林，你对此有什么想法吗？我应该怎么做？”

　　阿尔托莉雅将目光投向梅林。

　　“啊，这个……其实也不是不可以啦……”

　　听到罗德格伦斯王的名字，梅林说话突然变得吞吞吐吐起来，他想说，这难道就是命运吗？也太不可思议了吧？

　　“怎么了，梅林？”

　　“不，没什么，王如果想去的话在下可以为您指明道路，一定能顺利和罗德格伦斯王达成共识，只是王大概率不会接受就是了。”

　　梅林说道，在他看来，要想和罗德格伦斯王达成盟约还得从他的女儿，也就是那位传说中曾和湖之骑士兰斯洛特有过不伦之恋的，大名鼎鼎的桂妮薇儿王后下手……

　　“桂妮薇儿？”

　　阿尔托莉雅不解的说道。

　　“是，就是桂妮薇儿，只要王能搞定她，罗德格伦斯王就会立即答应与不列颠的同盟并提供援助的。”

　　“是吗？那我应该怎么做，梅林？”

　　阿尔托莉雅仍然不明白梅林话里的意思，只是隐约感觉事情有点不妙。

　　而果不其然，梅林接下来的话直接让阿尔托莉雅愣在了原地。

　　梅林说道：

　　“就是娶下桂妮薇儿，以政治联姻的方式来拉近与罗德格伦斯王的关系，以此换取法兰西的援助。”

　　“？”

　　话音落下，阿尔托莉雅一言不发，注视着梅林。

　　政治联姻？

　　什么意思？要她娶下那个对自己来说完全就是陌生人的女孩做王后吗？不会吧，如果她这么做了，那王姐呢？

　　不，不对，她怎么又想到王姐了？

　　总之，要她娶一个人自己完全不认识的人做妻子，这件事情她是绝对做不到的，更何况自己是女性，也根本给不了对方想要的幸福。

　　“总之，罗德格伦斯王那边我会试着去接触，但政治联姻什么的，这种事情我是绝对不会答应的。”

　　要她娶一个完全不认识的陌生人做妻子实在是太令人难以置信了，或者说她根本从未想过自己枕边要睡着除王姐以外的人。

　　尽管她和王姐是绝对不可能的就是了……

　　梅林：“唉，所以我才说，王您大概率是不会答应这么做的啦。”

　　曾经的亚瑟王没有在意的人，现在有了摩根，不知道事情又会变成怎样。

　　不，等等，他好像忽略了一件事情。

　　无论在哪个世界，桂妮薇儿最初吸引亚瑟王的从来就不完全是她自身作为“罗德格伦斯王之女”的价值，还有某些更“有趣”的东西，他怎么把这最重要的一点给忘记了？

　　就算亚瑟王如今已经有了喜欢的人也是一样，“桂妮薇儿”可是个极其特殊的存在。

　　想到这里，梅林有些按耐不住心中的激动，正因为知道阿尔托莉雅真正喜欢的人是摩根，所以他才期待，期待当阿尔托莉雅看到桂妮薇儿的时候会露出怎样的表情。

　　.

　　北方，奥克尼。

　　经过短暂的翱翔，仅花费了十数分钟，美露莘就将摩根从卡美洛送回到了奥克尼！

　　“好了，到了，母亲，虽然还能再快些，但考虑到乘坐的舒适感，所以将速度进行了一定的压制。”

　　美露莘说道，将摩根放下并变回人类的模样。

　　“不，没关系美露莘，你这样已经很快了，要知道往常我在卡美洛和奥克尼之间走一次来回少说也得要四天的。”

　　“是，那么母亲，接下来你有什么打算吗，要想办法复兴您的国家吗？”

　　美露莘问道。

　　但摩根却摇了摇头，她知道自己并不是被这片大地认可的王，再加上如今大势已成，她也不想再做这种无意义的事情了，与其思考着如何复国，倒不如思考一下如何补偿阿尔，如何为卡美洛解决粮食危机，至少能帮助顺利度过这个冬天。

　　“复国就不必了，这个国家对我来说也不是非要不可的东西。”

　　“能在幕后为你排忧解难，只要这样我就心满意足了。”

　　即便不能做阿尔的王后，但她若是想，或者愿意的话，就算是情人，她也是不会在意的。

　　当然，这些话摩根并没有当着自己女儿的面说出来，而是摸了摸美露莘的脑袋，微笑着说道：

　　“走吧我的乖女儿，为了补偿阿尔，母亲现在有一件事情必须要做。”

　　她目前没有什么能给亚瑟王的，自己的身体什么的就算她想给，阿尔也根本不开窍，她再怎么暗示都完全不管用啊……

　　“所以，王姐只有一样东西能给你了啊。”

　　说完，摩根的手心里，一支盛满血液的透明试管突然出现。

　　而这不是别的，正是亚瑟王的血液，是十八年前，她被阿尔压到床上那一次，她趁阿尔不注意的时候抽取的，现在终于能派上用场了。

　　“虽然这样东西很危险，稍有不慎就会为王国带来毁灭，但王姐不会允许这种事情发生的。”

　　“否则的话，我必定要杀了你，莫德雷德，谁来了都没有作用。”

]q裙一溜吧贰壹7妻①⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第105章104法兰克的危机

　　实验记录：第5次人造人试验

　　【项目名称：叛逆骑士莫德雷德】

　　【期望数值：筋力B+耐久A敏捷B魔力B】

　　基本模板

　　【性别：女】

　　【身高／体重：154cm·42kg（与阿尔托莉雅相当）】

　　人造人预计生长周期：14天

　　人造人预计投入素材：

　　【人造胚胎一份，遗传因子两份（摩根·勒·菲＆阿尔托莉雅）】

　　记录

　　【虽然有想过事先在其体内埋下“保险装置”以备不测，但考虑到其性格因素，念及若是在被其发现之后可能会引发其对自身的反感，因此予以否决。】

　　实验步骤

　　【……】

　　.

　　为了不引起注意，摩根将自己的地下实验室转移到了奥克尼郊外的一处庄园里，因为在妖精国战败以后，妖精城堡已经被卡美洛军接管，只是因为近来事情比较多的关系，卡美洛王宫还并未下达对奥克尼新的管理方案。

　　“母亲，你又要进行人造人实验？”

　　“莫德雷德……竟然只需要14天就能完成人类的诞生和生长过程吗？”

　　美露莘看着桌上摩根写下的实验笔记，尽管目前还只写了一半，但可以发现，摩根在对做这种事情上已经是相当熟练了。

　　而对于美露莘的提问，摩根耐心的解释道：

　　“不，不是人类的诞生的过程哦美露莘，而是人造人。”

　　“人造人和正常的人类是不同的，通常来说它相当于一种消耗品，魔术师为了达成某种目的，但又不想花功夫去搜寻真正的人类素材，所以才会选择制造人造人，因为这样做就不会有道德和法律上的限制，至少在魔术界里是这样认为的。”

　　“消耗品？也就是说人造人比普通的人类还要廉价和脆弱吗？”

　　美露莘问道。

　　摩根摇了摇头，一边将阿尔托莉雅和自己都遗产因子进行组合，一边回答道：

　　“不完全对，原因很简单，就算是在妖精社会，就消耗品亦或者商品而言也是存在廉价品和奢侈品的区别的，这一点对人造人也同样适用，只要投入足够高的成本，人造人也能可以比肩甚至比正常人类更强。”

　　“比如说母亲将要制造的莫德雷德就是如此，作为母亲和亚瑟王的血脉，她毫无疑问拥有未来成为英雄的资质。”

　　“唯一的不足在于，她存在着一定的不可控性。”

　　“不可控性？她将来会背叛母亲吗？这样的话，只要她敢，美露莘会毫不犹豫的将她斩于剑下！”

　　“呵”

　　摩根听后笑了笑，摸了摸美露莘的脑袋，一边将遗产因子注入人造胚胎，最后将胚胎送入培养槽。

　　“这样啊，那到时候就拜托了，美露莘。”

　　“母亲制造她的目的是为了让她成为阿尔手下的骑士，替阿尔南征北战分担重任，可不是为了让她出来闹脾气的。”

　　说到这里，摩根的脸上露出一丝可怕的阴霾，不过顷刻间又立即烟消云散，摩根转而向美露莘下令道：

　　“去外面警戒，或者去城中逛一逛吧美露莘，最好能打听到一些卡美洛方面到消息，母亲在实验过程中不想被外人打扰。”

　　“这几天，我们可能得在奥克尼住上一段日子了。”

　　“是，母亲！”

　　.

　　亚瑟王大展神威，率军北上击溃并征服了实力远强于自己的妖精国，统一了不列颠。

　　这个消息很快就跨越重洋，传遍了对岸的欧罗巴大陆，包括盎格鲁撒克逊人，还有法兰西以及神圣罗马帝国，还有日耳曼人在内等等的国家和民族。

　　人们纷纷感慨亚瑟王的英明和强大，并对妖妃摩根的祸国殃民感到不耻，其中，只有少部分消息灵通的人才知道，摩根其实与亚瑟王一样，并不希望两国开战，只是迫于舆论的大势所趋，这些人的声音和其替摩根的辩护很快被舆论的批判声所淹没了。

　　一时间，亚瑟王的名望在这个大陆达到了顶峰，就连往常嚣张跋扈的盎格鲁撒克逊人都选择了暂时停止对不列颠的掠夺，以求修生养息、暂避锋芒。

　　其余，甚至一些过去与不列颠存在友好交集的国家的君王更是日思夜想，期望着能与亚瑟王缔结友好盟约！

　　虽说国与国的外交本质上都是利益往来，但对于欧罗巴大陆上的某些国家来说，能有这样一个强大的盟友作为后盾，而他们只需要提供一定的经济援助即可，这种美事他们何乐而不为呢？

　　而在这些国家当中，法国就是其一。

　　不仅因为亚瑟王手下的第一骑士兰斯洛特正是来自法国的关系，更是因为如今的法国王室本就拥有至少一半的英格兰凯尔特人血统，所以对于罗德格伦斯王来说，与不列颠的亚瑟王交好，这乃是必然之事。

　　既是为了国家的未来着想，同时也是为了她女儿的幸福和自小的愿望、憧憬。

　　此时，法国王宫内。

　　罗德格伦斯王正在思考着如何与不列颠的亚瑟王进行接触，以洽谈同盟事宜，但就在这时，一个不好的消息从殿外传来。

　　“报，不好了，王，我国东北方的前线传来消息，盎格鲁撒克逊人于前日举兵犯境，一路上势如破竹，将军他就快抵挡不住了！”

　　“什么？”

　　罗德格伦斯王听后大惊。

　　盎格鲁撒克逊人的进攻？为什么偏偏在这个时候？以往那伙强盗的目标不都是不列颠吗？

　　而就在罗德格伦斯王愁眉苦脸之际，一个声线和摩根有几分相似，只是细听之下显得更温婉的，同样有着白色长发，身着素裙，身材姣好的女子从王座后的甬道中走了出来。

　　女子来到罗德格伦斯王身后，并且似乎是听到了刚才二人的对话，女子想了想，说道：

　　“一定是因为现下亚瑟王风头正盛，那伙强盗欺软怕硬，不敢撞在卡美洛的枪口上，这才一反常态，选择向邻近的周边国家进行侵略、掠夺，实在是可耻。”

　　虽然没有看到女子的面容，但仅从背影上便可以准确的推断出，这名女子绝对是一个大美女！

qun壹溜8二一7716



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第106章105圣枪的神灵化，危险与机遇并存

　　“桂妮薇儿？”

　　听到声音，罗德格伦斯王转头向身旁看去，发现来者正是自己的女儿，桂妮薇儿公主。

　　“是，早安，父王。”

　　桂妮薇儿闻言欠身向自己的父亲行了一礼。

　　“公主好。”

　　大殿上的士兵同时向桂妮薇儿鞠了一躬。

　　“早上好。”

　　桂妮薇儿无疑是一位真正的美女，青绿色的瞳孔，摄入的眼眸，雪白的长发部分编成公主结收束向后，其余自然垂下，还有那粉嫩的薄唇，在头冠和精致的菱形耳坠的衬托下娇艳动人……

　　但尤其是那张动人的容颜，如果此刻阿尔托莉雅或者一众骑士们身在此处的话就能惊奇的发现，桂妮薇儿的面容与摩根相比除了瞳色和整个人的气质以外，其它所有的地方竟然全都一模一样！

　　“女儿，你来了？”

　　“你刚才说，盎格鲁撒克逊人是因为想避开亚瑟王正盛的锋芒，所以才选择入侵周边的邻国的吗？”

　　“那女儿你觉得，父王当下应该如何应对？”

　　罗德格伦斯王问道。

　　她女儿的这句话说的确实有道理，桂妮薇儿向来聪慧，比他任何一个儿子都要出色，而且本来他也是想将其当作王国的继承人来培养的，只是因为桂妮薇儿其本人心不在此的缘故所以才作罢。

　　因为桂妮薇儿一直挂念、憧憬着北方的亚瑟王。

　　这一点很像她的母亲，因为她的母亲也是不列颠人，出生于不列颠北方的某个王国，所以自小桂妮薇儿就受到不列颠文化的熏陶，与其说是法国人，倒不如说是一个真正的英格兰人。

　　“应对方案……我来说吗，这不太合适吧，父王？”

　　但罗德格伦斯王听后却摇了摇头，笑着说道：

　　“欸，女儿你尽管说就是，都是为了王国的未来着想，何必这么见外？”

　　“是，父王。”

　　得到自己父亲的准许后，桂妮薇儿便说出了心中的想法，那就是请求亚瑟王出兵援助。

　　“父亲，既然知道盎格鲁撒克逊人是因为想暂避亚瑟王的锋芒所以才调转矛头攻打我们的，那我们不如直接向亚瑟王求援，请求亚瑟王出兵击退他们，这样一来我们就不仅能将损失降至最低，同时也能获得与亚瑟王见面的机会。”

　　“我知道父亲你最近一直想与亚瑟王见面，商谈两国结盟的事情吧？正好可以趁此机会将两件事情合在一起解决。”

　　“嗯……”

　　听完桂妮薇儿的话，罗德格伦斯王点了点头，因为实际上他也是这么想的。

　　至于亚瑟王会不会答应他们结盟的请求，这个他倒是完全不担心，原因是他们拥有着亚瑟王目前迫切想要的东西，那就是粮食和物资。

　　他早就听说了，不列颠近期连年大旱，尤其是南部的卡美洛地区更是颗粒无收！

　　所以，只要他以提供粮食和物资作为筹码，再加上有兰斯洛特这个中间人的存在从中调和，亚瑟王一定会答应与他们结盟的！

　　但就在这时，注意到身旁自己的女儿仿佛有心事一般，罗德格伦斯王关切的问道：

　　“怎么了，女儿，你在想什么呢？”

　　“这……”

　　听到自己父亲的询问，桂妮薇儿脸红了起来，低下头，手指交叠不知道往哪放才好，心脏狂跳紧张到无以复加。

　　而看到自己女儿的这一幕，再结合桂妮薇儿刚才主动的提议，罗德格伦斯王瞬间就明白了自己女儿的心中所想，悠闲的躺回了王座上，笑着说道：

　　“那为父就要好好看看，看看亚瑟王到时候的表现，看看他究竟有没有传闻中说的那么神，配不配得上我女儿了，哈哈。”

　　“父亲……我……”

　　桂妮薇儿脸红的像熟透了的苹果，仿佛要滴出水来，因为自己竟然主动要求嫁给某个男人，这种事情实在是太羞耻了。

　　但她不会后悔的，能待在那位传说中的亚瑟王的身边，能为他生儿育女，这是她作为女人一辈子梦寐以求的幸福，早在十八年前她就这么憧憬着了，希望能永远守护在那位王的身边。

　　这么想着，桂妮薇儿不禁嘴角上扬，露出痴迷的表情。

　　同时，桂妮薇儿此刻的表情也恰巧被罗德格伦斯王所见，于是，罗德格伦斯王便在心中暗下决心，那就是为了自己女儿的幸福和梦想，作为父亲，这一次无论如何他都必须要促成这桩婚事！

　　.

　　卡美洛。

　　为了保险起见，阿尔托莉雅并未选择将自己圣剑断裂的消息进行公开，而是隐瞒了下来，同时写信，拜托梅林将这件事情尽快告诉自己的王姐。

　　她选择了圣枪，表面上是这样，但其实倒不如说是圣枪选择了她吧。

　　在她眼看着王姐被送上火刑架，并决心对王国施行净化的那一刻起，从圣枪中突然传来了某个声音，告诉她可以为自己提供实现理想的力量。

　　所以，她拿起了圣枪。

　　但事后，尤其是现在，她心中更多的是害怕，害怕自己会像王姐所说的那样变成一个可怕的存在，虽然这些，自己会成为什么样的人她其实并不怎么在意，但只有对王姐的情感，她不想被圣枪抹去……

　　她和王姐的羁绊。

　　王姐对她的关心和爱护。

　　以及她对王姐的关心和爱护！

　　何况她到现在为止都不知道王姐真正想要的是什么，这么简单的事情她还都没搞清楚，怎么就能将一切都忘记呢？

　　“王？”

　　“您有心事？”

　　这时，梅林的声音突然在阿尔托莉雅的耳边响起。

　　“马上就要出发前往欧罗巴大陆了，骑士们都在等着您呢。”

　　“梅林……”

　　看着梅林，阿尔托莉雅显得神色低落，问道：

　　“梅林，你说人的意志可以战胜神灵吗？”

　　阿尔托莉雅注视着梅林。

　　而梅林的回答是：

　　“理论上是不可能的哦王，因为说到底人这种生物是存在极限的，器的容量不够，想要承载多于自身极限的，神的力量，这是绝对不可能的。”

　　“梅林……”

　　阿尔托莉雅听后神色更加低落了，因为连梅林都这么说，她岂不是只能……

　　然而，梅林接下来却话锋一转，又立即补充道：

　　“但是，人类的极限总是不能用理论来衡量的，不是吗阿尔？”

　　“要知道人的意志可是能引发奇迹的啊。”

　　“真的吗，梅林？！”

　　阿尔托莉雅面露惊喜。

　　梅林点了点头，微笑着说道：

　　“尽自己的全力去做吧，阿尔，神灵化不完全是坏事，既是危险也是机遇，最终能走到哪一步全凭你自己的选择。”

　　“！”

　　“是，梅林！”

　　说完，看着阿尔托莉雅离去的背影，梅林挑了挑眉头。

　　不管怎么说，这就是他喜欢人类的理由啊。

　　图片:"桂妮薇儿",位置:"Images/1659948756-100323880-109168606.jpg"

　　PS：型月作品里没有桂妮薇儿的具体长相图，只有旧剑曾经模糊的提到过一句话说和沙条绫香很像，但也没有相关镜头……所以这里作者就自由发挥，用同人图代替了，反正八成也是武内脸，哈哈。qqun①溜吧二壹7七一六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第107章106美露莘与摩根

　　因为接受了法国罗德格伦斯王的求援，阿尔托莉雅等人决定在翌日启程跨越不列颠海峡前往对岸的法国。

　　这一次，阿尔托莉雅选择让崔斯坦、高文和阿格规文三人留守王城，而带着加雷斯、加荷里斯、佩里诺亚以及兰斯洛特和凯几人随行前往，梅林也在其中。

　　兰斯洛特：“没想到盎格鲁撒克逊人这么狡猾，王，法国的求援我们不能不管，这一次务必要将那伙强盗赶回海上去。”

　　阿尔托莉雅：“当然，我理解卿的心情，作为不列颠的第一次远征，我们只许胜利不许失败。”

　　“是！”×n

　　.

　　房顶上。

　　美露莘独自坐着，看着远方耸立的奥克尼王城。

　　过去它曾是母亲梦想的结晶，有着有妖精王都一模一样的规模和布局，整洁的仪容、华丽的城堡。但现在它什么都不是了，或许在千年以后，如果那座城堡还健在的话，透过那份雍容华贵，人们能记起那个国家往日的辉煌和存在吧。

　　这时，一丝微弱的魔力波动从半空中传来，一只小妖精从天空飞下，美露莘见状立马伸手拦下，说道：

　　“你是谁？难道是来找母亲的？”

　　“你是？”

　　小妖精问道。

　　美露莘做了个自我介绍。

　　“我是美露莘，如果你是来找母亲或者来送信的话那就把信件交给我吧，母亲现在有要事在忙，不希望被人打扰。”

　　“美露莘……”

　　小妖精看了看怀里的信，想了想，便将信交给了美露莘，并说道：

　　“那好吧，这是亚瑟王写给薇薇安小姐的信，梅林让我代为转达。”

　　“我知道了，稍后等有空了我会交给母亲的。”

　　就这样，送别了妖精，美露莘从房顶上一跃而下。

　　此时，恰巧摩根正好从房间里走出来，看到美露莘手中的信便说道：

　　“这信莫非是阿尔寄来的？因为我刚才似乎感觉到了有来自阿瓦隆的妖精来过，一定用是梅林那家伙派来送信的。”

　　“母亲的实验完成了吗？”

　　“实验？嗯……准备工作已经做好了吧。”

　　摩根转头向身后的实验室内看去，可以看到，在透明的培养槽中，一个人形胚胎已经初具规模，想必用不了多久就能成长为人。

　　“人造人的发育需要十四天时间，这期间就拜托你警戒了美露莘。”

　　“是，母亲！”

　　说完，摩根从美露莘手中接过信件看了看。

　　阿尔托莉雅在信上只写了两件事情。

　　第一件是关于圣剑的断裂，她因为被圣枪选中，听到呼唤，因而选择了圣枪作为武器的事实。

　　第二件就是关于此次的远征了，因为收到来自法国罗德格伦斯王的求援，再加上自己也想和对方洽谈同盟事宜，所以就接受了，派兵前往援助法国，助其抵御进犯的盎格鲁撒克逊人。

　　不过有一件事阿尔托莉雅并未在信中提到，那就是桂妮薇儿。

　　梅林建议阿尔托莉雅以政治联姻的方式迎娶桂妮薇儿以此获得法国的支持，但阿尔托莉雅本人并未答应，再加上不想让摩根牵肠挂肚，所以阿尔托莉雅便将此事隐瞒了下来。

　　“罗德格伦斯王……”

　　摩根沉吟道。

　　但阿尔托莉雅没想到的是，即便她不说，在听到罗德格伦斯王这个名字之后，摩根立马就预见了阿尔托莉雅此行的真正目的和她的内心所想。

　　阿尔托莉雅本人或许确实并不在意桂妮薇儿吧，但作为亚瑟王，在某些事情上她其实是没有选择的，因为只要罗德格伦斯王将迎娶桂妮薇儿这件事情作为同盟谈判的一部分，也就是先决条件，那恐怕即使不愿意，亚瑟王也不得不答应这门婚事了……

　　在原本的未来里，亚瑟王心里没有任何在意的人，所以她能够毫无牵挂的答应与桂妮薇儿的婚事，可现在不同了，阿尔心中有了自己，不，她自己实际上也不太清楚阿尔到底是怎么看待她的就是了。

　　是单纯的姐姐，还是说……

　　“哈……”

　　想到这里，摩根长叹了口气。

　　都说在感情的事情上越主动越好，可是她怎么觉得，自己越是主动，她和阿尔间的感情反而没有一丝进展呢？

　　“我果然没有成为你的王后的福分啊阿尔，不过算了，我本来也不在乎这些名分。”

　　说完，摩根将信件收回、保存起来，然后微笑着摸了摸美露莘的脑袋，说道：

　　“守家的事情就拜托了，母亲要去一趟阿瓦隆，很快就回来。”

　　“阿瓦隆……那个地方我听说过，据说是目前泛人类妖精的所在？”

　　“不知道泛人类史的妖精是怎样的。”

　　美露莘说道。

　　摩根点了点头，回答了美露莘的问道，并表示：

　　“泛人类史的妖精与异闻带的妖精不是同一个种类，不可同日而语，泛人类史的妖精要温顺的多。”

　　“不过话说回来了，美露莘你还一次都没去过阿瓦隆吧？还没见到过泛人类史妖精的聚落，不如趁这次机会去看看？守家的事情母亲用结界和使魔代劳就好，反正目前地表除了梅林和某些不出世的魔术师以外，基本没人能对母亲构成威胁。”

　　“这样好吗，母亲？”

　　“当然，没事的，美露莘。”

　　“那好吧母亲大人，美露莘会乖乖的。”

　　“是。”

　　她去阿瓦隆主要是为了圣剑，即便现在的亚瑟**择了圣枪，她也有必要将那柄传说中的星之圣剑拿到手，为了在将来能为不列颠多增添一份自保的力量。

　　其次就是薇薇安了，她也想趁此机会亲眼去见见那个“自己的另一面”呢。

　　.

　　路上，当小船划过平静的湖泊，穿过雾气渐渐抵达阿瓦隆之时，美露莘又问了摩根一个问题，一个最近她一直在考虑的事情。

　　那就是自己的母亲摩根，本质上到底是“异闻带妖精女王的转生”还是“获得了异闻带记忆的，偏离了原本轨迹泛人类史摩根”？

　　因为这两者是不同的。

　　前者是“延续”，后者则是“继承”。

　　同时这也决定了她今后要对自己的存在如何看待的问题，母亲当初到底是怀着怎样一种心情拯救自己的？

qun①6巴2一77壹溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第108章107为了警惕“巨大威胁”

　　虽然无论答案如何这些都不会改变她对母亲的爱就是了。

　　“我的存在吗……”

　　“但说实话这个问题母亲也不是很清楚。”

　　摩根说道，因为她不确定那些记忆到底是不是“自己”的，她到底是作为旁观者，还是说是作为亲身参与者去第二次回看那部分记忆？

　　如果是前者，那部分记忆只是某个人传递给她的话，那她就单纯只是受到其影响偏离了轨迹的泛人类史摩根。

　　可是要如果是后者，她是作为亲身参与者去第二次回看那部分记忆的话……

　　那么问题就来了。

　　为什么她会没有后来的记忆？也就是在她死去之后，她到底是怎样，到底是做了什么才将异闻带自己的记忆带到泛人类史来，然后转生的呢？

　　没有弄明白这个问题，她无法回答美露莘的问题。

　　至于她当初是怀着怎样一种心情去拯救美露莘的……

　　首先一定是希望能替自己找到一个强有力的下属吧，其次就是受到那部分记忆的影响了，她想美露莘选择“正确”的人，拯救她自己，这个人虽然不一定要求是她，但绝不能再是一个像是欧若拉那样的家伙，至少能过上普通的生活，这样她就心满意足了。

　　摩根如此说道。

　　“我只是希望你能过得更加幸福一点而已美露莘，就算离开了母亲你也可以无拘无束的活下去，不必再受到存在的限制，因为泛人类史目前并没有灾厄的概念，所以即使你离开母亲，你其实也并不会完全失控的，只要凭借自己的意志，你随行可以再变回人形。”

　　“陛下……”

　　美露莘并未注意到自己在不知不觉之间又改变了对摩根的称谓，她只是觉得她的母亲和那位妖精女王给她的感觉实在太像了。

　　但越是这样，摩根陛下越是这样关心她，她就越是觉得，自己有何面目见她啊？尤其是在成为陛下的女儿之后，她有这样的资格享受这份爱吗？

　　摩根：“记忆所承载的是一个人过去的意志和传承，但也需谨记，身处未来之人不可被过去的事物就此束缚住，所以你也不需要太过在意那些事情美露莘，让我们一起重新开始吧。”

　　“母亲……”

　　美露莘注视着摩根冰蓝色的眼眸，心脏狂跳。

　　母亲是如此的爱她，就像过去对芭万希那样的温柔。

　　“是，我知道了母亲，无论过去如何，只有现在，我是只属于陛下的妖精骑士，是只属于母亲的美露莘。”

　　“嗯，乖女儿。”

　　摩根微笑着说道，摸了摸美露莘脑袋。

　　“嘻嘻”

　　这时，船只靠岸，摩根站起身来，朝远方竖立在花丛中的高塔上看去，说道：

　　“这里就是阿瓦隆了美露莘，四处逛逛吧，母亲要去找这里的女主人薇薇安有点事情。”

　　“是，母亲。”

　　于是，告别了美露莘，摩根独自一人前往了阿瓦隆的中心。

　　很快，在一处被翠绿笼罩，立于湖泊中央的树屋中，摩根终于见到了妖精薇薇安。

　　“你来了，我的另一半。”

　　薇薇安率先说道。

　　摩根走上前去上下打量了一番，除了衣着和气质不同以外，其它的地方就连瞳色也都和自己一模一样，果然是号称身为自己另一半的女人。

　　因为比起摩根，薇薇安的穿着显然更大胆和清凉一些，树叶和藤条作为主体被以精巧的手段编织在一起，身披五彩的透明丝绸垂于地面，大片雪白的肌肤暴露在空气中，让人难以挪开视线想一窥其内的那神秘地带，难怪梅林会对这个女人如此着迷。

　　“怎么，看自己看的入迷了？”

　　薇薇安调笑着说道，从梳妆台上起来走到距离摩根咫尺之内，毫不害羞的近距离与摩根对视着，距离之近二人相互间的呼吸都感觉到。

　　“真是神奇，只是我很好奇你到底是如何诞生的？”

　　“还有我们二人之间到底谁是本体？究竟是我从你的体内分离出来的，还是说反过来，是你从我的体内分离出来的？当时又是谁下的手，又为什么要这样做？”

　　“谁知道呢？”

　　“……”

　　“哼，不打算说吗？”

　　摩根鄙视着说道，如果不是因为对方是自己的另一面的话，她这会儿估计已经忍不住动手亲自去查明真相了。

　　“不，只是还不到时候而已，现在告诉你的话我们两个都会有麻烦的哦。”

　　薇薇安说道，做出一个噤声的动作。

　　“切，装神弄鬼。”

　　“算了，不和你说这些，不想说就不想说，总有一天我会弄明白的。”

　　“这次来我只为了一件事情，为了圣剑，亚瑟王的石中剑断裂了，作为备用储备，我觉得有必要将圣剑掌握在自己手中以备不时之需。”

　　“是吗？但真的如你所说，是为了以备不时之需吗？”

　　薇薇安听后突然用狡黠的语气说道。

　　“该不会你又在策划什么吧～我的半身，呵呵？”

　　“？？？”

　　“喂，你这是什么意思？！”

　　虽然她确实有想过类似的事情，可现还在完全没有头绪啊，至于具体是什么……

　　那就是为了与世界对抗，她需要防范更高规模的“灾害”。

　　阿尔或许不知道这个世界想要毁灭不列颠的决心，但她可是很清楚，就以妖精国而论，妖精氏族千年一轮回的必定灭亡的诅咒，还有沉睡于大地之下的三大灾厄，除此之外更有奥伯龙那样的存在暗中窥视着。

　　尽管现在说这些还为时过早，但若是有一天灾害真的来临了，她不能毫无准备，如果抑制力不想这个世界变成特异点或者异闻带的话，那就只有两种做法了。

　　因为泛人类史会导致不列颠灭亡的灾害充其量也只有两种，一种是从内部的，也就是按照原本的发展让不列颠从内部崩溃。

　　其次就是外部，因为泛人类史的不列颠没有“灾厄”这个概念，因此不可能会真的诞生出异闻带那样可怕的东西。

　　因为在泛人类史，属于人类文明毕生之灾厄的只有一个

　　——Beast，兽。

　　这就是所有会导致不列颠灭亡的因素，让人理守护者介入，或者引导兽的来袭。

　　而这两种无论是哪一个都不太好解决，她目前能做的也只有尽力规避，提前做好准备而已，所以她才需要星之圣剑，为了更好的警惕可能到来任何的威胁。

q裙壹榴⑧2伊7⑦1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第109章108阿瓦隆的红色妖精

　　薇薇安与摩根对视着，二人身上不同的气质互相碰撞。

　　一方是侵略如火的霸道，一方是明镜如水的祥和，摩根的目光犀利，薇薇安则是面带微笑，让人完全生不起气来。

　　薇薇安：“我就知道你会这么想。”

　　“未来的可能性很多，就算是你也不可能全部预测到，除非是拥有看透过去与未来能力的魔术王所罗门降临。”

　　摩根：“但总比什么都不做好。”

　　薇薇安：“说的也是，我们互为表里，你的想法和心情我完全能理解。”

　　摩根：“所以，你答应了？”

　　薇薇安：“呵，是是，不过话说回来了，自己求自己你难道不觉得很奇怪吗，我的半身？”

　　摩根：“不，我对你一点都不了解，你是我的半身什么的我完全没有实感呢，你诞生的理由，你存在的意义……”

　　薇薇安：“这些你以后会知道的。”

　　说完，薇薇安轻轻一抬手，下一秒，从周边平静湖水的中央，一柄镌刻着优美花纹的蓝色骑士剑连同鞘一起浮现了出来。

　　“那就是湖中剑和它的剑鞘阿瓦隆吗？”

　　摩根一眼就认出了圣剑Excalibur，伸手一吸将圣剑握在手中，然后从鞘中拔出圣剑的半截剑身看了看。

　　薇薇安：“圣剑的剑鞘阿瓦隆能赋予携带者不死的能力，至于圣剑本身，很抱歉，你我都没有使用它的资格呢，至少不能发挥它的全部力量。”

　　“想要发挥它的全部力量，除了需要满足一定条件以外就是必须由被这颗星球所认可的星之圣剑使才行，这些你都明白的吧？”

　　摩根：“当然。”

　　圣剑的全力一击足以令白色巨人赛法卢崩坏，这是相当恐怖的力量，会被加以限制也是理所应当。

　　但这并不是说圣枪就不如圣剑了，虽然就神造兵装魔力放出量的极限来说，圣枪或许达不到杀死赛法卢的地步，但要知道，圣枪从来就不是作为“兵器”而被人熟知的东西，圣枪真正重要的是它的功能性。

　　作为尽头之塔，锁系星辰的风暴之锚，圣枪有着圣剑所完全无法取代的作用——固定星球表世界。

　　.

　　另一边，在摩根与薇薇安商谈关于圣剑的相关事宜之时，趁这个机会，美露莘在阿瓦隆中四处逛了逛。

　　一如摩根所说，泛人类史的妖精和异闻带妖精国的妖精是不同的，虽然本质上是类似的存在，但泛人类史的妖精充其量最多也就是“贪玩”而已，远远达不到异闻带妖精们的那种“恶劣”。

　　不过，在妖精们的聚落中，有一样事物，或者说一个人引起了美露莘的注意。

　　那是一个独自蹲在角落里的红发女孩，身边没有朋友，脸上也看不出悲伤和喜悦，一个人在地上画着图画。

　　“那是？”

　　红发少女给美露莘一种颇为熟悉的感觉，于是，鬼使神差之下，美露莘朝着红发少女走去，说道：

　　“你在做什么呢？”

　　听到声音，红发的少女抬起头。

　　而看到红发少女的面容，一瞬间，美露莘的心中咯噔了一下，脑海里一个熟悉的人的印象浮现了出来……

　　.

　　摩根：“那暂时就这样了被，圣剑我带走了，下次我还会再来的，希望到时候你能坦白你的秘密，薇薇安。”

　　薇薇安：“可以，如果你觉得自己准备好了的话。”

　　摩根：“……”

　　虽然心中还有疑惑，但既然对方这么说了的话，那倒也不急在一时，因为现在她自问，自己还尚未准备好，她还有太多的事情要做，不列颠也还远远没有迎来终末呢。

　　她想继续看着这个国家，看着阿尔，在背后为她出力，直至命运降临的那一刻。

　　“母亲——！”

　　这时，美露莘的声音从背后传来。

　　“怎么了美露莘？”

　　摩根说道，转头朝身后看去。

　　但在摩根看到美露莘此时正手牵着的那名红发少女之后，摩根的心中顿时一惊，因为那不是芭万·希吗？

　　不，不对，那绝对不是异闻带的芭万·希，至于长得那么像，难道是巧合吗？

　　“美露莘，你身边这位是？”

　　“是，母亲，这位是我刚才在阿瓦隆闲逛的时候在村子里遇到的，她说自己没有名字，因为我觉得母亲可能会感兴趣，所以就带她过来了。”

　　美露莘说道，将红发少女推到摩根面前。

　　面对摩根，红发少女显得有些怯生生的，和周边的环境格格不入。

　　这时，摩根身后的薇薇安说道：

　　“那孩子是我在地表发现的一个落单的妖精，因为害怕她受到人类的欺负所以就将她带到了阿瓦隆。”

　　“是吗？”

　　看了薇薇安一眼，摩根转头对红发少女说道：

　　“你叫什么名字？你现在最想做的事情，或者说你的梦想是什么？说出来的话我或许可以帮你实现哦。”

　　“我没有名字。”

　　红发少女怯生生的说道，至于她现在最想做的事情……

　　这个她没有想过，但硬要说的话只有一件事情吧，那就是想去外面的世界看看，但只可惜她并没有这样的胆量，因为其它的妖精们每天都在说，人类是一种很可怕的生物，吃人不吐骨头，尤其是对她们妖精，需要万分提防。

　　红发少女如此说道。

　　“这样啊，可以哦，我可以满足你的愿望，带你去看看外面的世界，并保护你。”

　　“！”

　　“只是，地表上的环境与阿瓦隆内有着巨大的差别，你能适应吗？”

　　摩根说道，她不假思索的就说出了这句话。

　　没有理由，她就只是单纯的想满足面前这名少女的愿望，让她快快乐乐的而已，不求任何回报。

　　“真的吗？”

　　阿瓦隆内没有任何一个妖精愿意离开前往外面的世界，她也没有朋友，薇薇安大人平常有工作要做没有时间乱跑，她又更不可能一个人出去，因为那无疑等同于送死。

　　摩根是第一个对她这么说的人，愿意带她这样毫无用处的人出门看看，愿意保护她这样毫无用处的妖精。

　　“我需要付出什么代价吗？”

　　红发少女问道。

　　“不，什么都不用哦。”

　　“你要实在想的话就不如叫我一声母亲吧，和美露莘一样，以后你就跟在我身边。”

　　摩根微笑着说道。

裙伊⑥8二①771榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第110章109王姐还是“王后”？

　　“母亲大人……”

　　“是。”

　　摩根温柔的摸了摸红发少女的脑袋，并说道：

　　“那么以后，作为我的女儿，芭万·希，这就是你的名字了，知道了吗？身在外面的世界没有名字可是不行的哦。”

　　“芭万·希……我的名字吗？”

　　喜悦和感激，受到她人的接纳，还有被保护的安全感，这些都不禁让芭万·希感到一股难以言喻的兴奋和冲动，她迫不及待的想拥抱住面前她的母亲，感受她的爱，让她高兴，以后无论让她做什么她都愿意。

　　一旁，看着紧紧拥抱在一起的二人，美露莘嘴角上扬，微微笑了笑，说道：

　　“太好了，母亲大人看起来很高兴呢。”

　　.

　　马车上，在经过长达6天的长途跋涉之后，阿尔托莉雅一行人终于抵达了法国。

　　途中，为了不耽误正事，阿尔托莉雅在托人向罗德格伦斯王请示了一番，得到罗德格伦斯王的准许之后，阿尔托莉雅便将随行的队伍一分为二，由佩里诺亚和凯二人带着加雷斯和加荷里斯一起率领肃正骑士军赶往前线，自己则与兰斯洛特和崔斯坦按照原定计划前往法国首都与罗德格伦斯王会晤。

　　此时，下了马车，来到法国的王宫前，阿尔托莉雅抬头看去。

　　“这就是你的故国吗，兰斯洛特卿？”

　　法国的王宫绝对是充满艺术气息的，就算是比之妖精城堡也不遑多让，唯一稍有逊色的地方只在于规模，法国王宫的面积远远比不上妖精城堡，连前者的1/3都还不到。

　　但即便如此也是相当令人赞叹了，毕竟妖精城堡可是王姐花了8年的时间，动用了全国80%的工匠，费时费力才创造出来的奇迹，绝不是那么轻易就能被超越的。

　　“你们好，是亚瑟王和骑士们吧？”

　　“久闻大名，我王和公主殿下已经在殿内等候多时了。”

　　这时，一名管家打扮，颇具绅士风度的男人从宫殿内迎了出来，身旁还跟着两名女仆以及一大堆大大小小的贵族和官员。

　　众人见到阿尔托莉雅之后禁不住窃窃私语，纷纷为阿尔托莉雅的年轻以及手下骑士们的英俊潇洒感到赞叹不已。

　　没有任何多余的打扮，仅仅是穿着铠甲的姿态就足够了，气质远远胜过他们这些精心打扮的“上流人士”。

　　其中，尤其是兰斯洛特，更是引来一众贵族小姐们的声声尖叫，尽管其本人并未太过在意这些就是了，当然他也不会拒绝，毕竟对他而言，拒绝女性，让女性感到伤心难过，这是最不能让他接受的事情。

　　崔斯坦：“兰斯洛特卿，你好像很受欢迎啊，不知道对于自己未来的配偶你是怎样看待，有什么样的要求呢？”

　　兰斯洛特：“不，说笑了崔斯坦卿，你也不赖，至于你的问题，现在的我只想为王而战，成立家室什么的目前还完全没有想过。”

　　崔斯坦：“这样啊，看来你要错过身为男人的人生的一大乐趣了兰斯洛特卿。”

　　但就在这时，在位于王宫的2楼的窗户边，一个白色的身影突然吸引了兰斯洛特的注意。

　　“那个是？”

　　兰斯洛特定睛向桂妮薇儿看去。

　　但桂妮薇儿似乎并未注意到兰斯洛特，而是整个人都趴在窗户上，痴痴的看着阿尔托莉雅着迷，脸色微红，心脏扑通扑通直跳。

　　“那就是亚瑟王吗？”

　　“我真的能成为那样的王的妻子吗？”

　　男装打扮的阿尔托莉雅并未引起桂妮薇儿的怀疑，因为持有圣枪的时间不长，阿尔托莉雅的身材并未完全发育的关系，阿尔托莉雅和普通的男性美少年基本上没有任何差别，反而还因为自身王者气质的加持将不少的“缺陷”掩盖了下去，比如说没有喉结之类的，在这个现代医学知识还尚未普及的年代，桂妮薇儿并未注意到这个事实。

　　她只是在思考着，到底要怎样才能让传闻中那般冷酷，无论什么时候都能保持公平、公正的，身为不列颠的“天选之王”的，亚瑟王爱上自己？

　　就相貌而言，她自认为在整个法国都鲜有敌手。

　　就能力和身份而言，后者身份当然是没有问题的，她作为父王唯一的女儿、公主，身份自然是尊贵无比，只有前者……

　　她并不能确定，自己小时候曾经多学习的那些，诸如音乐、诗歌还有骑术、射箭和政治之类的技艺亚瑟王到底看不看不得上，或者说在亚瑟王的手下能不能发挥作用？

　　她虽有心帮助亚瑟王分担国事，但毕竟自己是女性，总是在国家大事上指指点点恐怕不太好。

　　不过桂妮薇儿却没有注意到，有一道目光从刚才开始就一直在直勾勾的盯着她看，而且视线的主人不是别人，正是兰斯洛特……

　　兰斯洛特就那样痴痴的盯着桂妮薇儿，心中除了赞叹以外就只有惊讶了。

　　虽然不知道为什么摩根会在这里，但他从没想到摩根，那个“人人喊打的魔女”竟然也会有这么令人着迷，美到惊心动魄的一面！

　　“厉害，难怪连王都会沉溺在摩根的温柔乡中，如果换做是其他男人，自制力不强的话，恐怕早就堕落了吧？”

　　“兰斯洛特卿，你在看什么呢？”

　　这时，阿尔托莉雅的声音突然从背后传来。

　　“啊，王！”

　　兰斯洛特突然回过神来，赶忙挪开视线，但回头一看才发现，身边的人早已经离开了，就连崔斯特也都不见了踪影。

　　“没，没什么，王。”

　　兰斯洛特慌里慌张的回答。

　　“是吗？”

　　阿尔托莉雅不置可否的说道。

　　“真，真的没什么，王！”

　　兰斯洛特说道，赶忙找了个借口离开了原地。

　　“？”

　　阿尔托莉雅不明白兰斯洛特为什么会突然间变得这么慌张，也抬头向兰斯洛特刚才看到方向投去视线。

　　正好与桂妮薇儿四目相对。

　　“哈！”

　　窗户上，看到阿尔托莉雅突然向自己投来视线，桂妮薇儿脸色瞬间变得通红，心脏狂跳，害羞到了极点，赶忙转过了身去。

　　“那个人……”

　　阿尔托莉雅沉吟道。

　　看到桂妮薇儿的背影，恍惚间她怎么觉得，那个白色的背影给她一种很熟悉的感觉？

q裙一6巴2衣7七①溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第111章110亚瑟王的圆桌

　　“错觉吗？”

　　“王姐这会儿应该和美露莘在一起才对，怎么着也是不可能出现在法国王宫里的。”

　　于是，也没有多想，阿尔托莉雅径直走进了王宫，并在王座之间的大殿上顺序见到了罗德格伦斯王，法兰西王国目前的君主。

　　“你好，罗德格伦斯王。”

　　“你就是亚瑟王吗？果然是一表人才，年轻有为。”

　　罗德格伦斯王称赞道，上下打量了一番阿尔托莉雅和身边的兰斯洛特。

　　兰斯洛特：“参见陛下。”

　　“你是？”

　　这时，看到兰斯洛特的身影，罗德格伦斯王瞬间回忆起来，面前的这名紫色的骑士自己不是曾经在宴会上见过吗？当时还是本尼克王夫妇二人陪同参加的。

　　“你莫非就是兰斯洛特骑士？”

　　“这么多年不见，你父亲倒是经常向我提起你，说你母亲时常挂念着你，最大的愿望就是希望你能尽快找到一个伴侣，延续，并为家族争光。”

　　兰斯洛特：“伴侣吗……说实在的，现在的我只想一心一意的跟随在王的身边而已，其它的事情暂时没有考虑。”

　　只是，正当兰斯洛特这么说起的时候，先前在王宫二楼的窗户上看到的“摩根”的面孔又浮现了出来，让他心跳加速。

　　尽管知道这是不对的，摩根众所周知是王的女人，但是怎么说呢，他不知道王对于摩根到底是怎么看的，到底是当成亲姐姐看待，还是说是作为女人？

　　以及一个最重要的问题。

　　如果摩根真的是王的女人的话，那王到底打不打算给摩根一个合适的名分？毕竟总不可能两个人一直这样偷偷摸摸的幽会吧？而且亚瑟王王后的位置总也不可能一直空着吧？

　　没有王后就意味着王国没有继承人，现在亚瑟王正值年轻力壮的时候还好，要是将来年纪大了之后又该当如何呢？

　　到时候如果再没有继承人的话，王国内部一定会发生动荡，民心一定会变得不稳定的。

　　可话又说回来了，要是在王的心里，王仅仅是将摩根当作亲姐姐来看待的呢？这又该当如何？

　　兰斯洛特：“要是这样的话那就遭了吧。”

　　因为这就意味着，王与摩根在一起仅仅是贪图摩根的美色，想要霸占摩根的身体而已……

　　他自己就算了，难以想象亚瑟王竟然也会有被某个女人迷得神魂颠倒的时候。

　　这对摩根来说有些太不公平了，明明自己为王付出了一切，身体和心灵，但到头来却什么也得不到。

　　“兰斯洛特卿？”

　　这时，阿尔托莉雅的声音再次响起，将兰斯洛特的思绪拉回现实。

　　阿尔托莉雅：“真是的，兰斯洛特卿你又走神了，罗德格伦斯王，我代兰斯洛特卿向你赔个不是。”

　　罗德格伦斯王：“哈哈，不必不必，兰斯洛特骑士十八年未曾回到过自己的家乡想来是挂念自己的父亲和母亲以及兄弟姐妹了吧？这个心情我懂，夫人她也经常想念自己远在不列颠的家人。”

　　“所以我看不如就这样吧亚瑟王，就让兰斯洛特骑士趁此机会早点回家看看好了，反正之后的事情有你我二人在就好。”

　　阿尔托莉雅：“这，好吧，兰斯洛特卿，你觉得呢？”

　　兰斯洛特：“我……是，遵命吾王，抱歉，让王失望了。”

　　“不，没有的事，回家以后替我向本尼克王问声好，你是卡美洛最为出色、强大的骑士，你的父母都会为你感到骄傲的。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道。

　　“感谢，王。”

　　再次道别之后，兰斯洛特迅速离开了王宫。

　　但即便离开了王宫，“摩根”的身影仍在他的脑海里挥之不去。

　　“之后写一封信亲自问一问王吧。”

　　他想知道，王对摩根到底是如何看待的？

　　.

　　兰斯洛特走后，场中只剩下了阿尔托莉雅、崔斯坦、梅林，以及罗德格伦斯王和一众随行接待的贵族和大臣们。

　　阿尔托莉雅这才说道：

　　“罗德格伦斯王，这下我们可以进入正题了吧？”

　　“当然，亚瑟王，这边请。”

　　兰斯洛特的离去让场面的气氛变得严肃了起来，在罗德格伦斯王的带领下，阿尔托莉雅来到一间会议室。

　　“就是这里，我们就在这里详谈吧。”

　　罗德格伦斯王说道，就着会议室中央的一张有着黑灰色蒙皮的圆形议桌坐下。

　　罗德格伦斯王率先开口，藉由众人身下的这张圆桌切入，将话题带到两国同盟的具体事宜上。

　　“这张圆桌是当年先王大破盎格鲁撒克逊人时缴获的，据说有着精灵的加护，在真正的骑士手中甚至可以化作坚不可摧的盾，抵御任何攻击，是许久以来，法兰西王国都没能够诞生出配得上它的真正的骑士，以致于此等神物竟被闲置在王宫内蒙尘。”

　　“说来惭愧，若是亚瑟王冕下出兵相助，愿意帮助本王击退来犯之敌，本王一时间还真不好拿那群强盗怎样……”

　　“因此，有关两国同盟的事情，本王是竭力赞同的，也已经和诸位大臣们商量过了，只要不列颠愿意帮助本国击退来犯的盎格鲁撒克逊人，并在同盟期间为我国提供庇护，法兰西就愿意和不列颠结成同盟。”

　　罗德格伦斯王注视着阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅听后想了想，答应了罗德格伦斯王的要求，说道：

　　“可以，至于我们的要求，卡美洛只有一件想要的东西，那就是粮食和物资，吾希望在同盟期间法兰西能为不列颠提供一定的经济援助，除此之外别无他求。”

　　阿尔托莉雅的这个要求并不出乎罗德格伦斯王的预料，于是，罗德格伦斯王欣然答应了，双方也很快就达成了共识。

　　只是就在会议进行到最后的时候，罗德格伦斯王终于提到了自己最后的一个请求，那就是关于自己女儿桂妮薇儿公主的婚事……

　　对此，罗德格伦斯王说道：

　　“亚瑟王，本王还有最后一个请求，希望亚瑟王能够成全，如果亚瑟王答应的话，本王愿意将每年援助的粮食和物资在原本的基础上再提高50%，并附加香肠和肉类、鱼类等等品种的食物，不知亚瑟王意下如何？”

裙衣6吧二17妻一6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第112章111亚瑟王与桂妮薇儿

　　“！”

　　听到罗德格伦斯王的话，不仅是阿尔托莉雅，就连一旁的崔斯坦也都惊呆了。

　　再提高50%，并附加这是什么概念？

　　如果说原本用以援助的粮食勉强可以支撑不列颠顺利挺过这个冬天的话，那再提高50%，这就意味着不列颠的人民可以拥有属于自己的粮食储备了，以及更多的肉类、鱼类和香肠等等的可选资源品种，再加上这些的话，那法兰西今后每年援助不列颠的资源就比当年妖精国对卡美洛的援助还要更多，更丰富了！

　　难以想象到底是什么样的要求值得罗德格伦斯王如此大手笔！

　　于是，本着不愿意错过这个大好机会的想法，崔斯坦立即问道：

　　“不知是什么样的要求陛下？难道是彻底盎格鲁撒克逊人吗？”

　　这个要求虽然很困难，但若是可以为不列颠的人民争取到更好的生活的话，他不会害怕的。

　　阿尔托莉雅：“你说的是真的吗，罗德格伦斯王？到底是怎样的要求？如果能让不列颠的子民生活的更好的话，任何力所能及的事情我都愿意做。”

　　然而，罗德格伦斯王听后却是笑着摇了摇头，对崔斯坦和阿尔托莉雅二人说道：

　　“诶，你们误会本王了，哈哈，答应本王的要求不会让亚瑟王陛下动用一兵一卒，反而对不列颠百利而无一害！”

　　“本王只有一个请求，作为一个父亲，本王诚恳的希望亚瑟王陛下能答应本王的这个要求。”

　　“作为一个父亲？”

　　听到这句话，阿尔托莉雅心中咯噔了一下，感觉有点不妙。

　　果不其然，在罗德格伦斯王拍了拍，大声朝着门外的方向喊了一声“进来吧，女儿”之后。

　　只见在阿尔托莉雅和崔斯坦二人震惊的目光之下，一名相貌和摩根长得有九成相似，只有气质和瞳色有所区别的白发女子从门外走了进来。

　　女子看向阿尔托莉雅，先是脸红了红，然后立即低头弯腰行了一礼，说道：

　　“小女子桂妮薇儿，见过亚瑟王陛下。”

　　“桂妮薇儿？”

　　阿尔托莉雅听后愣住了，尤其是在看到桂妮薇儿那张脸之后，阿尔托莉雅几乎挪不开自己的眼睛。

　　阿尔托莉雅没想到，这个世界上竟然真的会有这么神奇的事情吗？两个人长得一模一样，如果不是桂妮薇儿做了自我介绍的话，她一时间还真没有反应过来，面前这个女人是桂妮薇儿，而不是她的王姐。

　　与此同时，身后，看到这一幕，梅林的嘴角微微上扬。

　　这就是桂妮薇儿会成为亚瑟王王后的另一个理由，除了政治联姻的必要性以外，最重要的一点正是在桂妮薇儿身上寄托着亚瑟王想与自己这辈子那个最信任的人，摩根和好如初，共同执掌国家的，这个美好的愿望了。

　　原本是这样，只是现在因为摩根本身并无按照原有的历史发展与亚瑟王为敌的缘故，阿尔托莉雅心中自然也没有诞生出这个诉求。

　　“王？”

　　感受到亚瑟王投射在自己身上火辣辣的视线，仿佛下一秒就要将自己的整个人据为己有一般，桂妮薇儿心中既兴奋又害羞。

　　她兴奋的是自己的相貌果然没有让她失望。

　　她害羞的是，这是不是有点太快了？虽然她已经决定了要将自己的身心都托付给面前的这个男人，为他生儿育女，成为他生命中的一部分，但现在他们毕竟还是第一次见面呀。

　　“你就是桂妮薇儿？不是别人？”

　　阿尔托莉雅问道，那自己刚才在二楼窗台上看到的那个背影其实也就是桂妮薇儿，而不是她的王姐了吗？

　　不知道为什么，心中有些失望呢。

　　“是，王，小女子正是桂妮薇儿，父王膝下唯一的女儿，法兰西王国的公主。”

　　“不过虽然这么说，但小女子其实也有一半的不列颠人血统，因为小女子的母亲就出生于不列颠，是一个土生土长的不列颠人。”

　　桂妮薇儿解释了一番。

　　一旁，崔斯坦听后心中了然，点了点头，说道：

　　“难怪我会对你有一种熟悉感，你自小接受的教育也是不列颠凯尔特式的吧？”

　　桂妮薇儿：“是，因为父亲公务繁忙的关系，桂妮薇儿自小都是由母亲教导。”

　　崔斯坦：“原来如此……”

　　说完，崔斯坦转头看向阿尔托莉雅。

　　因为说到底，政治联姻这种事情还是要看王的意见，需要王的点头的。

　　“王？”

　　当然，他心里也很清楚这个联姻对王来说意味着什么。

　　答应了就等于是背叛了摩根，虽然他也不知道王到底是怎样看待摩根的就是了，是情人吗？还是自己未来的王后？亦或者什么都不是，仅仅只是自己的亲姐姐？

　　要的这样，王又为何要霸占摩根的身体呢？明明摩根为王付出了那么多，但到了最后却什么也得不到……

　　可要是拒绝，王又真的会舍得附加的那么多物资援助，舍得置不列颠的未来和人民于不顾吗？而且看罗德格伦斯王的样子，这件事情也不太可能有讨价还价的余地，毕竟是自己女儿的婚事，难道还能说价吗？

　　“我……！”

　　阿尔托莉雅果断的想要出声拒绝，尽管她也不知道自己为什么要拒绝，只是内心深处的某种情感正在一直不断的这么告诉她而已，告诉她必须拒绝。

　　可是，一想到如果自己拒绝的话，替这件事情买单的就将是不列颠的全体人民，一想到这里，阿尔托莉雅就有些犹豫。

　　但她到底在犹豫什么呢？

　　她的心里到底被什么东西牵挂着？

　　现在她又该怎么做？谁来帮帮她？王姐，你告诉她好不好，告诉她现在到底该怎么做？

　　最近，在梅林的请求下，罗德格伦斯王为阿尔托莉雅留出了几天的考虑时间，毕竟涉及到自己未来的王后，确实不太方便当即做出回答。

　　但罗德格伦斯王倒也不担心亚瑟王会拒绝，因为从刚才亚瑟王看到自己女儿的表情时就已经说明了一切，亚瑟王完全被自己的女儿给迷住了。

　　不过这也是理所当然的，她的女儿桂妮薇儿可是全法兰西数一数二的美女，没有哪个男人见了会不心动的，何况亚瑟王还这么年轻，正值血气方刚的时候，只要这几天再多培养培养感情，他相信用不了多久，亚瑟王就会答应这门婚事，而这样一来，他做为父亲，也终于是了却了一桩重大的心事。

　　他的女儿嫁给了这个世界上最出色的男人，他难道还有什么不满的吗？

群伊榴巴贰伊7妻1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第113章112填满空虚的爱

　　深夜，寄宿在王宫里，阿尔托莉雅等不及的写了一封信，并打算代由梅林转达给摩根。

　　但梅林却表示不用这么麻烦，毕竟他是梦魇，如果有什么重要的事情想说的话他可以直接进入摩根的梦中代为转达，这样更加方便快捷。

　　梅林：“当然，也可以将两个人的梦境相连哦阿尔，如果你想现在就在梦中见到摩根的话只要和我说一声就好。”

　　“真的吗？！”

　　阿尔托莉雅惊喜的说道，但说完之后立马就又有些犹豫了起来。

　　因为她现在实在不知道该如何面对自己的王姐，而且有些话她也根本说不出口，当着王姐的面说自己要和别的女人结婚什么的……

　　但对此，她心中总是怀有一种很复杂的情感，就好因为命运使然，原本恩爱的情侣不得不分开，去嫁或者娶一个自己完全不喜欢的人但又没有拒绝的理由那样，她对王姐也怀有这样一种类似的情感，不过又不完全是，因为她并不爱桂妮薇儿，就算与桂妮薇儿成婚了也不过是为了得到其附带的价值，缓解不列颠当前的窘境而已。

　　只是这样一来，她就有点对不起王姐了……

　　她不知道自己为什么会这么想，按理说妹妹结婚了姐姐应该高兴才是，但她却觉得，王姐可能不会高兴……

　　所以她才想问问王姐的意见，除非得到王姐的允许，否则她是不会娶桂妮薇儿的。

　　“那么，拜托了梅林，我就不去了，你将王姐的话转述给我就好。”

　　“是，包在我的身上吧阿尔。”

　　梅林说道，吹熄房间的灯火，悄然退了出去，然后反手关上房门。

　　不过就在这时，门外的一个身影引起了梅林的注意，不是别人，正是桂妮薇儿。

　　桂妮薇儿似乎在门口守了相当长的一段时间，纠结着要不要在这么晚的时间去打扰亚瑟王，在看到梅林的出现之后便立即上前问道：

　　“大法师梅林？你出来了，难道说王已经睡下了吗？”

　　“是的，公主殿下找王有什么事情吗？”

　　梅林反问道。

　　“啊，没，没有……”

　　“既然王已经睡下了的话那我就不打扰了吧。”

　　说完，桂妮薇儿脸红了起来，转身迅速离开了，她就是想和那位传说中的王好好聊一聊而已，最好能增进一下彼此间的感情。

　　“看来明天得早一点过来才行，亚瑟王长途跋涉想必是很累了吧？”

　　身后，望着桂妮薇儿离去的背影，梅林挑了挑眉头。

　　在原本的传说中，兰斯洛特会在这里与桂妮薇儿一见钟情，最终两人的情感会在亚瑟王结婚当日，其向桂妮薇儿表露自己其实是女性这个真相的时候爆发，同时这也会成为亚瑟王圆桌骑士和王国破灭的开始。

　　但以现在的情况来看，兰斯洛特好像认错人了啊，错把桂妮薇儿当成了摩根，尽管这两个人的确长得很像就是了……

　　那么之后会如何发展呢？

　　兰斯洛特会去转而追求摩根吗？要知道那里可是地狱啊少年，摩根可不是桂妮薇儿，是能被男人的甜言蜜语就欺骗，会被自己的情绪轻易蒙蔽的类型呢。

　　但这样也着实让人期待不是吗？摩根和薇薇安是同一个人，等同于兰斯洛特的养母，也就是，禁忌之恋！

　　嘛嘛，冷静冷静，因为再继续想下去的话阿尔是绝对不会原谅他的。

　　.

　　摩根：“到了，这里就是我们暂时的落脚点了芭万·希，虽然比不上王宫的豪华，但现在也别无他法，妖精王宫被卡美洛军占据着，在亚瑟王定下正式的管理方案之前，我们就先暂时忍耐一下，在这座庄园里挤一挤吧。”

　　闻言，芭万·希抬头看去。

　　面前的庄园总共有5层，占地面积大概是寻常独栋别墅的3倍。虽然她见过的人类建筑不多，但可以肯定，这座庄园绝不“简陋”！

　　不过她很好强奇，这样豪华的一座庄园在母亲眼里都只能称得上“挤一挤”的程度，那到底什么样的地方才能被母亲定义为“宽敞”呢？

　　“母亲，这座庄园真的很小吗？那到底什么样的地方才能称得上大？”

　　对于这个问题，只见一旁的美露莘伸手指向奥克尼城中那座耸立的妖精城堡，并回答道：

　　“看那里，芭万·希，那里就是母亲以前的家，是这片大地上最宏伟的奇观，人类建筑史上的奇迹，母亲曾经梦想的具现化。”

　　“那座城堡才配得上母亲的身份和才华。”

　　“那座城堡吗？好厉害。”

　　只是远远的看着而已她就能感觉到一股无形的肃穆感，与那座城堡相比，周边的一切都会黯然失色。

　　摩根：“我们会回到那里的，尽管妖精国已经不在了，我会让你们过上最好的生活，芭万·希还有美露莘，因为你们是我的女儿。”

　　摩根：“至于现在，天色不早了，赶紧休息吧，明天我带你们去城里逛一逛。”

　　“是，母亲！”×2

　　告别了两人之后，摩根先是回到自己的实验室检查了一遍胚胎的发育状况，在确认一切完好之后便前往浴室洗了个澡。

　　此刻，坐在宽敞的浴池中，被热气和水雾环绕，摩根呆呆的天花板。

　　“最近因为各种各样的事情四处忙碌着，都没有再犒劳过自己了。”

　　说着，摩根闭上了眼睛，将娇躯完全浸泡在浴池中，她终究也是女人，会有需求，心灵上的，身体上的，所以当发现阿尔也会出乎预料的替自己着想的时候，她心里会感到很高兴，但还远远不够……

　　这要放在泛人类史的话，为了解决需求，她估计不会在意对象吧，只要是英雄就好，或者“丈夫”也可以，既然成为了她的丈夫，那么满足她的这样一点需求也是理所当然的吧？

　　只不过大部分人做不到完全满足她就是了，连身体上的满足都达不到，虽然就算能够满足，这种人她通常也会立即甩掉，就像扔垃圾一样，用过之后就抛弃在某个角落就是了。

　　很不讲道理，对吧？

　　但须知再美味的食物品尝的次数多了之后也会感到厌烦，何况她和那些家伙就单纯只是那样的往来而已。

　　身体上做出来的爱能带来的永远只有空虚，这一点她比任何人都清楚。

　　只是，当她意识到这一点的时候一切已经晚了，她亲手将自己爱的那个人和那个人的王国送进了坟墓……

　　在泛人类史，她曾化身成各种各样的人，追求过凯尔特的光之子库丘林，也和罗马的皇帝凯撒有过一段“不解之缘”，甚至更多的，那些都是很不错同时又相当可惜的男人。

　　然而，即使是他们也都无法让自己感到满足，因为只有心灵上相互间真正的爱才能真正填满她，这才是永恒的爱。

qun1溜吧贰衣7妻一溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第114章113梅林大姐姐？

　　这么想着，靠在浴池边上，不知不知觉间，摩根渐渐沉沉的睡去，而当醒来之后才发现，自己已经来到一片开满百合花的山丘上。

　　“这里是，梦境？”

　　“我竟然在沐浴的时候睡着了吗？”

　　“不，不是睡着了。”

　　同是魔术师，摩根瞬间意识到了自己所处的地方，并想到了什么，四下看去，果不其然在一旁发现了梅林的踪影！

　　“果然是你在搞鬼，梅林，趁我沐浴放松警惕的时候趁机用这种龌龊的手段将我带入梦境之中，这的确像是你能干得出来的事情。”

　　摩根说道，低头看向因为突然被拉入梦境而仍然一丝不挂的身体，按耐着心中的怒火。

　　“啊，那个……”

　　“你误会了啦摩根，不是我想这么做，只是碰巧而已，因为阿尔有心事想让我代为咨询，所以我就这么做了，没想到你恰巧你在沐浴。”

　　梅林慌张的说道，偷窥摩根洗澡的后来不亚于对薇薇安做同样的事情，前者会怎样他不确定，但要是后者，他敢肯定自己一定会被迫死亡倒计时的！

　　只是，不愧是薇薇安的另一面，摩根的身材真是超正点的啊！

　　“阿尔？有什么事情为什么她不亲自来问我？这该不会是你找的借口吧梅林？所以，今天你要是不好好把事情解释清楚的话我可不会放过你，虽然我知道你不会被轻易杀死，但把你变成石头困你个几千年我还是做得到的。”

　　说完，摩根转过身去，轻点权杖，往常那身蓝黑色的礼服瞬间出现在身上。

　　“什么！”

　　摩根的话让梅林心里咯噔了一下，但眼下也没有其他的办法，错误在他，他也只好尽量解释，希望事后摩根能网开一面，饶他一命了。

　　于是，梅林便将阿尔托莉雅今天在法兰西王宫中遇到的事情告诉了摩根，并说道：

　　“其中的利害关系我就不多阐述了，你曾经也是妖精国的女王应该能切身实地的理解阿尔当下的处境。”

　　“阿尔只想让我问你，她现在到底应该怎么做？”

　　“……”

　　梅林的话，摩根听后沉默了。

　　不得不说她那个妹妹还真是迟钝的可以，这个时候竟然还想着问她怎样。

　　“那个，摩根，我知道的，这个问题对你来说或许有点难以回答。”

　　梅林说道，因为这就好比脚踏两条船的情侣，一方要结婚了，然后向另外一方去征求意见那样，本质上就是在往伤口上撒盐，尽管阿尔自己本身并没有这个意思就是了，她只是单纯的因为依赖摩根，所以才想要询问她的意见而已，不是因为什么别的原因。

　　但摩根听后却叹了口气，无奈的说道：

　　“没关系，不用你解释我也知道，阿尔要是这么轻易就能明白的话，我早就是卡美洛的王后了，哪里还轮得到桂妮薇儿插手？”

　　“不过，既然我没有那个福分守候在阿尔身边的话，那就让桂妮薇儿代替我照顾好阿尔吧，反正阿尔看到她那张和我一模一样的脸也不至于会忘记我。”

　　“所以，去告诉阿尔吧梅林，我不介意她这么做，为了王国的未来，个人需要牺牲的东西实在是太多了。”

　　而且，就算她拒绝又能怎样呢？阿尔又不明白她的心意，除非阿尔自己能够想明白，否则她就没有理由阻止。

　　“摩根……”

　　虽然他已经预料到摩根一定会这么说了，但多少还是感觉心里有点不自觉，阿尔好不容易有一个真正在意的人，现在就要这么错过吗？

　　当然，这件事情他也有一部分责任就是了。

　　谁让他在阿尔小的时候对阿尔忽视了这方面的教育呢？以致于在对于自己的感情方面，阿尔会变得如此迟钝。

　　“没事，要真的做了王后那才是束缚，反倒是做个情人我觉得挺不错的，而且很刺激，不是吗？勾引有妇之夫出轨什么的，真像是我会做出来的事情啊，呵呵。”

　　摩根绕有趣味的说道，但谁都看得出来，摩根只是在强颜欢笑而已。

　　“我知道了……”

　　梅林心情沉重的说道，这可不是他预想中的happy end啊，不过他相信，阿尔一定不会辜负摩根的心意的。

　　然而，就在梅林想要撤销梦境离开的时候，摩根突然出声叫住了梅林，用像看垃圾一样的眼神看向梅林，说道：

　　“你想去哪呢，梅林？”

　　“我说过让你走了吗？”

　　“刚才的事情还没完呢，你看到了吧，我的身体？你难道不打算留下点什么吗？”

　　一边说着，摩根步步逼近，用权杖顶部的尖端抵住梅林的后背，并补充道：

　　“这里说到底也是我的梦境，想要离开可没这么容易。”

　　“那，那个，摩根……能不能……”

　　梅林笑着说道，虽然面色保持不变但内心里其实紧张的快要汗流浃背了，没想到自己竟然也会有这么倒霉的一天，早知道就用千里眼先观察一下情况了。

　　不，不对，不能用千里眼，因为摩根在洗澡，自己要是用千里眼看的话岂不是成了偷窥？

　　也就是说，这是一个死局，他只能跪地求饶了吗？！

　　这时，摩根的声音再次从梅林的背后传来，摩根不怀好意的笑着说道：

　　“放心吧梅林，我只从你身上拿走一样东西，只要一样就好。”

　　“为了让你不再能去祸害其他女性，尤其是阿尔，你就忍耐一下吧。”

　　梅林：“一个东西？”

　　突然间，梅林想到了一件可怕的事情，但为时已晚，当梅林反应过来的时候发现自己已经被摩根束缚住，同时脚下一个白色的魔法阵高高亮起！

　　“不好，这个难道真的是……！”

　　梅林看后露出惊恐的神色，赶紧向摩根求饶。

　　“住手啊摩根，我错了，不要这样，求你千万不要这样！”

　　梅林奋力挣扎，但没有作用，因为梦境的掌控权在摩根的手中，梅林只得作茧自缚，直至被白色魔法阵散发的耀眼光芒彻底吞噬！

　　“呀啊啊啊啊啊————！”

　　伴随着一声少女悦耳的尖叫声，只见在魔法阵白色的光芒散去之后，先前的男性梅林已经消失不见，取而代之的是一名正一脸懵逼的坐在魔法阵中的白发少女……

q裙伊溜巴贰一7七①六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第115章114梅林or梅莉？

　　“呵，这下梅林你这家伙就没办法再去祸害其她女性了吧？”

　　“连作案工具都没有了，以后你就给我老实一点吧。”

　　摩根得意洋洋的说道。

　　但出乎摩根预料的是，坐在地上的少女似乎有点不明白当下的状况，许久没有说话，注视着摩根，眨了眨眼，直到二人对视了片刻之后，白发少女气冲冲的站起身来，满脸嫌弃的对摩根说道：

　　“我说，怎么又是你这魔女？你这魔女又在搞什么鬼？这到底是什么地方啊你快放我出去，不然我就对你不客气了！”

　　“什么？”

　　白发少女异常的反应让摩根心里顿时“咯噔”了一下。

　　怎么回事，这个人是难道不是梅林那个老色鬼吗？莫非失去记忆了？可要这么说的话，为什么她好像认识自己？性转魔法的副作用应该不可能会导致失去记忆的才对。

　　“你……？”

　　“难道不是梅林吗？”

　　摩根看向面前的白发少女，梦幻般的装束，粉红色的眼瞳，虽然整个人的相貌都变的陌生起来了但确实给她一种熟悉的感觉，梦魇，魔术师，从这些层面上来讲，她毫无疑问是货真价实的梅林。

　　“怎么，难道不是你突然把我召唤到这里来的吗？你反而问我是谁？”

　　“梅林”说道，用奇怪的眼神看向摩根。

　　就在刚才，她正在和亚瑟商谈和法国联姻的事情，但谁曾想一个白色的魔法阵突然从她脚下亮起，不一会儿，等她回过神来的时候发现自己已经到了这里，然后一睁开眼睛就见到了摩根。

　　这个她一辈子都不愿意再见到的可恶的女人……

　　“梅林”如此说道，将自己方才的遭遇告诉了摩根，并感知到了自己目前所处的位置，好像是在梦境中？

　　“这……”

　　摩根听到整个人都愣住了。

　　不会吧，难道她把性转魔法阵的术式搞错了？否则的话，那不然为什么原本用于性转的魔术，效果会变成反召唤式呢？

　　现在这种情况怎么看都像是她激活了反召唤式，而非性转魔法吧？

　　虽说二者确实是相似的魔术就是了。

　　因为性转魔术其实本质上就是一种通过对目标的性别概念进行反召唤，从而达到扭曲对象性别，使男性变成女性，或使女性变成男性的特殊召唤术式。

　　这与单纯的反召唤式在使用的手法上相似，只是将执行反召唤式的对象从目标的整个个体替换成为对象身上单一的某个概念而已。

　　“喂，你怎么不说话啊？”

　　“梅林”再次问道。

　　终于，意识到自己好像搞砸了之后，摩根只得用复杂的眼神看向面前的“梅林”，然后将事情的来龙去脉解释了一遍，告诉“梅林”说这纯属意外，只是自己在对梅林施展性转魔术的时候出错，误施了反召唤式，这才导致的现在的局面。

　　“你说……什么？”

　　“不是你这女人的恶作剧吗？”

　　“梅林”惊讶的说道。

　　“总之，我先送你回去吧。”

　　说完，摩根便要再次施展反召唤式，因为只有这样才能让一切回归原样，让两个梅林进行调换。

　　不过，看到摩根的动作，“梅林”却忽然伸手阻止了摩根，虽然心里还是有些不爽，但“梅林”还是强压下心中的怒气，对摩根说道：

　　“喂，你刚才说的是真的吗？”

　　“你对梅林施展了反召唤式，所以也就是说，这个世界原本的男性梅林目前正在我所处的那个世界，对吗？”

　　摩根点了点头。

　　“按道理来说是这样没错，反召唤式如果对活着的个体施展的话就会导致对象和自己在异世界的同位体互相调换。”

　　梅林：“因为是将目标个体的整个概念都进行反转，所以自然就会导致这种结果。”

　　“梅林”接下摩根的话，补充了造成当前现状的根本原因。

　　“好吧，这下我大概是明白了，也就是说，现在我所处的位置是异世界的不列颠，并非我原本的那个世界吗？因为受到反召唤式的影响，我被传送到了你们的世界。”

　　“那既然这样的话，你也不用急着送我回去了。”

　　“亚瑟那家伙，实在是太可恶了，我暂时不想见到他。”

　　梅林说道，似乎有点生气。

　　“怎么了？你好像有点不高兴的样子？亚瑟，莫非是指阿尔吗？”

　　“阿尔？她是谁？我不认识。在我的世界里，亚瑟是一名男性，可是……”

　　为什么明明是她一手带大的，那孩子却那么叛逆呢？难道是青春期到了？尤其是在见到桂妮薇儿的时候，她说的话就再也不听了。

　　本来嘛，男孩子青春期到了会对漂亮的女孩子产生爱慕，这是理所当然的事情，但他是不是忘了，他的身边就有一个如花似玉的女孩子？

　　有她在却还要去想着其她的女人，真是可恶至极。

　　哼，既然如此的话她就晾他几天好了，遇到什么事情最好也别来求她，她相信只要用不了几天，他就会哭着求她回去的！

　　“……所以，现在你明白了吧，魔女？”

　　“我暂时不急着回去，既来之则安之，我会像这个世界原本的那个我一样，在他离开的这段时间里为你们提供一些力所能及的帮助，就当是我们之间的一场交易好了。”

　　“那，好吧，能省点事我自然没有拒绝的理由。”

　　“好，一言为定。”

　　“嘛，真没想到我竟然也会有和你这家伙合作的一天。”

　　“另外，自我介绍一下，我叫梅林，当然，为了区分你也可以叫我梅莉，反正都是一样的啦。”

　　梅莉微笑着说道。

　　“摩根·勒·菲，我的名字你应该不陌生。”

　　“当然不会……陌生……”

　　要知道，她面前的这个魔女可是用邪恶的魔法夺走了亚瑟纯洁的家伙诶！利用亚瑟对她的信任……简直是罪无可恕，是世界上最恶毒的女人！

　　.

　　此时另一边，在遥远的异世界，反转的不列颠时空中。

　　金发的美少年一脸懵逼的看着面前突然发生的事件，先前的女性梅林已经消失不见，取而代之的是一个有着和蔼大哥哥形象的男性魔术师，对此，亚瑟眨了眨眼，说道：

　　“那个，你是梅林？”

　　“这到底发生什么事情了？”

　　“啊哈哈，这个说来话长啦。”

　　梅林不好意思的笑着说道。

　　真是的，刚才真是好险，要不是他急中生智篡改了摩根的术式，这会他怕是已经变成一个娇滴滴的美少女了，虽然那听起来好像很不错的样子，但他可没有自恋的癖好啊喂！

q裙①六巴贰壹77壹六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第116章115魔法☆梅莉的直播事件

　　梅莉：“原来如此……我明白了。”

　　“你想牺牲自己成全亚瑟和不列颠，所以打算让出王后的位置给桂妮薇儿？”

　　摩根：“是的，这件事情就请你代为转达吧，我并不在乎自己有没有名分，反正我和阿尔的感情和在阿尔心目中的位置永远不是桂妮薇儿那女人可以取代的。”

　　如果在乎名分的话，泛人类史的她就不会去做那种事情了，为了满足自己的需求就去和各种各样的人结合什么的，甚至还诞下过子嗣。

　　“……”

　　梅莉注视着摩根。

　　难以想象刚才那句话竟然是从摩根的口中说出来的，摩根不是巴不得毁掉亚瑟王吗，竟然会这么设身处地的替她着想。

　　难道说这也是这个世界的特别之处？

　　除了亚瑟本人以外，她周边的人也变得与原本不同了？

　　梅莉：“好吧，难得你这魔女也会这么替他人着想，我答应你了，会代为转达的。”

　　才怪啊！

　　自己世界的亚瑟就已经够让她糟心的了，要是在异世界再上演这么一出的话她非得疯掉不可！

　　所以，暂时先答应下来吧，她得想个万全之策才行，反正现在摩根人也不在法国，罗德格伦斯王那边也没有要求立即给出答复，她们还有时间。

　　“是，那就拜托了梅林。”

　　“我人现在还在浴室里泡着呢，就不陪你了。”

　　说完，摩根的身影渐渐从梦境淡去，直至完全消失不见。

　　摩根走后，望着摩根消失的位置，梅莉若有所思。

　　这个世界的摩根跟她那个世界的摩根完全不同，不仅不憎恨亚瑟，反而还深爱着她，在幕后全心全意的帮助她。

　　就是不知道为什么，到底是什么东西导致了两个世界的摩根存在如此巨大的差别呢？

　　如果她能搞清楚这一点的话，或许能让她那个世界的摩根也回心转意，如此一来亚瑟就肯定会夸奖她，变得更加依赖、离不开她的，同时也能消除一个针对自己的强有力的竞争对手。

　　“去找这个世界的亚瑟打听一下吧。”

　　“阿尔托莉雅·潘德拉贡，这就是这个世界的亚瑟的名字吗？”

　　.

　　于是，从梦境中醒来。

　　梅莉发现自己身处一间布置相当豪华的房间里，显然是法国的王宫，梅林被安排的临时居所。

　　只是，桌面上的一物引起了梅莉的注意。

　　那是一件绝对不可能中如今的时代出现的东西，显然是梅林从其它更遥远的未来带回的东西，因为突然而来的事件，这件东西并没有被梅林一并带走，留在了房间。

　　一台笔记本电脑……

　　“魔法☆梅莉？”

　　笔记本电脑上，在网站的首页，四个醒目大字写在上面，其下的内容不言而喻，无一例外全都是各种各样粉丝的留言以及主播个人的“自拍照”。

　　“话说，那家伙是来度假的吗？未经允许盗用别人的照片，这根本可是对她人肖像权的可耻侵犯吧？”

　　“难怪摩根想把那家伙变成女性，这么想做魔法☆梅莉的话不如干脆痛快一点，尽快把底下那根香肠切掉，永远做一个可爱的女孩子算了。”

　　梅莉看后嫌弃的说道。

　　但她也不是什么恶魔嘛，魔法☆梅莉已经运营了这么久想必也是那个他的心血，贸然毁掉也不太好，所以，她就大发慈悲，让粉丝们看看真正的梅莉是怎么样的好了。

　　于是，想到这里，梅莉娴熟的在笔记本电脑前坐下，然后轻巧的按下开播的按钮，并将视频画面缩小，以伪装成主播下播之后因为误操作而不慎再次打开了直播画面的情况。

　　不一会儿，霎时间，发现“魔法☆梅莉”突然开播，立马就有眼尖的粉丝涌了进来。

　　但梅莉却装作没有看到，反而一边做出像是在打游戏的样子，嘴里一边说道：

　　“唉，真是累死了，每天都要应付那些被荷尔蒙冲昏了头脑的猪猡，好不容易等到结束，发现一天已经过去，自己什么事情也没干。”

　　“但是，这种感觉倒还是还不错嘛，猪猡就该发挥猪猡的价值，乖乖服从就好，竟然要求我做这做那，真是让人恶心的想吐，呵，难道不知道，在我面前，应该在地上爬的人是你们吗？”

　　“不过算了，好歹也是我的一番心血，姑且就这么维持着先吧。”

　　只见梅莉面不改色的，心平气和的说完了这样的一段足以让人惊掉下巴的话……

　　之后说完，梅莉直接从座位上坐起来，转身离开了房间。

　　而在梅莉离开后，虽然场面归于寂静，但笔记本电脑上梅林的直播间却是炸开了锅。

　　许许多多的，数之不尽的粉丝在下方铺天盖地的留言。

　　某库兰的猛犬：【这是误操作？还是说是主播下播之后忘记了关闭直播画面？】

　　卧龙先生：【看起来是很显然的事情，或者说事件（推眼镜.jpg）。】

　　冢虎先生：【喂，孔明，我说你这家伙竟然会对美少女直播感兴趣吗？！】

　　阿尔忒弥斯的所有物：【话说回来，刚才那个是……魔法☆梅莉？不会吧，那也太……！】

　　阿尔忒弥斯：【达令——！你在干什么？！没想到你竟然喜欢这种调调吗？早说嘛，达令！】

　　阿尔忒弥斯的所有物：【遭了！】

　　（此时，不知身在何处的某个房间里传来某健硕男性，不，是健硕熊性的悲鸣声！）

　　（其余，还有诸如某“美少女猎手蒂奇”以及“刚钻弗格斯”等人反常的、激动的、兴奋且狂热的发言，因为太过影响直播间的秩序最终遭到管理“兔子王”女士的禁言，这才陷入沉寂。）

　　最后，直到一个人的留言出现，这场直播事件才终于落下帷幕。

　　你们的master：【啊，终于安静了，睡吧各位，明天我们还要进行日常训练，即使是和平时期也依旧片刻不能放松，为了最后的战斗。】

　　你们的master：【就是不知道如果医生还在的话，看到这些他会怎么想？自己崇拜的偶像竟然是……！简直让人难以置信。】

　　小茄子：【master，我觉得医生的反应可能会更多的像蒂奇先生们那样的。】

　　……

　　（直播间彻底陷入寂静。）

　　一旁，黑暗处，在直播间沉寂之后梅莉这才再次现身，说道：

　　“感谢我吧另一个我，魔法☆梅莉的首次真人露面，仅此一次的限定直播。”

　　“不过，这台笔记本电脑可不能让这个时代的人看到，否则会引发异常现象的。”

　　虽然就算看到了其实也没多大关系就是了，因为当今这个时代并没有人能够理解这种东西的存在意义。

　　至少还要一千四百年，计算机这种东西才会渐渐走进人类的日常生活中。

　　但梅莉却没注意到，在她下播，经过刚才的一番事件洗礼之后，直播间的粉丝却不仅没有减少，反而变得更多了……！

qun一榴巴二①7⑦①⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第117章116误会下的自我攻略

　　“哈——”

　　“已经第二天了啊。”

　　从床上爬起来，阿尔托莉雅望着窗外陌生的景象，这还是她第一次在不列颠以外的地方过夜，虽然有点不习惯，但她会慢慢适应的，因为这不会是她最后一次踏足欧罗巴大陆，今后，为了不列颠的未来，她还会更多次的踏足这片大地。

　　“咚咚咚”

　　“亚瑟王殿下，您醒了吗？”

　　这时，从门外传来“摩根”的声音。

　　“桂妮薇儿？”

　　阿尔托莉雅立马认出了桂妮薇儿的声音，于是，为了不暴露自己女性的身份，阿尔托莉雅赶紧起床穿上衣服和铠甲。

　　“等等，稍后就来。”

　　阿尔托莉雅朝门外的桂妮薇儿知会了一声。

　　“是，王。”

　　不过，就在阿尔托莉雅想要像往常一样将自己的铠甲穿戴上的时候，阿尔托莉雅却突然间发现，或者说感觉到，自己的铠甲是不是小了？

　　为什么明明以前没有，但现在却会给她一种穿在身上很闷的感觉？

　　“奇怪，难道是铠甲穿得久了受到磨损了吗？”

　　说完，也没在意那么多，阿尔托莉雅勉强将自己的铠甲套上，然后来到玄关处打开了房门。

　　门外总共有三人，两名侍女还有桂妮薇儿本人，似乎是来送早餐的。

　　“公主殿下怎么亲自来了？”

　　“进来吧。”

　　“是，亚瑟王殿下。”

　　她来此没什么别的目的，只是想更多的了解一些这个自己梦寐以求见到的人而已，当然，个人的私欲多少也是有点的啦，如果能让亚瑟王早点接受自己的话，那她就心满意足了。

　　之后，在侍女的陪同下，阿尔托莉雅和桂妮薇儿度过一段平凡的早餐时间，阿尔托莉雅自己尽管并不爱着桂妮薇儿，但因为桂妮薇儿那张脸的关系，阿尔托莉雅总是会不慎将其与王姐搞混。

　　但桂妮薇儿并没有察觉这一点，桂妮薇儿只是单纯的以为是因为自己的魅力，所以亚瑟王才会愿意与她单独相处，这让桂妮薇儿的内心中充满了喜悦。

　　“那么，下次见，亚瑟王殿下。”

　　“是，慢走，王……不，公主殿下。”

　　阿尔托莉雅意识到自己又险些说错话了，于是赶忙改口。

　　但阿尔托莉雅没注意到的是，她这一句话只说一半的话却让桂妮薇儿瞬间脸红了起来。

　　“王……”

　　这是指“王后”吗？

　　这么想着，桂妮薇儿心脏扑通扑通直跳，刚才在早餐的时候她就多次注意到了，亚瑟王的眼睛不仅总是在看着她的脸，还老是把对她的称呼搞混，也是像刚才那样只叫“王……”什么的叫到一半。

　　难道说，在亚瑟王的心里，自己其实已经是他的王后了吗？只是碍于王的矜持不好立即给出答复而已。

　　“公主殿下？”

　　“啊，没，没什么，我先走了，殿下。”

　　阿尔托莉雅的声音将桂妮薇儿遥远的思绪拉回现实之中，桂妮薇儿心脏狂跳，惊喜万分，赶忙告别，逃也似的离开了，因为她终于知道，亚瑟王确实是爱着她的，否则也不会这么迫不及待的想叫她王后了。

　　虽然有些害羞，但她不会后悔，她愿意为这样的男人献上自己的一切。

　　“我刚才应该没露出破绽吧？”

　　桂妮薇儿走后，阿尔托莉雅不禁在内心里反问自己，梅林曾提醒过她千万不能暴露自己女性的身份，这一点她始终铭记在心。

　　“不知道梅林进行的怎么样了，王姐会作何答复呢？”

　　“亚瑟，你在里面吗？”

　　这时，又一个悦耳的声音从门外传来，因为门没有关紧的原因，对方在透过门缝确认了阿尔托莉雅的状态之后便直接推门而入。

　　“你是？”

　　但看到面前白发的少女，阿尔托莉雅不禁有些疑惑，她是谁？为什么会拥有着和梅林类似的气息？

　　于是，注意到阿尔托莉雅脸上的疑惑，梅莉便主动做了个自我介绍，想了想，说道：

　　“嗯，那个，我是梅林的妹妹，因为梅林大哥哥突然有急事要离开一会儿的原因，所以托我来将昨天的事情代为转达。”

　　“你可以叫我梅莉。”

　　“梅莉？”

　　阿尔托莉雅用奇怪的表情看向梅莉，对方说自己是梅林的妹妹，可她怎么不记得梅林那个家伙还有一个妹妹？

　　“该不会是你的恶作剧吧，梅林？变成女性来蒙骗我？什么时候你也有这种奇怪的癖好了？不，你会有这种癖好我一点都不觉得奇怪。”

　　“这，那个……”

　　梅莉听后嘴角抽搐，话说，这个世界的梅林竟然在别人眼中是这样的一种形象吗？该不会是个偷窥狂吧？摩根也就算了，亚瑟王对她竟然也是这样的一种态度吗？

　　而且，如果事情真是这样的话，那亚瑟身边的那一堆“红颜知己”岂不是要遭？

　　不，等等，为什么她要关心那些家伙啊？最好能离开亚瑟。

　　“算了，既然梅林派来的，那就和我说说吧，王姐她昨天夜里在梦境中给出答复了吗？”

　　阿尔托莉雅注视着梅莉。

　　“当然。”

　　梅莉也注视着阿尔托莉雅。

　　她想知道，这个世界的亚瑟王到底是怎么看待摩根的？

　　因为摩根爱着亚瑟，这在她那个世界也是一样，所以才会因爱生恨。

　　既然这个世界的摩根没有像她那个世界一样憎恨亚瑟王的话，那理所应当他们会建立起相当不错的感情吧？

　　“是什么？”

　　“摩根答应了。”

　　梅莉如此回答道，将摩根昨夜的话向阿尔托莉雅转述了一遍。

　　“这样啊……”

　　这样一来她就没有顾虑了啊，连王姐都答应了她还有什么好说的呢？

　　“我知道了，既然王姐都这么说了的话，那我没有其它问题了，虽然不能给桂妮薇儿幸福，但为了不列颠，我别无选择。”

　　说完，阿尔托莉雅转过身去，走到窗前，呆呆的望着窗外碧蓝的天空。

　　结婚，明明是应该高兴的事情，但为什么她心里一点都高兴不起来呢？她到底还在牵挂着什么？

　　“……”

　　身后，看到这一幕，梅莉一言不发。

　　现在她总算是明白了吧，摩根昨晚自己就说过，有些事情如果对方不明白的话，那就算她再怎么努力也都是徒劳的。

裙一六巴②衣7七①⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第118章117阿尔：“怎么回事，铠甲好像有点紧？”

　　不管哪个世界，摩根一如既往爱着亚瑟，但又不管哪个世界，他们都没办法走到一起，一个世界是因为恨，另一个世界则是由于亲情。

　　因为被一直以来的亲情所影响，亚瑟王总是将摩根当做姐姐来看待，再加上平常国务繁忙所以忽略了自己内心深处的真实想法。

　　不得不说，也不管是在哪个世界，亚瑟都不让人省心呢。

　　想到这里，梅莉走上前去，坐在窗前的桌子边的椅子上，单手支着面颊，端起一旁的酒杯抿了一口，然后说道：

　　“因为是妹妹的关系，我对你和摩根之间的事情不太了解，你方便为我讲讲吗？”

　　“梅莉？”

　　闻言，阿尔托莉雅转头看去。

　　梅莉的脸上挂着笑容，看到自己投来目光俏皮的眨了眨眼睛，尤为可爱。

　　只是，她心中的疑惑就连她自己都不知道源自何处，别人又怎么解得开呢？

　　不过对此，梅莉却笑着回答道：

　　“不是的哦，都说旁观者清，也许正因为是你，所以才会想不明白。”

　　“我吗……？”

　　“可能吧。”

　　在成为王之后她就鲜少将自己私人的事情放在心上了，会想不明白或许也是理所当然的吧。

　　于是，阿尔托莉雅便点了点头，答应了梅莉的请求，开始向梅莉阐述起自己的摩根过去。

　　从十八年前的康沃尔镇，到后来的十一王之乱，摩根利用自己的婚事在宴会上下毒一举扫平了十一王，又在最后因为她的坚持而建立了妖精国，再到后来的王国破灭。

　　“……因为资源的分配不均，国力的巨大差距，妖精国和卡美洛两国的国民相互之间开始逐渐滋生出憎恨、敌视等等的因素，最终导致了战争爆发。”

　　说到这里，阿尔托莉雅闭上了眼睛，继续说道：

　　“但在那场战争中，王姐却……”

　　那是她到目前为止的人生中做出的最不甘心的决定，她不得不亲手毁灭了王姐的国家，而且后来，战争明明是王姐的功劳，但王姐不旦没有遭到称颂，反而被认作是祸国殃民的魔女，被推上了火刑架。

　　“这就是不久之前刚刚才发生了的事情，我的圣剑因此断裂，圣枪在那时选择了我，她告诉可以赐予我净化这个世界的力量，我接受了。”

　　“目前，净化还尚未开始，因为连我自己都还没想好到底该怎么做。”

　　“我这次来到法兰西只有一个目的，那就是寻求和法国的结盟，以此缓解不列颠国内紧张的经济压力和物资需求。”

　　“我来到法国后，让佩里诺亚和凯他们北上帮助法军作战，自己则留在法兰西国内和罗德格伦斯王谈判，同时在谈判上，事情也一如梅林事情所料，罗德格伦斯王趁机提出了政治联姻的请求。”

　　“后来的事情你应该都知道，虽然没有拒绝的理由，但不知为何，心中一个声音始终让我徘徊，犹豫，我先前以为只要得到王姐的答复就能下定决心，但现在看来，这种奇怪的感觉却不仅没有减缓，反而更强烈了呢。”

　　说完，阿尔托莉雅睁开眼睛，看向对面的梅莉。

　　梅莉听后心中了然，但同时却也皱起了眉头。

　　因为这个世界的发展可以说和她的那个世界有着天壤之别，虽然表面上是在遵照着原本的轨迹前进，但实际上内部已经偏离的不成样子了，甚至隐隐有朝着特异点发展的趋势。

　　而其中最大的一个问题就在于摩根。

　　为什么摩根会没有按照原本的轨迹憎恨亚瑟王？

　　按道理来说，这件事情应当是在亚瑟王传说中一个不变的事项才对，不管其他人怎么变，只有摩根会憎恨亚瑟王这个事实不会改变。

　　因为，要不这样的话，亚瑟王传说就不会诞生，圆桌就不会破灭，这是会导致世界出大问题的。

　　可这到底是为什么呢？

　　还有，听亚瑟王的话，在这个世界，摩根的那四个孩子，高文、阿格规文、加雷斯和加荷里斯，这四个人竟然是人造人吗？真是越来越奇怪了。

　　“怎么样，你有头绪了吗？”

　　“很遗憾呢，没有。”

　　梅莉说道，叹了口气，摇了摇头。

　　这当然是假的。

　　虽然摩根的事情她想不明白，但要想解开亚瑟王的心结这件事情倒并不难，方法多的是。

　　“不用担心，我相信你很快就会明白的。”

　　不过她只负责解开疑惑，至于亚瑟王之后到底会怎么选，这个她就管不着了。

　　会做一个好人，干脆拒绝和桂妮薇儿的婚约？

　　还是说忍痛割爱，将对自己真心所爱之人的那份心意藏于心底？

　　亦或者发生一些喜闻乐见的事情？虽然这种走向的概率很小，毕竟那么做就相当于背叛了桂妮薇儿，等于是婚内出轨，在她看来以亚瑟王正直的性格不太可能会这么选就是了。

　　“又是预言？真是的，还真像是一家人的作风啊，你也是梦魇吧，梅莉？”

　　阿尔托莉雅问道。

　　梅莉俏皮的轻轻一笑。

　　“呵，这种事情谁知道呢？”

　　“或许我是比之梦魇更可怕的存在哦？”

　　说完，梅莉站起身来准备离开，不过就在临走前，梅莉又回过头来，指着阿尔托莉雅的胸口说道：

　　“稍微提醒你一下，你是叫阿尔托莉雅·潘德拉贡对吧？那我以后就像其她人一样直接叫你阿尔了，你最好尽快换一副铠甲，圣枪的神灵化已经开始了，不出3个月，你的身材就会成长到如今你这个年龄应有的标准。”

　　“你明白的吧，这意味着什么？如果不尽快更换一副新的铠甲的话，你的身份很快就会暴露的哦。”

　　话音落下，梅莉的身影消失在了房间内。

　　阿尔托莉雅听后若有所思。

　　她今天早上刚刚就感觉到了，她的铠甲不知为何突然变得很紧，原来是因为圣枪的原因啊。

　　.

　　遥远的东北方战线。

　　凯看着且战且退的盎格鲁撒克逊人，心中渐渐升起一股不详的预感。

　　“盎格鲁撒克逊人这几天的攻势都不怎样，在我们来了之后就像是穿起了龟壳，坚守不出。”

　　佩里诺亚：“是啊，强攻的话虽然攻得下但必定也会让伤亡数字急剧扩大，那对我们来说不划算。”

　　凯：“真是狡猾的家伙。”

　　但这些都不是他真正担心的，他现在最担心的是，他们的部队现在法国，被牵制在这里，盎格鲁撒克逊人要是趁机偷袭不列颠本土的话……

　　要知道现在驻守国内的仅有高文和阿格规文以及埃克托老爹三人而已，梅林和王都不在，摩根自己又没办法露面，这个时候卡美洛一旦遭到入侵，他们恐怕就危险了。

　　虽然有主力部队在海岸线守着，但盎格鲁撒克逊人也不是省油的灯啊。

@q@q@群①⑥8二壹7妻一六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第119章118噩梦

　　“这里是？”

　　阿尔托莉雅从床上睁开眼睛，发现自己身在一座熟悉的城堡内某个昏暗的房间中。

　　“难道是康沃尔？”

　　城堡外传来嘈杂的声音，好像是正在召开什么舞会。

　　阿尔托莉雅推开门，正好从过道上，一名女仆经过，看到阿尔托莉雅的身影立即上前打了声招呼，鞠了一躬，说道：

　　“王，您醒了？”

　　“快去大厅吧，今天这么重要的日子没有您到场可不行哦。”

　　“我？”

　　但是今天到底是什么日子来着，她怎么不太记得了？

　　“怎么了，王？”

　　见阿尔托莉雅异样的表情，女仆关切的问道。

　　“啊，没什么，我只是不太记得今天是什么日子了，你可以告诉我吗？”

　　“？”

　　虽然心中不解，但女仆还是告诉了阿尔托莉雅今天是什么日子，不是别的，正是亚瑟王的王姐摩根成婚的日子。

　　“什么！”

　　听完女仆的话，阿尔托莉雅瞬间楞在了原地。

　　王姐结婚了？

　　这件事情她怎么从来没有听说过？

　　结婚的对象是谁？王姐亲口答应的吗？王姐是真心的吗？

　　想到这里，阿尔托莉雅再也无法等待哪怕一分一秒，用最快的速度穿过甬道冲上大厅。

　　“轰隆”

　　当大厅的门被推开的那一刻，明亮的灯光瞬间照射下来，周边的环境也发生改变，不再是昏暗的城堡，而是璀璨华贵的妖精王宫。

　　大殿上，贵族和骑士们全都放声欢呼，为台上的一对新人献上最美的祝福，包括高文、阿格规文，还有兰斯洛特、崔斯坦和凯等人全数在场。

　　高文：“太好了，母亲终于找到了珍视自己的人。”

　　阿格规文：“愿母亲能得到幸福。”

　　兰斯洛特：“为摩根献上祝福。”

　　崔斯坦：“啊，这个美好的日子，请允许我用歌声来表达我内心的喜悦。”

　　凯：“嗯？”

　　这时，站在人群后的凯似乎注意到了阿尔托莉雅，于是也立马走上前来，拉起阿尔托莉雅的手微笑着说道：

　　“王，您来了？来吧，摩根她一直在等着你呢。”

　　阿格规文：“是啊，今天这个日子可不能没有您啊，王。”

　　“我……”

　　阿尔托莉雅放眼向大殿的正前方看去。

　　她看到，她的王姐正拉着一名不认识的金发男子，二人四目相对，含情脉脉，在注意到自己的视线之后便转过头来，微笑着说道：

　　“来了啊，阿尔，那么就拜托你来主持这场对于王姐来说人生中最重要的典礼了。”

　　说完，摩根朝阿尔托莉雅伸出了手。

　　但此刻的阿尔托莉雅内心中却仿佛波涛万丈，没有丝毫平静可言。

　　不是的，这绝对是哪里搞错了！王姐怎么会？！

　　她也不知道为什么自己的心中为什么有这种想法，明明王姐结婚了她应该高兴才是，但她怎么会觉得心里这么难受呢？

　　事情不应该是这样的才对！

　　然而，正当阿尔托莉雅朝着台上摩根走去，二人的手就要拉在一起的时候，周边的场景却再次发生变化，由先前明亮宏伟的妖精王宫再一次变回了先前昏暗的康沃尔城堡。

　　不过与之前不同的是，这一次阿尔托莉雅不是身在房间内，而是在一间房门紧闭的房间外。

　　“这里是？”

　　可是，还没待阿尔托莉雅搞清楚目前的状态，从身前的房间里传来一声娇媚的喘息声突然打断了阿尔托莉雅的思绪。

　　摩根？：“厉害，再来，我还要……爱死你了……”

　　？？？：“真是欲求不满啊你，那你可得忍耐着别发出声音来了。”

　　摩根？：“唔——！！！”

　　听到这些声音，阿尔托莉雅霎时间变得有些手足无措起来。

　　她没听错吧？

　　她的王姐正在和别的什么男人……！

　　虽然没有看到实景，但仅从房间里传来的那些声音阿尔托莉雅就已经可以确定了。

　　她不知道事情为什么会变成这样，她不知道自己心里为什么会这么难受，她只想快点阻止房间里的那两个人，她不想看到王姐被别的男人压在身下的样子，无论王姐是不是真心的。

　　不知道为什么，她也不知道自己为什么会这么想……

　　“嘭嘭嘭”

　　“不是的，这一定是哪里搞错了！”

　　阿尔托莉雅奋力敲打着面前的房门。

　　然而，面前房间的门就好像是被下了世界上最坚固的结界一样，不管阿尔托莉雅如何敲打都始终纹丝不动，房间里的二人也始终对她的敲门声充耳不闻。

　　不是的，这一定是哪里搞错了，事情为什么会变成这样呢？

　　渐渐的，阿尔托莉雅气力逐渐耗尽，敲门的手变得迟钝，直至完全放下，阿尔托莉雅整个人浑身的力气仿佛都被抽空了一般，身前瘫软下来。

　　不是的，为什么事情会变成这样呢？

　　……，……

　　清晨。

　　“哈！”

　　一声惊呼之下，阿尔托莉雅瞬间从床上惊醒过来。

　　“不要，王姐，不要！”

　　但当话音落下，阿尔托莉雅回过神来之后才发现，自己现在不是正在法兰西王国的宫殿中吗？她的王姐也并没有结婚什么的，一切都是她的梦。

　　“我昨晚做噩梦了吗？”

　　“没想到会梦到这种事情。”

　　阿尔托莉雅捂着脑袋，正要起身下床之际发现床单和被褥以及枕头已经全都湿透了。

　　“昨晚那个梦……”

　　她竟然梦到了王姐结婚什么的……

　　“哈，这几天脑子里都是王姐的事情，是因为桂妮薇儿和王姐长得实在是太像了，还是说……”

　　还是说比起桂妮薇儿，她其实更希望王姐来做自己的王后？

　　但这种事情不管怎么说也太……而且王姐要是听到了恐怕也会对她很失望的吧？

　　竟然想娶自己的姐姐做王后什么的……简直是大逆不道啊。

　　“唉……”

　　“哎呀，阿尔你已经醒了吗？”

　　这时，梅莉的声音突然出现，从门口的方向传来。

　　“梅莉，你来了，我昨晚做了一个不太好的梦。”

　　“哦，梦？”

　　梅莉似笑非笑的说道，脸上挂着一如既往的微笑，如同春风一般和睦，但却又同时让人看不真切，猜不透其内心的真实想法。

　　“是，一个很不好的梦，我梦到王姐结婚了，大殿上，所有人都在祝福王姐。”

　　“结婚？那这不应该是好事吗？”

　　梅莉反问道。

　　“能看到自己的珍视的人找到生命中的另一半，作为家人你应当感到高兴才对，怎么会是噩梦呢？”

qun衣溜⑧二17七1溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第120章119禁忌的感情，圆桌的诞生

　　“这……”

　　阿尔托莉雅一时语塞，不知该如何回答。

　　因为那种情感实在难以言喻，嫉妒吗？亦或者什么？

　　她不太明白。

　　她唯一可以肯定的是，昨晚那个梦对她来说绝对是一个噩梦，仅有这一点，是她的内心告诉她的。

　　“咚咚咚”

　　“王，您现在有空吗在下？有紧急事件需要向您汇报。”

　　门外，一名肃正骑士突然到来，摘下头盔朝阿尔托莉雅鞠了一躬。

　　“进来吧。”

　　“什么事情？”

　　“是，这是有关前线的最新动向，佩里诺亚骑士长让在下连夜赶回将事情通报给王。”

　　说完，肃正骑士将一封信递给了阿尔托莉雅。

　　“前线的动向？”

　　阿尔托莉雅拆开信封，打开信件，将内容呈现在自己和梅莉二人眼前。

　　佩里诺亚在信上先是简要的记述了最近的战争卡美洛和盎格鲁撒克逊人双方采取的战争策略和数次交战之后的战损情况。

　　信中只详细的说明了一件事情，那就是包括佩里诺亚自己在内还有凯和加雷斯等人对盎格鲁撒克逊人战略战术的推测

　　——盎格鲁撒克逊人很可能会趁机偷袭不列颠本土。

　　因此必须督促镇守海岸线的埃克托骑士加强警惕，以应对可能到来的危机。

　　“怎么样，王？”

　　阿尔托莉雅看后收起信件。

　　事实上这种可能性她在来法兰西之前就已经考虑到了，所以将主力部队留在了本土，按道理来说应该没有太大的问题。

　　但俗话说“人算不如天算”，更何况现在的不列颠也确实处于空虚状态，她手下的大部分骑士包括她自己在内都不在本土，很难断定盎格鲁撒克逊人不会因此铤而走险，来一招破釜沉舟。

　　最好的方法还是要尽快班师回朝，将与桂妮薇儿的事情确定下来才行。

　　“来人，去通知罗德格伦斯王吧，就说我已经想好了，现在就可以给出答复。”

　　“是，王！”

　　梅莉：“你决定要回去了吗？和桂妮薇儿完婚？”

　　“……”

　　“我不知道。”

　　阿尔托莉雅如此回答。

　　梅莉：“这样啊，你现如今感觉很迷茫吗？为什么会迷茫呢？到底是什么东西使你犹豫？”

　　“我……”

　　只要一闭上眼睛，王姐的身影就会浮现在脑海里，她知道这是不对的，王姐往常是那么的疼爱、照顾她，她怎么能忍心将王姐据为己有呢？

　　“唉，走吧梅莉，我必须尽快结束在法兰西的事情。”

　　“是♪”

　　虽然阿尔托莉雅仍然没有意识到摩根一直以来的诉求，但起码她自己内心里的真实想法她现在已经意识到了吧？知道她可能对自己的亲姐姐产生了禁忌的爱恋之情，只是迫于那虚无缥缈的道德观念的现状下不去决心而已。

　　不够果断，既想守护身边的人，又想让自己的国家所有人绽放出笑容，在这二者的漩涡之间徘徊，这就是如今的亚瑟王。

　　在她那个世界，亚瑟目前没有面临过这种选择，因为没有“摩根”。

　　.

　　受到召唤，罗德格伦斯王还有崔斯坦以及一众法兰西王室的要员们，包括桂妮薇儿在内全都到场。

　　至于被召集的目的，这个完全不用猜，亚瑟王没有拒绝的理由，法兰西将在今后和不列颠结下同盟之好，双方将会进一步加深在经济和军事领域上的合作，互利共赢，这着实是一件美事。

　　而不出所料，在会议上，阿尔托莉雅郑重宣布了答应与罗德格伦斯王之女桂妮薇儿公主联姻的请求。

　　这引来会场上众人的一齐欢呼，桂妮薇儿本人更是心潮澎湃，喜悦、害羞和兴奋抑制不住，冲上前去搂住了亚瑟王，这个她未来的丈夫，她将为之奉献所有的男人。

　　“……”

　　但此刻的阿尔托莉雅心中却是一点都高兴不起来，桂妮薇儿越是靠近自己她就越是想起王姐，甚至恍惚间她甚至隐隐有些期望，此刻扑入自己怀中的不是桂妮薇儿，这个和王姐长得很像的女人而就是王姐自己！

　　可是，这是绝对不可能的吧？

　　娶自己的姐姐做王后什么的……王姐自己听了也一定都会对她感到很失望的吧？

　　自己的妹妹竟然想娶姐姐做王后。

　　随后，先让桂妮薇儿待在一边，阿尔托莉雅转头向罗德格伦斯王说道：

　　“法兰西王，吾于今日收到前线佩里诺亚卿传来的消息，盎格鲁撒克逊人很有可能掉头袭击不列颠本土，因此吾恐怕得尽快赶回卡美洛，就不能在这里久留了。”

　　“但法兰西王还请放心，基于双方同盟的协议，不列颠仍然会留下一部分军队，帮助法兰西王国镇守边境。”

　　罗德格伦斯王听后站起身来，和阿尔托莉雅握了握手，说道：

　　“可以，既然亚瑟王殿下同意了本王的请求，那么本王便也按照协议，会在亚瑟王殿下返程之际将这个月援助不列颠的第一批物资奉上，包括额外的那50%附加，就当是本王给小女的嫁妆了。”

　　“另外，还有这个，也请亚瑟王殿下一并收下。”

　　说完，只见罗德格伦斯王手指轻点桌面，指了指会议室中央众人身前的这桌黑灰色蒙皮的圆桌。

　　“这张圆桌的来历本王之前已经阐述了一遍，现在正式赠予亚瑟王殿下，希望今后在亚瑟王的手下，这张圆桌能发挥出它原本的作用，作为坚不可摧的盾而存在，而不是在这王宫的会议室中蒙尘。”

　　“这张圆桌吗？”

　　“好吧，那我就收下了，再次感谢，罗德格伦斯王。”

　　“不必客气，今后我们就是一家人了，亚瑟王殿下。”

　　说完，罗德格伦斯王朝自己的女儿桂妮薇儿投去和蔼的目光，暗示桂妮薇儿今后得好好服侍自己的夫君，不可有逾越之举。

　　桂妮薇儿羞涩的点了点头，此刻她感觉，自己就是这个世界上最幸福的女人了。

　　身后，梅莉看了眼桂妮薇儿。

　　这个世界的桂妮薇儿和她那个世界的桂妮薇儿区别很大，最大的就是相貌，但也许是她多心了吧，就算是平行世界总也不可能任何事物处处都相同吧？

q群①溜吧贰衣7妻伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第121章120雨幕的杀机，妖精的复国亡灵

　　夜幕之下，暴风雨来袭。

　　一艘艘小船从海平面的对岸悄然驶来，船只顶着雨水和波涛靠岸，然后朝船上走下来一名名手持圆盾和长矛，身着软甲，头戴圆盔，面覆铁面的士兵。

　　盎格鲁撒克逊人，不列颠人都是这么称呼他们的。

　　“就是这里了吧？说好了接应的人呢？”

　　领头的一名士兵说道，从队伍中走出来，四下看了看。

　　“那，那个！”

　　这时，从海岸线的一块礁石后，一名卡美洛军打扮的士兵小心翼翼冒出头来。

　　“嗯？”

　　听到声音，在场的所有盎格鲁撒克逊人全都下意识的警戒起来。

　　“慢着。”

　　领头的士兵抬手制止，示意身后的人放下武器，然后走上前去，对那名卡美洛军士兵说道：

　　“你就是这次苏格兰方面派来接应我们登陆的人吗，暗号呢？”

　　“是，重建妖精国，女王万岁！”

　　“嗯……是这样没错。”

　　盎格鲁撒克逊士兵听后点了点头，虽然看不起那些苟延残喘着仍然想要复国的家伙，但为了避开卡美洛军的耳目，他们暂且还是需要那帮家伙的帮助的。

　　“那么，按照原定计划行事吧，我们的人已经全都准备好了，只等你们的信号就可以行动。”

　　说完，只见盎格鲁撒克逊人伸手向身后那片隐于黑暗和暴雨下的海平面，在那里，他们的大军已经整装待发，不列颠人绝对不会想到，他们竟然会冒着暴风雨这般恶劣的天气发动突袭！

　　到时候，里应外合之下，就算是被称为亚瑟王手下最为器重的骑士也必定无法阻止他们。

　　“是，那在下这就通知其他人立即开始行动。”

　　.

　　卡美洛军驻布莱顿前线的军营。

　　面对账外倾盆而下的暴雨，埃克托今天不知为何，总感觉心里不踏实。

　　按道理来说，这样的暴雨就算是擅长海战的盎格鲁撒克逊人也同样轻易不敢出动，因为风险实在是太大了，没有谁敢冒着全军覆没的危险去打这样没有把握的仗。

　　想到这里，埃克托点燃一支卷烟深深的吸了一口，抖掉烟灰，然后掀开帐帘从账外叫来一名亲信士兵，对齐说道：

　　“麻烦你带人跑一趟前哨，告诉那帮小伙子千万不能掉以轻心，绝不能让盎格鲁撒克逊人有机可乘，知道了吗？”

　　“是！”

　　之后，埃克托回到自己的座位上，看着桌面摆放的不列颠全境地图愣愣发呆。

　　他镇守海岸线已经有18年了，自从亚瑟王登♛基开始，他就奉命镇守此地。

　　他不知道这场战争还要持续多久，或许十年，或许一百年，亦或者更久，这场不列颠人与盎格鲁撒克逊人的战争。

　　他只知道，保卫身后的这片大地是他的使命，无论是乌瑟王还是亚瑟王在位，这一点都始终没有改变。

　　.

　　一队士兵奔跑在雨幕下。

　　布莱顿的指挥所距离海岸线的最前沿有大概四五里地，沿途设有三道关卡，也就是三道防线，最外围的狙击线，中间和最里层的歼敌线，平常来回只要不到半个时辰就可以了，但现在，因为下雨的关系，这个时间可能要翻上一番。

　　“快点，埃克托骑士命我们传达加强戒备的命令，越是恶劣的天气就越不能掉以轻心！”

　　“了解！”

　　然而，士兵话音刚落，“嗖”的一声，一支利箭不知从何方向的黑暗里突然间激射而出，待到士兵听到声音反应过来的时候，一切已经晚了。

　　“噗哧”一声，箭矢穿透士兵的脖颈，士兵顿时双目圆瞪，不一会儿身躯便瘫倒在地，没了气息。

　　“扑通”

　　尸体栽倒在雨幕下。

　　“什么？”

　　“难道是敌袭吗？全员戒备！”

　　见状，其余的卡美洛军士兵纷纷警惕起来，抱着一团。

　　但下一秒，更多的箭矢从侧方袭来，箭雨从两侧的树林中激射而出，卡美洛军士兵们虽然已有防备，但奈何事发突然，依旧还是有不少人倒在了血泊之中。

　　“啊啊”

　　“啊”

　　看着身边的人一个个倒下，传令的士兵不解，他们为何会在不列颠的本土遭遇敌人？难道说是盎格鲁撒克逊人早就已经趁机摸上岸来了吗？

　　“这到底是怎么回事？”

　　直到在箭雨之下，十几人只剩下传令兵最后一人的时候，从树林中终于迎面走出来一名身着款式让人看上去非常熟悉的银白色铠甲的陌生骑士。

　　“这铠甲的式样，难道是……！”

　　这铠甲的款式他认得，不是别的，正是曾经妖精国普通军队中流行的制式铠甲！

　　“想不到吧，我们还有回来的一天。”

　　陌生的骑士说道。

　　“亚瑟王的统治注定让不列颠走向灭亡，只有我们曾经的女王陛下才是唯一能为这片土地带来繁荣的存在。”

　　“所以，抱歉了，为了我们复国的大计，就请你去死吧，今后，妖精国会再次接管这片土地，摩根女王会再次君临，为所有不列颠人带来更加美好的未来。”

　　说完，陌生的骑士一剑挥下，在传令兵震惊的目光之下无情的收割了一条鲜活的生命。

　　“你们……难不成……竟然……勾结……盎格鲁撒克逊人……！”

　　……

　　做完这一切，陌生的骑士将剑收回鞘中，然后命令手下的士兵换上地面上死去的卡美洛军士兵们的，以及自己等人早就准备好的卡美洛军式样的铠甲，说道：

　　“走吧，我们只要瓦解掉海岸线的哨卡，之后的事情就不用我们操心了。”

　　“为了妖精国。”

　　“是，为了妖精国，为了女王大人！”×n

　　.

　　法兰西王国边境。

　　阿尔托莉雅等人本来是决定今天晚上就到，明天就直接横渡海峡的，但没曾想中途竟然遇上了暴雨，无奈只得先停下来歇息一番，等到暴雨过后再启程，毕竟她们的队伍里携带有大批物资，要是有个三长两短那可就遭了。

　　“不列颠地区经常下雨吗，王？”

　　桂妮薇儿说道，坐在阿尔托莉雅身边，主动靠上，依偎着阿尔托莉雅。

　　“不，不列颠地区的降雨量一直以来都维持着一个还不错的点，只是对于雨水，不列颠的土地上没有任何一个人会喜欢的。”

　　“因为，都说农作物的生长离不开雨水的滋润，可是对于不列颠人来说，这条法则却是完全不适用，就算雨量再怎么充沛地里都长不出粮食。”

　　“那种满怀期待，希望雨水的到来能为大地带来生机，可实际上经历过后却发现，就算被雨水滋润过了，土地和农作物也哪怕一丝活力都没有复苏，这种落差感，造就了不列颠人普遍讨厌下雨的情绪。”

QQ群①榴吧贰伊7妻壹⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第122章121遥远的构想

　　“原来如此，可是，为什么地里会种不出粮食呢？”

　　桂妮薇儿问道。

　　“这……”

　　这个问题阿尔托莉雅也不知道该如何回答，按照她王姐和梅林以前的说法就是，因为神代的消退，空气中大源魔力的不足，以及星球表面物理法则的更改，这一系列原因共同造就了今天的结果。

　　但这是一个比较笼统的解释，因为没有说清楚到底是土地的问题还是种子本身的问题。

　　是因为用了不合适的种子所以才导致的土地无法产出粮食吗？还是说只是因为土地本身的问题？

　　要是前者，那就只要更换种子就可以了。

　　而要是后者，那无非也是重新开拓一片海外领土，这样简单的事情而已。

　　阿尔托莉雅：“时常有传言称，东方大陆富饶，遍地都是黄金，如果实在没有办法的话就只能放弃了啊，去富饶的东方重新开拓一片领土。”

　　她也不想这样做，因为一旦这么做就意味着让所有不列颠放弃了自己祖祖辈辈生活的故乡，这种事情没有人会愿意的，她自己心里也有这种感觉，仅仅是来法兰西差不多两周而已，她就开始想念卡美洛，想念康沃尔了，要是她下令开启远征，命令所有人彻底放弃不列颠岛，难以想象那会是怎样的一种情形。

　　桂妮薇儿：“放心吧，王，就算到天涯海角我也会陪着你的。”

　　阿尔托莉雅：“……”

　　桂妮薇儿的温柔让阿尔托莉雅神情一阵恍惚，因为她又回想起自己的王姐了。

　　王姐现在干什么呢？

　　王姐曾经是否也有过这么温柔的一面？

　　“王？”

　　“是，怎么了，桂妮薇儿？”

　　“不，只是……”

　　说到这里，桂妮薇儿突然脸红了起来，一个是因为亚瑟王对自己的称呼，竟然还是直接叫名字吗？就不能叫她一声王后？反正现在也没有其他人在。

　　至于第二个……

　　她真的希望亚瑟王能够主动一点，自己已经是他的未婚妻了，现在就算接个吻想必也没什么吧？更进一步的事情虽然有些快，但如果亚瑟王想要的话，她也会给他的。

　　“王……”

　　桂妮薇儿深情的注视着阿尔托莉雅。

　　“……”

　　阿尔托莉雅仍然没有说话，偏过了头去。

　　而正当阿尔托莉雅思考着该如何应对的时候，就在这时，从门外响起一阵敲门声，梅莉的声音适时响起，说道：

　　“亚瑟，有你的信，好像是摩根传来的哦。”

　　“！”

　　听到有自己的信，阿尔托莉雅瞬间来了精神，顺势借坡下驴离开了桂妮薇儿身边，也不顾一旁桂妮薇儿幽怨和失望的目光，赶紧来到玄关处打开了房门，将梅莉迎了进来。

　　“真的是王姐的信吗，梅莉？”

　　“你看看不就知道了吗？”

　　梅莉微笑着说道。

　　阿尔托莉雅接过信件，可是，当阿尔托莉雅拆开信封的信封的时候却发现，信上竟然又是一张白纸？

　　不过，阿尔托莉雅很快就联想到，并明白了梅莉的意图，其实根本没有什么摩根的信，这纯粹只是梅莉为了替自己解围，故意弄出来糊弄人的而已。

　　“怎么样，我这封信来的及时吧？”

　　说着，梅莉用眼角的余光悄悄撇了一眼坐在床边的桂妮薇儿。

　　桂妮薇儿的眼中满是失望，其中还夹杂着些许怨念，或许是因为自己的好事被突如其来的梅莉打断了吧，亦或者是摩根的原因。

　　因为桂妮薇儿刚才注意到，在亚瑟王听到摩根这个名字的时候一瞬间露出的那份喜悦，竟然比和她相处时还要愉快……

　　那个摩根到底是什么人？

　　据说是不列颠的魔女？她以前只是听别人提起过，说那是不列颠一个在臭名昭著的魔女，不仅心狠手辣，而且喜欢玩弄男人，甚至人尽可夫，明明还没有结婚就已经有5个孩子了，实在是令人难以想象。

　　当然，她并不觉得自己的丈夫，尊贵的亚瑟王会喜欢上这样的女人，只是防人之心不可无，要是摩根主动来勾引亚瑟王，那到时候她该怎么办？

　　但无论如何，她是绝对不会让那个魔女有可乘之机的。

　　.

　　战争开始了。

　　不知为何，盎格鲁撒克逊人竟然神不知鬼不觉的占领了海岸线，他派出去传令的士兵也再没有回来。

　　为此，他必须做好最坏的打算。

　　埃克托：“来人，赶紧回去通报卡美洛，没想到那群混蛋竟然孤注一掷，趁着暴风雨突袭了我军阵地，之前派出去的传令兵没有回来，多半已经凶多吉少。”

　　“是，埃克托骑士！”

　　埃克托：“另外，传我命令，让所有人放弃海岸线，全力镇守第二道阻击线，并通知相邻的南安普敦和伦蒂尼恩地区加强戒备，上岸的盎格鲁撒克逊人很有可能绕过海岸线从这两个地区袭击不列颠本土。”

　　“要快，记得多带点人，我怀疑有敌人的奸细已经渗透进来了！”

　　“是，遵命，埃克托骑士！”

　　又一名士兵离去，大帐内只剩下了埃克托一个，于是索性，埃克托自己也戴上头盔冲了出去。

　　因为，如果他的猜测是真的，真的有敌人已经渗透进来了的话，那后方显然已经不安全了，他必须命令立刻转移，尤其是粮草辎重，不列颠本就缺乏粮食物资，要是再遭到敌人的破坏，那后果将不堪设想！

　　而在不久，埃克托离去之后，果不其然，一队陌生的骑士闯进营帐内，但很遗憾的是，他们来晚了一步，埃克托已经命令部队连同粮草一并转移，他们扑了个空。

　　“真是狡猾，埃克托。”

　　“不愧是不列颠资历最老的骑士，鼻子真是像狗一样灵。”

　　“但没有用，亚瑟王不在，就凭你也想阻止我们的计划吗？”

　　说完，只见银白色铠甲的骑士抽出腰间的长剑对着帅帐中的那张不列颠地图就是一划，“刺啦”一声，地图被连同桌子一起，一刀两断。

　　“走吧，虽然没能逮到埃克托那家伙，但无伤大雅，让我们的人从利物浦登陆，联合那群家伙一起夹击卡美洛吧。”

　　“是！”

q裙1⑥吧二①7妻①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第123章122小莫：“我是谁？我在哪？我在干什么？”

　　“完成了。”

　　摩根按下培养槽旁边操作台上的机关，让营养液顺着管道从腔体排出，使莫德雷德的身体自然下落到培养槽底部。

　　但，似乎培养槽中的素体依旧没有任何要醒过来的样子？

　　“母亲大人，这个人就算是我们今后的妹妹了吧？”

　　芭万希说道，此时的她已经换上了一身红色的礼裙，面容也精心妆点过一番，与之前美露莘在阿瓦隆最初见到时的落魄模样俨然已经大相径庭，宛如尊贵高傲的公主一般。

　　“不，她可不是你们的妹妹，她是亚瑟王的骑士，你们的妹妹另有其人。”

　　就像对高文和阿格规文他们一样，她对莫德雷德的期待只有一个，那就是成为亚瑟王的骑士，在阿尔手下尽职效忠，只要这一点就足够了。

　　芭万希：“其她人？是指巴格斯特吗？母亲您还记得她啊。”

　　美露莘：“是呢，明明在最后背叛了母亲。”

　　芭万希：“喂，你没有资格说这话吧，美露莘？”

　　美露莘：“你才是吧？如果不是因为你，陛下会被杀死吗？我们曾经都是罪人，都没有替自己辩解的资格。”

　　芭万希：“……”

　　芭万希听后神色低落了下来，但就在这时，摩根伸手揉了揉芭万希的脑袋，说道：

　　“以前的事情不必再提，如今的不列颠没有灾厄也没有妖精氏族，我只希望你们好好活下去就好了。”

　　一边说着，摩根走上前去，端起培养槽中双眸紧闭的莫德雷德的下巴，张开莫德雷德的嘴然后将一粒药丸塞了进去。

　　紧接着，随着药丸的下肚，不一会儿，从莫德雷德口中，一阵剧烈的咳嗽声传来，莫德雷德的身体迅速活跃起来，像是被激活了一般，虚弱的莫德雷德扶着培养槽的玻璃，慢慢睁开眼睛看向面前的三人，说道：

　　“你们是？”

　　“搞定了，把她带到房间里去吧，美露莘，等她恢复了些力气再来叫我。”

　　“明白，母亲。”

　　说完，美露莘径直将莫德雷德抱起朝楼上的房间走去，而摩根则开始收拾实验室。

　　一旁，看着被美露莘带走的莫德雷德，芭万希突然问道：

　　“母亲大人，巴格斯特那家伙您准备怎么办呢？我记得她好像是牙之氏族的贵族，是一个返祖亚铃吧？想要复活她可不简单。”

　　摩根：“随缘而定吧，说实话现在我也没有什么好办法，但说不定会被命运眷顾，突然之间就想到办法了也说不定呢？就像你，芭万希，在去阿瓦隆之前我自己都没想到竟然能在泛人类史遇到你，可能这就是缘分。”

　　芭万希：“母亲大人……”

　　她本质上不是异闻带的那个芭万希，但与美露莘不同，她是主动要求母亲将自己当作那个芭万希的，因为她希望母亲能够开心，同时也意味着她找到了自己的存在意义和活下去的目标。

　　在遇到母亲之前，她的人生没有任何色彩，在地表流浪，后来被薇薇安女士发现带到了阿瓦隆，并在那里度过了一段相当漫长和孤独的时间。

　　芭万希，这个名字赋予了她生命以多姿多彩，是母亲爱着她的证明，正因为爱着她，母亲才会将这么重要的东西交由她来继承，她对此感到很开心。

　　“先上去吧，地下室有点闷呢。”

　　摩根说道，不过在回到地表上之后，在庄园的门口，摩根发现了被自己派出前往打探外界信息的使魔的踪迹。

　　“不知道这次又给我带来了怎样的消息，算算时间，阿尔这会儿应该已经在返程的路上了吧？”

　　摩根运用魔术将储存在使魔大脑内的信息进行读取。

　　但在读取了所有信息之后，摩根却渐渐皱起了眉头，说道：

　　“麻烦，看来得斩草除根了。”

　　芭万希：“怎么了，母亲？”

　　“没什么，只是有些阴魂不散的家伙在作孽而已，我可没教过他们可以做这种事情，真是给我丢人。”

　　此时，房间里。

　　莫德雷德对着陌生的环境，大脑一片空白，看着身旁的少女也是一脸茫然，她不知道是谁，也不知道自己为什么而存在。

　　美露莘：“母亲说，等你身体好些了再谈关于你的事情。”

　　被小看了吗？

　　这是她听到这一句话的第一感受。

　　于是，支撑着从床上爬起来，莫德雷德对美露莘说道：

　　“我没事，有什么事情现在就可以说。”

　　“喂？”

　　美露莘刚要阻止，但摩根的身影却突然出现在门口，看到倔强的莫德雷德，调侃着说道：

　　“我劝你最好还是不要勉强，你的身体才刚刚苏醒，要是动作太剧烈导致落下了什么后遗症我可不管。”

　　“你是？”

　　莫德雷德看向摩根，面前的女人虽然让她总感觉有些不太妙的样子，不像是善茬，但多少还是有些亲切感，应该算得上是“家人”。

　　“哦啦，看起来我的作品很成功嘛，这就理解家人这种存在了。”

　　她事先为莫德雷德输入了人类的基本逻辑和道德观念以及战斗技巧，使其与16岁的人类思维水准持平。

　　“作品？”

　　“是的，我叫摩根·勒·菲，你是我制造出来的人造人，你叫莫德雷德，我对你没有太多的需求，去到亚瑟王身边为他效力是你唯一的目标和存在意义，他是你的父亲，当然，你也自己探索，靠自己的眼睛去看去体会，作为人，你有这个权力。”

　　“莫德雷德……我的名字吗？”

　　“是。”

　　但还有一句话她没有说出来，那就是最好不要忤逆她，尤其是伤害阿尔，否则下场会很惨。

　　“我知道了，你就是我的母亲，那个什么亚瑟王就是我的父亲，你创造我是为了作为骑士效力于他，对吧？”

　　“对。”

　　“好吧，不过具体该怎么做我要自己判断，就算说了要效力，但总也该先看看那个什么亚瑟王到底是个什么人吧？要是比我还弱，或者是个什么见不得人的家伙，那我可就不客气了。”

　　“随你。”

　　说完，摩根离开了房间。

　　“准备好了的话就出来吧，我们接下来有重要的事情要做，没机会让你享受童年了。”

　　摩根的声音最后传来。

　　莫德雷德不甘示弱，迅速跟了上去。

　　人造人是什么东西她不知道，母亲要她效忠什么人她也不在意，只要比自己强，是个信得过的人就好，这是现阶段的她唯一能想出来的标准。

qun衣六巴贰①7妻一六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第124章123卡美洛保卫战

　　卡美洛王城。

　　利物浦地区遭到来苏格兰地区前妖精国残党的突然袭击，守城的卫兵一时不察，被打了个措手不及，现在已经连续丢失了多处阵地，半个利物浦不幸落入敌军之手。

　　这是从前线传回来的另一个情报。

　　此时，沉重的气氛笼罩在高文和阿格规文二人之间。

　　阿格规文率先说道：

　　“兄长，你觉得这次事件是偶然吗？”

　　“埃克托骑士猜测，我军很有可能已被敌军渗透，这一点从海岸线前哨阵地里那些幸存下来的士兵们口中也能得到佐证，有一股不明势力扮作我军的模样，借口换防，对我军的前哨发动了突然袭击，瓦解了我军海岸线的防御。”

　　高文：“然后，盎格鲁撒克逊人就发动了攻击，与此同时利物浦也遭到了攻击。”

　　阿格规文：“是的，遭到母亲故国残党的突袭。”

　　高文：“阿格规文，我再强调一遍，这事儿绝对跟母亲没关系，你我都知道，母亲平生最讨厌的就是背叛，勾结盎格鲁撒克逊人，你觉得这种事情是母亲能做得出来的吗？”

　　阿格规文听后无言。

　　虽然不想承认，但高文说的确实有道理。

　　高文：“哈，所以，现在我们的当务之急是如何应对，我已经传信给王，不过最快也要等到明天才能收到答复，在这期间，我们必须竭尽全力保卫不列颠的每一寸土地！”

　　阿格规文：“可是，具体该如何做呢？以目前我们的兵力根本不能同时兼顾南北两条战线，要么将队伍集中起来防御，等到王回归，要么主动击，想办法化解敌人的攻势。”

　　高文：“嗯……”

　　二人注视着桌面上的不列颠地形图，不一会儿，高文下定了决心，说道：

　　“总之，先吩咐疏散周边地区的民众吧，盎格鲁撒克逊人所过之处寸草不生，我们必须尽量减少损失，至于利物浦，如果那群家伙还有点良心，不想在胜利之后接到一个烂摊子的话，他们就不会做的太过分。”

　　“现阶段我们兵力有限，本来就没有优势，要是再分散开，那无疑是自取灭亡，给敌人各个击破的机会。”

　　“也就是说，一面疏散群众，一面集中兵力防守卡美洛吗？”

　　“现在也没有其他的办法了吧？现在不列颠埃克托骑士以外就只有我们两个人了，我还要负责疏散群众，卡美洛暂时只能交给你了啊，阿格规文，千万要守住。”

　　高文说道。

　　阿格规文第一次感到肩上的担子竟如此沉重，尽管有亚瑟王留下的主力部队，但在面对苏格兰妖精国残党势力和盎格鲁撒克逊人的合力夹击之时却仍旧显得有些力不从心。

　　王♕平常也是这种感觉吗？不仅要制定抵御盎格鲁撒克逊人袭击的对策，还要着手解决国内物资短缺的问题。

　　但即便如此王也没有显露出丝毫疲惫，包括他的母亲摩根也是，他们都是真正的统治者，至少他们在的时候，盎格鲁撒克逊人从没有踏足过不列颠的内陆。

　　“放心吧兄长，以我的性命发誓，阿格规文会与不列颠共存亡。”

　　“哈哈，不过也不用太紧张了啦，我相信母亲是不会坐视不管的，咱们只要拖住就好。”

　　“好了，事不宜迟，我这就出发了，前线的战事告急，我们得且战且退，先想办法缓解他们两面夹击的攻势让他们合流，之后再考虑退敌。”

　　说完，高文拿上自己的剑挥手告别了阿格规文。

　　阿格规文望着城堡的窗外，望着卡美洛城下的那片空地眼神逐渐凌厉起来，要是赶来的话，那里就将是他们的坟场。

　　.

　　又经过一天的迁徙，阿尔托莉雅等人终于再次踏上了不列颠本土。

　　但与想象中的不同，海岸线却不近没有人迎接，反而透露着一股浓浓的血腥味，直至走到深处，阿尔托莉雅才赫然发现前方滩涂上可怕的景象。

　　漫山遍野的尸体，倒塌的军旗，还有被烧毁的营寨，一切的一切都昭示着这里曾经发生了一场浩大的战争。

　　“呕”

　　空气中浓郁的血腥味让桂妮薇儿感到不适，这还是她头一次见到如此可怕的情形。

　　“没事吧桂妮薇儿，如果感到不舒服的话就先去后面休息一下吧。”

　　“不，王，我顶得住。”

　　桂妮薇儿勉强支撑着，她知道，这是她今后要常面对的景象，作为亚瑟王的王后，她想尽自己所能为这个国家出一份力，而不是整天坐在后宫中发呆。

　　“比起我，现在最要紧的是搞清楚状况，为什么这里只是尸体，如果是盎格鲁撒克逊人的话，那海岸线上应该会有他们用以登陆的战船才对可为什么我们来的时候却没有发现？”

　　崔斯坦：“会不会是埃克托骑士击退了敌人？”

　　阿尔托莉雅：“不太可能，如果埃克托老爹击退了敌人的话那海岸线应该会重新布置防守，可眼下这里却只有尸体，倒更像是……”

　　桂妮薇儿：“敌人攻占了海岸线之后乘坐战船离开，或者说转移到其他的地方去了？”

　　阿尔托莉雅：“嗯，但话是这么说没错，可为什么要多此一举，而不是乘胜追击，一举击溃我军呢？”

　　这时，就在阿尔托莉雅这么想着的时候，天空中，一只信鸽突然飞下来，盘旋着落在阿尔托莉雅的肩膀上。

　　“这是，高文卿传来的信？”

　　阿尔托莉雅立即打开信件。

　　然后，在读了信上的内容之后，阿尔托莉雅深深的叹了口气，并且恍然大悟，说道：

　　“原来是这样，真是狡猾，那群强盗。”

　　“怎么了，王？”

　　桂妮薇儿接过信件看了看，顿时惊讶的捂住了嘴巴。

　　因为在信上提到，盎格鲁撒克逊人在击破海岸线的外层防御之后又趁着暴风雨的掩护，立马乘坐战船离开，转移了攻击的方向，而我军因为一时忙于支援海岸线，不慎中了盎格鲁撒克逊人的奸计，调度不及被钻了空子。

　　敌军从伦蒂尼恩和南安普敦两个方向同时发动进攻，埃克托骑士虽然拼死抵抗，但无奈分身乏术，现在盎格鲁撒克逊人已经穿过伦蒂尼恩，就快要兵临卡美洛城下了！

qun衣68二①7七一⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第125章124莫德雷德的行事风格

　　“现在我们怎么办，王？”

　　“尽快回援吧，希望还能赶得上。”

　　从她们当前的位置赶往卡美洛需要花费至少12个小时的时间，而12个小时……

　　这对于大部分战役来说，12个小时过去也就意味着战斗早就结束了。

　　但她当下也没有其它更好的办法，最坏的情况，她必须做好卡美洛失守，自己将要打一场攻城战的准备。

　　“崔斯坦卿，你带一支部队先走，我率大军随后就到。”

　　“还有凯哥，也麻烦你了。”

　　“佩里诺亚，你就跟我一起随大军前行吧。”

　　凯和佩里诺亚是她在离开法兰西之时提前召回的，之前之所以让加雷斯和加荷里斯跟着埃克托或是凯等人，目的就是为了让他们得到足够的历练，为了有着一日能够独当一面。

　　而现在，她觉得时机已经成熟，所以便将加雷斯他们干脆留在了法兰西，接替佩里诺亚和凯的工作。

　　“是，吾王！”×n

　　.

　　此时，卡美洛城下。

　　盎格鲁撒克逊人和妖精国余孽的袭击一度让卡美洛陷入恐慌，亚瑟王的外出未归更是加剧了这种情绪的滋生。

　　但好在还有高文和埃克托骑士在，虽然因为要接应埃克托骑士的残余部队，两军都未能进驻城中，不过这却反而使得高文和埃克托骑士的部队成为当下卡美洛军唯一的一支没有陷入重围的部队。

　　同时也使得盎格鲁撒克逊人不敢轻举妄动、全力攻城，因为害怕后方早点袭击。

　　卡美洛的皇宫前，为了安抚民心，阿格规文不得不发表一次讲话。

　　然而，敌人的军队中竟然混杂着前妖精国余孽的这件事情却让卡美洛的民意再一次爆发。

　　所有的人都觉得，这一定又是摩根在背后搞鬼，果然是贼心不死，想要借机推翻他们。

　　对此，阿格规文说道：

　　“安静，此事与摩根无关，敌人显然是谋划已久，但摩根不久前才刚刚在卡美洛被救走，如果是摩根的话，她没有这个时间策划的。”

　　“而且，诸位莫非忘了？亲手毁灭妖精国的就是摩根，如果她想复国的话何必自取灭亡呢？”

　　“这……”

　　“切，一定是借口，而且我记得，阿格规文骑士你好像就是那魔女的后代吧？会帮自己母亲也是理所当然，说不定这一切就是你们的阴谋，想要里应外合发动政变。”

　　此言一出，顿时人群又开始骚动了起来。

　　阿格规文听后闭上了眼睛。

　　现在他大概是明白王的感受了，不管自己作何解释都没有用，摩根总是会被人以最恶毒的方式揣测，也不管事实真相如何，摩根总是会成为受害者。

　　但他不是王，现在卡美洛正值危机存亡之刻，容不得这类人肆意妄为，而且他相信也没有人真的会在这个时候说这种危险的话，这难道不是故意散播恐慌吗？

　　如果有的话，那他的身份毫无疑问就只有一个了，那就是间谍。

　　于是，看向那名造谣之人，阿格规文挥了挥手，说道：

　　“来人，将那造谣者给我抓起来，那一定是敌人安插进来的间谍，想要借机在卡美洛城中散播恐慌，实在罪无可恕。”

　　“什么！”

　　“不会吧，那人竟然是敌人的奸细吗？差点上了他的当。”

　　阿格规文的话让那名造谣者心中一惊，没想到自己这么快就暴露了，还想要狡辩一番，但当反应过来发现已经被禁卫军牢牢扣住。

　　“放开我，你这是无端指责，栽赃陷害，胡乱执法！”

　　“哼，拉下去，给我严刑拷打一番，让他从实招来。”

　　“是，阿格规文骑士！”

　　但实际上，就算他真的抓错了人也没有关系，他只是需要这样一个替死鬼来安慰民心而已，是不是真的间谍并没有关系。

　　“报，阿格规文骑士！”

　　这时，一名士兵急匆匆的跑来，在阿格规文面前单膝跪下。

　　“什么事？”

　　“报告，阿格规文骑士，城外的敌军隐隐有进攻的迹象，好像就快行动了！”

　　“来了吗？”

　　阿格规文听后眼神凝重了起来，该来的还是要来，现在城中只有他一人，他必须坚守下去，直到援军到来。

　　“所有人，跟我来！”

　　“是！”

　　但阿格规文却没注意到，在他的随军队伍之中不知何时已经混进去了一名陌生的女子，陌生的女子和阿尔托莉雅一样有着金色的头发，除了面容上微末的区别以外唯二的不同就只有一个了，那就是行为习惯，陌生的女子显得更加豪迈粗犷和男性化，不像阿尔托莉雅那般冷静，像一头伺机而动的狮子。

　　她便是莫德雷德。

　　莫德雷德混入军中，望向阿格规文的背影。

　　“那就是亚瑟王手下的骑士吗？不知道厉不厉害。”

　　“跟上去看看。”

　　城楼上。

　　看着城楼下盎格鲁撒克逊人等集结起来的将近十万人的军队，阿格规文深呼吸了一口气，想要和城楼下的盎格鲁撒克逊人对话。

　　“诸位……”

　　然而，仗着自己人多势众，盎格鲁撒克逊人显然没将阿格规文放在眼里，还没待阿格规文开口，领头的将领便弯弓搭箭，“嗖”的一声，一支利箭飞速朝着阿格规文射去，最后“当啷”一声闷响，箭矢几乎是贴着阿格规文的左耳穿过，最后深深的没入阿格规文身后建筑的墙壁上。

　　“……”

　　阿格规文无言，将想说的话又咽了回去。

　　而在城楼下，看到这副景象，盎格鲁撒克逊人的军队中立即响起一阵哄堂大笑。

　　“哈哈哈哈，亚瑟王手下的骑士也不过如此嘛，被吓破了胆。”

　　“可敢出城与我军一战？”

　　“……”

　　阿格规文面色铁青，但深知双方人数上的巨大差距，阿格规文丝毫不敢轻举妄动，只能阴沉着脸，冷冷的说道：

　　“除了挑衅你们就没有其他的招式了吗？”

　　“怎么，你怕了？”

　　说完，又是一阵哄堂大笑和嘲讽声从盎格鲁撒克逊人的军阵中响起，就连一旁的卡美洛士兵们也都快看不到下去了，愤怒的说道：

　　“混蛋，真是欺人太甚，将军，我们杀出去吧！”

　　“是啊，不然咱们实在咽不下这口气啊！”

　　对此，阿格规文当然否则了众人的提议，说道：

　　“冷静，这是敌人的激将法，就是想诱使我们出城迎战，我们可不能中了他们的圈套。”

　　“可是！”

　　同时，在一旁，看到这一幕，面对盎格鲁撒克逊人的挑衅，莫德雷德自出生以来哪里受过这样的气，当即便也不再隐藏，直接现身上前，一把纠起阿格规文的衣领，愤怒的说道：

　　“喂？你这家伙，难道就要这样一直忍气吞声下去吗？下去给那家伙一点颜色瞧瞧啊，你不是亚瑟王手下的骑士吗？难道连这点本事都没有吗？！”

qun①溜⑧②①7妻壹6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第126章125退敌的骑士，嗜血的妖精

　　“你是谁？”

　　感受着从莫德雷德手上传来的巨力，阿格规文心中感到无比震惊，并且他还发现，他竟然不认识面前的人？

　　“切，混蛋，你不去我去，不过就是一帮杂鱼而已，我可咽不下这口气！”

　　说完，莫德雷德松开阿格规文，并顺势抽出阿格规文腰间的骑士剑然后纵身从城墙上一跃！

　　“喂！”

　　阿格规文想要阻止，但为时已晚，愤怒的莫德雷德从城墙上一跃而下，孤身一人走到敌军的阵前，用剑指向不远处骑着黑色战马，面覆铁面圆盔的盎格鲁撒克逊人将军，愤怒的说道：

　　“来吧杂鱼，就是你想死吧？那个胆小鬼不敢出来，就由我来陪你好了。”

　　“你是何人？”

　　骑在战马上的盎格鲁撒克逊人看向莫德雷德。

　　莫德雷德回答道：

　　“老子叫做莫德雷德，取你性命的人，记好了！”

　　“住嘴，休要对将军无礼！”

　　莫德雷德的话激怒了铁面盎格鲁撒克逊人将军身旁的两名护卫，二人立即策马上前，挥剑朝莫德雷德砍去！

　　但莫德雷德却丝毫不惧，先是活动了下筋骨，然后甩了甩手中的骑士剑，说道：

　　“行，那就先拿你们来祭剑好了！”

　　说完，莫德雷德迎上左侧敌人的剑，奋起一击重击。

　　“叮”

　　剑锋相碰，恐怖的力道从盎格鲁撒克逊人的手上传来，“咔嚓”的一声脆响，只见盎格鲁撒克逊人手中的长剑竟被莫德雷德连同胯下的战马带着整条大腿一起连根斩断！

　　“噗嗤”

　　“啊啊啊——”

　　一道血箭喷射而出！

　　但没有完，在斩杀一名敌人之后，莫德雷德立即又转身迎上另一名敌人，在挡下一记攻击之后趁势将其拉下马背，最后掐住对方的脖颈！

　　“该你了，杂鱼。”

　　“不要，不要，不要杀我！”

　　“啊！”

　　“那个人……好强。”

　　莫德雷德凶悍的战斗力让在近距离观战的盎格鲁撒克逊人有些害怕了起来，尤其是在当莫德雷德杀死手中的人向自己的方向投来目光的时候，在恐惧的驱使下，站在前排的盎格鲁撒克逊人士兵下意识的，纷纷开始后撤起来。

　　“怎么，刚才不是很能说吗你们？”

　　“继续来啊，这就怕了？！”

　　莫德雷德大声说着，每向前一步，盎格鲁撒克逊人就往后退一步，至于领头的那名盎格鲁撒克逊人将军，尽管他本人不害怕，但他胯下的战马却不这么想，龙的威压和来自食物链的压制，以及血统上的威慑……

　　这三点加在一起使战马抑制不住的狂躁不安起来，不论盎格鲁撒克逊人将军如何操控都不听使唤。

　　“不准后退，畜生，给我安分一点，不准后退你们！！！”

　　城楼上，看到这一幕，阿格规文沉默了，在赞叹莫德雷德强大武力的同时也感到疑惑，为什么他军中有这样的狠人他之前一点消息都没有？

　　“算了，既然如此的话就该乘胜追击，一举挫败敌军的锐气。”

　　“来人，跟我出城迎战！”

　　“哦——！”

　　阿格规文的命令以及莫德雷德的大获全胜让在场的所有士兵瞬间军心大振，而反观城下的盎格鲁撒克逊人却已然是军心涣散，莫德雷德的强大和不可战胜让他们所有人心中都升起一股无力感，仿佛亚瑟王再临，不知道为什么，他们所有人心中总有这种感觉。

　　最终，眼见情势不妙，己方落入下风，无奈之下，盎格鲁撒克逊人将军只得命令部队先行撤退，待稍加整顿一番之后再行攻城。

　　“撤，所有人，先撤！”

　　“切，原来也是群胆小鬼，自不量力，我还以为多厉害呢。”

　　莫德雷德不屑的说道，见阿格规文到来便将手里的骑士剑抛回还给了阿格规文。

　　阿格规文接住，将自己的剑收入鞘中，然后对莫德雷德说道：

　　“你叫莫德雷德？今天的事情我会禀告亚瑟王为你请功，但不知道你隶属于那支部队，先前我怎么没见过你？”

　　“这种事情重要吗？莫德雷德就是莫德雷德，我很强，希望能见你们的王一面，这就够了。”

　　虽然不耻阿格规文的行事作风，但念在对方是亚瑟王手下的骑士，自己想要见到那位王可能还得要对方出手帮忙的关系，莫德雷德也并未太过出言不逊，只是随便抱怨了几句之后便离开了。

　　莫德雷德：“哦对了，忘了告诉你，那帮家伙不用追了，他们活不成了。”

　　因为有母亲在。

　　.

　　返程回到营地的路上，沉重的气氛笼罩在盎格鲁撒克逊人的军队中。

　　他们不理解为何亚瑟王军中还有那么强大的骑士，那股恐怖的威慑力，虽然没有见过亚瑟王本人，但想来也不过如此了吧？

　　可是，就连亚瑟王手下的一名普通骑士都打不过，他们凭什么攻得下卡美洛呢？那座号称“永恒之城”的坚固城塞……

　　“踏、踏”

　　“哇哦，看我遇到了什么？”

　　这时，前方的道路上，一个少女声音突然出现。

　　“什么人？”

　　“好像是这次的玩具诶。”

　　“是谁？”

　　领头的盎格鲁撒克逊人将军朝前方看去。

　　只见，挡在他们军队必经之路上的是一名有着红色长发的少女，面容犹如公主一般精致，灰色的眼眸，笑起来的时候隐隐可以从嘴里看到两颗尖牙。

　　“你是何人？为何拦路在此？”

　　本来就窝着一肚子火，在又被芭万希这样娇俏的少女嘲讽了一番之后，盎格鲁撒克逊人将军更加心中的火气更甚，抽出腰间的长剑，恶狠狠的说道：

　　“不老实的交代清楚的话，甭管你是谁我都不客气了！”

　　“母亲大人说了，这次的玩具可以随便玩坏。”

　　芭万希说道，这是母亲大人给她的交代，她必须好好的回应才行。

　　“不说吗，那就宰了你！”

　　说完，盎格鲁撒克逊人将军策马朝芭万希冲了上去。

　　“呵”

　　芭万希轻轻一笑，不慌不忙，微微抬手朝来袭的盎格鲁撒克逊人将军的胸膛优雅的一指。

　　下一秒，猩红的魔力从指尖射出，贯穿了盎格鲁撒克逊人将军的胸膛。

　　“咳哈”

　　“扑通”一声，盎格鲁撒克逊人将军冰冷的尸体倒在芭万希脚边，战马栽倒在地。

　　既然母亲大人都那样说了的话，那即使把这些人全都吸干应该也没有关系吧？

　　……

　　芭万希的气力仿佛无穷无尽，每当战至力竭之时只要吸食尸体上的鲜血就又会立刻恢复到全盛状态，然后继续投入战斗。

　　“啊哈哈哈哈哈，一个个撕碎未免也太麻烦了，还是一起来吧。”

　　盎格鲁撒克逊人从未见过这种可怕的战斗方式，只能勉强用一个词语来称呼——“吸血鬼”。

　　.

　　与此同时，在一面的山头上，摩根和美露莘二人立于此处，看着下方战场上血腥的画面，美露莘担心的说道：

　　“母亲，让她这么任性下去没关系吗？”

　　“无妨，随她去吧。”

　　“另外，美露莘，你去帮她一把，不要让有人趁机逃掉了。”

　　“是，母亲！”

qun1榴8②衣7七一6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第127章126血染的战场

　　鲜血染红了天空，让大地变成恐怖的暗红色。

　　芭万希选择用这种方式回应摩根的期待，对于她来说，这既是她存在的意义。

　　阿格规文：“那边到底发生了什么？”

　　从天空中，阿格规文隐约听到了龙鸣，那声音他有些耳熟，稍加回忆之后，阿格规文猛然想起来，那不正是他上次在刑场上听到的那名唤做美露莘的龙族少女的声音吗？

　　莫德雷德：“看起来母亲已经开始行动了啊。”

　　阿格规文：“母亲？”

　　莫德雷德：“就是摩根啦，你应该认识。”

　　“？？？”

　　阿格规文听后满脸问号，怀揣着一丝惊讶，阿格规文向莫德雷德详细的询问了情况。

　　莫德雷德表示，自己正是母亲摩根利用自己和亚瑟王的基因制造出来的人造人，没有其他的目的，摩根只想让她成为亚瑟王手下的助力。

　　“但这件事情我需要自己判定，我想要看一看那个亚瑟王到底是一个怎么样的王，值不值我效力？至少也要比我更强才行，阴谋诡计什么的我不在行，我只看重自己手头上的本事。”

　　“原来如此，那这么说起来，我得叫你一声妹妹了。”

　　阿格规文说道，注视着莫德雷德。

　　“你说什么？”

　　莫德雷德心中大惊，心想，喂，不是吧，他眼前这个讨厌的家伙竟然是她哥哥？还有，不要叫她妹妹好吗？显得她很弱诶！

　　莫德雷德如此说道。

　　阿格规文笑了笑，正式做了个自我介绍，并表示除他以为莫德雷德另外还有2个哥哥和一个姐姐，分别叫做高文、加荷里斯以及加雷斯。

　　“哈？不是吧，母亲还有其他3个孩子？”

　　莫德雷德听了之后完全蒙了。

　　阿格规文苦笑着点了点头。

　　“事实上还不止，除了我们四人以外，母亲最近又收了一位名叫美露莘的龙族少女做女儿。”

　　“5个吗？不，应该是6个，包我在内有7个了吧？”

　　“7个？”

　　阿格规文敏锐的注意到了莫德雷德的话中所指。

　　莫德雷德点了点头，说道：

　　“就是我刚才跟你说的那个啦，母亲已经行动了，这次被母亲派出去‘打扫战场’的就是她了，她叫芭万希，是个妖精、吸血种，是母亲最近才收的女儿。”

　　“芭万希？吸血种？”

　　阿格规文说道，不由得看向远方的地平线。

　　因为从那里，他可以感觉到一股浓烈的杀气以及空气中甜腻的血腥味，这不用猜也知道，那里可能正在上演一幕可怕的戏剧。

　　于是想到这里，阿格规文立即转头对身后的士兵说道：

　　“传令下去，让第二和第三骑士方队随我出城察看情况，其余人留守城中，暂时听从莫德雷德的安排就好。”

　　“喂，我吗？”

　　莫德雷德惊讶于阿格规文竟然会将指挥权交给自己。

　　而对此，阿格规文则表示：

　　“不用慌张，就按你平时的作风来就好，你既然是母亲利用自己和王的基因制造出来的话，那我信得过你，你也应该对自己的能力更有自信些才是，不要玷污了你身上流着的血。”

　　阿格规文凝视着莫德雷德碧绿的眼眸。

　　莫德雷德听后想了想，郑重的点了点头，说道：

　　“我知道了，赌上我的性命，誓死保卫卡美洛！”

　　“嗯，这才像一个骑士。”

　　说完，阿格规文带着队伍离开了。

　　.

　　地平线尽头的血战一直持续到深夜。

　　为了效率，芭万希施展了鲜血结界，一种简洁的结界魔术，让敌人在无法逃脱的同时加速生命力的流逝。

　　美露莘则从旁协助，以解放自身第二阶段的方式扩大自身的杀伤范围。

　　这场战斗虽然是毫无悬念的屠杀，但正因为如此才让人感到胆寒，对于身在其中的盎格鲁撒克逊人以及一部分原妖精国的叛军来说，他们面对的不是人类，而是吸血鬼和龙，没有战胜的方法，没有获胜的希望，甚至连一丝或下午的机会和可能性都没有。

　　绝望。

　　只能躺在被鲜血侵染至温热的冰冷大地上仰望着血红色的天空。

　　宛如深渊一般，地狱也不过如此。

　　尸体堆积如山，被芭万希吸干了血液的，被美露莘一刀两断的，堆积着堆积着，直至尸山的高度再也不会增加，泰晤士河的河水再也不会被染红为止，这场战斗方才宣告终结。

　　“辛苦了，芭万希。”

　　见战斗结束，摩根走上前去，但就在这时，一名将死未死，尚且还留有一口气的妖精国叛军将领突然挣扎着抬起头，伸手拉住了摩根的脚踝，艰难的说道：

　　“你难道是女王陛下？”

　　“为什么，为什么要这样对待，杀死我们？”

　　“嗯？”

　　摩根低头看去。

　　芭万希：“喂，杂鱼，把你的脏手拿开，别弄脏了母亲大人的靴子！”

　　美露莘：“真是顽强，要我给他最后一击吗，母亲？”

　　“回答我，女王陛下。”

　　“咳哈，咳哈。”

　　叛军将领的半截身体早已被美露莘斩断，血液和内脏混杂在一起，按理来说早该死去才对，但凭借着最后一口气和自身顽强的意志，叛军将领还是勉强支撑了下来，没有立即咽气。

　　紧接着，美露莘高举起手中的阿隆戴特，眼看着就要砍下，但却被摩根阻止了，说道：

　　“慢着，念在往日的情分上我就回答她这个问题好了。”

　　说着，摩根蹲下身来，用审视的目光一边打量着叛军将领，然后冷冷的说道：

　　“我好像不记得我曾经有教过你们做叛徒吗？”

　　“妖精国律法的第一条是什么，你告诉我。”

　　“我……”

　　听完摩根的话，叛军将领终于恍然大悟，原来是他们被欲望蒙蔽了双眼，这才会招致这种结果啊。

　　“是，回女王陛下的话，妖精国律法的第一条是，不允许背叛……”

　　话音落下，了却了心愿，解开了心中的疑惑之后，叛军将领的头渐渐无力的低了下去，仅剩的意识陷入一片黑暗，拉住摩根靴子的左手也终于松开。

　　美露莘：“结束了啊，母亲。”

　　战场的污秽让芭万希和美露莘都感到浑身不自在，芭万希还好，为了不弄脏心爱的裙子和水晶鞋，芭万希脱掉了原本的盛装战斗，虽然在脱去盛装之后自己身上就只剩下了一件内衣，但愈是如此芭万希就感到愈是兴奋，想要更加尽情的蹂躏敌人！

　　可是一旁的美露莘，她就遭殃了，对于有洁癖的她来说，这场战斗简直是噩梦……

q裙壹六吧贰17⑦①六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第128章127吞食尸体的漆黑魔犬

　　摩根：“无论什么时候都不允许背叛我，否则，就算是身边的人我也会毫不留情的除掉，即使是你们，我的女儿，以及我的孩子们。”

　　摩根向身后看去，只见不知何时，夜幕之下，高文、埃克托、阿格规文，还有崔斯坦四人已经守候在旁，四人身边各自跟随着前来援助的禁卫军。

　　高文：“母亲大人……”

　　看着眼前堆积如山的尸体，高文心情复杂，饶是身经百战的他也不由得为之感到震撼，虽然获得了胜利，但这么多的尸体他们事后该如何处置呢？

　　“你们来了啊高文还有崔斯坦，亚瑟王呢？”

　　崔斯坦：“王的话明天早上才能到，王命令在下抄小路提前赶来援助。”

　　阿格规文：“（看向芭万希.jpg）”

　　摩根：“是吗？但很遗憾，战斗已经结束，你们只能替我打扫战场了。这场战斗因我而起，是妖精国的残党勾结了域外的盎格鲁撒克逊人引发的灾祸，他们扮作卡美洛军的模样混进了前线，先是在半路狙击，杀死了埃克托骑士派往传达命令的骑士小队，然后又伪装成他们的模样，以执行换防命令的借口对海岸线前哨发动了突袭，这才成功占领前哨并将盎格鲁撒克逊人放了进来，目的是为了他们口中所谓的复国计划。”

　　摩根：“呵，虽然勇气可嘉，但他们显然忘记了我的教诲，在他们勾结外敌是时候就已经不配称之为妖精国的骑士了，所以，我处决了他们。”

　　摩根说着，注视着现场自己另外的两个孩子，高文和阿格规文，所指不言而喻。

　　二人看后无言，一股寒意自心头升起。

　　虽然早就知道，但他们的母亲到底是有多恨背叛啊？

　　“好了，战斗既然结束了的话，那我就先走一步，之后阿尔要是来了告诉她不必特意来找我，至于和桂妮薇儿的婚事，到时候你们告诉**子和时辰就行，我会准时参加的。”

　　崔斯坦：“……”

　　摩根果然还是在为王迎娶桂妮薇儿的决定感到不高兴吗？尽管事实上他也搞不明白，世界上到底有什么东西能比自己的所爱之人还要重要的？尤其是那个人一直以来还帮了王这么多。

　　不过想来也是，王所在乎的永远只有自己的国家而已，无情，但又让人挑不出任何毛病。

　　“啊，亚瑟王真是不懂人心。”

　　崔斯坦如此说道，但在说完这句话之后又立马后悔了起来，他自己从没做过王，又怎么能理解王的难处呢？

　　高文：“你刚才说了什么，崔斯坦骑士？”

　　崔斯坦：“不，抱歉，什么都没有，在下只是感慨，希望王偶尔也能真正关心一下身边那些一直以来都关心着他的人而已。”

　　阿格规文：“比如说摩根？崔斯坦，你嫌王和摩根之间的绯闻传言还不够多吗？摩根如今已经是7个孩子的母亲了，不论事实真相如何，没有人会允许王迎娶这样一个不检点的女人为王后的。”

　　崔斯坦：“……”

　　高文：“什么，7个孩子？就算算上刚才那位也难道不是6个吗？”

　　“呵，你还是太天真了，兄长，待会等你回去之后你就能看到我们那位敬爱的母亲大人的另一个杰作了。”

　　阿格规文冷笑着说道，他们的这位母亲还真是……

　　虽然知道是人造人，但在外人看来这就是普通的人类吧？7个孩子，到底得是身体素质多么强大的女人才能生下这么多的孩子啊？

　　“这……该不会母亲又……”

　　高文说道，不知为何，他总觉得心里有一种不好的预感。

　　.

　　漆黑的夜幕之下。

　　因为尸体实在太多了的关系，高文和埃克托不得不命令部队原地休整，待得等到明天早上天亮了之后再清理战场返回卡美洛城，毕竟，让士兵们在夜晚踩着死尸前进，这种事情着实有些太过恐怖了，心理素质再强的人都会受不了，甚至还很有可能引发一系列心理疾病，甚至感染上瘟疫。

　　但所有人都没注意到，在污浊的战场中央，尸体的堆积处，兴许是受到了这股浓烈血腥味的吸引吧，一头浑身散发着漆黑魔力，双目血红的魔犬正在尸堆处徘徊，时而低头啃食，时而举目四眺……

　　“吼……”

　　魔犬发出野兽般的低吼声。

　　浓烈的血腥味几近让它失去理智，不一会儿魔犬便彻底失去理智，一头扎进尸堆中，开始疯狂、放肆的撕咬起来！

　　魔力、魔力，它还要更多，一个两个根本不够，它想要所有的，只有将一切都吞噬殆尽才能让它满足！

　　.

　　清晨。

　　高文从睡梦中醒来。

　　不过还没待高文从朦胧中回过神来，他突然发现，空气中的气氛好像有点不对劲？外面静悄悄的，到底是怎么回事？

　　于是，本着一探究竟的想法，高文迅速从床上爬起来，穿上自己的铠甲来到账外。

　　此时，账外，与高文所想的不同，账外并非空无一人，反倒是人满为患，不过奇怪的是，包括崔斯坦和阿格规文在内，所有人都目不转睛的盯着前面的方向。

　　高文有些好奇，上前问道：

　　“怎么了崔斯坦骑士，这里发生什么事了，怎么一个个的都不说话？”

　　“还有，王也在？”

　　这时高文才突然发现，现场除了崔斯坦、阿格规文和埃克托三人以外，阿尔托莉雅竟然也在场！

　　身边还跟着两个不认识的女人，其中一人的气质与梅林有几分相似，而另一人……

　　看那个背影难道是……摩根？

　　“高文？你来了？”

　　闻言，崔斯坦回头看了一眼高文，然后说道：

　　“怎么，高文卿就一点也没发现奇怪的地方吗？昨天那么的尸体，今天怎么一大早就全都不翼而飞了？”

　　“哈，尸体不见了，开玩笑吧？那少说也有将近十万具尸体，怎么会不见了……呢……”

　　然而，话还没说完，在高文定睛向前方昨夜的战场上看去的时候却一下子愣住了。

　　战场上，地面的血迹依旧，只有昨晚那堆积如山的尸体，不翼而飞了。

裙衣6吧二①7七壹六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第129章128亚瑟王和叛逆骑士

　　高文：“这到底是怎么一回事？”

　　崔斯坦：“不知道，但以目前的情况来看应该算是好事吧，至少我们不用为如何打扫战场而一筹莫展了。”

　　高文：“话是这么说……但我总担心会有什么不好的东西啊。”

　　如果不是摩根或者梅林的话，那就只能是其它不知名的存在干得了，他们必须留个心眼才行。

　　高文：“哦，对了，王回来了的话那就赶紧进城吧，战场上的血液一时半会儿干不了，希望不要影响到卡美洛居民的日常生活。”

　　阿尔托莉雅：“高文，王姐呢？崔斯坦卿之前说王姐来过了？”

　　高文：“是，就是摩根出手将盎格鲁撒克逊人的军队击退，不，是消灭的，摩根和美露莘以及另外一名叫做芭万希的妖精一起。”

　　阿尔托莉雅：“芭万希……”

　　一旁，桂妮薇儿倾听着三人的对话，在谈及摩根的时候，桂妮薇儿尤其留了个心眼，可是，在听清楚高文说的话之后，桂妮薇儿却是吃了一惊。

　　怎么可能，摩根那女人包括她的手下竟然拥有独自抗衡十万人大军的实力吗？要真是这样的话，那她拿什么和摩根斗？自己岂不已经是对方案板上的鱼肉了？

　　阿尔托莉雅没有注意到桂妮薇儿的表情变化，脑子里一边思考着该如何向王姐道谢，一边下令让全军回城，只有梅莉，梅莉的目光始终放在桂妮薇儿的身上。

　　她对这个桂妮薇儿很感兴趣，总觉得对方身上像是隐藏了什么重大的秘密的样子，但到底是什么呢？她又该如何将之挖掘出来？那个秘密与摩根有关吗？

　　.

　　回到卡美洛城中之后。

　　对于昨天的战争，阿尔托莉雅公开发表了讲话，向所有人阐述了事情的全部经过，不过，在提及有关妖精国叛军的事情上，阿尔托莉雅却并没有指明敌人是前妖精国的叛军，而是转而以“苏格兰人”进行统称。

　　这么做一方面是为了转移注意力，防止民众们将仇恨又带到王姐的头上。

　　另一方面，这么做也是为了更好的对王姐进行表彰，击退了来犯的入侵者，率领手下的妖精一举歼灭了敌军将近十万人，挽救了无数本该在这场战争中死去的不列颠人的性命。

　　而且关键是，在事后摩根并未向她主动要求过任何奖赏，来时默默无闻，去时也是寂静无声，这就是她的王姐，不列颠阴影中的守护者。

　　这些事情虽然摩根本人并未要求她这么做过，但阿尔托莉雅觉得自己必须为王姐做点什么才行，不能总是让王姐一个人默默在背后付出。

　　至于这次讲话的结果嘛。

　　因为昨天芭万希和美露莘二人闹出来的动静实在有点太大了些，又是结界又是魔术，很难让人不注意的，因此，对于阿尔托莉雅的话，卡美洛绝大部分人心里都是相信的，只是一时还没办法彻底改变看法而已，过去那个魔女竟然也会做这种事情什么的。

　　只有城中的某些利益集团，这部分人始终秉持反对的态度。

　　原因无他，这部分人曾经都与摩根存在过节，甚至过去城里的很多关于不好的流言也都是他们散播出去的，要是亚瑟王亲近摩根，以至未来的某一天真的将摩根迎进了王室，在那个魔女的管辖之下，那他们还会有好日子过吗？

　　“以上，今天的讲话到此为止，城外战场的遗迹我会命人尽快清扫干净。”

　　“还有关于此次访问法兰西王国的谈判结果，稍后我也命人公布。”

　　“其余，高文、阿格规文、凯、崔斯坦、佩里诺亚、埃克托、加雷斯和加荷里斯，还有你，是叫莫德雷德对吧？跟我来。”

　　“是，吾王！”×n

　　说完阿尔托莉雅转身进了王宫，众人尾随在后，莫德雷德也不例外。

　　这是她第一次见到亚瑟王，也就是她名义上的父亲，母亲要求她效忠的对象。

　　但怎么说呢，感觉上有点奇怪吧，对方有着跟自己相似的面容，就像是照镜子一样，但双方的气质却截然相反。

　　亚瑟王虽然看起来柔弱，但处事却比预想中要老练的多，兴许是经历的多吧，整个人宛如一头蛰伏的雄狮，平时不显山露水，也不会轻易动怒，但如果真有什么东西或是什么人让亚瑟王这样的人都感到怒不可遏了的话，她敢肯定对方会死得很惨。

　　“嘛，勉强算是合格吧。”

　　她心目中理想的王的样子应该也就是这样了吧？不愧是她母亲看上的男人。

　　只是说，听阿格规文提及，她那个母亲好像不止一个丈夫？总共有7个女儿？这也太离谱了点吧？

　　回到王宫。

　　大殿上，阿尔托莉雅先是交代了一番此行兰斯洛特的去向，以及未能一同返回不列颠的原因，据说是被他的父亲和母亲催婚了，本尼克王正在替其张罗婚事，所以暂时脱不开身。

　　之后，阿尔托莉雅又向众人介绍了桂妮薇儿以及梅莉，前者正是她未来卡美洛的王后，后者自称是大法师梅林的妹妹，这段时间会代替梅林的工作，在保卫卡美洛安全的同时管理王宫中的一些日常事务。

　　最后是莫德雷德。

　　阿尔托莉雅将莫德雷德叫到大殿中央，上下打量了莫德雷德一番。

　　之前，在今天早上的时候，她已经听阿格规文说起了，正是这位名叫莫德雷德的骑士以一己之力挫败了盎格鲁撒克逊人军队的锐气，保全了卡美洛。

　　但这些都不是最重要的，最重要的是，据阿格规文所说，这个叫做莫德雷德的骑士竟然是王姐利用自己和她的基因制造出来的人造人，也就是她和王姐名义上的孩子！！！

　　这个事实简直让阿尔托莉雅惊讶的说不出话来。

　　她从未想过自己和王姐同为女性竟然还能有孩子？该说不愧是王姐吗？不列颠的岛之主，与梅林并驾齐驱的不列颠最强的魔术师。

　　“那个，你之前说，你是王姐的孩子？”

　　阿尔托莉雅说道，心情复杂。

　　莫德雷德：“是啊，我骗你干嘛？母亲说，我是用她自己以及和你的基因人工培育出来的后代，目的就是为让我效忠于你，说是什么之前事情的补偿之类的，我没听明白。”

qqun衣⑥8贰一7⑦1榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第130章129又是圣诞节

　　“补偿……”

　　她大概能猜到，王姐八成指的是之前在刑场上的那一次吧，自作主张的承担一切，没有考虑过她的感受。

　　真是的，如果真的想要补偿她的话就应该加入卡美洛多帮帮她的忙才是，这样子做个人造人送过来算是什么嘛？

　　不过，既然是王姐的一片心意的话那她就收下好了。

　　只是，她现在还不能正式承认这个孩子啊，因为如果自己承认了的话，那不就等于公开表示亚瑟王出轨了吗？桂妮薇儿这个王后的面子往哪搁？刚刚嫁过来，自己的丈夫就和别的女人生了孩子，这实在是太不像话了吧？

　　“那么，我可以叫你父王吗？”

　　莫德雷德问道。

　　这个问题让在场的所有人全都紧张了起来，因为不仅仅是一个称呼而已。

　　桂妮薇儿王后的面子，还有法兰西王国的脸面，以及不列颠卡美洛王国的正式继承人等等。

　　“那个，能告诉我，人造人是什么东西吗？”

　　这时，就在大殿陷入一片寂静之时，桂妮薇儿突然出声打破了沉默，用连她自己都可以感觉到的颤抖的声音。

　　理性告诉她，人造人一定与普通的孩子有着不同之处，她的丈夫是不会背叛她的。

　　可是作为女人的感性却告诉她，万一真的还是发生了呢？亚瑟王和摩根……

　　到那时她该怎么办？

　　梅莉：“人造人吗？还是我来解释吧，通常来说就是一种体外培育的婴儿，以魔术的手法将被选做父亲和母亲的双方的遗传因子进行融合以产生的后代，也就是所谓的人造人。”

　　桂妮薇儿：“也就是说，并不是我想象中的那样，对吗，梅林？”

　　梅莉：“是的，因为用作人造人的基因素材并不一定需要生殖细胞，魔术师通常会选择获取难度更低的东西进行替代，比如说血液和毛发之类的。”

　　“原，原来如此，那我就放心了。”桂妮薇儿说道，松了口气

　　还好，事情并非她所想的那样，亚瑟王没有背叛她，一切都是那个魔女的诡计！

　　于是，在知晓亚瑟王并没有背叛自己之后，同时又注意到阿尔托莉雅看向莫德雷德复杂的神情，面上还带着一丝犹豫，桂妮薇儿瞬间就明白了阿尔托莉雅心中所想，当即便温柔的表示：

　　“王，如果您是在意我的面子的话，那不妨允许让他在私下里那么称呼您好了，桂妮薇儿不会在意的。”

　　“桂妮薇儿？”

　　阿尔托莉雅意外桂妮薇儿的大度，心中颇为感动。

　　“是，我知道的，这不仅仅只是一个简单的称呼而已，背后牵扯了太多，所以不能贸然决定。”

　　“莫德雷德骑士，我相信你也一定能够理解王的苦衷的，对吧？”

　　桂妮薇儿微笑着对莫德雷德说道。

　　“啊……我，知道的啦。”

　　莫德雷德有些受宠若惊，她还以为亚瑟王会拒绝，会看不起她呢，没想到真正天真的人却是她自己，竟然一来就想着莫名其妙的认一个国家的王做父亲，她到底是有多蠢才会想出来这种事情的啊？

　　作为王，有些事情就算自己想，但也不是一拍脑袋就能决定的，王需要考虑的东西实在是太多了，想现在的她远远达不到这个国家成为继承人的标准，她还需要加倍的努力才行，以便有朝一日能够昂头挺胸的叫亚瑟王一声父亲！

　　而经过桂妮薇儿的主动调解，大殿上的气氛很快就缓和了，不仅阿尔托莉雅对桂妮薇儿的大度感动万分，骑士们也一齐赞叹桂妮薇儿的贤惠，莫德雷德更是如此，为亚瑟王能有一个如此贤惠、善解人意的妻子感到高兴。

　　桂妮薇儿自己也乐在其中。

　　毕竟她的梦想就是能得到亚瑟王以及这个国家所有人的认可，能永远的陪伴在亚瑟王的身边，尽到作为一个王后、妻子和女人职责。

　　只要这样就可以了，其他的她都不在乎。

　　阿尔托莉雅：“那么，莫德雷德，从今往后你就跟随我身边吧，凯会教导你卡美洛王国的律法以及骑士间一些需要遵守的基本法则，希望有朝一日你也能像其他人一样，成长为一名真正的，合格的骑士。”

　　莫德雷德：“是，必定不辜负您的期待，亚瑟王！”

　　.

　　黄昏时分，在一切都临近结束的时候，阿尔托莉雅对外正式宣布了此次法兰西之旅的访问结果。

　　第一是结盟，法兰西和不列颠王国正式结盟，后者帮助前者镇守边境，前者为后者每年提供经济上的援助。

　　第二是联姻，经过与教会的协商，亚瑟王与法兰西王国罗德格伦斯王之女桂妮薇儿公主的婚礼将于今年的12月25日圣诞节举行，届时法兰西王国君主，桂妮薇儿公主的父亲罗德格伦斯王及其王后也会一同参加。

　　对于这个婚礼，桂妮薇儿本人自然是兴奋且激动的，同时又有点害羞，亚瑟王，她做梦都没想到自己竟然可以成为那位传说中的王的王后，这一定是命运的眷顾，她一辈子都不会忘记的！

　　但对于阿尔托莉雅来说，这场婚礼却是复杂的。

　　阿尔托莉雅自觉自己对不起桂妮薇儿，一方面她到现在也总会将桂妮薇儿当作王姐，幻想着和自己成亲的不是一个和王姐长得很像，实际上却毫不相干的陌生人，而就是王姐本人！

　　可是，她也知道，这是不可能的，王姐要是知道了她这么想一定会很失望的。

　　自己的妹妹竟然想娶姐姐？！

　　“唉，桂妮薇儿并没有做错什么，可是，我该怎么向她解释自己其实是女性的事实呢？”

　　桂妮薇儿现在还将她当作男性吧？还有她手下大部分骑士也是，除了凯、埃克托老爹、梅林、梅莉和王姐以外就再没有人知道这个秘密了。

　　可她不能一直这样欺瞒下去，尤其是对桂妮薇儿，今天的事情她很感动，但越是这样她就越觉得对不起她。

　　而且，就算她想这样一直瞒着，但……

　　这么想着，对着镜子，在确定周围没有其他人之后，阿尔托莉雅褪下了胸前的铠甲。

　　然后，看着镜子中自己日渐隆起的胸脯，阿尔托莉雅叹了口气，说道：

　　“就算想瞒着也瞒不下去啊，圣枪的效力已经开始凸显。”

　　以前她总羡慕王姐有那么好的身材，但现在自己也真的开始朝着那个方向靠拢的时候才发现，这件事情并没有想象中的那么令她激动呢。

qqun①六巴贰一7七①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第131章130加拉哈德：“我来了哦。”

　　法兰西，本尼克地区，费雪王的城堡。

　　看着枕边的女子，兰斯洛特支撑着昏昏沉沉的脑袋从床上坐起身来。

　　他不知道发生了什么，他只隐约记得，自己在父亲的安排下前来拜访邻近的费雪王，可说是拜访，其实就是他父亲安排他来相亲的啦，据说费雪王的女儿伊莲公主对他怀有爱慕之情，尽管他本人没有这方面的想法，但架不住父亲的坚持，所以他就还是来了。

　　一个是因为他无法拒绝，二个是因为，那个伊莲公主曾是他的发小……

　　之后在宴会上他如愿见到了伊莲公主，伊莲公主是一个端庄的美人，虽不及摩根的惊心动魄，但也算得上是名流了，只可惜，他对此无感。

　　因为他还是忘不了那个女人，那个在法兰西王宫窗前见到的女人，那个人是摩根吗？不，这已经不重要了，至少在见到那个女人的时候他第一眼想到的就是摩根，那份柔弱中带着一丝坚强的美，那份深情，还有那份虽然是强大的魔术师，但却也会了某个人而着迷的人性，这些深深的吸引了他。

　　当然，他也知道，他和摩根是不可能的，摩根是王的女人，所以他只希望，摩根能够在王的身边得到应有的幸福。

　　可是，事情怎么会变成这样的？

　　他记得在失去意识前，自己好像在宴会上见到了摩根？然后一时冲动所以就……

　　之后醒来，也就是现在，他发现自己床边躺着的不是摩根，而是伊莲公主。

　　“这到底是怎么回事？头有点疼。”

　　“嗯……”

　　这时，躺在兰斯洛特床边的女子也渐渐苏醒了过来，轻哼了一声。

　　但或许，女子其实根本就没有睡吧，因为“运动”太过“剧烈”的关系让她精疲力竭，这才睡下的。

　　“难道，是你在我喝的酒里下了药？亦或者说请巫师对我施展了幻术？我之前见到人不是摩根，而是你，伊莲公主，对吧？”

　　伊莲公主听后无言，低下头，默认了兰斯洛特的说法。

　　“为什么？为什么要做这种事情？”

　　兰斯洛特压制着心中的愤怒，他没有对女人出手的习惯，但这件事情的缘由他必须弄清楚。

　　“我……因为我……爱你。”

　　伊莲公主委屈的说道，她实在是太爱兰斯洛特了，两人作为发小，在很早的时候她的心里就诞生出了这种感情，兰斯洛特不仅武艺高强，相貌更是英俊潇洒，可是后来，还没等她表白，后者就远离法国前往不列颠，去亚瑟王手下任了职……

　　这一去就是18年，直到最近……

　　在她听说兰斯洛特又回到了法兰西的时候，她就立即拜托了父亲，说想见兰斯洛特一面，父亲察觉到了她内心的想法，于是暗中和兰斯洛特的父亲本尼克王进行商谈，洽谈婚事。

　　因为本尼克王也认识她，并且知道她和兰斯洛特的关系的缘故，所以当即就表示了同意，当然，前提是兰斯洛特本人愿意。

　　可是，在真的见到了兰斯洛特之后，她万万没想到，兰斯洛特竟然爱上了别人，一个叫做摩根的女人！

　　知道这件事情的她心中备受打击，最终，在走投无路，同时又不想就这样放弃的情绪的驱使下，她求助了父亲费雪王麾下的宫廷巫师，请求巫师出手，帮帮她，让兰斯洛特爱上她。

　　巫师当然答应了她的请求，可让她没想到的是，巫师竟然会用这种方式满足她的心愿……

　　巫师对兰斯洛特施展了幻术，让兰斯洛特将她误认作是摩根，最终才变成了这样，她心爱的人占有了她。

　　然而，这却不是她想要的，她想要的是心，而不是身体，虽然她不后悔将自己的清白交给所爱之人，但这又有什么意义呢？

　　一夜过后，她的所爱之人还是会离开她……

　　“伊莲公主……你真是太糊涂了。”

　　“世界上哪有这么这么容易的事情？如果魔术能让两个原本不相爱的人顺顺利利，什么代价也不用支付就走到一起的话，那世界上就没有这么多伤心的情侣了。”

　　“魔术能不能做到这种事情我不知道，但用诅咒让两个原本相爱的人永远分离，这类传说我倒是听过不少，比如说北欧的屠龙勇士齐格鲁德和他的爱人布伦希尔德女士，他们就是因为魔术的诅咒而不得不永世分离的。”

　　说着，兰斯洛特站起身来，一边穿上衣服，同时又回头对伊莲公主说道：

　　“今天的事情我不会怪你，但我们之间是不可能的，我是王的骑士，必须一生一世效忠于王，直至死去的那一刻。”

　　“所以，再见了。”

　　伊莲公主：“……”

　　兰斯洛特无情的话让伊莲公主禁不住珊珊落泪，但事已至此，这一切的苦果都是她自己造就的，怪不得别人。

　　不过，侍奉亚瑟王什么的，嘴上这么说，但其实是为了赶快回到不列颠，为了去见那个叫做摩根的女人吧？

　　“怎么样，我说的对吧，兰斯洛特？”

　　“呵，但我得告诉你，兰斯洛特，你这回怕是真的认错人了，你之前见到的那个女人根本不是什么摩根！”

　　“她叫桂妮薇儿，是前几日亚瑟王钦定的未婚妻，不列颠未来的王后，你和她永远都不可能的！”

　　伊莲公主愤怒的说道，在被兰斯洛特彻底拒绝之后心中的爱意逐渐转化为憎恨。

　　她不禁心想，凭什么那个女人什么都不做就能得到兰斯洛特的心？作为发小，她和兰斯洛特小时候在一起生活了十多年，这十多年的感情难道还比不上当日在法兰西王宫里的那惊鸿一瞥吗？别开玩笑了！

　　“什么？”

　　伊莲公主的话让兰斯洛特不由得吃了一惊，不过片刻过后兰斯洛特又立马恢复了镇定，说道：

　　“不，就算如此但那又有什么关系？就算我真的认错了人这也只能说明那个人和摩根长得一模一样罢了。”

　　“不管是桂妮薇儿还是摩根，我本来就知道自己和她之间没有可能，我只是希望能守候在他的身边，做她的骑士，只要王能够对她好一点，这样我就心满意足了。”

　　他原本心中就有预感，自己可能认错了人，因为摩根那个时候根本不可能会出现在法兰西，现在经过伊莲公主的这番话只不过是验证了他的猜想罢了。

　　“怎么会……就算如此你也不打算接受我吗？我是这么的爱你！”

　　“抱歉，伊莲公主，我们是不可能的。”

　　话音落下，兰斯洛特径直开门离去了，徒留伊莲公主一人坐在床上发呆……

　　可是，就在兰斯洛特走后不久，第二天清晨，当伊莲公主从床上起身的时候，一阵强烈的恶心和呕吐感忽然从她腹中传来！

　　“唔”

　　伊莲公主下意识的捂住了自己的嘴巴。

　　“这到底是……难道说，我……？”

　　想到这里，伊莲公主心中又惊又喜，低头向自己腹部看去，如果她所料不错的话，她应该是怀孕了！

q裙衣⑥巴②壹7妻壹⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第132章131梅莉：“亚瑟，我们以后不要再见面了吧，我怕摩根误会。”

　　亚瑟王与桂妮薇儿公主的婚礼将在圣诞节举行。

　　这个消息很快就传到了摩根耳中。

　　美露莘：“母亲，她要结婚了，你难道不打算做些什么吗？再这样下去的话……”

　　芭万希：“依我看还是直接抢过来吧，不，如果是母亲的话，以母亲大人的作风，估计在婚礼的当晚抢走她的丈夫吧？”

　　摩根听后满脸黑线，说道：

　　“喂，我在你们心中难道就是这样的一种形象吗？我像是这种会在新婚之夜抢走别人丈夫的人吗？那怎么说也是我的亲妹妹吧？”

　　美露莘和芭万希二人面面相觑，但不一会儿，二人都不约而同的点了点头，芭万希说道：

　　“母亲难道不记得了吗，在过去那段日子了，为了教我怎样做一个坏人，母亲您可是还举过更加过分的例子哦。”

　　“比如说将新婚的妻子绑在一旁，然后当着她的面占有她的新郎，两个人颠鸾倒凤，琴箫合奏，新娘则在一旁伤心欲绝之类的。”

　　摩根：“什么？？？”

　　不是，她什么时候说过这话了……

　　不，等等，好像她还真说过？

　　那是为了让芭万希能够更好的在那个世界活下去，所以她才教了她很多邪恶的东西，只是即便如此，芭万希依旧没能改变心性，改变她是个善良的妖精的事实，以致最终惨死。

　　美露莘：“总之，母亲，那场婚礼您真的要去参加吗？”

　　摩根：“当然，我说过我不会在意的。”

　　她说不会在意就不会在意，真的，反正阿尔是女性，也不可能真的和桂妮薇儿发生点什么，哼。

　　“其实根本就是相当在意吧，母亲……”

　　看着摩根的面庞，美露莘小声嘀咕着。

　　这时，从庄园外的树林里迎面走来一个人，梅莉的身影出现，朝摩根挥了挥手，打了声招呼，说道：

　　“哟嚯，你们都在啊，我来了。”

　　摩根：“你来干什么？不待在卡美洛却跑我这来。”

　　梅莉：“亚瑟王和桂妮薇儿婚礼的日子就快要近了，你难道不打算做点什么吗，摩根？尤其是对桂妮薇儿，她和你长得一模一样，你就不担心她用那张脸迷惑你可爱的妹妹？”

　　摩根：“……”

　　摩根无言，看向梅莉。

　　梅莉显然是在怂恿她对付桂妮薇儿，但她可不会上当，她和桂妮薇儿无冤无仇何必要出手害她？

　　摩根：“在我面前就不必遮遮掩掩了，梅莉，没有用的，你其实是对桂妮薇儿感兴趣，想利用我吧？说说吧，桂妮薇儿身上哪一点让你在意？你说她和我长得一样，但这又能证明什么呢？薇薇安不也和我长得一样吗？她还是妖精，按理来说，你对她应该更感兴趣才是。”

　　摩根一边说着，凑上梅莉的面颊，饶有趣味的端起梅莉的下巴，近距离注视着梅莉的眼眸。

　　面对摩根的压迫，梅莉面色保持不变，沉重的解释道：

　　“但正因为如此所以才有趣，不是吗？薇薇安据说是你善的一面，所以才和你长得一模一样，可是反观桂妮薇儿呢？她和你明明没有任何关系，但你们两个人却依旧还是那么的相似，这你就不觉得奇怪吗？真的纯粹只是因为巧合？”

　　虽然面色保持不变，但梅莉的心跳却还是稍稍变快了些，摩根给她的压迫感有些太强了，与她那个世界的摩根截然不同，根本不像是一个普通的魔术师，反倒和阿瓦隆里的某些活了几千上万年的老怪物很像。

　　她不知道自己为什么会有这种感觉，按时间来推算，现在的摩根年龄也不过三十几而已。

　　“这……”

　　“话是这么说，但我实在想不出来还有第三种可能性啊，薇薇安那女人就算了……一个人分成两份就已经够让我头痛了，分成三份什么的，你当我是蛋糕吗？”

　　摩根说道，用奇怪的目光打量着梅莉。

　　“啊……我不是这个意思啦。”

　　“而且，就算被分成了三份，可这到底是谁干的，它又为什么要这么做呢？”

　　“这个我倒是也不太清楚……”

　　梅莉思索着，她也没有搞清楚为什么摩根一个人要被分成两份，善和恶要被分开，难道合在一起会发生什么可怕的事情吗？

　　“要不摩根，你试着将这两个人，薇薇安和桂妮薇儿都吸收进自己体内，看看会发生什么？”

　　梅莉思考，冒着脑袋，望着碧蓝的天空，用天真烂漫的语气说道。

　　“不行。”

　　摩根自然是拒绝了梅莉提出来的这个馊主意，因为不说到时候会发生什么，就算她想这么做也没有理由吧？而且这么做对她又有什么好处？

　　“啊～”

　　似乎是没料到摩根会拒绝自己，梅莉用失望的语气说道。

　　“再不行的话，我们就稍微看看嘛，没什么事情发生的话就再分出去不就好了吗？”

　　然而，摩根却依旧拒绝了梅莉的提议，冷冷的说道：

　　“这也不行，要是到时候真的发生什么谁来负责？你吗？还是我？”

　　“唔……”

　　可是，她真的好想看看诶！

　　“就不能满足我的要求吗？就只是这样的一件小事情而已，再怎么着也不会超出掌控吧？还是说，你到底要怎样才肯答应我啦？”

　　梅莉不甘心的说道，她不知道摩根感兴趣的是什么，所以没有准备，现在只能当面问了。

　　“哈？我说你还真是执着啊，梅莉酱。”

　　摩根不怀好意的说道，这个女人好像也爱着亚瑟吧？不，那不能说是爱，纯粹只是一种占有欲罢了，恶劣至极，这是经过最近几天的相处她忽然察觉到的事情。

　　但一想到这里，摩根的嘴角却是微微上扬，想了想，转而立即对梅莉说道：

　　“呵，要不这样吧，你……”

　　摩根微笑着向梅莉说出了自己的“条件”。

　　梅莉听后脸色瞬间变得通红，害羞又气愤的朝着摩根喊道：

　　“你，恶魔！”

　　说完，梅莉一溜烟迅速跑开了，身影消失在树林中。

　　她果然跟这个魔女不对付，她都还不知道对方想要什么，对方就已经察觉到了她的内心所想，将了她一军。

　　不过，这样子好像也不错？

　　不知道亚瑟看到她爱上了其她人，会不会着急得破了脑袋？会不会来质问她，为什么要背叛自己呢？

　　（以下为梅莉脑补）

　　（亚瑟：“梅林，这是怎么一回事，你跟这个女人到底……？”）

　　（梅莉：“抱歉亚瑟，既然你说了不爱我，你又为什么还要来找我呢？我跟摩根过得好好的，以后你不要再来找我了，我怕摩根误会。”）

　　（亚瑟：“怎么会，梅林……梅林！！！”）

　　这么想着，梅莉的嘴角不禁微微上扬，内心也逐渐兴奋起来。

　　于是，梅莉又立马起身，转头回到了摩根的面前，脸红着，抿了抿嘴，郑重的对摩根说道：

　　“好，好吧，我答应你了摩根，我会忘掉亚瑟，花费一辈子的时间去爱你的！”

　　.

　　此时，在异世界的另一头。

　　酒桌上，英俊的金发美少年正挽着梅林的肩膀，宛如亲兄弟一般大有一种相见恨晚的感觉，少年大口大口将葡萄酒灌入肚子，视身旁的一众美少女于无物，说道：

　　“来，梅林，我们再喝一杯！”

　　“有你在实在是太好了，这次真是帮大忙了啊梅林，哈哈哈哈。”

　　梅林：“呀，不要不要，我真已经的喝不下了！”

　　高文♀：“别骗人了梅林，你可是梦魇，怎么可能喝不下人类的酒水啊！”

　　兰斯洛特♀：“是啊，今天咱们不醉不归！”

　　桂妮薇儿（绫香脸）：“太好了，王好像很高兴呢。”

qun衣6⑧②①77伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第133章132明明是我先来的

　　“？？？”

　　看着梅莉扑闪扑闪的红色眼眸，摩根有些意外。

　　她竟然直接答应了？不应该啊，经过她以前的观察不是都表明了，她眼前这个女人其实是有在意的人的吗？就是那个异世界的亚瑟王。

　　本来她是想捉弄她一番的，没想到对方竟然那么执着，直接答应了她的要求，现在她该如何是好？

　　对于吸纳薇薇安和桂妮薇儿这件事她不觉得有任何意义，只是她也很好奇，桂妮薇儿是不是真的和她有什么关系？

　　“你挺执着的嘛，不过我还是那句话，我为什么要这么做？”

　　“我就知道你会这么说，但请不会误会了，我会答应做你的女人并不完全是因为桂妮薇儿的事，更多的还是为了我自己吧。”

　　“为了亚瑟？”

　　梅莉点了点头，虽然不想承认，但事实就是如此。

　　“为了让他关注你，为了惩罚他，所以你选择了这种方法？你就不怕他就这样把你晾在一边，再也不管你了吗？”

　　摩根绕有趣味的说道，她眼前这个女人真是越来越有意思了，为了让心爱的人更加在意自己，为了惩罚他，不惜做出这种牺牲。

　　“他不会的。”

　　听完摩根的话，梅莉果断的摇了摇头。

　　“亚瑟自小就依赖我，就算有另一个我在我也依然坚信，亚瑟一定会离不开我的，有朝一日他会来找我，然后回到我的身边。”

　　“是吗？”

　　“自然，但这些其实都不应该是你需要操心的吧，摩根？倒是你，提出要我做你的女人这种要求，你就不担心这个世界的那个亚瑟王吃醋吗？这样真的没问题吗，背着所爱之人又在外面找了别人的女人。”

　　梅莉也同样打量着摩根，调笑着说道。

　　“呵～你还好意思说我，难道你自己就不是吗？你不也是正在背着自己心爱的人和别的女人纠缠不清吗？而且那个人还是他的敌人，我记得你说过，在你那个世界，摩根·勒·菲是亚瑟的敌人吧？”

　　“唔……”

　　“所以，我们其实是同一类人。”×2

　　“都希望用这种方式引起他/她的注意。”×2

　　摩根和梅莉同时说道。

　　一旁，看到这一幕，美露莘和芭万希二人不禁面面相觑。

　　话音落下，两人都陷入了沉默之中，梅莉有些不好意思的瞅了瞅摩根，说道：

　　“那，那个，我其实没有谈过恋爱的说。”

　　摩根：“我也没有，当然，你要是觉得联姻这种事情算的话那我无话可说。”

　　“哈？”

　　梅莉用震惊的目光打量着摩根，不会吧，摩根竟然说自己没有谈过恋爱？她已经有7个孩子了，已经是7个孩子的母亲了诶！怎么可能没有谈过恋爱？

　　看到梅莉的反应，摩根瞬间明白了梅莉的意思，不禁嘴角抽搐，解释道：

　　“他们都是人造人啦，高文、阿格规文、加雷斯和加荷里斯这四个人是我用自己和洛特王的基因合成的人工造物，莫德雷德也是类似的东西，我用了自己和阿尔是基因。”

　　“至于美露莘和芭万希，前者的本体是阿尔比昂之龙的左手，是我从大灵墓地下解救出来的，芭万希则是我在阿瓦隆偶然遇到的。”

　　“她们既是我曾经的下属，如今也是我的女儿。”

　　“所以现在你明白了就别再要那种奇怪的眼神看着我了行吗？”

　　梅莉：“厉害……竟然是这样的吗？但曾经的下属又是怎么回事？”

　　然而，对于梅莉的这个问题，摩根却是一口拒绝了回答，说道：

　　“抱歉，这个对你无可奉告。”

　　“欸，不能说吗？我以为我们已经可以坦诚相待了的说，我都答应做你的女人了。”

　　梅莉听后立即露出了委屈的表情。

　　但摩根显然不吃这一套，这个秘密她连阿尔都没告诉过呢，怎么可能无缘无故的告诉这个魅魔啊？

　　说完，摩根在前方绘制了一个简单的水镜，并叫上美露莘和芭万希二人，说道：

　　“走了哦，美露莘、芭万希，收拾好东西，我们可能要在卡美洛附近暂时住一段时间，至少要在那里呆到圣诞节之后。”

　　“是，母亲！”×2

　　梅莉也跟了上去。

　　这个世界的摩根果然是问题，那两个妖精，美露莘和芭万希不像是刚刚才认识摩根的样子，曾经的下属吗？也就是说摩根存在着类似前世、上辈子这样的经历？

　　不过，摩根没有注意到的是，就在她们几人走后，一只通体散发浑身漆黑魔力的魔犬突然从庄园一旁的草丛里钻了出来。

　　魔犬环顾四周，在身旁嗅了嗅，最后将目光锁定在了摩根离去的方向，在水镜魔术即将关闭的一刹那也纵身一跃，跳了进去！

　　“嗯？”

　　穿透水镜魔术制造的传送门之后，跟在摩根身后的芭万希似乎注意到了什么，转头向看去。

　　“怎么了，芭万希？”

　　美露莘问道，也停下了脚步。

　　芭万希稍微在空气中闻了闻，说道：

　　“没什么，我就是突然觉得，空气中是不是有一股淡淡的血腥味？是你我身上的吗，难道是之前的战斗残留下来的味道还没洗干净？”

　　“血腥味？”

　　美露莘立马也在自己身上闻了闻，但并没有擦察觉到任何异样，不过即便如此，美露莘依旧还是说道：

　　“今晚去泡个温泉吧，我最讨厌这种奇怪的味道了。”

　　芭万希：“也好，我没有意见。”

　　摩根：“怎么，你们是说想去泡温泉吗？”

　　美露莘：“是的，母亲，因为芭万希她说有空气中有血腥味，我觉得，或许是我们两个之前在那场战斗中残留下来的，所以就想去泡个温泉洗掉。”

　　摩根：“血腥味？”

　　摩根环顾四周，虽然也同样没有发现什么奇怪的现象，但摩根依旧还是答应了二人的提议，并询问了梅莉的意见，说道：

　　“距离圣诞节至少还有一个月的时间，今天晚上我们决定去一趟温泉馆，你要一起来吗，梅莉？”

　　“就我们吗？我个人没有意见，但确定不叫上你的妹妹吗，摩根？”

群衣溜8二①7⑦壹六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第134章133普通又平凡桂妮薇儿

　　“叫上阿尔？”

　　摩根转头向卡美洛皇宫的方向看去。

　　她也想，但目前以她们双方的身份，一个是恶毒的魔女，亚瑟王的绯闻情人，这本来就是非常敏感了，要是再被发现亚瑟王私自出宫和她见面，那卡美洛还不又得炸开了锅？何况现在还是处于亚瑟王与桂妮薇儿即将成婚的这个敏感时期。

　　她不想因此给阿尔带来麻烦。

　　想到这里，摩根叹了口气，说道：

　　“算了，我不想给阿尔舔麻烦，你也知道我的身份，现在是非常时期，我和阿尔还是尽量减少见面的好。”

　　“而且，我身边不是还有你吗？别忘了你可是我的女人，要是不能为我缓解忧虑，那可是一个不合格的妻子哦。”

　　“呵♬”

　　“那，你是希望我用身体或者嘴为你排解忧虑吗，摩根？你确定？我的话可以的哦，我对你还蛮中意的，只要你不介意的话。”

　　摩根：“……”

　　摩根无言，注视着梅莉。

　　她当然知道这女人心里在想什么，不过可别忘了，她们现在可是一条船上的蚂蚱，梅莉可以用阿尔要挟她，她难道就不能用亚瑟要挟梅莉吗？

　　不知道当亚瑟见到他“心爱”的女人此刻正在给别人口，届时他会怎么想？表情一定很精彩的吧？

　　就这样，摩根与梅莉互相对视着。

　　“所以，就算我让你那样做，你也不能吭声，明白吗，我可爱的梅莉酱？你只能屈服于我。”

　　“切，你不也是一样？就算我不介意，但你敢让我那么做吗，摩根？”

　　梅莉不甘示弱，与摩根对视，脸红了起来。

　　说真的，她还从来没给别人做过那种事情呢，至于摩根有没有这个她就不知道了，按理来说应该也是第一次，只是因为摩根的性格总是让人捉摸不透的关系，所以她也不敢确定。

　　可是，没想到她也会有受制于人的一天，而且对象还是这个她这辈子最讨厌的魔女，她在那个世界最大的仇敌，真可谓是命运的捉弄。

　　美露莘：“又开始了，这两个人。”

　　芭万希：“母亲意外的和她合得来呢。”

　　难道这就是所谓的“恶人还需恶人磨”？

　　她早就看出来了，虽然梅莉说是和梅林是类似的存在，但这两个人本质却是完全不同的吧？梅莉做事完全不计后果，否则也不会说出让母亲吞噬薇薇安和桂妮薇儿这种完全不负责的话来了。

　　.

　　此时，卡美洛的皇宫中。

　　对于桂妮薇儿来说，等待总是漫长的，尽管她完全不介意亚瑟在这个时候吃掉她，她只会感到高兴，并配合对方的索取，但亚瑟王为人正直，尤其是这几天，不管她怎么暗示对方都无动于衷，实在是让她无可奈何呢。

　　坐在梳妆台前，桂妮薇儿幽幽的叹了口气，她有的真的希望，亚瑟王能够对她稍微粗暴一点，不要念及什么骑士的礼仪，然后将人类所有的欲望都在她身上发泄出来。

　　这样的话，她会很高兴的。

　　可惜，如果真的这样做了的话，那他就不是亚瑟王了。

　　所以，她必须得继续忍耐着才行，只要再过一个月，她就能如愿以偿了，她只有这一个心愿。

　　想到这里，桂妮薇儿从座位上起身，将一块披肩搭在身上，转身离开房间朝书房的方向走了过去。

　　12月的不列颠是非常寒冷的，亚瑟王还好，据说他拥有着红龙的血统，身体素质异于常人，但她不一样，她只是一介凡人而已。

　　唯一的区别在于，据说在她母亲当初生下她的时候，法兰西的天空上曾经出现了异象，一面巨大的镜子凭空出现，在她降生的那一刻。

　　对此，法兰西王国的贵族和巫师们都一致认为，这肯定是天意，是上帝的旨意，说她是未来法兰西王国的女皇，尽管她本人对那所谓的皇位并没有什么兴趣就是了，父亲和母亲也尊重她的意愿，如果想的话，时机到了随时可以回去继承皇位，如果不想的话未来该怎么选就全听凭她自己的意愿。

　　而她选择了后者。

　　所以她来到了不列颠。

　　不一会儿，来到书房前，桂妮薇儿轻轻的推开房门朝房间里面看去。

　　房间内，阿尔托莉雅正在和凯商议着什么，因为太过专心的缘故似乎并没有察觉到桂妮薇儿的到来。

　　阿尔托莉雅：“凯哥，我的铠甲必须尽快更换，至于铸造铠甲的材料的话，抽个时间，就用现在我身上穿着的这一副熔炼之后再铸好了，这副铠甲是取自星之内海产出的珍贵矿石铸就而成，世界上没有什么材料比这个更合适了。”

　　凯：“这样吗，也好，不想再去麻烦薇薇安小姐了的话就这么办吧，我会请伦蒂尼恩的魔术协会出手相助，再配以全不列颠最好的锻造师，一定为阿尔你打造出最坚固的铠甲。”

　　阿尔托莉雅：“呵，坚固倒是次要的，主要是合身，因为圣枪的神灵化会同时导致躯体的耐受力上升，到时候除了神造兵装以外，没有任何普通的兵器伤的了我。”

　　说到这里，阿尔托莉雅不再言语。

　　因为她又想起了自己的王姐，她最不希望忘记的人就是她了，梅林曾经说过，人类的意志力可以引发奇迹。

　　她对此坚信不疑，就像她过去一直无条件信任着梅林一样，虽然看起来不太可靠，但梅林的话一定是正确的。

　　桂妮薇儿：“神灵化……薇薇安……铠甲……王想要更换铠甲吗？”

　　神灵化是什么她不太清楚，薇薇安是谁她也不知道，听上去像是一个很厉害的魔术师，至于铠甲……

　　亚瑟王难道现在正为更换铠甲的事情发愁吗？

　　那么作为王后，她又有没有什么地方可以帮得上忙呢？

　　“对了，薇薇安，只要我能找到她就一定没问题的。王说不想麻烦她，那就由我来代为承担好了，为了王，我什么都愿意做。”

　　只是，她该怎么找到那个薇薇安呢？皇宫里又有没有什么人认识她吗？

　　这时，正当一筹莫展之际，桂妮薇儿脑海里突然间灵光一闪，霎时间想到一个人，一个绝对能带她找到那个名叫薇薇安的魔术师的人。

　　那就是现下卡美洛的宫廷魔术师，大法师梅林！

　　“我明白了，只要能找到梅林就好，她一定知道该怎么做的！”

　　她不想成为一个毫无用处的人，她想要亚瑟王能为她感到骄傲，能为拥有她这样的妻子而感到自豪！

　　于是，轻轻的合上房门，桂妮薇儿悄悄退了出去。

裙衣溜吧②伊7妻①溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第135章134温泉、少女

　　桂妮薇儿：“那个，你今天有见到梅林吗，崔斯坦？”

　　崔斯坦：“梅林吗？今天早上她似乎是出城去了，说要去见摩根，现在还没回来。”

　　桂妮薇儿：“这样啊，那我去别处再找找看。”

　　为了寻求梅莉的帮助，桂妮薇儿在皇宫内四处打听，然而最终，除了在崔斯坦口中听到了一些消息以外，桂妮薇儿几乎一无所获，不得已之下，抱着最后一丝希望，桂妮薇儿只得出了皇宫，准备到卡美洛城中碰一碰运气，希望能得到幸运女神的眷顾。

　　而就在这之后不久，于卡美洛城西公园周边的街道上，在一家温泉店的门口，桂妮薇儿发现了两个人。

　　一个是和自己长得很像的女人，面容除了瞳色以外几乎没有任何区别，身后还跟着一蓝一红两名少女。

　　另一人便是梅林了，白色的长发，红色的眼瞳。

　　此刻，梅林看上去似乎相当高兴的样子，笑靥如花，挽着那个和自己长得很像的女人的胳膊，举止亲密无间。

　　“那个人是……？”

　　“算了，跟上去看看吧。”

　　在想要一探究竟的好奇心的驱使下，桂妮薇儿悄悄跟了上去。

　　很快，也来到温泉馆内。

　　桂妮薇儿找到了温泉馆的老板娘，直接问道：

　　“你好，我是来找人的，请问刚才那个和我长得很像的女人，还有那个白头发的少女在里面吗？我找她们有点急事。”

　　“白头发的少女？还有，请问您是？”

　　温泉馆的老板娘上下打量着桂妮薇儿，桂妮薇儿会意，立即做了自我介绍，说道：

　　“啊，叫我桂妮薇儿就好。”

　　“桂妮薇儿……不是摩根吗？真是像啊。”

　　“不，等等，桂妮薇儿……您是王后殿下！”

　　温泉馆的老板娘惊讶的说道，难道她看着很熟悉，原来就是自己几天前在亚瑟王发表讲话的时候那一次见到的桂妮薇儿王后啊！

　　“是的，我就是桂妮薇儿，不过您说摩根，不知道是哪个摩根？”

　　“什么，王后殿下您不知道？就是那个魔女啊，亚瑟王的亲姐姐！”

　　“！！！”

　　不会吧，也就是说，刚才和梅林一起进去温泉馆里的那个和她长得很像的女人就是摩根？王经常挂在嘴边的那个女人？据说实力和大法师梅林齐平的不列颠最强的魔术师？

　　.

　　此时，温泉馆的泉水内，云雾缭绕。

　　池中边缘，身材曼妙的两名少女正彼此依偎着。

　　温泉的灼热和舒适让摩根和梅莉都渐渐卸下了心防，梅莉倚靠在摩根的身侧，伸手揽住摩根的臂弯，俏丽的容颜上，受彼此肌肤传来的温度影响，梅莉的脸上不由得升起了一抹殷红，梅莉目光迷离的说道：

　　“摩根，你不是说要我帮你做吗？可以哦，只是请你不要忘了，这里可是卡美洛，亚瑟王的眼皮子底下。”

　　“知道这些，你还敢让我帮你吗？此刻自己的心爱之人正在皇宫中奋笔疾书，而你却在别的女孩子嘴下女乔喘，呵呵♪要是被发现了，那一定是一幅相当有趣的画面。”

　　摩根：“切，你也好不哪去吧，梅莉酱？背着自己的心上人和在外的情人卿卿我我，一方面不想放弃，想要追回自己心爱的亚瑟，另一方面又想要惩罚、报复他，为此不惜出卖自己的身体。”

　　梅莉：“呵，说得好摩根，那你有胆子倒是张开腿啊！”

　　……，……

　　摩根和梅莉亲密的言语并未传到美露莘和芭万希二人耳中，因为摩根早就料到这一切，所以预订了单间。

　　因此现在，在摩根按照梅莉要求做出邀请的姿势之后，梅莉终于按耐不住心中的羞耻，脸红心跳，不知所措了起来。

　　不是吧，她真的要帮别人做这种事情？她以前一次都还没有过诶，更没有类似的经验。

　　而且……

　　梅莉向摩根小腹下看去。

　　难以置信，这个世界的摩根竟然真的守身如玉到了现在，要知道她可是摩根诶！

　　这时，发现梅莉看向自己下身的惊讶目光，摩根好没气的说道：

　　“喂，我说你那是什么眼神？我都说了自己没有真正意义上的丈夫难道还会骗你不成？”

　　“还有，你莫非是怕了吗，梅莉酱？呵，果然是胆小鬼。”

　　“你……！”

　　梅莉气愤的说道，显然是被摩根的挑衅激怒了。

　　“哼，那好，你可不要后悔，摩根！”

　　于是，虽然害羞，但为了让摩根出糗，梅莉也顾不得那么多，直接伏身下水，然后双臂环住摩根的大腿根部，开始奋力的“工作”起来。

　　“喂，你真的？！”

　　摩根没想到梅莉的性格竟然这么刚烈，想要阻止但为时已晚。

　　“唔！”

　　刹那间，一股强烈的刺激涌上心头，摩根瞬间脸色通红，赶忙捂住了嘴。

　　“？”

　　摩根突然发出的声音引起了梅莉的注意，梅莉狡黠一笑，果然，跟她想的一样，这女人表面上正经、严肃，说自己怎么样怎么样没有丈夫，但内心深处却是饥渴的不得了，跟她那个世界的摩根其实根本没有任何区别，骚的要死。

　　而现在，既然这件事情已经被她知道了，潘多拉魔盒也已经彻底打开了的话，那她也豁出去了，反正亚瑟不在这个世界，她也不需要有任何顾虑，她决定了，今天她非得让这个可恶的魔女下肢瘫软，爬着从温泉馆出去！

　　.

　　此时，温泉馆外，休息室。

　　在从温泉馆的老板处打听到了一些关于摩根的消息之后，桂妮薇儿的心情瞬间惆怅了起来。

　　一方面她相信自己的丈夫不会背叛她，不会娶一个不知道和多少男人上过床的女人为妻，但同时另一方面她也在担心着。

　　万一，万一自己真的只是摩根的替代品！

　　“不，不可能的。”

　　但就在这时，从温泉馆休息室隔壁的温泉汤中，某些突然传来的若有若无的声音突然引起了桂妮薇儿的注意。

　　（“梅莉……等……”、）

　　（“不行，现在求饶也已经晚了……你给我等着吧，魔女。”）

　　“这个声音是？”

]q裙一溜⑧217七衣榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第136章135无法实现的梦，报团取暖的彼此

　　在好奇心的再次驱使下，桂妮薇儿起身，将耳朵附在墙壁上静静的聆听起来。

　　“梅莉……等等……不要……”

　　“不，不行的哦，摩根，这种事情怎么停下嘛，而且，这不是你要求的吗，我只是满足你的要求而已……”

　　一直到十分钟过去之后，桂妮薇儿发现声音开始产生变化，变得强烈起来。

　　“爱我，梅莉。”

　　“魔女……你真是……但为什么……连我的身体也……”

　　“算了，不管了。”

　　梅莉说道，索性放弃了思考，直接起身跨坐在摩根的身上，玉手揽住摩根的脖颈，摩根也伸手环住梅莉的水蛇般纤细平坦的腰肢，腹部紧贴，开始放肆的热吻起来。

　　梅莉不知道自己为什么会变成这样，现在的她只想让摩根好好的疼爱自己，连同亚瑟的那一份，连同她到现在为止所有生命历程缺失的那一份……尽情，爱她。

　　“梅莉……”

　　“不要说话，吻我，你可要对我负责啊，魔女，我的心好像也染上你的颜色了。”

　　“你不爱他了吗？”

　　“当然爱，但现在我是属于你的，你也是，不要想你的阿尔，爱我就好，现在，我什么都愿意给你。”

　　……，……

　　隔壁，听到这些声音，桂妮薇儿简直不敢相信自己的耳边。

　　摩根和梅林竟然在！

　　她们私下里竟然是这种关系吗！

　　桂妮薇儿惊讶的捂住了嘴巴。

　　摩根和梅林不都是女性吗？女性和女性之间竟然也能做这种事情吗？不可能吧，但这样应该是生不出孩子，无法产生后代的啊！

　　她们到底是怎样做的？

　　于是第三次，又一次在好奇心的驱使下，桂妮薇儿鼓起勇气，来到摩根和梅莉二人温泉房的门外，然后悄悄推开了房门。

　　瞬间，一副让人不禁血脉喷张，热血沸腾的画面冲入桂妮薇儿眼中。

　　只见在房中，靠在温泉的边缘，梅莉正骑在摩根的身上，二人放肆、贪婪的向对方索取着爱，两人均一丝不挂，紧紧拥抱在一起，就像热恋中的情侣，甚至比之更甚。

　　“这，这这……！”

　　桂妮薇儿不敢再继续看下去，赶忙关上房门退了出去。

　　天哪，她到底看到了什么，女人和女人竟然也能做那种事情吗？而且看她们的样子，好像丝毫不比与异性做时的感觉差？

　　“总，总之，先离开这里才说。”

　　桂妮薇儿慌张的说道，逃也似的离开了温泉馆。

　　.

　　之后，温泉馆内，不知道过了多久。

　　梅莉只觉浑身乏力，整个人瘫软在摩根怀中，面色通红，说道：

　　“魔女，你会忘记我们刚才的事情，对吧？”

　　“你想让我忘记我吗？夺走了我的第一次，未经允许就擅自和我做这种事情，这我怎么忘记啊。”

　　“切，还未经允许，也不知道刚才是谁一副要爽上天的样子，嘴里说着不要，身体却很诚实。”

　　“……”

　　这种事情她确实是第一次做，跟一个人的时候感觉完全不同，她简直要迷上瘾了，难怪泛人类史的她会喜欢和男人做这种事情。

　　“呵。”

　　见摩根没有说话，梅莉轻笑了一声，从摩根怀里支撑着起身，注视着摩根，说道：

　　“魔女，你认输吧，我也认输，然后我们再来一次，反正现在胜负已经不重要了，趁这个机会，我们一次享受个够。”

　　“你和我一样，都很喜欢这种感觉，对吧？不过啊，我第一次的对象竟然是你这家伙……我在那个世界最讨厌的人，真是令人难以置信……人家还想留给亚瑟的说……”

　　摩根：“得了吧，他压根不在意你，更别说和你做这种事情了。”

　　要是亚瑟真的在意这个女人的话早就来找她了，有男性的梅林在身边，只要拜托他再施展一次反召唤术式，女性的梅林立刻就能回到自己的身边。

　　可是，他却没有这么做，甚至一直等到现在，都过去好几个月了，亚瑟那边还是一点动静都没有……

　　这说明了什么？

　　不过是这女人的一厢情愿罢了。

　　至于梅莉自己有没有意识到，这个嘛，肯定是有的吧？只是不愿意承认而已，只要亚瑟没有对她说“不”，这个念想就会一直存在于她的内心深处。

　　“哼，敢这么说我，倒不如看看你自己，魔女。”

　　“你想做亚瑟王的王后，我劝你还是趁早死了这条心吧，不说卡美洛，这个世界也是不会允许的，因为你的存在是代表着这个不列颠想要【延续】下去的意志，你一旦入主卡美洛就意味着泛人类史的崩塌，特异点的生成，这几乎是板上钉钉的事情。”

　　“无论在哪个世界，你都不可能取代桂妮薇儿成为亚瑟王的王后，就算亚瑟王自己愿意，甚至意识到了也没有用，不可抗力实在是太多了，你是被这个世界舍弃，是被泛人类史抛弃了的家伙，你觉得这样的你，有机会能够触摸到亚瑟王的光辉吗？”

　　“……”

　　摩根听后无言。

　　这件事情她心里其实是清楚的，但就像梅莉不愿意承认亚瑟其实不在乎自己那样，她又怎么愿意放弃呢？

　　只要有一线希望她都要试着努力。

　　摩根：“唉，你就算知道了也不要说出来啊，梅莉。”

　　梅莉：“你不也对我做了同样的事情吗？我是那么的想和亚瑟在一起，可是……你却狠狠的，毫不留情的打碎了我的幻想！”

　　说着，梅莉从温泉中站起身来，也不在意自己的身体每一个细节都被摩根清清楚楚的看到，朝摩根伸出手，说道：

　　“现在我们扯平了，魔女。”

　　面对梅莉伸来的手，摩根看向梅莉。

　　原本她和这个女人完全是八竿子打不着的两个陌生人，但却因为相似的处境偶然间走到了一起。

　　梅莉并或许并不爱她。

　　她或许也并不爱梅莉。

　　但此刻，她们却不约而同的选择了报团取暖，彼此将对自己心中那个人的爱全部发泄在对方的身上。

　　“来吧，让我离不开你，摩根。”

　　躺在温泉中，梅莉伸手揽住摩根的腰肢。

　　“不叫我魔女了？”

　　摩根注视着身下的梅莉，任由梅莉用四肢将自己紧紧缠住，然后吻了上去。

　　“嗯……”

　　“你觉得我叫你魔女是在侮辱你吗？”

　　“在意的人我才会侮辱他，除此的任何家伙都不配在我脑海里留有姓名。”

　　“是吗，那我可得谢谢你了。”

qqun壹⑥吧贰17七壹溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第138章137妖精骑士高文，三骑士齐聚！

　　美露莘：“妖精骑士高文，在异闻带的时候曾是牙之氏族的贵族，返祖亚铃，但可惜的是，巴格斯特从未与陛下怀抱过相同的愿景，异闻带的妖精根本不值得守护，但巴格斯特却为此而战，最后甚至背叛了陛下。”

　　美露莘：“希望这一次重新来过的机会能让她好好想想，看清楚到底什么才是值得自己守护的东西吧。”

　　.

　　中午，日上三更。

　　摩根和梅莉恋恋不舍的分开。

　　这种感觉让她们彼此着迷、上瘾，但现在时候已经不早了，她们知道，要是自己等人再不出去，那就真的是实在有点说不过去了。

　　于是，无奈之下，梅莉只好放开摩根，说道：

　　“走吧，时候已经不早了，我这次是借为亚瑟王寻找新的铠甲的名头出来的，得赶紧回去复命才行。”

　　梅莉将摩根身上的水渍舔舐干净，然后便下了床，对着落地镜换上自己的衣物，整理好头发。

　　摩根亦是如此。

　　“那你找到了吗？亚瑟王的铠甲是用特殊的材料打造的，之前是薇薇安赐予的，可以抵御魔术和刀剑。”

　　“当然，你看。”

　　说着，梅莉摊开左手掌心，一件银白色，式样与现如今阿尔托莉雅身上式样完全不同的全覆盖式铠甲凭空出现，静静的躺在梅莉的掌心。

　　“这个是……”

　　——狮子王的铁铠。

　　摩根一眼便认出来了梅莉手上的东西。

　　“阿瓦隆的馈赠，名字叫做止境之仪，附带的还有一顶头盔，哦啦，就是这个。”

　　说完，一旁的桌子上，一顶银白色的头盔赫然显现。

　　摩根拿起来看了看。

　　不出所料，头盔也与她记忆中女神伦格米尼亚德佩戴的一模一样。

　　“你好像一点都不惊讶呢。”

　　摩根察看过后，梅莉便将铠甲和头盔收回。

　　“惊讶？我知道阿瓦隆是存在，当然不会感到惊讶。”

　　摩根注视着梅莉。

　　“不，我不是指这个，我是指你好像从一开始就知道，但你此前明明从见过这副铠甲。”

　　“你还有很多秘密没有告诉我，对吗？”

　　“美露莘、芭万希的事情，你说她们是你曾经的下属，可你满打满算也不过三十来岁，怎么会有所谓‘曾经的下属’？”

　　梅莉也注视着摩根。

　　摩根回答：

　　“人总是有秘密的，这件事情对我来说很重要，等将来时候到了，我会告诉你的。”

　　“哈……”

　　“果然，还是不肯说吗？”

　　梅莉叹了口气，她是真的关心着摩根，不管怎么说她都是自己第一次的对象，彼此间倾尽全力诉说满满一整夜的爱，怎么可能完全不在乎啊？她相信摩根也是如此，要是真的完全不在乎她的话昨晚就不会和她同床共枕了。

　　她也不是真的讨厌摩根。

　　毕竟这个世界的摩根不是她那个世界的摩根，到底是不同的存在。

　　“不，不能再继续这么想下去了。”

　　否则的话她不确定自己会不会真的爱上这个魔女。

　　“呼”

　　调整好呼吸，梅莉和摩根一起走出了房间。

　　门外，美露莘和芭万希二人刚准备走，看到摩根和梅莉二人出现便停下了脚步，转头过来说道：

　　“啊，母亲，你和梅莉小姐结束了吗？我们……”

　　芭万希：“咳咳……喂，美露莘，什么叫结束了吗？有你这样说话的吗？”

　　“！”

　　意识到自己说错了话，美露莘赶忙捂住了嘴，颇有掩耳盗铃的意味。

　　“你们……”

　　“算了……”

　　看到二人的反应，摩根不禁嘴角抽搐，但考虑到美露莘和芭万希都不是外人的关系也就没有太过在意，而是将目光放在了二人脚下那只漆黑的魔犬身上。

　　摩根伸手指向漆黑的魔犬，说道：

　　“那个是？”

　　美露莘立即回答：

　　“哦这个啊，母亲，这家伙是昨晚上我们在庭院遇到的，一直在您的房间外面守了一夜，也不知道是想干什么，我看它没有敌意就留着它在这里了。”

　　梅莉：“那个，莫非就是英格兰传说告知死亡的妖精？”

　　摩根：“你知道？”

　　梅莉：“嗯，你应该也很熟悉的，在英格兰传说中，存在一种在英格兰全域活动，据说会在人死的时候出现，带走人的灵魂的妖精，魔犬巴格斯特。”

　　梅莉：“但这只是传说而已，泛人类史中鲜少有人真正见到过它。”

　　摩根：“这样啊，想必是前几天的战争，受到大量的死亡现象的吸引才会出现的吧，如果我所料不错，前些日子战场上那些突然消失不见的尸体也是它吃掉的吧？”

　　梅莉：“八九不离十，它身上有血腥味，还有它的魔力量，简直多到令人难以置信，一定是吸收了那些死者的灵魂。”

　　“你想要见我？”

　　摩根朝漆黑的魔犬走去，然后蹲下身。

　　感觉到摩根的到来，魔犬睁开眼睛，低吼着，显露出凶恶的一面，爆发出自己庞大的魔力，与摩根对视。

　　“它要攻击母亲吗？”

　　魔犬的行为让美露莘和芭万希警惕了起来。

　　但令人意想不到的是，就在二人以为魔犬即将发动攻击的时候，魔犬却忽然收起了魔力，朝摩根俯下身去，并低下头，宛如向君王叩首的臣子一般。

　　看到这里，摩根笑了笑，说道：

　　“不错的魔力量，就算比之芭万希和美露莘也不遑多让，我很满意，以后，你就跟在我身边，为我而战吧，我用巴格斯特的名字称呼你，这既是你的本名，也将是你今后作为人类时的名字。”

　　“吼……”

　　魔犬低鸣着，点了点头。

　　随后，在摩根的施展下，一阵的魔力的光芒将漆黑的魔犬全身包裹起来，待到魔力的光芒散去，只见在魔术阵式的中心，先前漆黑的魔犬已经消失不见，取而代之的是一名身着沉重的骑士铁铠，有着雄伟身材的女性骑士！

　　“遵命陛下，今后，巴格斯特将再次侍奉您左右，为您粉碎前方道路上的所有障碍。”

　　“很好，这下你们三人就全都到齐了。”

　　刚才的魔法阵不仅是赐予巴格斯特人形，更是将原本的记忆赋予它。

　　现在，妖精骑士高文已经重生，三骑士已经到齐，她再也不需要阿格规文他们那几个不孝子假惺惺的忠诚了。

]q裙衣六巴217妻伊6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第139章138渐显的变化

　　“这边！刚刚那股的魔力的方向！”

　　受巴格斯特为了展现自己实力而爆发出来的魔力的影响，巡逻队立刻警惕了起来，迅速上报，很快，阿格规文便带队赶到，进入温泉馆搜查了一番，发现了摩根和梅莉几人。

　　“摩根，还有梅莉，原来是你们啊，刚才那股巨大的魔力波动是？”

　　阿格规文将目光锁定在摩根身后的巴格斯特身上，因为方才的那股魔力和她身上的气息极为相似。

　　“这是母亲新收的骑士，她为了证明自己的实力和价值所以才释放的魔力，有什么问题吗，我的好孩子？”

　　“梅莉？”

　　阿格规文不置可否，看向梅莉。

　　梅莉点了点头，证实了摩根话语的真实性。

　　“原来如此，不过，虽然是一场误会，但还是请母亲务必约束好自己的手下，以免为卡美洛居民的日常生活造成困扰。”

　　说完，阿格规文转身离去。

　　“收队。”

　　“是！”

　　阿格规文走后，梅莉对摩根说道：

　　“我们也走吧摩根，先回皇宫一趟，我要先将铠甲交给阿尔。”

　　“还有和桂妮薇儿的婚礼，目前距离圣诞节只剩下一个月了，婚礼举办的地点和为庆典准备的各种活动都需要尽快确定下来。”

　　“举办的地点还没有确定吗？阿尔她怎么搞的？”

　　“呃，这个……实际上……”

　　梅莉支支吾吾的说道，阿尔托莉雅仍在犹豫的事情是，不列颠北方的经济复苏。

　　“北方的经济复苏？”

　　“是，就是奥克尼啦，亚瑟王想趁这次机会为奥克尼的经济重新注入活力，而只要作为北方核心奥克尼的经济复苏，相信不列颠的整个北方其它地区的经济也都是跟着活跃起来，这就是亚瑟王的考量。”

　　“她想将自己与桂妮薇儿婚礼的举办地点挪到奥克尼的妖精王宫去。”

　　“这样啊，我没有意见，反正那偌大的宫殿空着也是空着，不利用起来实在有点可惜，能在哪里见证阿尔与桂妮薇儿的婚礼也很不错了。”

　　妖精王宫自从当年奥克尼沦陷之后就一直没有动过，里面的一砖一瓦都仍保持着原样，只要稍加打扫就能再次利用。

　　.

　　和梅莉一同回到卡美洛的皇宫。

　　在大殿上，摩根再次见到了自己的妹妹阿尔托莉雅。

　　“王姐！”

　　看到摩根的到来，阿尔托莉雅高兴的站起了身来，下到大殿上拥抱了摩根，说：

　　“王姐，你可算来了，这些日子不见都不知道你过的怎么样。”

　　“放心吧，王姐好好的呢。”

　　摩根微笑着，但不敢和阿尔托莉雅靠的太近，因为害怕自己身上沾染到的梅莉体液的味道被闻出来。

　　梅莉：“(●'◡'●)”

　　身后，亚瑟王的御座旁，桂妮薇儿默默的矗立着，注视着阿尔托莉雅，与摩根的目光正好相对。

　　而在注意到摩根看向桂妮薇儿的目光后，出于礼节，阿尔托莉雅立即向摩根介绍了桂妮薇儿。

　　“王姐，向您介绍一下，这位是法兰西王国罗德格伦斯王之女，桂妮薇儿公主，同时也是我……”

　　阿尔托莉雅有些不好意思的看向摩根。

　　“未来的王后，是吧？”

　　摩根补完了阿尔托莉雅未说完的话。

　　“是的。”

　　阿尔托莉雅点了点头。

　　摩根看向桂妮薇儿，然后走上前去，围着桂妮薇儿身边绕了一圈，上下打量着桂妮薇儿。

　　“你就是桂妮薇儿，卡美洛未来的王后？”

　　面对摩根的视线，第一次与摩根正面说话的桂妮薇儿显得有点害怕，瞬间就被摩根身上强大的气场震慑住了，过了许久才堪堪冷静下来，回答道：

　　“是，我就是桂妮薇儿，摩根小姐有什么问题吗？”

　　“长得真像啊。”

　　摩根不禁感叹。

　　“但是，你好像一点都惊讶啊，我们两个竟然长得这么像。”

　　“！”

　　听到摩根的话，桂妮薇儿心里“咯噔”了一下，生怕摩根察觉到自己昨晚在外面偷窥了的事情。

　　“啊哈哈，或许只是巧合吧，命运这种东西总是让人捉摸不透，或许这就是缘分也说不定呢？”

　　“摩根小姐是王身边信赖的人，梅莉小姐也是，我也想像二位一样，在王的身边，为王的事业奉献自己的一切。”

　　桂妮薇儿勉强挤出来一丝微笑，她不想与摩根为敌，因为要是真的打起来了她可以说是毫无胜算。

　　“奉献自己的一切吗……”

　　摩根沉吟道。

　　“合格了，有这个觉悟也算是不枉你生的这张脸了，但也请你做好心理准备，不列颠往后的道路比你想象中的还要艰辛。”

　　说完，摩根走下了台阶。

　　“王姐，你对桂妮薇儿好像挺满意的呢。”

　　阿尔托莉雅心情复杂，她其实希望恰恰相反的，因为王姐要是讨厌桂妮薇儿的话那就说明王姐也是喜欢着自己的。

　　摩根：“是啊，我的弟弟找到了合适的妻子，我这个做姐姐的能不高兴吗？”

　　摩根故意摆出了一副像是吃醋了般的表情。

　　“王姐？”

　　不知道为什么，从王姐的这句话和表情中，阿尔托莉雅感受到了一丝别样的意味。

　　但那到底是什么呢？

　　她明明应该知道的，可是却突然想不起来了，就好像脑海里的什么东西突然被从身体里剥离出去了一样。

　　一旁，见状，梅莉咳嗽了一声，上前插话道：

　　“亚瑟，你拜托我的事情有着落了哦，新的铠甲，你要看看吗？”

　　“铠甲？又是麻烦薇薇安小姐了吧，梅林。”

　　“唉，都说了不要再去麻烦她了。”

　　梅莉：“？”

　　或许连亚瑟王自己都没有注意到吧，平常，她一般是不会直接称呼自己为梅林的。

　　“怎么了？”

　　注意到梅莉看向自己奇怪的眼神，阿尔托莉雅问道。

　　“啊没，没什么。”

　　梅莉赶忙摇了摇头，然后将预先准备好的铠甲拿了出来。

　　阿尔托莉雅提起来看了看，感觉很满意，当即便在更衣室里将铠甲换了上去，走出来，将自己全新的姿态展示在几人面前，说道：

　　“怎么样摩根，我这样还不错吧？”

　　银白色的铠甲，虽然没有带上头盔，但已经隐约可见那女神伦戈米尼亚德的光辉。

　　“是，很不错哦阿尔。”

　　摩根微笑着说道，可言语中却透露着一抹若有若无的担忧。

qqun①溜⑧②17⑦一6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第140章139日渐加深的神灵化，亚瑟王的秘密

　　可是接下来，阿尔托莉雅却又立马恢复了正常，像是平常那般，对摩根说道：

　　“王姐，我和桂妮薇儿想放到妖精王宫举行，我想借这次机会为北方的经济注入活力，希望你能够同意。”

　　“阿尔……”

　　阿尔托莉雅对自己称呼的改变让摩根方才变得黯淡无光的神色迅速恢复了一丝清明。

　　她就知道，阿尔是没有那么容易忘记自己的。

　　“真是的，明明你才是亚瑟王，但这种事情却要问我吗？妖精王宫如今已经是属于你的东西了，阿尔当然可以这么做。”

　　“太好了，我希望到时候王姐您也能一起前来参加，参加我和……桂妮薇儿王后的……婚礼。”

　　说到最后，阿尔托莉雅的神色又低落了下去。

　　明明王姐就在眼前，但却令她感觉如此的遥不可及。

　　这时，御座旁，看到阿尔托莉雅神色显露出疲惫，桂妮薇儿立即走下来，亲切的挽住了阿尔托莉雅的胳膊，说道：

　　“亚瑟？你有点累了，我带你回房休息吧。”

　　“桂妮薇儿……”

　　阿尔托莉雅扶着额头。

　　不知道为什么，这几天她总是感觉很疲惫，是因为最近自己经常熬夜的关系吗？

　　“王姐，梅莉，很抱歉，让你们看到不好的一面了。”

　　“阿尔……”

　　“没事，身体要紧，你还是赶快回房休息吧。”

　　于是，桂妮薇儿便搀扶着阿尔托莉雅朝寝宫走去。

　　“那么，失陪了二位。”

　　“……”

　　看着自己妹妹的背影，摩根一时间不知道该说什么才好。

　　圣枪的神灵化已经开始了，没有任何预兆，在连当事人意识都还未意识到的时候就悄然来临了。

　　“实在是太快了啊，连缓冲都机会都没有……怎么能这么残忍？”

　　摩根抬头望着天花板，阿尔才刚刚意识到自己对她的感情，她也再一次给出了暗示，可没想到，就在她们二人要进一步发展的时候，圣枪毫不留情的剥夺了阿尔选择的权利，让她们二人再次相隔在彼岸。

　　身旁，梅莉注意到摩根心中的惆怅，拉上摩根的手，与摩根十指相扣，温柔的说道：

　　“摩根，要实在觉得难过的话就来我这里吧，虽然起不到什么根本的作用，但至少可以让你暂时忘记。”

　　“那毕竟是圣枪伦戈米尼亚德，而且这其实已经算是相当缓慢的过程了。”

　　因为她曾经见过，在泛人类史的守护者们曾经进行的一场战斗，某个英雄以吸纳大量神灵的方式成为了真正的神，最终，虽然获得了强大的力量，但代价却是失去了人性。

　　现在的阿尔托莉雅也正面临着这种情况，只是区别在于，前者是物理的，粗暴的吞噬，而后者却是改造、进化。

　　圣枪会让自己的持有者同化为真正意义上的女神，这从某种程度上来说比那位英雄所经历的更加纯粹、彻底，是个已经比之前者已经相当缓慢，但结果却是更加残酷的过程。

　　一旦被彻底同化成女神伦戈米尼亚德，亚瑟王阿尔托莉雅这个人就再也不复存在了。

　　“不，你的好意我心领了，但做那种事情并不能解决问题，只是逃避而已。”

　　“那你要让亚瑟王放弃圣枪吗？”

　　摩根摇了摇头。

　　“不，放弃圣枪就等于是认输，等于是妥协，阿尔从来都是一个不服输的人，我相信，她不会输给区区一把没有感情的兵器的。”

　　“阿尔告诉我，梅林告诉她说，人的意志可以引发奇迹，让她坚持自己的选择，所以这一次我不打算干涉，除非真的别无他法。”

　　“说到底，我能做的也只有选择相信阿尔啊。”

　　明明是号称不列颠最强的魔术师，但也有她力所不能及的时候呢。

　　还是说，只是纯粹的因为现在的她实力还不够强大？

　　“摩根……”

　　“原来你也是相信这些的啊，亚瑟也是，总是和我说他相信自己的子民和国家等等。”

　　梅莉注视着摩根的眼眸，伸出玉臂环住摩根的脖颈，深情的吻了上去。

　　“嗯……”

　　“好了，好点了吗，摩根？”

　　“不够的话我们回房间里继续。”

　　一吻过后，梅莉问道。

　　摩根苦笑着摇了摇头，不过却也并未和梅莉“回房”。

　　.

　　“王，您先歇着吧，到时候了我再叫您。”

　　寝宫内，桂妮薇儿将阿尔托莉雅扶上床。

　　“麻烦了，桂妮薇儿。”

　　只是，正当桂妮薇儿要伸手去解阿尔托莉雅的铠甲的时候，阿尔托莉雅却阻止了桂妮薇儿，说道：

　　“铠甲就不必解开了，就这样就好……”

　　说完，阿尔托莉雅沉沉的睡去。

　　“王？”

　　“可是，不解开铠甲的话，睡着会很不舒服的吧？”

　　“王？”

　　阿尔托莉雅没有回话，双眸紧闭。

　　“唉，真是的。”

　　最终，在一番考量之下，桂妮薇儿还是决定替阿尔托莉雅解开铠甲，然后守候在阿尔托莉雅的身边。

　　桂妮薇儿坚持认为阿尔托莉雅不愿意解开铠甲是因为没有安全感，于是便打算陪伴在阿尔托莉雅的身边，虽然不知道效果如何，但桂妮薇儿也想尽自己的所能为亚瑟王出一份力。

　　然而，就在桂妮薇儿脱下阿尔托莉雅铠甲的上半部分之后，映入眼帘的景象却让桂妮薇儿大吃了一惊！

　　因为此刻呈现在她眼前的根本不是男性强而有力、坚实的胸膛，而是女性挺拔的胸脯！

　　“啊！”

　　桂妮薇儿被突然其来的景象吓到，“扑通”一声跌坐在地上！

　　“咣当”

　　被解开的那半边铠甲也随之脱落。

　　“这，这到底是怎么回事？”

　　桂妮薇儿感觉呼吸急促，颤抖的扶着床沿爬起来，再次朝床上的阿尔托莉雅看去。

　　可是，画面并没有发生变化，衣服下那对挺拔的大白兔已经证明了一切，亚瑟王的真实身份显然是一名女性，而非男性！

　　她也同样的，是嫁给了一名女性，而非男性！

　　“不可能，不可能，一定是哪里搞错了。”

　　桂妮薇儿甚至顾不得地上的半边铠甲，逃也似的离开了寝宫。

　　“怎么会，我……我竟然嫁给了一名女性吗？开什么玩笑！”

　　桂妮薇儿扶着墙壁，慌乱的在皇宫的走廊上穿梭。

　　直至忽然想起了昨晚的摩根和梅莉，桂妮薇儿这才停下了脚步。

qun壹榴巴贰伊7七伊⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第141章140桂妮薇儿的醒悟

　　她为什么要逃跑呢？

　　因为亚瑟王是女性吗？感觉自己被欺骗了？

　　只是性别不同，亚瑟王依旧是亚瑟王。

　　而且，就算性别与自己所想的不同，但她昨晚不都是看见了吗？摩根和梅林……

　　她们同为女性，但却同样能彼此相爱。

　　说到底还只是她被过去的固有思维局限了，既然摩根和梅林能相互之间在一起，那她和亚瑟凭什么不能？

　　难道因为亚瑟王是女性自己就不爱她了吗？

　　不，她只是想待在那位王的身边，作为王后，为她的事业尽到一些自己力所能及的责任而已，身体上的交欢不过去调味剂，何况已经有昨晚的实例在，她又有什么好担心的呢？

　　“我真是笨蛋。”

　　想到这里，桂妮薇儿暗斥了自己一声，然后调整好心态迅速往回走去。

　　寝宫里，阿尔托莉雅仍旧双眸紧闭，沉沉的睡着，没有丝毫要醒过来的迹象。

　　桂妮薇儿鼓起勇气，走进房间，反手关上房门。

　　来到阿尔托莉雅的床前，桂妮薇儿先是弯腰将地上的半边凯甲捡起，盖在阿尔托莉雅的胸膛上，然后温柔的替阿尔托莉雅盖上被子。

　　虽然她已经发现了亚瑟王身份的真相，但她相信，终有一天，亚瑟王会亲口告诉她这个秘密，而非由她来拆穿。

　　到那时，她会接受她，就算是女性也没关系，就像摩根和梅林做的那样，她也期待着亚瑟王能对自己做同样的事情。

　　“还有一个月吗，我等你，我相信你，亚瑟。”

　　这么说着，桂妮薇儿轻轻的吻了下去。

　　“感觉比预想中的要好。”

　　“不过现在的话，这样就够了，就当是你欺骗我的代价吧。”

　　……

　　.

　　时光飞逝。

　　一个月后，奥克尼，妖精王宫。

　　距离亚瑟王宣布自己和桂妮薇儿的婚事，以及确定婚礼举办的地点现在已经过去了一个月。

　　期间，民众们的反应各有不同，亚瑟王将自己与王后的婚礼举办地点定在了奥克尼的妖精王宫，那座旧妖精国的都城。

　　对此，有的人认为，亚瑟王仍然对过去念念不忘，是她还想念着摩根，想借机与摩根幽会的证据。

　　也有人认为，亚瑟王此举是相当英明的，借助这个特殊的日子让不列颠的北方再次回归到大不列颠大众们是视野中去，以此振兴北方的经济。

　　至于阿尔托莉雅本人。

　　阿尔托莉雅没有考虑那么多，她想要复兴北方的经济，这就是她这么做唯一的理由。

　　“亚瑟，我父亲稍后就要到了，你这边的人都到齐了吗？”

　　桂妮薇儿看着面前自己的这个“丈夫”，经过一个月之前的那次事件，现在的她更能理解亚瑟王的心中所想了，身为女性却要执掌整个国家，这和曾经的她是何其的相似，父亲也同样是想将她培养成未来的王国继承人，为此，她经受了导师和母亲严格的教育。

　　亚瑟王的处境比她更危急，可在这样的情况下，她还是凭借一介女儿身做到了让所有人敬仰的地步，这不是英雄是什么？

　　她是不列颠的英雄，更是自己心中一直以来的英雄。

　　“嗯，兰斯洛特卿也于昨日顺利回归，现正在客厅等候。”

　　只是还有一个人没有来……

　　这么想着，阿尔托莉雅神色低落了下去。

　　那个人就是王姐，说好了会到，但直到现在，临近婚礼正式开始的前一天都还没有看到人影，难道说，王姐是不打算来了吗？

　　站在窗户边上，阿尔托莉雅望着奥克尼城外的喧嚣。

　　这座城市经历过无数的风风雨雨，由盛转衰，直到现在，因为这个特殊的日子，这座城市才又终于有了一丝生气，恢复了些许活力。

　　这是个好兆头，她希望不列颠的其它地区也能像这样，平安的，生机勃勃的度过这个漫长的冬天。

　　“王。”

　　“再过一天我们就是正式的夫妻了呢。”

　　桂妮薇儿温柔的说道，从身后拥抱住了阿尔托莉雅。

　　“桂妮薇儿，我……”

　　阿尔托莉雅欲言又止。

　　直到现在她也不知道该如何面对这个自己的王后。

　　这些日子，尤其是近一个月以来，桂妮薇儿为她做的她都亲眼所见，自己累了会主动请求代为处理政务，从不逾越，为人聪慧、恪尽职守，可以说是做到了王后的典范，几乎让人挑不出任何毛病来。

　　只是，越是这样她就越是觉得对不起她。

　　她不爱她。

　　没有其它多余的理由，她也不想做多余的辩解，即使她长着一张和自己所爱之人一模一样的脸也是一样。

　　她爱的人是那个在十八年前会替自己遮风挡雨的人。

　　是那个即使被称作魔女也在时时刻刻替自己着想的人。

　　她的王姐。

　　虽然知道她和王姐很大概率是不可能的，但她就是忘不掉，明明桂妮薇儿才是那个最合适的人……

　　而且一想到最近这些日子自己身体的异常反应，她就越是有一种预感

　　——如果自己再不向王姐表面心意的话，今后或许搞不好就再也没机会了。

　　未来怎样她不清楚，她最终能否战胜自己的神格她心里没有底，她唯一能肯定的是，要是错过了这次最后的机会，今后的很长的一段时间里，她都不会再有第二次像是这样的机会了。

　　“王，您先歇着，我去大厅接待一下客人吧。”

　　说完，桂妮薇儿转身就要走，但却被阿尔托莉雅叫住了。

　　“不，哪有在新婚期间让王后一个人去接待客人的？还是我吧，你歇着。”

　　“王……”

　　“是，我知道了。”

　　桂妮薇儿微笑着说道，她就知道，她的努力不会白费，只有她足够努力，即使没有如摩根那般强大的实力，同样也能在亚瑟王的心中占据一席之地。

　　.

　　门外，阿尔托莉雅和桂妮薇儿走后，看着自己妹妹消失在甬道尽头的背影，摩根独自离去了。

　　如果实在不可能的话，她不想强迫阿尔，也不想破坏和桂妮薇儿的关系，一切就让她顺其自然好了，桂妮薇儿的努力理所应当得到回报，现在，或许是真的到了她该放手的时候了吧。

qqun伊⑥⑧②衣7⑦壹6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第142章141知晓，十八年前的秘辛

　　梅莉：“摩根，你在这里啊，你知道，明天晚上，在这间房子里，你的阿尔和桂妮薇儿会发生什么吧？”

　　梅莉：“要么桂妮薇儿被亚瑟王拒绝，要么……呵呵♪你明白的吧？就像我们做的那样。”

　　摩根：“你想让我插手干预？”

　　梅莉：“这个就全听凭你的意见咯，不过我更期待后者，你知道吗？在我的那个世界，当我知道亚瑟被你邪恶的魔法魅惑的时候，我恨不得想杀了你。”

　　梅莉：“所以，这就算是我对你的一个小小的报复吧。”

　　这一个月以来，每次当她和摩根做的时候，只要一想起摩根也爱着这个世界的亚瑟王，她的心里就禁不住兴奋，那种感觉实在是太美妙了，简直让她无法自拔，那种夹杂着罪恶的快♛感。

　　她能肯定，这是只有在和摩根一起，她才能体会到的独一无二的感觉。

　　“哦呀，是梅林啊，还有，母后？”

　　“摩根，还有梅林？”

　　这时，从走廊的另一面，莫德雷德和兰斯洛特二人迎面走来，朝摩根和梅莉打了声招呼。

　　“你们好，也是来这里看望王后殿下的吗？我跟你们说，王后殿下真的是个好人，这些日子我们都亲眼所见，父亲能娶到这么好的妻子可真是幸运。”

　　莫德雷德说道，至于兰斯洛特，虽然看到摩根其面上一如往常，但内心深处却实则羞愧万分。

　　一方面，他并不赞同王和桂妮薇儿的婚事，就和崔斯坦卿一样，这一点他和莫德雷德不同，现在的他始终认为，王后的这个位置应当是摩根的，而不是什么桂妮薇儿，即使后者人再好也没有用。

　　另一方面，作为骑士，忠于王是他的本分，所以即便心里有意见，他也不能出声反对。

　　“摩根，这几天你过得还好吗？”

　　“我？什么时候你也会关心我来了？我能有什么事儿，有美露莘、芭万希和巴格斯特她们三个人在，我好着呢，比阿格规文和高文他们两个儿子还要舒服。”

　　莫德雷德：“那可不，有句话叫做女儿是父亲的贴心小……小什么来着？”

　　“小棉袄。”

　　摩根满头黑线的提醒莫德雷德，话说，她真的就不明白了，想她摩根·勒·菲也是不列颠的天才魔术师，怎么会“生”出一个大脑如此笨拙的女儿啊？

　　“哦对对对，小棉袄！嘿嘿，阿格规文那家伙，整天板着张脸，谁要跟他在一起过日子谁倒霉。”

　　只是，一说到这里，摩根又不由得向身旁的梅莉投去了目光。

　　谁知道这女人是故意使坏还是真的精力充沛，次数频繁也就算了，还每次在做的时候都要跟她谈论阿尔，也不知道是不是有什么奇怪的嗜好之类的。

　　梅莉：“*⁂((✪⥎✪))⁂*”

　　但算了，如果今夜阿尔真的选择了桂妮薇儿的话，那她就好好的祝福她们吧，但当然，如果今后阿尔想反悔，王姐的怀抱也永远会向她敞开。

　　毕竟自己都已经和梅莉这女人做过不知道多少次了，也不知道是不是梅莉技术实在太好了的缘故，每次都是她明明说了嘴上不要，但身体却起了不同的反应，想要的不得了，这样的她又有什么资格要求阿尔对她一心一意？

　　“你们是……摩根、梅林，还有莫德雷德和兰斯洛特卿？”

　　这时，听到屋外的声音，桂妮薇儿探身出去看了看。

　　“王后殿下。”×2

　　莫德雷德和兰斯洛特同时向桂妮薇儿鞠躬行礼。

　　“起来吧二位。”

　　“是，多谢王后殿下。”

　　摩根：“那我和梅莉就先走了，桂妮薇儿，不列颠的王后可不好做，希望你不要辜负了阿尔。”

　　“放心吧，姐姐。”

　　现在，自己既然已经正式成为了亚瑟王的王后，那理所应当也该叫摩根一声姐姐了吧？

　　“呵，说起来还真是奇怪，这种自己叫自己姐姐的感觉。”

　　但她和桂妮薇儿绝不可能是同一个人，她还是那句话，一个人分做两份就已经有够奇怪的了，分做三份，这种事情完全不敢想象，而且在泛人类史也从未听说过她和桂妮薇儿是同一个人的传说吧？

　　就只是单纯的巧合而已，一定是她多心了。

　　兰斯洛特：“王后殿下？”

　　桂妮薇儿注视着摩根和梅莉离去的背影。

　　她也由衷的为那两个人献上祝福，以前她总是觉得摩根会阻碍自己与亚瑟王的婚事，但没想到，事实证明却是自己多心了，以小人之心度君子之腹，她希望，今后她也能像这样，和和睦睦的跟自己这个新结交的姐姐度过一生。

　　“是，还有莫德雷德，有什么话我们进去说吧。”

　　“不，进屋还是免了，在下不敢逾越。”

　　兰斯洛特婉拒了桂妮薇儿的请求。

　　莫德雷德：“王后殿下，您对我母后很感兴趣吗？说起来，我听我母后常说，这座城堡曾经还是她的所有物。”

　　兰斯洛特：“正是，这座妖精王宫乃是不列颠建筑史上的奇迹，没人知道摩根是花费了怎样的力气才造出来的这座奇观，让人觉得非常难以置信，但它确实存在于此，就在我们脚下。”

　　兰斯洛特：“同时这里象征着十八年前卡美洛王国和妖精国的那段辉煌历史，卡美洛的人民完全不用担心物资匮乏，吃不上饭。那段时间，是王过得最开心的日子。”

　　“妖精国……摩根的国家吗？”

　　“能详细跟我说说当年的事情吗，兰斯洛特卿？作为王后，我想我有必要知道。”

　　莫德雷德：“喂，兰斯洛特，当年的那些事情你都知道吗？连母亲本人都很少提及，我也问过芭万希和美露莘她们，但她也都表示不知道，我又不好意思直接去问父王……”

　　“这……好吧。”

　　尽管对于当年的事情，尤其是十八年前在旧奥克尼王宫，也就是这座妖精城堡的前身发生的那场血腥之宴他仍然心有余悸，但想到桂妮薇儿作为王后有权利知道这些，兰斯洛特最终还是点了点头，答应了下来，替桂妮薇儿讲解十八年前的往事。

　　“进来说吧，兰斯洛特卿，还有莫德雷德卿。”

　　“是，那就冒犯了，王后殿下。”

　　“不打紧。”

qun壹6巴②17妻①溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第143章142奥克尼的血腥往事，女神伦戈米尼亚德

　　兰斯洛特向桂妮薇儿和莫德雷德讲述了奥克尼当年发生的许多往事。

　　莫德雷德津津有味的听着，尤其是在听到摩根为了铲除十一王而不惜在自己的婚宴上下毒的这件事情，莫德雷德不禁赞叹自己母亲的手段之狠辣以及处理事情的果决。

　　桂妮薇儿也表现出了相同的态度。

　　“难怪会被称之为魔女，做下了这种事情以后也很难让人生出好感吧？”

　　兰斯洛特：“不，实际上，在前往奥克尼与洛特王联姻之前，摩根就已经被人这么称呼了。”

　　莫德雷德：“哈？不可能的吧，那这也太莫名其妙了，母亲明明什么都还没有做。”

　　兰斯洛特：“这个我就不知道了。”

　　之后，兰斯洛特又讲述了一些妖精国的往事，包括摩根是如何利用魔术让不列颠的土地恢复活力的等等。

　　莫德雷德对此感到极为震惊。

　　“母亲竟然还有这种能力？你说的这是真的吗兰斯洛特？既然如此的话为什么父王不把母亲迎进卡美洛？像梅林一样让母亲做个宫廷魔术师也好啊，至少不列颠就再也不用担心粮食的问题了。”

　　“没这么简单的。”

　　兰斯洛特沉吟道。

　　“先不说摩根自己的意愿，对于将摩根迎进卡美洛这件事情王不是没有考虑过，但当时几乎城中上下所有的人都表示了反对，即使现在也是如此，仍有很大一部分拒绝让摩根进驻卡美洛。”

　　莫德雷德：“这……那群家伙也太不明事理了吧？”

　　“是啊，其次就是摩根自己的意愿了，王曾数次向摩根发出过邀请，但都被摩根拒绝了，原因不明，就连王自己都不明白。”

　　莫德雷德：“母亲拒绝了？但为什么要拒绝啊，这明明是有百利而无一害的事情。”

　　兰斯洛特：“具体的原因我也不清楚。”

　　“……”

　　一旁，听到兰斯洛特的话，桂妮薇儿陷入了沉默中，她的直觉告诉她，摩根之所以不愿意进驻卡美洛，拒绝了亚瑟王的邀请，这其中的原因绝对与亚瑟王自己有关

　　——这个职位对摩根不具备吸引力。

　　这是她唯一能想到的理由，至于具备什么职位才能吸引到摩根，那恐怕只有一个了吧，不列颠的王后……

　　同样作为女性，她的直觉就是这么告诉她的。

　　“难道摩根也爱着亚瑟吗？”

　　“外面的那些传言都是真的？”

　　“可是，如果这样的话，摩根又为什么要和梅林做那种事情？”

　　外界都传言摩根是个水性杨花的女人，有数不清的男宠，且男女不忌，如果她也爱着亚瑟的话，那她是绝对抢不过对方的。

　　不，可能只是她想多了吧，现在的事实不正表明了，摩根并没有要和她争抢的意思吗？

　　所以，不要自己吓自己了，桂妮薇儿。

　　“王后殿下？”

　　“啊，没事，你继续说，兰斯洛特卿。”

　　“不，已经说完了，在王后殿下您走神的这段时间里，不过也没什么重要的事情啦，王并非有意攻打妖精国，摩根也并非有意挑起战争，只是很多时候，我们双方都没有选择。”

　　“我懂得，卡美洛和妖精国的战争我在故乡也听说过，好像是肃正骑士军主动投降了我们，尽管后来被发现这其实本来是摩根的命令。”

　　“是的，因为不想看到无意义的牺牲，摩根这才做下了这个决定，她是个英明的领导者、真正的女王。”

　　“你对她的评价很高呢，兰斯洛特卿。”

　　桂妮薇儿微笑着说道。

　　兰斯洛特听后脸红了红，赶忙摇了摇头。

　　“没，只是就事论事而已，我王也是同样的出色，丝毫不逊色于摩根。”

　　“好了，现在既然在下已经说完了想说的了的话，那在下就告辞了，王后殿下。”

　　“我也是，告辞了，王后殿下。”

　　莫德雷德也站起身来。

　　“是，慢走，两位。”

　　桂妮薇儿起身微笑着挥手告别了二人。

　　待到二人走后，桂妮薇儿这才又坐下来，回想起刚才兰斯洛特说的话。

　　摩根在婚宴上的酒水里下毒一举毒倒了上千人，那种毒药据说整个不列颠都前所未见、闻所未闻，后来在被问起的时候，摩根只是给出了一个名字。

　　科尔努诺斯。

　　这就是摩根当时所用的那种毒药的名字，是一种摩根自制的剧毒。至于更多的，摩根就再也没有提到了。

　　“该说不愧是不列颠最强的魔术师吗？炼金术也是一流，难以想象，到底是要什么样的剧毒才能在那么大的宴会上，在不被发现、察觉到的情况下一次毒倒上千人啊。”

　　这么想着，桂妮薇儿起身，暂时将思绪抛出脑外，穿过甬道来到大厅。

　　大厅上，阿尔托莉雅正在接待宴会的来宾，包括桂妮薇儿的父亲。

　　远远的看去，阿尔托莉雅的脸上没有悲也没有喜，表情虽然可以用沉着、冷静来形容，但此时的她面上显然是比之普通的冷静更甚的“冷漠”，即使见到她也就好像见到了陌生人一样。

　　“你来了啊，桂妮薇儿。”

　　“还有一些时间，你可以和你的父亲母亲，罗德格伦斯王夫妇多聊一会儿。”

　　“王……”

　　桂妮薇儿注意到，亚瑟王叫她的父亲和母亲是直呼其名……

　　因为按照以往，在这样的大场合，亚瑟王都是以岳父岳母或者直接用父亲、母亲称呼的。

　　“怎么了？”

　　“阿尔托莉雅”看向桂妮薇儿。

　　“啊，没，没什么。”

　　阿尔托莉雅的目光给人一种锐利，直击人心的感觉，仿佛任何事物都逃不过她的眼睛，甚至于给人一种全知全能的错觉。

　　这令人感到可靠，同时也令人畏惧……

　　“那么，抓紧时间吧，往后的卡美洛就再鲜有这么闲暇的日子了。”

　　“阿尔托莉雅”说道，转身回到了御座上。

　　“……”

　　桂妮薇儿抿了抿嘴。

　　她不知道发生了什么，但也许是她心中的焦虑引起的吧，担心亚瑟王会讨厌她之类的，担心自己会被摩根抢走一切。

　　“真是，明明马上就要结婚了，我在担心什么啊。”

群衣溜吧贰壹77壹⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第144章143婚礼进行时

　　亚瑟王与桂妮薇儿的婚宴是宏大的，一如阿尔托莉雅所料，这场庆典直接带动起了不列颠北方的经济，为其注入了活力。

　　只是，在这场宏大的婚宴，华丽的舞会上，亚瑟王本人却是始终一言不发，淡漠的注视着一切，注视着大厅上男男女女三两成群的曼妙舞姿，脸上没有任何表情，身上散发着一股淡淡的、莫名的威压，就连桂妮薇儿的父亲和母亲也都插不上话。

　　罗德格伦斯王：“那就是真正的亚瑟王吗？跟几个月前在高卢见到的真是判若两人，永恒之王，这份气势……桂妮薇儿那孩子真是嫁了个不错的丈夫啊。”

　　王后：“嗯，我可是也很期待能尽快抱上孙子啊，王。”

　　“哈哈，一定的一定的，你要相信你女儿的魅力啊孩子她娘。”

　　罗德格伦斯王拍着自己妻子的手说道，二人显得相当恩爱。

　　台上，桂妮薇儿默默立于阿尔托莉雅身后，感受着大厅里所有人投来的，无数道羡慕的目光。

　　然而，只有桂妮薇儿自己知道，她此刻心中的煎熬。

　　她身前的这位到底是什么怪物？

　　她真的是“人”吗？

　　她真的存在任何感情吗？

　　“王，要不我们也浅舞一曲吧？如果您不会的话我们可以慢慢来，我教您，我相信以王的实力很快就能学会的。”

　　桂妮薇儿鼓起勇气，上前挽住阿尔托莉雅的臂弯。

　　阿尔托莉雅没有拒绝桂妮薇儿亲昵的动作。

　　但，此刻的阿尔托莉雅与其说是“没有拒绝”，实际上却是根本不觉得自己需要“做出反应”这样的吧。

　　这让桂妮薇儿心中更为害怕了。

　　她从未见过这样的亚瑟王，实在是太可怕了，就像是俯瞰众生的神明，根本不像是凡人能触碰的存在。

　　“无趣，我们走吧，桂妮薇儿。”

　　阿尔托莉雅转身离开了。

　　“王？”

　　阿尔托莉雅突然说出的话让桂妮薇儿又惊又喜又羞。

　　无趣，让她跟着一起离开，难道说，亚瑟王是想和她……？！

　　这么想着，桂妮薇儿脸红了起来。

　　一个月前那次她只是浅浅的一吻，并没有深入体验过，现在终于，她也到了这一刻了吗？

　　遥想那晚，摩根和梅林，她们二人尽情的相爱，水**融，如胶似漆，她想知道，那种事情真的有那么舒服吗？

　　于是，害羞的点了点头，桂妮薇儿脸红着说道：

　　“是，王，我们回房吧。”

　　虽然她不怎么懂得那所谓的房中秘术，但她会倾尽全力让自己的丈夫在她身上舒服起来的。

　　不过，桂妮薇儿没注意到的是，就在她害羞，阿尔托莉雅转身离去之际，阿尔托莉雅突然注意到了一个正站在大厅角落里毫不起眼的人。

　　那人有着白色的长发，蓝色的眼眸，表情和面容让她感觉很熟悉。

　　可那到底是谁呢？

　　她应该记得的，是一个对自己来说很重要的人。

　　远处，看到阿尔托莉雅最后向自己投来的目光，摩根心情复杂。

　　她的妹妹仍然记得她，就算被圣枪影响至此也仍在努力回忆着。

　　这是她的荣幸，她相信自己的阿尔。

　　梅莉：“那就是神灵化吗，真是可怕的气势，也苦了桂妮薇儿能面不改色的一直跟在她的身后。”

　　摩根：“现在的神灵化还不完全，只是初步影响到了性格和判断而已，远远达不到女神的标准。”

　　梅莉：“那你希望亚瑟王神灵化吗，摩根？我完全无法想象亚瑟变成那样之后会是怎样的一种状态。”

　　摩根：“当然希望，神灵化意味着更强大的力量，而力量越强就意味着能做到更多的事情，我真诚的希望阿尔变得更好，至于对我的感情……这顶多算是我们双方的私欲吧。”

　　梅莉：“私欲？真的？你跟我做的时候可不是这样说的哦。”

　　摩根：“……”

　　摩根：“走吧，我们也跟上去。”

　　梅莉：“是♪”

　　说完，摩根和梅莉二人也跟了上去，身形消失在甬道尽头。

　　但就在这时，宴会上，因为没有人邀请自己跳舞，莫德雷德正百无聊赖的坐在一旁，虽说她也不会跳那种奇奇怪怪的舞就是了。

　　交际舞？好像是这个名字吧。

　　两个人男女双方伴随着音乐，一人揽住对方的腰，一人将手搭在另一人的肩上这样的。

　　但这不是重点，跳不跳舞根本不重要，重要的是她根本连邀请都一个人也没有接到过啊！

　　想她也是亚瑟王和摩根的孩子，怎么说也算是背景强大吧，难道就没有一个人对她感兴趣吗？凭什么高文、兰斯洛特和崔斯坦，甚至是阿格规文那个古板的家伙都有人看上，她却无人问津啊？

　　“切，都是些有眼无珠的家伙，我还不稀罕呢。”

　　这时，注意到台上离去的亚瑟王和桂妮薇儿，以及最后亚瑟王的目光所及，莫德雷德很快便也发现了自己的母亲摩根的所在，从座位上站起身来，好奇的说道：

　　“那个人，是母亲和梅莉吗？”

　　“母亲大人会来倒不奇怪，但为什么母亲大人要跟踪父王？”

　　莫德雷德百思不得其解。

　　“算了，我也跟上去看看不就不知道了吗？母亲大人的想法总是令人捉摸不透，该不会又在策划什么不好的事情吧？”

　　于是很快，莫德雷德便告别了高文、兰斯洛特等人，跟上了摩根的脚步。

　　“我先走了，跟你们说一声！”

　　凯：“无妨，记得不要走太远了莫德雷德，早点休息，**天还有重要的事情要宣布！”

　　“我知道了！”

　　.

　　此时，妖精王宫的甬道上。

　　桂妮薇儿跟在阿尔托莉雅的身后，但越是靠近寝宫，桂妮薇儿心里就越是害羞，尤其脑海里那晚在温泉馆，摩根和梅林二人舒服到目光迷离的样子，在她心里久久挥之不去。

　　她今晚也会变成那样吗？

　　实在是太羞耻了吧？

　　不一会儿，终于，进了房间。

　　“到了。”

　　阿尔托莉雅将房门关上。

　　“王……”

　　桂妮薇儿脸红着低下了头，已经做好脱掉衣服，奉献自己所有的一切的准备了。

　　“王，可以的，我是您的妻子，您想做什么都可以的哦。”

　　桂妮薇儿害羞着说道。

　　“桂妮薇儿……”

　　桂妮薇儿害羞的模样让阿尔托莉雅的目光恢复了一丝清明，但主要是桂妮薇儿的那张脸吧，看到桂妮薇儿，阿尔托莉雅此刻又终于想起来了，刚才那个自己在大厅的角落里见到的人的真实身份。

　　那不是自己的王姐又该是谁？

　　原来，王姐并没有忘记，忘记她和桂妮薇儿的的婚礼啊。

　　而且现在，王姐就在那里，就在甬道外等着她，她能感觉得到！

群1⑥巴2衣7七伊6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第145章144真正的心意

　　“抱歉，我……”

　　“我不是有意要瞒你的，桂妮薇儿，其实……”

　　阿尔托莉雅思考着该如何将自己其实是女性的事实告诉桂妮薇儿，今天是她和桂妮薇儿婚礼的日子，这个秘密她必须要告知桂妮薇儿知晓，身为王后，她有权利知道。

　　然而，令阿尔托莉雅没想到的是，桂妮薇儿却竖指抵住了阿尔托莉雅的唇，微笑着说：

　　“我知道的，王，我知道您想要说什么。”

　　“桂妮薇儿真的很高兴王愿意亲口将这个秘密坦白，这说明王心中有桂妮薇儿的位置。”

　　“桂妮薇儿，你……已经知道了？什么时候？”

　　“是，就是那次啦，一个月前在卡美洛，王在与摩根和梅林小姐交谈的时候突然觉得很累，于是桂妮薇儿便将王送回了寝宫，王还记得吗？”

　　“那一次……原来如此，可为什么你在知道后什么反应都没有呢？”

　　“反应，王想要桂妮薇儿做出什么样的反应呢？”

　　“愤怒？伤心？觉得自己被欺骗了？”

　　“这些我当时在发现的瞬间确实有吧。”

　　桂妮薇儿说着，上前揽住了阿尔托莉雅的腰，将脑袋靠在阿尔托莉雅的肩头。

　　“但现在早就已经没有了，我爱的是亚瑟王，不论亚瑟王是男是女，他的功绩和英明都没有变化。”

　　“而这就是我的心意，亚瑟。”

　　桂妮薇儿注视着阿尔托莉雅的眼眸。

　　“我的真名叫做阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

　　桂妮薇儿仍等待着阿尔托莉雅的回答。

　　“……”

　　阿尔托莉雅无言，目光游离，不敢去看桂妮薇儿的眼睛。

　　她并不爱桂妮薇儿，即使对方做得再好也是一样。

　　“桂妮薇儿，我……”

　　“王，虽然这话说出来很害羞，但是，我不介意的哦，就算是女性和女性，桂妮薇儿也相信着，只要是相爱的两人，就一定也能和像异性那样幸福的在一起。”

　　至于无法诞下皇子什么的，不是有摩根吗？既然摩根能用魔术的手段制造出莫德雷德这样的存在，那想必也能制造出她和亚瑟王的孩子吧？

　　如此一来所有的问题就都解决了，亚瑟王也不必再为……

　　“抱歉，桂妮薇儿，我无法接受。”

　　撂下这句话，阿尔托莉雅一狠心，推开桂妮薇儿的怀抱，转身离开了。

　　……

　　……，……

　　？？？

　　桂妮薇儿一时间蒙了。

　　啊嘞，亚瑟王刚才说了什么？

　　无法接受？

　　这是什么意思？

　　无法接受她吗？

　　不可能的吧，一定不是这样的，对不对？

　　但，为什么要亚瑟王要推开她呢？她做错什么了吗？

　　一定是这样的，一定是因为她说错什么话了，所以亚瑟王才会离开，对不对？

　　不喜欢她什么的，她明明已经这么努力了！

　　“王？”

　　“王！”

　　想到这里，桂妮薇儿赶忙追了上去。

　　“王，您要去哪，是桂妮薇儿说错什么话……了……吗？”

　　但走廊上映入眼帘的一幕却让桂妮薇儿当场呆住了。

　　“你来了啊，阿尔？”

　　“现在来找我有什么事情吗？”

　　走廊上，不知是不是巧合，阿尔托莉雅一离开房间就恰好遇到了摩根。

　　“王姐。”

　　“我，我有话想要对你说！”

　　阿尔托莉雅鼓起勇气对摩根说道。

　　不管自己这么说会不会让王姐讨厌，她只知道，今晚如果自己再不说出来的话那恐怕就再也没机会了，很长的一段时间里，她恐怕都将不再记得是谁。

　　与神的意志，与自己的战斗，这场战斗是艰巨且漫长的，她不敢肯定自己一定会胜利，但她是绝不会轻易认输的。

　　“话？是，我们进屋说吧，阿尔。”

　　摩根没有注意到拐角处的桂妮薇儿，与阿尔托莉雅一起进了房间。

　　看到这一幕，桂妮薇儿不知道该说什么好。

　　愤怒吗？

　　恨吗？

　　想哭还是想笑？

　　她做了这么多到底为了什么？

　　明明她已经这么努力了，明明摩根什么都没有做，但为什么却能得到亚瑟王的心？

　　这不公平！

　　为什么要对她这么残忍？

　　就算骗一骗她也好啊，为什么要这么狠心呢？

　　.

　　房间里。

　　阿尔托莉雅带着摩根回到房间，然后反手关上了房门，动作之迅速和果断不由得让摩根心中一惊。

　　她这个妹妹想干什么？

　　今天可是亚瑟王的新婚之夜欸！

　　“王姐，我有话想要对你说。”

　　阿尔托莉雅将摩根按在墙壁的角落，不让摩根逃脱。

　　“怎，怎么了嘛阿尔，这么突然？”

　　摩根脸红了起来。

　　“王姐，我……”

　　她的王姐还是一如既往的美丽动人，难怪在外面会有这么多的桃色传闻，当作谣言陷害王姐的清白是一部分，但同时那些也应该是寄托着某些有心之人对王姐美色的觊觎吧？在力量无法击败王姐，便想着用这种方式来满足自己可耻、下流的欲望。

　　曾经，连她自己都没想到过自己竟然会对王姐怀有这种想法，直到那一次她才渐渐意识到。

　　记得当时有人报告说，卡美洛城内又兴起了关于王姐不好的传言，说王姐当初在妖精国亡国之时，曾被亲眼所见与一金发男子在皇宫的后花园里行鱼水之事，场面相当混乱，目击者更是数不胜数。

　　她不相信这是真的，自己的王姐竟然会跟不认识做……做那种事什么的……

　　那一次，她的心里久久不能平复，每当睡觉的时候脑海里都会不由自主的产生画面，她的王姐在别的男人身下欲仙欲死，就像她在法兰西做的那场梦一样，犹如她心中的梦魇。

　　而也就是那时，她才意识到，自己不想把王姐交给其他的什么人。

　　她爱着自己的王姐！

　　“王姐，我喜欢你。”

　　阿尔托莉雅注视着摩根的眼眸。

　　“……”

　　摩根脸红着，内心犹如小鹿乱撞，她预料到了一定会有这么一天，而现在，这一天终于来了。

　　她等这句话已经很久了。

　　“笨蛋，现在才说出来吗？那你这不是逼我做坏事吗？”

　　勾引有妇之夫出轨什么的，她就知道最后一定会变成这样。

　　“那么，王姐呢？”

　　“我吗……如果你早点这么说了不就什么事情都没有了吗，阿尔？”

　　“记得我以前跟你说过，我不会做你的手下，这句话其实并非是指我不愿意帮你，现在，这句话的真正意思，即使我不说你也应该能明白了吧？”

　　“我想做你的王后啊，阿尔。”

@q@q@群壹6吧二壹7七衣溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第146章145禁果，崩溃，恶意

　　摩根伸手揽住阿尔托莉雅。

　　“王姐……”

　　“我真应该早点明白的。”

　　现在，虽然一切可能已成定局，但即使无法挽回，她也想尽量补偿王姐。

　　只是，她到底应该如何补偿呢？

　　具体的做法她不清楚，唯一想得到的只有听凭心意，按照内心的指示去做。

　　“阿尔……！”

　　“嘭”

　　阿尔托莉雅将摩根推倒在了床上，然后压了上去。

　　“王姐，这种事情我从没做过，可能不太熟练。”

　　“嗯？”

　　“哦？”

　　“也就是说，阿尔，你想和自己的王姐做那种事情吗？在你的新婚之夜？”

　　“你知道这意味着什么吧？新婚之夜，堂堂亚瑟王不在自己和妻子的婚房，却在别的女人的房间里过夜。”

　　带着些许调笑的意味，摩根脸红着说道。

　　这已经不是偷偷幽会这么简单了吧？

　　阿尔托莉雅听后笑了起来，说道：

　　“即便如此，勾引亚瑟王婚前出轨，这个不可饶恕的罪名也是王姐来承担哦。”

　　“这样，王姐还敢吗？”

　　“有什么不敢的……我是魔女，这种事情对我来说再正常不过了吧？”

　　“王姐……”

　　阿尔托莉雅吻了下去。

　　但就在这时，正当阿尔托莉雅要直接吻下去的时候，摩根却阻止了阿尔托莉雅，并拿出来一瓶金色的药剂。

　　“别，等等阿尔，你说你做这种事情不太熟练，那你拿着这个吧，喝了这个之后你就知道该怎么做了。”

　　“这个是？”

　　阿尔托莉雅接过金色的药剂闻了闻。

　　“性转药水。”

　　摩根脸红着回答，女人和女人不知道该怎么做，男人和女人总该会吧？这种事情就算不教也应该会的。

　　这是一个原因，至于另一个……

　　无论如何，至少现在，此刻，她不想阿尔也做跟梅莉的同样的事情，不然的话，她心里会很愧疚的，觉得自己对不起阿尔。

　　“性转药水？”

　　“王姐！”

　　阿尔托莉雅简直不敢相信自己的眼睛，她的王姐竟然真的有这种东西吗？这也太离谱了吧？该不会是早就准备好的吧？

　　摩根：“喝不喝在你，阿尔，你不喝也没关系的，我教你。”

　　阿尔托莉雅：“不，王姐，我要喝。”

　　摩根：“什么？”

　　因为她早就想这么做了，王姐曾经总是不断的伤害自己，丝毫不顾及她的感受，这一次，她要把王姐曾经欠她的全都找回来，不管王姐怎么叫都没有用，她一定要让王姐明天下肢瘫软着出去才能解自己心头之不满！

　　于是，拧开玻璃试管的木塞，阿尔托莉雅毫不犹豫的将金色的药剂一股脑喝了下去，动作之果断不由得让摩根心里“咯噔”了一下。

　　“阿尔，你没事吧？”

　　“虽然这么说了，王姐也愿意，但你待会动作至少也慢点吧……”

　　“阿尔，呀！”

　　衣服就被脱掉，尽管这种事情摩根并不陌生，但亲身上场体验什么的，至少在这个世界她还是头一回啊！

　　“等等，阿尔，现在不……！”

　　“什……！！！”

　　连缓冲的时间都没有，摩根只感觉（此处省略一万字，请各位自由发挥，完形填空）。

　　“这个……！”

　　“好了，不管怎么说请等一等，等一下！”

　　“不要，唔——！！！”

　　摩根赶忙捂住了嘴，防止自己的声音漏出去。

　　然而，摩根显然高估自己的自制力，不一会儿便目光迷离，浑身燥热，彻底放弃了抑制，主动缠上英俊的金发青年的身体，在其迅猛的动作下，动人的声音充斥着整个房间……

　　同时阿尔托莉雅也终于知道了，原来当初传言中的那个“金发男子”不是别人，正是男性化后的自己啊。

　　但阿尔托莉雅却没注意到。

　　正当她和摩根享受禁果的美味之时，门外，桂妮薇儿却是满眼不敢相信，蹲在门边抱着脑袋，双目圆瞪，呼吸急促，表情充斥着恐惧和歇斯底里。

　　房间里，摩根摄人心魄的曼妙声音此起彼伏就像一把把利剑，一剑一剑的刺穿桂妮薇儿的胸膛！

　　“啊哈哈”

　　“啊哈哈，混蛋、混蛋、混蛋、混蛋……”

　　“她们在干什么啊，哈哈哈……那里面的人不是亚瑟，对不对？”

　　“这算是什么，这到底算是什么啊？我才是王后，今天是我和亚瑟的婚礼才对，为什么，为什么会变成这样啊？”

　　“那是我的丈夫，应该是我的丈夫，我的男人才对啊！”

　　“啊哈哈，果然，我到头来果然只是她的替代品吧？”

　　“我就知道，我就知道……”

　　“啊哈哈……”

　　桂妮薇儿终于崩溃了，再也无法忍受的她哭着跑出了皇宫，带着满腔的憎恨和怒火，发疯死似的向外跑去。

　　“那个……”

　　拐角处，莫德雷德看着这一切，看到桂妮薇儿伤心欲绝的样子，并听着房间里摩根阵阵传来的声音，这一刻，莫德雷德简直不敢相信，那个伟大、公正的亚瑟王竟然会堂而皇之的做出这种事情。

　　违背骑士道，在新婚当日公然出轨，抛弃新婚的妻子于不顾而去和别的女人做这种苟且之事！

　　“混蛋。”

　　“算了，先去看看王后怎么样了吧，可不能出什么岔子。”

　　莫德雷德紧跟着也迅速离开了。

　　不过，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，这走廊上和房间里发生的所有的一切都正好被梅莉收入眼中。

　　现在这种情况她该说什么呢？

　　摩根是亚瑟的情人，她则是摩根的情人，啊，这可还真是混乱呢～

　　亚瑟王一定不会想到，摩根现在的这种声音，她其实已经听过无数遍了吧？

　　梅莉：“只是莫德雷德……你难道仍然要反叛吗？可是如果这样的话，你母亲的愤怒，我敢打赌，你这辈子都不会再想见到第二次的呢～”

　　.

　　“混蛋！”

　　“可恶的魔女！”

　　”为什么，为什么要和我抢，为什么你明明什么都没做却能亚瑟的心啊！”

　　“我明明做了这么多……”

　　夜幕下，桂妮薇儿一直穿过王宫的后门，伤心欲绝的她眼泪止不住的往下流淌出来，直到跑到一栋尘封已久的建筑前这才停下。

　　“这里是？”

　　看着眼前的满是灰尘和蜘蛛网、门外还贴着封条的古老建筑，桂妮薇儿很是疑惑。

　　在妖精王宫这么漂亮、华丽的地方，怎么还会有被弃而不用的，如此肮脏的地方？这到底是哪里？

　　“贴着封条也不好进去。”

　　“不，等等，那边是不是有一个洞口？”

　　这时，桂妮薇儿突然注意到，在建筑的外墙上，由于年久失修，墙壁的砖块大部分已经坍塌，一个高度不足一米的洞口从里面露了出来。

　　“那洞口太矮了吧？简直就是狗洞，我才不要从那里钻进去呢。”

　　但细想之下，桂妮薇儿又犹豫了起来

　　因为，要不这样的话，她完全就进不去了吧？

　　直接撕封条肯定会被发现，到时候就遭了，难免惹上麻烦。

　　最终，在强烈好奇心的驱使下，加之现在正处于深夜，周边没有人看到，于是桂妮薇儿索性心一横，蹲下身来以最快的速度从矮小的洞口钻了进去！

　　然而，在钻进去后，透过微弱的月光，建筑内映入眼帘的景象却让桂妮薇儿大失所望。

　　因为此刻呈现在她眼前的不是什么金库或者妖精国的宝藏，就只是一间面积比较大一点的厨房而已……

　　“这是厨房？”

　　“什么意思，这么大费周章的贴封条，里面竟然只是一间破厨房？这莫非是那个魔女下的命令？疯了吧，难道这破厨房里还能有什么见不得人的东西不成？”

裙1榴吧二17七壹溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第147章146桂妮薇儿的复仇

　　但正当桂妮薇儿失望之余要转身离开之际，地上的角落，一块看上去尘封已久的活动木板门吸引了她的注意。

　　因为遍观整个厨房，所有的地方上上下下几乎都布满了灰尘和蜘蛛网，甚至还有老鼠和蟑螂做窝，但只有那一米来宽的木板门，应该是厨房地窖入口的位置干干净净，不要说老鼠和蟑螂了，甚至连没有一丝灰尘都没有，非常奇怪。

　　“那是厨房的地窖吧？”

　　桂妮薇儿提起裙摆，小心翼翼的走上前去。

　　“地窖按理来说应该是污秽的重灾区才对，怎么会一尘不染呢？而且只有这里是干干净净的，就算是有人打扫过也太奇怪了吧？进去一个贴着封条的房间，然后只打扫地窖的入口？开什么玩笑。”

　　“嗡”

　　可是，正当桂妮薇儿要揭开地窖入口仔细察看一番的时候，一个红色的魔术封印阵阵式突然亮了起来，弹开了桂妮薇儿的手！

　　“啊！”

　　见状，桂妮薇儿心中一惊，赶忙把手缩了回去！

　　“这是什么？魔术吗？”

　　“难道，是因为有着魔术封印的关系，所以这里才会变得一尘不染？老鼠和蟑螂无法靠近也是因为如此？”

　　被魔术封印起来的地窖入口。

　　这是谁干的？

　　摩根吗？

　　她为什么要这么做？下面莫非藏着什么秘密？

　　可是，就算她想下去一窥究竟，但入口被摩根用结界封印着，这她又该怎么办呢？

　　“难道真的就没有一点办法了吗？”

　　出于侥幸的心理，桂妮薇儿再次把手伸向了地窖门。

　　不出所料，红色的结界再次亮起，似乎是已经准备好了阻挡桂妮薇儿。

　　“可恶，你这魔女。”

　　越是想到这又是摩根的手段，桂妮薇儿心中就来气，憎恨和愤怒充斥在心头。

　　于是，干脆心一横，桂妮薇儿不顾一切的将手伸向地窖门，试图以肉身之躯硬抗摩根的魔术！

　　“混蛋，我就不信了，明明长着同一张脸，为什么我这么努力了到头来却还只是那女人的替代品啊！”

　　桂妮薇儿愤怒的说道，指尖触碰到红色的结界！

　　“嗡”

　　“啊”

　　然而，就在桂妮薇儿以为又是相同的结果的时候，不可思议的一幕出现了。

　　原本红色的结界在被桂妮薇儿指尖触碰的刹那竟然奇迹般的转为了蓝色，就好像触动到了什么一般，结界由红转蓝，上面复杂的魔术封印阵式也一一解开，最终消失的无影无踪……

　　看到这一幕，桂妮薇儿蒙了，她不明白这到底是怎么回事，难道是摩根远程操纵，解开了魔术？

　　（此时，房间里，摩根已经浑身瘫软，身上香汗淋漓，完全失去了反抗、喊叫的力气，但即便如此，骑在摩根身上的男人仍然孜孜不倦的运动着，摩根只感觉，自己的整颗心仿佛都要融化了，她从来没这么舒服过。）

　　“不，不太可能，那魔女现在舒服着呢，哪有空管别的事情？”

　　桂妮薇儿思考着。

　　“算了，不想这些了，既然碍事的结界已经消失了的话，那我可得下去好好看看，看看这底下到底有什么。”

　　.

　　“王后殿下，王后殿下！”

　　循着桂妮薇儿的足迹，莫德雷德也一路追到城堡的后院。

　　但一来到这里，莫德雷德瞬间就傻了眼，因为现在呈现在她眼前的这片区域，除了围墙和花花草草以外就什么都没有了，哪里有桂妮薇儿的踪迹？

　　“真是的，难道我跟丢了？不应该啊，王后殿下只是一个普通的人类女子，没这么能跑吧？”

　　“先到处找找看吧。”

　　.

　　地窖里。

　　桂妮薇儿顺着梯子小心翼翼的爬了下去。

　　来到地窖下，与桂妮薇儿想象中的阴暗、潮湿、肮脏不同，地窖下的空气意外的清新、干燥，甚至能够闻到阵阵酒香，其中有诸如葡萄酒、威士忌，还有麦芽酒、蜂蜜酒等等的种类数不胜数，俨然是一个庞大的地下酒窖！

　　“这里原来是地下酒窖吗？”

　　桂妮薇儿就地取材，制作了一个简易的火把然后利用墙上常燃的油灯点燃。

　　“可是，明明只是酒窖而已，那魔女为什么要特意用魔术封印起来？”

　　“这些九看上去有些年头了。”

　　桂妮薇儿察看了其中一些酒桶上的标签。

　　【名称：格兰陵麦芽酒】

　　【酿造时间：奥克尼王国洛特王历32年】

　　以及

　　【名称：英格兰威士忌】

　　【酿造时间：奥克尼王国洛特王历01年】

　　“洛特王历……我记得洛特王死了有差不多二十年了吧？”

　　“也就是说，这些酒水都是至少酿造了有20年以上的名酒。”

　　可是，这么多名贵的酒水，酿造了这么长的时间，为什么摩根不仅不拿出来招待客人，反倒还要连同整个地窖一起封印起来呢？

　　桂妮薇儿沉思着，试图将脑海里所有的线索串联起来。

　　洛特王……奥克尼王国……

　　明明是珍贵的名酒，但却被封印了起来，被摩根永埋地下。

　　这其中的缘由，也就是这些酒水“不能履行其作为酒水的职能”的理由。

　　“难道！”

　　这么想着，桂妮薇儿突然间恍然大悟。

　　因为她曾记得今天早上，兰斯洛特来她房里的时候曾经对她说过，当初在旧奥克尼，摩根曾在自己的婚宴上下毒，一举铲除了十一王，而当时，被摩根用作下毒的媒介的，就是宴会上的酒水！

　　“又因为，宴会上有数千人，摩根不可能逐个投毒的缘故，所以一定是将毒药事先投在了源头，再借由仆人将毒酒分发下去的！”

　　“也正因为如此，宴会上才会出现所有宾客一起中毒的迹象！”

　　“而那个源头就是……”

　　桂妮薇儿向身旁陈列的一只只酒桶看去。

　　源头应该就是这个了吧？

　　可还有一个问题，也是一个最基本的问题。

　　那就是，心思细腻如摩根，她怎么会在事成之后不想办法处理掉这些有毒的酒水，而是选择了封印呢？

　　是无法处理吗？

　　因为无法处理，这才在不得已的情况下选择了将整个厨房废弃，又煞费苦心的设下结界将地窖封印起来。

　　“虽然这个猜测很不可靠，但现在也只有这种解释了。”

　　毒酒的处理一般都是倒入排水渠最后流入大海，可是，到底要怎样的毒酒，毒性要如何之猛烈才能让实力强大的摩根也为之忌惮，只能封印，而不敢将之投入大海呢？

　　“咕咚”

　　这个问题，桂妮薇儿越是想下去，心中就越是激动。

　　因为，如果她的这个猜测成立的话，那不也就意味着，这地窖里的毒酒，是就连摩根这个制作者本人也要害怕，为之忌惮的东西吗？

　　只要用这个东西，她不就能复仇了吗？！

qun一⑥吧贰壹771六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第148章147温柔贴心梅莉酱

　　城堡后院的空地上，在找了几圈都没有见到桂妮薇儿的踪迹后，莫德雷德只好停下脚步。

　　“奇怪，王后殿下到底去哪了？该不会出宫去了吧？”

　　“这样的话就得派人出去找了，王后殿下一个人在外面实在是太危险了。”

　　“去找阿格规文吧，如果王后殿下真的出宫去了就麻烦了，她那个状态感觉不太妙。”

　　但就在这时，在一栋尘封已久的建筑旁，一个突然出现，不知道从哪里钻出来的女性突然吸引了莫德雷德的视线。

　　“那个人是？”

　　莫德雷德定睛一看，白发的长发，那不是桂妮薇儿又该是谁？

　　“王后殿下？”

　　“喂，王后殿下，终于找到您了！”

　　“哈！”

　　身后突然响起的声音让桂妮薇儿心中一惊，拿着盛满毒酒瓶子的手也差点不稳，桂妮薇儿赶忙转过身去，将毒酒藏在身后。

　　不一会儿，莫德雷德来到面前，上下打量了一番桂妮薇儿，关切的说道：

　　“您没事吧，王后殿下？父王的事……”

　　“你都看到了？”

　　看到来者是莫德雷德，桂妮薇儿松了口气。

　　“呃，是的……因为正好经过，所以看到了。”

　　“……”

　　“王后殿下，您不用放在心上，那件事情我定会让父王和母后给您一个交代。”

　　“交代吗……我知道了，谢谢你，莫德雷德卿。”

　　桂妮薇儿努力让自己保持镇定。

　　但交代……呵。

　　桂妮薇儿心中苦笑了一声，现在那魔女想必正舒服着吧？交代什么的，她还能怎样？她拿那个魔女一点办法都没有，除了……

　　桂妮薇儿仅仅背后握着的满盛毒酒的瓶子。

　　这些东西她方才已经做过试验了，就拿那厨房里的老鼠，而最后的结果也不出她所料，那酒窖里的酒果然都是剧烈的毒酒，只要一滴就能毒死一大片，可以说，她这辈子都没见过这么厉害的毒。

　　这样，她该说，那女人不愧是魔女吗？竟然还能调制出这么厉害的毒药。

　　她会用自己的方式来要回一个交代。

　　“好了，我有点累了，带我回房休息吧，莫德雷德卿。”

　　“还有，记住，今夜的事情千万不能声张，不然事情会变得一发不可收拾的，你明白吗？”

　　“王后殿下……都到这个时候了，您还在为我那个混蛋父王着想吗？”

　　桂妮薇儿听后摇了摇头。

　　“不，很多事情远没有你想的那么简单的，莫德雷德，要维系一个国家的稳定可不能只有手头上的本事。”

　　“虽然你不是我和亚瑟亲生的皇子，但你若是想将来有朝一日继承这个国家的话，你就不能只有力量，还需要智慧。”

　　“你别看你母亲那样，她能不费吹灰之力的就把亚瑟从我身边抢走也正是说明了这个道理，当年的妖精国会存在那么多年，摩根绝不只倚靠的手上的实力，这一点你有必要好好学学。”

　　“现在的你斗不过她的，莫德雷德。”

　　至于她，反正她现在已经无路可退了，摩根夺走了她的一切，她还有什么好怕的呢？大不了就是一死。

　　但纵然是死，她也要让那个魔女付出代价！

　　说完，桂妮薇儿走开了。

　　“……”

　　但莫德雷德却不这么想。

　　因为她没告诉过桂妮薇儿，甚至从没有告诉过任何人，她会想成为王其实并不是真的想做王，而只是想证明自己而已，王位对于她来说并不重要。

　　王后要她忍耐，但她向来不是一个擅长忍耐的人，像母亲那样在暗中谋划着一切，做个阴谋家什么的，她想都没想过。

　　有仇必报，有怨必泄，什么人要是惹恼了她就立刻把对方揍一顿，这才是她。

　　尤其是她那个混蛋母亲，竟然恬不知耻的诱惑父亲做了这种事情，让王后这么伤心，简直不可饶恕！

　　.

　　桂妮薇儿回到房间的路是忐忑的，那些血淋淋的现实时时刻刻折磨着桂妮薇儿的心，但同时，这些事实也让桂妮薇儿的目光越是阴冷了起来，桂妮薇儿听着从隔壁传来的床上的阵阵声响，感受着手心里毒药瓶子的冰凉咬牙切齿的说道：

　　“我一定要杀掉你，魔女，把她从我身边夺走的滋味一定很爽吧？”

　　“哈哈，啊，就是这些现实，越是听到，我就越是想让你下地狱呢！”

　　死死攥着着手心里的剧毒药剂，桂妮薇儿暗自发誓一定要让那魔女付出代价，现在，这就是她活着的意义！

　　至于之后怎样，这个桂妮薇儿暂时还没考虑到，但摩根必须死，否则难解她心头之恨。

　　……

　　第二天，清晨。

　　经过一整晚的劳累，摩根疲惫的躺倒在床上，床单被汗水打湿。

　　身旁，阿尔托莉雅早已穿好了衣服，一夜过后，药效褪去，阿尔托莉雅早已变回了原样，坐在窗前，看着床上自己的王姐，脸红着说道：

　　“抱歉，王姐，昨晚我有些……”

　　摩根摇了摇头。

　　她早就想这样了，现在她的心里只有高兴。

　　“没，不用在意，阿尔，你已经很温柔了，王姐的体内现在能感觉到你的温度，心里很高兴呢。”

　　“只是很可惜，王姐是妖精，没办法为你生出一二儿半女呢。”

　　“王姐……”

　　“咚咚咚”

　　这时，门外，敲门声响起，梅莉的声音传来。

　　“摩根小姐，你昨晚有看到亚瑟王陛下了吗？骑士们都在找陛下呢，王后殿下也说没有看到。”

　　“！”

　　听到这句话，阿尔托莉雅心中一惊，摩根赶忙示意，让阿尔托莉雅翻窗从窗户外面出去，以免被四处寻找的骑士们发现。

　　阿尔托莉雅会意，立即说道：

　　“我知道了，那你保重，王姐！”

　　“另外，再见了忘王姐，下次见面恐怕就不知道要到什么时候去了呢。”

　　“阿尔……”

　　摩根当然知道自己的妹妹指的是什么，但不管是哪个阿尔，即便神灵化真的无法阻止，她也会一直陪着阿尔的。

　　“谢谢，王姐。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道，从窗口跳了出去。

　　“摩根小姐，你在里面吗，我进来咯！”

　　这时，梅莉的声音再次响起，并在说完之后不久，梅莉推门而入。

　　“啊呀，摩根小姐，原来你在的啊。”

　　摩根瞪了一眼梅莉。

　　“呵呵。”

　　看到床上的摩根，闻着房间里石楠花的香味，梅莉瞬间明白了一切，狡黠的笑了笑，然后走到摩根的床前，在摩根惊讶的目光之下一把掀开了摩根身上的被子！

　　“喂，你这家伙！”

　　“啧啧啧”

　　梅莉咂了咂嘴，说道：

　　“真是有够脏的啊摩根小姐，要不要我来代劳，帮你好好的洗洗？”

　　“什么？”

　　“等等，你给我等等！”

　　梅莉凑了上去，摩根想要阻止，但无奈浑身乏力，根本做不出任何有效的反抗，直到渐渐的，摩根发现自己做不到，也就放弃了阻止梅莉的想法……

　　而发现摩根停止了挣扎后，梅莉这才抬头看去，微笑着说道：

　　“你看，到头还是我最贴心，对吧，摩根小姐♪？”

　　“以后也是一样，你是不可能离开我的，要知道，神灵化的亚瑟王可是没有人类的欲望的。”

　　当然，不得不承认的是，她自己也差不多快上瘾了。

　　也不知道摩根哪来的这么丰富的经验。

　　“……”

　　床上，摩根仍然在思考着自己妹妹的事情。

　　现在，自己和亚瑟王做了这种事情，不知道女神伦戈米尼亚德到时候又会如何看待自己？

　　她觉得，比起杀死，对方估计会看在自己实力强大，姑且有点用的份上大发慈悲的封自己做个神妃之类的吧，而且还是无法拒绝的那种。

　　“要是拒绝的话，就赐予你审判，魔女。”

　　她已经能想象到未来的画面了。

　　嘛，神妃什么的，听起来也不错就是了，唯一可惜的是，就像梅莉所说，神灵化的亚瑟王是没有人类的欲望的。

　　恐怕到时候，她想要了，还真的得要找她解决。

　　这么想着，摩根转眼看向梅莉，冷笑了一声。

　　这个女人其实也好不到哪去，外面包装的这么漂亮、性格这么完美，但内里就是骚狐狸一个，以及纯粹的利己主义者，嘴巴也是挺毒的，这些她算是摸透了。

　　那个世界亚瑟要是知道这些真相，估计会立即崩溃吧，他所信赖的梅林，其实是个糟糕透顶的家伙……

QQ群16⑧2一7妻1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第149章148圆桌骑士，成立！

　　“呼……”

　　一个小时过后，摩根恢复了状态，从床上爬起来，穿好衣服下了床。

　　感觉到小腹部的温热和湿滑，摩根脸红了红。

　　这还是她第一次被做那种事情，比记忆中那个遥远自己回忆起来的感觉要好的多，阿尔昨晚可谓是一点都不留情，让她险些丢盔卸甲。

　　“作为唯一一次珍贵的记忆好好保存起来吧。”

　　一旁，梅莉也下床，擦了擦嘴角乳白色的牛奶，说道：

　　“感觉如何，摩根，这下你应该满足了吧？”

　　摩根没好气的瞪了一眼梅莉。

　　“你还好意思说，你纯心捉弄我，对吧？什么时候不来偏偏在这个时候。”

　　“啊，我哪有♪？”

　　梅莉笑着说道。

　　摩根没再管梅莉，打算离开房间。

　　这时，身后，梅莉的声音再次响起：

　　“稍微告诉你一件事情吧，摩根。”

　　“昨晚莫德雷德来过的，虽然没有看到，但八成是听到了，她对你和亚瑟的事情感到非常不满。”

　　“至于会做出什么样的事情这个我就不知道了，或许她会选择沉默，把气撒在你的头上，或许，她会像原本那样？”

　　“莫德雷德？”

　　摩根有些意外，怎么又偏偏是她？

　　莫德雷德不是一个会忍气吞声的人，多半会为王后打抱不平，当然，也有一定的概率，莫德雷德会觉得亚瑟王违反了骑士道，因此想要反叛。

　　婚前出轨，精神上的倒无所谓，但这次不同，不能排除莫德雷德会因此那么做的可能性。

　　但如果那种事情真的发生了的话，她会承担下来，就说是自己勾引了亚瑟王就好，只有阿尔，她必须保护，反正她的恶名多一个不多，少一个不少。

　　“如果她准备反叛的话，我会一枪戳死她。”

　　摩根冷冷的说道。

　　.

　　大殿上，阿尔托莉雅面无表情的发出召集令，将一众骑士们召集起来，然后进了会议室。

　　此刻，在会议室内，可以看到，在会议室的正中央，一张有着黑灰色蒙皮，形如盾牌的椭圆形圆桌正静静乘列着。

　　高文：“这个是？”

　　阿格规文：“看起来像是盾牌，现在作为会议桌吗？”

　　崔斯坦：“这是由法兰西王国，王后殿下的父亲罗德格伦斯王赠送的一张会议桌，实际上是盾牌，据说曾受到过精灵的加护，只有真正的骑士才有资格使用，将姓名刻印在这面盾上。”

　　佩里诺亚：“精灵的力量吗，我确实能感觉到一股神奇的力量蕴含在其中。”

　　说完，佩里诺亚手指轻触盾面，下一秒，不可思议的事情发生了。

　　只见在佩里诺亚指尖轻触的位置对应的座位，盾面的边缘，一个线条流畅、古朴的签名随之出现，十四，佩里诺亚。

　　“这个是！”

　　佩里诺亚惊讶的说道。

　　阿尔托莉雅：“看起来，佩里诺亚卿已经获得圆桌的认可了啊，那就请入座吧，佩里诺亚卿。”

　　“是，王！”

　　其他人也迫不及待的尝试。

　　第二位，凯。

　　第三位：高文。

　　第四位：兰斯洛特。

　　……

　　在场的所有人均获得了各自属于自己的席位。

　　阿尔托莉雅：“罗德格伦斯王曾为我讲解过，此圆桌并非按照实力来排列席位，而是每个数字每个席位都有各自的意义，佩里诺亚卿所代表的是监督，阿格规文卿意味着纪律等等，此即位圆桌骑士！”

　　阿格规文：“圆桌骑士……”

　　莫德雷德：“听起来不错。”

　　阿尔托莉雅：“是的，但目前圆桌骑士包括我在内仅有十一人，这是远远不够的，圆桌上还空余着数个席位，因此我希望，卿等在今后的日子里，能为不列颠寻到更多正直高尚之士，以补全空余的席位。”

　　“是！”×n

　　兰斯洛特：“王，说到这个，在下正好有一人推荐，他叫鲍斯，是在下的之侄，鲍里斯国王的儿子，为人清正廉洁，高尚，武艺不俗，在下觉得，不妨让鲍斯前来一试，若能位列圆桌，则必能成为王今后道路的助力。”

　　“鲍斯吗？我知道了，那这件事情就交给你了，兰斯洛特卿，将鲍斯带到我的面前。”

　　“是，遵命，王！”

　　之后，会议结束众人各自散去，但只有座位上的莫德雷德，仍然用别有意味的眼神盯着阿尔托莉雅。

　　从刚开始，阿尔托莉雅的面色便是毫无波动，不悲不喜，莫德雷德有些不明白，为什么昨晚发生了那种事情，亚瑟王竟然还能这么的淡定啊？他就一点都没有将往王后放在心上吗？

　　当然，她并不知道昨晚是不是亚瑟王的本意就是了，因为隔得太远所以没有听清楚所有的对话，只听到了她母亲的喘丨息声。

　　她还是觉得，以亚瑟王的性格做事应该不会这么糊涂吧？

　　所以，昨晚的事情恐怕多半又是她那个母亲吧？看亚瑟王和桂妮薇儿王后马上就要结婚了，所以出手捣乱，破坏二人的夫妻关系。

　　只是啊，这一次她那个母亲是不是做的太过火了一点？

　　“不行，我得亲自去问问母亲，讨个说法。”

　　莫德雷德站起身来。

　　旁边，高文叫住了莫德雷德，想要叫上莫德雷德一起出城逛逛。

　　莫德雷德拒绝了，说道：

　　“今天就不了，我还有重要的事情要做，你们去吧。”

　　“这样啊……”

　　高文很奇怪莫德雷德反常的举动，因为在往常，莫德雷德一般都是最贪玩的那个人，这次怎么会突然说有重要的事情呢？

　　加雷斯：“那个，高文哥，那今天我们还出城去吗？”

　　高文：“啊这个……要不我们改天吧，加雷斯？加荷里斯，你觉得呢？”

　　加荷里斯：“嗯，这样也好，今天是王和王后殿下新婚的第一天，我们要是都出城去了，而把王撂在一边，这确实有些不太合适。”

　　加雷神：“那我们一起去拜见一下王后殿下？还有我记得，昨晚母亲大人好像也来了吧？”

　　阿格规文：“她的确来了，只不过对自己施加了暗示魔术，所以大厅上除了我们之外其他人都没有注意到。”

　　加雷斯：“原来如此，的确像是母亲大人的作风。”

　　不一会儿，桂妮薇儿的房间里，亚瑟王明面上的寝宫。

　　高文：“王后殿下，我们特意前来向您请安了。”

　　身后，加雷斯、加荷里斯，还有阿格规文和莫德雷德几人也随即表达了相同的意愿，向桂妮薇儿请安。

　　床上，桂妮薇儿把头偏了过去，以免让众人看到自己哭红了的双眼，强忍着心中的痛楚，说道：

　　“谢谢，你们都是正直的骑士，有你们在卡美洛一定会强盛起来的。”

　　“我刚才听说了，陛下封了你们为圆桌骑士，王后在这里恭喜你们。”

　　高文：“没什么，为王效力是我们应该做的。”

　　桂妮薇儿点了点头。

　　“好了，我想一个人静一静，你们先下去吧。”

　　“是，王后殿下。”×n

　　很快，高文等人走开了，唯独莫德雷德留了下来，说道：

　　“您没事吧，王后殿下？我看您哭了。”

　　“说什么呢，莫德雷德卿。”

　　但虽然这么说，任谁都看得出来桂妮薇儿是在强颜欢笑。

群壹6巴2①7⑦伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第150章149摩根之死！（上）

　　新婚之夜，自己的丈夫不在婚房，却在和别的女人颠鸾倒凤，这任谁都接受不了吧？

　　这实在是太过分了！

　　这么想着，气愤的莫德雷德这就想去找摩根理论，可是临走之前却被桂妮薇儿叫住了。

　　桂妮薇儿望着莫德雷德的背影，心生一计，试探性的说道：

　　“莫德雷德卿，你真的愿意帮我吗？”

　　“我拿你母亲实在没有办法，毕竟我只是一个普通的人类而已，不像摩根，有着强大的实力……”

　　“王后殿下？”

　　莫德雷德回头看向桂妮薇儿。

　　因为身心受到巨大的打击，此刻的桂妮薇儿犹如风中残烛，仿佛随时都会熄灭。

　　莫德雷德看到这一切，对于自己母亲的做法更加不满了，桂妮薇儿王后明明没有做错什么但为什么却要被这么对待？

　　她母亲在勾引她父亲的时候有考虑过别人的感受吗？

　　“王后殿下，您想怎么做？”

　　莫德雷德说道，这件事情她没办法放着不管，至少也要给她那个混蛋母亲一个教训，不然她心里可咽不下这口气。

　　“莫德雷德……？太好了，我真的能相信你吗？”

　　桂妮薇儿兴奋的说道。

　　莫德雷德点了点头。

　　“真的？”

　　“好，那你听我说，莫德雷德卿……我们……”

　　桂妮薇儿将自己的计划告诉了莫德雷德。

　　“什么，下毒？”

　　莫德雷德听后心中一惊，她只是想给母亲一个教训，可没想过要毒死自己的母亲啊？！

　　但看到莫德雷德惊讶的表情，桂妮薇儿却瞬间反应了过来，意识到莫德雷德可能不愿意，于是立马换了一副表情，对莫德雷德谎称道：

　　“别担心啦莫德雷德卿，我不会毒死她的，而且，你觉得人类的毒药真的可能对你母亲管用吗？她的实力那么强大，顶多也就是得一场大病然后在床上躺几个月吧？”

　　“但这样就好，只有那个魔女得到教训，我心里也稍微好受一点。”

　　“这……”

　　面对桂妮薇儿央求的目光，莫德雷德想了想，觉得以自己母亲的实力肯定也不会害怕普通的毒药，更何况身边还有梅莉在，应该没有什么太大的事吧？

　　于是，莫德雷德便点了点头，答应了协助桂妮薇儿一同完成计划。

　　桂妮薇儿：“好，那我们今天傍晚舞会上碰面，到时候摩根应该也会出席的，你只要替我把毒酒呈给她就好。毕竟，如果我亲自去做的话，摩根大概率会心生警惕，就不会喝了。”

　　莫德雷德：“我知道了，那就由我来吧，不管怎么说，母亲这次做的实在有些太过分了。”

　　之后，商谈好了详细的计划步骤，桂妮薇儿屏退了莫德雷德。

　　而在莫德雷德前脚刚走，桂妮薇儿的脸上，表情立马就变得阴冷起来，咬牙切齿的说道：

　　“呵，今晚你就给我去死吧，贱女人，我一定要让你付出代价，你或许做梦也不会想到，会死在自己亲手调配的毒药之下吧？”

　　“而只要你一死，亚瑟就是我一个的了，我和你长得这么像，只要假以时日，就算被当做替代品，但只要亚瑟爱我，我就也认了。”

　　.

　　摩根并不知道桂妮薇儿的计划。

　　房间里，美露莘、芭万希、巴格斯特三人照常来陪伴了摩根，将亚瑟王于今天清晨在王宫宣布了成立圆桌骑士团的事情告诉了摩根。

　　而对于美露莘等人和自己说的事情，摩根并不感到意外，因为昨晚在床上一边做的时候阿尔一边就和她说过了，会成立一个圆桌骑士团，作为日后卡美洛最重要的政治体系。

　　这是泛人类史原本就必定会发生的事情，完全不需要她操心，对于她来说，她关心的事情只有一个，那就是今天阿尔白天在大殿上的精神状态，有没有像昨天受到圣枪的影响？

　　摩根：“我自己的视角不能当作参照物，所以需要你们的意见。”

　　美露莘：“嗯，这个的话，好像没有吧，跟平时没什么两样，芭万希你觉得呢？”

　　芭万希：“确实是没有，应该吧？”

　　她也有点不确定，因为根本没怎么关注过亚瑟王的精神状态啦。

　　巴格斯特：“抱歉母亲，这件事情我也没有太过注意，但我觉得吧，圣枪的影响是持续性的，神灵化的影响恐怕不会轻易消退。”

　　这时，一旁的芭万希似乎注意到了什么，突然凑上去，在摩根身上闻了闻，不一会儿，立马脸红了起来，紧张的说道：

　　“那个，母亲，您昨晚是不是和什么人……就是那个……做了？我闻到你身上有那种味道诶？就是男人的……”

　　摩根：“哈？”

　　美露莘：“怎么了芭万希，你刚才说什么呢，什么男人的那个？到底是什么东西啊？”

　　不过，面对众人的疑惑，摩根倒也不想藏着，直接将昨晚自己昨晚的事情告诉三人，并叹了口气，说道：

　　“真是的，看来待会在舞会开始之前我得先去洗个澡，连你们都闻得出来更别提某些本来就对我怀有敌意的骑士了，甚至是桂妮薇儿本人，她现在一定很恨我吧？”

　　“所以我想,我还是赶紧离开的好，省的他们看我不顺眼，等今晚参加舞会最后看一眼阿尔，告个别，然后我们就回庄园去吧，美露莘、芭万希，还有巴格斯特。”

　　“是，母亲大人。”×3

　　阿尔多半是不会直接堂而皇之的把她留在身边的，除非……

　　不，那种可能性她不能去想，因为那绝不是阿尔会做出来的决定，阿尔终究是人非神，不可能不去在意周围人们的看法。

　　所以，留在卡美洛皇宫里什么的，这种事情……

　　带着这样的想法，摩根参加了傍晚的舞会，还是以往的做法，摩根在自己身上下了暗示魔术。

　　只是这一次，因为打算不声不响的离开的缘故，摩根没有再让舞会上除了阿尔以外的任何人发现自己。

　　这种做法为摩根自己增添了方便，但同时，这却也为某些有心之人带来了困扰……

　　桂妮薇儿就是其中。

　　正准备执行计划，但却没有找到摩根，这让桂妮薇儿心中尤为焦急，但又无可奈何，难道她的计划就要这么泡汤了吗？

qun伊溜巴217⑦一⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第151章150摩根之死！（中）

　　站在大殿的边缘，摩根远远的看向御座上的阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅的面色清冷，给人一种说不上熟悉，但却也不陌生的奇怪感觉。

　　身后，桂妮薇儿还是像往常那样一直陪伴在左右，只是，作为当事人的阿尔托莉雅似乎权当做没看见，对桂妮薇儿的关心和问候置若罔闻，冰冷……

　　但这并非厌恶，而是不在意。

　　桂妮薇儿身上没有需要自己在意的地方，仅此而已。

　　美露莘：“母亲，您想跟她说两句吗？”

　　摩根：“没，不必了，该说的、该做的昨晚都已经说完，做完了，现在我们不声不响的离开就好，然后为阿尔献上属于我们的祝福。”

　　摩根：“与神明的战斗，与自身的战斗，这是只有阿尔自己一个人才能做到，其她任何人都无法插足的战争，我们唯一能做的只有托付以最大的信任。”

　　美露莘：“但是，母亲您其实是想陪伴在她的身边吧？只是因为客观事实的不允许，所以才决定离开。”

　　“……”

　　摩根听后无言，转身离去。

　　“走吧。”

　　台上，桂妮薇儿仍在寻找着摩根的踪迹。

　　但就在这时，身旁的阿尔托莉雅似乎注意到了什么，向已经走到大殿门口的摩根四人看去。

　　瞬间，阿尔托莉雅的脑海里，昨夜与摩根的一幕幕浮现出来。

　　“……”

　　阿尔托莉雅没有说话，闭上了眼睛。

　　片刻过后，阿尔托莉雅睁开眼睛，从御座上起身，在所有人诧异的目光之下来到台前，对着无人的空气喊道：

　　“站住，摩根。”

　　“什么？”

　　亚瑟王的突然叫出来的名字让大殿舞会上悠扬的音乐戛然而止，所有人都停下舞步朝大殿门口的方向看去。

　　桂妮薇儿以及一众圆桌骑士们也是。

　　“摩根？”

　　“亚瑟王刚才说了摩根？难道摩根来了吗？”

　　门口。

　　听到阿尔托莉雅的声音，摩根身形一怔，没想到竟然会被当场叫住，整个人的身体都僵住了。

　　“阿尔？”

　　摩根紧张的转过身去。

　　阿尔托莉雅看向她的目光依旧，没有喜悦也没有悲伤，既不陌生也不让人觉得熟悉，和昨晚判若两人。

　　“天哪，真的是摩根！”

　　“她是什么时候来的？”

　　看到摩根的身影，贵族们纷纷讨论着，骑士们，尤其是莫德雷德，还有台上亚瑟王身后的桂妮薇儿，目光顷刻间变得锐利了起来。

　　桂妮薇儿的眼中燃烧着火焰。

　　“那个，阿尔？”

　　“王姐。”

　　“不，现在我应该叫你王妃了吧？”

　　阿尔托莉雅平淡的说出了这句令人足以惊掉下巴的话。

　　贵族们惊讶万分，桂妮薇儿更是心脏猛的一颤！

　　王妃？

　　不会吧？亚瑟王到底想要干什么，一定不是自己想的那样的对不对？

　　台上，阿尔托莉雅继续说道：

　　“王姐，看你的样子，你是准备离开吗？”

　　“这……阿尔……”

　　“王姐，不如留下来为卡美洛效力如何？以吾之神妃的身份，反正昨晚你我都已经做过了，现在，按照人类的标准，你姑且算是我的侧妃吧？”

　　阿尔托莉雅一如既往平淡的说。

　　但这句平平淡淡的话却在大殿上引起了轩然大波！

　　什么意思，昨晚亚瑟王和摩根做了？亚瑟王还要将摩根纳为王妃？

　　于是，不出意料的，大殿上此起彼伏的响起了无数道反对的声音。

　　“不行啊亚瑟王，不能被那魔女迷惑了啊！”

　　诸如此类的。

　　身后，桂妮薇儿咬紧了牙关。

　　然而这次的结果，亚瑟王的反应注定要让他们失望了。

　　与他们预料之中亚瑟王的妥协不同，这次迎来的却是一道可怕的威压！

　　“什么？！”

　　就在贵族们这么说了之后，恐怖的威慑力自阿尔托莉雅身上散发，“扑通”一声，贵族们尽皆露出惊恐的表情，在强大的压迫力之下不得不伏身跪下。

　　台上，阿尔托莉雅平淡的说道：

　　“吾似乎没有询问卿等的意见呢。”

　　“咕咚”

　　不知为什么，亚瑟王的反应与之前截然不同，陌生，无情，令人感到恐惧，气势像是一头久睡之后苏醒的雄狮！

　　包括摩根在内，一众圆桌骑士们全都下意识后退了一步。

　　“阿尔，我……”

　　第一次感受到自己妹妹身上如此可怕的气势，摩根一下子愣住了。

　　“我在等你的回头，王姐。”

　　阿尔托莉雅平淡的说。

　　“我能拒绝吗，阿尔？”

　　摩根问道。

　　“很抱歉，不能呢。”

　　阿尔托莉雅摇了摇头。

　　“如果拒绝的话就只好以勾引君王的乱国之罪将王姐处以死刑了呢。”

　　“这……”

　　开什么玩笑，乱国之罪？也不知道昨晚上在床上到底是谁做的那么欢！

　　但虽然心里这么想，面上摩根却有些犹豫了起来。

　　因为，亚瑟王的这句话可不是开玩笑，不是说说这么简单，恐怕只要自己一踏出这座宫殿，下一秒圣枪的攻击就会袭来，无论自己逃到哪里都没用。

　　毕竟圣枪的攻击机能她是再熟悉不过的了，不要说不列颠这座巴掌大的小岛了，就算是跨越海峡，从奥克尼打到欧罗巴大陆去也是绰绰有余！

　　“那么王姐，你的选择呢？”

　　美露莘：“母亲，要不你快走，我们帮您拖住她！”

　　芭万希：“喂，不是吧美露莘，没必要跟那家伙战斗吧？”

　　巴格斯特：“我无所谓。”

　　这一刻，所有人的目光都聚焦在摩根的身上。

　　只有桂妮薇儿，明明是欢快的宴会，但现在的她却感觉浑身冰凉，冷汗直流。

　　“不可能，不可能，这不是真的，这不是真的。”

　　以后她要跟摩根做姐妹？开什么玩笑？什么人都可以，但只有摩根不行，只有她，必须死！

　　“我……”

　　美露莘和巴格斯特挡在摩根身前。

　　芭万希拉着摩根的手。

　　直至数息过后，看到阿尔托莉雅决然的态度，摩根叹了口气，苦笑着说道：

　　“你这是威胁我吗，阿尔？”

　　“不是威胁，是命令。”

　　“这样啊……那行吧，既然阿尔你都这么说了，王姐还能有什么意见呢？王姐不想死，也不想与你为敌，除了顺从，做你的王妃，还有其他的办法吗？”

　　“轰隆”

　　听到摩根的回答，桂妮薇儿的脑海里，一声晴天霹雳轰然炸响！

@q@q@群衣六巴②①7⑦伊⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第152章151摩根之死！（下）

　　阿尔托莉雅：“如此甚好，既然接受了的话，那吾便不再追究王姐魅惑圣听之事了吧，以后，王姐你就和桂妮薇儿一起，为吾，为卡美洛王国效力吧。”

　　摩根：“我知道了，阿尔……真拿你没办法。”

　　高兴吗？

　　应该是有的吧，她真诚的希望阿尔能不那么的顾及自己的感受，就像昨晚时那样。

　　于是，走上台阶，当着所有人的面，摩根亲吻了阿尔托莉雅，以证明自己亚瑟王王妃的身份。

　　台下，虽然一部分贵族们心中仍旧不满，但丝毫不敢反抗阿尔托莉雅，只能屈辱的匍匐在女神伦戈米尼亚德强大的威慑力之下！

　　“可恶，为什么，亚瑟王这到底是怎么了？”

　　“她就不担心背离人心吗？”

　　台上，一吻过后，摩根脸红了起来，阿尔托莉雅则是闭上了眼睛。

　　谁也不知道对于昨晚的事情和刚才那一吻，此刻阿尔托莉雅的心里到底是怎么想的。

　　“我知道的，你只是看中我的力量所以才会在意我，但我不介意，我爱你，这份力量如果帮到你的话，我愿意为你而死，阿尔。”

　　“……”

　　摩根的话让阿尔托莉雅心有触动，但此刻的阿尔托莉雅仍旧不明白那到底是什么。

　　高文：“难以置信，王竟然一反常态的将摩根留了下来，正常状态下的王是绝对没有这个胆子的，不，我是说，要考虑的东西会更多。”

　　兰斯洛特：“但这不正是王一直以来所希望的吗？只是被各种各样的理由限制，所以才会一次次错过，现在，王终于做了正确的决定。”

　　崔斯坦：“女神伦戈米尼亚德吗，一如梅林所说，似乎有时候，神灵化的确不是一件坏事。”

　　凯：“阿尔……”

　　神灵化是好是坏这个不应由他们来评价，而应该尊重当事人自己的选择，或者摩根，因为她是这个世界最心疼阿尔的人。

　　莫德雷德：“喂，我说你们，这么重要的时刻难道不该庆祝一下吗？”

　　庆祝？

　　这时，台上，注意到莫德雷德所说的话，桂妮薇儿突然打起了精神。

　　是啊，庆祝，她怎么没想到？

　　只是现在莫德雷德远在台下，而且被这么多人看着，她该如何让摩根喝下有毒的酒水呢？

　　不，等等，等一等！

　　桂妮薇儿突然想到，那就是，现在这种情况其实根本不用费心思的想着让别人替自己投毒吧？

　　只要以庆祝的理由，将毒酒直接端到摩根的面前就可以了！

　　因为这么重要的场合，摩根的注意力肯定被分散，不可能意识到自己下了毒！

　　想到这里，桂妮薇儿的心情瞬间紧张了起来，趁摩根的注意力全都放在阿尔托莉雅身上的时候赶忙从口袋里取出装有小罐毒酒的容器，然后就着背后桌面上的一瓶葡萄酒一股脑全都倒了进去，将酒水呈到摩根的面前，笑着说道：

　　“那个，摩根，恭喜你，以后我们就是姐妹了，对，是姐妹。”

　　但，桂妮薇儿的这一动作恰好被莫德雷德注意到，只是，即便意识到了桂妮薇儿想干什么，莫德雷德也仍旧选择了闭口不言。

　　莫德雷德：“王后殿下……”

　　“桂妮薇儿？”

　　台上，回过神来，摩根转眼看向桂妮薇儿。

　　桂妮薇儿虽然隐藏的很好，但长时间与阴谋打交道的摩根很快便察觉到了。

　　桂妮薇儿眼中的那一抹强烈的恨意……

　　又看向桂妮薇儿递来的葡萄酒，摩根的嘴角不由得微微上扬，笑了笑，说道：

　　“你还真是贴心啊，王后殿下。”

　　直觉告诉她，桂妮薇儿递来的酒水可能有猫腻。

　　只是摩根即便如此，摩根也不打算拒绝桂妮薇儿的好意。

　　原因无他，自己是魔术师，本来就是魔女，对毒药一道自然是深有研究，她想不出这个世界上还有什么特别厉害的，人类的毒药能置自己于死地。

　　当然，或许她也的确是觉得心怀愧疚，自己有些对不起桂妮薇儿吧。

　　对方明明没有做错什么，但却不得不与自己分享丈夫，这种事情放在她自己身上，她也同样会受不了。

　　“葡萄酒啊，谢谢了，桂妮薇儿。”

　　摩根微笑着说道，然后接过并仰头将杯中的酒水一饮而尽。

　　这样的话，桂妮薇儿的心里或许也能好受些吧？

　　她只是一个普通的人类女孩而已，自己应该对她更温柔一点的。

　　可是，正当摩根这么想着的时候，在摩根喝下杯中酒水的数秒过后，从摩根的腹中，一阵剧烈的痛楚袭来！

　　而感受到这里，摩根瞬间瞪大了眼睛！

　　“啪”

　　清脆的声音响起，摩根手中的玻璃酒杯摔落在地！

　　在剧烈的痛楚下，摩根不得不跪倒在地，“噗哇”，一口漆黑的鲜血吐出！

　　“什么，这种感觉……难道！”

　　“什么？”

　　台下，包括一众圆桌骑士们，看到摩根突然的反应，所有人都惊呆了，一时间不明白到底发生了什么，只有美露莘、芭万希和巴格斯特三人立即喊道：

　　“母亲！”

　　三人迅速冲到摩根的面前。

　　“怎么回事？”

　　“桂妮薇儿？”

　　突入其来的异象就连阿尔托莉雅也愣住了，看向身旁的桂妮薇儿。

　　“我……我……”

　　作为人类，桂妮薇儿何曾亲眼见过如此可怕的情形，再加上是自己第一次下毒杀人，桂妮薇儿的整个人都紧张得发抖。

　　美露莘：“母亲！”

　　芭万希：“你怎么了，母亲！”

　　巴格斯特：“这个毒药，难道，是科尔努诺斯？！”

　　但是，不可能的，剧毒科尔努诺斯怎么可能在泛人类史出现？

　　“呃啊……”

　　“噗哇”

　　“咳咳，咳咳”

　　“不可能，这个毒……

　　摩根忍耐着浑身的剧痛，艰难的抬起头去，看向整个人都在发抖的桂妮薇儿。

　　她虽然预料到了桂妮薇儿会投毒，但却万万没想到竟然会是这个！

　　桂妮薇儿怎么可能会有科尔努诺斯？

　　这个毒……

　　不，等等，这个毒确实仍然存在于世，十八年前，在那场血腥之宴过后，因为无法处理遂被自己封存于地窖之中。

　　可是她不明白，因为那地窖可是有自己设下的灵魂禁制在，除了她自己以外没有任何人进得去，桂妮薇儿这个普通人怎么可能……

　　这时，似乎突然想到了什么，摩根用震惊的目光看向桂妮薇儿。

　　“难道，你是……！”

　　PS：今天是这个月最后一天了各位，没有投票的别忘记投票了呀，不然就浪费了。

　　明天的话休息一天，我们后天见各位。(˃ ⌑ ˂ഃ )qun一⑥82伊7七伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第153章152剧毒的再现

　　“咳哈，咳哈……”

　　摩根死死盯着桂妮薇儿。

　　完全没有思考的余地，五脏六腑都在翻滚，科尔努诺斯，这种毒就算她自己也都没有解药！

　　这算是报应吗？

　　十八年前，她用这种剧毒毒杀了上千人，现在，她自己也死在这种剧毒之下。

　　但，不甘心，她还有很多事情没做，怎么能在这种地方！

　　梅莉：“摩根！”

　　梅莉也冲了上去。

　　“咳……”

　　意识逐渐远离。

　　身体里是钻心的痛楚。

　　“桂妮薇儿，你……！”

　　梅莉：“你怎么了，摩根？”

　　“梅莉？”

　　看到身旁的梅莉，摩根忽然想到了什么，于是，强撑着最后一口气，摩根用尽浑身的力气在梅莉的手心上写下了一个单词。

　　“这个是？”

　　“噗哇”

　　写完之后，甚至来不及解释，摩根的意识陷入了黑暗，身躯瘫软了下去。

　　“母亲，母亲！”

　　“你这家伙！”

　　“宰了你！”

　　暴怒之下，美露莘双臂的臂铠显现，双剑阿隆戴特宛如巨龙的利爪一般朝桂妮薇儿斩去，仿佛要将桂妮薇儿撕成碎片！

　　“呀，不要！”

　　桂妮薇儿躲闪不及，被美露莘一剑拍飞，连续在地上翻滚了好几圈，场面顿时陷入了混乱之中。

　　“保护王后殿下！”

　　贵族们开始呼叫卫兵，一众圆桌骑士们也立刻行动起来，众人合力与美露莘战作一团，骑士们虽然搞不清楚状况，但一致决定先行维持秩序。

　　只有莫德雷德和阿尔托莉雅。

　　前者看到口吐鲜血瘫倒在地的摩根直接傻了眼。

　　至于后者，阿尔托莉雅已经完全蒙了。

　　怎么回事？王姐死了？

　　那她的战斗还有什么意义？

　　她活着又为了什么？

　　这么想着，即使周身正在发生着激烈的战斗，阿尔托莉雅却都置若罔闻，随着一行清泪落下，强大的神性爆发，试图将阿尔托莉雅的心彻底封闭起来。

　　但就在这时，直到梅莉大喝一声：

　　“够了，你们别打了，你们难道想看着摩根就这样死掉吗！”

　　此言一出，嘈杂混乱都大殿立刻陷入寂静，与美露莘战斗的一众圆桌骑士们，还有陪伴在摩根身旁的两名妖精骑士，甚至阿尔托莉雅本人，自内心涌现出来的强大的神性之力也在这千钧一发之时被再次硬生生压制下去，所有人全都转过头去，看向梅莉。

　　美露莘率先问道：

　　“那个，梅莉小姐，你的意思是母亲还有救吗？”

　　然而，梅莉却摇了摇头，说道：

　　“很遗憾，摩根所中的毒世上无解。”

　　可随后话锋一转，还没待美露莘失望，梅莉又立即补充道：

　　“但即便如此，有一样东西仍然可以保摩根不死。”

　　美露莘：“什么？！”

　　芭万希：“喂，你说的是真的吗，梅莉？到底是什么东西？”

　　梅莉点了点头，回答道：

　　“答案就是刚才摩根在我手心里写下的那串信息——Avalon。”

　　美露莘：“Avalon？”

　　梅莉：“是的，就是传说中的星之圣剑，湖中剑的剑鞘，其具备着能让携带者不死，以及提供携带者身体超强治愈能力的效果，虽然不能保证Avalon一定能为摩根解毒，但至少可以保证其不死！”

　　梅莉：“我们先为摩根延续生命，待其生命状态稳定之后再想办法替其解毒。”

　　巴格斯特：“那还等什么？那个叫做Avalon的剑鞘在哪里，我立刻就去取来！”

　　芭万希：“Avalon……等等，说起这个……”

　　这时，听到Avalon和星之圣剑，湖中剑这个名字，芭万希突然想起来，那就是上次，母亲大人第一次去阿瓦隆岛，当时母亲大人的目的不就是为了那把剑吗？同时也是自己第一次遇到母亲大人的时候。

　　于是，芭万希立刻将这个消息告诉了梅莉。

　　而听到芭万希的话，美露莘也同时想起来，就是那把叫做湖中剑的星之圣剑，现在不就在母亲大人庄园的密室里躺着吗？

　　“真的？摩根已经拿到了？但那把剑我怎么没见到？”

　　梅莉颇感意外。

　　难道是因为自己每次去找摩根都是为了摩根的身体的原因，所以才忽略？

　　但不管怎样，既然摩根已经拿到了圣剑和剑鞘的话，那现在就省事多了，只需要将剑鞘植入摩根的体内就好。

　　梅莉如此说道，吩咐巴格斯特带上摩根。

　　“那事不宜迟我们赶紧走吧，回去摩根的庄园，我来为摩根植入剑鞘。”

　　“是，多想了，梅莉小姐！”

　　美露莘说道，向梅莉表达了感谢。

　　梅莉脸红了红，看向巴格斯特怀里的摩根。

　　这个女人目前算是自己在这个世界上最亲密的人了，各种意义上都是。

　　而且，这而是她看中的人，没有她的允许，怎么能就这么让摩根死掉了呢？就算付出任何代价，她都要救她。

　　以及桂妮薇儿……

　　临走之前，梅莉最后回头看了一眼瘫坐在地上惊魂未定的桂妮薇儿。

　　摩根在倒下之前显然是发现了什么，但到底是什么呢？竟会让摩根如此惊讶。

　　片刻过后，梅莉和美露莘等人的身影彻底消失在了王宫，只余下因为战斗而变得一片狼藉的舞会现场。

　　而望着美露莘离去的路，方才在与美露莘再次交战过后，一众骑士们，尤其是高文和兰斯洛特不禁感慨：

　　“真是厉害，这些天不见她的实力又增进了。”

　　高文感慨道，兰斯洛特也随之附和，点了点头。

　　最后就是桂妮薇儿了，凯上前扶起桂妮薇儿，阿格规文则对阿尔托莉雅说道：

　　“王，她们已经走了，不知道接下来我们该怎么办？”

　　“接下来……”

　　阿尔托莉雅沉吟着。

　　这样，王姐算是得救了吗？

　　不，不见得吧？顶多只能算是保住了性命而已，远远不到得救的程度。

　　至于接下来……

　　想到这里，阿尔托莉雅用冰冷的语气，头也不回的说道：

　　“依照卡美洛的律法，明日，将王后处以死刑吧。”

　　没有憎恨。

　　也没有愤怒。

　　只是正确的，必要的决策而已。

　　因为现在的她就连发怒也是相当困难且疲惫的。

裙1溜吧二伊771溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第154章153圣剑之鞘

　　杀人者需偿命，王族罪加一等，更何况是高高在上的王后。

　　“什么，死刑？”

　　桂妮薇儿：“王？”

　　没有顾及周边骑士的惊讶，阿尔托莉雅默默的对桂妮薇儿说道：

　　“你还有什么要解释的吗，桂妮薇儿，刚才你就在我的身边，台上只有你我和王姐三人，除你之外，再没有其她人有能力行凶了吧？”

　　桂妮薇儿：“我……”

　　兰斯洛特：“王后？真的是你吗？但你为什么？”

　　桂妮薇儿：“为什么……？”

　　但没有立即回答兰斯洛特的问题，在听到亚瑟王对于自己的审判之后，又或许是良心发现，看到摩根刚才的惨状有些后悔，桂妮薇儿对阿尔托莉雅说道：

　　“王，你真的要处死我吗？”

　　“明明我只是替天行道，干掉了一个偷走我们夫妻之间美好感情的魔女而已，为了她，你就要处死我吗？！”

　　“王，桂妮薇儿只想问您一个问题。”

　　“您爱过桂妮薇儿吗？”

　　兰斯洛特：“王？”

　　这一刻，所有人的目光都看向阿尔托莉雅。

　　但阿尔托莉雅的面色却始终平静，原本就对桂妮薇儿没有好感，只有愧疚，但经过今天的事情，现在就连这一丝愧疚却也在阿尔托莉雅的心头消失的无影无踪。

　　阿尔托莉雅索性便以沉默回答桂妮薇儿。

　　她从没爱过桂妮薇儿。

　　政治联姻，这种戏码对双方来说都注定得不到好结果。

　　“王？”

　　见阿尔托莉雅没有回话，桂妮薇儿的神色有些慌乱了起来。

　　“王？”

　　又叫了一声，但阿尔托莉雅仍然没有回话。

　　“王？！”

　　最后又叫了一声，桂妮薇儿的声音开始颤抖，整个人感觉浑身冰凉。

　　但阿尔托莉雅仍然没有回话。

　　而这一刻，看到阿尔托莉雅的反应，大殿上，所有的贵族和大臣们这才想起来，这场表面上看起来如此美好的联姻归根究底也只是一场政治游戏罢了。

　　就算是亚瑟王也不例外，不可能爱上一个自己不喜欢的女人。

　　“王……原来……你从来没有爱过我……”

　　“可是为什么，为什么你不爱我却要娶我？！”

　　“我以为我有机会的！”

　　“就算被您当作摩根的替代品，我也愿意，我只要您，只要您和我在一起，只要这样就好，这是我唯一的愿望！”

　　“可是，就连这个愿望也……我都无法实现……都怪那个魔女……可恶，可恶……”

　　“为什么我要和那魔女长着一张一模一样的脸啊！”

　　“王，您知道吗？自从我知道您爱的人是摩根，每当我早上醒来照镜子的时候我都会误以为自己变成了摩根！会觉得您是因为我的这张脸所以才娶的我！我好害怕……”

　　“摩根的实力那么强大，样样都比我出色，我想不起出来自己到底要怎样才能比得过她。”

　　“所以我只好，只好拼命的努力，希望您能注意到我，可是……可是……”

　　“我……王……我恨你！”

　　带着最后的呐喊和心中的不甘，桂妮薇儿哭着跑出了王宫！

　　“王，要不要我带人去追？”

　　阿格规文向阿尔托莉雅请示。

　　阿尔托莉雅叹了口气，疲惫的摇了摇头，说道：

　　“不必了，让她去吧，她跑不远。”

　　现在她关心的只有王姐，也不知道王姐的情况怎么样了。

　　“呃”

　　但就在这时，一阵剧烈的头痛再次袭来，阿尔托莉雅下意识的扶着脑袋。

　　“可恶，又来了。”

　　与圣枪的对抗让她身心俱疲，但她知道，自己不能放弃，至少要看到王姐平安归来。

　　凯：“阿尔，您怎么了？”

　　阿尔托莉雅：“没什么凯哥，备马，我要出城探望王姐，晚了就来不及了。”

　　凯：“可是，你的身体？”

　　“不碍事，我还顶得住。”

　　阿尔托莉雅坚持着说道，要不是梅莉先前的那一声让她清醒过来，现在恐怕后果不堪设想。

　　凯：“那好吧，可是，摩根的庄园远在奥克尼，王现在去的话恐怕时间……”

　　阿尔托莉雅：“没关系，东·斯塔利恩的速度赶得上。”

　　凯：“好吧，我知道了，这就命人备齐马匹。”

　　.

　　此时，摩根远在奥克尼郊外的庄园内。

　　梅莉已经在美露莘的协助下将圣剑的剑鞘Avalon植入了摩根的体内，只是梅莉发现，即便有着圣剑剑鞘的加持，摩根依旧无法醒过来。

　　“果然，不出我所料，即便有剑鞘，摩根也依旧无法苏醒。”

　　“那毒药实在是太厉害了，毒性足以抵消剑鞘的恢复能力。”

　　美露莘：“那现在怎么办？”

　　梅莉：“现在……”

　　说实在的，她也没有办法了，这么厉害的毒，竟然连Avalon都治不好，这她还是平生头一回见到。

　　如此厉害的剧毒摩根到底是从哪里得来的？

　　这怕是连在世的神明都毒得死了吧？

　　几人讨论着，而就在这时，庄园外，一阵马蹄声响起，在具备着精灵血统的幻想种战马东·斯塔利恩的协助下，阿尔托莉雅很快也赶到了摩根的庄园。

　　进入庄园，循着气息，阿尔托莉雅很快便找到了刚刚被植入了Avalon剑鞘的摩根，阿尔托莉雅急不可耐的向梅莉打听道：

　　“梅莉，王姐的状况现在如何了？”

　　梅莉回答道：

　　“这个嘛，现在的情况是，我会摩根植入圣剑的剑鞘Avalon，但就和我预计的一样，单凭Avalon并不足以让摩根苏醒过来，只是堪堪保住了性命而已，关键还是她体内的毒，如果不解毒的话，恐怕从今往后，摩根都再也没有睁眼的机会了。”

　　就和死了没有区别……

　　说完，梅莉指向房间里一侧靠墙的桌子，只见上面的剑架上正陈列着一柄通体呈现黑红色的骑士剑。

　　梅莉解释道：

　　“那就是星之圣剑，因为长期被摩根持有，受到其魔力感染所以改变了形态。但这些都不重要，重要的是，接下来我们要怎么做，到底要用什么方法为摩根解毒？”

　　芭万希：“你有办法吗，梅莉？一定要救救母亲。”

　　巴格斯特：“……”

　　梅莉：“可是，我连摩根中的是什么毒都不知道，又怎么解呢？”

　　而对于这个问题，巴格斯特突然出声说道：

　　“那是剧毒科尔努诺斯，是在异闻带特有的一种毒，具体的制作方法我也不清楚，只有女王陛下和欧若拉以及一些黑市里专门贩卖这种东西的妖精知道。至于这种毒本身，一如其名，它是一种就连诞生自星球本身的精灵也能毒杀，神明都无法逃过的剧毒！”

　　“在异闻带，因为原始六妖精曾用此毒毒杀了角神科尔努诺斯，所以才因此得名，被妖精们称作‘科尔努诺斯'，以彰显其可怕的威力。”

　　但她是真不知道，这种可怕的东西是怎么会在泛人类史出现的？

]q裙伊溜8贰伊7⑦①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第155章154再访阿瓦隆

　　梅莉：“异闻带？”

　　没想到她竟然会在泛人类史听到这个词语。

　　又看了看美露莘和芭万希二人，很显然，如果巴格斯特出身于异闻带的话，那她们应该也是一样，都是来自于同一个异闻带，甚至很可能连同摩根自己也是。

　　而这也就能解释为什么很多时候，摩根明明没有千里眼却能知道不列颠未来发生的事情的这个奇怪现象，很可能就是曾经听还在异闻带的时候听别的什么人提起过。

　　“异闻带？什么是异闻带？”

　　阿尔托莉雅问道。

　　“是，所谓异闻带就是‘失去未来，本该被剪定的历史世界线'。”

　　梅莉向阿尔托莉雅解释。

　　“但这种现象，异闻带是极其特殊的，因为世界一旦失去未来，人类社会失去了朝向未来继续发展、进化的可能性，那么世界就会将之切除，那些被切除的世界便是‘剪定事项'。”

　　“而异闻带，正是‘无法被世界自主切除的剪定事项'。”

　　“对于泛人类史来说，如果这样的异闻带放着不管的话，它们最终就会最终代替、侵占自己的历史。”

　　“这就是异闻带的定义。”

　　“至于更多更详细的事情，现在不是说这个的时候，巴格斯特，你说你是来自异闻带？那芭万希和美露莘，你们莫非也是……”

　　闻言，芭万希和美露莘二人互相对视了一眼，然后点了点头，说道：

　　“是，但情况不同与你想象中的不同，准确的来说，我们是‘拥有异闻带记忆的泛人类个体'，你可以理解为转生，至少母亲是这么看待我们的，我们自己也乐在其中，因为是母亲大人拯救了我们，赋予了我们存在的意义。”

　　“对于妖精来说，我们必须依靠这样的信念活着，你明白的吧？”

　　“嗯……”

　　梅莉点了点头，也向阿尔托莉雅解释了一番，妖精的族群无论是在异闻带还是泛人类史，不管性格怎么变，但只有这一点是共通的，妖精必须为自己的生存树立目标，也就是活着都意义。

　　否则的话，妖精就会死去。

　　“原来如此，也就是说，如果王姐在这里死掉了的话，你们三人也会……”

　　对于阿尔托莉雅的话，芭万希和巴格斯特陷入了沉默，美露莘说道：

　　“她们二人会，但我不同啦，因为本质上不是妖精而是龙，如果母亲死掉了的话，我估计会失去人形，退化为原本阿尔比昂之龙的状态吧。”

　　阿尔托莉雅：“就是当时在刑场上你救走王姐时的那个？”

　　美露莘点了点头。

　　说完，众人的目光再次聚焦到床上躺着的摩根身上。

　　“梅莉，现在你知道这是什么东西了，那你有办法替王姐解毒吗？”

　　阿尔托莉雅期待着梅莉的回答，美露莘三人也是。

　　然而，梅莉却摇了摇头，面色凝重的说道：

　　“哪有这么简单，巴格斯特刚才都说了，这是连大地的精灵都能毒杀，神明都害怕的剧毒，连Avalon这样的神造治愈系兵装都堪堪只能保证摩根不死，要解毒谈何容易？我只能先去阿瓦隆碰碰运气，问问薇薇安小姐有没有办法，毕竟这毒出自妖精之手，若是真有解毒的办法，唯一的可能也只有在阿瓦隆能找得到了。”

　　“不过我还是有一点不明白，巴格斯特，你说这毒是出自异闻带的妖精之手，摩根会有我不奇怪，但桂妮薇儿，她又是从哪里拿到的？”

　　梅莉看向巴格斯特。

　　“呃，这个……实际上这个我也不太清楚，我也觉得奇怪，母亲会有也就算了，桂妮薇儿又是从哪里得来的？”

　　说完，场面一时间陷入了寂静。

　　直到片刻过后，阿尔托莉雅突然想到了什么，说道：

　　“那个，关于桂妮薇儿手中这毒的来源，我或许知道。”

　　“你知道？”

　　梅莉感到惊讶。

　　“是。”

　　“就是十八，准确的来说是十九年前，在旧奥克尼，当时王姐和洛特王的婚宴上，那个时候，为了一举铲除十一王，王姐曾在婚宴的酒水里下毒。”

　　芭万希：“那结果呢？”

　　阿尔托莉雅：“结果是，王姐一举毒杀了宴会上做客的十一国所有的王族，有上千人之多。”

　　梅莉：“酒里下毒……那你的意思是？”

　　阿尔托莉雅：“是，我猜，桂妮薇儿所用的毒很可能就是王姐当初剩下的，她不知道在哪里找了出来。”

　　梅莉：“可是，如果这样的话那不就显得很奇怪吗？为什么摩根当时下完毒，事后不将剩下的毒处理掉？”

　　“没这么容易的。”

　　美露莘突然说道。

　　“那可是科尔努诺斯，仅一滴就能毒杀大地之精灵的东西，如果整瓶倒入大海，就算是稀释之后的，也足以让方圆百里之内的海水生态系统彻底崩溃，陆地更不用说，要是泄露了，后果不堪设想。”

　　梅莉：“那烧掉呢？”

　　美露莘：“更不行，一旦毒水蒸发，蒸气扩散至大气之中，届时整座城市的居民都会受到影响，虽然可能不致死，但这个险没人敢冒。母亲作为统治者，绝不可能做出如此不负责任的决定。”

　　梅莉：“这……”

　　冷汗不禁从梅莉的额头上流下。

　　她想说，到底是基于一种怎样的心态之下，异闻带的妖精才会让这种可怕的东西面世的啊？摩根在这种情况下还能有命活，怕也是用尽了八辈子的运气吧？

　　“总之，阿瓦隆那边我会去找找看。”

　　“我也去。”

　　“还有我。”

　　芭万希和美露莘二人说道。

　　但梅莉却拒绝了二人的提议，说

　　“不行，我最多带一个，你们要是都走了，谁来照看摩根？亚瑟王不可能一直留在庄园，她还有自己的事情要做。”

　　美露莘：“那……”

　　芭万希：“只带一个的话，那就带上我吧，那里算是我的老家，我对那一带比较熟。”

　　梅莉：“可以，那芭万希你跟我一起去，其她人，你们两个就留在庄园照看摩根。”

　　“是。”×2

裙①六8②一7七伊6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第156章155你所做的，不及她半分

　　第二天，回到王宫。

　　看到阿尔托莉雅的回归，一众骑士们立刻迎了上来，将昨晚的情况，桂妮薇儿王后的出走等等向阿尔托莉雅进行了一番汇报，并询问摩根的状况。

　　“王姐的情况吗……”

　　阿尔托莉雅回想起摩根现在的情况。

　　“虽然性命暂时保住了，但如果不解毒的话，很可能就再也醒不过来了……”

　　“这……”

　　此言一出，众骑士们不禁面面相觑，兰斯洛特更是为此感到愤怒，不耻桂妮薇儿卑鄙的行径以及身为王后的不自觉。

　　“……她这算是什么？亚瑟王就娶了一个这样的女人为妻吗？开什么玩笑，卡美洛的脸都给她丢尽了！”

　　其余，高文和凯等一众正直的骑士也皆有此感，觉得桂妮薇儿所做不妥。

　　只有阿格规文，评判道：

　　“摩根曾为达成自己的目的而在宴会上下毒，一举毒杀了上千人，现在，她自己也受此所害，这算是报应吗？”

　　高文：“阿格规文！好歹也是母亲，而且现在的情况能和当年放在一起讨论吗？当年母亲是为了减少王统一不列颠之路上的牺牲所以才这么做的，但王后殿下呢？这只是纯粹的私人恩怨吧？”

　　“……”

　　阿格规文无言以对。

　　就这样，骑士们你一言我一语的议论着，并没有注意到，中途，在听到这些话和议论声之后，莫德雷德悄然离去的惆怅的背影……

　　最后，经过一番讨论，众人将目光一齐投向了阿尔托莉雅，等待阿尔托莉雅的进一步指示。

　　阿尔托莉雅沉默了片刻，说道：

　　“桂妮薇儿的审判照常进行，事关王国律法的公正性，我们必须谨慎对待，阿格规文，就由你去将桂妮薇儿捉拿归案吧，还有凯，你也一起去，分头寻找，她应该跑不了太远。”

　　“是，阿格规文领命。”

　　“遵命，王！”

　　只是，正当转身要离开之际，凯突然注意到，那就是他们之中是不是少了一个人？莫德雷德她人呢？

　　.

　　在阿格规文的带领下，大队人马陆续从王宫离开，开始四处搜捕桂妮薇儿。

　　民众们见状对此纷纷感到唏嘘，感叹桂妮薇儿明明有大好的前程却要亲手断送了自己。

　　至于摩根，与桂妮薇儿不同，有些人认为摩根是恶有恶报，但也些人觉得，摩根的死是对不列颠的一大损失，无论如何，摩根也都是当世不列颠数一数二的魔术师，她的死绝对称不上是一件好事。

　　而此时，另一边，就在阿格规文和凯正带人寻找桂妮薇儿的时候，莫德雷德却独自一人来到了昨晚那间封闭的旧奥克尼厨房内，并在其中找到了桂妮薇儿。

　　“果然在这里啊，你这家伙。”

　　莫德雷德对蹲在墙角的桂妮薇儿说道，对自己被欺骗了的这件事情感到尤为愤怒，势要找桂妮薇儿问个明白。

　　“为什么要骗我？说什么那只是普通的毒药而已……”

　　“你早就计划好了吧，桂妮薇儿王后，知道我不愿毒死自己的母亲就故意说谎骗我，虽然最后并非我下的手，但我仍旧替你隐瞒了下来，否则，要是我早知道你要这么做的话，昨晚我就不会让你得逞了。”

　　“但很遗憾，即使是这件事情，你估计也要失望了，因为刚才我听父王说，母亲被梅莉用什么Avalon保住了性命，并没有完全死掉呢。”

　　“！”

　　“而现在，我是来取解药的，看在我母亲的做法确实也有对不起你的份上，因此我可以向你保证，只要你交出解药，我就带你安全的出城。你知道吗，现在凯和阿格规文他们正在四处搜捕你，而且王宫戒备森严，没有我的帮助，你一个人出不去的。”

　　“怎么样，这笔买卖很划算吧？”

　　但此刻的桂妮薇儿在听到莫德雷德的话之后，脑海里只有一个念头，那就是，摩根没死？

　　怎么可能，那魔女昨晚都成那样了，竟然还没有死吗？！

　　“我确实骗了你……但是，即使是现在，我也不后悔，那魔女必须死，就算搭上自己的性命我也要杀掉她！”

　　“为什么她就是不肯死心，就是要缠着亚瑟？我明明为她做了这么多……为什么……”

　　桂妮薇儿哭着说道。

　　但就在这时，尘封的厨房外，一个声音突然响起，凯推开尘封的房门，从外面的走了进来，说道：

　　“你为王做的事情真的很多吗？”

　　看到凯的出现，感受到阳光的照射，桂妮薇儿的身体立马向后缩了缩，害怕的说道：

　　“你什么意思？”

　　“字面上的意思。”

　　凯回答道。

　　“刚才的话我都听到了，你觉得自己受到了不公平的待遇，是吗？但在我看来，我觉得你应该早就要明白的，我听说，昨天兰斯洛特有向你讲述过摩根和王的往事吧？”

　　“但事实上，摩根为王做的还远不止兰斯洛特知道的这些。”

　　桂妮薇儿：“你……”

　　“摩根曾经为王放弃了自己成为不列颠之王的机会，本来，她作为岛之主，理所应当是该由她继承王位的，但是，因为想要满足阿尔的愿望，所以摩根最后并没有这么做，而是选择在梅林的主持下，安排了一场选王之剑的戏码，摩根让出了自己的王位。”

　　“你觉得，这比之你做的如何？”

　　桂妮薇儿：“这……我……”

　　“还有，你或许不知道，摩根为什么会无缘无故的被人称作魔女？不是因为别的，正是因为摩根时常活跃于暗中，为阿尔铲除了许许多多反对的声音。”

　　“这件事情，在阿尔登基之前摩根就开始这么做了，贵族和商人们惧怕摩根，所以才为摩根起了这个名字，之后，就算摩根离开了康沃尔也是一样，因为害怕被摩根盯上，所以那帮家伙就算再怎么对王不满也始终不敢起兵造反，踏出那最后的一步。”

　　“亚瑟王会遵循规则办事，摩根可不会。”

　　凯严肃的说道。

　　此时，桂妮薇儿听着已经开始呼吸急促了。

　　“以及，还有更多，包括兰斯洛特对你说的那些，为了让王在统一不列颠的路上尽量减少牺牲，摩根利用自己的婚宴毒杀了十一王，不惜自己的名声。”

　　“你觉得这些比之你做的又该如何？”

　　“我……”

　　桂妮薇儿连声音都开始颤抖。

　　“仅仅因为这种事情就将一切错误都归咎到摩根身上，觉得王亏待了你，这样的你才是最愚蠢的。”

　　“王不会亏待任何一个人，摩根今天的一切都是她应得的，反倒是我们觉得王一直以来亏待了摩根，这一天应该早点来的，王迎娶摩根为王妃。”

　　“但是，这本该美好的一天却被你毁于一旦，甚至你让整个卡美洛和不列颠都为此蒙羞！”

　　“你知道王为什么一直没有迎娶摩根吗？”

　　“王自己一直没有意识到这份感情是一个原因，但最重要的还是摩根自己。”

　　“摩根觉得这样的自己配不上亚瑟王的光辉所以才一直没有向王表示。”

　　“就连在这件事情上，摩根也仍然在为王着想着，而你又做了什么？”

　　凯冷冷的看向桂妮薇儿。

　　桂妮薇儿抱着脑袋，呼吸急促，大口大口到喘着气，瞳孔紧缩，嘴里不停的重复着。

　　“我……我……不要说了……不要再说下去了……我……”

　　“哼，早知如此，何必当初，现在，迎接你的只有王的审判，原本王对你还怀有愧疚，但现在，在看清你的真面目之后，这辈子，就算死了，你也休想葬进王国的墓地，只能成为孤魂野鬼，在外流浪。”

　　说完，凯转身离开了，徒留下桂妮薇儿一人瘫坐在原地抽泣。

q裙壹六巴②一7妻壹溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第157章156再见薇薇安

　　“喂，你没事吧？”

　　“还有，你到底考虑的怎么样了啊，卫兵可是很快就会来哦。”

　　莫德雷德扛着剑，注视着正坐在地上抽泣的桂妮薇儿。

　　“我没有解药。”

　　桂妮薇儿忍耐着，回答道。

　　莫德雷德听后吃了一惊。

　　下毒的人竟然会没有解药？那这毒是从哪来的？

　　对于这个问题，桂妮薇儿指向了身后的厨房里那间尘封的酒窖，告诉了莫德雷德自己昨天是怎样在阴差阳错之下进入酒窖并拿到毒酒的。

　　桂妮薇儿：“我昨天下的毒并不是先取来毒药然后投入酒水中的，而本来就是取的现成的毒酒，就用的是摩根十八年前她自己制作的毒，虽然不知道为什么摩根没有在事后将那些毒酒处理掉，但正好为我所用。”

　　桂妮薇儿：“所以我才说自己没有解药，就算有，解药应该也在摩根的手里才对。”

　　“但是！”

　　如果母亲自己要是有解药的话，那昨天就不会被毒倒了吧？

　　“可恶。”

　　这时，厨房外，一阵沉闷且整齐的声音响起，莫德雷德立即意识到，肯定是凯带着卫兵来抓人了！

　　“快，就是这边！”

　　“不能让玷污了王国名誉的家伙逃走！”

　　“来了啊，你……”

　　莫德雷德再次看向地面上的桂妮薇儿。

　　但此时的桂妮薇儿却早已心死，一如凯所说，如果她能忍耐下来，她的心能更加坚强一点，那现在她是不是仍然有机会立于那位王身边呢？而不是像现在，连一丝可能性都没有了。

　　她不再是亚瑟王的王后，亚瑟王也再也不可能爱她，甚至连一丝愧疚都不会再有。

　　而这，一切都是她自作自受……

　　可是，她是真的爱她，她愿意为了她做任何事情，这种感情，她不知道亚瑟王有没有意识到，但她会向她证明的，证明自己的爱和意志！

　　因为现在，她尚且还能做的，只有一件事情而已，她想，用那种方式去弥补自己的过错。

　　这么想着，桂妮薇儿的目光渐渐恢复了一丝清明，抬起头看向莫德雷德，说道：

　　“莫德雷德，我求你带我走吧，带我去摩根那里，我想见她。”

　　“哈？带你去见母亲？”

　　门外，卫兵的脚步越发接近了。

　　“是的，因为我好像想到办法救摩根了呢，如果你还想救她，不想看到她死的话。”

　　桂妮薇儿央求着说道，用真诚的目光注视着莫德雷德。

　　“你说的是真的吗？”

　　莫德雷德的语气中带着些许怀疑，毕竟已经被这女人骗了一次，她可不想再被骗第二次了。

　　“现在我什么也没有了，性命也在你的手上，还有骗你的必要吗？”

　　“……”

　　虽然知道面前的人不是母亲而是桂妮薇儿，但就算是她也不得不说，这两个人还真是像啊，为数不多的区别在于，她的母亲摩根更像是一位女战神，拥有强大的战斗力和领导能力，远不像是人们口中的魔女，反倒是桂妮薇儿，她觉得比起母亲，桂妮薇儿反而更像是人们口中所说的那位“复仇的魔女”呢。

　　桂妮薇儿可以为了一己私欲做出不顾一切，不计后果，不择手段的行动，如果不是受限于自身的条件，桂妮薇儿要是拥有如母亲那般强大的力量的话，那到时候恐怕真的才会是不列颠的灾难吧？

　　那场面简直令人不敢想象。

　　“好吧，我带你走，不过母亲的庄园远在奥克尼，这期间，尤其是出城，你得听我的，明白吗？要是被发现了我可不管。”

　　“我明白。”

　　桂妮薇儿拍了拍裙子上的灰尘，站起身来。

　　“行，那事不宜迟，我们这就出发。”

　　为了省事以及加快速度，莫德雷德收起自己的剑直接将桂妮薇儿抱起，然后从厨房的窗户一跃而出。

　　二人走后，凯带着卫兵立即闯了进来，但看到空无一人的厨房，卫兵们直接傻了眼，只有凯，看着厨房洞开的窗户门，心中对于二人的去向已经知道了个大概。

　　不过奇怪的是，凯却并未派人前去追击，而是率部原路返回。

　　凯：“希望你不要再让王失望，莫德雷德。”

　　对于这件事情，莫德雷德应该要有自己，而不是被别人的思维影响，被牵着鼻子走。

　　.

　　梅莉在离开庄园之后便径直前往了阿瓦隆。

　　抵达阿瓦隆后，梅莉让芭万希在外等候，自己一个人去找薇薇安。

　　芭万希答应了。

　　很快，在一片宁静湖水的正中央，梅莉见到了身为阿瓦隆女主人的薇薇安。

　　感受到一股熟悉的视线，薇薇安转过头去，发现来者正是自己上回见过在对方前来为亚瑟王寻求铠甲时见过一面的梅莉。

　　“是你啊，梅莉。”

　　“来到这里，想必又是遇到什么麻烦了。”

　　“唉，阿瓦隆虽说确实拥有着众多财宝，但你也别完全把这里当做百宝箱了啊……”

　　薇薇安叹了口气，从湖水的正中央游上岸，赤身上岸，然后坐在一块石头上，用薄纱盖住自己的身体，转头看向梅莉：

　　“说吧，又怎么了，亚瑟王我记得她现在既有枪也有剑，战甲也不缺。”

　　“这次不是为了亚瑟的事情。”

　　梅莉上下打量着薇薇安。

　　“果然，不管看多少次，你都真的是和摩根长得一模一样啊。”

　　“摩根经常疑惑，为什么好端端的一个人要分成两份。现在，这就算换成是我，要是我看到了你，我也同样会有这种疑问，更不用说摩根了。”

　　“一个人不明不白的被分成两份什么的，实在也有些太奇怪了。”

　　摩根的身体数据，以及其上的每一个她都可以说是了如指掌，因此，她可以明确的说，薇薇安跟摩根的身体形态几乎没有任何差别，还有那个桂妮薇儿也是。

　　当然，桂妮薇儿的情况她现在仍旧不能确定，可能只是单纯的巧合，也有可能是某人的设计，相当复杂。

　　“我知道，你和摩根做过了，对吧？没想到你还有这种爱好，不愧是那家伙的同位体，要不是知道你是女性的话，我也早该赶你出去了。”

　　“哦？赶我出去？你害怕我吃了你？”

　　梅莉绕有趣味的说道。

　　摩根的味道可以说是相当不错，令她上瘾，但作为另一半的薇薇安怎么样这个她就不知道了，理论上来说二者应该没有差别，但是，薇薇安是绝对不可能有摩根那么棒的技术的吧？

裙1榴⑧2①77一⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第158章157三位交织的命运

　　长年深居阿瓦隆之中，也没有千里眼，能有这么广阔就已经相当不错了，其它的哪敢奢求？

　　“……”

　　“你有她还不够吗？”

　　薇薇安看向梅莉。

　　“她现在快死了。”

　　梅莉平静的说道。

　　“快死了？”

　　薇薇安有些惊讶，到底是什么样的人竟然能杀得了摩根？

　　“桂妮薇儿干的。”

　　“桂妮薇儿……”

　　听到这个名字，薇薇安陷入了沉默之中。

　　“果然，这一天终于还是来了啊。”

　　薇薇安说了句莫名其妙的话。

　　“这一天？你知道什么？和摩根有关吗？”

　　“以前我就在怀疑，怀疑摩根身上有着什么秘密，直到今天早上，美露莘她们告诉我说，她们都是来自异闻带的妖精骑士，虽说不是本人，但却是类似于她们的‘转世'，重生后这样的存在，而摩根正是那个牵线人，是她将这三位妖精骑士聚集在了一起。”

　　“所以很显然，摩根怕是也和那三位妖精骑士一样，拥有着原本不该属于泛人类史的她的记忆的吧？否则无法解释在泛人类史的土地上竟然会出现异闻带的妖精骑士的这种现象。”

　　只是有一点就连美露莘她们也无法确定。

　　那就是在谈到“摩根”是否等于那位“异闻带的妖精女王”的这件事情上，三人一致给出了模糊的答复，甚至表示，这个问题就连摩根自己也都还没弄清楚。

　　“这个问题的答案，你知道吗？”

　　梅莉问道。

　　但薇薇安却摇了摇头，苦笑着说道：

　　“这个问题你不该问我的，就连作为主体的她都不知道，我又怎么可能知道呢？”

　　“她？是指摩根吗？”

　　“是。”

　　“那桂妮薇儿呢？这个你总该知道吧？在我的那个世界，桂妮薇儿并不长得和摩根一样，但这个世界却不同，我想知道，这是不是巧合。”

　　薇薇安听后注视着梅莉。

　　梅莉也与薇薇安对视。

　　直至片刻过后，薇薇安再次摇了摇头。

　　“不是。”

　　只有两个字，这就是薇薇安的回答。

　　梅莉听后，紧了紧握着魔杖的手。

　　“不是，不是巧合，也就是说，桂妮薇儿也与摩根有关？她也是摩根的一部分？！”

　　梅莉惊讶的说道。

　　“那要是这么说的话，摩根岂不是一个人被分成了三份？这是谁干的，她为什么要这么做？”

　　但这个问题薇薇安却并没有回答梅莉，只是撤去了盖在身上的薄纱，站起身来准备离去，说道：

　　“撒，谁知道呢？这个问题的答案如果真有那么一天的话，它会解开的，到时候，我会遵从她的选择。”

　　“这是我的命运，同时也是这个世界的命运所向，一切皆在于她的选择。”

　　“另外，最后告诉你，你想要的那样东西，科尔努诺斯的解药，阿瓦隆没有哦。”

　　“那种东西是无解的，就算有解，你在泛人类史，至少在现如今这个时代也不可能找得到。”

　　说完，薇薇安的身影便消失在了梅莉的视线内，只留下一道曼妙的倩影。

　　“没有吗……”

　　“唉……虽然我本来也没抱太大希望，但真的听到了这个消息，就算是我也会感到失望的啊。”

　　连阿瓦隆都没有，这不就意味着摩根的毒此世无解了吗？只能永远在床上躺一辈子？

　　不过也不算是完全没有收获就是了，至少她又多了解了摩根一点。

　　但没想到，桂妮薇儿那家伙竟然真的和薇薇安一样，同属摩根的一部分呢，难怪会和摩根长得那么像，自己和自己，能不像吗？

　　只是这到底意味着什么？

　　如果说桂妮薇儿也是摩根的一部分的话，她所代表的又是什么呢？

　　薇薇安是摩根善的一面。

　　摩根自己属于恶的一面。

　　那桂妮薇儿呢？

　　她又是什么？

　　“切，多说两句会死吗？总是让人猜来猜去的。”

　　“不，等等，好像我以前和亚瑟说话的时候也是这样？”

　　梅莉突然想起来，那就是自己以前和亚瑟说话的时候不也就是这样的吗？不管是什么话都只说到一半，让人摸不着头脑。

　　当时她不觉得，只是很享受这种让人猜不透的感觉，现在才发现，原来自己以前这么让人讨厌吗？

　　不，这不能怪她吧？谁让亚瑟那么笨的？你看摩根，她不就好好的吗？自己说话她从来就不会听的迷糊，每次都是只要自己讲完上段立马就能接下下段的，非常让人舒服。

　　所以啊，归根究底还是亚瑟太笨了，跟她有什么关系？

　　“算了，还是先回去吧。”

　　“可是，就连阿瓦隆都没有解药这该怎么办？”

　　“摩根该不会真的只能一辈子躺在床上了吧？怎么说那也是我第一人喜欢的人欸，而且还给了她自己的第一次……哪能说忘掉就忘掉的……”

　　梅莉说道，带着满脸的惆怅再次来到了阿瓦隆的入口。

　　芭万希：“怎么了，愁眉苦脸的？该不会……”

　　接下来的事情她不敢去想，因为不知道该怎么办，如果连阿瓦隆都没有解药的话。

　　梅莉：“回去吧，我们必须想其他的办法救摩根了。”

　　“……”

　　芭万希听后沉默了，神色低落了下去。

　　怎么会，就连阿瓦隆也没有办法吗？那母亲岂不是只能……

　　“是……”

　　半响过后，芭万希才堪堪憋出来一个字，跟上了梅莉的脚步

　　很快，二人回到了庄园。

　　一进门，美露莘和巴格斯特二人立即迎了上来，先后说道：

　　“怎么样，有没有找到解药？”

　　“母亲应该有救了，对吧，梅莉？”

　　“……”

　　梅莉没有说话，摇了摇头。

　　芭万希也是一样，把头低了下去。

　　场面顿时陷入了沉默之中，四人就这样僵持着。

　　床上，摩根仍旧双眸紧闭，虽然表面上看去完好无损，但内里，如果不是有Avalon的维持的话，怕是九条命也不够死。

　　巴格斯特：“喂，我说，母亲绝不会就这样过一辈子的，对不对？”

　　美露莘：“……”

　　芭万希：“母亲……”

　　梅莉：“我会想其他的办法的。”

　　但这时，就在众人僵持之际，楼下，莫德雷德的声音突然传来。

　　“喂，有人吗？巴格斯特，还有美露莘和芭万希，你们在里面吧？”

　　“我把桂妮薇儿带来了！”

　　美露莘：“什么？”

　　听到桂妮薇儿的名字，美露莘险些又要控制不住发怒，还是梅莉赶紧将美露莘拦了下来，摇了摇头，说道：

　　“冷静，美露莘，先听听她们想说什么。”

裙伊6⑧2壹77衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第159章158桂妮薇儿的赎罪

　　下了楼，美露莘等人用不善的目光打量着桂妮薇儿。

　　此刻的桂妮薇儿虽已不再能称之王后，但美貌却丝毫不减，或者说是“摩根”的底子好吧，即使在如此落魄的情况下也依旧令人心醉。

　　巴格斯特：“你来干什么？莫德雷德，是你带她来的吗？”

　　莫德雷德：“是我带她来的，因为她说她有办法可以救母亲，所以我就带她来了。”

　　梅莉：“……”

　　妖精骑士们并不知晓莫德雷德也参与了毒杀摩根的行动之中，只有梅莉在事前曾注意到了莫德雷德异常的举止。

　　美露莘：“什么，你说她有办法救母亲？真的吗？”

　　芭万希：“该不会是骗你的吧？母亲所中的毒是科尔努诺斯，就连阿瓦隆也没有解药。”

　　“这个我就不清楚了，桂妮薇儿？”

　　莫德雷德将目光投向了身旁的桂妮薇儿，要是再敢骗她的话她可饶不了这女人。

　　“是，梅莉，可否借一步说话，我有些话想要对你说。”

　　“我？”

　　“嗯。”

　　桂妮薇儿点了点头。

　　梅莉看了一眼身边的几人，然后跟上桂妮薇儿的脚步到了一边。

　　等到了一旁寂静无人的地方，确定没有人会听到二人的对话之后，桂妮薇儿这才对梅莉说道：

　　“梅莉，我有一个问题想要问你，事关摩根的生死。”

　　“问题？什么问题？”

　　“就是……”

　　桂妮薇儿凑到梅莉耳边说了几句。

　　梅莉听后颇感惊讶，用震惊的目光看向桂妮薇儿，反问道：

　　“可以是可以，但你问这个干什么？还有，这又与摩根的生死有什么关系？”

　　“当然有关系的吧，因为除了这种方式，你们再没有其他的办法能就得了摩根了吧？”

　　“可是，要是这样的话，你不就会？”

　　梅莉没有再继续说下去。

　　桂妮薇儿听后无奈的笑了笑，如果有其他的办法的话她当然也不想这样做，但现在，为了赎罪，以及向王表达自己绝对的心意，她别无选择，摩根是她亲自下毒毒倒的，事前她没有想太多，只是一门心思想着报复摩根，被仇恨冲昏了头脑。

　　等回过神来，尤其是从凯的口中了解了摩根和王的过往之后，她才发现，自己所做的竟然是如此的微不足道，王和摩根才是一对，她想得到王的认可，要走的路还很长呢。

　　所以她希望，至少用这种方式，王能够稍稍原谅她一些，不要将她忘掉。

　　“桂妮薇儿……”

　　“好吧，我答应你。”

　　梅莉说道，同时又想起了薇薇安之前说的那句话。

　　桂妮薇儿同样也是摩根的一部分。

　　现在，摩根若是利用桂妮薇儿，也就是这个另一个自己的身体重生了的话，那不就是等于，摩根回收了这其中的三部分的之一吗？加上自己本来的，摩根就拥有原本的2/3了。

　　只是，桂妮薇儿所代表的到底是什么呢？她究竟是摩根的哪一部分？

　　“是，谢谢你，梅莉。”

　　桂妮薇儿微笑着说道。

　　梅莉叹了口气，说道：

　　“唉，算了，都到了这一步了，就告诉你吧，这是我从湖中妖精薇薇安那里得到的消息，你听了不要感到惊讶。”

　　“？”

　　“关于你的身份，不出意外的话，你的真实身份其实也是摩根的一部分吧。”

　　“摩根的一部分？”

　　桂妮薇儿初听之后显得有些惊讶，但在梅莉解释了一番，桂妮薇儿并又联系了自己儿时出生之际那一连串的特殊现象的之后表情也就平复了下来，说道：

　　“原来如此，我早就有预感，自己的身上可能藏着什么秘密，你知道吗梅莉，据说，在我出生之际，当时法兰西的天空之上曾出现过一面巨大的镜子，不知道是干什么用的，直到我降生之后，那面奇怪的镜子才消散。”

　　“镜子？”

　　“是，当时我就像那面镜子是什么，现在看来，想必那也与摩根有关吧？”

　　“镜子的魔术……”

　　梅莉思考着，突然脑海里灵光一闪，那就是，说起镜子，摩根平常最常使用的魔术不就是水镜魔术吗？既能用来进行空间跳跃，同时也能跨越时间，简直比迦勒底的灵子转移技术还要方便。

　　难道说，桂妮薇儿出生之时的那面镜子，包括桂妮薇儿的整个降生过程其实都是摩根自己一手操控的？

　　“你想到什么了吗，梅莉？”

　　“差不多吧，我估计，你当时见到的不是别的，正是摩根的水镜魔术，那是一种摩根平常最擅用的，能够跨越时间的大魔术。”

　　“果然……”

　　桂妮薇儿听后心中释然，听到这个消息之后她心里反而松了口气，原本担心摩根会不会嫌弃自己的身体，现在看来，原来两个人本来就没有区别啊，她之所以会长得和摩根一模一样也根本不是什么命运弄人，单纯就是自己原本的相貌。

　　“那么，走吧梅莉，记得将我最后的心意传达给王，以及代我向摩根道歉，自己毒死了自己，呵，这种事情怕是也只有我才做得出来了吧？”

　　“至于梅莉你在疑惑我到底是摩根的哪一部分，这个虽然你猜不到，但我自己倒是明白了呢。”

　　恶之摩根。

　　她目前所做的一切也只能这么解释了吧？她所继承的不是别的，正是摩根的恶。

　　“什么？”

　　说完，不顾呆愣在原地，震惊的梅莉，桂妮薇儿直接回到了众人面前，并告诉了众人自己的决定，那就是牺牲自己拯救摩根，用自己的身体让摩根重生。

　　而这就是她的赎罪，以及向王表达自己心意的方式。

　　“牺牲自己？什么意思，梅莉？”

　　巴格斯特看向梅莉，但此刻的梅莉却仍旧沉浸在方才桂妮薇儿所得出来结论的震惊当中。

　　开什么玩笑，要是桂妮薇儿继承的是摩根的恶的话，那摩根自己呢？她所代表的又是什么？

　　在泛人类史，摩根被分成了善恶两面，但在这里，摩根却被分成了更多的三份，而如果说，桂妮薇儿是恶，薇薇安是善，那最关键的，做为主体的摩根自己呢，她又是什么？这个异常到底是谁造成的？难道也是摩根自己吗？

q群1溜巴2衣7⑦伊六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第160章159恶之归位，一切始源的诅咒

　　不一会儿，从繁杂的思绪中回过神来，梅莉向巴格斯特等人解释了一番桂妮薇儿的计划。

　　“精神和灵魂的转移魔术，这就是桂妮薇儿拜托我的事情，同时，也只有用这种方式，用桂妮薇儿完好无损，且与摩根的灵魂100%匹配的身体，摩根才有可能再次苏醒过来，我这么说，你们明白吗？”

　　莫德雷德：“精神和灵魂的转移魔术？这样的话母亲就有救了？那还等什么，赶紧做啊。”

　　芭万希：“等等，这个魔术的意思我能理解，但转移之后呢，母亲会变成什么样？”

　　美露莘：“是啊，到时候，母亲和现在相比会发生变化吗？”

　　“不会。”

　　梅莉摇了摇头。

　　“至少内在不会，因为我会将摩根的精神和魔术回路进行同时迁移，最后是她的血统，也就是岛之力，这个也是一样，不会发生改变，原因是，岛之力是与摩根的灵魂相互绑定的，并不会因为躯体的转移而产生动摇。”

　　“至于相貌，桂妮薇儿的相貌本就于摩根一致，除了瞳色以外几乎没有任何区别，所以你们也不用担心，转移之后，你们的母亲仍然是你们的母亲。”

　　只是啊，这样她就要心塞了……不，反倒应该说是刺激才对吧？

　　因为，转移之后，她要再和摩根私下里幽会、偷吃，不就等于是……这要是被发现了那还得了？要知道桂妮薇儿可是亚瑟王的王后诶！

　　但，虽然知道这样做不对，可是啊，她好像已经有点等不及了呢……

　　尤其是这几天她一直为摩根东奔西走，忙上忙下的，摩根醒来之后不该好好的犒劳她一下吗？

　　这么想着，梅莉说做就做，在向众人解释完了状况，并得到众人的允许之后，梅莉便将桂妮薇儿带进了摩根的卧室，然后吩咐桂妮薇儿褪去衣物在摩根身旁躺下，以便于自己施展魔术。

　　桂妮薇儿同意了，不过因为还是很害羞的缘故，毕竟要在这么多人面前脱掉衣服，于是，梅莉还是吩咐了让其她人在外等候。

　　而在众人走后，羞涩的桂妮薇儿这才松了口气，在梅莉炽热的目光下褪去了衣物，与床上被梅莉脱掉衣服，一丝不挂的摩根并排躺在一起。

　　“啧啧啧，不愧是公主。”

　　梅莉打量着桂妮薇儿的身体，又看了看摩根，咳嗽了一声，让自己保持冷静，不然，面对眼前的两具尤物，她可不认为自己一定能把持的住。

　　“唔……不要调笑我了啦，梅莉亲。”

　　桂妮薇儿脸红了起来。

　　“我躺下，那现在就可以了吗？”

　　“是的，接下来的事情交给我就好。”

　　“你还有什么想说的吗，现在可以一次说完哦，要知道，在这个魔术过后，你可能就是这辈子都再也没有机会醒过来了。”

　　梅莉微笑着说道。

　　“最后想说的吗……”

　　桂妮薇儿看向枕边的摩根。

　　没想到，摩根，这个她昨天还是恨透了的女人，现在她竟然会就这样和对方躺在同一张床上呢。

　　只是，唯一美中不足的，这里是摩根的庄园，而不是亚瑟王的寝宫……

　　对于现在的她来说，能像这样，二人一起，同时被亚瑟王临幸，这也何尝不是一桩美事呢？

　　但因为她的错误行为，这个梦想她再也没机会实现了。

　　这么想着，桂妮薇儿拉上摩根的手，温柔的说道：

　　“以后就拜托你了摩根，或者说另一个我，请连同我的这份也一起活下去吧，替我陪伴在王的身边，不要让她伤心，知道了吗？”

　　梅莉：“说完了吗？，那我开始咯。”

　　“是，请开始吧。”

　　桂妮薇儿微笑着说道，闭上了眼睛。

　　梅莉随后开始施展魔术。

　　房间里，银白色的光芒泛起，巨大的圆形魔术阵式将二人的身体笼罩其中，桂妮薇儿感觉自己的意识渐渐被抽离。

　　模糊间，桂妮薇儿想起了很多事情。

　　那是在她还小的时候她偶尔在梦中看到的，同时也是自己与亚瑟王的第一次“邂逅”，她爱上并一直寻找亚瑟王的动机，隐藏在她心底最深的秘密。

　　一个满身伤痕的白发女人来到了一座插满断剑长戟的山丘战场上，抱着某个骑士的尸体痛哭。

　　当时，她并不知道这是什么，只看到了那个死去女人的脸，正是亚瑟王，那个白发女人她也一直认为是自己。

　　她甚至坚信这是神明的启示，所以一直寻找着亚瑟王，她梦中的那个人。后来，直到现在，她才终于明白，原来那并非是“桂妮薇儿”的人生，而是属于“摩根”的一部分啊，在告诉着她，早在很久以前，摩根就遇见了亚瑟王。

　　不过这种感觉并不坏，因为不管怎么说那都是曾经驱使她前进的动力，她也从不后悔遇到并爱上那位王。

　　虽说中途她做错了很多事情，但至少现在，她认为自己真正的为那位王做了一件有意义的事情，仅作为“桂妮薇儿”，而非“摩根的替代品”，被那位王记住。

　　……

　　……

　　她死了吗？

　　“咳、咳”

　　当摩根回过神来，睁开眼睛的时候，她发现，自己已然身处一片残破的战场上，正拖着沉重的身躯向剑砌尸堆的山丘上走去，嘴里似乎在说着什么，但她听不清楚，只能根据嘴型判断。

　　“我竟然来到了这里吗？”

　　“命运还是必然？”

　　“你拯救了我的世界，给了我新的机会，现在，轮到我拯救了你的世界吗？所以，我才来到了这里？”

　　想要继续看下去，但中途，摩根的意识却开始变得模糊起来，就像被抽离了一般。

　　剑栏上，白发的女人还在说着什么，拥抱着王的尸身，但她已经听不清楚，甚至判断不出来。

　　只能透过她，也就是自己，摩根的脸上看得出来，她在诅咒，她在愤怒，对着天和地，为了这片被世界抛弃了的，必将走向灭亡的大地和国家！

　　……

　　【我诅咒你，泛人类史，在这不列颠迎来终末之时，你也无法得到救赎！】

　　【我憎恨你，天和地，为我等必将灭亡的命运，为我等在汝之脚下二度腐烂的国家！当汝之权柄再现，吾之诅咒将淹没你！】

　　【我愤怒，我……更多，还有更多！！！】

　　……

　　……

　　终于，在无边无际的黑暗之中，感受到自己的意识竟再次回到躯体，摩根睁开了眼睛。

　　但一睁开眼，一个白发的娇小身影就立马扑了上去。

　　“母亲，您是母亲吗？这个气息，这个感觉，一定是了！太好了，终于醒了，美露莘以为再也见不到您了！”

　　“美露莘？”

　　“我没事了？”

　　但她记得，自己不是中了科尔努诺斯的毒吗？难道梅莉已经替她解毒吗？

　　诧异之余，直到摩根转头向自己的枕边看去，在看到枕边那个正静静的、安详的熟睡着的熟悉的身影之后，摩根才终于明白了一切。

　　看起来这几天，在她昏迷的这段时间里，好像发生了很多事情啊。

q群衣⑥8贰壹77衣6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第161章160三分之二的苏醒

　　“没事了，美露莘。”

　　“起来吧。”

　　摩根微笑着揉了揉美露莘的脑袋。

　　美露莘抬起头，擦了擦眼角的泪水。

　　随后，摩根从床上起身，看向身边的另外几人，芭万希还有巴格斯特以及梅莉。

　　摩根的苏醒让芭万希也忍不住流下了激动的泪水，巴格斯特则是微笑着闭上眼睛，长松了口气。

　　梅莉：“怎么样，现在感觉如何，摩根？我将你的魔术回路连同刻印在灵魂上的岛之力一起转移到了桂妮薇儿的体内，与桂妮薇儿进行了精神意识的互换。”

　　“连同力量也一起吗……这样啊，我能感觉到。”

　　摩根稍微感觉了一下，然后低头看向自己的小腹。

　　那枚蓝色的“X”形印记仍然健在，而反观桂妮薇儿，也就是在自己原本的那具躯体上，腹部的印记却已然消失不见。

　　“现在的感觉不错，有一种像是寻回了什么失去的东西一般的感觉。”

　　“桂妮薇儿是我恶的一面，这是我在最后才发现的，她能自由出入我设下的灵魂禁制这一点就已经说明了问题。”

　　“而现在，我能感觉到，在桂妮薇儿体内，原本那属于我的一部分已经与我融合。”

　　梅莉：“融合？”

　　“是，也就是说，现在的桂妮薇儿就只是单纯的桂妮薇儿了而已，而不再是‘恶之摩根'，就算她以后苏醒，她也不再会拥有曾作为‘恶之摩根'时的记忆。”

　　“她的人生从真正意义上重新开始了。”

　　摩根看向身旁躺着的桂妮薇儿。

　　这个女人在最后竟然会选择牺牲自己来赎罪，这足以证明她对阿尔的爱也同样是像她一样，没有半分虚假的。

　　一边说着，捡起地上桂妮薇儿方才脱下的衣物，摩根一边穿上，一边说道：

　　“之后，将桂妮薇儿的身体送回法兰西吧。”

　　“这件事情闹得很大，罗德格伦斯王那边需要一个合适的交代。”

　　梅莉：“那剑鞘呢？”

　　“剑鞘？”

　　梅莉：“是的，我按照你当时吩咐的，为你的身体植入了阿瓦隆的剑鞘，而正是因为有着剑鞘的修复作用，你的身体才不至于被毒素侵蚀到崩溃。”

　　“原来如此，那就留着吧。”

　　梅莉：“留着？让剑鞘继续留在桂妮薇儿的体内吗？”

　　“当然，要不这样的话桂妮薇儿就会立即死掉吧？她牺牲自己救了我一命，我不能做那么绝情的，几近过河拆桥的事，何况她的人生现在才刚刚开始，就算有一丝机会我也必须留给她。”

　　“她的罪早在她选择牺牲自己的那一刻起就已经赎清了，现在的她仅仅只是一个被剧毒毒害的可怜的人类女子而已。”

　　梅莉：“我知道了，那就将剑鞘留在桂妮薇儿的体内好了，如今的亚瑟王有圣枪，圣枪的神灵化所带来的神性会使得她的身体变得刀枪不入，除非是有针对神性的特殊武器，否则，单凭人类的武器，是绝对不可能杀得了她的。”

　　美露莘：“那，母亲，之后我们该怎么做？”

　　“之后吗？”

　　摩根说道，走出房间，来到阳台。

　　望着头顶碧蓝的天空，摩根能感觉到，从这一刻起，这个世界，还有她，真正的被某个存在注意到了。

　　或许这是融合之后的副作用吧。

　　她一旦取回自己的一部分，世界就会向她投来目光，因为说到底，这个世界的摩根原本就是“错误”的，只是因为在寻回自己的一部分前，她自身的存在因为过于分散的关系而被压缩到了极低的标准，并不足以引起世界的注意。

　　但现在不同了，她能感觉得到，这个世界正在被关注着，就像园丁注视着枝干上生长出来的杂枝并准备切除的那样，世界正在监视着，虽然可能还不至于立即采取行动就是了，仍然在观望着，大抵上就是这种感觉。

　　只是，为什么呢？

　　为什么只要自己这么做，取回自己的一部分，世界就会投来如此的目光？

　　难道说，她一旦这么做了，取回了自己所有的全部，就会引发什么不可预计的灾难吗？

　　“算了，先将桂妮薇儿带回王宫交由阿尔处置吧。”

　　但在中途，摩根经过莫德雷德身边的时候，摩根却向一旁的莫德雷德投去了一个意味深长的目光。

　　这个目光让莫德雷德的整个人都觉得胆寒，如坠冰窖。

　　“下次再收拾你，莫德雷德，哼。”

　　说完，摩根径直离开了房间。

　　“咕咚”

　　被自己的母亲注视着，莫德雷德的额头上不禁流下了冷汗。

　　梅莉曾说，她母亲发怒的样子，她这辈子都不会想见到的，现在看起来，这句话怕是所言非虚。

　　也幸好这次桂妮薇儿的目标是母亲而不是亚瑟王，否则的话，以她母亲的性子，再结合梅莉说的话，她恐怕真的是要死上一回了。

　　梅莉：“等等我，摩根！”

　　看到摩根离开，梅莉和美露莘几人随即跟了上去，并吩咐莫德雷德带上昏迷的桂妮薇儿一起。

　　摩根走在前面，随手画出一个水镜，直通卡美洛的王宫。

　　梅莉：“摩根，这次是我救了你，你难道不想好好谢谢我吗？”

　　“哈？”

　　摩根瞪了一眼梅莉。

　　一想到此时正用着桂妮薇儿身体的摩根，梅莉就按耐不住内心的兴奋和激动，凑到摩根的耳边，将自己小小的要求告诉了摩根。

　　“？？？”

　　摩根听后用奇怪的目光看向梅莉。

　　话说，这个女人没问题吧？她现在可以亚瑟王名义上的“王后”诶，与王后幽会，梅莉就不怕被人抓到浸猪笼吗？

　　梅莉：“那你答不答应嘛，摩根，怎么说也是我救了你，理所应当，你该报答我吧？尤其是这几天，你看我跑上跑下的，没有功劳也有苦劳，要知道我以前对亚瑟都没有这么操心过。”

　　梅莉用俏皮且期许的目光看向摩根。

　　摩根被看得脸红了红。

　　“你这女人还真敢说啊，就不怕被人发现吗？”

　　“当然怕啊，毕竟你现在可是亚瑟王的王后。”

　　“可是，要是因为害怕就退缩，那就不是我了，我都已经抢走了亚瑟王最心爱女人的身体，想必已经无法被她原谅了吧。”

　　梅莉说道，虽然很对不起亚瑟，但现在的她好像已经无法回头了呢。

@q@q@群1榴⑧2①7七一溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第162章161世界的注视

　　卡美洛。

　　桂妮薇儿和莫德雷德的失踪让骑士们对于王后的追捕一度陷入停滞，只有凯坚信着，莫德雷德一定会确保摩根的安全，并将事情圆满解决。

　　至于停滞的搜捕，这件事情直到摩根的出现才迎来转机……

　　高文：“话说，您是……王后殿下？不，莫非是母亲？那您身后的那位？”

　　高文指向摩根身后，莫德雷德手上抱着的桂妮薇儿。

　　凯：“（注意到此刻的‘桂妮薇儿'身上与以往不同的气质）”

　　阿尔托莉雅：“这到底是怎么回事？”

　　“还是由我来解释一番吧。”

　　梅莉说道，上前解释了一番，将桂妮薇儿决定赎罪的意愿以及她将二人进行了灵魂互换的事情全都告诉了阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅：“也就是说，现在的桂妮薇儿其实是王姐，莫德雷德手上昏迷的那位才是桂妮薇儿？”

　　梅莉：“正是，但现在的桂妮薇儿，其状况也与摩根之前遇到的相同，剑鞘Avalon虽然保住了其性命，却无法使其苏醒。”

　　凯：“那这也就意味着……”

　　梅莉：“是的，这意味着，桂妮薇儿如果找不到解毒的方法的话，她这辈子都将一直处于沉睡的状态！”

　　高文：“这……”

　　说到这里，众人又将目光投向摩根，毕竟摩根身为制毒者，总也该清楚解毒的方法吧？

　　然而，摩根却是摇了摇头，说道：

　　“不行，这种毒就算我也没有办法解开，从它诞生起，它的设计者，始源六妖精就压根没有为这种毒设定过存在解药，也不可能留有时间让你解毒，要不是有剑鞘，我早就被毒死了。”

　　但怪也怪她自己，谁让她心血来潮，竟然把这种可怕的东西又给做出来了呢？现在可谓是她自己自讨苦吃。

　　高文：“竟然真的没有解药吗……那我们现在……”

　　桂妮薇儿就这样昏迷着，他们也不可能将一个昏迷不醒的人送上处刑台，何况摩根自己也都已经原谅了她。

　　可以说，桂妮薇儿的罪早已由她自己赎清了，现在，主要是法兰西的罗德格伦斯王那边，他们又该如何交代？

　　“如实告知吧，并将桂妮薇儿的躯体送还给法兰西王国，无论如何，即使她已经赎清了罪孽，但一个让王国蒙羞的人无法再继续担任王后。”

　　“至于解毒的方法……”

　　说到这里，阿尔托莉雅停住了。

　　所有人也都在这一刻沉默了，直到摩根开口说：

　　“解毒的事情我会继续想办法，我自己也有责任，不能全怨桂妮薇儿。”

　　阿尔托莉雅：“不，王姐，你并没有错……归根究底还是桂妮薇儿容不下你。”

　　凯：“不错，本来按道理说，王会娶侧室这也都是一件再正常不过的事情了，但桂妮薇儿却因此让王国蒙羞，虽然中途摩根可能的确有做的不对的地方，但这并不足以成为，让她下毒杀人的卑劣行径正当化的理由。”

　　政治联姻不可能带来幸福，这种事情无论在哪里结果都是一样。

　　凯：“那，我们现在就这样回复罗德格伦斯王那边吗，王？以及，还有一件最重要的事情。”

　　凯看向摩根。

　　或者准确的来说，是看向已然化身为“桂妮薇儿”的摩根。

　　这件事情直到现在他的心里也都还感觉有点不真实，那个前几天才在舞会上下毒，并被他狠狠的训斥了一顿，哭的梨花带雨的女人，现在竟然就这样摇身一变，又出现在了他的眼前？

　　凯：“那就是，现在的摩根怎么办？”

　　高文：“摩根吗……这确实有些不太好办。”

　　因为，你说让摩根直接顶替桂妮薇儿成为亚瑟王的王后嘛，可她又并不是真正的桂妮薇儿。但如果保持现状，选择让摩根继续做她的亚瑟王侧妃的话，那这样是不是就显得更奇怪了吗？

　　要知道，现在的摩根可是顶着桂妮薇儿的身体在活动，虽说桂妮薇儿犯了错，但须知，世界上从来只有娶妻和休妻，而没有将正妻贬为小妾的道理吧？就算有，这放在平民百姓家还好，但要放在王室，让一个国王去将自己的王后贬为小妾，而不是休掉，这难道不引人发笑吗？

　　就算想，教会也是不会允许的，而且还会给人产生一种“亚瑟王做事犹豫不决”的不好印象。

　　“王？”

　　凯将目光投向阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅则注视着自己王姐的眼睛。

　　说起来，这还是她第一次真心与“桂妮薇儿”对视吧？不是出于惊讶，也不是出于愤怒，而是发自内心的想注视着“桂妮薇儿”。

　　“王姐，你的想法呢？”

　　“做我的王后如何，反正现在的你本来也是我的王后吧？”

　　“可以是可以，如果阿尔你不介意的话。”

　　摩根脸红着回答道，尽管现在的她仍旧觉得自己有些对不起阿尔就是了，这主要还是梅莉。

　　只是即便如此，她却也是拿她没有一点办法也没有。

　　因为，梅莉平常平常做的事情虽然出格，但她从来不会强求自己爱上她，也从来不会强求她对她一心一意，更不会干涉、阻挠她和阿尔的感情。

　　她只是想待在自己的身边，仅此而已，让人又爱又恨。

　　“是，那么，欢迎回到卡美洛，我的‘桂妮薇儿'王后。”

　　阿尔托莉雅调笑着说道，没想到，她竟然以这种方式和王姐走到了一起。

　　摩根：“怯，得了吧阿尔，你的桂妮薇儿现正在我身后躺着呢，我是你的王姐，可不是你的桂妮薇儿，虽然我现在的确是你的王后就是了。”

　　“我明白了，只要这样就好，王姐，这样，我就放心了。”

　　但就在这时，刚说完，伴随着阿尔托莉雅最大的困扰解决，剧烈的疲惫感再次醒来，直冲阿尔托莉雅的大脑，甚至将阿尔托莉雅的意识淹没殆尽！

　　“阿尔，阿尔！”

　　“王，您怎么了！”

　　“喂，父王！”

　　最后，阿尔托莉雅的意识彻底陷入了黑暗之中……

　　.

　　法兰西。

　　看着眼前被送来的自己昏迷不醒的女儿的躯体，以及收到的卡美洛方面对近期在桂妮薇儿身上发生的事情的总结报告，罗德格伦斯王在看后仿佛一夜之间苍老了十岁，白霜攀上两鬓，眉宇间甚至出现了皱纹。

　　罗德格伦斯王万万没有想到，自己将女儿嫁给亚瑟王的这个决定，自己的女儿的这一行竟然会为桂妮薇儿引来杀生之祸。

　　尽管还不致死，可以现在这种情况来看，这又与死了有什么区别呢？

　　“桂妮薇儿……女儿……咳咳……”

　　虽然迫于王国内群臣的压力，他不得不取消了与不列颠的同盟。但他也知道，这件事情的责任其实并不在亚瑟王，也与不列颠无关，一切都是因为命运。

　　是桂妮薇儿自己无福消受如此殊荣，所以才会落得这般下场，他根本就不该将桂妮薇儿送去不列颠联姻的。

　　可是现如今，一切都已经无法挽回了……

　　.

　　在天空的照耀下，大地之上，魔力在汇聚，最终构筑起一圆形的召唤阵。

　　从召唤阵中，一金发的少女走出。

　　少女手持巨剑（杖？），她是监视者，为了监察，乃至铲除生长于这片不列颠上那未知的巨大的威胁而来！

　　少女同时也是缘分者，无论是与这片不列颠大地还是这片大地上的人都有着不可分割的关系。

　　？？？：“竟然会来到这里啊，我的故乡……那么，很好，决定了，首先去吃一些好吃的家乡的点心！”

　　但少女并不知道，她所要监视或者铲除的“巨大威胁”到底在哪里……

qqun1六82衣77伊⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第163章162探寻圣杯之道

　　床边，摩根将阿尔托莉雅的手放回被褥中，守候在一旁的骑士们立即问道：

　　“摩根，王的状况怎么样了？”

　　摩根回答道：

　　“只是精神上的过度劳累而已，我之前就跟你们说过，圣枪会让亚瑟王趋于神灵化，阿尔一直在对抗着。在往常，阿尔一般是不会将自己意识全部浮于表层的，而是会选择让神灵化的自己在表面代替自己工具，她本身则在意识海深处进行对抗，因为那会消耗大量的心神。”

　　“但这次不同，因为我和桂妮薇儿的事，或许是因为担心我的安危，阿尔不得不支撑着将自己的意识全程上浮，所以才导致了现在这个结果，因为消耗了大量的心神，从今往后很长的一段时间里，咱们可能都无法见到阿尔了。”

　　“神灵化的亚瑟王，女神伦戈米尼亚德，将是卡美洛所有人今后需要效忠的对象。”

　　高文：“女神伦戈米尼亚德……”

　　摩根：“就是在舞会上说要将我娶做侧妃的那位，她会娶我并不是因为爱，只是因为看中我的实力而已，你们明白吧？那家伙没有人类的情感，但也的确是‘亚瑟王'。”

　　阿格规文：“原来如此，难怪我觉得当时的王竟然给人一种如此陌生的感觉，原来是神明吗。”

　　“报，紧急信件！”

　　这时，从房间外，一名卫兵急匆匆的来报，埃克托骑士也紧随其后跟了进来，进了房间，看到众人以及床上双眸紧闭的阿尔托莉雅，最后将目光定格在坐在床边的摩根身上，然后将一封信递给了“桂妮薇儿”，说道：

　　“桂妮薇儿王后殿下，这是……”

　　但话还没说完就被摩根打断了，摩根无奈的说道：

　　“我是摩根啦，你老糊涂了吗，埃克托？”

　　“什么？”

　　听到摩根的话，埃克托老爹显得有些惊讶。

　　一旁，高文见状后立即解释道：

　　“那个，埃克托骑士，这件事情说来复杂，你长年镇守边境，没听说过也是正常，但现在你眼前的这位并不是桂妮薇儿王后，而是摩根，我的母亲。”

　　“摩根？”

　　埃克托瞪着满是皱纹的眼睛上下打量了一番眼前的摩根，他真的很好奇，在他离开的这段时间里，卡美洛到底发生了什么？

　　据说，桂妮薇儿王后前阵子犯了错，王正在通缉她？

　　摩根：“算，不说这个了，这些日子发生的事情我稍后再详细的告诉你，现在，你手里的这封信是什么？前线莫非又发生什么状况了吗，埃克托？”

　　“不只是状况而已啊。”

　　埃克托长叹了口气，愁眉苦脸的说道。

　　“不知道你们到底干了什么，法兰西的罗德格伦斯王今天来信，说要取消与不列颠的同盟，喏，这是信件的原本，我一从信使手里收到就立马赶了回来。”

　　高文：“什么，取消同盟？”

　　在众人惊讶的目光下，摩根接过并打开信件阅读了一番。

　　读完之后，摩根闭上了眼睛，默默的将信传给了身边围着的一众骑士们。

　　骑士们依次阅读信件。

　　只是，在读完之后，每个人的脸上却都不约而同的露出了复杂的神色，高文说道：

　　“这事不能怪罗德格伦斯王。”

　　兰斯洛特：“但话是这么说，可我们今后怎么办，失去了法兰西的援助，不列颠的粮食储备很快就又会见底的。”

　　埃克托仍旧对发生的事情有些不明白，不解的问道：

　　“喂，你们到底在说什么啊，卡美洛最近到底发生了什么事情？我听说了很多传闻，说王后在舞会上下毒，还有王正在通缉王后之类的。”

　　“这个还是由我来解释吧，埃克托老爹。”

　　凯说道，简明扼要的要埃克托解释了此次事件的所有前因后果，包括桂妮薇儿是怎样与摩根发生冲突，又是怎样报复的摩根，最后又是做出了何种选择，摩根又是怎么苏醒过来的等等。

　　埃克托听后恍然大悟，点了点头，终于明白了事情的前因后果，说道：

　　“原来如此，我说怎么罗德格伦斯王突然要取消盟约，还说她女儿死了之类的，竟然是这样。”

　　高文：“或许是迫于压力吧，发生了这么大的事同盟确实不好再维系下去。”

　　“不只是这么简单。”

　　一旁，阿格规文突然出声说道。

　　“什么意思？”

　　高文立即向阿格规文投去目光。

　　“字面上的意思。”

　　阿格规文解释道。

　　“你们该不会以为事情就这么完了吧？桂妮薇儿作为法兰西王室未来最具竞争力的继承人，竟然就这么不明不白的死在了不列颠，不要说那些贵族们了，换做是你们，你们会善罢甘休吗？”

　　高文：“这……”

　　崔斯坦：“阿格规文，那你的意思是？”

　　阿格规文：“最坏的情况，我们必须做好与法兰西王国开战的准备，摩根，你觉得呢？”

　　阿格规文向摩根看去。

　　“那就先下手为强，除掉他们吧。”

　　但就在这时，床上，不知何时，阿尔托莉雅竟然渐渐的醒转了过来，听到众人的对话，立马回了一句。

　　“王，您醒了？”

　　“阿尔？”

　　摩根也投去关切的目光。

　　但阿尔托莉雅的表情却没有丝毫变化，平静的说

　　“不列颠不会无缘无故的率先发起任何一场战争，但也从不害怕战争，除非是那些曾经入侵了我们家园的人，我们会毫不留情的予以驱除。”

　　阿格规文：“王的意思是，等待法兰西王国那边首先宣战？”

　　摩根：“战争是解决不了任何问题的，阿格规文。”

　　阿格规文：“但现在，除了战争以外，我们想要获取粮食已经别无他法了吧？”

　　阿尔托莉雅：“摩根，你有什么想法吗？”

　　“办法嘛……的确是有，但我们不一定能成功。”

　　摩根犹豫着说道。

　　而她所说的不是别的，正是那只传说中满盛了耶稣基督，圣子之血的圣杯！

　　因为，对于现在的不列颠来说，也只有向圣杯许愿改变不列颠乃至整个星球的大地生态，卡美洛才有可能从根本上脱离当前的困境，否则的话，不管发动多少次战争，充其量也只是拖延时间罢了。

qun伊溜巴②①77壹6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第164章163拯救的代价

　　凯：“圣杯？”

　　“是的，就是圣杯，传说中可以实现一切愿望的万能许愿机。

　　“造成当前不列颠的困境的根本原因是由于神代衰退，星球大源魔力的不足，而想要解决这个问题，方法也只有一个，那就是想办法让神代复苏。”

　　“复苏的方法很多，但都比较麻烦，最简单的一个就是使用圣杯了，向圣杯许愿，然后再用圣枪系住地表，以防止充盈的大源魔力再次逸散。”

　　“当然，其他的方法也有，比如说像阿尔比昂之龙那样挖个大洞直通星球里侧，直接让星球里侧的大源魔力逃逸出来。”

　　“但我不建议你们这样做。”

　　高文：“为什么？”

　　摩根看向众人。

　　原因只有一个，那就是距离。

　　想要挖穿地表，那种程度工程量不是人类可以达成的，要知道当年阿尔比昂之龙也堪堪只是挖了2000km而已，距离星之内海的大门还有相当长的一段距离。

　　至于危险程度，据说守卫着星之内海大门的有一只凶恶的三头魔犬什么的，抱歉，这她还真没放在心上，如果真能挖的通，她倒是有把握会一会它，那只传说中看守地狱大门的刻耳柏洛斯。

　　但这是不可能的。

　　“所以，明白了吗，挖穿地表什么的就不要想了。”

　　凯：“也就是说，我们只能去寻找圣杯了吗？不知道那圣杯现在在哪？”

　　兰斯洛特：“或许可以去罗马的天主教廷问一问，教皇应该知道线索，王，您觉得呢？”

　　“我没有意见，这也不失为一种策略，既然可行，我们就理应尝试。”

　　说完，看向摩根，阿尔托莉雅又补充了一句，问道：

　　“只是，我们要是真的这么做了，要不要付出什么代价？直觉告诉我，事情不会这么简单就结束的。”

　　“……”

　　“呵，我以为你不会在意这样的呢，阿尔。”

　　摩根笑着说道。

　　“的确，一如阿尔所说，我们这么做是要付出相应的代价以及承担相应的后果的。”

　　“我就先从圣杯本身的机能说起吧，它并非任何人都可以触碰并许下愿望的神圣之杯，除了被选定之人以外，其他人都没有资格触碰到圣杯。”

　　崔斯坦：“被选定之人？这种人我们有吗？”

　　“或许有吧，但就算没有，难道你们就要放弃吗？”

　　摩根反问道。

　　众人摇了摇头。

　　一件事情连尝试都还没有尝试过就说放弃，未免也有些太早了。

　　“那这样不就行了吗？你们只负责把圣杯带回来，至于后面，要实在找不到选定之人的话，给我一些时间，就算做不到原样复制，但也至少可以拖延时间，暂时缓解局面。”

　　美露莘：“母亲，你该不会是想？”

　　她想说，她的母亲该不会是想解析真圣杯吧？这真的有可能吗？

　　“很奇怪吗？我相信，即使是真圣杯也同样是有它的运作原理的，就像圣枪一样，我作为魔术师，不可能不想探究一番吧？那可是真圣杯诶。”

　　“这……”

　　美露莘一时间不知道该说什么才好，总之，母亲高兴就好，说不定到时候真的成功了呢？真圣杯也是圣杯，就像母亲说的，既然存在于世那就肯定有迹可循，有理可遵。

　　“最后，是这么做的代价，这个我本来不想这么早告诉你们的，但既然阿尔要求了的话，我就现在告诉你们，你们就做好心理准备吧。”

　　“如果，我们真的用圣杯让星球的大源魔力复苏了的话，那这个不列颠，乃至整个世界就都将会面临一项极其严峻的挑战，赢了，未来就是康庄大道，输了，自然就是坠入深渊、万劫不复，不列颠的历史、我们迄今为止所做的一切都将会被世界修正，被抹去。”

　　“成为特异点，这就是拯救不列颠的代价。”

　　莫德雷德：“特异点？我不太明白，是指会有更强大的敌人前来阻挠我们吗？可为什么呢？我们明明只是想拯救自己的国家和土地而已，为什么连这件事情也不被允许？”

　　……，……

　　莫德雷德的话让在场的所有人全都陷入了沉默之中。

　　高文也不禁心想，是啊，明明他们只是想拯救自己的国家和人民而已，他们做错了什么？为什么说会成为特异点？尽管不明白特异点是什么，但听名字，这好像是怎么看都不是个褒义词吧？

　　“王姐？”

　　就连阿尔托莉雅自己也都没想到，自己只是随口的一问竟然会牵出一个如此令人震惊的事实。

　　“我不是在危言耸听啦，我可以确定，一旦不列颠的未来成功被我们‘逆转'，无论用何种方式，成为特异点那几乎都是板上钉钉的事情，我现在就可以感觉得到，这个不列颠，这座岛正在被注视着。”

　　“至于特异点是什么，我简单的跟你们解释一下好了。”

　　“脱离正轨，走向错误轨迹的世界，这就是特异点。”

　　莫德雷德：“哈，错误的轨迹？”

　　听到摩根这么说，莫德雷德心里更加不乐意了。

　　这是什么意思？意思是说让她们乖乖的接受命运等死吗？这就是“正确的轨迹”？开什么玩笑！

　　其余，兰斯洛特和崔斯坦等人听后也是一样的表情，兰斯洛特说道：

　　“对于这所谓的正确，我不敢苟同，即使是错误，也有尝试的价值，因为人类的未来本就是在一次次错误的尝试中产生的，原本被前人奉为真理的东西不断的被后来人推翻，原本被认为是不可战胜的敌人，不应触碰的禁制领域却被我们一次次击败、跨越，即使失败也不后悔，这才是人类的价值，此即为开拓。”

　　“开拓……”

　　摩根沉吟道，又不由得回想起了自己当时在梦中遇到的那些自称“人理的守护者”们时所说的话以及怀疑。

　　当时那妖精女王在想，灵子转移装置究竟是为何而存在的？

　　人理的守护者不断的修正特异点和异闻带，尽管确实是有自己的理由，但虽然这么说，实际上迦勒底的存在也不过十几年吧？

　　而反观人类的历史呢？人类的历史到现在已经过去了超万年的时光，如果说灵子转移，甚至迦勒底本身的存在真的有那么重要的话，那在过去还没有迦勒底的时候，泛人类史岂不会是在顷刻间灭亡？

　　说灵子转移的存在是为了守护泛人类史什么的，这是不是有点太自不量力了？

　　所以，灵子转移这种东西存在的真正目的，其真相恐怕并不如她们所想的那般简单，是为了守护泛人类史之类的……

群衣6吧②壹77衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第165章164战争将至

　　“圣杯既然能解决目前不列颠面临的困境的话，那我们就必须拿到手。”

　　“至于在这之前，不列颠该如何度过眼下的局面……”

　　阿尔托莉雅将目光看向窗外。

　　这是没有选择的选择——东征欧罗巴大陆，令他们屈服，或者进行掠夺。

　　.

　　但虽然说了要发动战争，可包括阿尔托莉雅在内，卡美洛的所有人都在等待着一个机会，一个能名正言顺的率领军队踏上欧罗巴大陆的机会。

　　对于一场战争来说，这是必要的，因为有利于稳定军心，否则，若是师出无名，那即使是最强大的军队也会被迫蒙上一层阴影。

　　就这样，时间飞逝，3个月过后。

　　法兰西。

　　病床上，自从那一日，昏迷桂妮薇儿被送回了法兰西王国之后，罗德格伦斯王身体的健康情况便急剧恶化，王国的所有人都知道，老国王已经时日无多……

　　可问题是，老国王死后，王位该由谁来继承？

　　原本被认作是最有希望和能力接替王位的桂妮薇儿公主现在却正昏迷不醒，就算找遍了法国乃至整个欧罗巴大陆的医生和巫师都没有用。

　　难道说，让那几个不成器的王子来吗？

　　老国王膝下尽管还有2位王子，但其表现却全都不尽如人意，大王子亚历克斯嗜酒成性，成天不务正业，二王子廖德宽虽然性格温和，待人和蔼，但却唯独缺少了作为“王”的器量和胆魄，若是当一名辅政大臣还好，继承王位……这怕是远远不够。

　　可就在这时，群臣和众贵族们讨论着的时候，其中不知道是谁突然说了一句：

　　“不如我们就按照王国继承法，推举大王子继承王位？虽然大王子品性不佳，但胜在名正言顺，以及……”

　　“便于掌控啊。”

　　话音落下，场面陷入了一片寂静，群臣和众贵族们尽皆鸦雀无声，有人在权衡着利弊，有人在思考着如何为自己的家族谋求最大的好处等等……

　　最终，在思考了数分钟过后，在场的所有人都郑重的点了点头，表示同意了那人的计划！

　　此刻，法兰西王国的大教堂，罗德格伦斯王的灵柩前，桂妮薇儿的母亲仍然，法兰西王国的王后仍趴在灵柩前痛哭，直到一众大臣和贵族们闯了进来……

　　“王后殿下，国不可一日无君，还请尽快召回大王子殿下，命殿下速速继承王位才是啊。”

　　“你们？”

　　看到大臣和贵族们成群结伴走在一起气势汹汹的身影，罗德格伦斯王后知道，今后的法兰西就要变天了。

　　.

　　卡美洛。

　　不知不觉过去了3个月，摩根终于也渐渐适应了自己的新身体。

　　桂妮薇儿的肤质保养的很好，自身的姿色和相貌也是绝佳，不，应该说是“她们”本来就不丑，唯一的区别在于，桂妮薇儿更给人一种温婉、深藏不露的印象。

　　这一印象直接表现在了躯体上，体现在自身的气质，就算是内在的灵魂已经换了，但这一点却仍然保留了下来。

　　面对着镜子，摩根褪去衣物，细细观察着自身的状况，主要是力量，毕竟对于摩根来说，这才是最为重要的。

　　“咚咚咚”

　　这时，门外，敲门声响起。

　　“是谁？”

　　“是我哦，摩根。”

　　“梅莉？”

　　发现是梅莉，摩根迅速穿上衣服，然后打开了房门。

　　“怎么了，这个时候过来？”

　　摩根问道。

　　这三个月，她一直忍耐着没有和梅莉做那种事，因为想把第一次留给阿尔。

　　但只可惜，虽然不出意料，可是现如今处在神灵化状态之下的亚瑟王，阿尔却根本没有那种欲望啊……

　　所以没有办法，她只好继续忍耐着，直到阿尔清醒过来的那一天。

　　“摩根，你最近还好吗？”

　　梅莉上下打量着摩根。

　　“好的很，不用你操心。”

　　摩根转身进了房间，梅莉跟了上去，在摩根对面坐下。

　　“真的？不用我帮忙？”

　　梅莉绕有趣味的看了一眼摩根。

　　“切，你离我远点就好，还是说，你已经快不行了呢，梅莉酱？”

　　“我？我哪有？你能做到的事我自然也能”

　　梅莉面不改色的说道，尽管事实上，那隐蔽的山间幽谷已经洪水泛滥了的说……

　　摩根也实在是太坏了，竟然说不做就不做了，这可苦了她了。

　　“总之，跟你说点正事吧，我知道你现在不想和我做，我也不强求你。”

　　一边说着，梅莉为摩根沏好了茶，指尖在杯口微微一抹，然后递给了摩根。

　　“正事？又发生什么事情了吗？”

　　摩根接过茶杯，小抿了一口试探了一下，在确定茶水里没有被下什么奇怪的东西之后便仰头喝了下去。

　　“嗯，又是法兰西那边啦，桂妮薇儿的父亲，罗德格伦斯王于前些日子去世了，群臣推举了大王子亚历克斯继位，但据说，那个大王子是一个极度酗酒且贪恋美色的花花公子，成天不务正业。”

　　“真不知道是怎么才能被推荐为王的。”

　　“大概是觉得方便掌控吧。”

　　摩根想了想，如此说道。

　　“方便掌控？你是说？”

　　“是的，今后法兰西王国内部可能要变天了。”

　　“朝臣和贵族们的政治把戏而已，不足为奇。”

　　这时，摩根的大脑里，突然间，一股倦意袭来，摩根下意识的扶住额头。

　　为什么，她突然觉得好困？

　　难道……！

　　但等摩根意识到的时候，为时已晚，只见坐在对面，梅莉正用眷恋和迷离的目光打量着自己。

　　“是你……梅莉？”

　　摩根强撑着意识，让自己的意识不至于立即远去。

　　梅莉见后，知道自己的药剂终于起效果了，索性便也卸下了伪装，脸红着说道：

　　“没事的摩根，待会就好了，这只是麻痹药剂而已，不会完全剥夺你的意识。”

　　“但都怪你，夺走了我的身体，更勾走了我的心，现在竟然说想要逃跑吗？晚了哦，我会一辈子缠上你的，你是属于我的，至少此刻是。”

　　“梅莉……可恶，你这家伙。”

　　摩根咬牙坚持着，可是四肢却越发无力，只能眼睁睁的看着自己被梅莉……

　　“爱你哦，摩根。”

　　“我是真心爱你的，什么要求都能满足你哦。”

　　“只要你不离开我，不要讨厌我，不要做第二个亚瑟，这样就好。”

　　“你……”

　　刚开始，摩根仍然挣扎着，心中有些不愿。

　　直至十数分钟过后，摩根渐渐放弃了挣扎。

　　窗外，卡美洛的景色依旧，房间里，少女贪恋的享受着此刻只属于自己的幸福。这或许是命运的恩赐，令她们相遇，相爱，尽管现在的她们连一个确定的关系也没有……

q群衣溜巴217妻一⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第166章165英法战争！

　　六十分钟，一个小时过后。

　　虽然药效散去，摩根的身体也早就恢复了知觉，但摩根却并未推开梅莉，只是闭眼享受着。

　　“怎么样，摩根，这些是她给不了你的吧？至少现在的她不行。”

　　梅莉说道，整个人跨坐在摩根身上。

　　“……”

　　摩根没有回答。

　　梅莉伏身下去，搂住摩根的脖颈，亲昵的说道：

　　“好了，不要生气了，我是真的爱你哦，摩根。”

　　“但只要这样就好，你不爱我也没关系，我们各取所需。”

　　摩根听后瞅了一眼身上的梅莉。

　　“你不爱亚瑟了？”

　　“亚瑟啊……如果他爱我的话，向我道歉，我当然会回到他的身体，但，你愿意让我回去吗，摩根？我想听你的真心话。”

　　梅莉注视着摩根。

　　摩根也与梅莉对视。

　　“不，算了，我还是不想听你的回答了，因为我害怕连你也不要我了。”

　　“爱你哦，摩根。”

　　梅莉说道，再次吻了下去。

　　片刻，二人分开。

　　“唔”

　　“你这家伙……不过我还是很奇怪，你究竟是在哪里给我下的药，我明明试过了，那茶水并没有被动过手脚。”

　　“当然是在杯口啦笨蛋，你我私下里相处了这么久，你生活的习惯我可是了如指掌。”

　　“哼，那你还真是煞费苦心啊。”

　　这她倒是没料到，竟然会被人在杯口下药，不过这除了梅莉，怕也再没有其她人敢这么做了吧？因为，万一搞不好，要是自己没就着下过药的那一边喝下去，那计划不就功亏一篑了吗？

　　想到这里，摩根推开梅莉，从床上爬了起来，说道：

　　“好了，做也做过了，现在你满意了吧？满意了就给我把身上的味道好好洗洗，要是露出马脚我可不饶你。”

　　“你要去哪？”

　　梅莉也起身。

　　“我？”

　　“我也在洗过之后得去一趟王宫，我需要见阿尔一面，现在时机已经成熟，法兰西那群家伙对我们早就心怀不满，觉得是我们害死了桂妮薇儿，所以，这次保不准他们就会借机对我们宣战。”

　　“宣战？但他们打不过我们的，他们没这个胆子。”

　　“硬打当然是打不过，但谁规定了战争就一定要是正面较量？”

　　“不列颠的粮食物资匮乏，只要陷入持久战的泥潭，我们就没有一丝胜利的机会。”

　　“因此，我们必须提前准备。”

　　“提前准备吗……我明白了，那我也一起去。”

　　她有预感，这次东征绝不简单，因为此次除了东征以外她们身上还有一个最为重要的任务，那就是寻找圣杯。

　　圣杯的线索要从罗马的天主教会大本营下手，但，圣杯那作为基督教传承已久的圣物，罗马教皇绝对不可能轻易交出来，因此往最坏的方面想，她们想要得到圣杯，那恐怕就首先得征服罗马才行。

　　.

　　“阿尔。”

　　摩根和梅莉清洗过后便径直来到了王宫大殿。

　　此刻，大殿上，众骑士们也都齐聚于此，看到摩根和梅莉到来便打了声招呼。

　　凯：“来的正好，摩根，刚要叫你呢，紧急消息，法兰西方面于昨日清晨对我国宣战了，他们将桂妮薇儿一事的主要责任归咎到我们头上，说是我们的阴谋之类的，便打着要为桂妮薇儿报仇的口号对我们进行了宣战。”

　　凯：“当然，也不排除是他们新王刚刚登基，想要拿我们做垫脚石，以彰显自己的能力与威望的可能性。”

　　高文：“只是，这样一来，今后我们若是要对法兰西王国作战的话，兰斯洛特卿……”

　　他记得，法兰西正是兰斯洛特骑士的故乡吧？

　　说到这里，众人一齐将目光投向了兰斯洛特。

　　兰斯洛特想了想，说道：

　　“我会尽量争取解除误会，延续两国的同盟。”

　　“但若是不成呢？”

　　这时，阿尔托莉雅突然说道，用无悲无喜的目光看向兰斯洛特。

　　兰斯洛特：“是，若是不成的话，在下会尽到作为一个不列颠圆桌骑士的本分，只是唯独请求王对在下的家乡本尼克网开一面。”

　　“可以，吾答应你，兰斯洛特卿。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　“当卡美洛的军队踏足欧罗巴大陆的时候，唯独不会践踏汝之故乡。”

　　“我知道了，多谢王的大恩大德，兰斯洛特感激不尽！”

　　兰斯洛特听后立马单膝跪下，向阿尔托莉雅行了一礼。

　　“嗯，起来吧，你们都是忠诚的骑士，不列颠不能没有你们。”

　　然后将目光投向了摩根，阿尔托莉雅说道：

　　“那么王姐，在吾和众卿等率军东征的这段时间里，不列颠上下的一切事务就都交由你和梅林打理了，没问题吧？”

　　“此次东征，吾等主要的目标总共有两个。”

　　“第一是夺得维系王国运作所必须的生存物资。”

　　“第二是圣杯。”

　　“虽然不确定我等能否得到圣杯的认可，但其仍然具备尝试的价值，若真能引发奇迹，那必将是不列颠之福。”

　　“放心吧，阿尔，你一定可以的。”

　　摩根微笑着说道。

　　“王姐……”

　　不知为何，听到摩根的话，看到自己王姐的微笑，自阿尔托莉雅的内心深处，一股暖意袭来，让阿尔托莉雅冰冷的内心感到了一丝久违的温暖。

　　最终，在这股不知名的力量的驱使下，阿尔托莉雅上前将摩根搂入怀中，然后吻了上去。

　　“阿尔？”

　　摩根没想到阿尔竟然会吻自己，内心有些惊讶，以及惊喜。

　　“好了，抱歉，请原谅我的无礼，王姐，因为这一走可能需要很长的一段才能回来的关系，所以想与王姐再更多的待一会儿。”

　　“阿尔……”

　　“嗯，没关系，快去快回哦，王姐在卡美洛等你的好消息。”

　　“我知道了，那我这就走了。”

　　注视着阿尔托莉雅离去的摩根，摩根感觉自己的心也暖暖的。

　　她并不担心这场战争的成败，因为知道自己的妹妹一定会成功取得胜利，她所要关注的只有一个，那就是世界的动向。

　　想必到现在也该快了吧？如今的世界线已经偏离，法兰西向不列颠宣战，亚瑟王求取圣杯甚至比既定的历史轨迹还要早了十几年，连加拉哈德都并未出生。

　　而这也就意味着，真圣杯恐怕不会再像原本的历史发展那样，被归还给天了，而是会被留下来，成为不列颠开拓崭新未来的希望。

　　.

　　第二天，命令被正式从卡美洛传达至整个不列颠。

　　【亚瑟王令，即日起，圆桌骑士率军向英格兰海峡集结，迎战并反攻进犯的法兰西王国。】

　　这一刻，命令下达后，全国上下，包括精英的肃正骑士军在内，所有人都开始行动了起来。

　　尽管王并未在命令上说明，但所有人都知道，这一次的出征并不仅仅是为了“抵御侵略”而已，更是为了生存，为了生存，他们别无他法！

　　与此同时，在此刻卡美洛城中的街道上，看着眼前浩浩荡荡进发的肃正骑士军，金发的少女手里拿着一块金黄色的面包，神情复杂的说道：

　　“战争又要来了。”

　　“为了无法实现的理想而拼命挣扎着，甚至不得不去做一些令过去的自己也都讨厌的事情，发动战争，给他人带来痛苦，这就是这个我目前所面临的困境吗？”

　　“但这股从容不迫的气势，以及身后如此强大的军队……果然，我还有很多要向她学习的地方！”

　　……

　　……

　　-----------------------分割线----------------------

　　“嗡——”

　　凄厉的警报声响起，所有人都行动了起来。

　　迦勒底，彷徨海，在巨大的冰冷机械上，球形的虚幻地图表面，一个醒目的红点突然出现，位置令所有人都相当熟悉，同时也更加疑惑。

　　不列颠，为什么又是这里？

qqun1榴⑧贰17⑦①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第167章166特异点修正，迦勒底的到来

　　听到警报声响起，一名橙发少女带着一持盾英灵，或者说亚从者的少女迅速赶到了管制室。

　　“怎么了，难道是有最后异闻带的消息了吗？”

　　橙发少女转头向仪器屏幕上的地图看去。

　　一旁，作为顾问的达芬奇向橙发少女解释说明了一番：

　　“立香，玛修，你们来了？在不列颠地区发现了新的特异点，规模很大，能正常观测到的范围囊括了整个星球表面，但奇怪的是，虽然规模大，特异点的深度却不像乌鲁克时的那样深不可测，是‘虽然现在放着不管也可以，但如果任由其发展下去，泛人类史也同样会面临巨大危机'的程度。”

　　“所以，立香、玛修，你们的决定呢？要现在灵子转移过去看看吗？”

　　“master，你觉得呢？”

　　玛修向身旁的藤丸立香看去。

　　藤丸立香：“又是不列颠啊，说起来我们才刚刚解决了不列颠的异闻带吧？这两个会不会有什么联系？”

　　达芬奇：“联系，你是指在我们离开之后吗？大概率没有吧，异闻带的妖精国受周期性的灾害影响终有一天会灭亡，而且我们不都是已经解决了三大灾害吗？就连身为异闻带女王的摩根自己都早已身死，卡特斯小姐虽然仍在，但正因为有她，所以之后那里应该再不会有什么大的问题了吧。”

　　藤丸立香：“说的也是，不过我们姑且还是去看看吧，玛修，你觉得呢？”

　　玛修：“嗯，我也赞成，即使再怎么微不足道，但我们也同样不能掉以轻心，毕竟有过观测深度突然发生变化的先例在。”

　　二人听后无言。

　　她们都知道玛修指的是什么，就是那次，在乌鲁克，因为BeastⅡ原处之母提亚马特的现世，乌鲁克第七特异点的环境和异常程度立马就变成无法测量的超紧急情况了。

　　那一次真是吓坏了她们所有人，要不是有冠位从者在关键时刻出手相助，她们还真不一定打得过身为原初之母的提亚马特。

　　达芬奇：“放心好了啦玛修，beast什么的我们迄今为止基本上已经全部遇到了，除了第6，从1到7所有的beast的身份我们都已经确定了，而且，应该没有那么巧吧？beast的出现只是极少数情况，真要是第6号，这么明显，那位异世界的亚瑟王也肯定早就追捕到了，不会等到现在还一点消息都没有。”

　　这时，三人身后，控制室的大门突然打开，似乎同样是受到了警报声的吸引，一名罕见的客人，摩根突然出现在了门口，用淡漠的语气对藤丸立香说道：

　　“我听说发现了不列颠的特异点，是这样吗，吾妻？”

　　“啊，摩根？”

　　“是……但请还是不要那样叫我啦，摩根小姐。”

　　“有什么关系？即使你这么说也改变不了你是吾妻的事实。”

　　摩根似笑非笑的说道。

　　玛修：“摩根小姐，你来这里有什么事情吗？难道是也想跟我们一起去特异点？有摩根小姐在的话事情一定会方便很多。”

　　但摩根却摇了摇头，兴致乏乏的说道：

　　“没，我只是好奇而已所以来看看，我对泛人类史的不列颠没有丝毫兴趣，反倒是说，我更希望她们能成功吧，将不列颠延续下去，继承我未完的梦。”

　　“毕竟，我可是诅咒泛人类史的存在呢。”

　　“反正就算我不去，你们到时候也能在那里见到我的。”

　　说完，妖精女王摩根转身离开了控制室，留下藤丸立香和玛修几人面面相觑。

　　玛修：“是指泛人类史的摩根吗？”

　　藤丸立香：“应该吧，在泛人类史的不列颠，摩根正是造成不列颠灭亡的主要原因。”

　　“总之现在，我们立刻出发吧，玛修。”

　　“是，master！”

　　“那么，拜托了，达芬奇小姐，英灵的召唤就等到落地之后再进行吧，既然特异点的深度较浅，这一次行动或许较之以往会顺利的多。”

　　达芬奇：“明白，包在我身上，那我现在就看看，要将你们传送到哪里。”

　　达芬奇操作着仪器，另一边，藤丸立香和玛修也同时踏入灵子转移装置，这时，达芬奇的声音再次传来，透过灵子转移框体的通讯设备响起：

　　“找到了，立香，特异点的法兰西，那里似乎正在进行着激烈的战争，我就先将你们传送到那里吧。”

　　藤丸立香：“了解，那就拜托了，达芬奇小姐！”

　　下一秒，框体内，代表着灵子转移开始的光芒亮起，不一会儿，藤丸立香和玛修二人的身体便消失在了框体中。

　　与此同时，在从者摩根离开控制室后，于走廊上突然迎面遇到了一个红色的身影。

　　“啊，母亲大人，您刚刚从控制室出来吗？”

　　“芭万希……”

　　“是，刚刚从哪里回来哦，现在没事了，稍后要不要一起去吃点点心？”

　　看到面前的少女，摩根的脑海里又不禁回忆起了过去的种种。

　　未来的事情不是自己能确定的，但无论“她”做出何种选择，那也都是她的决定。

　　“太棒了，本来还想去控制室瞧瞧，但既然有母亲大人在的话就不去了，我们一起走吧，母亲大人。”

　　“走吧。”

　　就这样，摩根拉上少女的手，二人的背影就这样消失在长廊的尽头。

　　.

　　不列颠。

　　距离亚瑟王率军东征欧罗巴大陆如今已经又过去了将近6个月的时间。

　　在这期间，于亚瑟王的率领下，圆桌骑士军一路高歌猛进、势不可挡，沿途的小国和势力尽皆表示臣服，只有两个国家仍然在顽强的抵抗。

　　其一是法兰西帝国，只是，虽然作为战争的最先发起国，如今的法兰西的局势却并不乐观，卡美洛的肃正骑士军已经击溃了其所有沿途设下的防线和要塞，军队已经濒临高卢城下，俨然是整个国家都面临生死存亡的危急时刻了！

　　其二是罗马，作为欧罗巴大陆上最强的国家之一，罗马帝国在这一刻展现出了它强大的勇气和实力，尽管正面战场仍然是节节败退，但情况比之他的邻居法国却是要好的多，战后也理所应当拥有更多谈判的筹码和话语权。

裙一六⑧217⑦①溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第168章167纵横欧洲的军势

　　此时，卡美洛设立在罗马首都罗马城郊外前线的大本营内，众骑士们正在与罗马帝国被派往前来谈判，军队和教会的使节商讨停战事宜。

　　高文：“我们的目标只有两个，罗马帝国必须每个月向不列颠缴纳贡品，其次是圣杯，这样东西我们必须拿到，听说它现在就位于罗马城内的大教堂，被教廷保管着。”

　　御座主位上，阿尔托莉雅静静的看着这一切。

　　罗马军队特使：“贡品好说，但条件是不列颠必须从罗马撤军。”

　　教廷特使：“圣杯？那可是我教圣物，怎么能交给你们这帮凯尔特人？”

　　阿格规文：“但是，你们没有选择的余地，现如今整个罗马城都处于我军的包围之下，你们插翅也难逃。”

　　阿格规文面露不善，罗马，他好像记得，过去不列颠人的先祖们就被这帮家伙祸害的不轻吧？好不容易才摆脱了他们的控制，现在，要真打起来，他可不会手下留情。

　　“你……！”

　　面对阿格规文冰冷的目光，教廷特使的语气一下子就焉了，不甘心的咬着牙，说道：

　　“这个条件我没有权利答应你们，必须上禀教皇。”

　　阿格规文：“可以，我们有时间，但仅限3天，若是3天之后仍然收不到你们的答复，我方将自动视你们拒绝提议，并向罗马城正式发起正式进攻。”

　　“可，可以……”

　　“该死的，不知道你们要那圣杯干什么，难道是为了羞辱我们吗？”

　　教廷特使的心中仍有不甘，但在阿格规文的面前又不敢发作。

　　阿格规文：“哼，这个就不是你能知道的了，只要你们答应交出圣杯，每个月向不列颠缴纳贡品，我们就立刻撤军，保证不再伤害你们分毫。”

　　军队特使：“……”

　　教廷特使：“那好吧，就是不知道亚瑟王殿下，您觉得呢？是否愿意接受这个谈判的结果？”

　　教廷特使向主位上的阿尔托莉雅投去目光。

　　阿尔托莉雅只回答了2个字：

　　“可以。”

　　甚至对于她来说，如果圣杯真的有效，真能拯救不列颠于水火之中的话，那些贡品她都完全可以不要。

　　“是，我知道了，那属下立刻就去这件事情启禀教皇，您是真正的骑士，永恒的王者，持有圣杯是理所应当的。”

　　说完，不待众人感慨使节的态度变得比翻书还快，二使节就转身离开了。

　　待二人走后，一旁，高文向阿尔托莉雅投去目光，说道：

　　“王，如果这事能顺利的话，战争应该能提前结束。”

　　加雷斯：“是啊，将近半年了啊，我们已经出来了这么久，也不知道母亲那边怎么样了。”

　　（此时，卡美洛的皇宫里，床上，两具娇嫩白皙的躯体正紧紧纠缠在一起。摩根目光迷离，她不得不承认，梅莉真的很懂她，比任何人都了解的，各个方面……）

　　凯：“比起摩根，我觉得更令人担心的应该是兰斯洛特骑士那边，法兰西王国毕竟是他的故乡。”

　　加荷里斯：“放心吧凯卿，既然兰斯洛特主动要求了由自己担任法兰西方面战场的先锋，那我们就应当投以最大程度的信任，兰斯洛特是一名正直的骑士，我相信他会做出正确的选择。”

　　凯：“也是。”

　　只是他总是觉得，事情不会这么简单就结束的。

　　.

　　这里是卡美洛对法兰西方面的战场。

　　与众骑士们担忧的不同，在这片战场上，战况对卡美洛方面相当有利，或许是兰斯洛特也没有预料到自己的故国竟然这么不禁打吧，开战后还不到3个小时，法兰西方面军就已经全线溃败，投降的投降，逃跑的逃跑。

　　这种情景让兰斯洛特真不知道自己是该高兴还是该担心。

　　高兴嘛，自己用最少的时间赢得了战争，没有造成双方太大的伤亡。

　　担心嘛，难道说这就是自己的故国吗？军队的战斗力到底是怎么回事？将国家和人民的安全交给这群家伙来保护真的没有问题吗？

　　这么想着，向前走去，兰斯洛特对佩里诺亚说道：

　　“法兰西方面军溃败了，接下来就只是对首都高卢的攻略了，我们要不要先停下来和法兰西王谈谈再说？”

　　一旁，莫德雷德听后不屑的说道：

　　“谈判？有什么好谈的，直接杀进去把剑架在那家伙的脖子，到时候他就肯定什么要求都答应了。”

　　“这个国家的军队没有丝毫战斗力，我看那个王估计也是一样，也是个懦夫，难怪老国王罗德格伦斯宁愿违背继承法让自己的女儿继承王位也不待见自己的儿子。”

　　“我要是有这样如此没用的孩子，我一定一剑劈了他。”

　　崔斯坦：“喂，莫德雷德，你注意点，怎么说这也里是兰斯洛特骑士的故乡……”

　　但是，尽管莫德雷德说的话因为直白而显得有些不太中听，但这仍然是这个国家的现实，桂妮薇儿才是那个理所应当的王，法兰西的女王，而不是现在这个一无是处的国王。

　　佩里诺亚：“好了，话题的讨论就到这里，兰斯洛特卿说的不无道理，法兰西与不列颠的战争原本就没有必要，两国本属同盟，但现在却闹到了这个地步，要是王后……不，是桂妮薇儿公主醒来，我们真不知道该如何向她交代啊。”

　　佩里诺亚：“所以，尽快、尽量以和平的方式争取结束战争吧，我相信王和王后殿下也都是不愿看到两国血流成河的。”

　　莫德雷德：“这样啊……那行吧，你说什么就是什么，反正这群家伙我也腻了，早知道就该和阿格规文他们一起去罗马那边的，真是的。”

　　说完，莫德雷德扛起自己的剑转身离开了。

　　佩里诺亚随后下令：

　　“传令，肃正骑士军，原地扎营，建立防线！”

　　“是！”×n

　　.

　　此时，趴在高卢城的城墙上。

　　看到正在城外整齐列队，有序扎营的肃正骑士军，藤丸立香不由得咽了口口水，说道：

　　“乖乖，那真的是人类的军队吗？为什么我感觉比在第六特异点遇到的英灵肃正骑士还要厉害？”

　　一旁，玛修看后也是同样的感觉，为肃正骑士军整齐的军纪感到震撼，说道：

　　“现在应该正是卡美洛王国最为强盛的时候吧，亚瑟王正是率领着这支军队才横扫了整个欧洲的，从者不管怎么说都只是英雄生前的投影，所以一般来讲生前绝对会比死后化为英灵的强很多，第六特异点里的那些肃正骑士也不例外，这是同样的道理。”

　　这时，空气中，从通讯影像内，达芬奇虚幻的投影亮起，同时身边还跟着另外一个人，那就是在彷徨海的紫苑。

　　紫菀说道：

　　“你们顺利抵抗特异点了吗？我来跟你们讲一下这个特异点的基本发展情况吧，也就是对这个特异点过去的观测结果，或许能帮助你们找到造成世界的不列颠演变成特异点的主要缘由。”

　　藤丸立香：“是，请说吧，紫菀小姐。”

qun①⑥8二一77一六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第169章168特异点的历史，另一个if

　　紫菀：“行，那我就说了。首先是这个世界不列颠的历史，在这个世界，虽然亚瑟王仍然统一了不列颠岛，但其更多的却并非因为自身的原因，而是基于摩根的帮助，是‘虽然自己统一也做得到，但事实上却是摩根帮助了自己'这样的程度。”

　　紫菀：“而且摩根为亚瑟王做的还不仅于如此，后续，为了稳定不列颠的局势，帮助卡美洛王国摆脱粮食匮乏的困境，摩根甚至在北方建立了一个政权，叫做‘妖精国'。”

　　“什么，妖精国？！”

　　藤丸立香听后惊讶的说道，玛修也是同样的表情。

　　妖精国，这跟异闻带的那个莫非有联系？

　　带着这样的想法，藤丸立香向紫菀投去疑惑的目光。

　　紫菀摇了摇头，表示：

　　“这个目前还不清楚，按道理说这二者之间应该是绝不可能存在联系的，因为异闻带的摩根已死，她绝不可能来到泛人类史的世界。而且我看了，这个世界过去的那个妖精国虽说名字叫做妖精国，但实际上却仍然还是人类的国度，并没有妖精存在。”

　　“当然，这个我也不能完全肯定，原因是……”

　　“立香，你还记得异闻带的摩根在妖精王都所施展的妖精领域吗？那个能够让神秘复苏的大魔术？”

　　藤丸立香：“当然记得，我记得那好像是大母级妖精的权能吧？”

　　紫菀：“对，问题就出在这里，那个妖精领域，其能够让大地的神秘等级上升的能力就是摩根建立妖精国的真正目的，因为只要这样，妖精国的土地的土地就能够产出粮食，卡美洛乃至整个不列颠的人民就再也不用忍饥挨饿了。”

　　玛修：“什么，可是，那不是只有妖精才能够施展的法术吗？摩根为什么会……？”

　　紫菀：“不止如此，之后摩根还有一系列动作，虽然后来妖精国因为各种各样的原因灭亡了，但摩根却始终与亚瑟王站在同一条阵线上。”

　　紫菀：“而这就是现在你们所处的这个世界的不列颠与泛人类史最大的区别，摩根并未与亚瑟王为敌，而是选择了帮助亚瑟王的if！”

　　说完，因为太过惊讶，藤丸立香和玛修都陷入了久久的沉默。

　　如果摩根没有选择与亚瑟王为敌的话那会发生什么？

　　莫德雷德很可能就不会再被摩根教育为“叛逆之子”，亚瑟王也大概率不会不会在剑栏一战死去，卡美洛王国更不会崩溃！

　　紫菀：“更详细的事情我就不知道了，因为大多都是街坊民众的传言，无法确定其真实性，所以我就不说出来，以免干扰你们的判断，反正现在的你们对这种工作都已经轻车熟路，不需要我多说你们应该也知道后续该怎么做的。”

　　“Master，看起来我们之后得手下去一趟卡美洛，见一见摩根才行。”

　　玛修说道，突然又想起了什么，看向紫菀。

　　“哦对了紫菀小姐，对于这件事情，现在作为我们同伴的那位摩根小姐有什么看法吗？”

　　紫菀：“啊，她啊……我问过她了，她没说什么有用的东西，但我们也怨不得她啦，毕竟是那位妖精女王，能安分守己的待在迦勒底帮助我们战斗，光是这一点就已经很不容易了，她的国家说到底是毁于我们之手，拯救不列颠是一直以来她的夙愿，所以我劝你们最好不要指望她能帮得上忙。”

　　玛修：“也是……那master？”

　　一旁，藤丸立香看着城外耸立着整齐的卡美洛王国军队骑士们的营帐，又回头看了一眼身后的法兰西高卢城，最后对玛修说道：

　　“玛修，我只有一个问题，在原本的历史上，不列颠有向法兰西发动过攻略战吗？罗马我记得的确是有。”

　　玛修：“嗯，我想想……有好像确实是有一次吧，是亚瑟王对法兰西王国的克劳狄斯王发起的远征战。”

　　藤丸立香：“克劳狄斯王？只是一个地区而不是对法兰西全境？”

　　“是的，至少亚瑟王的军队从未踏足过法兰西王国的首都高卢。”

　　玛修点了点头，同时紫菀也补充道：

　　“另外说一下，这场战争似乎是法兰西方面首先向不列颠宣的战，说要为桂妮薇儿王后报仇之类的，具体的情况我也不是很清楚，亚瑟王似乎是想寻找圣杯，同时为自己的王国拉取补给，所以就借这个机会入侵了整个欧洲，现在欧洲除了法兰西和罗马帝国和域外的盎格鲁撒克逊人仍然蛰伏着以外，其他的地区都已经投降了。”

　　藤丸立香：“啊，已经变成这样了吗？照这个势头发展下去，恐怕亚瑟王真的会顺利征服整个欧洲。”

　　说到这里，藤丸立香站起身来，招呼了玛修一声，说道：

　　“走吧玛修，我们先去法兰西王室看看，仅凭我们的力量就想阻挡亚瑟王的军队有些太天方夜谭了，更何况还要面对全盛时期的圆桌骑士，必须尽快找一处灵脉召唤从者。”

　　“是，master！”

　　之前在第六特异点的时候，高文给她们带来的噩梦现在她们还谨记于心，而现在，她们要面对的不是从者，而是仍处于生者时期的人类传说中的英雄骑士，这个难度显然要比在特异点时面对从者要高得多。

　　达芬奇：“她成长了很多呢。”

　　通讯画面上，看着藤丸立香和玛修二人的背影，达芬奇不由得感慨，因为要是换做几年前刚刚成为master不久的那个藤丸立香的话，面对这种局面她一定会说先去卡美洛王国找摩根谈一谈的，说能以此希望摩根和亚瑟王回心转意之类天真的话。

　　虽然也许，现在的藤丸立香内心深处可能仍然怀揣着这种希冀，希望能用简单的办法解决问题，既不用战斗也不用冒险，但实际上她心里也很清楚，这是不可能的。

　　如果亚瑟王和摩根真的存在回心转意的可能性的话，这个特异点就不会成立，也轮不到她们出手了，抑制力自然会解决。

　　.

　　佩里诺亚：“那么，拜托你了，兰斯洛特卿，去和他们谈判，争取能够和平解决吧。”

　　兰斯洛特：“是。”

　　说完，带着一小队人马，在高卢城守军的监视下，兰斯洛特带队进入了高卢城。

　　不一会儿，在法兰西王国的王宫内。

　　此时，因为受到群臣的“拥护”而顺利登位的“法兰西王国国王”正一筹莫展的坐在王位上，眼中透露着恐惧、不知所措、惊慌、愤怒等等的情绪。

　　他歇斯底里的朝殿上的大臣们怒吼，指责大臣们为了自己的利益而不顾王国的安危，逼迫自己向不列颠宣战，以致于现在整个王国都处于危难之中。

　　直至殿外传来有人求见的声音，法兰西王这才停止怒吼，一面召见求见之人，同时也开始思考起该如何应对眼下的局势。

　　投降虽然不失为一种选择，但他不甘心，自己刚刚才做了半年的王难道就要这么从此夹起尾巴，像条狗一样去讨好那群不列颠凯尔特人了吗？

　　这场战争对他们来说尽管像是不可能胜利，但反过想，如果他们真的创造了奇迹，打赢了亚瑟王，那他岂不是能称霸欧洲？

　　“王，求见的人我带进来了，有两部分人马，一队自称是由敌军先锋兰斯洛特率领，说是前来谈判的使者团。另一队则自称是迦勒底，不认识，说可以助我们抵挡不列颠人军队的进攻，保卫高卢。”

　　这时，传令的士兵上前汇报。

qqun1溜巴贰壹77①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第170章169就地召唤？不，是就地抽奖哒！

　　“什么？”

　　法兰西年轻的王听后简直不敢相信自己的耳边，前者倒还好，不出他的意料，不用猜也知道肯定是来劝降的，他虽然没有桂妮薇儿那么厉害的政治眼光，他那个弟弟平时也瞧不起他，但这点本事他还是有的。

　　只是他觉得，兰斯洛特作为同样的法兰西人，应该比其他人更有周旋回转的余地吧？这样的话，他或许还能从中捞点好处。

　　主要是后者，那些自称迦勒底的家伙竟然说能帮他挡住不列颠人的进攻吗？

　　“先让兰斯洛特进来吧，我倒要看看他们想怎样。”

　　“是，遵命，王。”

　　就这样，兰斯洛特被召进了王宫。

　　“走吧，各位。”

　　“是。”

　　只是，就在兰斯洛特进宫了之后没多久，似乎是双方谈判进行的不顺利，从王宫内立马就又响起了国王愤怒的咆哮声……

　　法兰西王愤怒的指责兰斯洛特是叛国贼等等。

　　最终，此次会谈，兰斯洛特没有丝毫收获，只得满脸惆怅的带队离开了王宫。

　　而这一幕也恰好被同时守候在殿外的藤丸立香等人听见。

　　玛修无奈的笑着说道：

　　“Master，兰斯洛特骑士那边好像进展的不太顺利呢，爸爸他向来对亚瑟王忠心耿耿，一切都是为了不列颠考虑，虽然偶尔有些犯浑，但法兰西王要是觉得爸爸是法国人所以就能从中讨得到点好处，那他恐怕是要失望了。”

　　“你看，爸爸他出来了。”

　　藤丸立香朝殿门口看去。

　　一出门，兰斯洛特就叹了口气，说道：

　　“果然没这么简单啊，但就算是故乡，只要成为了王的敌人，无论谁我都是不会犹豫的。”

　　“兰斯洛特骑士？”

　　周边的人向兰斯洛特投去关切的目光。

　　兰斯洛特摇了摇头。

　　“没事各位，我分得清自己的立场和身份，王已经给过他们机会了，是他们自己不接受。”

　　“走吧，我们回去，将这件事情禀告佩里诺亚，既然谈判不能解决问题，那就用武力迫使他们屈服。”

　　“是！”

　　说完，兰斯洛特等人离开了。

　　“看起来情况不妙啊玛修。”

　　“是呢，master，希望能赶得上吧。”

　　这时，从殿内传来侍者表示锅王想接见几人的吆喝声。

　　“传令，命迦勒底众人立即前往大殿觐见！”

　　“！”

　　起身，整理好仪容后，藤丸立香几人走了进去。

　　随后在大殿上，尽管不出所料，名不见经传的藤丸立香果然受到了来自法兰西王室所有大臣和贵族们的冷眼和鄙视以及不信任，但在藤丸立香要求玛修主动展示了一遍实力之后，众人全都闭上了嘴。

　　他们简直不敢想象，在一个如此娇小的姑娘的身体里竟蕴含着如此强大的力量！

　　法兰西国王亦然，心中大喜，随后询问藤丸立香等人是否是真心想要帮助法兰西王国抵御侵略者？

　　对此，藤丸立香只询问了一个问题，那就是关于不列颠的历史已经这场战争的始末。

　　“这场战争的缘由？怎么，你们难道不知道？当然是因为桂妮薇儿。”

　　法兰西王用怀疑的目光打量着藤丸立香。

　　“桂妮薇儿王后？具体的情况呢，听说她中了剧毒？还请告知，如果可以的话，我们甚至能想办法帮忙尝试解毒，法兰西王。”

　　玛修真诚的说道。

　　藤丸立香也点了点头。

　　“你们能救桂妮薇儿？”

　　半信半疑之下，从御座上起身，法兰西王对藤丸立香几人说道：

　　“那行吧，跟我来。”

　　藤丸立香说道，跟上了法兰西王的脚步。

　　直至来到一处像是女性王室成员的寝宫位置这才停下。

　　“你们自己进去看吧，爱伦，你陪着她们，明白了吗？”

　　法兰西王向一旁做侍女打扮的女子说道。

　　“是，王。”

　　侍女会意。

　　说完，法兰西王转身离开了。

　　藤丸立香看着眼前的寝宫有点不明白法兰西王的意思，向侍女问道：

　　“弄得这么神秘，不知道里面到底是什么？”

　　“是这场战争的起因哦，几位客人不知道吗？”

　　“起因？那敢问您是？”

　　“是，我叫爱伦，曾是贴身服侍桂妮薇儿公主殿下的侍女。”

　　“桂妮薇儿公主的？”

　　“正是……”

　　听完，藤丸立香立即推开房门。

　　只见在床上，一名与摩根长得一模一样，或者说干脆就是“摩根本人”的女人正安详的熟睡着。

　　“那个是桂妮薇儿王后？”

　　藤丸立香万万没想到桂妮薇儿竟然与摩根拥有着如此相似的相貌，命令玛修立即上前对桂妮薇儿所中之毒进行了分析。

　　然而，最后得出来的结论……

　　玛修遗憾的说道：“master，虽然不知道为什么桂妮薇儿（摩根？）体内有阿瓦隆的剑鞘，也不谈为什么会是这个毒种，但唯独这个毒我们……”

　　“是啊，无能为力呢……不，等等，如果现在的桂妮薇儿仅仅只是昏迷，并没有真正死去太长时间的话……”

　　就在这时，藤丸立香突然想起了一个人，那就是传说中希腊的太阳神阿波罗之子，过去在欧洲被尊重“医神”的蛇夫座，阿斯克勒庇俄斯！

　　如果是他的起死回生药，那桂妮薇儿不就有救了吗？虽然称不上治愈，但应该也能做到令桂妮薇儿苏醒吧？

　　想到这里，说做就做，只是，正当藤丸立香准备联系迦勒底本部让阿斯克勒庇俄斯派遣前来诊断的时候，从宫外的天空上，由投石车发射，一枚巨大的火球轰然袭来！

　　“什么？”

　　“不好了master，爸爸他……不，圆桌骑士他们对高卢发起总攻了！”

　　“可恶，没办法了，先就地召唤从者挡一阵吧玛修，然后立即向迦勒底本部请求支援！”

　　“是！”

　　因为法兰西王拒绝和谈并臣服的态度，战争还是打响了。

　　.

　　此时，高卢城外，看着自己等人的军队浩浩荡荡进发的态势，莫德雷德得意的说道：

　　“很好，我就说嘛，那群不见棺材不落泪的家伙，明明是自己歪曲事实竟然还敢倒打一耙，早该如此了，赶紧打完收工，让他们瞧瞧厉害。”

　　“进军吧，肃正骑士，但记住，不要伤害到平民。”

　　“明白！”×n

　　只有兰斯洛特内心深处始终存在着某种预感。

　　这种预感在他刚才从法兰西王宫出来的那个时候最为强烈，就好像有什么不属于这个世界的东西，人或物降临了一般。

　　他仍记得临行前摩根说的那些话。

　　——“这个世界不会允许不列颠被成功延续下去，因此，做好与更强，从前自己想也想象不到的敌人战斗的准备吧，否则，你们会死的。”

　　而兰斯洛特的这个预感，最终在肃正骑士军兵临法兰西王宫的时候终于应验了。

　　“你不是人类，你到底是谁？”

　　面前身前不远处手执战旗，身着银白色铠甲金发单麻花辫的女骑士，兰斯洛特默默抽出了腰间的长剑，圣剑阿隆戴特，莫德雷德和佩里诺亚以及随行的崔斯坦三人也全都警惕了起来。

　　“servant，贞德，应召唤而来。”

　　受到藤丸立香的召唤，圣女贞德用毫不畏惧，仁慈又坚毅的目光看向兰斯洛特。

　　“贞德？servant？莫非你们就是摩根所说，将要灭亡我等不列颠的，我等想也想象不到的敌人吗？”

　　“那么，行吧，不管你是骑士还是圣职者，尽管放马过来。”

　　贞德，这个名字兰斯洛特没听说过，但若是胆敢阻拦他，与王为敌的话，就休怪他无情了。

　　“摩根……兰斯洛特还有莫德雷德，就连崔斯坦和那位圆桌骑士的监察官佩里诺亚王也在吗？无论如何，我是绝不会退缩的。”

　　贞德向前方看去，这场战斗她没有把握能全身而退，她的对手简直令人绝望，光是一个圆桌骑士就已经很难对付了，可现在却有足足四个以及大批的肃正骑士军！

　　但，为了master的安全，她会拼命守住这里！

q裙衣6⑧二17妻壹溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第171章170无法触碰的神圣之杯

　　战斗毫无悬念，虽然持久但贞德终归不是进攻型从者，面对兰斯洛特狂风骤雨般的攻击，在勉强抵挡了较长一段时间过后败下阵来。

　　“咔嚓”

　　随着圣剑阿隆戴特的挥下，贞德身上银白色的铠甲碎裂。

　　“你的意志值得称赞，竟然能坚持这么久，但我等守护不列颠的决心更胜一筹。”

　　兰斯洛特用锐利的目光注视着金发的少女。

　　“咳哈”

　　“我还能……战斗……”

　　贞德咬牙支撑着，但灵核被击碎的她已无力反抗。

　　“够了，对女人出手已是违背了我的誓言，你已无力再战，就带着你的信念回去天上吧。”

　　说完，兰斯洛特径直从贞德身旁经过。

　　莫德雷德和佩里诺亚等人遂也不再去管已是奄奄一息的圣女贞德，带着队伍冲进了王宫。

　　“全军，前进！”

　　收到命令，迈着整齐的步伐，肃正骑士军一面将王宫团团围住，一面冲进王宫。

　　“抱歉，master，我……”

　　最终，由于魔力耗尽，贞德渐渐化为灵子，消散在了空气中……

　　与此同时，另一边，在逃离王宫的路上，因为贞德的消失，藤丸立香似有所感，停下了脚步，抬手看向自己右手背上的令咒。

　　“怎么了，master？”

　　玛修问道。

　　“贞德小姐她……”

　　此言一出，玛修立马会意，知道了贞德已经死去，安慰道：

　　“不用担心master，贞德小姐完美的完成了自己的任务，我们应该高兴才是。”

　　“这我知道的啦玛修，主要是……竟然连贞德小姐也仅仅只是支撑了这么点时间吗？圆桌骑士的战斗力也未免太强了吧？”

　　“关于这个。”

　　这时，空气中，通讯影像上，紫菀的身影突然出现，替藤丸立香解答了疑惑。

　　“紫菀小姐？你有什么想说的吗？”

　　“嗯，刚才在王宫门口的那场战斗，迦勒底进行了全方位的监测，此次战斗，ruler贞德遭遇的对手是圆桌骑士兰斯洛特，敌方其余3人莫德雷德、崔斯坦和推测为原圆桌骑士第13席兼肃正骑士长的佩里诺亚都并未插手。”

　　“战斗总共进行了47分钟，相当漫长，过程我就不说了，最后的结果是，我方贞德战败退场，敌方兰斯洛特受到一定损伤，但大部分是体力消耗，战斗力共下降了约26%，四分之一，大概就是这样。”

　　“怎么会，才26%吗？要知道这还是在有地域加持的状态。”

　　藤丸立香惊讶的说道，但事实摆在眼前她也不得不相信。

　　“安心啦立香，兰斯洛特可是号称圆桌最强的骑士，连太阳骑士高文都无法与之匹敌，哪有这么容易被击败？”

　　“所以，你们必须尽快找到灵脉建立召唤阵，争取召唤最强的从者，最好能夺回高卢，明白了吗？”

　　“是！”

　　说完，藤丸立香转头向自己身后看去。

　　跟随在她们身后一起撤退的不是别人，正是法兰西的一众王室成员。

　　现在距离她们逃离王宫已经有一段时间了，圆桌骑士应该不会再追上来了吧？

　　.

　　“逃了吗？”

　　此刻，法兰西空荡荡的王宫里。

　　看着已经变得空空如也的王宫，莫德雷德心头不禁无名火起，感觉自己被摆了一道，立马转身就要带人追上去，但却被佩里诺亚阻止了，说道：

　　“不必了，已经来不及了，现在将这里的情况回报给王和王后殿下吧，法兰西战场上突然出现了来路不明的强大敌人，初步推测很可能是摩根殿下所说的，预料之外的对手。”

　　说完，佩里诺亚不由得将目光投向远方，他的家乡，他的故国，不列颠的方向。

　　他不理解为何世界会否定他们的未来，他只知道，人的未来应当是要由自己亲手去争取的、谱写，而不是照着已经预定好的剧本原模原样，一成不变的遵从下去。

　　那不是未来，只是提线木偶，舞台上的哑剧而已。

　　.

　　罗马。

　　自知不敌，又在教皇和元老院的双方压迫下，时任罗马皇帝的鲁歇斯·查士丁尼不得不屈服，大开城门，将亚瑟王和麾下一众圆桌骑士们迎了进来。

　　又经过一天的酒宴和欢迎会，简单的封了阿尔托莉雅一个王位，第二天，在教皇的接待和指引下，阿尔托莉雅来到罗马的大教堂，在供桌上终于见到了那只传说中满盛耶稣基督之血的圣杯。

　　对于圣杯，教皇向阿尔托莉雅讲解道：

　　“请看，亚瑟王殿下，这就是您这半年以来一直在追求着的东西，圣杯。”

　　“圣杯。”

　　“是的。”

　　教皇用红布托起圣杯，将圣杯呈到了阿尔托莉雅面前。

　　阿尔托莉雅单手托住，想要伸手抚摸杯身。

　　然而就在这时，奇怪的事情发生了，只见阿尔托莉雅的手竟然直接径直穿透了杯身，如若无物！

　　“什么？这是怎么回事？”

　　阿尔托莉雅感到尤为震惊，身后，高文和阿格规文等人亦然，在震惊和不解之下逐个尝试了一遍，但却都是一样，骑士们的手都直接穿透了杯身，除非用圣布裹住，否则无法触及分毫。

　　“这到底是怎么一回事？为何会无法触碰杯身？”

　　众骑士们向教皇看去。

　　身着红袍，年迈的教皇笑了笑，解释道：

　　“勿须惊讶诸位，虽然诸位都是品德正直高尚的骑士，但想要触及圣杯可却还是没那么容易，只有被主认可的纯洁善良之人才有机会触摸到圣杯。”

　　“纯洁善良之人？那当如何？”

　　然而对于这个问题，教皇却也是摇了摇头，只是向众人讲解了圣杯的传说以及罗马教廷历史上每年对圣杯资格人选的尝试经历。

　　高文听后若有所思，不由得皱起了眉头，说道：

　　“该死，那这岂不是说只能听天由命了？”

　　“先将圣杯带回去吧，此类事物我等所知较浅，还是让王姐来决定吧。”

　　“摩根？也好，她是不列颠最强的魔术师，要我们前来寻找此处也是她的主意，现在圣杯拿到了，那就先带回再说。”

　　“那么高文，立即将此事以飞鸽传书传递给王姐吧，我们即刻返程。”

　　“是！”

　　看着手里的圣杯，高文心情复杂。

　　这种感觉，明明拯救不列颠的希望就正被自己握在手里，但他们却无法使用，这真是……！

　　“那么，告辞了，教皇冕下，愿不列颠和罗马两国的友谊长存。”

　　“是，愿主庇佑不列颠，庇佑卡美洛，庇佑永恒之王，阿门。”

裙伊溜巴2①7妻一榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第172章171无暇的纯洁善良之人

　　不列颠，卡美洛的皇宫。

　　在身为亚瑟王的阿尔托莉雅走后，摩根自然而然的接替、代理了阿尔托莉雅日常身为王的一切事务。

　　而对于这个，尤其是看着御座上的“桂妮薇儿王后”，不列颠的大臣和贵族们心里全都有一种非常奇怪的感觉。

　　虽然内心深处却是十恶不赦的魔女，令人畏惧，但其表面上却是柔弱的人类女子，一颦一笑都足以令人神魂颠倒，特别是近来，摩根不知道干了什么，越来越有身为女人的风情和魅力了，尽管摩根向来不丑，是个确确实实的美女就是了。

　　这个问题没有人知道答案，当然，除了一个人，那就是梅莉。

　　只有她知道，为什么摩根最近会变得这么具有魅力。

　　归根究底，全都要多亏了她每晚不辞辛劳的“服侍”……

　　但不得不说，摩根真的好棒，她已经连身心都快要融化了。

　　这时，从窗外，两只白鸽突然前后飞了进来，落在摩根的肩头和御座的手臂上。

　　“这些是？”

　　摩根将绑在鸽子腿上的信逐个解下，拆开信封看了看。

　　这两封信自然分别是由佩里诺亚和阿尔托莉雅，从不列颠于欧洲的两个不同的战场方向上寄来的。

　　第一封描述了兰斯洛特在法兰西的首都遭遇的对手，一位名叫贞德的圣职者，来历不明，但实力却异常强大，而且不是人类。

　　第二封信则由高文撰写，讲述了阿尔托莉雅及他们等人在罗马的遭遇，阿尔托莉雅被封了王，并顺利取得了圣杯，只是……

　　不一会儿，读完信件，摩根说道：

　　“果然，还是来了吗，迦勒底。”

　　迦勒底的到来不出她所料，兰斯洛特遭遇的那名从者她也认识，圣女贞德，因为是来自大概900年之后15世纪的法兰西的缘故，兰斯洛特他们不认识很正常。

　　至于圣杯，要是有那么容易就触碰到的话，那它就不叫圣杯了。

　　一般的圣杯或许有可能，毕竟只是魔术的产物，但只有那个不行，那是真圣杯，是真正意义上可以实现一切愿望的万能许愿机，天主教传说中最伟大的圣物之一。

　　这种东西平常人仅仅是见上一面就已经可以说是此生无憾了，得到它的认可并许愿什么的根本是不敢奢求的。

　　但这次不同，就算再怎么困难，她也必须要让那只圣杯发挥它原本应有的价值，而不是被归还给天，这种用法着实太荒唐了些。

　　“摩根，之后你要怎么做？”

　　梅莉向摩根问道。

　　摩根想了想，说：

　　“阿尔那边可以先返程，法兰西方面则不能放松，在消灭迦勒底全员或者令她们改变做法之前都不能放松，既然他们已经来了就不可能不做出应对。”

　　“至于我自己，我想去见薇薇安一面。”

　　“薇薇安？”

　　“是的。”

　　“和我预计的一样，阿尔那边在信上说，圣杯只有纯洁善良之人才能触碰，所以我想……”

　　说到这里，梅莉已经明白了，甚至隐隐有一种豁然开朗的感觉，就好像摩根身上的所有秘密都即将解开一般。

　　她以前一直想不明白，摩根好端端的一个人为什么会被分成好几份，泛人类史是两份，善和恶，这个世界更甚，是整整三份。

　　现在她终于明白了一些。

　　“那个，摩根，你其实不是这个来自这个世界的本地人吧？至少不是‘身在局中'者。”

　　梅莉突然说道。

　　“什么？”

　　不过出乎梅莉预料的是，摩根听后却也并未表现的太过惊讶，只是说：

　　“你终于发现了？什么时候？”

　　梅莉则回答：

　　“就在刚才。”

　　“刚才？”

　　“是。”

　　“因为我发现，你在听到圣女贞德这个名字之后并未表现出疑惑，没有向我询问对方的身份，就好像自己本来就知道，听说过这个名字一样。”

　　“可是，这样一来不就显得很奇怪吗，为什么明明是900年后15世纪的人，现在的你却认识？”

　　“而这个问题，恐怕就只有一个解释了吧，你至少拥有未来，拥有泛人类史的记忆。”

　　“其次，在这个基础上，再结合半年前美露莘她们对我说的，她们是你曾经的下属，来自异闻带的妖精国……这样一来，你的身份就很明显了。”

　　“我说的对吗，异闻带的妖精女王？”

　　梅莉注视着摩根。

　　摩根听后没有说话，因为实际上，对于自己的身份会被梅莉发现，摩根也早有预料。

　　原因很简单。

　　她可不觉得自己能瞒得过这个近半年来一直和自己朝夕相处的枕边人啊，就算她再怎么精明，隐藏得好，总有一天也会露出破绽的。

　　不过没关系，这个秘密迟早会大白于天下的，梅莉只是那第一个知道的而已。

　　“你猜对了。”

　　“但也不对。”

　　摩根说道，站起身来。

　　“我目前还不能肯定自己就一定是她，因为记忆还不完整。”

　　“不完整？”

　　“是的，我是在小时候获得的这份记忆，足足16000年，有妖精国的历史还有泛人类史的我的记忆。”

　　“原来如此，那你之所以放弃与亚瑟王为敌，也是因为这个原因吗？因为见证了不列颠破灭的结局，因此想要改写？”

　　“这我当时没想那么多啦，我只想拯救阿尔，又因为不列颠的延续是阿尔的愿望，所以我才会做那些事情，帮助稳定不列颠的局势。”

　　“不，你肯定就是她，你会有她的大部分记忆就已经说明了一切。”

　　梅莉肯定的说，摩根惊讶的看向梅莉。

　　“至于为什么你的记忆会不完整，恐怕那最后的一块拼图就是薇薇安吧？只要再取回自己善的一面，你就能知晓一切。”

　　“但事情远没有这么简单吧？”

　　梅莉的话虽然没错，但取回自己的全部，这件事情就连在泛人类史的她都没有尝试过，到时候会发生什么都是一个未知数，她不能冒这个险，更何况她留着薇薇安还有用呢，要是现在就取回来，谁来向圣杯许愿？

　　因为，无暇的纯洁善良之人能触碰到圣杯，这除了已知的加拉哈德以外，指的不就是薇薇安吗？

裙一68二17七壹六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第173章172追击、夺还，莫德雷德出战！

　　罗马的战场上，在收到摩根的回信后，阿尔托莉雅遂率军返程。

　　“王，摩根殿下她对圣杯怎么看？有没有办法？”

　　高文向阿尔托莉雅问道。

　　阿尔托莉雅将摩根的信传给了高文。

　　高文看了看。

　　“薇薇安……无暇的纯洁善良之人……”

　　“是啊，我们之前怎么没想到？！”

　　虽然还没有尝试过，但薇薇安至少是目前为止最符合触碰圣杯要求的人选！

　　“薇薇安小姐那边王姐会负责，另外，高文，你再写一封信，命令兰斯洛特他们在达成战略目的之后便可自行返回，撤军，无需逗留。”

　　“圣杯我们已经拿到，法兰西那边已经不重要了。”

　　“是，但要是法兰西王坚决不统一投降、签订协议，那我们该怎么办？”

　　“那样的话……就占领吧，将法兰西作为我们的后勤生产地。”

　　“是，吾王！”

　　高文能感觉到，这些天日子以来王真的变了很多，照以往，王是绝不会轻易侵占他国的领土的。

　　.

　　法兰西，高卢。

　　虽然占领了法国的首都，但在这个战场上，战争却并没有因此结束，原因之只有一个，法兰西王并没有投降或者死去，尽管他的国家实际上已经沦陷。

　　而在这期间，趁此机会，兰斯洛特命人在法兰西的皇宫中四下搜索了一番，尤其是后殿寝宫。

　　尽管心里知道大概率不在，但兰斯洛特还是想碰一碰运气，去寻找桂妮薇儿。

　　然而，最后的结果并不出人意料，桂妮薇儿早就被人带走，后殿的寝宫除了大批的女仆和侍从之外再无她人。

　　“果然不在啊，是被那帮叫迦勒底的家伙带走了吗？”

　　“必须找到她，擒获那批逃走法兰西王室成员，并逼迫他们投降。”

　　这么想着，兰斯洛特找上了佩里诺亚，将自己的想法告诉了佩里诺亚，说道：

　　“佩里诺亚，我建议，在稳固局势之后应当立即派人出城追击，尤其是那批逃离的法兰西王室成员，还有桂妮薇儿公主，她身上带着圣剑的剑鞘，我们不能让剑鞘落入敌军之手，尤其是迦勒底。”

　　“可是，桂妮薇儿公主仍然处于昏迷状态，一旦将剑鞘取出来，桂妮薇儿公主就会死，难道她们想杀了桂妮薇儿公主不成？”

　　佩里诺亚说道，那可是连摩根都没办法解开的剧毒，他不相信那群叫迦勒底的家伙有能力解开这样的剧毒。

　　但兰斯洛特却坚持着说道：

　　“话虽这么说，我们不可掉以轻心啊，先前你也见到了，摩根回信告诉我们，之前我们在皇宫门口遇到的那个圣职者乃是900年之后法兰西的救国圣女！”

　　“因此谁也不敢肯定，他们会不会真的有什么能人异士能解得了那毒，而一旦毒被解开，圣剑的剑鞘必然会落入迦勒底人之手，我们不能让这种事情发生。”

　　“那……好吧，我即刻命人出城追击。”

　　这时，佩里诺亚的话音刚落，莫德雷德的声音突然响起，说道：

　　“这次的这个任务就交给我吧，兰斯洛特先前在皇宫门口已经有过一次了，可不能什么好事都便宜了他，我们却只能在一旁干瞪眼吧？你说是不是啊，崔斯坦？”

　　“我无所谓，只要是为了王和摩根殿下，为了不列颠的未来，我什么都愿意做……”

　　崔斯坦说道。

　　于是最终，在莫德雷德的坚持下，没有办法，佩里诺亚只好将任务交给了莫德雷德，并嘱托崔斯坦带队跟随在后，以便随时支援接应。

　　“不能掉以轻心啊，莫德雷德。”

　　“我知道。”

　　“好吧，那也拜托你了，崔斯坦卿，务必要将桂妮薇儿公主带回来，至于那帮王室成员，能擒则擒，他们愿降就降，要不愿降也无法擒获就直接杀了吧。”

　　“是。”

　　.

　　高卢城郊外。

　　在暂时安顿下来，并顺利找到一处灵脉建立了召唤阵之后，藤丸立香便开始着手召唤英灵，以及向迦勒底提出支援的请求。

　　打开通讯，藤丸立香说道：

　　“紫菀小姐，达芬奇女士，桂妮薇儿公主的情况既然你们已经知道了的话，那我就来说说我的想法吧。”

　　“我想请求让阿斯克勒庇俄斯先生前来协助。”

　　“阿斯克勒庇俄斯？我记得他好像是……立香，难道你想？”

　　达芬奇惊讶的说道。

　　藤丸立香点了点头，既然毒已经知道没法解开的话那就另取其道，干脆就用起死回生的方式来试一试！

　　“置之死地而后生，亏你能想得到这个方法，立香，行，我同意了，这就通知阿斯庇勒克俄斯前来协助你们。”

　　紫菀也称赞了一番。

　　“是，麻烦了，紫菀小姐。”

　　桂妮薇儿的身上隐藏着很多的谜团。

　　比如说，为什么桂妮薇儿会用着摩根的身体？她体内的Avalon剑鞘又是谁植入进去的？难不成是梅林？

　　以及最重要的，为什么原本独属于于异闻带的毒会出现在泛人类史？

　　这一桩桩一件件都在表面着，这个世界的那个摩根，恐怕有大问题。

　　“master，英灵召唤准备好了哦！”

　　这时，从一旁，玛修的声音的响起，告诉藤丸立香召唤阵已经准备好了。

　　“好，我马上来哦，玛修！”

　　说完，藤丸立香站起身来，先伸了个懒腰，活动了一下筋骨，随后便朝着玛修的方向，来到召唤阵前。

　　“又到了这个时候了呢，不知道这次会有谁回应我们的召唤。”

　　“我记得在以前，第6特异点的时候，那会儿我们好像都没怎么召唤英灵吧？都是哈桑们还有贝狄威尔卿协助我们进行的攻略，以及阿拉什和奥斯曼狄斯先生他们。”

　　一边说，玛修一边在对召唤阵进行着最后的调试。

　　“是啊，当时因为完全找不到合适的灵脉，星球的大地都处于枯竭的状态，所以我们才不得不采取其它的策略，那会儿连达芬奇小姐她都亲自上阵了。”

　　“好了，开始吧，玛修。”

　　藤丸立香说道，朝着身前以玛修的盾作为基础的召唤阵伸出了手。

q群壹溜8217妻一6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第174章173莫德雷德的压迫，魔剑Clarent

　　可就在这时，众人的脚下，大地突然传来隐隐的颤动。

　　“master，等等，这个动静是？”

　　感受到大地的颤动，玛修立马伏下身去细细的聆听、感受了起来。

　　但这一听不要紧，在完全听清楚，意识那颤动到底是由什么东西引起的之后，玛修的脸上不禁流下了冷汗。

　　“不好master，这个声音是，骑兵战马的马蹄声……”

　　“圆桌骑士们好像率军追过来了，master！”

　　“什么，他们追过来了吗，竟然这么快？”

　　听到玛修的话，周边，除了藤丸立香，随行的一众法兰西王室成员全都慌了起来，开始四下议论着如何投降，如何保全自己等等，更有甚者已经开始起哄，在恐惧的驱使下逃跑的逃跑，等死的等死……

　　“没办法了master，我先去前面顶住，尽量为master你争取时间！”

　　“玛修……”

　　“好吧，那你可得保重了玛修，虽然不知道这次遇到的是谁，要是崔斯坦卿或者兰斯洛特先生就好了，唯独别是莫德雷德。”

　　因为，要是莫德雷德的话，以她向来急躁、冲动的性格，玛修她怕是有苦头吃了。

　　之后，送别了玛修，藤丸立香再次将注意力放到眼前的召唤阵上。

　　虽然心里很担心，毕竟玛修的身体状况一直不太好，最近很长一段时间都是尽量避开这样高强度的战斗的，但现在也没有其他的办法，她唯一能做的只有尽快召唤了英灵再赶去支援，以求将玛修面临的危险将至最低！

　　.

　　与此同时，莫德雷德率领的前往追击迦勒底等人的骑兵部队。

　　战马疾驰在林间大道上。

　　“驾！”

　　“快点些，可不能让他们逃了！”

　　莫德雷德不断鞭策着胯下的战马，直至在道路的尽头遇到一个人。

　　“吁”

　　看到前方的拦路者，莫德雷德一拉缰绳，将战马停下然后抽出系在马鞍上自己剑鞘中的骑士剑，魔剑Clarent，指着玛修，说道：

　　“喂，你是谁，想死吗？”

　　“算了，既然挡在我前面那就做好心理准备，看你的样子也不像是普通人，”

　　“不，等等，你手上的那面盾？”

　　莫德雷德一眼便注意到了玛修手上拿着的那面盾，因为，那不就正是她父王当初从法兰西带回来的那面圆桌吗？

　　面对莫德雷德，玛修做了个自我介绍，说道：

　　“在下玛修·基列莱特，为了保护master的安全，我不能让你们过去，莫德雷德。”

　　“嗯，你认识我？”

　　“还有master，你果然也是servant吧？摩根说，你们迦勒底的servant不管死多少次都能重生，因为只要再召唤就好。”

　　“但这设定其实也很不错，不是吗？”

　　一边说，莫德雷德一边下了马，瞳色牛角形的头盔自动出现，将莫德雷德的面容隐去，莫德雷德做出了战斗的态势。

　　“因为啊，不会死就意味着，我可以一遍一遍的将你击倒，直到就算有力气你也再爬不起来为止！”

　　“接招！”

　　“吞噬她吧，Clarent Blood！”

　　“！”

　　“已然脆弱的梦想之城（Mold Camelot）！”

　　莫德雷德的攻击将至，玛修穿上辅助铠甲，也同时解放宝具，举盾格挡。

　　莫德雷德的攻击玛修虽然早有预料，但当再一次面对，尤其还是身为生者全盛时期的莫德雷德的时候，玛修还是感觉到了巨大的压力。

　　她以往在迦勒底和圆桌骑士们进行日常训练的时候海没有感觉到过，但现在才发现，原来亚瑟王当初面对的就是这种对手吗？宝具的输出和身为从者的她完全不在一个量级上！

　　“轰”

　　从莫德雷德的剑上，炽热的魔力冲击波被释放出来，狠狠砸在玛修的盾上，剧烈的爆炸随后产生，将沿途和周遭数十米范围内的树木全都摧毁殆尽。

　　“呃啊”

　　一剑过后，正面接下了莫德雷德全力的一击，玛修不由得半跪下来。

　　【警告，装甲的魔力输出下降至40%！】

　　从辅助装甲内传来无机质的声音。

　　对面，见此情形，竟然接了自己一剑还没有倒下，震惊之余，莫德雷德不由得说道：

　　“果然厉害，母亲说的果然没错，看你不像专职的战斗人员，但却能正面接下我一剑，实力不容小觑。”

　　“要是留下你们，不列颠搞不好真的会有危险。”

　　“虽然不知道你们从何而来，又为何要与我们为敌，但你们若是还想将自己那所谓的正确强加在我们头上的话，那就给我去死吧，我可没时间跟你过家家。”

　　“现在，再接我一剑！”

　　说完，赤红的光芒再次在莫德雷德的剑上亮起。

　　“Clarent Blood！”

　　面对莫德雷德的再次攻击，玛修强撑着身体站起身来，准备拼死一搏。

　　但就在这时，一个声音突然从玛修身后响起，正面迎上莫德雷德的攻击！

　　“军神之剑（Photon Ray）！”

　　“什么？”

　　还没待莫德雷德感到惊讶，两人的攻击就已经相撞，恐怖的焰浪冲天而起，惊得莫德雷德身后骑士们胯下的战马都开始原地踏步转起圈来。

　　直到焰浪散去，爆炸平息，莫德雷德这才看清来者。

　　是一名她不认识的白发女子，手持一柄三色三刃的单手长剑。

　　“你是？”

　　莫德雷德问道。

　　少女回答：

　　“saber，阿蒂拉，我们又见面了，莫德雷德。”

　　“阿蒂拉？”

　　跟和兰斯洛特当时的情况一样，这个名字莫德雷德也没有听说过，但她能感觉到，对方很强，要想解决恐怕得费一番功夫。

　　但就在这时，莫德雷德的脑海里，摩根的声音突然响起：

　　“莫德雷德，不用再打了，立即撤退吧。”

　　“母亲？撤退？为什么？”

　　莫德雷德惊讶的问道。

　　“因为没有意义，剩下的就交给我吧，从者就该以从者的方式解决，让生者面对早已死去的人，这不公平。”

　　“可是，我自己能解决！”

　　莫德雷德看向远处的白发少女虽然麻烦了些，但仅凭她还赢不了自己。

　　然而，摩根却说道：

　　“不，我指的不是你啦莫德雷德，我当然知道你的实力。”

　　“什么，不是我？那母亲你说的是？”

　　这么说着，下一秒，从山林的四面八方，传来震耳欲聋的声音，不知从何处而来，大批的军队突然出现。

　　洪亮粗犷的男声也随之响起，号令万军向莫德雷德冲去！

　　“再次集结吧。共同向往尽头的勇士们啊！刻印于此的车辙乃是吾等的荣誉！啊啦啦啦啦啦——！”

　　“什么，哪来的大军，难道是法兰西人的军队吗？之前怎么没听说过？”

　　但没有时间惊讶，即使不通兵法，莫德雷德也知道，在这种地形狭窄的山林里，她们的骑兵根本不适合与敌人的大军交战。

　　于是，莫德雷德当机立断，命令大军后队变前队，以最快的速度撤出山林。

　　“可恶，全员，撤退！”

　　.

　　此时，在遥远的不列颠，卡美洛皇宫里。

　　在莫德雷德下令撤退后，一直坐在御座上的摩根也缓缓睁开眼睛。

　　因为她刚才说过，从者的战斗就要以从者的方式来解决，虽然她不算是从者，但想必这个攻击，迦勒底的人应该很熟悉吧？

　　就让她们回忆一下好了，那种即使远在千里之外也被她支配着的，犹如达摩克斯之剑悬在头顶的感觉。

QQ群一六巴二一7妻一溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第175章174业已无法抵达的理想乡

　　“敌方莫德雷德以及卡美洛军撤退，master，我们暂时安全了。”

　　“玛修，你没事吧？我在召唤了从者之后就立马赶了过来，很幸运，这次协助我们的有阿蒂拉小姐、牛若丸小姐，以及伊斯坎达尔先生。”

　　确定莫德雷德和卡美洛军撤退后，藤丸立香赶忙上前询问玛修的身体状况，并介绍了身后此次前来协助攻略特异点的几位从者。

　　刚才接下莫德雷德的一剑，saber职介的阿蒂拉。

　　还有极东历史上远近闻名的源氏大将源义经，也就是牛若丸。

　　最后是征服王伊斯坎达尔，正是他利用宝具王之军势（Ionioi Hetairoi）召唤出来的马其顿大军这才逼退了敌将莫德雷德。

　　而面对藤丸立香的关心，玛修微笑着摇了摇头，说道：

　　“没事master，我还撑得住，不过也幸亏你们及时赶到还有阿蒂拉小姐的宝具，否则，我没有把握能再接下莫德雷德一剑。”

　　“平安就好。”

　　“正是。”

　　阿蒂拉和牛若丸先后说道。

　　这时，从附近两面的丛林里，伊斯坎达尔也率军赶到，看向远方莫德雷德等人逃离的方向，向藤丸立香请示道：

　　“master哟，敌人好像往高卢城的方向遁去了，我们要追上去，一举夺回高卢城吗？”

　　“没想到我伊斯坎达尔死后竟然还能有这样的机会，能再次与这个世界上最强的军队之一较量一番，实在是爽快啊，哈哈哈哈。”

　　“是，这次真是多谢你了伊斯坎达尔先生，如果没有你的话，我们真不知道该如何应对圆桌骑士们身后的那支庞大的军队了。”

　　“至于追击……这个我觉得暂时还是以后再说吧，先去后面看看桂妮薇儿小姐的情况再说，阿斯庇勒克俄斯先生正在施行紧急救治。”

　　说完，藤丸立香叹了口气，这种军队与军队之间的正面较量什么的她完全不懂啊，要是埃尔梅罗先生在就好了，或者干脆全权交给rider自己来决定。

　　不，等等。

　　这时，藤丸立香突然想到，那就是说起埃尔梅罗先生，他现在就正在迦勒底，自己难道不是只要去请他过来帮忙就可以了吗？

　　对，就这么决定了，大军之间的较量没有军师可不行，反正在特异点修复之后一切都会恢复原样。

　　只是，正当藤丸立香等人准备返回营地去察看桂妮薇儿那边的救治情况的时候，空气中，通讯影像突然亮起，其中传来达芬奇和紫菀等人焦急的吼声。

　　“不好了立香，赶快离开那里，要来不及了，我们从不列颠的方向观测到了一个强烈的魔力反应正以时速1200千米/小时的超音速朝你们飞来！那个魔力的波长，经确定，和异闻带摩根的宝具‘业已无法抵达的理想乡（Roadless Camelot）'一模一样，是圣枪的攻击！”

　　“该死，上次是从不列颠到大西洋，这次是直接从英格兰攻击法国，摩根难道一直是把圣枪当做天基兵器用的吗？怎么能这样！”

　　紫菀抓狂的说道。

　　“什么？圣枪？从英格兰打过来的？可恶！”

　　她们已经被摩根盯上了！

　　这是藤丸立香在得知自己正面临的危机时的第一反应！

　　然而，该逃到哪里去呢？

　　英国到法国的距离全长也不过40公里，就算被从者带着跑也仅仅只才2分钟的反应时间而已，更何况他们身后的营地里还有桂妮薇儿和阿斯克勒庇俄斯以及一众手无寸铁的普通人，要是现在她们走了的话，那岂不是等于将他们活活抛下等死？

　　“不行，不能逃！”

　　“要是我们逃了的话，阿斯克勒庇俄斯先生还有桂妮薇儿她们完全没有活下去的可能性。”

　　藤丸立香说道。

　　“master？”

　　这时，一旁的玛修再次上前，自告奋勇表示希望能替藤丸立香以及身后的人们挡住这一击。

　　“玛修？”

　　藤丸立香于心不忍，想要拒绝但又毫无办法，看了看手背上的三枚令咒，最终只能选择咬牙一试，用三枚令咒对玛修进行强化。

　　“现在已经没有其他的办法了吧？我们不能逃走，但请不用不太过为我担心，master，只要你在我身后，我就一定能坚持住的。”

　　她已经能感觉到了，从远方的天空中传来的那股足以令太阳都黯然失色的炽热魔力。

　　“玛修……没办法了，你一定要坚持住啊。”

　　说完，藤丸立香朝玛修抬起右手，亮出手背上的三枚令咒。

　　“以令咒命之，玛修·基列莱特，全力以赴防御吧！”×3

　　话音落下，藤丸立香的手背上，三枚令咒同时消失，玛修的身上也散发出前所未有的光芒。

　　“是，master，玛修·基列莱特将全力保护您！”

　　玛修张开宝具，举盾立在藤丸立香身前，阿蒂拉也一齐上前，准备再次释放宝具以分担玛修的压力。

　　随后下一秒，只见从远方的天空中，一道耀眼的蓝紫色幽光袭来，眨眼间“轰”的一声迎面撞上玛修的盾。

　　这一刻，仿佛天地都在震动，剧烈的爆炸掀起数千米的蘑菇云腾空而起，猛烈的气浪向四周方圆百里的范围的扩散而去！

　　而处于爆炸的中心，迎面接上这一击的玛修只感觉自己的每一处都在剧痛，鲜血自眼罩下滴落。

　　“玛修——！可恶！”

　　藤丸立香撕心裂肺的喊着。

　　玛修发出痛苦的哀嚎声。

　　“呃啊啊啊——”

　　“玛修——！！！”

　　……，……

　　但直至最后，挡在藤丸立香身前的玛修都未曾后退分毫。

　　只是在爆炸过后，烟尘和烈焰当中，“扑通”一声倒在了地上。

　　同时，环顾四周，在摩根圣枪的攻击之下，周遭的山林已经被夷为平地，只剩下被炽热的高温整个烧得枯黄的光秃秃的树干……

　　“玛修，玛修，你怎么样了？”

　　藤丸立香赶忙上前抱起玛修，并吩咐达芬奇和紫菀二人召回以对玛修的身体进行进一步检查。

　　而在做完这一切之后，藤丸立香带队迅速返回了营地以察看众人的状况。

　　可是，只见在爆炸过后，现在的营地中，除了身为从者的阿斯庇勒克俄斯，以及有Avalon剑鞘保护的桂妮薇儿以外，哪里还有什么活人？

　　“怎么会……”

　　.

　　与此同时，在卡美洛的皇宫，摩根在做完一击之后松了口气，缓缓说道：

　　“现在应该多少知道点痛了吧？”

　　“命莫德雷德她们去确认一下情况好了。”

　　“要是还没死的话就再来一枪。”

　　要知道，这样的攻击她可是能够连续释放13次，现在还有足足12次呢。

　　PS：

　　推一本书，喜欢舰娘有兴趣的可以去瞧瞧。

　　《舰娘奥丁，但是没有港区》q裙衣溜吧2177伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第176章175撤退，逃离，与盎格鲁撒克逊人合作

　　阿尔托莉雅等人返程的行军路上。

　　天空中，由摩根射出的那枚蓝紫色的圣枪所散发的炽热魔力光芒引起了地表所有人的注意。

　　“那个是？”

　　凯和众骑士们不禁抬头朝天空的方向看去。

　　阿格规文说道：

　　“那个魔力，和王的圣枪简直一模一样，但又不同，是摩根吗？那个方向是从不列颠来的吧？目标落点似乎是法兰西方面战场。”

　　“看起来，法兰西那边一定是出了什么紧急情况啊，竟然连摩根都不得不亲自出手。”

　　“王，您觉得呢？”

　　众人朝阿尔托莉雅看去。

　　“那是王姐的圣枪魔术，但即使是我也都是第一次看到，看到王姐真正出手的样子。”

　　“王姐曾对圣枪进行过解析，并以魔术的形式将圣枪复现了，虽然威力稍逊于圣枪的本体，但胜在可以连续释放，总共有13次，中途不需要额外充能。”

　　“王姐说，这曾是被研制出来以警惕‘毁灭世界的灾厄'的究极魔术。”

　　“刚才那个应该就是其一了。”

　　“业已无法抵达的理想乡（Roadless Camelot），这就是刚才那一招的名字。”

　　“Roadless Camelot……无法抵达的卡美洛吗？摩根她到底是在一种怎样的心情之下才会想出这个名字的啊。”

　　凯说道。

　　“等等，话说，既然连摩根都出手了的话，那是不是意味着法兰西那边我们遇到了棘手的敌人，到底是谁？”

　　高文也说道。

　　众人思考了一番，最后不约而同的想起了临走前摩根说的那句话。

　　自世界之外而来，将要毁灭不列颠的人，迦勒底。

　　难道就是这个？

　　“嗯，我觉得很有可能。”

　　“王，那我们现在该怎么办？”

　　阿尔托莉雅挺好想了想，然后说道：

　　“命兰斯洛特他们暂时撤退吧，现在我们的战线拉的太长，粮食和补给的运输都比较困难，待到与我们的大军汇合之后，我们再想办法击溃他们吧，以免被各个击破。”

　　“是，那属下现在就传信命兰斯洛特和佩里诺亚他们尽快撤出法兰西战场与我们汇合。”

　　“去吧，拜托了高文。”

　　.

　　法兰西。

　　站在高处，莫德雷德和崔斯坦以及兰斯洛特、佩里诺亚四人尽皆将方才摩根的攻击收入了眼中，在感叹摩根的强大之时，莫德雷德也主动提出：

　　“要不要再返回去看看情况？确认一下她们的伤亡？”

　　“母亲的攻击也着实太夸张了吧，这里可是法国诶，到底是什么样的魔术，竟然能直接从英格兰打到法国来？而且威力海这么大？”

　　“早知道我就让母亲教我这个了，还学什么剑啊。”

　　这时，正当莫德雷德这么说着的时候，摩根的身影突然在众人面前出现，运用远程通讯魔术的方式，摩根对莫德雷德说道：

　　“莫德雷德，你赶紧带些人回去刚才的战场看看情况，确认一下迦勒底那帮家伙的情况，然后回报给我，那些家伙要是还没死的话我就只好破例再给她们来一下了，明白了吗？”

　　“是，母亲！”

　　说完，摩根又看向佩里诺亚：

　　“佩里诺亚，你和兰斯洛特准备撤退，阿尔的命令马上就到，对方是从者，莫德雷德之前遇到的分别是saber职介的阿蒂拉，rider职介的伊斯坎达尔，他的话你应该听说过，历史上马其顿的征服王。‘

　　“他的宝具叫住王之军势，效果是可以随时召唤生前跟随他的军队。”

　　“军队？那我之前遇到的……？”

　　莫德雷德惊讶的说道。

　　“不错，那应该就是征服王伊斯坎达尔的宝具了，不是什么法兰西人，而是马其顿人。”

　　“马其顿人？原来如此，竟然连历史上的那位征服王亚历山大都出现了，确实是棘手的敌人。”

　　佩里诺亚叹了口气。

　　而且，如果是从者的话，那军队的人数就应该是可以随时补充的吧？而且不用吃饭也不用睡觉。

　　这样的话，他们现在的情况确实危险，战线被拉的太长，要是被敌军切断了粮草或者遭到昼夜不间断的轮番进攻，那就算他的肃正骑士再强恐怕也顶不住，只能尽快缩短战线，集中一点全力突破。

　　“那好，佩里诺亚，还有兰斯洛特、崔斯坦，你们立即组织撤退，我带些人回去刚才那地方看看，确认了情况之后就回来。”

　　“行，但切记不要恋战啊，莫德雷德。”

　　“明白。”

　　.

　　此刻，迦勒底的营地中，燃烧的帐篷和遍地的火焰之下，阿斯庇勒克俄斯拍了拍身上的灰尘，解开了防护用的魔术，对藤丸立香说道：

　　“master，你们回来了？”

　　“是，阿斯庇勒克俄斯先生，不知道桂妮薇儿小姐的情况怎么样？”

　　“病人吗？”

　　阿斯庇勒克俄斯朝身后看去。

　　桂妮薇儿仍旧双眸紧闭，安详的躺着，只是与之前不同的是，剑鞘Avalon已经被从桂妮薇儿的身体中取出。

　　阿斯庇勒克俄斯说道：

　　“放心好了master，病人我已经对她使用了宝具，很快就会醒过来，但还是多亏了有圣剑剑鞘的保护，使得她的身体情况一直维系在恒定水平，否则，要是已经死去多时，那我恐怕就算是我也无能为力了，除非将真正的复活药研制出来。”

　　“这样啊，太好了，感谢您的帮助，阿斯庇勒克俄斯先生。”

　　“不过现在我们要立刻离开这里，圆桌骑士恐怕很快就又会追过来了。”

　　只是她还没有想清楚，她们现在应该去哪？

　　尽管如今的她们已经有了征服王伊斯坎达尔的协助，拥有能在一定程度上处理得了亚瑟王的军队的能力，但这还是远远不够的，要是没有当地人的协助，仅凭她们几个，连一个立足点都没有，根本无法攻上不列颠的本土。

　　但就在这时，一旁的阿蒂拉似乎突然想到了什么，对藤丸立香说道：

　　“不如我们去找盎格鲁撒克逊人吧master，他们在传说中一直是不列颠人的死对头，要是有他们的帮助，我们或许有一战之力。”

　　“盎格鲁撒克逊人？”

QQ群伊⑥8二177伊6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第177章176两军的交汇，防御

　　带上小队人马，莫德雷德返回了方才郊外林间的战场。

　　“真是厉害啊母亲，这周围全都烧焦了。”

　　战场上，火焰已经熄灭，只剩下满溢在空气中的焦糊味。

　　莫德雷德率队继续向前，穿过爆炸的中心向预测的迦勒底等人的营地位置走去。

　　但没有任何发现。

　　整个营地除了烧焦的帐篷和尸体以外没有任何生者的迹象。

　　“死了？还是说逃掉了？”

　　“怎么样莫德雷德，他们还活着吗？”

　　这时，摩根的声音再次在莫德雷德脑海里响起。

　　莫德雷德回答道：

　　“不确定，虽然的确发现了很多尸体，但面容都无法辨认。”

　　“这样啊，那就是逃掉了。”

　　摩根说道。

　　“逃掉了，母亲你怎么能确定？在刚才那种程度的攻击之下怎么着也不可能幸存下来吧？”

　　“非也，你可不要小看了她们哦莫德雷德，她们的生命力远比你想象中的顽强。”

　　“好了，既然丢失了目标的话，那这件事情就先告一段落，暂时撤退吧，把战线缩短到英格兰海峡对岸，这也是阿尔的意思。”

　　“是，母亲。”

　　但莫德雷德却没注意到，在她走后，从她身后附近的草丛里，藤丸立香等人的身影却赫然显现。

　　藤丸立香松了口气，说道：

　　“好险，果然返回来察看情况了，要是刚才没有立即躲起来的话，后果不堪设想。”

　　紫菀也说道：

　　“是啊，根据已知的信息可以确定，摩根的宝具‘业已无法抵达的理想乡（Roadless Camelot）'具备着能够连续释放的性能，总计为13发。”

　　“因此在这个前提之下，刚才要是被莫德雷德发现了，那你们的处境恐怕就遭了，一发就如此难以抵挡，再来12发，就算是赫拉克勒斯先生亲临也不敢说能够全部接下来。”

　　“毕竟，那可是原本妖精女王为异闻带的角神科尔努诺斯准备的大杀器。”

　　“不过，话又说回来了，泛人类史的摩根怎么可能会这一招？”

　　紫菀沉思着，细思极恐。

　　难道说异闻带的摩根最后真的没有死？而是来到了泛人类史？否则又怎么能解释这一系列的巧合呢？

　　“总之，先离开这里吧立香，你们说要找盎格鲁撒克逊人合作，那应该往东北方向走，我把他们的位置发给你。”

　　“嗯，拜托了紫菀小姐。”

　　“另外，能不能帮我找一个人来帮忙？”

　　藤丸立香问道。

　　“当然可以，你要谁，我现在就叫她过来。”

　　“没，不是她啦，而是他……”

　　藤丸立香脸红了红，话说，她在紫菀的心里是已经被打上了什么奇怪的标签了吗？

　　“他？那可是稀奇了，要知道在迦勒底过往的战斗记录，你使用的所有从者的次数统计中，其中，‘她'足足占了90%，而‘他'则只占了4%不到，至于另外的6%……”

　　说到这里，紫菀投给了藤丸立香一个别有意味的眼神。

　　“咳”

　　藤丸立香听后有些不好意思，赶紧岔开了话题，告诉了紫菀自己想找的人是谁。

　　紫菀听后恍然大悟，看了看藤丸立香身后的rider伊斯坎达尔，说道：

　　“行吧，也该是为埃尔梅罗先生找点事情做了，再这样下去可不行，他最近沉迷于一部动漫，据说主角是他自己。”

　　“啊这，没想到竟然连埃尔梅罗先生也……”

　　“但也能理解吧？这里毕竟不是时钟塔，可没有那么多研究和教务课程需要忙。”

　　之后，决定好了下一个请求帮忙的对象，藤丸立香又把视线放到了阿斯克勒庇俄斯身边桂妮薇儿的身上。

　　“还没有醒来吗？算了，先带上一起走吧。”

　　“Rider，拜托了，就用你的神威战车职介载我们去东北方盎格鲁撒克逊人的营地附近吧。”

　　“明白，包在我身上吧，master。”

　　.

　　3日后。

　　经过长途跋涉的行军，卡美洛方面，阿尔托莉雅、高文、铠等人终于和法兰西方面军，兰斯洛特、佩里诺亚、莫德雷德和崔斯坦四人成功汇合。

　　一见面，高文就上前询问道：

　　“兰斯洛特、莫德雷德，据说你们在法兰西方面战场上遇到了临走前摩根所说的强大的敌人，叫做迦勒底？她们实力如何？你们击败她们了吗？”

　　兰斯洛特听后摇了摇头，叙述了自己与贞德对战的经历，然后将目光投向了莫德雷德，说道：

　　“很遗憾，虽然我击溃了敌方一员大将，但她们的实力远比我们想象中的要强，我们并没有能完全战胜她们，具体的情况你可以问莫德雷德，她似乎遇到了敌军主力。”

　　“主力？”

　　高文看向莫德雷德。

　　莫德雷德解释道：

　　“也是她们的从者啦，总共有3骑，不，是4骑，一个持盾的小姑娘，叫做玛修·基列莱特，被我和母亲打伤了，另外还有一个叫做阿蒂拉的白发女子，不认识，但实力很强，就算是我也必须全力以赴，其次还有一个持剑的，母亲说叫什么牛肉丸，反正不认识，但实力不怎样，也就和阿格规文差不多。”

　　“最后是那个最棘手的，征服王伊斯坎达尔，几百年前马其顿的亚历山大王。”

　　“他本人的实力虽然不怎样，但却能随时随地的召唤他生前跟随他的军队，也正是因为这招，我险些在山林里遭到他的埋伏，不得不帅军撤退。”

　　“征服王？！”

　　这个名字让在场的众人都感到惊讶。

　　征服王伊斯坎达尔的大名他们都有听说过，据说是差点征服了世界，抵达了尽头之海的男人。

　　“没想到竟然连那位征服王都出现了，从者吗？真是难缠的东西。”

　　“王，那我们接下来该怎么办？”

　　高文向阿尔托莉雅看去。

　　“征服王……”

　　听到这个名字，阿尔托莉雅似有所感，注目朝远方看去。

　　她要说，即使是征服王，乃至历史上的任何人，都无法阻挡她的脚步。

　　死者就该乖乖的在坟墓里安息，干预生者的世界，这才是罪大恶极。

　　“哼”

　　想到这里，阿尔托莉雅的表情冷了下来。

　　“传令，命全军退至不列颠本土，在海峡沿岸设立防御，加固警戒，尤其是域外的盎格鲁撒克逊人。”

　　“我们就在此依托海峡狙击敌人，以静制动。”

　　“是！”

裙1溜82一7⑦壹6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第178章177被抛弃，被切割，但从未曾消失的

　　阿瓦隆，晶莹剔透的湖水中。

　　“唔……”

　　梅莉揽住摩根的脖颈，亲吻。

　　许久之后二人才分开，梅莉脸红中说道：

　　“这几天我还不错吧？各个方面，毕竟很快我们就没这个机会了嘛。”

　　“现在，你身体的所有细节，我都了解了哦，摩根。”

　　“这样，你会生我的气吗？连她都没有这么详尽的了解过你。”

　　岸边，背靠巨石，直至数息过后，摩根才调整好自己的呼吸，说道：

　　“先继续吧，其余的稍后再说。”

　　“是♪”

　　一旁，岸上，看到摩根和梅莉这羞人的一幕，薇薇安叹了口气。

　　现在，在看到摩根和梅莉之后她忽然觉得，以前那个男性梅林好像也不错，而不是像这个女性梅莉，完全把阿瓦隆当作自己和摩根的二人世界、享乐的天堂了呢。

　　本来这并没有什么，但关键是摩根拥有着一张一模一样的脸，这难免让她看了觉得挺奇怪，心里还挺难为情的……

　　真是拿她们没办法。

　　终于，三十分钟过后，梅莉这才恋恋不舍的从摩根身上起来，舔了舔嘴角，将摩根扶起躺下，自己则直接起身坐着，也不在乎薇薇安看向自己身体的视线，说道：

　　“刚才没有问你，这是我们这次来的目的。”

　　“我想问你，摩根也想问你的。”

　　“你有没有什么愿望？”

　　“愿望？”

　　这时，听到梅莉的询问，躺在梅莉身边的摩根也同时向薇薇安投去了视线，也坐起身来。

　　梅莉见摩根起身，顺势而为，占据了摩根的怀抱，犹如小鸟依人一般，整个人都依偎在摩根怀里，不禁让人生出强烈的保护欲。

　　“我没有愿望。”

　　薇薇安双眸微闭，用柔和的表情面对着二人。

　　没有人知道薇薇安所说话的真假，唯一能肯定的只有薇薇安绝对没有恶意。

　　“没有吗……”

　　摩根稍显失望，怀里，梅莉听后也用复杂的眼神看向摩根。

　　薇薇安如果自己没有愿望的话，那圣杯就肯定不能交给她了，因为要不然，如果她们那么做了，那到时候薇薇安也肯定会和加拉哈德一样，灵魂升天的。

　　只有诚心的愿望才能唤起圣杯的共鸣，她人的强迫是没有作用的。

　　“怎么，让你们失望了吗？”

　　“你还知道？”

　　“……”

　　薇薇安听后无言。

　　随后，摩根和梅莉二人起身。

　　“既然这就是你的回答的话，那我们就没有逗留的必要了，我会想其它的办法，去尝试前人从未尝试过的道路。”

　　“其它的道路……”

　　“就不能放弃吗，摩根？”

　　薇薇安说道。

　　摩根摇了摇头。

　　“呵，也是……”

　　“其实，你知道吗，薇薇安，我一直很好奇，如果我将自己三份合而为一，那到时候究竟会发生什么事情？”

　　来到薇薇安的面对，摩根近距离与薇薇安对视着。

　　然而，薇薇安却不慌不忙，笑着说道：

　　“我知道，在我说自己没有愿望的时候，你肯定想试一试这么做，但这是不可能的，只要我不愿意，你就无法吸纳我，摩根。”

　　“你这话，是在威胁我？”

　　摩根的眼神凌厉了起来。

　　“不，我只是在陈述一个事实而已，你虽然继承了‘摩根'的力量和记忆，但我毕竟是阿瓦隆的主人，可不像桂妮薇儿那样手无缚鸡之力哦。”

　　“你，我和桂妮薇儿，我们三人虽都诞生自她，但在客观的存在性上，我们同时也符合主观的事实。”

　　“摩根勒菲是个拥有强大力量的魔术师，桂妮薇儿是个手无缚鸡之力的普通人，而薇薇安则是湖中仙女。因此，就算我并不继承她的力量，也不代表我没有自保能力，我即是你善的一部分，同时也是湖中仙女薇薇安，阿瓦隆的女主人。”

　　“但，我没有要与你对抗的意思啦，摩根，我只是想拯救你。”

　　薇薇安对摩根说道。

　　“拯救我？”

　　“是，将我们三人合并起来，你可以这样做，但我不建议你这样做，因为那不会有好结果的，摩根。”

　　薇薇安严肃的说道。

　　“你到底知道什么？”

　　摩根问道。

　　“这个问题，你是第二次问我了，摩根，但跟上次一样，这个问题我是不会回答你的，我想要拯救你，善想要拯救恶，这不是理所当然吗？”

　　“什么理所当然。”

　　“对我来说，拯救不列颠，拯救阿尔，这才是我的正义，为此，不管我自己变得怎样都无所谓，不明白这一点就说想要拯救我，实在是无聊。”

　　说完，摩根走开了，径直离开了阿瓦隆。

　　同时，石头上，梅莉也一跃而下，跟上摩根的脚步，也离开了阿瓦隆，徒留下薇薇安一个人。

　　“唉”

　　摩根或许没注意到，刚才，她所说的拯救，其实并不是说要摩根改变想法，她也是“摩根”，又怎么可能不想拯救不列颠呢？

　　只是，比起不列颠，她更想要拯救的，其实仅仅只是摩根这个人而已。

　　不列颠的延续足以逆转星球的历史，必将会遭到泛人类史更为沉重的打击，到时候，不管是圆桌骑士还是亚瑟王都很可能会死去。

　　她不想这样。

　　所以她欺骗了摩根，不想让摩根看到自己心爱的人死去。不想让那个原本是为了身边的人所以才去追逐那个梦的摩根，却反而因为那个虚幻的梦而失去了身边的人……

　　当然，除此之外还有一个原因。

　　于她本人的立场来说不算太重要，但也不得不提的事情。

　　有关于她的“使命”，她作为“善之摩根”在诞生之际便被那位妖精女王赋予的，唯一的使命。

　　【向圣杯许愿，拯救不列颠】

　　……

　　但请不要感到惊讶。

　　就像她刚才说的那样，她也是摩根，怎么可能会不想拯救不列颠呢？甚至她比任何人都想要拯救不列颠。

　　可是，一旦她那么做了，尤其是在这个世界，在她完成自己的使命，许下了愿望之后，她便会因为使命完成，自身“失去存在目的”后消失。

　　毕竟她是妖精，失去了存在目的就只能消失，然后回到她原本应该待的地方，与本体合二为一。

　　而到时候，在她与本体合二为一之后，一个新的可能性，一个原本在“摩根”这个存在的身上应当会有的，却因为自己被一分为二、人生被改写所以才失去，在泛人类史沉寂了下去的东西便会重新出现，被摩根继承！

　　——那份原本被星球抛弃了的，不列颠岛自身想要“延续下去”的意志的具现化。

　　——摩根对不列颠究极的爱，对泛人类史究极的恨，虽被抛弃、被切割，但从未曾消失的，足以淹没地上一切生灵的恶毒诅咒之兽的御座！

qun一榴吧贰壹7妻衣榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第179章178桂妮薇儿的苏醒，空白的记忆

　　回到王宫，想起刚才薇薇安的话，摩根有些烦恼了起来。

　　薇薇安说自己没有愿望，那圣杯的许愿工作就不能交给她了。

　　至于具体该怎么做，现在她也只能走一步看一步。

　　.

　　海岸线。

　　阿尔托莉雅率军渡河返回了本土。

　　岸上，一早就得知亚瑟王胜利归来，沿岸地区城市的军民们早早就等候着，向阿尔托莉雅和一众圆桌骑士们表示欢迎。

　　老埃克托也在此列，看着当初那个青涩的小丫头，如今成长的亭亭玉立、威风凛凛，心中不禁感到欣慰。

　　“王，您回来了？”

　　“埃克托骑士。”

　　“不知这些日子不列颠本土的情况如何？”

　　阿尔托莉雅问道，埃克托简要的回答了一句，有摩根在，不列颠基本上没有什么可担心的，不管是明里还是暗里，摩根的治理都游刃有余。

　　“这样啊。”

　　一边听，趁此机会，阿尔托莉雅一边定睛端详起面前年迈的骑士来。

　　她出去了这段时间，许久不见，埃克托骑士脸上的皱纹似乎又多了些。

　　这个事实，虽然现在的阿尔托莉雅情感思维淡薄，但即便如此她也仍然能意识到——埃克托老骑士已经到了退休并安享晚年的时候了……

　　想到这里，阿尔托莉雅便说道：

　　“埃克托骑士，我知你向来为不列颠而战，忠心耿耿，但如今的你想来也该到了卸甲归田，回到故乡安享晚年的时候了吧？”

　　“但请不要误会，我之此言并无恶意，只是觉得，应该这么做。”

　　“王……”

　　埃克托听后会心的笑了笑，但仍然拒绝了阿尔托莉雅的提议，说道：

　　“能得到王的关心，埃克托感激不尽，但王若是真的为老朽着想，那就应当让埃克托战死沙场，而不是在床榻上结束一生。”

　　“这是为报先王知遇之恩的，在下唯一的心愿，同时也是‘埃克托'这个存在对王唯一的心愿。”

　　“埃克托……”

　　阿尔托莉雅闭上了眼睛。

　　“好吧，我知道了，埃克托骑士，既然这就是你的愿望的话，那从今往后，也请为不列颠奋战至最后一刻吧，我还有不列颠所有的人民都会记得你的。”

　　阿尔托莉雅说道，如果现在的她拒绝，执意那么做了的话，那无疑会玷污埃克托作为一个骑士的荣耀，那样，她就不是一个合格的王。

　　“是，感谢，吾王。”

　　“嗯，起来吧。”

　　“但今后还请一定要小心，埃克托骑士。”

　　说完，阿尔托莉雅转头看向身后的广阔的不列颠海峡。

　　“因为在海的那对岸，潜藏着一个对卡美洛来说巨大的威胁，前所未见的敌人。”

　　“前所未见的敌人，迦勒底吗？”

　　埃克托也朝沿岸的欧罗巴大陆看去。

　　任何人，如果赶来的话，拼上这条性命，他也要让她们有来无回！

　　.

　　同样是3天后。

　　迦勒底，藤丸立香在地图的指引之下已经找到了盎格鲁撒克逊人的营地，并在与被派遣前来协助的埃尔梅罗二世的帮助，口头游说，以及阿蒂拉向所有人展示了一番自己强大的武力，击败了所有不服气的撒克逊人之后，盎格鲁撒克逊人的领袖终于屈服了，答应了与藤丸立香等人的合作，双方合力进攻不列颠。

　　此时，在郊外，迦勒底等人用作临时休息的场所，搭建的帐篷里。

　　经过3的恢复，桂妮薇儿终于有了苏醒的迹象，缓缓睁开了眼睛。

　　见此情形，照看桂妮薇儿日常生活的牛若丸立马上报，通知了藤丸立香以及作为主治医生的阿斯克勒庇俄斯。

　　阿斯克勒庇俄斯立即对桂妮薇儿的身体状况做了一遍复查，在确定无碍之后才对藤丸立香说道：

　　“好了master，她已经没事了，你可以正常和她交流。”

　　“真的？那实在是太好了，万分感谢，阿斯克勒庇俄斯先生。”

　　说完，藤丸立香看向床榻上的桂妮薇儿，试探性的问道：

　　“桂妮薇儿小姐？您还好吗？您真的是桂妮薇儿王后，亚瑟王的王妃，而不是摩根，对吗？”

　　但是，床榻上，在睁开眼睛清醒过后，桂妮薇儿的目光却显得很迷茫，对于藤丸立香的问题也无法回答。

　　因为她不记得了。

　　脑海里，她的记忆除了空白还是空白，不记得自己是谁，不记得自己为何会来到这里。

　　“我……不知道……”

　　“不记得……记忆是，一片空白，什么都没有……”

　　“桂妮薇儿……应该，也许的确是我的名字吧，因为听到这个名字，我有一种熟悉感。”

　　“但不记得……我好像失去了，忘记了什么重要的事情。”

　　桂妮薇儿迷迷糊糊的说道。

　　藤丸立香几人听后面面相觑，又向桂妮薇儿询问了其它的问题，但全都没有结果，桂妮薇儿似乎忘记了一切。

　　最后，无奈之下，藤丸立香只好又向阿斯庇勒克俄斯询问，以确定复活药的副作用是否存在会使人失去记忆的副作用？

　　但阿斯庇勒克俄斯却摇了摇头，肯定说道：

　　“不可能，因为我不会允许自己将残次品运用在病人身上，虽然它本来也称不上完美，但我可以确定，至少失去记忆并非复活药的副作用。”

　　“那……”

　　一时间，藤丸立香陷入了疑惑之中。

　　这时，床上，桂妮薇儿看向藤丸立香几人，询问藤丸立香等人的身份。

　　藤丸立香如实回答，并向桂妮薇儿一一介绍了在场的几人。

　　做完这些之后，藤丸立香暂时离开帐篷，来到外面，联系迦勒底，并向达芬奇和紫菀二人汇报了情况，说道：

　　“达芬奇女士，紫菀小姐，桂妮薇儿刚刚已经苏醒了，但不知道为什么，桂妮薇儿似乎失去了记忆，她不记得自己是谁，也对在自己身上发生的事情一概不知。”

　　“什么，失去了记忆？”

　　达芬奇惊讶的说道。

　　藤丸立香点了点头。

　　紫菀不甘心的说道：

　　“可恶，真是白高兴一场，本来还觉得可以从桂妮薇儿口中问出一点有用的情报，没想到竟然全都忘记了，这该不会又是摩根搞的鬼吧？”

群壹6吧2壹7七1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第180章179圣杯的真相，灵魂升天？

　　“不知道，但现在我们该怎么办？桂妮薇儿失去了从前的所有记忆，我们要想得知事情的真相，恐怕就只有找到摩根，或者向其他的知情人询问了。”

　　“其他的知情人……圆桌骑士？”

　　达芬奇看向藤丸立香，桂妮薇儿是与卡美洛息息相关的角色，圆桌骑士不可能对此毫不知情吧？

　　只是，他们该如何行动？圆桌骑士也不可能无缘无故的告诉她们想知道的。

　　“果然还是得从摩根下手吗？”

　　“唉，要是梅林在就好了，现在这个时期梅林应该还在吧，并未进入阿瓦隆，要不立香你先去打听一下，看看有没有梅林的消息。”

　　“以及当下你们也不要忘了，你们还有一个最重要的任务，那就是想办法登上不列颠本土。”

　　“是，紫菀小姐！”

　　.

　　“这就是圣杯吗？”

　　当阿尔托莉雅回到卡美洛城的时候，时间已经来到第二天了。

　　对此，虽然摩根面对阔别已久的阿尔托莉雅心中高兴万分，但阿尔托莉雅本人却对此似乎并不感冒，只是一个劲的向摩根询问近期不列颠本土的情况和各种事情，对摩根本人却漠不关心。

　　摩根心中苦涩，但因为知道阿尔托莉雅，自己这个妹妹现在的心中只有不列颠，所以也并未太过计较，耐心的向阿尔托莉雅讲解了近来不列颠发生的各种事情。

　　最后，二人将目光定格在那件阿尔托莉雅此次出征所获得的最大的战利品，圣杯上。

　　“这就是真圣杯？”

　　摩根想要伸手触碰，但结果却也和其她人一样，手掌直接穿透了圣杯，根本无法触碰。

　　“切，麻烦的东西。”

　　摩根皱了皱眉头。

　　“摩根，你有办法解决这个问题吗？我们都无法触碰圣杯，教皇说，只有无暇的纯洁善良之人才能获得圣杯的认可。”

　　凯向摩根复述了当时罗马教皇对圣杯机能的解释，众人围在一旁静静听着，美露莘、芭万希、巴格斯特还有梅莉，几乎所有的人都在场。

　　“这个我当然知道，但这种人哪有那么好找啊……”

　　“这就像是要在一滩污水里抽出一滴干净的露珠，世界本来就是浑浊的，没有被尘世污染，这样的人根本不存在，少之又少。”

　　“以前的芭万希或许可以，还有薇薇安，我本来是决定让她来许愿的，所以才让你们去找的圣杯，但谁曾想，那女人竟然说自己没有愿望！”

　　“没有愿望？难道一定要是有愿望的人才可以吗？”

　　“那当然。”

　　“因为圣杯只会听取许愿人本人的心声，而且必须要是真情实意的愿望才行，被胁迫或者任何并非许愿者本意的愿望，这些，圣杯都是不会回应的。”

　　摩根解释道，说完之后将目光放在了兰斯洛特身上。

　　“否则，要是强行让没有愿望的人向圣杯许了愿的话，那到时候的结果就只有一个。”

　　“许愿者的灵魂升天。”

　　摩根严肃的说道。

　　这按照天主教的说法是，灵魂被上帝救赎。

　　但在她看来，这其实也就和死了没两样吧？圣杯本质上是收取了加拉哈德的灵魂，但加拉哈德本人却什么也没得到。

　　说是上了天堂，但到底去了哪里呢？

　　这个问题没有人能回答，英灵状态下的加拉哈德似乎也并没有这方面的记忆。

　　“灵魂升天？”

　　“这是什么意思，摩根？”

　　众骑士们感到惊讶，尤其是兰斯洛特，不明白摩根在说这句话的时候为什么要看着自己？

　　“字面上的意思。”

　　“你们可以理解为预言，我曾在梦中见到过一个叫做加拉哈德的骑士捧起过圣杯。”

　　“加拉哈德？”

　　听到这个名字，与众骑士们的疑惑不同，兰斯洛特脸上的表情更奇怪了。

　　不知道是不是巧合，加拉哈德，这个名字不正好是他那未出生的孩子的名字吗？

　　就是上次他与伊莲娜公主的，当然，这件事情他也是事后才得知的，伊莲娜公主说自己怀孕了。

　　“是，他捧起了圣杯，但没有愿望。”

　　“那后来呢？他最后的结果怎么样了，圣杯给了他什么，该不会……”

　　凯似乎明白了什么。

　　摩根点了点头。

　　“不错，就跟你想的一样，他最后得到了圣杯的‘救赎'，灵魂升天。”

　　“灵魂升天？”

　　一旁，莫德雷德听到这句话后觉得尤为奇怪。因为，灵魂升天这句话，她怎么总听着像是那群基督教徒在给人洗脑的时候经常会说的托词呢？

　　说是灵魂升天，其实不就等于是死了吗？说到底，加拉哈德最后不仅什么也没得到，反而还白白断送了自己的性命。

　　“所以，这就是让没有愿望的人强行向圣杯许愿的后果。”

　　说到这里，摩根长叹了口气，神色低落了下来。

　　“抱歉，让你们白跑了一趟……”

　　“但我是不会放弃的，圣杯这东西我会尽我所能，立即着手对它进行解析。”

　　“不，你完全用不着道歉，摩根。”

　　凯听后，率先安慰了摩根。

　　“事情要是有这么顺利，不列颠的人民就不会一直以来遭受这么多苦难了，我们的对手是未来既定的命运，想要扭转它就必须付出加倍的努力。”

　　凯的话，其余的骑士们也纷纷附和，只有阿格规文说：

　　“话虽如此，要想彻底改变不列颠的现状，在我看来，最可靠的办法还是只有一个，征服整个欧洲，这样，我们就再也不用和任何国家结盟了。”

　　“此事，我会考虑。”

　　这时，阿尔托莉雅突然说道。

　　如果真的没有其他的办法的话，她会这么做。

　　“但首先，我们必须解决掉那批外来者。”

　　“王姐，对于他们，那群叫迦勒底的家伙，你有什么看法吗？你觉得她们之后会怎么做？”

　　“之后嘛……”

　　摩根思考了一番。

　　以她对迦勒底过去的了解，这个时候，为了打破困境，迦勒底估计已经开始四处拉帮结派，寻求合作，制定策略了。

　　“这是她们的惯用伎俩，策反敌人，或者与敌人的敌人合作。”

　　“敌人的敌人？”

　　“摩根，你是说？”

　　这一刻，在明白了摩根话里的意思后，不仅是凯，其余一些圆桌骑士的眼神也都变得凌厉了起来。

　　如果说迦勒底要寻找当地人的协助以击溃他们的话，最好的同盟对象有且只有一个，就是那个一直以来祸害不列颠至深的存在，盎格鲁撒克逊人！

q群伊⑥⑧②17七1溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第181章180揭穿，薇薇安的谎言

　　为了防御盎格鲁撒克逊人和迦勒底可能到来的袭击，阿尔托莉雅命令，让凯和崔斯坦二人一齐前往支援海岸线。

　　临走前，摩根将一个自制的乌鸦的使魔交到了二人手上，并叮嘱道：

　　“从者不能以人类的常理来推论，而且对于迦勒底她们来说，她们的最终目标其实并不是击溃不列颠，毁灭卡美洛，而是‘消除造成特异点的异常'。”

　　“只要达成了这个目的，她们的任务就完成，抑制力会对世界进行修复，将与泛人类史走向不同的历史归正，所有人的记忆，甚至是某些现在死去了，但原本却不该死去的人还会复活。”

　　“类似这样的事情她们已经做过无数遍了，你们要记住，在与迦勒底对抗的时候，你们首先要盯紧的目标应该是她们的master，就是那个橙头发的女孩，藤丸立香。”

　　“盯紧了她，你们才有胜利的机会。”

　　“特异点的异常……”

　　凯抓住了摩根话中的关键词，他想知道，这所谓的异常，也就是迦勒底的目标到底是什么？

　　对此，摩根伸出了两根手指，回答：

　　“异常总有2个。”

　　“第一个，我。”

　　“第二个，阿尔。”

　　“虽然持有圣枪也是亚瑟王众多可能性之一，但在泛人类史，亚瑟王却并没有这么做。”

　　“至于我自己……呵。”

　　摩根苦笑了一声，没有再继续说下去。

　　但就算不说，众骑士们心里也都明白，越是为这个不列颠做的事情越多，异常就越大，越是想让这个不列颠延续下去，就越是会被认定为“错误”。

　　这就是他们心中所谓的“正确”。

　　“但请不用担心，或者倒不如说，你们身上的任务其实比我更重吧，迦勒底的目标毕竟只是我和阿尔而已，而你们却要肩负着保卫王国的重担。”

　　“盎格鲁撒克逊人是不列颠一直以来的敌人，如果只是消灭了迦勒底，保护了我和阿尔，却忽略了他们，任由他们侵占了我们的土地的话，那即使我们活下去了也都没有任何意义了。”

　　“嗯，我知道了，那么我们这就走了，美露莘，你们，还有高文，在我们离开的这段日子，王和王后的安全就交给你们了。”

　　凯看向美露莘和高文几人。

　　几人颔首示意。

　　做完这一切之后，二人策马离去。

　　如今正值秋末，不列颠的空气中已经隐约能感觉到刺骨的严寒，夹杂着海风的湿润，预计未来的不久将会有一场暴雨来临。

　　“恶劣的天气又要来了啊。”

　　“在我的记忆里，不列颠好像都是这般，仿佛一年四季都在下着雨，要不就是天空中飘着鹅毛大雪。”

　　靠着城堡的窗户，摩根对身旁的阿尔托莉雅说道。

　　“王姐指的是奥克尼吧。”

　　“奥克尼位于不列颠的最北方，国境有2/3都是终年被冰雪覆盖。王姐在那里生活了十八年，会有这样的感觉也是应该的。”

　　阿尔托莉雅的语气还是一如既往古井无波，只是唯独在说到十八年这个词语的时候，阿尔托莉雅冰冷的内心似乎有所触动，一种别样的情绪自心头升起。

　　“是啊，十八年……”

　　“在那里，我遇到了美露莘，又制造了高文他们，之后是莫德雷德和芭万希，巴格斯特则是我最后遇到的。”

　　“但不得不说，也许这就是缘分吧，芭万希和巴格斯特她们原本我都打算放弃了，但却没想到，命运还是让我们相遇了。”

　　“她们都是我曾经的部下，只是在以前，与现在不同的是，她们虽效忠于我，但在某些事情上却并没有选择的余地呢。”

　　“妖精是必须要有目标才能生存下去，否则就会消失。”

　　“美露莘曾为一个伪善恶劣的妖精而活，这是命运。”

　　“芭万希始终无法舍弃自己的善良，就算死去、重来了无数次也是一样。但只有她是我的失误，是我最对不起的人，我或许不应该让她跟在……不，或许她压根就不适合那个残酷的世界吧，她太善良了，和那个世界里的人格格不入。”

　　“最后是，巴格斯特，她背叛了我，但我并不怪她，她是为自己的目的和荣耀而活的战士，想要拯救、保护那里的人和妖精们，即使知道那些家伙根本不值得自己这么做，但这就是她的生命的意义。”

　　摩根对阿尔托莉雅说了很多，直到自己倒下的记忆为止。

　　阿尔托莉雅不禁问道：

　　“王姐，这些都是你曾经的记忆吗？我以前从来没有听你提起过这些。”

　　“因为当时我还不能确定。”

　　“不能确定？”

　　“是，不能确定这些记忆的真实性，以及她是否真的属于我自己。”

　　背靠着窗户，摩根转头看向阿尔托莉雅。

　　“但现在，我终于能够确定了。我的存在，我会有这些记忆，正是未来的我，那位妖精女王给予我的恩赐，为了让我提前知晓未来所发生的一切，以做出应对。”

　　“为此，她将自己一分为三，为了避免恶之摩根的过早出现而导致既定的历史再次发生，桂妮薇儿因此诞生了，继承了摩根，我的恶，但却没有力量，这样一来，她的危险就将至了最低。”

　　“至于我自己，我所代表的是摩根的‘理想和力量'，为此，我继承了那位妖精女王的记忆和力量。”

　　“最后是薇薇安，她是湖中仙女，同时也是摩根，我善的一面。只是，对于她到底被赋予了怎样的事物或目标，这件事情王姐还没有弄清楚呢……”

　　“她虽然能持有并触碰圣杯，但却没有愿望，我也没办法对她用强，只能就此作罢。”

　　摩根长叹了口气。

　　“没有愿望？”

　　之前她没有仔细想过，但现在回想起来，当再次听到这句话她才觉得有些奇怪，那就是，按理说，既然都是摩根的话，那就不可能没有愿望啊？

　　就算是圣人，世界上最善良的人也都会有愿望，比如说想拯救全人类，消除所有的痛苦之类的吧？就算退一步讲，没有这么伟大的愿望，但用圣杯救一方民众于苦难之中，让他们不至于忍饥挨饿，这总该是有的吧？

@q@q@群168贰伊77伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第182章181铜墙铁壁卡美洛

　　没有愿望什么的，这根本不像是一个正常人会有的，更何况是身为善面的薇薇安，还是王姐善的一面。

　　“嗯……这么说好像也对。”

　　“那阿尔你是觉得？”

　　摩根问道。

　　阿尔托莉雅说出了自己的看法：

　　“就算是天主教供奉的圣主，世界上最善良的人也都会有愿望，虽然愿望可能或大或小，大的可是救下成千上万人，小的也可能是星球上任何一个微不足道的生命，但他们确实具备着，不存在没有的道理。”

　　“因此我觉得，基于上述的推论，薇薇安如果仍然说自己没有愿望的话，那恐怕就只有一种可能性，她在欺骗你。”

　　至于还没有发现自己的愿望什么的……

　　这句话或许按照普通人的标准确实有这种可能，但对于身为妖精，拥有漫长生命的薇薇安来说，这是绝无可能的。

　　“况且王姐刚才你自己也说了吧，妖精若是想要活下去就必须有自己的存在目的，失去了自身存在的目的就只有死路一条。”

　　“存在的目的……阿尔你是说？”

　　“存在的目的，这种东西与愿望其实是等价的。”×2

　　二人同时说道。

　　说完，一瞬间，摩根的心中忽然觉得豁然开朗。

　　对啊，她当时怎么没想到，就像阿尔存在的目的是想要拯救不列颠的人民一样，人类还好说，但只有妖精，这种生来就为了某个目的而活的种族，怎么可能会没有愿望呢？

　　不管是想要活下去，还是想要财富、地位，甚至力量等等的东西，这些圣杯都能实现，薇薇安说自己没有愿望，这不分明就是在撒谎吗？

　　不行，她得再去见一见那个女人，竟然敢骗她！

　　“阿尔，我要再去一趟阿瓦隆，你要一起来吗，那个女人竟敢骗我，我饶不了她。”

　　摩根气愤的说道。

　　因为知道薇薇安是自己善的一面，她这才下意识的忽略了，以为善良的人肯定是不会撒谎的，但谁曾想……

　　“一起去吗？那卡美洛。”

　　“卡美洛就交给梅莉吧，有她在我们不用担心。”

　　“而且，我们两个好久没一起逛街了嘛，阿尔。”

　　摩根说道，脸色微红。

　　“王姐……那好吧。”

　　最终，不知为何，阿尔托莉雅还是开口答应了下来。

　　于是，迅速将剩余的工作安排给梅莉，摩根便带着阿尔托莉雅火速赶往了阿瓦隆。

　　梅莉看着二人离去的背影，最后将目光锁定在摩根的身上。

　　“又去阿瓦隆了吗？”

　　“果然薇薇安之前的话有问题吧，她并非是真的没有愿望，而是欺骗了摩根。”

　　“只是，她为什么要这么做呢？明明是摩根善的一面，却忤逆了自身的愿望，是在顾虑着什么事情吗？”

　　“留了心眼好了。”

　　摩根身上隐藏的秘密现在越来越清晰了，薇薇安毫无疑问就是那最后一块拼图，只要解决，所有的疑惑就都能迎刃而解。

　　.

　　海岸线。

　　凯和崔斯坦二人在收到命令后立刻带队支援了埃克托。

　　“老爹，我和崔斯坦来帮你的忙了，阿尔的命令，迦勒底可能会与盎格鲁撒克逊人合作。”

　　“王和摩根吩咐我们，就算不能阻挡迦勒底，也绝对不能让盎格鲁撒克逊人越过防线半步！”

　　凯坚定的说道。

　　他能够理解自己那义妹和摩根的想法。

　　迦勒底与她们顶多只是私人恩怨而已，信念不同，理念不合，双方这才必有一战。

　　但盎格鲁撒克逊人不一样，他们才是要真正灭亡不列颠的大敌！

　　“我知道，王的命令我会遵守的。”

　　“是，那老爹，你现在有计划了吗？你准备采取怎样的防御措施？”

　　“我记得上一次，敌人是从内部渗透进来的，好在有摩根她们，不然我们就遭了。”

　　三人一齐看向桌面上的地图。

　　英格兰海峡的地势其实相当简单，而且最重要的，虽说海岸线绵长，但实际上却并非所有的沿岸滩涂都适合登陆，比如说西边的康沃尔上下那一块，那附近都是悬崖峭壁，近海还遍布暗礁，只有中间和东面地势平坦，可以用作登陆作战的战场。

　　中间好说，至于东面，那里是距离卡美洛最远的地方，以就近的基本兵法原则而论，他不觉得盎格鲁撒克逊人会在那里登陆。

　　.

　　与此同时，在迦勒底等人的临时落脚点。

　　藤丸立香和埃尔梅罗二世等人刚刚结束了和盎格鲁撒克逊人对就主攻方向和作战计划的探讨。

　　众人一致决定全力从正面发起进攻。

　　这当然也是埃尔梅罗二世的意见。

　　但出乎藤丸立香预料的是，她前脚刚踏出帐篷，后脚埃尔梅罗二世就立马说出了一个足以让藤丸立香惊掉下巴的计划。

　　埃尔梅罗二世叫住了藤丸立香，说道：

　　“等等master，正式的作战讨论现在才要开始呢。”

　　“什么，我们刚才不是已经说了吗，从正面发起进攻。”

　　但埃尔梅罗二世听后却淡定的回答道：

　　“不，那只是诱饵的任务而已。”

　　话音落下，藤丸立香缓缓瞪大了眼睛。

　　诱饵？什么意思？

　　埃尔梅罗先生莫非要出卖合作伙伴？

　　但埃尔梅罗二世接下来一番话却让藤丸立香沉默了下来。

　　“出卖？不，说到底我们也只是相互利用的关系吧，还是说，master你真的想跟他们一起，大军打上卡美洛吗？”

　　“虽然不想打击master你的自信心，但我可以告诉你，那是不可能的，只要有摩根和亚瑟王在，就算只有她们两个人，盎格鲁撒克逊人也不可能打的进卡美洛。”

　　“这……此话怎讲？”

　　藤丸立香问道。

　　埃尔梅罗二世继续说：

　　“原因是，master你该不会忘了在异闻带的那次吧？我们一鼓作气攻入妖精王都，但摩根却仅凭一个人，甚至连本人都没有出马，只依靠分身就轻松压制了包括整个迦勒底在内所有的人！”

　　“知道这个，master你还觉得，盎格鲁撒克逊人真的有可能打的进卡美洛吗？”

qun①68二壹7七①六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第183章182与薇薇安的对峙

　　“那我们应该怎么做？”

　　带着这个疑问，藤丸立香单独召集了从者们，将埃尔梅罗二世的想法告诉了众人。

　　伊斯坎达尔听后思考了一番，摸着下巴，说道：

　　“将盎格鲁撒克逊人作为佯攻的棋子吗？但仅凭他们自己，面对圆桌骑士恐怕是起不到多大作用的，要是我们完全不参与的话，敌人也会起疑心。”

　　但这个问题埃尔梅罗二世自然也考虑到了，很快便提出了解决方案，说道：

　　“当然不会让他们独自作战，根据情报，卡美洛那边镇守海岸线的是圆桌骑士埃克托，另外还有被最新派往支援的凯和崔斯坦。”

　　“因此，为了对抗这三人，我们这边至少也得派出2骑从者才行。”

　　“2骑从者？这样的话……”

　　说着，藤丸立香便将目光投向了身旁的牛若丸和阿蒂拉。

　　登陆作战肯定是在船上进行，牛若丸作为曾经源氏大将，在与平氏对抗的过程中拥有着丰富的海上作战经验，将她作为先锋是再合适不过的人选了。

　　另外是阿蒂拉，她作为己方阵营中战斗力最强的从者，要面对的敌人自然也是最强的。圆桌骑士凯，他在传说里是作为亚瑟王的义兄而登场的圆桌骑士，是亚瑟王身边最信任，武力也是一流，只稍逊于高文和兰斯洛特，不可小觑。

　　再加上崔斯坦。

　　要同时对付这二人立于不败之地，这个任务在她们之中除了阿蒂拉没有第二个人可以做到。

　　“嗯……让牛若丸和阿蒂拉出战吗？不错的想法，不愧是master。”

　　伊斯坎达尔称赞道。

　　“那其他人呢？”

　　伊斯坎达尔看向埃尔梅罗二世。

　　“其他人自然是从西边的康沃尔登陆。”

　　“康沃尔？”

　　“但我好像记得，不列颠边缘地区的地形地势，除了中部和东部地势平缓，可以用作登陆作战的地点，西边好像都是悬崖峭壁吧？”

　　藤丸立香惊讶的说道。

　　但埃尔梅罗二世却摇了摇头，说道：

　　“master，你忘了我们根本不需要用渡船吗？rider的神威战车可以直接载我们越过海峡。”

　　“原来如此！”

　　藤丸立香恍然大悟。

　　“是的，至于下一步，我刚才也说了，用大军攻打卡美洛是不明智的举动，摩根一人足以扭转局势，因此，我们只能从内部下手，只要进入了卡美洛城内，摩根的行为就会受到约束。”

　　“要知道，现在的她可是王后，肆无忌惮的使用魔术绝对会在卡美洛城内引起恐慌，甚至波及到无辜人的性命。”

　　“这绝非她想看到的。”

　　渐渐的，作战会议终于进行到尾声，，只是在最后，埃尔梅罗二世强调了一点。

　　那就是时间。

　　盎格鲁撒克逊人和牛若丸以及阿蒂拉三人能争取的时间是有限的，短则半天，多则两三天，目的是拖住亚瑟王的主力部队，最好能击败一两个圆桌骑士，为她们攻略特异点创造机会。

　　“在这期间，master你有最后一次向迦勒底本部请求援助的机会，之后进了卡美洛，再贸然召唤从者绝对会被敌人发现。”

　　“最后的机会吗？我知道了，我会好好考虑一番的。”

　　圆桌骑士的主力还剩下4人。

　　高文、兰斯洛特、莫德雷德，以及作为肃正骑士长的佩里诺亚。

　　佩里诺亚可以交由rider来对付，主要是高文他们，他们几人的战力之强除非是顶级从者，否则任何人来了都讨不到好处。

　　不过，就在这时，众人讨论之际，桂妮薇儿的声音突然从门口传来，桂妮薇儿掀开帐帘，弱弱的对藤丸立香几人说道：

　　“那个，你们要去卡美洛吗？能不能带我一起去？”

　　“我想见亚瑟王一面……”

　　“不知道为什么，我心中有一个声音一直在告诉我，那位王是对我来说最重要的人，无论如何，我都不应该离开她，我应该一直陪着她，就算她并不爱我。”

　　“最后，抱歉，明明你们费了好大的劲救我，而我却什么忙也没能帮上。”

　　“桂妮薇儿？”

　　或许是潜意识吧，即使失去了记忆，她仍然记得自己曾爱着亚瑟王，这个最基本的事实吗？

　　.

　　阿瓦隆。

　　“薇薇安！”

　　摩根喊道，带着阿尔托莉雅又回到了这里，这个前不久她和梅莉才来过的地方。

　　摩根迅速找到薇薇安，并当面质问薇薇安为何要欺骗自己。

　　“薇薇安，你竟敢骗我？我以为你不会骗人的呢。”

　　“果然，世界上不管是好人还是坏人，说出来的话都不能相信。”

　　“你说自己没有愿望，但你可是妖精，怎么可能会没有愿望呢？没有愿望的妖精等同于没有存在意义，应该早就消失了才对。”

　　“现在你还有什么好说的吗？”

　　站在岸边，摩根看向湖中央正在沐浴的薇薇安。

　　摩根的突然到来让薇薇安神色一愣，整个人僵住了。

　　片刻之后，薇薇安放了手，意识到自己的谎言被揭穿，长叹了一声，索性便也不再隐藏，说道：

　　“你已经意识到了啊，的确，我是骗了你。”

　　“为什么要这么做？”

　　摩根问道。

　　薇薇安的回答跟之前一样。

　　“我想拯救你，拯救自己。”

　　“这就是我的回答，即使你再问我一次我也是同样的回答。”

　　“我是善之摩根，当然会存在愿望，本来这个我不想告诉你的，但现在既然你已经意识到了的话，那我就和你说了吧。”

　　“不错，我的愿望也和你一样，我想要拯救不列颠。”

　　“而且还不至于此，向圣杯许愿，这就是我诞生之时被赋予的存在意义。”

　　薇薇安背对着摩根，一边说，一边转过身来，赤身走上岸，近距离和摩根对视。

　　“但我不会这么做的，回头吧，本体，难道你忘了吗，你最初的目的只是想拯救身边的人而已？什么时候变成了拯救不列颠？”

　　“你说什么？！”

　　“我当然想拯救身边的人，但……”

　　说到这里，摩根停住了，转头看向身旁的阿尔托莉雅。

q群伊682一7妻衣溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第184章183其名为“Beast Ⅵ/L”！

　　她之所以会想要拯救不列颠全部是因为阿尔，如果阿尔放弃，她自然没有意见。

　　“摩根？”

　　与此同时，薇薇安似乎也注意到了摩根的顾虑，转头看向阿尔托莉雅。

　　“亚瑟王……？”

　　看到阿尔托莉雅，同时又注意到二人牵在一起的手，这时，薇薇安才终于明白了，她对摩根的劝阻是完全没有作用的，关键是身为亚瑟王的阿尔托莉雅，她怎么把这么重要的事情给忘记了？

　　归根究底，摩根所做的一切都是为了她，只要她不回心转意，摩根就再怎么也不会动摇的！

　　“好吧，摩根，你先出去，让我单独和她待一会，稍后我会给你答复，如果命运真的无法改变的话，我会答应你，完成自己的使命，向圣杯许愿的。”

　　“什么，你说真的？明明刚才还是一副宁死不从的样子。”

　　虽然心里有点半信半疑，但摩根最终还是退了出去，将单独的时间留给了薇薇安和阿尔托莉雅二人。

　　而待到薇薇安确定摩根走远了之后，这才转头看向阿尔托莉雅，严肃的说道：

　　“亚瑟王，我不知道本体以前有没有问过你这个问题。”

　　“那就是，如果让你在摩根和不列颠之中选一个，你会如何抉择？”

　　“！”

　　“现在这里只有我们两个人，你可以畅所欲言，我想听你的真实想法，然后决定是不是要替你许愿。”

　　“抉择？”

　　阿尔托莉雅没想到薇薇安会突然这么问，一时间不知道该如何回答。

　　“是的，我知道你肯定会说两个都要，但这是不可能的。”

　　“……”

　　刚要开口，听到薇薇安的话，阿尔托莉雅又把想说的话咽了回去，闭上了眼睛。

　　她好像不知道该如果回答。

　　明明心中应该是早就有答案的，但她就是抓不住。

　　那个答案萦绕在她的心中，虚无缥缈却又从未消失。

　　“呃”

　　一边想着，剧烈的头痛再次席卷阿尔托莉雅的大脑。

　　“我可以很负责任的告诉你，选择了一方就意味着要放弃另一方，最坏的情况就是生离死别。”

　　“现在，做出抉择吧，亚瑟王。”

　　薇薇安说道，然后等待着。

　　二人就这样对峙，阿尔托莉雅闭着眼睛，脸上看不出任何表情。

　　直至一分钟、两分钟、十分钟过去了，阿尔托莉雅这才睁开冰冷的双眸，将自己的答案告诉了薇薇安。

　　“……”

　　虽然早就预料到了亚瑟王会这么回答，但当真正听到的时候，她还是会觉得心中无比苦涩，毕竟她也是摩根，面前这个女人也是她的爱人。

　　但现在，她们却被对方就这样亲手抛弃了……

　　念及如此，薇薇安的内心，一股强烈的疲惫感瞬间涌上心头，神色低落的说道：

　　“好吧，你的答案我知道了，我会完成自己的使命，为你实现愿望的。”

　　“只希望，在未来的千百年后，你能记得我们，记得摩根这个存在。”

　　说完，薇薇安重新招呼摩根来到面前，阿尔托莉雅则是径直转身离开了，也不管摩根，仿佛像是陌生人一般，即便与摩根擦肩而过，也并未扭头看过摩根一眼。

　　“阿尔？你要先回去了吗？”

　　但没有回应。

　　“阿尔……”

　　摩根不明白刚才到底发生了什么，质问薇薇安到底对自己的妹妹说了什么。

　　薇薇安苦笑着摇了摇头，回答道：

　　“我什么也没说，只是问了她一个问题。”

　　“我问她，如果让她在你和不列颠之中选，她会选哪一个？”

　　“你知道她的回答是什么吗？”

　　“是什么？”

　　但对于这个问题，摩根的心里其实早就是知道答案……

　　而最后的结果也并未出乎摩根的预料，薇薇安仍旧说出了那个残酷的答案。

　　“她选择了不列颠……”

　　“我们都被她抛弃了呢，成为了王国延续的牺牲品。”

　　“摩根，即便如此，你也仍然想拯救不列颠吗？”

　　薇薇安再次问道，并告诉了摩根如果她许了愿，回归了本体，到时候会发生什么。

　　“虽然只是一种可能性，但却是注定的，这是我们所无法摆脱的命运，不列颠越是想要挣扎，泛人类史就越是想要剪除，这两者的激烈对抗会使得局势朝着一个不可预计的方向发展，最终会唤起一个可怕的存在。”

　　“可怕的存在？”

　　“是的，一旦当你陷入绝望，濒临崩溃之时，那份可能性就会显现，最终危急整个世界。”

　　“是什么？”

　　“她即是，那在泛人类史被称之为Beast的巨大灾害，不列颠的【延续】，足以淹没地表上一切生灵的诅咒，七大灾害第六之左，凯尔特传说中三位一体的女神芭依波卡赫，你的真身！”

　　……，……

　　“Beast。”

　　摩根听完后整个人愣住了。

　　她是Beast？

　　但仅仅是有这种资质和可能性吧？并不是一定会产生。

　　而且薇薇安是说，那是当她陷入绝望之际才会出现的东西。

　　那么，到底什么样的情况才会让她陷入绝望呢？

　　阿尔死去，不列颠灭亡，这或是算是一种方式吧。

　　只是，这种事情如果真的发生了，那她就算活着也还有什么意义呢？

　　所以，倒不如说，她会有这种可能性反而是好事吧？

　　就算死，也至少要毁灭迦勒底，消灭泛人类史，为不列颠的后继者留下更多的可能性！

　　想到这里，摩根的内心深处很快便接受了薇薇安的话，说道：

　　“这些我不在意，现在的她对什么人都没有感情，你问她自然是白搭，梅林曾经说，人类的意志能创造出奇迹，所以我想试试。

　　“至于Beast……我敢肯定，我如果真的走到了那一步，变成了Beast，那一定就是不列颠毁灭的时候。”

　　“真到了那个时候，我也无所谓了。”

　　“这样啊，那好吧，既然这就是你们的意志，我也不好再忤逆，只希望你为她做的这些，至少可以在最后一刻唤起她的本性吧。”

　　“嗯，谢谢你，薇薇安。”

　　虽然薇薇安说了相当耸人听闻的话，但她是不会让那种事情发生的。

　　.

　　是夜，海岸线。

　　一艘艘战船乘着夜色逐渐逼近。

　　但这一幕很快便被沿岸防御的卡美洛军发现了。

　　“是敌袭！”

　　“快去报告将军！”

@q@q@群一溜⑧二17七衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第185章184源义经-牛若丸

　　“他们好像发现我们了。”

　　透过英灵良好的视野，牛若丸看到，岸上的不列颠守军已然行动了起来，井然有序的登上舰船，弓箭手也蓄势待发。

　　见此，牛若丸抽出了腰间的太刀，对阿蒂拉说道：

　　“准备战斗吧，我负责突击，你负责拦截。”

　　“我知道了，那么按照原定计划，圆桌骑士凯和崔斯坦就交给我，你尽快拿下敌方主将，如此一来，只要失去主将，敌军说不定会大乱，这样就能为master那边争取更多的时间了。”

　　“主将吗……圆桌骑士埃克托。”

　　她记得，曾经在自己和平氏的战争坛之浦一战中，己方源氏也同样是像这般处于劣势，敌军派出了平清盛、平知盛还有平教经三员大将，战力远超自己，但好在最后，在经天时地利人和三方的共同协助下，她还是拿下了那场战斗的胜利。

　　当时，她也是如这般，踏着战船直取敌方首将。

　　此即为，坛之浦·八艏跳。

　　.

　　岸上。

　　哨兵立刻将敌情汇报给了埃克托、凯和崔斯坦三人。

　　埃克托当即决定率军迎战拒敌。

　　但这时，凯却劝阻道：

　　“老爹，你还是留下来吧，你身体不太好，都这把年纪了就别太拼命了，你身为主将要是有什么闪失，那到时候不仅军心会大乱，我又该怎么向王交代啊？”

　　但这番话却引来了埃克托的训斥。

　　“哼，臭小子，嫌弃你爹了是不是？老头子我当年练剑，带兵打仗的时候，你还不知道在哪呢！”

　　一旁的崔斯坦也想劝阻，但发现根本没有自己插话的余地。

　　“但是，爹！”

　　“好了，什么也别说了，我埃克托在战场上向来与将士们生死与共，哪有下属在前线拼命，我这个将军却躲在后方苟且偷安的道理？”

　　“这……”

　　凯一时无言。

　　“埃克托骑士。”

　　崔斯坦也想说什么，但埃克托却立即挥手制止了，表示这是命令。

　　最终，无奈之下，凯只好接受了埃克托的命令，嘱托道：

　　“但是老爹，待会要打起来你可千万得给我小心点啊，兰斯洛特和莫德雷德他们说，这次我们的敌人不同于以往，不能按常理来论，更不能掉以轻心，否则会有性命之忧！”

　　埃克托听后点了点头，说道：

　　“好吧，我心里有数，不会让她们得逞的。”

　　“另外，来人！”

　　埃克托朝帐篷外喊了一声，一名士兵应声而来，埃克托朝士兵吩咐道：

　　“你，火速回去卡美洛，将这里的情况回报给王。”

　　“但不需要增援，让王留意好不列颠其它区域的动向，以免遭到敌人的偷袭，明白了吗？”

　　“是，将军！”

　　做完这一切之后，埃克托收拾好装备，和凯、崔斯坦二人来到前线，顶着漆黑的月色登上战船，一面仔细观察着敌情。

　　但就在这时，“轰隆”一声，随着一声惊雷的突然炸响，天空中渐渐下去了绵绵细雨。

　　雨水淅沥而下，吹打在即将交锋的两军战船的风帆上，在战鼓的伴奏和海浪的拍打声之下组成一首奇妙的交响乐。

　　凯抬头看去。

　　“下雨了啊，果然预测的没错。”

　　“老爹，你看清楚情况了吗？”

　　凯也朝迦勒底和盎格鲁撒克逊人的军阵中看去，目光在一艘艘漆黑的战船上来回扫视。

　　最终，凯将目光锁定在了其中一艘领头的战舰上。

　　上面站满了密密麻麻的盎格鲁撒克逊人，除此之外还有两个他们从未见过，穿戴着奇装异服的陌生女人。

　　“那两个人？”

　　“怎么了，凯？那两个人你认识吗？”

　　埃克托问道。

　　凯摇了摇头，同时也想起了兰斯洛特和摩根等人之前说过的话，对埃克托说道：

　　“不认识，但我记得之前兰斯洛特他们提到过，如果遇到了不认识的，且实力强悍的对手，那一定就是迦勒底的从者了。”

　　“我猜的不错的话，那领头的二人应该就是了，从者，原本不应该出现在这个时代的幽灵。”

　　“从者……”

　　“对，但总之，老爹，右边的那个白头发的女人就交给我，她看起来更强一点，那个身材矮小的就交给你。”

　　“崔斯坦，你在后面支援，尤其是老爹那边，明白了吗？”

　　“交给我吧。”

　　崔斯坦说道。

　　.

　　战争一触即发。

　　“全军，进攻！”

　　“弓箭手，放箭！”

　　为抢夺战场的主动权，卡美洛军在埃克托的命令率先发起攻击，随后，盎格鲁撒克逊人也不甘示弱，以强力的武器甚至是舰载弩炮进行回击。

　　就这样，两军激烈交战，僵持不下，双方各有伤亡。

　　直至卡美洛方面，因为已经无比熟悉盎格鲁撒克逊人的战法，又在埃克托良好的指挥下，卡美洛军渐渐取得了优势。

　　至于盎格鲁撒克逊人，虽然战场的指挥不及埃克托，但凭借着自身军队强悍的身体素质和耐受能力，即便屡次受挫，盎格鲁撒克逊人的战斗力依旧不减，给卡美洛方面造成了巨大的压力。

　　“弟兄们，撑住，那帮凯尔特人过了这会就没招了，就像他们的粮食储备一样，支撑不住多久！”

　　“什……！”

　　“噗哇”

　　然而，话音刚落，从卡美洛军主将的战船上，一枚包裹着强大魔力的光之箭矢“嗖”的一声便洞穿了那人的胸膛，还没待那盎格鲁撒克逊野蛮人及身旁的牛若丸反应过来，心脏已然被崔斯坦击穿，身体随后瘫软下去，带着脸上难以置信的目光。

　　“雨幕下的鲜血之花，守护的故事，真是令人悲伤。”

　　崔斯坦说道，站在船顶，做完这一切，崔斯坦放下手中里的琴弓，闭着眼睛。

　　“扑通”

　　盎格鲁撒克逊人的身体倒在了战舰的甲板上。

　　一旁，看到这一幕，牛若丸的额头上不禁流下了冷汗，转头看向身边那人的尸体。

　　她仍记得，在自己进行那奋力的一跃之前，敌将平教经朝自己射来的那一箭。

　　当时，是家臣佐藤忠信替自己挡了那一箭。

　　但现在，在她的身边却并没有当时那么多忠心耿耿的家臣。

　　出剑的话，她会死，死在崔斯坦的箭下……

@q@q@群壹榴82一7七①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第186章185卫国骑士的终幕

　　一瞬间，牛若丸便得出了这个结论。

　　但还不待牛若丸细细思考下去，忽然又是一箭！

　　“小心，rider！”

　　“什么？”

　　然而待到牛若丸走神之际反应过来之后，崔斯坦的魔力箭矢已然近在眉睫，教人避无可避，幸好一旁的阿蒂拉及时出手，替牛若丸荡开了箭矢，这才化险为夷。

　　阿蒂拉急切的问道：

　　“没问题吧，rider，你刚才走神了。”

　　“现在可是战场，稍有不慎就会没命的，虽然我们是从者，死了还能重新召唤，但要是在这里就失败了的话，master可是会失望的。”

　　“阿蒂拉……抱歉……我刚才想起了……”

　　牛若丸说道。

　　阿蒂拉看向周遭激烈的战场。

　　不列颠人和盎格鲁撒克逊人已经打在了一起，有些战船甚至还冒着熊熊的大火，喊杀声和刀剑碰撞发出的“叮当”声不绝于耳。

　　这是人类历史上真实的战场，是信念的碰撞，而不是从者间的单纯武力比拼。

　　“没关系，虽然我对你曾经的往事不太了解，但无论如何，请务必不要让master失望，这是我们身为从者的本分。”

　　说完，阿蒂拉持剑迈步走向了船首，向对面的凯和崔斯坦二人喊话道：

　　“Servant，阿蒂拉，对面是圆桌骑士吧？虽然你我并无怨仇，但为了master，我要在这里击败你们。”

　　“阿蒂拉……没听过的名字。”

　　面对阿蒂拉的邀战，凯抽出了腰间的骑士剑，也走上去，来到战舰的船首，说道：

　　“虽然没听说过你，但不列颠的土地，我等创造的历史不容任何人染指、篡改，即使是你们也不行！”

　　“哈！”

　　说完，凯纵身一跃，跳上阿蒂拉所在盎格鲁撒克逊人的旗舰，自上往下，在魔力和重力的双方加持下，迎面一剑朝阿蒂拉砍去！

　　阿蒂拉举剑格挡。

　　“！”

　　然而下一秒她就后悔了，凯势不可挡的一剑直接砸穿甲板，将阿蒂拉连人带剑一同砸进了船舱！

　　“阿蒂拉！”

　　牛若丸想要上前帮忙，但崔斯坦却根本不给她机会，又是连续两箭射去，将牛若丸逼回了原地。

　　随后，崔斯坦看向敌舰上消失的凯和阿蒂拉二人，神色复杂的说道：

　　“决定自己一人对敌，把最弱的对手留给了我们吗……”

　　“凯那臭小子……”

　　埃克托也说道。

　　但现在的情况也容不得他挑三拣四了，只有尽快解决了敌人他才能赶往支援。

　　想到这里，于是，在等到自己和盎格鲁撒克逊人的旗舰接舷之后，埃克托也拔剑上前，对牛若丸说道：

　　“来吧，虽然不知道你是何方神圣，但休想踏足我身后的土地半分。”

　　没有办法，牛若丸也只好迎战，抽出腰剑薄绿，思考着应敌之策的同时一边说道：

　　“rider，牛若丸，或者你也可以叫我源义经，但想来你们也应该不认识我。”

　　“牛若丸……的确不认识。”

　　“看你的装束，你应该也不是日耳曼人吧？”

　　交谈之余，埃克托便已经和牛若丸战在了一起，双方相互试探，崔斯坦则在一旁静待时机。

　　“在下扶桑人，来自遥远的东方。”

　　“东方？我听说过那里，据说东方有一个国家相当富有，遍地都是黄金和高档的丝绸。”

　　二人你来我往，两句话之下就已经过了数十招，埃克托虽然年迈，但剑术却不减当年。

　　“你指的是那个国家吧？但很抱歉，在下的出生之地只不过是一介穷乡僻壤罢了。”

　　牛若丸且战且退。

　　“但至少比之不列颠富饶吧？”

　　埃克托说道。

　　牛若丸摇了摇头。

　　“不敢说，一个国家的富饶强大与否并不能仅以粮食产出的多寡而论，现在的不列颠远比在下出生的地方强盛十倍。”

　　牛若丸仍旧在后撤，从一艘船退到另一艘船，崔斯坦注意到此。

　　终于，在确定似乎已经远离了崔斯坦后，牛若丸身上的气势陡然上涨，浑身迸发出凌厉的剑势，拉开距离，然后暴起一剑刺向埃克托！

　　“坛之浦……”

　　然而就在这时，牛若丸刚想念出宝具的名字，使用宝具，耳边忽然一阵风声传来，下一秒，从牛若丸的背后，崔斯坦不知何时忽然出现，一箭射出！

　　“狂乱绽放吧，吾之菲尔诺特。”

　　“你的计谋已经被我看穿了，这里就是你的终末，从者！”

　　“什么？”

　　宝具刚刚蓄力使用到一半，剑还未出，崔斯坦的光矢就已然洞穿了牛若丸的身体！

　　“咳哈”

　　“扑通”一声，在崔斯坦箭矢巨大的惯性之下，牛若丸整个人脱力，连续在甲板上翻滚了好几圈之后才停下来。

　　“噗哇”

　　“咳哈、咳哈”

　　一箭命中，牛若丸当即感觉目光涣散，意识逐渐模糊起来，看向自己的胸膛。

　　而看到这一幕，埃克托这才说道：

　　“虽然老头子年老体衰，但战斗意识可是没有退步，你的伎俩瞒不过老头子的眼睛，年轻的剑士。”

　　随后看向崔斯坦，埃克托说道：

　　“多谢了崔斯坦，不过，老头子我果然还是老了啊，只才打了这么一会就已经感觉气喘吁吁的了，说不定真的是时候该考虑考虑退休了，也把机会让给年轻人，哈哈。”

　　崔斯坦点头示意，不服输的埃克托能有这样的想法自然是好，也省得王和凯天天担心。

　　“那么，走吧崔斯坦，我们去帮帮凯那小子，你的箭已经命中了她的心脏，她活不了了。”

　　埃克托说道。

　　崔斯坦看向已经失去反抗能力的牛若丸，虽然心中仍警惕着，但面上还是点了点头，带着埃克托离开了原地。

　　而反观牛若丸，就这样一直瘫倒着趴在甲板上，一动不动，仿佛真的已经死掉了，失去了反抗的能力一般，若不是她在最后关头使用“燕之迅捷”避开了要害的话……

　　直至崔斯坦和埃克托二人越走越远。

　　一艘，20米，崔斯坦的心中仍然警惕着。

　　两艘，40米，崔斯坦的警惕心丝毫没有下降。

　　三艘、四艘，60、80米。

　　这时，崔斯坦开始渐渐放下心来，但仍旧不敢疏忽。

　　直至第五、第六艘，100、120米，崔斯坦终于松了口气，不再去看牛若丸。

　　最后是在第七艘的时候，牛若丸强撑着一口气，从甲板上爬起来。

　　“第七艘。”

　　牛若丸说着，重新握紧手中的剑，为了不露出杀气甚至闭上了眼睛。

　　一直到崔斯坦和埃克托二人行止第八艘，牛若丸双手握剑，支撑着最后一口气默念：

　　“坛之浦（Dan-no-ura……）”

　　话音落下，随着牛若丸宝具的释放，空气中，雨幕下，杀气陡然上涨数十倍，而在这一瞬，世界的时间仿佛都停止了！

　　一艘、两艘，距离在急速缩短。

　　“！”

　　同时，崔斯坦和埃克托二人也感受到身后的杀气，在仿佛静止的时间下缓缓转过身去。

　　“八艘跳（…… Hasso Tobi）！

　　但，从者的速度实在是太快了。

　　待到崔斯坦重新拉弓，埃克托重新摆好架势，薄绿剑的寒光已然穿过，一滴鲜血流下，崔斯坦的箭矢随后射出，二人同时倒下……

群伊溜8②壹7妻伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第187章186卫国骑士的毕生愿望

　　她当然知道避不开崔斯坦的箭，所以只能用自己的性命做赌注，赌自己能在最后关头避开要害，赌能瞒过他们的眼睛等等……

　　.

　　与此同时，在牛若丸的灵基彻底消散的刹那，远处，此刻正与征服王伊斯坎达尔等人同行的藤丸立香似有所感，表情愣了一下，然后说道：

　　“牛若丸消失了。”

　　“什么？”

　　玛修停下了脚步，在藤丸立香于迦勒底最后的这一轮援助中，她自告奋勇表示希望参战。

　　“是海岸线那边的战场吗，master？”

　　藤丸立香点了点头。

　　“这样啊……就不知道是牛若丸小姐面对的是凯还是崔斯坦，听说那位埃克托也在，他据称是阿尔托莉雅小姐曾经的养父，圆桌骑士之一，有着卓越的指挥才能和临敌经验，唯一的不足大概就是年纪了吧。”

　　“应该是崔斯坦卿干的。”

　　藤丸立香说道。

　　阿蒂拉的为人她知道，一定会挑最强的那一个应战。

　　“是，但也不要太过伤心了啦，master，牛若丸小姐他们一定完成了自己的任务，而现在我们要做的就是尽快混入卡美洛城中，突破皇宫，找到亚瑟王和摩根。”

　　“我知道。”

　　说完，藤丸立香抬头看向视野的正前方。

　　卡美洛城辉煌的身姿屹立于广阔的平原上，皇宫的塔尖在临近日出的阳光照射之下放射出耀眼的白光，整座城池仿佛都沐浴在圣光之下。

　　“这就是这个时代不列颠的卡美洛吗？”

　　“摩根和亚瑟王共同治理的国家。”

　　比起第六特异点那座由狮子王建立的城池，这里的卡美洛更增添了一分生气，以及感受到所有人都在为生存拼搏的不服输的精神。

　　.

　　海岸线，战场上。

　　战斗终于结束了。

　　卡美洛军的兵士们和盎格鲁撒克逊人一直从深夜激战到清晨，双方的伤亡不计其数，海平面上到处都是船只的残骸和漂浮的尸体，偶尔有侥幸活下来的人身上也全都挂了彩。

　　“我们胜利了，大家。”

　　看到日出，其中一名卡美洛军士兵倚着长矛兴奋的支撑起身体，高呼了起来。

　　“胜利了吗，我们？”

　　“太好了。”

　　其余活下来的人也纷纷附和。

　　“盎格鲁撒克逊人撤退了，这回他们损失惨重，应该很长一段时间都不敢再来进犯了。”

　　“但愿如此吧。哦对了，埃克托将军呢？还有凯骑士和崔斯坦骑士，快，快去将战况报告给将军，其余人轻点战果和损失！”

　　“是！”

　　于是，迅速找到凯和崔斯坦，但正想汇报，士兵却发现，旗舰上，空气中的气氛似乎有点不对劲。

　　所有围在一起，但却全都默不作声，低着头，一言不发……

　　就连凯和崔斯坦二人也是一样，双拳紧握，闭着眼睛，一言不发。

　　直至几分钟过后，士兵终于开口，说道：

　　“那个，这里到底发生了什么，将军呢？”

　　一边说，士兵也一边凑了上去，往被人群包围中间的位置上看去。

　　只见在被鲜血染红的甲板上，那空出来两米来宽的位置，一名身穿铠甲的老者正静静的躺着，双眸紧闭就像睡着了一样，当然，前提是不看甲板上那一滩鲜红发黑的血渍……

　　瞬间，士兵意识到了一个可怕的事实。

　　埃克托老骑士牺牲了……

　　“将，将军他……！”

　　这一刻，士兵心中，悲痛的情绪顷刻间如潮水般涌上心头，就连周边的人也渐渐被带动起来，死死攥着手里的兵器。

　　崔斯坦神色低落，自责的说道：

　　“这全都是因为我，如果我再小心一点，或者挺身挡下那一剑的话，埃克托就不会！”

　　但话还没说完，凯就出声打断道：

　　“不，这不是你的错，崔斯坦！”

　　“敌人很强，那一剑很快，就算是我也不敢说一定就能反应得过来。”

　　“你已经足够小心了，是敌人的狡猾出乎我们的预料。”

　　“英灵，果然是只能将它们粉身碎骨，或着砍下脑袋才能彻底杀死的吗？”

　　凯握紧拳头，心中的愤怒和悲痛抑制不住。

　　崔斯坦亦然。

　　他甚至不知道该如何向王、向凯交代！

　　如果当时在昨晚，他能坚持己见，让埃克托不上战场的话，是不是就不会有如今这种局面了？

　　还有，如果他昨晚在战斗的时候不那么自信，或者说自负，而是为敌人补上一箭，埃克托是不是就能活下来了？

　　一切都是因为他，他辜负了凯对自己的信任，辜负王对自己的信任，他是一个不合格的骑士，他根本没脸再见他，见王！

　　“崔斯坦，崔斯坦！”

　　在无比的自责和羞愧之下，崔斯坦逃也似的离开了，恨不得找个地缝钻进去，凯出声阻止，但未果。

　　“那个，凯骑士，我们今后该怎么办？”

　　埃克托的死和崔斯坦让士兵们仿佛失去了主心骨，只能将最后的希望寄托在凯的身体。

　　“今后……”

　　因为过度的悲痛，凯虽然一时间也没了主意，但还是强迫自己冷静下来。现在他已经是这支军队唯一的指挥官了，要是连他都崩溃了的话，那前线就危险了，要是盎格鲁撒克逊人趁机折返回来，杀个回马枪，那后果简直不堪设想。

　　于是，在强迫自己冷静下来之后，凯吩咐道：

　　“清点战果吧，将军的死先不要声张，秘密汇报给王并请求援助，以防止盎格鲁撒克逊人在得知消息后趁机折返回来打我们个措手不及。”

　　“他们的手上还有一员大将，就是那名阿蒂拉的女剑士，她并未死去，我们必须小心提防。”

　　回想起昨夜，他与那名叫做阿蒂拉的女剑士激战了整整一夜都未分出胜负，由此可知，对方的实力着实厉害，显然不是一般的从者。

　　“是！”

　　而在做完这一切，待到周边所有人都走后，身心俱疲的凯终于也是瘫坐在地上，呆呆的望着头顶碧蓝的天空。

　　在战场上，生离死别是最常见不过的事了，包括他们圆桌骑士在内，这里为不列颠而战的每个人都早就做好了相应的觉悟，他是，埃克托老爹自己也是，为不列颠而战，直至倒下，或是看到不列颠繁荣兴盛，人们再也不用忍饥挨饿的那一天，这就是他，作为服侍了王国两任君主的他毕生的愿望。

　　“老爹，我都说了让你不要逞强了，现在好了，你让我怎么向阿尔交代？”

　　“你觉得自己对得起的她，对得起我，对得起摩根吗？”

　　“啊，不列颠的蓝天啊，还有这大地，为什么你要如此拒绝这地上的人呢？明明我们也和他们一样，为了同样的东西而战，可为什么就不被认可？”

　　“这是我们的悲愿，我们的祈祷，如果真的有神明的话，你听到了吗？你又会回应我们吗？你会拯救我们吗？”

qun①溜⑧2一7七①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第188章187预言：与妖精女王有缘之人

　　这一天，莫名其妙的，摩根总是觉得心情烦躁、不安，就好像有什么不好的事情就要发生了一般。

　　虽然她已经吩咐了美露莘等人加强对卡美洛周边地区的巡逻，但这种感觉却依旧还是存在着，没有丝毫要消散的迹象。

　　“梅莉，对于我的这种感觉，你知道什么吗？”

　　不远处，趴在窗户上，身上一丝不挂的梅莉听后渐渐回过头来，看向摩根，说道：

　　“这事儿你应该问所罗门那家伙，我的千里眼可看不到未来。”

　　梅莉一边说，走到近处，从背后搂住了摩根。

　　她和摩根早就已经有一种老夫老妻的感觉了，就算不穿衣服也不会觉得尴尬。

　　“不过我倒是可以给你一个建议，对了对抗迦勒底，尤其是以现在的身份，虽说现在的你还不是，但这种可能性既然已经出现，那你就不得不防。”

　　“你指的是什么？”

　　“怎么，你不知道吗？吸取教训，总结经验，你试着回想一下迦勒底曾经是如何击败Beast的。”

　　梅莉给出了提示。

　　摩根瞬间明白了过来，说道：

　　“冠位从者啊。”

　　“你是指抑制力现在就已经派遣了这样类似的存在下来盯着我了吗？”

　　“我不知道，但也不是没有可能，对吧？”

　　梅莉说着，作为奖励，梅莉向摩根索取了一个吻，然后蹲伏在摩根的身下，掰开摩根的腿，开始耐心、熟练的“工作”了起来。

　　神灵化的亚瑟王完全不需要休息，自然也不会有机会和摩根睡觉，那么，摩根这个尤物，尤其是现在使用着桂妮薇儿身体的这个摩根自然就只能便宜了她了。

　　“也是。”

　　感受到梅莉的动作，以及对自己的冒犯，摩根也不在意，任由梅莉作弄自己，抱着手呆呆的看向窗外，仿佛早就习以为常了一般的继续说道：

　　“但冠位从者哪里是那么好对付的啊，虽然我的魔术能防止assassin的潜入，就算是再高等级的气息遮断也没有用。”

　　“只是，我不擅长近战。”

　　“beast下的状态另说，因为我也不知道自己会变成什么样，可以肯定的是，如果真的存在冠位从者，在被克制的前提下，我的胜率可能确实不会太高。”

　　摩根说道。

　　“那就对了，最好找到那名冠位从者，在她现身于我们造成阻碍之前截杀她，这样一来，只要冠位从者一死，我们就是不败的。”

　　梅莉一边奋力的“工作”，一边回答摩根的问题。

　　“这个我当然知道。”

　　渐渐的，在梅莉的努力下，摩根的脸颊有些红润了起来，呼吸也变得紊乱。

　　“但问题是要怎么找到……”

　　“关于这个，摩根难道你忘了吗，你可是魔术师，就算没有千里眼，你也有预言啊。”

　　“预言，可那种东西实在是太模糊了，根本没什么用啊。”

　　“总比没有好，不是吗？”

　　“……”

　　摩根没有回话，但从表情上来看，摩根显然是同意了梅莉的观点。

　　只是，因为梅莉奋力的“工作”，这让摩根根本没法静下心来预言，就好像被戏弄了一般，摩根恼羞成怒的说道：

　　“那个，你给我停一停啊，你这样让我怎么静的下心来？”

　　“真的？”

　　梅莉听后也不生气，说停就真的停了下来，抬头用狡黠的目光笑着看向摩根。

　　但，当梅莉真的停了下来，摩根却有些后悔了起来。

　　梅莉见状，会意，当即一笑，又把头埋了下去。

　　直至20分钟过后，一切结束，摩根也在顺利得出预言的结果之后这才起身，说道：

　　“好了，既然预言已经有结果了，我们就亲自出去找找吧，刚好我也去前线转转，阿尔离不开皇宫，那就只能我亲自去一趟了。”

　　“要不然，我就没办法放心下来。埃克托、凯和崔斯坦他们，按理说应该没有问题的，就算真的撑不住他们也会立刻请求援助，埃克托有足够的经验，又有凯和崔斯坦他们的协助。”

　　她刚才预言的结果虽然还是依旧模糊，但至少为她指明了一个方向。

　　【与妖精们的女王有缘之人将杀死自己。】

　　与她有缘的人虽不算少，但要说其中能够被评为英灵，甚至有资格继任冠位的存在，这就另当别论了。

　　美露莘她们不可能，单从立场上就可以排除。

　　其次，哈贝洛特那些不太可能继任冠位，因为资格不够，所以也能排除。

　　最后，在经过这么一番推算和排除之后，剩下来仍然符合条件，并且可能与她为敌就只有……

　　当然，这也仅仅只是她的推测而已，她完全没想过自己这辈子还能有机会再见到她。

　　卡斯特。

　　.

　　“什么，你说……！”

　　此刻，卡美洛的大殿上，从前线，突如其来的消息让众骑士们纷纷感到不知所措、痛苦和愤怒，只有阿尔托莉雅，在听到这个令人极度震惊和悲痛的消息的时候情绪并没有太大的波动，仅仅只是闭上了眼睛……

　　心里大概就是，“原来如此，埃克托牺牲了啊”，这样的程度而已。

　　只是与之前在阿瓦隆她做出抉择的那次一样，在听到这个消息，她的心中也隐隐有所触动，那种感觉不知从何处而来，也无法用言语来解释。

　　“王……”

　　这时，看到摩根和梅莉前来，高文立刻将刚才的消息告诉了二人。

　　前线守住了，但埃克托骑士却倒在了敌方从者牛若丸的剑下，另外，因为过度的自责，崔斯坦也不知所踪，现在前线只有凯一个人撑着，盎格鲁撒克逊人随时可能会折返回来，尽管他们损失惨重。

　　这个消息，摩根听后，只感觉自己心里陡然间一紧，一股复杂的、难以言喻的情绪不断的从心头上涌。

　　埃克托，那个在儿时一直照顾着阿尔的，犹如阿尔的亲手父亲一般的存在，竟然……

　　她早就说过，也劝过，他都那个年纪了也该是卸甲归田，安享晚年的时候了，可他就是不听，现在好了，等以后阿尔清醒过来，你让她怎么办？连最后一面都没有见到就从此阴阳两隔。

]q裙一6吧二17妻伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第189章188“礼尚往来”

　　愤怒的骑士们当即要求立即出兵为埃克托报仇，尤其是对于迦勒底，就连一向沉稳的高文也请求让自己带兵主动出击。

　　“王姐，你觉得呢？”

　　但阿尔托莉雅并未当即下达命令，而是将目光投向了摩根。

　　摩根想了想，说道：

　　“话说，这个消息你们是怎么收到的？凯他是用书信传递的消息，还是说派的斥候前来通报？若是斥候的话，可否唤他前来与我一见，我有一些话想要问他。”

　　“好吧。”

　　虽然不明白摩根的意图，阿尔托莉雅还是让阿格规文将今天早上前来报信的那名来自前线的士兵叫了过了。

　　很快，士兵来到大殿，在摩根和阿尔托莉雅面前跪下，说道：

　　“参见吾王，还有王后殿下。”

　　“嗯，起来吧。”

　　阿尔托莉雅点头示意，摩根上前询问道：

　　“这次唤你前来是有一个问题想问你，那就是你确定敌方的主将只有两人，而不是四人甚至更多吗？”

　　“其次，第二个问题，你是否在敌方军阵中见到过马其顿人？”

　　“马其顿人？”

　　士兵听后摇了摇头，将当时战场上的情况详细的告诉了摩根。

　　“在下确实未曾见到过敌军有马其顿人出现，也能确定，敌方主将自始至终只有两人，凯骑士对上那名白头发的女子，崔斯坦和埃克托骑士则对上了那名黑发的剑士。”

　　但话音刚落，听到士兵的描述，一旁的莫德雷德却皱起了眉头，觉得事情有些不对劲，赶紧说道：

　　“喂，等等，你真的确定只有2个人吗？不对啊，我在高卢的时候都明明遇到了至少有4个人，就算撇去那名持盾的少女不算也至少有3个人吧？怎么可能会只有2个人呢？”

　　“这……但在下确实只看到了2个人，应该不会有错的。”

　　“那就奇怪了，母亲，你觉得呢？”

　　“估计是为了吸引我们的注意力吧。”

　　摩根说道。

　　“吸引我们的注意力？”

　　“对，恐怕是他们自知对上我们的大军没有胜算，所以就想将盎格鲁撒克逊人当作诱饵，好分散我们的兵力，他们自己则趁机突袭卡美洛城。”

　　“我说过，对于迦勒底他们来说并不需摧毁这个国家，而只要击败我或者阿尔就可以了。为此，他们会想方设法的抵达御座，跟我们见面。”

　　摩根说完，阿尔托莉雅接下话茬，立即补充道：

　　“但以现在的情况来看，我们确实无法将前线军队调集回来，甚至还要再分出一部分出去以补齐昨夜一战过后人员的空缺。”

　　“不过无所谓，迦勒底他们似乎忘了一点，这里是卡美洛，就算再分出一部分，我们也仍然有足够的兵力对付她们。”

　　“所以现在，阿格规文，还有佩里诺亚、高文、莫德雷德，你们四人听令。”

　　“阿格规文，从现在起关闭卡美洛东、西、北三座城门，令全城戒严，并对所有出入城内外的人员无论国籍和身份进行严格盘查！”

　　“是，遵命，王！”

　　阿格规文领命退下了。

　　阿尔托莉雅继续说道：

　　“高文，佩里诺亚，你二人分别领兵，负责城内外的安防，城内交由佩里诺亚，城外交由高文。”

　　“最后是莫德雷德，你与我，还有加雷斯、加荷里斯他们一起同行，负责领兵前往支援前线，此次务必要永绝后患，彻底消灭阻碍在我等前路上的敌人！”

　　“是！”×3

　　吩咐好一切之后，阿尔托莉雅又将目光放在了摩根身上，说道：

　　“王姐，薇薇安那边，还有圣杯的事情就拜托你了，你可以自行安排，我将最强的兰斯洛特留在宫中协助你，待到我们得胜归来，希望能同时看到圣杯实现我等夙愿的那一天，放心吧，用不了多久的。”

　　“好吧，我知道了，那，保重，阿尔。”

　　摩根说道。

　　注视着摩根姣好的面容，就跟上一次一模一样，阿尔托莉雅再次亲吻了摩根。

　　摩根被吻得心中小鹿乱撞，脸红着说道：

　　“好了，又不是说以后不见面了，真是的。”

　　要真这么舍不得她，应该晚上来多陪陪她才是。

　　之后，告别了阿尔托莉雅，回到御座上，摩根的脸色立马阴沉了下来，迅速唤来美露莘，对美露莘说道：

　　“美露莘，有个重要的任务要交给你，你和芭万希和巴格斯特她们一起去。”

　　摩根的面色阴沉如水，她现在的心情很不好。

　　迦勒底让阿尔失去了养父，那我也要她们付出代价。

　　“是，母亲大人请讲。”

　　美露莘神色凝重的说道。

　　“那好，我稍后会水镜魔术将我们传送到一个叫做仿徨海的地方，如果坐标还和上次一样没有更改的话，那里就是迦勒底的基地。”

　　“到了那边之后，我们用契约联系，我告诉你路线，你替我将她们主控室里的人全部抓过来，明白了吗？动作要快，否则等她们的从者反应过来一切就来不及了，就连你们自身也会陷入危险之中。”

　　“事成之后我用魔术接应你们。”

　　阿尔本人现在没有情感，不会感到太过的愤怒或是悲伤，但她却无法原谅。

　　一报还一报，她也要她看着自己珍视的人死在面前的感觉，再次体会一下在魔术王御座前感受到的那份痛苦和绝望。

　　“明白，美露莘领命！”

　　.

　　此时，迦勒底本部，仿徨海。

　　紫苑等人正在忙着收集特异点的信息。

　　可就在这时，控制室内，刺耳的警报声突然响起。

　　“嗡——！”

　　“怎么了，难道又是发现什么新的特异点了吗？不，等等，这个警报声是……？！”

　　刚想说是发现了新的特异点，但下一秒，看到显示屏幕上忽然出现在仿徨海内部的那三个醒目的红点，紫苑愣住了，并在通过监控看清楚对方三人的身份之后，一股彻头寒意不由得从紫苑的脚底升起……

　　“快，关上控制室的大门！”

　　“达芬奇，赶紧通知迦勒底的全体从者紧急集合！还有新所长，你赶紧带人从侧门离开！该死，福尔摩斯他刚好不在。”

　　“啊，好！”

　　被突然点到名字的迦勒底新所长戈尔德鲁夫，这个胖胖的贵族身形一愣，赶忙行动了起来。

　　然而，还没带紫苑把话说完，达芬奇和戈尔德鲁夫新所长行动起来，一道十字形的剑气“噌”的一声瞬间穿透划破了控制室钢铁的大门，径直打在紫苑身旁的仪器上！

　　仪器被打的滋滋直冒火花，上方的显示屏也在顷刻间变成了乱码，显然是无法再使用了。

　　随后，美露莘的身影出现，芭万希和巴格斯特二人也紧随其后，芭万希在看到身处控制内手无寸铁的紫苑等人，抑制不住兴奋的说道：

　　“找到了，看来这里的确就是你们的大本营。”

　　“那么，跟我们走一趟，去见母亲吧，啊哈哈哈哈。”

　　“你们三个……”

　　冷汗不由得从紫苑额头上流下。

　　这回她终于是确定了，现在特异点卡美洛里的那个摩根根本就是异闻带的妖精女王本人啊。

]q裙①六巴2一7⑦1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第190章189摩根的阴暗

　　于是，没有办法，自知不敌，紫苑和达芬奇及众人也只好束手就擒，放弃了反抗，任由美露莘三人在摩根的帮助将自己等人带离了仿徨海。

　　几分钟后，驻守在迦勒底的一众从者们堪堪赶到，但是，看到已然空无一人，变得一片狼藉的控制室，众从者们顿感大事不妙。

　　尤其是那些极具责任感，充满正义之心的从者，比如说不列颠系，希腊系，罗马系，还有极东系的从者们，比如说阿喀琉斯、卫宫一家，还有清姬、源赖光等等的。

　　当然，其中也不乏看好戏，觉得有趣、刺激，甚至是幸灾乐祸的人，比如说某紫色小恶魔BB亲，还有诸如杀生院祈荒、伽摩以及等等原本就不属善类的从者。

　　卫宫心情复杂的说道：

　　“没想到敌人会直接突袭我们的大本营，实在是失策了，不过我想不明白的是，特异点的摩根为什么会知道仿徨海的位置。”

　　而对于这个问题，在场的众人无一能够回答，只有妖精女王摩根悠悠的说道：

　　“你们该不会以为自己藏的天衣无缝吧？即使没有那么多情报基础，异闻带的我也能悄无声息的找到并调动你们的灵子转移装置，泛人类史的我怎么可能会连你们的位置也找不到？”

　　何况特异点的那个她还有着自己的记忆。

　　但她一般不干这种事，也不屑这么做。

　　除非是对方做了事情激怒了自己……

　　这样的话，即使不择手段，她也会让对方付出代价。

　　摩根继续说道：

　　“与其在这里埋怨我，你们还不如想想该怎么联系上master。”

　　不得不说，特异点的她真是想了一出好招，现在人质在手，迦勒底无疑是被砍了一条腿，特别是她的master，再想无所顾及的攻略特异点怕是不可能了。

　　不过她更感兴趣的是，到底master是做了什么，竟使得特异点的她如此愤怒。

　　.

　　卡美洛城外。

　　刚要进城，但看到城里有动静，藤丸立香又立马下令让队伍停下、隐藏了起来。

　　只见从城内，阿尔托莉雅和莫德雷德正带着大批的军队浩浩荡荡的出城，似是要赶往前线。

　　“她们好像要出城去？”

　　“应该是，这对于我们来说是个好消息，master，等她们走后，我们立刻出击吧，想办法进入城中然后隐藏起来。”

　　玛修说道。

　　藤丸立香也觉得可行，当即便决定将计划告诉达芬奇和紫苑等人，详细的商讨一番。

　　但就在这时，就在藤丸立香想要联系迦勒底本部的时候，忽然间，奇怪的事情发生了，不管藤丸立香如何拨出通讯，对面都始终没有回应……

　　“奇怪……难道又是通讯被阻断了？”

　　“可是明明之前还是好好的。”

　　藤丸立香百思不得其解。

　　最终，藤丸立香只好放弃了进行联络，转而对玛修说道：

　　“先想办法混进城去吧，要是真和高文起了冲突也只能硬闯了，到时候就麻烦埃尔梅罗先生用宝具石兵八阵困住高文一段时间，这样一来，剩下的人就不是我们的对手了。”

　　“赶在圆桌骑士的增援抵达之前，我们进入城中隐藏起来。”

　　“我知道了，那高文就交给我吧，master。”

　　埃尔梅罗二世听后很快便同意了藤丸立香的这个作战计划，玛修也是，对于能不和高文正面交战觉得实在是太幸运了，只有征服王伊斯坎达尔，对于没能大摇大摆，气势磅礴、霸道的从正面进攻卡美洛城属实觉得遗憾。

　　.

　　“你们回来了。”

　　“干得漂亮，美露莘。”

　　“还有芭万希和巴格斯特也是。”

　　御座上，摩根挑着腿坐着，看着大殿上被捆的结结实实，正在不停的挣扎的紫苑和达芬奇等人，心中别提有多高兴了。

　　“感谢母亲夸奖。”

　　“嗯，到一旁侯着吧，我有话要对她们说。”

　　“是。”×3

　　三人退至一旁。

　　“你就是摩根？！”

　　大殿上，紫苑恶狠狠的瞪着摩根，以及在摩根的身边，那个美少女是谁？摩根的相好吗？看样子，那该不会是梅林吧？

　　紫苑身后，包括达芬奇、戈尔德鲁夫新所长在内等等的一干迦勒底核心工作人员，面对自己当下的处境脸上表情各异，有恐惧，有震惊，有镇定，也有早已经习惯，变得面无表情的。

　　“你们一定很好奇，为什么会来到这里，我又为什么要绑架你们？”

　　御座上，摩根突然开口，慢悠悠的说道。

　　“对于这个问题，你们或许会觉得委屈，认为我行事卑鄙。”

　　“但这都是你们应得的，战场上虽然生死各安天命，但既然你们来到了这里的话，就也应当要做好相应的准备。”

　　“你们突袭了我和阿尔的国家，杀死了埃克托，阿尔一直敬爱的养父。”

　　“那理所当然的，我也会对你们采取行动。”

　　“哼”

　　紫苑不服气的转过了头去。

　　摩根继续说道：

　　“我不清楚你们有没有深刻的了解过战争的残酷，以及曾见识过这片土地上的人奋力想要生存下去的信念。”

　　“我只知道，你们要毁灭我们的世界。”

　　“原本，我是不打算将事情发展到这个地步的，仍在思考着和你们之间或许存在交涉的余地。”

　　“但现在，我不这么想了，我会让你们见识到摩根的另一面，知道我到底是怎么才能不费吹灰之力的为阿尔扫平障碍的。”

　　“这是你们的世界和我的世界的战争，任何人都无法置身事外，或许对你们来说，只要修正了特异点，一切就会回归原样。”

　　“但对我们来说，这里每个人的死，都是一个鲜活的生命，这里的我们一直以来所共同的迈出的每一步都与我们的生命等价！”

　　“特异点的修正即意味着我们要放弃自己曾经为这个国家所做的所有努力，甚至忘记一切，这件事情，你们凭什么觉得自己有权决定？”

　　“但放心吧，我不会这么快的杀了你们。”

　　“对于你们的那个master，我是再熟悉不过的了，坚强、勇敢，几乎具备一个高贵之人所有该有的品质。”

　　“所以，我想看看，这样的她，在当我把你们推上绞刑架的那一刻，‘只要修正了特异点，一切就会回归原样'，这样天真的话语她是否还能有勇气再说一遍？”

q群伊六⑧二177①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第191章190绞刑

　　“绞刑！”

　　听到这个词语，大殿上除了紫苑和达芬奇以外的一些普通人眼中瞬间露出了恐惧的神色，新所长戈尔德鲁夫更是哭着连声求饶。

　　中古世纪的绞刑，这个名字听上去就让人心生畏惧，没想到他们身为21世纪的现代人竟然还能有机会受到这种刑罚，简直就像是命运给他们开了一个恶劣的玩笑。

　　在中世纪所有的刑罚类别中，绞刑这或许不是最残酷的，但一定是最屈辱的，受罚者会面临身心上的双重折磨，在所有人的注视、鄙夷之下一点一点的死去，没有断头台的干脆，却拥有着远胜过断头台的恐怖。

　　“好了，我就说这么多。”

　　“来人，把他们给我带下去，打入大牢，3天后处刑，芭万希，你亲自去看着她们，尤其是那个达芬奇和紫苑，她们一个是从者，一个是魔术师，虽然我会限制她的魔力，但你仍需要格外小心。”

　　摩根说道。

　　“是，母亲，不过我问一下，我可以对它们做点其他的事情吗？”

　　芭万希意有所指。

　　摩根当即会意，明白了芭万希话里的意思，说道：

　　“无所谓，只要看好她们，别让他们死掉就可以了。”

　　“是，谢谢，母亲大人。”

　　吩咐完这一切之后，摩根最后看向迦勒底几人。

　　“我知道你们有很多问题想要问我，但我并没有回答你们的义务。”

　　说完，摩根一挥手，几名卫兵立即上前，拖拽着将迦勒底几人带离了大殿。

　　一旁，梅莉看到这一幕并没有说什么，询问摩根：

　　“摩根，你打算放迦勒底的那个master进入卡美洛吗？毕竟这出好戏要是缺少了她这个关键的主角，那事情就没意思了。”

　　但摩根却并不担心这个，淡定的说道：

　　“放心吧，那个master她自有办法混进城中来的，单凭高文一个人可能挡不住她，不过没关系，只要她进了卡美洛，这辈子她就再也别想出去了，插上翅膀也休想飞出去。”

　　“对了，薇薇安那女人呢？我要去见见她，最迟半个月，阿尔得胜归来的那一天就是我们实现愿望的那一刻。”

　　“你就这么肯定亚瑟王会在半个月以后就得胜归来吗？”

　　梅莉问道。

　　“呵，这是自然，今昔不同往日，就算有从者的帮助，盎格鲁撒克逊人也不可能挡得住持有圣枪的阿尔。”

　　.

　　带着莫德雷德和加雷斯等人，阿尔托莉雅来到了前线。

　　一见面，疲惫不堪，看上去好几夜没睡过觉的凯便向阿尔托莉雅汇报道：

　　“王，您来了？这几天前线一切安好，盎格鲁撒克逊人并未有再次来犯的迹象，据探子报告，他们的部队后撤了足足有5公里的距离。”

　　闻言，阿尔托莉雅用眼角的余光上下扫视了一遍凯，注意到凯的状态，阿尔托莉雅当即下令让凯回去休息，由自己来主持接下来的事情。

　　但凯却说道：

　　“不行，王，无论如何我一定要手刃了那帮外来者，那个saber，还有其她所有人，为埃克托报仇。”

　　“但，以卿现在的状态并不足以取胜。”

　　阿尔托莉雅说道。

　　“埃克托的死事关卡美洛全体军民的军心和状态，吾会妥善处理此事，给所有人一个交代。”

　　“王……”

　　凯原本以为神灵化的阿尔托莉雅并不会太过关心此事，现在看来却是他多心了。

　　但，王之所以会关心这个，动机仅仅只是“卡美洛全体军民的军心和状态”吗？这是不是有些……

　　想到这里，注视着面前阿尔托莉雅熟悉又陌生的面庞，凯的心里长叹了一口气，无奈的点了点头，说道：

　　“好吧，王，那在下就先下去休息一番，若有行动恳请王一定要提前通知在下。”

　　“这一次，拼上自己的性命，我也要将她们永远留在这里！”

　　“可以，吾答应你，凯骑士。”

　　卡美洛王城那边有摩根负责，当然，这也是她的目的之一，为了让对方麻痹大意，误以为已经达成了目的，用盎格鲁撒克逊人支开了她的军队，但实际上，对于现在的她来说，要消灭盎格鲁撒克逊人，也不过是圣枪一两次解放这样简单的事情罢了。

　　不到半个月，她就可以班师回朝，到时候配合王姐和城内的肃正骑士来个瓮中捉鳖，就算是再强的从者，也必须跪倒在她的面前。

　　.

　　这里是异世界的不列颠，鸟语花香国泰民安，在亚瑟王的治理下一切都井然有序的进行着。

　　但这一天，梅林的庭院中却迎来了一位特殊的客人。

　　一名和现在这个世界的男性亚瑟王一模一样，但本质上却是不同存在的，周游于无数平行世界的旅行者、冒险家，一路追逐着恶兽脚步的勇士。

　　“你是，亚瑟王？”

　　“不，你应该不是这个世界的亚瑟王，你是那位，对吧？你为什么会来到这里呢？”

　　梅林打量着面前英俊的金发青年，比起这个世界正春风得意的那位，他眼前的这位显然要更成熟一些。

　　“我……等等，你是梅林？难道又是幻术，梅林，你什么时候有男装癖了？”

　　亚瑟·潘德拉贡说道，他不经常回到阿瓦隆，有时候因为走得比较远也很难回去自己世界的那个阿瓦隆，所以只好就近，去平行世界的阿瓦隆找自己想找的人，反正对于梅林这个一直活跃于亚瑟王时代的梦魇，始终重复着同样的事情却乐此不疲的她来说，哪个世界都是一样的。

　　梅林乐忠于这种事情，将他养大，然后亲眼看着他的国家灭亡，之后又去到其它不同的世界，又在同一个时期，在最初的那个的起始点重新开始，然后一遍又一遍的重复着自己曾经做过的同样的事情，一遍又一遍的看着他的国家灭亡，却丝毫不出手相助，甜美的外表下有着一颗如同恶魔一般残忍的心。

　　这就是她。

　　曾经，她是他在这个世界上最信任的人，现在虽然也一样，但本质上已经不同了。

　　信任这个词语的含义是指基于对方是诚实、可信赖、正直的，一方对另一方的言听计从，这被称之为“信任”。

　　但很显然，梅莉并不完全符合以上三点，除了的确拥有强大的实力以外，并不是一个能够被“信赖”的对象呢……

　　她当是个极其恶劣的女人。

　　复杂、无奈、愤怒，想讨厌却又讨厌不起来，大概就是这种感觉吧。

裙伊⑥巴贰17妻伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第192章191甜蜜的“背叛”

　　“男装癖？不，在下身为花之魔术师可从来没有过这种类似癖好哦。”

　　“现在站在你面前的就是货真价实的梅林，乐园大哥哥般的存在。”

　　梅林脸不红，心不跳，一本正经的说道。

　　金发的青年听后嘴角不由得一阵抽搐，虽然梅林说的话似乎没什么问题，但他怎么觉得，这样的梅林反而比以前更加令人难以信服了？

　　“原来如此，也就是说这个世界是男性的梅林吗？不，但是不对啊，明明这个世界的亚瑟王是男性，梅林按道理来说应该说女性才对，怎么会是男性呢？”

　　亚瑟·潘德拉贡疑惑的说道。

　　“这个……有点说来话长。”

　　梅林神色复杂的说道。

　　就跟那个女性的他一样，他也觉得在他走后，阿尔和摩根她们绝对会想念自己的，可却没想到，最后的结果却是……

　　不仅神灵化的阿尔根本没把他放在心上，摩根甚至还和梅莉搞在了一起，整天玩得不亦乐乎，可以说两人的相性简直不是一般的好。

　　想到这里，梅林的心中不禁惆怅了起来，看向亚瑟·潘德拉贡，将话语转回正题，询问起亚瑟此次归来的目的。

　　“你是追逐恶兽之人，这里可不是你该来的地方哦？”

　　“你知道的吧，虽然这个时代确实可能会有你想找的东西，但它却不是你的目标，因为那不过是‘历史'罢了，既定的事实你是无法做出任何改变的。”

　　梅林说道。

　　“这些我心里自然清楚。”

　　“我所在的世界就是因为‘异常'而毁灭，原本的我的国家应当遵照史实被莫德雷德摧毁，但只有在我所处的时代，我本以为自己已经扭转了一切，可却没想到最后还是迎来了毁灭的结局，被Beast。”

　　“改变历史什么的，当时在那一瞬间我同样也有这么想过，但现在，我已经放下了，因为属于我的时代已经结束，再谈改变就是否认自己和她们曾经共同创造的那份记忆和荣耀了。”

　　“只有一件事情我无法容忍，并非出于对那头恶兽的憎恨和复仇，而是我不愿再看到，看到自己的国家，看到不列颠，看到在其它某个世界，亚瑟王和圆桌骑士们用努力和牺牲换来的安宁却再次白白毁在那头恶兽的手上！”

　　“而这就是我要不断追逐并立誓要讨伐它的目的。”

　　亚瑟·潘德拉贡的目光坚定，他这次回来就是为了向梅莉汇报进度，寻找新的线索。

　　“可是，你想找的人暂时不在这里哦。”

　　梅林绕有趣味的说道，在肯定了面前之人坚定意志和信念也为他指出了一条明路。

　　“你所寻找的东西我也并不知晓她究竟身在何处，又是否会再次出现，我能做的也只是像她一样，将所有的可能性都摆在你的面前，再由你逐个探索。”

　　“但只有这次我要提醒你，就像我曾经对阿尔说的那样，我也将这句话原样转告给你。”

　　“人的意志可以引发奇迹。”

　　“有时候你所经历的，过去所看到的并不一定就是全部哦。”

　　“至于具体该怎么做，这个由你判断，我相信你一定会做出正确的选择。”

　　兽的本质就是人类心中愿望和追求的极致体现，Ⅰ之怜悯，Ⅱ之回归，Ⅲ之爱欲，还有Ⅳ的比较，这些都出自人类本身，Ⅵ也不例外。

　　当不列颠大地上的人们对生存的愿望和祈祷上升到极致的时候，Ⅵ便会显现。

　　她是将要拯救不列颠大地的神明，同时也是将导致整个泛人类史毁灭的巨大灾厄。

　　这二者并不冲突，就像原初之母提亚马特到底也是爱着人类一样，Ⅵ也同样爱着她的子民。

　　“不是全部？你莫非是指动机？可是，摩根那女人真的会改变主意不再与不列颠为敌吗？这根本不可能吧梅林？”

　　亚瑟半信半疑的说道，他只知道，他的国家正是毁在那头恶兽的手中，如果不加以消灭，那头恶兽一定还会引发更多的，像他曾经一样的悲剧，他不能允许这样的事情发生，命运要掌握在自己的手中，即使结局是毁灭也不该是受那种东西的干扰而导致的。

　　“我知道，你的话我会谨记于心，那么，告诉我接下来我该去哪里吧，梅林。”

　　“是。”

　　亚瑟说道，梅林将自己观测一一展现在亚瑟面前。

　　无数的平行世界，虽各有差异，但却存在着一个共同的可能性——恶兽的出没。

　　只是一直以来，亚瑟都从未找到过自己想要的结果。

　　原因无他。

　　善和恶这二者本身就是水火不容的存在，在合而为一的前提上又必须达成Beast显现的条件，世界线的发展更必须符合情况，这种概率实在是太低了。

　　但就在这时，梅林手中所展现出来的其中一个世界泡里的一副情景吸引了亚瑟的注意。

　　“那个是，梅莉？”

　　亚瑟惊讶的发现，那个以往对他纠缠不休的女人，此刻正跨坐在一个白发身上，二人正在激烈的热吻？？？

　　.

　　此时，在皇宫房间的沙发上，在一阵激烈的热吻过后，梅莉眼神迷离，满眼眷恋的拥抱着摩根，搂着摩根的脖颈，央求着说道：

　　“就不能再多陪陪我吗？”

　　摩根听后瞅了一眼身上的梅莉，脸红又无奈的说道：

　　“我还有正事要办呢，这几天你几乎每时每刻，每日每夜都腻在我的身上，还不满足吗？以前我怎么没发现，你这女人竟然有这么难伺候？”

　　“嘛，以前毕竟不熟络，有点放不开，现在我们不是熟悉起来了，我也不再对你有所保留，你想要的，想看的我都愿意给你。”

　　“我爱你，摩根，爱到不能自拔。”

　　“你不爱亚瑟了？”

　　摩根问道。

　　梅莉果断的摇了摇头。

　　现在她还爱什么亚瑟啊，和摩根在一起就好像要飞起来了一般，摩根能理解她，她也能理解摩根，二人知无不言，言无不尽，坦诚相待。

　　“我还是以前那句话，我不要求你也爱我，我只想陪在你的身边，怎么样的都行。”

　　梅莉一边说，摩根一边听着，一边逗弄着梅莉的身体，惹得梅莉一阵娇嗔。

　　摩根不知道，她这算是终于降服这个女人了吗？

　　“算了，那你跟我一起去吧，我们不是说过还要找人吗？今晚我再陪你，不管怎么说，你给我乖一点。”

　　“是……♫”

　　梅莉有气无力的回答道。

　　望着摩根曼妙的背影，心中不由得升起一股罪恶的满足感，让她如痴如醉。

@q@q@群壹6吧②17七衣溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第193章192吸血鬼少女的残虐蹂躏

　　卡美洛城门口。

　　自摩根下达戒严令，并关闭了东、西、北三座城门后，原本宽敞的南门立刻变得拥堵了起来。

　　为了应对这陡然间增加的巨大人流量，高文不得不增派了人手。

　　对此，民众们议论纷纷，有人说是为了防止敌国的奸细混入城中，也有消息灵通的人表示，这是摩根为了某个外来的强大势力而采取的必要措施。

　　此时，迦勒底，藤丸立香等人也正好混杂在入城的人群队伍中间，藤丸立香让所有人做好准备，如果发生了冲突就立马按照原计划对敌迎战。

　　就这样，人群一步步向前走去。

　　直至十数分钟过后，队伍终于行进到靠近藤丸立香等人的正前方。

　　高文镇守在城门口，阿格规文也恰好在一旁协助，二人分别指挥，仔细核查，井然有序的开展工作。

　　高文说道：

　　“不要急，一个一个来，所有进城的人员务必出示相关证件或通报姓名、来历等等。”

　　这时，听到高文的话，站在队伍最前面的一人好奇的问道：

　　“那个，请问一下，骑士大人，为什么卡美洛突然戒严了起来，是发生什么事情了吗？有没有什么我们能帮得上忙的？”

　　“这个嘛……”

　　高文没有立即回答，看向了一旁不远处的阿格规文。

　　阿格规文会意，朝高文点了点头，表示可以告知。

　　于是，高文便说道：

　　“其实没什么危急情况，大家放心好了，硬要说的话，大家就帮我们留意几个人吧。”

　　说着，高文朝身旁的士兵使了个眼色。

　　士兵看后迅速从怀里掏出来几张画像，然后一一张贴在了城门口。

　　高文说道：

　　“画像上的人是王后殿下指名的通缉犯，是个团伙，意欲颠覆王国的政权，从今往后，各位若是有任何发现都可以向总务处报告。”

　　“通缉犯吗？意欲颠覆王国的政权，难怪……”

　　众人们纷纷向画像上看出。

　　而画像上描绘的也不是别人，正是藤丸立香、玛修、伊斯坎达尔三人。

　　身后，看到这一幕，藤丸立香低下了头。

　　“这下遭了。”

　　还没进门就已经受到了摩根的通缉，看起来摩根已经提前预知了她们的意图。

　　紧接着，队伍继续向前，不一会儿便终于轮到了藤丸立香等人。

　　“你好，请出示证件，或者通报姓名。”

　　守城的士兵说道，高文在一旁监视。

　　“证件？名字的话我叫……”

　　藤丸立香此刻的心情无比紧张，虽然面容被用魔术伪装过，但面对高文的注视，她心里却还是禁不住冷汗直流。

　　但就在这时，在藤丸立香的身后，看到藤丸立香的窘境，埃尔梅罗二世突然上前，用一口流利的古英语对守城的士兵说道：

　　“你好，在下韦伯·维尔维特，是一名教师，我身后这几位都是我的学生或助手，她们第一次来这里，所以不太熟悉，名字的话，若是需要我可以告知。”

　　“维尔维特先生？”

　　守城的士兵看了看埃尔梅罗二世的脸，确定并非画像上所绘，然后将目光投向了身后的高文。

　　高文上下打量了一番埃尔梅罗二世，以及藤丸立香几人，但也并未发现异常，只是注意到了其中一个细节，那就是埃尔梅罗二世说话的语气和习惯。

　　不列颠各地的方言发音他都了解，但却从未听到过类似的口音。

　　于是，好奇之下，高文突然开口问道：

　　“那个，可以告诉我你的家乡位于何处吗，维尔维特先生？”

　　“是，在下来自伦蒂尼姆。”

　　“伦蒂尼姆吗……我知道了。”

　　高文听后若有所思，一边思考着，一边指挥首手下放行。

　　伦蒂尼姆的教师吗？

　　这就奇怪了。

　　那里是不列颠有名的穷乡僻壤，因为交通不便的缘故几乎没什么人愿意去，而且还时常受到盎格鲁撒克逊人的侵袭，要不是有魔术协会在，王也经常照拂着，估计那里的居民早就跑光了。

　　整座小镇上下别说学校了，就连一个像样的菜市场和旅馆都没有，又怎么可能又余力出钱办学校？

　　难不成对方是在时钟塔任职的讲师？

　　总之，留个心眼吧，将这件事情报告给摩根。

　　.

　　下午，傍晚时分。

　　回到皇宫之后，高文将在今天清晨发现的异常汇报给了摩根，但恰好摩根此时并不在宫中，只有梅莉。

　　“怎么了？”

　　“你们的王后她出门有事现在还没有回来，有什么情况就跟我说吧，难道是发现迦勒底那个master的踪迹了？”

　　梅莉说道，高文摇了摇头，将在今天清晨发现的情况，以及一整天的工作进行了汇报。

　　“嗯……韦伯·维尔维特？嘛，虽然伪装的很好，但说话的口音和语气却是在短时间内所无法更改的，后世的不列颠乃是盎格鲁撒克逊人的后代，与现在身为凯尔特人的我们在对语言的使用习惯上有很大的不同。”

　　“那也就是说，今日清晨时那位自称韦伯·维尔维特的伦蒂尼姆人其实是……！”

　　高文惊讶的看向梅莉，现在他终于是明白了，他怎么就说听着有点奇怪，原来那是盎格鲁撒克逊人的语言习惯啊。

　　即使尽力模仿也无法改变那份刻印在血脉里的记忆。

　　梅莉点了点头。

　　“他是来自未来的从者，职介是caster，真名叫做诸葛孔明，八成又是新请来的帮手吧，不用多想，等夜深人静直接去抓人就好。”

　　“是！”

　　做完这一切，梅莉转身离去，一直走向卡美洛皇宫深处，然后向下，通过螺旋式的阶梯，最后来到了一间昏暗的地牢。

　　趁摩根不在，她突发奇想想去看看那帮迦勒底的魔术师。

　　但就在这时，随着梅莉的深入，梅莉逐渐听到，从监牢的深处，隐约传来一些不和谐的声音，有人类的惨叫，还有少女兴奋的，欢呼雀跃的声音。

　　那是芭万希。

　　“原来她在啊。”

　　梅莉说道，芭万希算是三人之中摩根最宠爱的女儿了，摩根放任她的行为，试图将一个纯白的少女染成黑色。

　　这是摩根的期望，同时也是现在的芭万希。

　　“怎么，这就不行了吗？你的惨叫声我可是还没听够呢。”

　　“或者求饶也可以，舔我的鞋底，让我高兴了的话说不定我可以饶了你哦。”

　　芭万希饶有趣味的对面前伤痕累累的紫苑说道。

　　紫苑的指尖被敲碎，白皙的皮肤上满是鞭子抽打后留下的血痕，脚踝也被刺穿，疼痛让紫苑几乎昏厥过去。

　　但更可怕的是，每当她要昏迷过去的时候，芭万希又会用鲜血的妖精魔术对她进行治疗，然后将先前的事情再重复一遍。

q裙①68二伊77伊⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第194章193瓮中捉鳖，围堵

　　“你这个恶魔……”

　　紫苑虚弱的说道。

　　但芭万希却根本不在意，淡定的说道：

　　“恶魔吗，很遗憾，我本来就没想过要做个好人，那样实在是太无聊了。”

　　“这些我都是跟母亲学来的。”

　　“一定很痛吧？”

　　“我知道的，但这就对了，只要这样做，母亲就会高兴、会夸奖我，就会更加爱我。”

　　“你到底想怎样？”

　　紫苑支撑着想要起身，但迎面而来的却是芭万希脚上尖锐的高跟鞋。

　　芭万希一边满脸淡然的将紫苑踩在脚下，将紫苑的脸在冰冷潮湿的地板上摩擦，一边抱着胸，面色有些通红、呼吸也变得急促了起来，心中更是愈发兴奋，说道：

　　“放心吧，我不会让你死掉的，很快，你们的那个master就会来这里陪你了。”

　　一边说着，一滴晶莹的露水顺着芭万希的大腿根部缓缓流下。

　　“什么，你们到底想干什么？！”

　　“想干什么？难道母亲的意图还不明显吗？”

　　对于流出的露水，芭万希并不在意，转眼向下，说道：

　　“我们不如来打个赌，你说，到时候见到了你们，藤丸立香，她是会誓死反抗，还是会放下武器，用自己的命来换你们的命？”

　　“我觉得是后者。”

　　“啊哈哈哈——”

　　芭万希狂笑不止，笑声回荡在整个牢房。

　　脚下，听完芭万希的话，紫苑的心情瞬间跌落至谷底。

　　摩根，那个魔女，她难道是想用包括自己在内所有人的性命来逼迫立香投降吗？真是卑鄙，无耻！

　　这时，梅莉走了进来，对芭万希说道：

　　“你又在做这个啊，芭万希，我说，你们母女俩难道都是一个样吗？摩根她也经常向我提出一些奇怪的要求，真是让人挺难为情的呢。”

　　“梅莉，你来了？母亲呢，还没回来吗？”

　　见梅莉到来，芭万希收回了踩在紫苑脸上的腿，紫苑终于能松口气了，转眼向梅莉看去。

　　“她去找卡特斯了，但我估计没那么容易，对方很可能是冠位从者。”

　　“冠位从者，卡特斯，那家伙我记得。”

　　“是，但目前这些还仅仅只是猜测而已啦，如果真的是冠位从者的话，局势很可能会变得对我们不利。”

　　“对我们不利……这话你认真的吗，梅莉？”

　　芭万希用严肃的目光看向梅莉。

　　梅莉点了点头。

　　“毋庸置疑，如果真是那样的话，摩根会有危险。”

　　“母亲大人……”

　　芭万希沉吟道，这一次她不想再想母亲死去，尤其又是因为她们。

　　如果说真的存在梅莉所说那般强大的敌人的话，就算拼上这条性命，她也要替母亲除掉那样的一个会危及母亲生命安全的巨大威胁！

　　她相信，对于这一点，美露莘和巴格斯特她们跟她想的也是一样的，就算是冠位从者也没什么好怕的，想伤害母亲，先过了她们这一关再说。

　　说完，穿过芭万希，梅莉来到了地上虚弱的紫苑面前，对紫苑施以了一个简单的治愈魔法，又将紫苑扶到床上躺下。

　　“你是谁，梅林吗？”

　　紫苑问道。

　　“你不是已经有答案了吗？梅林，梅莉，花之魔术师，乐园的大姐姐，甚至是摩根的地下情人，摩根的床上玩伴，不要脸的小三等等，随你怎么叫好了。”

　　梅莉回答。

　　“？？？”

　　“那，你为什么要帮助摩根？”

　　紫苑又问。

　　梅莉刚才的话透露的信息实在是太多了，她一下子有点消化不过来。

　　闻言，梅莉抬眼看向床上紫苑，随口紫苑一个句，让紫苑哑口无言。

　　“因为我开心啊。”

　　紫苑听后蒙了。

　　开心？

　　这是什么理由？仅仅因为这样的理由就可以助纣为虐？她就没考虑过这么做的后果吗？

　　“后果？”

　　但梅莉听后却用奇怪的目光看向紫苑，说道：

　　“那关我什么事？”

　　“泛人类史的不列颠不会因为缺少一个梅林而发生改变，特异点也是一样，就算没有我，只要有摩根在，它也同样会产生。”

　　“反倒是你们，就从来没有想过自身的问题吗？”

　　“或许从一开始，你们才是那个‘最大的异常’也说不定哦♬”

　　梅莉的话似有所指。

　　但紫苑却是听不明白，她们难道做错了什么吗？

　　“这个问题不要问我，因为我也不知道。”

　　“这仅仅是我的一种预感罢了，我和摩根都是类似的魔术师，我们的预感亦可以称作预言，准不准另说，但却可以为你们指明方向。”

　　这时，治疗完毕，确定紫苑的基本行动无碍之后，梅莉起身离开了牢房，最后说道：

　　“3天之后就是你们行刑的日期，公告已经发下去了，到时候就看你们的那个master会怎么做了。”

　　“是会奋起反抗，还是会就地投降，选择就自己的命换你们的命，到时候我们拭目以待。”

　　“这一次，我猜第一个，呵呵。”

　　“我倒挺希望她来救你们的哦♪”

　　因为那样的话，冠位从者就不必她们再费功夫去苦苦寻找了，只消稍稍施加压力将藤丸立香逼至绝境，对方就一定会忍不住主动现身！

　　.

　　深夜，旅馆里。

　　不明所以，仍然没有察觉到危险将要来临的藤丸立香正准备上床休息，玛修贴心在一旁的照顾，说道：

　　“睡吧，master，现在我们应该安全了。”

　　“玛修，仿徨海本部还是联系不上吗？”

　　藤丸立香问道。

　　玛修叹了口气，摇了摇头，不知道为什么，她心里有种不祥的预感。

　　“这……也不知道紫苑她们怎么样了。”

　　“放心吧，master，仿徨海本部有各位从者驻守，按道理来说应该不会有太大的问题的。”

　　“话虽如此，可是……类似的情况在迦勒底其实不少啊。”

　　“迦勒底整个被入侵的情况……”

　　高扬斯卡娅能够神不知鬼不觉的在新所长的酒里下毒。

　　艾蕾什基伽尔亲的权能能在瞬间突破迦勒底的防御，将所有人的灵魂拉入冥界。

　　这样，摩根作为当世除了所罗门王世界上数一数二的魔术师，难道会对迦勒底本部束手无策？

　　然而，就在藤丸立香担忧之际，埃尔梅罗二世的身影突然在门口，眉头紧锁的对藤丸立香说道：

　　“master，不好了，据rider宝具的马其顿士兵来报，不知为何，敌人貌似是发现了我们的行踪，正在秘密采取行动。”

　　“什么！”

　　.

　　此时，在卡美洛城的街道上。

　　看到被自己一箭射死，身躯渐渐化为灵子消散在空气中的，从屋顶上跌落下来的马其顿士兵，佩里诺亚皱起了眉头，对身旁的高文和阿格规文二人说道：

　　“我们已经被发现，没必要再继续隐藏下去了，直接大军突击，将敌人所在的旅馆包围起来吧。”

　　“高文，阿格规文，你们二人分头行动，实施抓捕，生死不论。”

　　“是！”×2

群衣溜⑧2一7⑦1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第195章194被排斥，犹如无归的落叶

　　卡美洛皇宫。

　　在梅莉下达了围剿迦勒底等人的指示不久后，摩根堪堪返回。

　　见到摩根，梅莉迅速将方才的情况进行了汇报。

　　“摩根，之前高文来报，说发现了她们的踪迹，她们已经混入城中，我吩咐高文和佩里诺亚他们立即采取了行动，将他们围困起来，地点就在城东的一家旅馆。”

　　“母亲大人，你回来了？”

　　这时，结束一切都芭万希也来到了大殿之上，询问摩根和梅莉是不是有什么行动，因我她听到了城内有军队开动的声音。

　　梅莉回答了芭万希的问题，将刚才的话重复了一遍。

　　但摩根却说道：

　　“你们没那么容易抓住她的。”

　　“只靠佩里诺亚他们还远远不够。”

　　说着，摩根看向芭万希，言：

　　“芭万希，你叫上美露莘，让她从空中进行拦截，如果对方想要乘坐rider伊斯坎达尔的神威战车逃跑的话就给我打下来。”

　　“另外，你亲自前去芭万希，持我的手谕，到城外调集驻扎的肃正骑士军，让他们埋伏在卡美洛的南门郊外候敌，明白了吗？”

　　“是，母亲大人！”

　　待摩根吩咐完，芭万希走后，梅莉想起了什么，对摩根说道：

　　“摩根，你找到她了？冠位从者。”

　　“没有那么容易的。”

　　摩根摇了摇头。

　　或许是对方有意躲着她的缘故，她找遍了卡美洛城都没有找到记忆中的那名少女。

　　“但没关系，她不想现身我们就逼她现身。”

　　“好了，外面的那位，薇薇安，你进来吧！”

　　摩根突然朝大殿门口的方向喊道。

　　下一秒，薇薇安的身影缓缓出现，摩根继续说道：

　　“这段时间你就暂时住在这里，想要什么尽管说，我不会亏待你的，薇薇安。”

　　“摩根，你把她请来了？”

　　梅莉也向薇薇安看去。

　　薇薇安叹了口气，说道：

　　“虽然我的确是时间不多了，但也别弄得像是真的就要生死死别了的那样啊，我只是回到了我应该待的地方而已。”

　　“对了，你们之前说的那个圣杯呢？为了保险起见还是让我先看看吧，至少确定我是否真的具有触摸它并许愿的资格，以防到时候出现意外。”

　　“当然可以。”

　　“跟我来吧。”

　　摩根说道，带着薇薇安朝皇宫用于祈祷的圣殿走去，也就是之前藤丸立香等人从远处看到的那座顶部白天放射着圣光的尖塔。

　　不过摩根却没注意到，身后的梅莉看向自己二人的身影，下意识舔了舔嘴角……

　　摩根的味道乃是极品，足以俘虏她的身心，让她流连忘返，不愧是被称作妖姬的女人。

　　不知道薇薇安又是怎么样的呢？

　　.

　　此时，旅馆内，卡美洛东城区。

　　在听到消息之后，藤丸立香与玛修立即收拾好行装，在客厅与伊斯坎达尔和埃尔梅罗二世等人汇合。

　　“情况怎么样了，rider？”

　　“不太妙啊。”

　　“城内的军队和警卫好像都行动起来了，明显是有目的而来，像是早就知道了我们的藏身之处一样。”

　　伊斯坎达尔皱着眉头说道。

　　他不明白，白天他们的伪装明明天衣无缝，到底是从哪里漏出的破绽？

　　对此，埃尔梅罗二世心中也有同样的疑问，只是现在的他们明显不是想这个的时候，当务之急是要赶紧离开，找个安全的地方藏起来，否则，要是城内被圆桌骑士军堵在城内，那他们就遭了。

　　困兽之斗，无异于自寻死路。

　　“那么，就还是像以前一样，麻烦rider你用神威战车带我们离开好了。”

　　“该死，好不容易进入卡美洛，没想到却被发现了，这样下去我们要何时才能见到摩根？”

　　往窗外看去。

　　卡美洛皇宫威严耸立的模样仍清晰可见，距离他们所在的旅馆仅仅不到30分钟的距离，但现在她们看来，这段距离却宛如天堑，在圆桌骑士的保卫之下密不透风。

　　如果不击败圆桌骑士的话，她们恐怕永远也没机会攻上皇宫，见到摩根，解决特异点了。

　　“拜托了，走吧，rider。”

　　“了解。”

　　看到自己的master藤丸立香焦虑的神情，伊斯坎达尔心里当然也清楚，这一次他们要面对的不再是某单一的个体，而是整个国家。

　　“不好，他们的先锋就快要上来了，前辈，我们必须赶紧跑！”

　　“什么，怎么这么快？”

　　不列颠的人民，他们想要活下去的意志和信念。

　　还有圆桌骑士，他们齐心协力共同的力量。

　　最后才是摩根和亚瑟王，她们是这个国家的支柱，同时也是这片大地最后的信仰，神代最后的辉煌。

　　但反观他们迦勒底呢？

　　却是犹如无根之水，只能四处漂泊。

　　以前这种情况虽然他们也遇到过，但却从未感受到过如此的无力感。

　　无论走到哪里都容不下。

　　无论身在何处都逃不过圆桌骑士和摩根的掌心。

　　得不到任何人的帮助，只能自己一步一步艰难的前进，每走一步都会遇到巨大的阻碍，几乎寸步难行。

　　这种感觉是他们从未在任何一个特异点或异闻带遇到过的

　　——被一整个国家和文明上下所有人都在排斥着的感觉！

　　.

　　“快，把这个旅馆给我包围起来，千万不能让她们逃掉了！”

　　“一队，二队，跟我一起冲上去，三队、四队守在外面，留意周边的动向！”

　　根本不需要佩里诺亚亲自下场指挥，肃正骑士们自发的就开始行动，旅馆的老板更是在得知情况，知道自己收留的乃是意欲颠覆卡美洛王国的通缉犯后更是第一时间就为肃正骑士们指明了方向，指出了藤丸立香等人居住的房间的位置。

　　肃正骑士们听后立即蜂拥而上，一脚踹开了房门。

　　“放下武器！”

　　然而为时已晚，只听“轰隆”一声，伊斯坎达尔召唤的神威战车直接在墙壁上开出了一个大洞，向空中逃遁而去。

　　“不好，他们要逃，弓箭手，快放箭！”

　　“斥候，将情况报告给将军！”

　　此时，旅馆外围，看到伊斯坎达尔驾驶的神威战车向天空中逃遁而去的身影，佩里诺亚立即弯弓搭箭，想要尝试将敌人射下来，但却被芭万希突如其来的声音打断了。

q群一溜巴2衣7⑦一六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第196章195世代延续，刻印于骨髓中的

　　芭万希不知何时已经出现在了佩里诺亚的身后，制止了佩里诺亚的动作，说道：

　　“放弃吧，那战车可不一般的东西，不是寻常的弓箭射得下来的，不过母亲大人已经得知了情况，会有人负责进行拦截的。”

　　“芭万希？是你啊，你说会有人进行拦截这是什么意思？”

　　佩里诺亚问道。

　　“字面上的意思，你看好就行了。”

　　“来了。”

　　“吼——！”

　　话音落下，只见伴随着一声高亢的龙啸，夜空下，美露莘所化的漆黑阿尔比昂之龙的身影忽然自云层出现，以极快的速度追上并朝着迦勒底等人所乘的神威战车急速俯冲下去！

　　“那个是？！”

　　看到头顶上空那熟悉的巨龙的身影，这一瞬，藤丸立香的心跳仿佛都要停止。

　　妖精骑士兰斯洛特，她竟然也在吗？

　　“为了母亲大人，击溃你们。”

　　美露莘冷冷的说道。

　　伊斯坎达尔见状立刻调转马头，试图避开美露莘的俯冲攻击。

　　“坐稳了，master！”

　　“想逃？天真。”

　　然而，在当面对作为空中霸主的龙的时候，伊斯坎达尔的神威战车终究还是没有任何招架之力，虽奋力躲过了美露莘的俯冲攻击，但却美露莘接下来振翅掀起的飓风锁定，最后张口一记龙息，连同拉着马车的神牛一起，神威战车被美露莘于顷刻之间粉碎！

　　藤丸立香等人也随之向下坠去。

　　“啊——！”

　　“master，抓住我的盾，我们要掉下去了！”

　　“我知道了，拜托了，玛修！”

　　不一会儿，城外，地面上“轰隆”一声巨响，玛修和藤丸立香等人坠落地面。

　　伊斯坎达尔一边从地上被砸出的巨坑里爬起来，一边无奈的说道：

　　“啧，可恶啊，没想到竟然会遇上异闻带的阿尔比昂之龙，妖精骑士兰斯洛特，我们的情况看起来很不妙啊master。”

　　“……”

　　藤丸立香抿了抿嘴，心情复杂，没有回话，埃尔梅罗二世和玛修也相继起身。

　　这时，在前方不远处，因为藤丸立香等人坠地，美露莘遂也变回人形，落在地面上，全副武装，居高临下，冷冷的看向巨坑中的藤丸立香几人，说道：

　　“又见面了，泛人类史迦勒底的master。”

　　“不，这句话由我来说不太对，我毕竟不是她，现在的我只想为女王陛下奉献一切。”

　　“妖精骑士兰斯洛特，真名美露莘……”

　　藤丸立香朝巨坑上方看去，看向位于边缘的美露莘。

　　“你会在这里也就意味着，其她2个人也……”

　　“bingo，正确。”

　　这时，藤丸立香的话音刚落，从巨坑边缘的另一边，一个熟悉的声音响起，带着另外一个让藤丸立香感到无比熟悉的气息一同出现。

　　“这个声音，你是……！”

　　藤丸立香迅速转身朝身后的方向看去。

　　只见芭万希立于巨坑边缘的另一端，不远处还有巴格斯特，三人以三角形的形式共同将藤丸立香围困在巨坑底部。

　　“芭万希……还有巴格斯特……你们……莫非是摩根召唤的从者吗？”

　　冷汗从藤丸立香的额头上流下。

　　绝望，无力，不知该如何应对，这种感觉充斥在藤丸立香的心头。

　　因为，她面前的这三人，仅仅是其中一个人就必须是要她全力以赴才能战胜的对手，现在三人合力，等同于一次性面对三柱灾厄，战斗的难度可想而知。

　　“不，我们不是从者。”

　　“而是货真价实的生命体。”

　　一旁的巴格斯特回答道。

　　藤丸立香听后大惊，直呼：

　　“什么？不可能，你们三位在异闻带明明都已经……怎么可能还活着？”

　　“但，命运有时候就是这么奇妙。”

　　美露莘说道，芭万希接下话茬：

　　“不错，我们三人本来是该全部在异闻带都死掉的，之所以会在这里只是因为，你们现在所遇到的，是‘泛人类史的芭万希、美露莘和巴格斯特’，仅此而已。”

　　“因为缘分，母亲大人与偶然间再一次将我们聚集在了一起，并赋予了我们异闻带的记忆，给予了我们全新的目标，活下去的信念。”

　　“然后，我们重生了。”

　　“这……简直难以置信。”

　　藤丸立香惊讶的说道，她这个人虽然是相信缘分的，但完全不想以这种方式体验一遍啊，现在她们该怎么办？有什么办法能够逃脱吗？

　　而就在藤丸立香一筹莫展之际，身旁的埃尔梅罗二世看到此情此景，自知已经无法而退，终于开口说道：

　　“master，我想我明白了为什么我们的行踪会暴露了。”

　　“因为我忽略了一件事情，一件再简单不过，但却是这个1500年前的不列颠的事实的事情。”

　　“是什么？”

　　不明白埃尔梅罗二世为什么会突然说起这些，藤丸立香投去疑惑的目光。

　　“现在这里的这个不列颠并非后世的英格兰，民族仍然是以凯尔特人为主导，而在1500年后的英格兰，英国，那里却已经成为了盎格鲁撒克逊人的天下，几乎所有人都是他们的后裔。”

　　埃尔梅罗二世说出到了这个答案，但藤丸立香却依旧不明白，问道：

　　“这又能代表什么？”

　　“有什么不同吗？”

　　“当然是不同的。”

　　埃尔梅罗二世说道。

　　“比如说，在对古英语的使用和发音习惯上，我们现在后世所有的人几乎都用的是盎格鲁撒克逊人经过改良后的发音方式，与原本的凯尔特式古英语存在着巨大的区别。”

　　“这个细节我们自身是完全意识不到的，毕竟这是我们自小就接受的教育，但这个国家的当地人却能很快分辨出来。”

　　“自己国家的敌人的语言和发音习惯，不要说圆桌骑士了，就连普通的民众也是能一眼分辨出来的。”

　　而这就是他的失误，是他这一路上苦思冥想后得出的结果。

　　为什么会被这个国家上下几乎所有人都排斥着？

　　原因无他，正是因为这份烙印在这片大地上所有人心中的意志，不需要摩根发出公告，也不需要通缉，只要他们一开口，仅凭一个单词，一句话就足以引来敌视，引起注意的，来自血统上的仇恨。

@q@q@群①溜巴二衣7妻①六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第197章196最后的征服者

　　“语言……”

　　虽然只是再粗浅不过的东西，但一个人说话的习惯和发音是没办法这么快就纠正过来的，更别提他们完全不清楚凯尔特式古英语的构成了。

　　就算知道也没办法这么快就学会并熟练运用。

　　可以说，这是一个无解的难题，是后世的不列颠人和原本的不列颠人自出生起就存在的差距！

　　“master，听着，现在的情况已经不容许我们多加思考，这是我犯下的错误，让master你陷入了危险的境地。而现在，这个错误也只有我能弥补。”

　　说完，埃尔梅罗二世抬起了左手，宝具蓄势待发。

　　“埃尔梅罗先生！”

　　意识到埃尔梅罗二世想干什么，藤丸立香下意识的想要出声制止，但却被身旁的rider伊斯坎达尔阻止了。

　　“master，我们是英灵，首先任务就是确保master你的安全，战争总是会有牺牲，在杀死敌人的同时也要做好被敌人杀死的准备。”

　　“但放心吧master，我们毕竟是英灵，对我们这次也只是暂时的分别而已，唯独你，如果master你不慎出了意外，那我等的战斗和存在就再也没有任何意义了。”

　　“rider？”

　　藤丸立香看向征服王伊斯坎达尔高大的身躯。

　　伊斯坎达尔则目视前方埃尔梅罗二世的背影。

　　他们能有再次并肩作战，相信他的心里也很开心吧，这一切都要感谢他们的master。

　　“我们走吧master，不要辜负了他的期待。”

　　虽然他也很想在这里与敌人决一死战，毕竟抛弃下属可不是他征服王的做风，但很显然，面对当下的这种情况，现在最适合留下来拖延时间的人，并不是他……

　　他还有更重要的任务。

　　“rider……我知道了，那拜托了。”

　　“了解。”

　　最后看了一眼埃尔梅罗二世的身影，藤丸立香迅速跟上伊斯坎达尔的脚步。

　　“想走？”

　　巨坑的边缘，看到藤丸立香等人堂而皇之的就要开溜，芭万希立马就要上前阻拦。

　　但就在这时，巨坑的底部，埃尔梅罗二世忽然出声，悠悠的说道：

　　“虽然在下不长于战斗，但很不巧，在魔术和奇门遁甲方面，在下却颇有造诣呢，有自信将三位限制在此处，想要追击master，必须先过了在下这一关再说。”

　　“什么？”

　　话音落下，埃尔梅罗二世轻打响指。

　　下一秒，芭万希只感觉天地间的景象骤然改变，无数的巨石夹杂着汹涌的波涛和怒号的狂风迎面而来，三人抬头看去，发现自己已经身处一片四面八方都是门的，奇妙的空间内……

　　“石兵八阵·无还之阵。”

　　只是奇怪的是，即便如此，芭万希却似乎也并不担心藤丸立香几人会真的趁机逃脱？

　　“嘛，虽然麻烦了点，但就稍微陪你玩一玩吧。”

　　“芭万希，我们得赶快想办法离开这里才行，不然……”

　　但芭万希却说道：

　　“放心吧美露莘，母亲大人早已预料到了一切，她们跑不掉的。”

　　.

　　此时，地面上，好不容易摆脱了芭万希三人的围追堵截，藤丸立香等人一个劲的朝卡美洛南门郊外的方向跑去，直至……

　　“等等，停下master！”

　　突然间，似乎感觉到了什么，伊斯坎达尔一拉马缰，猛然停下了脚步。

　　“怎么了rider？”

　　藤丸立香问道。

　　“有情况。”

　　只见在伊斯坎达尔的脸上，表情异常严肃，目光死死的盯着前方不远处的山坡，就连胯下的战马也变得焦躁不安起来，空气中的气氛陡然间变得沉重起来。

　　“那里……”

　　藤丸立香也朝对面的山坡上看去，大气都不敢喘一下。

　　一分钟，两分钟过去了，山坡上似乎仍然毫无动静。

　　直至三分钟，四分钟过去之后，渐渐的，藤丸立香听到了一阵整齐的脚步声，然后，无数的人影自山坡涌现。

　　“那个是！”

　　看到山坡上的情景，藤丸立香的瞳孔瞬间紧缩。

　　月光照亮了骑士们锃亮的铠甲。

　　荣誉和信念构成了他们整齐划一的军容。

　　兜鍪下是一往无前的气势。

　　双手所持既为卡美洛坚不可摧的壁垒、破敌的锋芒。

　　肃正骑士，这就是他们一直以来的名号，见证王国兴衰二十来年岁月，传承至今的强大军队！

　　“肃正骑士军……”

　　“那人数……少说也有5万人了吧？漫山遍野都是，该死，是早就在这里等着我们了吗？”

　　左边，右边，无数的旗帜。

　　绝望，除了绝望还是绝望。

　　为什么明明亚瑟王带走了那么多人，不列颠还会有一支如此可怕的军队？！

　　这时，自藤丸立香3人的身后，一个声音响起，高文、佩里诺亚、阿格规文三人堪堪赶到，佩里诺亚说道：

　　“这里可是不列颠，你们以为我们是靠什么才延续至今，又是靠什么才在恶劣的环境中生存下来的？”

　　“这就是答案，只要吾王和王后殿下仍在，卡美洛的圣光就不会熄灭，就会永远庇护她们的子民，就算是再艰难的日子，我们也能挺过来。”

　　“我听说你们曾面对过许多的敌人，有神明，有恶兽，也有凡人。但在这片土地上，你们要面对的不是这些，而是跟你们一样，这片土地上所有想要生存下去的人们的祈祷！”

　　“为此，我们能献出一切。”

　　看到这里，这下，藤丸立香终于是明白了。

　　为什么芭万希她们三人会并不着急着追捕她们，因为不需要，从一开始她们就无路可逃，上天无路，入地无门，前面是卡美洛数以万计的军队，身后是亚瑟王手下，这个世界上最强的骑士！

　　插翅难逃，如此的绝望不禁让她回忆起了在时间神殿面对盖提亚的那一刻。

　　当时，那一次她们所面对是魔神王压倒性的实力。

　　现在，这一次她们所面对的是这片土地上所有人们压倒性的信念！

　　“master，现在我们该怎么办？”

　　玛修问道。

　　但此刻的藤丸立香已经没了主意。

　　只能投降了吧？

　　“我……”

　　“啪”

　　这时，就在藤丸立香一筹莫展，打算放弃之时，一只大手忽然拍了下来，重重的砸在藤丸立香的肩膀上，紧接着，伊斯坎达尔豪迈的声音响起。

　　“master哟，现在放弃是不是还太早了些？”

　　“你难道忘了朕吗？”

　　“rider？”

　　藤丸立香向马背上的征服王伊斯坎达尔看去。

]q裙一⑥吧2①7七衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第198章197走投无路

　　只见伊斯坎达尔抽出腰间的短剑，然后对藤丸立香说道：

　　“master，战争就是这样，就算到了最后一刻也不能放弃，因为放弃就意味着认输，这是懦弱的行为，是远比失败更不可原谅的东西。”

　　“你为什么会来到这里？难道不是为了拯救自己的世界吗？那么，现在就认输真的好吗？你还有家人和同伴在等着你回去吧？”

　　“那么你就更加不能放弃了。”

　　“朕或许不能替你击败他们，但没关系，对朕来说，输赢并不重要，吾征服王伊斯坎达尔能在死后还有这样的机会，能和这个天底下最强的军队和骑士大战一场已是无憾！”

　　“所以，好好看着吧，见识一下我等的霸道！”

　　话音落下，瞬间，在伊斯坎达尔的魔力覆盖下，藤丸立香周身的场景开始变化，耀眼的白光闪过之后，藤丸立香发现，自己已经身处一片陌生又熟悉的场景之下了。

　　头顶是烈日，烈日当空。

　　脚下是黄沙，黄沙一望无际。

　　而身后，正是征服王伊斯坎达尔的宝具“王之军势Ionioi （Hetairoi）”！

　　“固有结界，征服王……”

　　玛修说道。

　　伊斯坎达尔顿了顿，看向玛修，说道：

　　“不出意料的话，这就是朕最后的战斗了，但无须悲伤，master，保护你既是我等从者的使命，反倒是朕还要感谢master你，若不是master召唤了朕，朕就要错失如此难道的战斗了。”

　　“rider……”

　　“嗯，所以，请放心的离去吧，master，带着笑容，朕一定会将胜利带给你的。”

　　“毕竟只有像这般强大的敌人才能配得上我等的征服啊！”

　　征服王伊斯坎达尔振臂高呼。

　　“哦——！”×n

　　身后无数的人齐声回应。

　　“rider。”

　　没有办法，虽然心中不舍，藤丸立香也知道，现在不是她意气用事的时候，待在这里不走才是对他们，对这些忠心耿耿侍奉自己的从者们所付出的努力和牺牲最大的侮辱。

　　“那么，保重，rider，感谢你再次让我见识到了独属于你的这份王道！”

　　“玛修，我们走吧。”

　　“是，master！”

　　注视着藤丸立香的离去，伊斯坎达尔会心的笑了笑，然后便将目光放到前方的战场上。

　　高文、佩里诺亚和阿格规文三人领头。

　　他们身后的大军没有丝毫动摇，即使面对人数数倍多于自己的敌人，他们的信念依旧坚不可摧。

　　这样的对手是他梦寐以求的！

　　与此同时，在对面。

　　面对周身的场景突然其来的变化和不远处足足有十数万，人数数倍多于自己，正朝自己冲来的军队，佩里诺亚没有慌张，只是抽出腰间的骑士剑，淡定的说道：

　　“肃正骑士们，前方挡在我们身前的是数百年前曾叱咤欧陆的马其顿人的军队，他们的强大已然被镌刻于星球的历史。”

　　“但，即便如此，现在他们也不过逝去之亡灵罢了，已故之亡灵妄图干预生者之世界，此乃大逆之道。”

　　“而现在，就让我等用手中之剑，让他们从这虚无的梦中清醒过来吧！”

　　“既是那历史最伟大的马其顿王，也无法击溃我等守护不列颠的信念！”

　　“全军，前进，防御态势！”

　　佩里诺亚一声令下，肃正骑士们整齐的行动起来，将盾竖起当作城墙以阻挡马其顿人的方阵，高文和阿格规文二人也行动起来，尤其是高文，看到头顶的烈日，再看向手中散发出耀眼光芒的圣剑，他知道，这场战斗的胜利必将属于他们！

　　……

　　两军交锋，战斗的过程是漫长的，马其顿人锋利的矛对上肃正骑士们坚不可摧的盾。

　　而这一次，与征服王生前曾经所经历的任何一场战争都不同，他们的矛第一次被挡了下来。

　　刺不穿，也没有缝隙可言，肃正骑士们的盾墙坚固且密不透风，即使他们发起了数次冲锋依旧无法突破，反倒是，因为他们使用传统的马其顿方阵战术的缘故，由于士兵们清一色手执超长的长矛，这直接导致了近身战的弱势，被阿格规文不断的抓住机会从侧面突破。

　　但战争是残酷的，由于人数上的劣势，阿格规文在发起冲锋的同时也险些数次被敌军包围，若不是高文奋力解救的话，他估计会陷入相当的危险的境地中。

　　“不行，敌人是从者，持久战于我们不利，必须首先针对敌军主将。”

　　高文将目光看向了人群中的征服王伊斯坎达尔，冲上去与其交战。

　　“你的对手是我，征服王！”

　　高文全力一击。

　　“轮转胜利之剑（Excalibur Galatine）！”

　　伊斯坎达尔下意识的举剑挡去。

　　只是，令征服王伊斯坎达尔万万没有想到，在他宝具固有结界的烈日的照耀之下，高文的战力陡然间变得相当恐怖起来。

　　“喝！”

　　“什么？”

　　一剑之下，日轮圣剑燃起的火焰直接在地面上留下一条恐怖的漆黑沟壑，烈焰在方圆数十米的范围内熊熊燃烧起来！

　　伊斯坎达尔也在一剑之下被高文砍落下马。

　　而抓住这个机会，大批的肃正骑士立即蜂拥而上，将伊斯坎达尔团团围住，包围烈焰铸就的圆环当中。

　　“咳咳，不愧是圆桌骑士高文。”

　　伊斯坎达尔狼狈的起身，鲜血自嘴角流下。

　　高文挥舞圣剑，来到伊斯坎达尔面前，肃正骑士们在两旁开道，奋力阻挡想要救援的马其顿军队。

　　“你的军队很强，但没有用。”

　　“在你踏上了这片土地开始，你就注定了要失败。”

　　“因为这里是不列颠，在我们的身后有我们所要守护的国家和人民，这就是我们不败的理由。”

　　“只要这强压在我等头上的所谓正确的命运还尚未被击溃，你，还有你的master，都永远无法在这里讨到半点好处。”

　　高文用剑指向伊斯坎达尔。

　　“咳咳”

　　伊斯坎达尔禁不住剧烈的咳嗽，刚才的那一击已经伤到了他的灵核，想要再翻盘已经是不可能的。

　　圆桌骑士的强大从不是来源于他们手中的剑，而是信念，剑是信念的体现，有信念才能握得起剑，才能让圆桌的十三人齐聚一心。

　　这些他们早就应该明白的，只是不曾遇到过所以才被渐渐忽略，遗忘了

　　——特异点的人们也可以拥有如此不亚于泛人类史人们的灿烂辉煌的决心和意志。

　　“现在，由我来送你回去，作为过去的亡灵，你就在天上好好看着吧，我等将要开创历史，创造属于我们自己的未来！”

　　.

　　藤丸立香回到现实。

　　但此刻她的身旁却已经没有了任何的从者，除了玛修以外，她已经失去了几乎所有的反抗能力，就连迦勒底本部也联系不上。

　　她不知道为什么会这样，这算是她第一次体会到失败的滋味吗？

　　难道说，曾经那些被她击败的特异点的人们也是这样的心情吗？

　　可以说不全是，但绝不能说没有吧？

　　“master，前辈，你还好吗？”

　　玛修安慰道。

　　然而还没待二人喘过气来，芭万希那足以令她们心脏骤停的声音却又再次响起了。

　　“找到了。”

　　“不得不说，你们还真行，生命力还真是顽强啊，母亲调遣了数万人的大军都杀不死你们，难怪会对你们这么忌惮。”

　　“不过现在，一切都结束了，或者，你们还有什么招式全都通通使出来吧，呵呵。”

　　听到声音，藤丸立香回头一看。

　　芭万希、美露莘、巴格斯特三人一个不少，很显然，在这么短的时间内，埃尔梅罗先生就已经……

　　“可恶，真的只能认输了吗？”

　　她不想，可是现在的她又还有什么办法呢？

裙衣六吧贰伊7⑦一⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第199章198阿尔托莉雅·卡斯特

　　追逐。

　　就像是猫捉老鼠，在捕获猎物之前，猫咪总是会将猎物的老鼠狠狠的戏耍一番，直至对方精疲力竭之后才做出致命一击。

　　而这就是现在的藤丸立香所面临的处境。

　　虽然玛修表示了愿意单独留下来拖住敌人，但藤丸立香却拒绝了，因为她再也不想抛下任何一个伙伴，尤其是玛修。

　　“还想跑吗？没有用的哦，就算你有从者带着也无法逃出我们的视线。”

　　身后传来巴格斯特的声音，巴格斯特不紧不慢的跟着，芭万希则时不时的进行骚扰，让藤丸立香爬起来没走两步又摔个踉跄，然后大笑起来。

　　二人想要摆脱，但却毫无办法，实力的差距实在是太大了。

　　“还想继续跑吗？真是丧家之犬一般的模样啊。”

　　美露莘站在树梢上，用眼罩下锐利紧盯着二人。

　　“你们不该来到这里的。”

　　“因为这里不是妖精国，你们所要面对的不仅仅是母亲，而是整个不列颠和卡美洛。”

　　“哈，哈……”

　　越是跑，美露莘就追得越紧，她们的体力也消耗的越快。

　　最终，在体力逐渐消耗殆尽之后，藤丸立香不得不停下，玛修亦然，看着身后仍然紧追不舍的三人下意识一步一步向后退去。

　　“怎么，不打算跑了？”

　　“束手就擒吧，到了那边，你们会见到一些有趣的东西，母亲大人很快就会送你和她们团聚。”

　　“她们？”

　　注意到芭万希奇怪的话语，不知道为什么，藤丸立香的心中有一种不祥的预感。

　　“你说的‘她们’是谁？”

　　藤丸立香问道。

　　芭万希笑着回答：

　　“你去了不就知道了吗，啊哈哈哈？”

　　随着芭万希的话音落下，一旁的美露莘的身躯瞬间化作一道残影，以难以想象的速度持剑朝藤丸立香冲去！

　　“小心，master！”

　　“啊！”

　　“玛修！”

　　玛修挡在藤丸立香身前，但巨大的冲击力砸在盾面却让玛修的整个人都飞了出去，连带着身后的藤丸立香一起，在撞倒了好几颗大树之后滚下了山坡。

　　“咳哈，咳哈”

　　好不容易停下来之后，此刻的藤丸立香只感觉脑袋里天旋地转，全身上下没有一处不是在痛的。

　　“玛修，玛修，你怎么样了？”

　　支撑着身体爬起来，藤丸立香推了推旁边的玛修，但没有反应，于是，藤丸立香咬牙将玛修扶起，将玛修的手臂搭在自己的肩上。

　　“可恶，玛修，你一定要撑住啊。”

　　然而就在这时，从山坡上却再次响起芭万希的声音。

　　“放弃吧，投降是你们唯一的选择，只要你们投降，相信母亲大人不会‘亏待’你们的。”

　　只闻其声，未见其人，芭万希三人尚未露面，但藤丸立香却已经可以感受到那股强大的杀意。

　　她不能放弃，还不能……

　　可是，虽然心里这么想，但身体却已经开始不听使唤。

　　气力消耗殆尽。

　　意志也逐渐被磨损。

　　已经没有办法了，她们已经输了。

　　“扑通”

　　终于，再也坚持不下去，藤丸立香一头栽倒了下去，和玛修的身躯重重的砸在草地上，意识也变得模糊起来。

　　失败了吗？

　　她对不起迦勒底大家的信任。

　　……

　　……

　　只是，就在藤丸立香意识模糊，即将陷入黑暗的最后一刻，一个声音却突然在她的耳边响起。

　　“哈，哈，总算是赶上了。”

　　“来这边，master，我先带你们离开这里再说。”

　　“你是？”

　　用尽最后一丝力气，藤丸立香睁开眼睛看去，虚弱的说道。

　　一缕金发映入眼帘。

　　少女的面容也很熟悉，只是现在的她已经没有力气再思考下去了。

　　.

　　“跑掉了吗？”

　　山坡上，在四处搜寻了一番无果之后，美露莘不得不得出了这个结论。

　　一旁，巴格斯特往空气中嗅了嗅，也说道：

　　“有第三个人来过的痕迹，母亲大人的计划成功了。”

　　“是啊。”

　　芭万希也附和道。

　　“能同时瞒过我们三个人的眼睛，将人从我们眼皮子底下劫走，对方显然不是一般的从者，当然也不可能是那个迦勒底master召唤出来的。”

　　“不错，因为要是那样的话，有如此强大的底盘，她应该早就用出来了，而不会等到现在。”

　　巴格斯特说道。

　　“总之，回去报告吧，一如母亲大人所想，卡美洛城中果然还隐藏着第三者，而现在，我们终于把她逼出来了，母亲大人真是料事如神。”

　　说完，美露莘转身离去，芭万希和巴格斯特二人也随后跟上。

　　.

　　此时，卡美洛的皇宫。

　　看着眼前金灿灿的圣杯，薇薇安的心情瞬间紧张到了极点，深呼了一口气强迫自己冷静下来，问道：

　　“这就是圣杯？”

　　“是的，如假包换，它正是世界上所有的魔术师梦寐以求的东西，但可惜，到现在为止还没有任何人能把它拿起来呢。”

　　摩根回答道。

　　“你也不行吗，摩根？”

　　薇薇安再次问道。

　　摩根摇了摇头，梅莉也是一样。

　　“那好吧，我来试试。”

　　“不过最好不要抱太大的期待，虽然我是你善的一面，但要说完全的纯洁无瑕，我自认为还差了些许。”

　　“没关系，你尽力尝试吧，薇薇安，就算失败了也不过再等十多年的时间，我等得起。”

　　“是，那我就开始了。”

　　说完，薇薇安伸手朝探去。

　　但就在这时，从殿外，一个声音打断了薇薇安的动作。

　　“母亲大人，我们回来了哦，有重要的消息要向您汇报。”

　　“重要的消息？”

　　摩根回头看去，发现来者正是芭万希、美露莘和巴格斯特三人。

　　于是，在命薇薇安继续尝试，稍后将结果报告给自己后，摩根便转身离开了大殿。

　　摩根离开后，薇薇安独自看着眼前金灿灿的圣杯，下定了决心，小心翼翼的伸手朝圣杯的边缘摸去……

　　殿外。

　　来到芭万希三人面前，摩根立即问道：

　　“怎么了芭万希，我吩咐你们的任务完成了吗？”

　　一边说，摩根一边揉了揉芭万希的脑袋，将芭万希揽入怀中。

　　怀中，芭万希听后点了点头，说道：

　　“放心吧母亲大人，您吩咐我们的任务已经完成，按照您的计划，我们三人将藤丸立香逼至绝境，然后你猜怎么着，果然如您所料，卡美洛内真的还存在着协助迦勒底她们的第三者！”

群衣⑥82衣7妻1溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第200章199圣杯所昭示的未来

　　“嗯……那看清楚是谁了吗？”

　　“这个，根据脚印判断，应该是一名女性，年龄大概在15、16岁左右。”

　　巴格斯特突然说道。

　　“通过地面上的痕迹能看出来，她走得很匆忙，估计是不想这么快就被我们发现真实身份吧。”

　　“15、16岁的女性……”

　　似乎想到了什么，摩根笑了笑，说道：

　　“能在你们三人手下神不知鬼不觉的将人带走，足迹还显示是一名15、16岁左右的女性，再加上预言所指是一名与我有缘的人。

　　“综上所述，答案已经很明显了，除了她还能有谁，阿尔托莉雅·卡斯特。”

　　“估计是受到了抑制力的召唤吧，作为协助迦勒底在最后时刻对抗我的最终兵器。”

　　“冠位从者。”

　　“冠位从者……”

　　美露莘沉吟道，听到这个名字就知道，对方的实力肯定和一般的从者不在一个量级上。

　　但为了保护母亲，就算对方是冠位从者，就算不能杀死，拼上这条性命，她也要让对方脱一层皮！

　　“无论什么时候，我们都会保护您的，母亲大人。”

　　美露莘微笑着说道。

　　“嗯，我相信你们，但答应我，不要勉强自己，好吗？”

　　“如果让我活下去的代价是失去你们，我宁可不要。”

　　“母亲大人……”

　　月光下，二女和摩根紧紧相拥，只有巴格斯特，对于她来说，只要看着这一幕就已经心满意足了。

　　“好了，跟我一起进去吧，薇薇安那边应该有结果了。”

　　“嗯。”

　　于是，又回到大殿上。

　　“怎么样了，你们二位？”

　　“薇薇安，有结果了吗？”

　　摩根说道，向供桌上看去，圣杯似乎并未被挪动过。

　　“难道，不行吗？”

　　摩根的表情有些失望。

　　但薇薇安听后却立马摇了摇手，表示：

　　“不是的啦摩根，我还没开始呢，因为想等你也一起过来嘛，这可是相当具有象征性意义的一刻，怎么能让你缺席呢？”

　　“你要是准备好了的话，我现在就可以开始。”

　　“原来还没开始吗？”

　　听到薇薇安的这句话，摩根松了口气，但心情仍旧不敢懈怠，毕竟答案还犹未可知呢。

　　“是，那么，开始吧，薇薇安，这关系到不列颠未来的走向，请务必帮帮我。”

　　“我知道了啦，自己求自己你不觉得很奇怪吗，摩根？”

　　一边说，在众人的注视下，薇薇安朝圣杯探出手去。

　　距离在缩短，二十公分，十公分……

　　最终，在薇薇安白嫩的指尖与圣杯杯身的距离缩小到极限的时候，薇薇安感觉到，从她的指尖，一阵冰凉的触感传来。

　　她碰到了！

　　“成功了？”

　　看到这一幕，梅莉也仍不住惊讶的说道。

　　薇薇安竟然真的触碰到了圣杯！

　　“我真的成功了？”

　　就连薇薇安自己也觉得不可思议，她这个“不完整的人”竟然也有资格触碰到圣杯吗？

　　这算不算是圣杯的漏洞？

　　那个妖精女王用将自己一分为三的方式，既避免了不列颠因摩根错误的选择而走向灭亡，同时也拯救了不列颠，让这件原本几乎不可能实现的事情变得不再毫无希望。

　　“接下来就是许愿了吧？”

　　“薇薇安，你感觉如何？”

　　摩根惊讶的说道，惊讶中带着惊喜。

　　她活到现在从未有哪一刻感觉自己距离梦想实现的那一瞬竟然这么近！

　　“是，我看看。”

　　薇薇安将圣杯托起。

　　闭上眼睛，将心完全静下来，沉入圣杯之中。

　　下一秒，薇薇安的脑海里，一副神奇的画面赫然浮现，仿佛拨云见雾，她看到了许多。

　　不列颠的大地重新恢复生机，人们安居乐业，亚瑟王也终于能够放心下来，开怀大笑，不再为了各种事物而四处奔波！

　　这应是她的梦想。

　　“真是厉害，这就是我的理想，摩根一辈子的愿景。”

　　然而，令薇薇安没想到的是，在那之后，随着时间的推移，恐怖的画面出现了。

　　火焰，灾害，不是天灾而是人祸，在圆桌骑士相继逝去后，卡美洛王国的人们渐渐被腐化，被欲望，被膨胀的野心等等，最终再也无法拯救……

　　这一桩桩，一幕幕，薇薇安越是看下去就越是觉得可怕。

　　没有用的，就算许下了愿望也没有用，卡美洛最终还是要灭亡！

　　被富裕催生的腐化，被强大激发的野心等等，这些是根植在人类这种生物，自诞生以来就存在的缺陷！

　　摩根和亚瑟王或许是永恒的，但圆桌骑士们呢？

　　他们只是普通的人类，他们会生老病死，而待到他们死去之后，那时才是一切悲剧的开始，就像她刚才所说的，人类是欲望是无法满足的，越是富裕的国家就越会催生出腐化和野心，任何一个国家，在长时间的强盛起来之后，其国民的欲望和野心就会膨胀，最终走向灭亡。

　　到最后，这个国家所有的人都会从根源上烂掉，就像当年北方的妖精国那样！

　　即使有亚瑟王和摩根在也无法挽回。

　　国家终究不可能是只属于两个人的国家，而是这片土地上千千万万所有不列颠人共同的国家！

　　只有这一点，是无论摩根和亚瑟王再怎么强大也无法改变的事实……

　　.

　　“哈，哈……”

　　“薇薇安，薇薇安，你怎么了？”

　　豆大的汗珠不停的从薇薇安的额头上冒出来，摩根赶忙将一把薇薇安和圣杯分离开。

　　“咣当”

　　圣杯坠落在地，清脆的声音响起。

　　“我……我……”

　　“不可能……不可能……怎么能发现那种事情。”

　　“愿望不可能实现的，我的愿望……不可能……那种未来……不要……我不要……”

　　仿佛精神遭受到了巨大的冲击，薇薇安崩溃了。

　　“喂，你怎么了，薇薇安？”

　　“你到底看到了什么？”

　　摩根焦急的询问。

　　“不要……不要……我不要那种未来……怎么能让那种事情发生……不要！”

　　薇薇安歇斯底里的说道，不管摩根和梅莉等人如何安抚都无法冷静下来。

　　最后，没有办法，摩根只好对薇薇安用出一记昏睡魔术，在魔术的作用下才终于让薇薇安安静了下来，闭上了眼睛，沉沉睡去。

　　“呼”

　　做完这一切，摩根松了口气，看向怀里的薇薇安和一旁滚落在地面上的圣杯。

　　“但愿薇薇安不要有事，明明都已经是最后一步了，千万不要出岔子啊。”

　　还有，薇薇安最后到底是看到了什么，竟会令得她如此惊恐？

群一6巴2衣77一溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第201章200剑之冠位

　　“亚瑟王。”

　　“哈，哈……”

　　阿蒂拉勉强用剑支撑起身体，看向面前的阿尔托莉雅。

　　“你输了。”

　　阿尔托莉雅冷冷的说道，抬起圣枪的枪尖指向阿蒂拉的脖颈。

　　往四周看去，战场上到处都是尸体，还有倒塌的城墙，化作一片废墟的城池。

　　这是灭国之战，将所及的一切化作焦土。

　　同时也是灭族之战，大军所过之处寸草不生，无论男女老幼还是军队亦或者平民，甚至投降与否都尽皆弑去。

　　怜悯？

　　或许曾经是有的吧，但在现在的亚瑟王心中，这种感情已经不存在了。

　　【盎格鲁撒克逊人是不列颠最大的敌人，在未来，他们将会灭亡不列颠。】

　　仅仅知道这件事情就足够了，卫国骑士的死不过是点燃一切的导火索。

　　在未来，盎格鲁撒克逊人是如何对不列颠做的，现在，她都原样奉还。

　　将他们的土地烧毁，将他们的信仰熄灭，将他们的文明灭亡！从此以后这颗星球上再也没有这个民族，甚至连他们的历史都要抹去，这就是她的行事方式。

　　“动手吧，亚瑟王。”

　　“我当然会。”

　　“逝者就该回归天上，此地不是汝等该涉足之处。”

　　一边说着，阿尔托莉雅调转马头，缓缓离去同时下达了命令。

　　“以女神伦戈米尼亚德之名，判处你，saber阿蒂拉以穿刺之刑。”

　　“被不列颠千千万万的人杀死，这就是曾身为外来尖兵的你的末日。”

　　判决下达，阿尔托莉雅的背影也越走越远，直至最后的话语传来，凯、莫德雷德，以及那将阿蒂拉团团围住的成千上万的卡美洛军民一齐蜂拥而上。

　　“行刑。”

　　一瞬间，数十上百支长矛刺穿了阿蒂拉的躯体。

　　“死吧，外来者！”

　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……

　　鲜血飞溅。

　　而随着阿蒂拉的倒下，这场灭国之战也终于画上了句号。

　　“太好了，成功了，我们击败了盎格鲁撒克逊人，从今往后不列颠再也不用担心那群强盗的劫掠了，为吾王欢呼！”

　　“哦——！”

　　不远处，崔斯坦默默的看着这一切，疲惫的心也终于舒缓了些许。

　　这下，埃克托老骑士的在天之灵也终于能安息了吧？

　　愿这黎明的太阳能永远照耀、庇护不列颠的大地。

　　.

　　清晨时分。

　　昨夜的战斗虽然隐蔽，但消息仍旧在卡美洛城中传开了。

　　【摩根在城外调集了数万人的大军用以围剿那意欲破坏不列颠政权与国家安宁的恐怖分子】

　　只是最后的结果人们不得而知，有说成功击毙了敌人的，也有说敌军主犯仍旧逍遥法外的。除此之外，还有一个不算大，却也不算小的消息也同时在城中传开了，那就是在昨夜的行动中，肃正骑士军在敌恐怖分子所居住的旅馆里发现了一个人

　　——曾经的桂妮薇儿王后。

　　“什么，你说桂妮薇儿王后？”

　　酒馆里，一群酒客们正在议论此事。

　　“当然，我亲眼看到一个和摩根长得九成相似的女人被骑士们抓了起来，按照当时这件事的说法，摩根殿下和桂妮薇儿王后互换了身体，那这样一来，昨夜我看到的那个和王后殿下长得一模一样的女人可不就是曾经法兰西的桂妮薇儿公主吗？”

　　“可是，桂妮薇儿前王后怎么会和恐怖分子混在一起？”

　　“呃，这个我就不知道了。”

　　但酒客们却没注意到，在位于他们对面的桌子上，一名金发的少女将刚才的话全部收入耳中，听后若有所思，然后起身默默离去了。

　　“桂妮薇儿王后应该不会有事，摩根还不至于伤害她，否则就不会将剑鞘留给她了。”

　　“回去向master报告吧。”

　　不一会儿，离开了酒馆，又在一阵左拐右拐之下，金发的少女最终转身钻进了巷子里一个不起眼的房间。

　　房间里，藤丸立香双目无神的仰躺在床上，一旁，阿斯庇勒克俄斯和玛修正在照顾着，看到金发的少女走进来便立即问道：

　　“怎么样了卡斯特小姐，桂妮薇儿小姐她还好吗？”

　　听到声音，藤丸立香也朝金发少女的方向看去。

　　“啊哈哈，放心吧master，桂妮薇儿小姐她应该没事的，摩根要是想杀她早就动手了，而不会刻意将剑鞘留在她的体内保护她避免被毒素侵蚀。”

　　“也是，那这么说，桂妮薇儿小姐她现在确实是已经落到了圆桌骑士们的手里？”

　　“是的。”

　　阿尔托莉雅点了点头。

　　“桂妮薇儿小姐她没事就好。”

　　藤丸立香说道，呆呆的看向天花板，不知道该怎么办，现在她的实力完全不足以与摩根对抗，迦勒底本部也仍然联系不上，该不会是真的出什么事情了吧？

　　“玛修，紫苑小姐那边还是没有消息吗？”

　　玛修摇了摇头。

　　“很遗憾，还是没有回应呢，前辈。”

　　“这样啊，真是替她们担心啊，可千万不要出什么事情，不知道为什么我的心中总有一种不详的预感。”

　　“哦对了，卡斯特小姐，我还没问你，你这次难道是被这个世界自主召唤的从者吗？竟然能同时避开美露莘她们三人的追踪。”

　　藤丸立香问道。

　　“嗯，算是吧……”

　　“至于为什么我能同时避开她们的追踪的这件事情，其实，我这次的降临有带着冠位灵基哦，诶嘿嘿。”

　　卡斯特弱弱的回答，不好意思的笑了笑。

　　“原来如此，你是带着冠……”

　　“不，等等，冠位灵基？”

　　藤丸立香从床上坐起来，惊讶的看向阿尔托莉雅。

　　玛修也同时惊讶的说道：

　　“卡斯特小姐，你说你带着冠位灵基？”

　　“啊，是的啦。”

　　面对二人同时看向自己的视线，阿尔托莉雅的脸不由得红了起来，紧张的解释道：

　　“但我也不知道为什么，抑制力就对我说，让我下来好好盯着摩根，然后就把我扔到了这里。”

　　“我的职介是saber，灵基的强度也的确是超规格的，厉害的不得了，虽然到现在为止我都完全不明白自己到底该干什么就是了……”

q群1⑥吧②①7⑦1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第202章201失忆之人的归宿

　　“saber，冠位的剑阶吗？竟然真的是冠位从者，难道这个特异点会可能诞生出Beast？”

　　藤丸立香有些不明白。

　　冠位从者提前降临，这种情况她曾经只遇到过一次，那就是在第七特异点的乌鲁克，当时“山中老人”就是提前降临，并化身为朱苏德拉的，最终的目的是帮助她们消灭BeastⅡ提亚马特。

　　“这个我就不知道了。”

　　“上面虽然说让我盯着摩根，可是不管我怎么看，现在的摩根都不像是会变成Beast的样子啊。”

　　“卡斯特小姐，你来特异点多久了？”

　　藤丸立香问道。

　　“嗯，有蛮久的了吧，一年两年多了，我来的时候亚瑟王正好访问法兰西，当时因为自己什么也不知道，人生地不熟的，所以就先暂时在特异点住了下来，直到最近master你们的到来为止，这个特异点还都是好好的，平安无事。”

　　“不知道这期间摩根她们都干了什么？”

　　“冠位从者不可能无缘无故的降临，摩根她身上一定隐藏着什么秘密，如果真的是beast的话……”

　　到现在为止，她们已经遇到了足足6个位阶的beast，盖提亚、提亚马特、杀生院祈荒和伽摩、灵长杀手，还有不完全的高扬斯卡娅，以及最后的异星神，只有第六兽，至今为止迦勒底都没有任何消息。

　　“第六兽，这是那位异世界的亚瑟王也在追捕着的东西，如果真是第六兽的话，不知道能否得到他的帮助。”

　　“但现在没有任何消息，我们也只能走一步看一步了。”

　　藤丸立香说道。

　　“前辈，今后您有什么打算？有什么计划吗？”

　　“计划……”

　　这时，说到这里，一旁的卡斯特又突然说道：

　　“说起今后的行动，我觉得有件事情master你或许可以关注一下哦，那就是在明天中午，据说在广场上有一场重要的审判将要举行。”

　　“审判？”

　　“是，具体是对谁现在还不知道，官方的说法是‘意欲颠覆不列颠和平与安宁的罪魁祸首’，她们被摩根判处了绞刑，明天中午正式行刑。”

　　“意欲颠覆不列颠和平与安宁的罪魁祸首……”

　　藤丸立香沉吟着。

　　这句话让一直萦绕在她心目中那份不详的预感越发浓郁了，那种可能性，她连想都不敢继续想下去。

　　.

　　毁灭了。

　　那就是圣杯所昭示的未来吗？

　　就算她许下了愿望，不列颠也终有灭亡是那一天。

　　灭亡在人类的劣根性当中……

　　床上，薇薇安双目紧闭。

　　但她不想这样，她也想要拯救这片大地，永远的，一直到世界末日为止，她想让不列颠永远存在下去，就像阿瓦隆一样，没有生老病死，也没有饥饿和灾荒，人们可以永久的、快乐的生活下去。

　　在地上建立真实的乐园，建立不列颠所有人共同的阿瓦隆，这就是她的愿望！

　　她诚心诚意的这么祈祷着，希望着。

　　但是，为什么现实要这么残酷？明明国家都已经如此强大了，为什么就不能安分守己的坐下来享受？明明好不容易才度过了难关，为什么那丑恶的欲望就无法被满足？

　　只有这样的未来不允许。

　　不允许不允许不允许……

　　她要将这大地上的人类从那无止境的痛苦轮回和欲望中彻底解脱出来，就算抛弃一切理性、矜持，化为疯狂的野兽。

　　只有这样，从根本上解决问题才能阻止不列颠毁灭的未来！

　　.

　　床边，替薇薇安盖好被子，摩根叹了口气，一旁的梅莉问道：

　　“怎么样了摩根，她还好吗？”

　　“没什么大碍，只是精神遭受到了巨大的冲击需要休息而已，估计是圣杯造成的吧，也不知道她到底看到了什么。”

　　“也幸好她本身是湖中仙女，又是阿瓦隆的主人，活的够久，精神意志力够强所以才能平安无事，否则，要是换了其她人绝对会疯掉。”

　　说完，摩根起身，这时，房间外，一名卫兵来报。

　　“报告，王后殿下，昨夜执行任务的肃正骑士们表示，在恐怖份子居住的酒馆里发现了一个人。”

　　“前卡美洛王国王后，桂妮薇儿公主。”

　　“什么？”

　　一听桂妮薇儿的名字，摩根愣住了。

　　怎么，难道桂妮薇儿的毒解开了？到底是谁竟然有这么大的本事？难道是迦勒底那群家伙们吗？

　　“知道了，我现在就过去。”

　　“还有，梅莉，明天中午的行刑现场现在就可以布置了，你吩咐下去让他们准备一下吧，那个迦勒底的master我一天没抓到心里就不放心。”

　　“我说过，我要让她们一起，共同见证几天后那个伟大的时刻。”

　　“我等创造新的历史，开拓属于我们崭新的未来的那一瞬！”

　　摩根说道。

　　“是♪”

　　梅莉应声。

　　二人离开了房间。

　　但就在这时，就在摩根和梅莉二人走后，床上，薇薇安却缓缓醒来，看向房门口二人离去的方向。

　　.

　　在卫兵的带领下，摩根来到皇宫大殿。

　　在大殿上，摩根终于又见到那张久违的面孔。

　　“桂妮薇儿，你还活着啊。”

　　“放开她吧，没关系，她不是我们的敌人。”

　　摩根吩咐道。

　　“是，王后殿下！”

　　松开了桂妮薇儿，两名肃正骑士们朝摩根鞠了一躬后便退下了。

　　“你是……？”

　　桂妮薇儿疑惑的看向摩根。

　　看到摩根的面容，她的第一感觉是觉得熟悉，随后便是欣慰，不知道为什么，只要能看到面前的人好好活着，她的心中就有一股满足感。

　　“我是摩根，亚瑟王的王后，怎么，你不记得我了吗？”

　　桂妮薇儿摇了摇头，她一点都不认识面前的人，她只是想待在亚瑟王的身边，陪着亚瑟王，所以昨晚才没有选择和藤丸立香她们一起走的。

　　“我不认识你。”

　　“但我想，我想尽我所能，求求你能让我留在亚瑟王的身边，不管什么身份都好，我会尽力去做的。”

　　“我的心告诉我，这是我这辈子无论如何都要去完成的愿望，它指引着我，让我来到此处。”

　　桂妮薇儿说道。

　　摩根听后笑了笑，看着桂妮薇儿自己那张生涩的脸，就像是看到了另一个世界的，另一种可能性之下的自己一样，没有背上魔女之名，也不会什么魔术，就只是一个普普通通的人类女子的她。

　　“好吧，我答应你。”

　　“从今往后，你就作为王的侍女，永远陪伴在王的身边吧。”

　　“当然，代价是，在人前，你必须将自己的脸遮起来，你能做到吗？”

　　摩根微笑着说道，桂妮薇儿听后欣喜若狂。

　　“是，万分感谢，王后殿下，桂妮薇儿一定不辜负您的期望！”

　　“不，你大可不必感谢我，因为这些都是你自己用努力一点点争取过来的。”

　　“我会给你最好的待遇，今后，卡美洛就是你的家。”

　　这算是她对桂妮薇儿的一点补偿吧，希望这个失去了家乡和前半生所有记忆的苦命女子能在这里重新来过，找到自己心灵的归宿。

q裙伊⑥巴②伊7⑦伊溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第203章202刑场风云（上）

　　“你醒了？”

　　“嗯。”

　　薇薇安点了点头，靠在床板上。

　　“怎么样，感觉好些了吗？”

　　摩根又问道。

　　在听说薇薇安醒来之后的第一时间她就来到了这里，桂妮薇儿的事情现在已经了解，她可以全身心投入接下来的工作了，圣杯的许愿仪式以及明日的行刑。

　　“放心吧，我没事。”

　　“没事就好。”

　　摩根在薇薇安的床边坐下，转头说道：

　　“能跟我说说昨天在触碰圣杯之后，你身上发生了什么吗？”

　　“我……”

　　薇薇安思考着该如何回答摩根。

　　“圣杯让我看到了未来。”

　　薇薇安试探性的说道。

　　“未来？”

　　“是，不列颠破灭的未来……”

　　薇薇安注视着摩根。

　　摩根没有说话，也看向薇薇安，许久过后才说道：

　　“所以，这就是你昨天精神遭到巨大的原因吗？因为圣杯让你看到了不列颠破灭的未来。”

　　“没错。”

　　长叹了口气，薇薇安疲惫的点了点头。

　　随后，摩根站起身来。

　　“未来是需要靠自己的双手争取的，不是仅凭一副画面就可以决定的东西，如果真是这样的话，那我一直以来又何必做这些多余的事情呢？”

　　“未来这种东西，早在二十年前我就知晓，但通过我们的共同努力，我们仍然做到了，避免了许多原本被认为是无法避免的错误结局。”

　　“知道特异点为什么会产生吗？”

　　“这就是最好的证明。”

　　“你是我善的一面，按理说，你会拥有比我更坚定的意志才对，怎么能在这个时候放弃呢？”

　　床上，听完摩根的话，薇薇安只觉得心情复杂，看向窗外宁静和谐的卡美洛城，悠悠的说道：

　　“摩根，你知道我的愿望是什么吗？”

　　“我说过，我跟你一样，甚至你善的一面，我甚至比你更想要拯救这个国家还有这里的人。”

　　“但是，圣杯让我看到的未来却让我犹豫了，不是信念动摇，而是对是否值得产生了怀疑。”

　　“作为承载这个国家载体的生命，他们真的配得上永恒的高洁吗？在抵达光辉的未来之后，后继者的他们是否会玷污我等前人所付出的血与泪？”

　　“薇薇安，你……”

　　摩根为薇薇安所说的话感到惊讶。

　　“摩根，你是怎么看待这件事情的呢？”

　　“我……”

　　说实话，她个人对这件事情并不在意，阿尔若是真想要永恒的话，她也会全力替她实现，无论自己将要付出什么样的代价。

　　“这样啊……真像是你会说的话呢，恶的我。”

　　薇薇安笑着说道。

　　“当然，不管怎么说那一天也很快就要到了，阿尔今天来信告诉我说，她已经赢得了战争，3-4天之后就能赶回来。”

　　“真的，这么快？”

　　“是，至于为什么会这么快，现在的阿尔和从前已经今非昔比了，当亚瑟王抛弃了慈悲，剩下的只有女神伦戈米尼亚德，这一样东西而已，盎格鲁撒克逊人不可能阻挡得了神明的。”

　　“总之，你好好休息吧薇薇安，有什么事情尽管和我说。”

　　“是，谢谢了，恶的我。”

　　说完，摩根离开了房间。

　　不过在摩根走后，薇薇安的眼神却又低落了下来。

　　她果然还是无法不去在意……

　　.

　　第二天。

　　“吱嘎”

　　昏暗潮湿的牢房里，牢门被突然打开。

　　“你们几个，该起来了。”

　　狱卒朝被关押在牢房里的紫苑等人说道。

　　“怎么了？”

　　紫菀迷迷糊糊的爬起来，达芬奇和戈尔德鲁夫新所长等人也抬起了头。

　　“怎么了？当然是行刑啊。”

　　“走吧，你们的死期到了。”

　　“什么？”

　　“好了，别废话，赶紧的，都在等着呢。”

　　说完，大批狱卒和士兵蜂拥而入，强行将紫菀等人从床上拉起来，为其戴上枷锁和镣铐，说道：

　　“你们不该来这里的，但既然是战争，那任何人就都不是无辜的，希望你们做好心理准备。”

　　“……”

　　紫菀听后没有说话。

　　倒是新所长等人，第一次戴上如此沉重的枷锁，心情不由得一瞬间紧张到了极点，不停的求饶，以至于其他几名对这种事情已经见怪不怪了的迦勒底工作人员不耐烦的说道：

　　“喂，你好歹也是迦勒底的所长，能不能有点骨气？”

　　“不就是一死吗？我们当年还在南极那会儿，整个迦勒底都遭到了敌人的入侵，90%的员工都死伤殆尽，那种危机的情况我们都挺过来了，还怕他们？何况还有立香她们，她一定会救我们的。”

　　“立香？”

　　终于，在听到藤丸立香的名字之后，戈尔德鲁夫新所长的情绪总算是安定下来了一些，也不再大吵大闹。

　　只有紫菀仍旧愁眉不展的，说道：

　　“事情恐怕没你们想的这么简单，摩根这次抓住了立香的软肋，立香真的要危险了。”

　　.

　　此时，随着太阳的逐渐升起，又在这几天以来骑士们大肆的宣传之下，行刑的广场上早已经人满为患。

　　藤丸立香也不例外，拼了命的往前挤，只为打消心中最近一直以来的那份担忧，以及一睹摩根的真容。

　　“让一让，让一让。”

　　“哎哟，你踩到我了！”

　　“抱歉，实在是不好意思！”

　　终于，在和玛修几人好不容易挤到最前面之后，抬头看去，藤丸立香终于见到了那个自己到现在为止做梦都想见到的人。

　　特异点的摩根！

　　只是，看到摩根的脸，阿尔托莉雅·卡斯特却奇怪的说道：

　　“那个人，摩根？”

　　“不，那张脸，桂妮薇儿王后？不得不说，这两个人真是像啊。”

　　雪白的发丝，碧绿的眼眸，温和的面容，平凡之中透露着绝色的美貌，蓝白色的礼裙下，修长白皙的玉足不禁让人垂涎欲滴。

　　桂妮薇儿毫无疑问是一位倾国倾城的美人，完美的妻子，也难怪在泛人类史，就连一向秉持着严格上下级理念的兰斯洛特都未能抵挡住诱惑。

　　她的出场甚至让民众们欢呼起来。

　　至于摩根身边的那两位……

　　“那两个女孩是谁？”

　　藤丸立香的视线渐渐向摩根身旁的梅莉和薇薇安看去，尤其是梅莉，对方给她的感觉很熟悉，但她确定，自己从未见到过对方。

qun①六8贰①7妻衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第204章203刑场风云（中）

　　对此，一旁的阿尔托莉雅·卡斯特解释道：

　　“左边的那个女人就是梅林啦，master，右边的那位应该是薇薇安，就是传说中的湖中仙女。”

　　“湖中仙女啊……以及梅林。”

　　不，等等，梅林？

　　似乎意识到了什么，藤丸立香听后惊讶的看向台上的梅莉，缓缓瞪大了眼睛。

　　不是吧，那个娇艳的美少女竟然是梅林？有没有搞错？

　　还有，为什么梅林会跟摩根站在一起？

　　.

　　此时，台上。

　　望着台下人满为患且嘈杂的情景，摩根微微抬手，下一秒，场面迅速安静下来，摩根这才说道：

　　“相信各位都知道今天被召集于此是要干什么了吧？”

　　“我是摩根·勒·菲，你们的王后殿下，今天召集各位来此只为了一件事情。”

　　“赐予那意欲颠覆我等不列颠和平与安宁的罪恶狂徒以公开处刑，降下审判，下达裁决。”

　　紧接着，摩根便开始演讲。

　　从自己出生于康沃尔开始，到后来远嫁奥克尼，又经辗转反侧之下，最终成为了卡美洛亚瑟王的王后为止，摩根将自己这些年在不列颠的大地上所见的一切以及不列颠的大地之所以会变得枯萎贫瘠的理由等等全都讲述了出来。

　　“这些话我曾经对诸位说过一遍，现在，之所以我将这些话再讲一遍，并非是主要讲给诸位听的，而是想告诉那些仍旧逍遥法外，在暗处对我们虎视眈眈的人，无论前路再怎么艰难忐忑，我们的命运都始终要掌握自己手中！”

　　话音落下，广场上的所有人都开始欢呼起来。

　　只有藤丸立香，摩根的这番话让藤丸立香不禁陷入了沉默之中。

　　虽然她早就下定了决心，为了守护自己的世界，必须要做下如此残忍的事情，但当再次正面直视自己曾经的这个选择的时候，她还是会忍不住去问。

　　一直以来，她们迦勒底所做的全都没有问题吗？

　　不止是异闻带的摩根，就连那位始皇帝，他们都曾给过她相同的问题——迦勒底建立最初，尤其是灵子转移装置，这种东西存在的真实目的究竟是什么？

　　只是这个问题现在的她们完全弄不明白。

　　现在的她们知道的东西只有一个，那就是问心无愧，对得起身后那些信任着自己的伙伴们的信任！

　　台上，说完之后，再次示意众人安静下来，摩根便转身回到了自己的座位上，然后紧接着，随着行刑的监察骑士在阿格规文的眼神示意下大喊了一句：

　　“带囚犯！”

　　下一秒，空气中的气氛陡然变得沉重了起来，一阵阵像是锁链被拖在地上的声音从漆黑的甬道中响起。

　　声音越来越近，所有人都屏住呼吸，包括藤丸立香在内，所有人全都死死的盯着那条漆黑狭窄的甬道，直至那些声音的主人出现，身影彻底显现在卡美洛圣光照耀的广场之上后，看到那些人的脸后，在场的人们的情绪瞬间变得异常激动、愤怒起来。

　　“滚出我们的世界！”

　　“这里不需要外来者的插足！”

　　群情激愤。

　　但只有一个人例外。

　　那就是藤丸立香。

　　看向台上那些身拷枷锁，满身血污的，一张张熟悉的面孔，紫菀、达芬奇、戈尔德鲁夫新所长等等，藤丸立香只感觉自己的脑瓜子“嗡”的一下，整个人都愣住了。

　　就连玛修也满脸惊讶，焦急，用颤抖的语气对藤丸立香说道：

　　“那个，master，这到底是怎么回事，那是紫菀和达芬奇小姐，甚至连新所长他们都在！master，前辈，这究竟是怎么回事，迦勒底的大家身上到底发生了什么？”

　　“我……我不知道。”

　　思考，已经做不到了。

　　藤丸立香万万没有想到，自己原以为只是信号问题所以才跟迦勒底本部失联的，没想到竟然会以这种方式，在这样的场合再次见面。

　　现在，她到底该怎么办？

　　此时，台上，在犯人陆续就位后，和摩根交换了一下神色，阿格规文便走到台前，来到刑场的边缘，表情肃穆的对行刑官说道：

　　“犯人已经就位，可以开始行刑了。”

　　“肃正骑士，就位！”

　　“绞刑架，准备！”

　　一声令下，从四面八方，十数名骑士将刑场的周边团团围住，高文、佩里诺亚甚至还有许久未见的兰斯洛特全都守候在一旁，持剑而立，目视刑场，教会的法官也开始照着早就准备好的文本，在戈尔德鲁夫新所长等人恐惧的面庞下宣判迦勒底等人的罪行。

　　“第一条，危害不列颠国家安全罪！”

　　……

　　看台上，摩根一边听着，目光同时扫视人群。

　　处刑不过只是诱饵罢了，为了引出冠位从者以及暗处的藤丸立香现身并逼迫其束手就擒，她设计了这样的一幕。

　　她想知道，使命和同伴的性命，这两样东西哪个在她的心里更重要。

　　为了继续自己的使命，她需要放弃这些跟随自己多年的同伴们的性命。

　　当然，她也可以选择后者，但代价就是成为自己的阶下囚，届时，她会剥夺她的令咒和契约，甚至限制她的魔术回路，让她无法反抗。

　　不一会儿过后，刑场上，教会的法官终于宣判完了所有的罪行，说道：

　　“以上，根据《卡美洛王国宪法》，本人在此宣布，判处罪犯紫菀、罪犯莱昂纳多·达芬奇、罪犯戈尔德鲁夫等以绞刑，立即执行！”

　　话音落下，终于，再也忍耐不住，在自己的脖颈逐渐被套上绞刑架的套索，又在台下无数人的谩骂和驱逐声中，戈尔德鲁夫新所长心中的恐惧终于上升到极点，开始拼命的求饶，痛哭起来。

　　而在一旁，见此情形，其余的几名迦勒底工作人员再次忍不住嫌弃的说道：

　　“难看，迦勒底的人都被你丢光了。”

　　紫菀始终闭口不言。

　　只有达芬奇安慰道：

　　“新所长毕竟是普通人，又是第一次面对绞刑，这也是人之常情啦，不像我们，早就习惯了这种游离在生死边缘的感觉。”

　　“我只是担心立香，不知道她现在怎么样了。”

　　“希望她平安无事，不要为了我们太伤心吧。”

　　说完，只见行刑官挥手一声令下。

　　“行刑！”

　　绞刑架上，套索瞬间放下，迦勒底等人只感觉脚下踩着的地面忽然一空，受重力影响，脖颈上的套索急速收紧！

　　然而就在这时，台下，一个声音突然响起。

　　“住手——！”

群一六⑧贰衣7⑦伊六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第205章204刑场风云（下）

　　声音响起，刑场上所有人的目光瞬间都朝藤丸立香的方向上看去，行刑官也下意识停下了手上操作绞刑架的动作。

　　同时，见有事态发生，一直守候在刑场周边的大批肃正骑士立刻围上，挡在藤丸立香和玛修二人的身前。

　　“是你们？”

　　“竟然还没有死。”

　　“你们想干什么，难道是想劫法场吗？”

　　阿格规文挥手下令，高文认出了藤丸立香的身份，也拔剑警惕起来。

　　“立香？”

　　绞刑架上，看到这一幕，达芬奇惊讶的说道。

　　“还有玛修，为什么你们会在这里？”

　　“这个问题我还想问你们呢，达芬奇，紫苑小姐，你们为什么在这里？”

　　藤丸立香躲在玛修的身后。

　　阿尔托莉雅·卡特斯也想上前与玛修一齐保护藤丸立香的安全，但却被突如其来的美露莘三人挡住了去路。

　　“你就是母亲说的冠位从者吧？我们认识你，阿尔托莉雅·卡斯特。”

　　“你的对手是我们。”

　　美露莘说道，主位上，摩根注视着卡斯特的一举一动。

　　“这下不妙了啊。”

　　面对挡住身前的三人，卡斯特不由得心中一紧，藤丸立香虽然也注意到身后的动静，但此时的她已经顾不了那么多了。

　　“我们……唉。”

　　“事情是这样的，立香……”

　　达芬奇听后叹了口气，将在仿徨海基地发生的所有事情全都告诉了藤丸立香。

　　“几天前，就在你们准备登陆作战的时候，摩根派遣妖精骑士，用水镜魔术突袭了仿徨海，我们没有防备，被摩根抓来了这里……”

　　“立香，你快跑，摩根想用我们的性命逼迫你投降，你来这里就是正中了她的下怀！”

　　“……”

　　但出乎预料的是，藤丸立香听闻达芬奇所说摩根的意图后却并未显得太过惊讶，举目朝正坐在高处的御座上怡然自得的摩根看去，说道：

　　“我知道，但是，即便如此我也无法坐视不管，让我看着你们就这样白白牺牲吗，我做不到。”

　　这句话像是藤丸立香对摩根说的，但摩根本人听了却表示完全不在意，不紧不慢的开口说道：

　　“你很聪明，人类的master。”

　　“说起来，这是我们第二次见面了吧？”

　　“我真该上次就杀掉你的。”

　　“摩根，这么说你果然是……异闻带的那位吗？”

　　“你可以这么认为，我可以是，也可以不是，我是继承了她的遗志的泛人类史摩根。”

　　“继承了遗志，这是什么意思？异闻带的你应该早就死去了才对。”

　　但摩根听后却摇了摇头，说道：

　　“不对哦。”

　　“什么？”

　　“嘛，你想知道的话我就告诉你好了。”

　　于是，摩根便就将自己从前在记忆中看到的画面以及从薇薇安那里得来的信息，这二者拼凑组合起来的真相，一切因缘的起始缓缓向藤丸立香道来。

　　“大概四十年前，死去的我第一次来到了泛人类史的这个不列颠。”

　　“究其缘由，或许是偶然吧，也或许是命运的必然，异闻带的妖精女王从没想到，由于曾受到过泛人类史的她的恩惠，在自己死亡的刹那，她的精神和灵魂竟并未消失升天，而是进行了回归，也就是反召唤。”

　　“反召唤？”

　　“是的，因为泛人类史的摩根曾将自己的记忆赠予了她，在她死后，这份精神和记忆自然会回归，回归到原本属于它的地方，泛人类史。”

　　“只是，因为那份记忆早已经成为了妖精女王身上一部分的缘故，因此，自然而然，那份记忆的回归导致了一个连锁反应，也就是反召唤，妖精女王被反召唤到了泛人类史的不列颠。”

　　“这就是一切因缘的起始。”

　　“后来……”

　　摩根再次回忆起在梦中看到的记忆。

　　剑栏之上，那既是卡美洛王国的终点，同时也是那位妖精女王在被反召唤之后第一眼看到的事物，不列颠的毁灭……

　　“然而，再次目睹了这个结局的妖精女王此时却已经无力回天，不仅是因为自身大限将至，更是因为历史已经无法挽回。”

　　“于是，在最终走投无路之下，那位妖精女王做出了一个决定。”

　　“什么决定？”

　　“将自己的记忆和力量等等用拟似灵子转移的方式传送回四十年前，也就是亚瑟王尚且年幼，还并未成为亚瑟王的一切事件的起点。”

　　“什么！”

　　“是的，也就是做与泛人类史的自己同样的事情，那位妖精女王无论如何都想拯救不列颠，而基于这个愿望，她重生了。”

　　“这就是现在的我。”

　　“现在，你明白了，人类的master？”

　　听到这里，藤丸立香以及包括迦勒底几人在内的所有人终于明白了一切。

　　为什么这个世界的摩根会和异闻带的那位如此相像？

　　为什么摩根会偏离原本的轨迹？

　　一切都缘由都是因为“愿望”。

　　只要摩根想要拯救不列颠这个愿望还并未消散，身为魔术师的她就有数之不尽的方法将重新来过，无论是两遍还是三遍。

　　“摩根，历史已成定局，为何不坦然接受？”

　　玛修尝试劝阻。

　　“接受吗……”

　　但摩根听后却只是轻轻一笑，并不作答，只是伸手指向藤丸立香身后的人群，说道：

　　“能请你将这句话对着你身后的人群再说一遍吗？”

　　“这……”

　　玛修赶忙回头看去。

　　人群中，大多数人的脸上既没有悲也没有喜，而是疑惑，无论是老人还是孩童，他们无一例外都感到疑惑。

　　为什么只有不列颠非灭亡不可？只有他们非死不可？

　　“妈妈，我们的未来真的只有灭亡吗？”

　　“我不知道孩子，但是我相信，有亚瑟王大人在，我们肯定不用担心的。”

　　“是啊，只要相信王和王后殿下就可以了。”

　　人群窃窃私语。

　　而看到这里，玛修和藤丸立香终于明白了。

　　想要拯救不列颠。

　　这既是摩根的愿望，同时也是不列颠所有圆桌骑士的愿望，第六特异点也是，尽管特异点已经消灭，但不列颠人的这份悲愿却从未消失，以致一次又一次的掀起危机。

　　只要这份祈祷和希冀还在，不列颠的事件就永远也无法了结，就算杀死了摩根也同样会有其她人代替。

　　无论是摩根还是亚瑟王，她们一直以来都只不过是在回应这片大地所有人的期待而已。

@q@q@群衣⑥巴二壹7⑦壹榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第206章205背叛者是善良

　　放下手，再次看向藤丸立香，摩根下达了最后通牒。

　　“人理的master，话已经说到这个份上了，我们双方的目的都已经明了，我想要这个国家的未来，你想要救你的伙伴，所以现在我给你两条路。”

　　“第一，你成为我的俘虏，交出令咒和契约，这样，我可以放了那几个人。”

　　“第二，你可以试试用武力突破，看看我的绞索能不能在你突破骑士们的防卫之前绞死她们。”

　　话音落下，见状，兰斯洛特和佩里诺亚也一同拔剑挡在了藤丸立香的身前。

　　“虽然四对一难免会让人觉得胜之不武，但即便如此吾也是不会留手的。”

　　“想要硬闯的话就放马过来吧，外来者。”

　　兰斯洛特说道，美露莘等人也做出战斗态势，准备好了与之一战。

　　绞刑架上，达芬奇感到心情复杂。

　　最糟糕的情况还是发生了，正如紫菀所说，摩根抓住了藤丸立香的软肋，这下是不屈服也不行了，双方都实力差距太大，就算冠位从者再强也不可能以一敌六，更何况上面还有摩根和梅林在盯着，想突破防线救人劫法场基本上是不可能的事情。

　　冷汗从玛修的额头上流下。

　　“master，现在我们怎么办，实力差距实在是太大了。”

　　“但只要您下令，玛修·基列莱特是绝不会退缩的！”

　　玛修坚定的说道。

　　藤丸立香听后咬紧牙关，环顾四周。

　　除了圆桌骑士以外摩根还有大批的军队，她们是绝不可能打得过的。

　　“玛修……”

　　藤丸立香看向手背上的令咒。

　　她的令咒虽然并不重要，但一旦契约被夺去那就等同于是失去了反抗能力，今后只能任人宰割，摩根随时可以通过契约对迦勒底进行反制。

　　可是，就算这么想，现在的她又还有什么办法呢？

　　让她眼睁睁的看着达芬奇和紫菀她们被吊死在绞刑架上吗？

　　她做不到。

　　“master，难道您要？”

　　“是，现在已经没有办法了吧，玛修？我也不想这么做，但我真的没办法眼睁睁的看着她们，看着达芬奇，还有紫菀，甚至戈尔德鲁夫新所长他们就这样被吊死在我们面前！”

　　“master……”

　　玛修无言以对，想说什么又说不出口，最后只能痛苦的闭上了眼睛。

　　这场战斗，她们已经输了。

　　“决定了吗，那好，来人，给我拿下！”

　　阿格规文一声令下，肃正骑士立即上前，迅速卸下玛修的盾和剑，将藤丸立香也一并扣押了起来。

　　身后，阿尔托莉雅·卡斯特看到这一幕一言不发。

　　她想要做什么，但如果出手的话，妖精骑士也会跟着出手，若是一两个人的话还好，但现在三个人其上，即使她有把握保证自己立于不败之地，但却是也再无法腾出手来去做其他的事情了。

　　“摩根，我已经答应了你的要求，你不会食言吧？”

　　“自然不会，来人，放了她们。”

　　说完，摩根也同时下令，让行刑官替几人解开了套在脖颈上的绞索。

　　“立香……你等着，我们一定会救你出去的。”

　　在经过藤丸立香和玛修身边的时候，达芬奇不忍心的看了一眼。

　　藤丸立香的选择她不好说什么，换做是她自己也不可能如此绝情，要怪只能怪摩根，竟然使出如此卑鄙的招数。

　　“是，今后请保重啊，达芬奇小姐，还有紫菀，你也是。”

　　“……”

　　“笨蛋，竟然为了我们就这么认输了。”

　　紫菀神色低落，但也无可奈何，最后看了一眼藤丸立香和玛修二人后便在肃正骑士们的注视下伙同阿尔托莉雅·卡斯特一齐离开了。

　　“走了啊，你现在终于落到了我的手里。”

　　“但放心吧，我不会杀了你的，我要你与我一齐见证几天后那个伟大的时刻，我等夙愿实现的那一天。”

　　“待到一切成为定局后，我会放了你。”

　　走下台前，摩根对藤丸立香说道，饶有兴趣的看着藤丸立香那张不服输的脸，一边说一边拉起藤丸立香的左手。

　　“你这魔女，放开master！”

　　玛修见摩根的动作，开始挣扎起来。

　　但没有作用，几分钟过后，原本在藤丸立香手背上的红色令咒便被转移到了摩根的手上。

　　“可恶……”

　　令咒和契约被夺去，她知道从一刻开始，她从此只能屈服于摩根的淫威之下或者等待救援。

　　因为只有在仿徨海内，那些驻扎的从者是并未与她本人签订的契约，而是与迦勒底本部。

　　然而好景不长，就在藤丸立香这么想着的时候，以为可以等待迦勒底本部的救援，但摩根接下来的话却让她顿时感觉手脚冰凉。

　　摩根说道：

　　“我知道你的打算，这3份契约并不是你的全部，你想等待迦勒底本部的人的救援，是吗？”

　　“但我还是劝你死了这条心吧，只要你本人的性命在我手上，我不废吹灰之力就能让你的从者们屈服。”

　　“可恶，摩根，你！”

　　“哼，我也是魔术师，你能想到的事情我自然也能想到。”

　　“只要你这们几天安分守己，我便不会对你做什么，到时候我会归还你的令咒的契约，但如果你们选择了反抗的话，那我就只能说对不起了。”

　　“来人，给我押下去，软禁起来。”

　　“是！”

　　.

　　回到仿徨海后。

　　紫菀等人的表情上透露着无比的沉重，唯一的master现在落到了摩根手里，她们现在投鼠忌器，根本不敢妄自行动，否则的话，藤丸立香和玛修二人的性命怕是不保。

　　尽管在仿徨海，其中一些assassin的从者提出了要对摩根执行暗杀计划等等，但却全都被紫菀给否决了。

　　紫菀说道：

　　“摩根是不列颠最强大的魔术师，assassin不可能有机会的。”

　　“几天之后，摩根就会在一个公开的仪式上召集所有人对圣杯许愿，那个愿望若是实现了，特异点就会成功，泛人类史的史实很可能就将被改写。”

　　“她手上握着立香的性命，虽然不想就这样放弃，但我们的确已经没有任何机会了。”

　　可就在这时，正当紫菀等人一筹莫展的时候，一个她们在刑场上见过一面的熟悉身影的突然出现引起了所有人的注意。

　　.

　　“你是，湖中仙女薇薇安？”

　　紫菀惊讶的说道，本以为是敌人，但薇薇安却并未表露出任何敌意，微笑着说道：

　　“你们好，虽然是初次，但我想，自我介绍就不必了吧？”

　　“我是湖中仙女薇薇安。”

　　“薇薇安，你来这里干什么，难道是摩根的命令吗？”

　　从者卫宫说道。

　　但薇薇安却摇了摇头。

　　“不是的哦，相反，现在的我应该说是你们击败摩根的唯一希望才对。”

　　薇薇安的话平静却令人胆寒，明明是如春风般和睦的微笑，但却给人宛如十二月般的刺骨严寒，冰冷、恐怖。

　　紫菀等人不禁心想：

　　击败摩根？她和摩根之间难道存在着什么恩怨吗？

　　“恩怨吗，你们是想问我这么做的理由，对吧？为什么要背叛摩根？”

　　“可是，要如果我不愿意回答呢？”

　　薇薇安眯着眼睛，微笑着看向迦勒底众人。

　　“现在的你们，难道还有别的选择？”

q裙伊6吧②一7七伊榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第207章206摩根小姐也想穿上泳装？

　　“那么，合作愉快。”

　　薇薇安笑着说道，朝迦勒底众人扬了扬手上刚拿到的宝具“万符必应破戒”，一柄尖锐曲折的魔术匕首，转身离去。

　　身后，美狄亚，卫宫等一众从者看着薇薇安的背影，内心担忧至极，说道：

　　“那个女人信得过吗？”

　　“信不过，装腔作势，她给我一种很不舒服的感觉，让人脊背发凉。”

　　美狄亚一针见血的评价。

　　有句话叫做，世界上最难应付的人往往不是那些穷凶极恶之徒，反而是那些平时不显山露水、隐藏至深、看上去最不起眼的人。

　　“但我们没有选择。”

　　紫菀说道。

　　“立香和玛修的性命都在摩根手上，我们又不方便直接行动，除了相信她，我们别无选择。”

　　“薇薇安，我记得在传说中，她好像是作为摩根善的一面而存在的吧？她为什么要背叛摩根，背叛不列颠？”

　　紫菀看向达芬奇。

　　但达芬奇也摇了摇头，表示不知道。

　　直至从者摩根回答道：

　　“薇薇安不会背叛不列颠，这与是否与我敌对是两码事。”

　　“你是说？”

　　紫菀似乎明白了什么。

　　摩根点了点头。

　　“与虎谋皮，你们最好做足与一个更可怕的存在战斗的准备。”

　　“……”

　　紫菀听后无言。

　　那个存在会是beast吗？

　　不，她不这么觉得，薇薇安显然不是beast，摩根自己也不是。尽管事实已经证明，不列颠的特异点离肯定是藏着一个什么恐怖的存在，这个存在足以令冠位从者显现，但至少现在，她们还未发现任何与beast有关的线索。

　　.

　　卡美洛皇宫。

　　“进去，没有王和王后殿下的命令，你们不准随便出入。”

　　“我知道了啦。”

　　藤丸立香和玛修被一把推进了一个豪华的房间，随后“嘭”的一声，房门关上。

　　“前辈……”

　　玛修说道。

　　藤丸立香环顾四周，一边察看房间的布置，检查是否有可以利用或是用来逃跑的道具。但很遗憾，她们目前所处的这个房间虽然豪华，可却是位于卡美洛皇宫最上层，离地面足足有十七八层楼那么高，皇宫上下里里外外都有人巡视，根本没有任何机会逃脱。

　　玛修看后无奈的笑着说道：

　　“前辈，看起来我们只能等待紫菀小姐她们的救援了呢。”

　　“是啊。”

　　“几天后据说就是圣杯的许愿仪式，摩根要用圣杯实现愿望，对我们来说，那是最后的期限，一旦愿望实现，这个特异点就成功了，到那时，泛人类史将会被改写。”

　　“圣杯……我记得在亚瑟王的传说中，圆桌骑士们带回来的那只好像是真圣杯吧，玛修？”

　　“没错。”

　　玛修点了点头。

　　“也就是说，这个世界里存在着真圣杯。”

　　藤丸立香心中雀跃，因为，如果她们要是能够得到真圣杯的话，那泛人类史不就有救了吗？

　　但就在这时，藤丸立香房间的门突然被人打开，一名骑士前来告知：

　　“你们几位，王后殿下有请，请立即随我前往觐见。”

　　“摩根？”

　　于是，随传令的骑士一同来到大殿上。

　　“王后殿下，人我给您带来了。”

　　骑士朝御座上的摩根行了一礼。

　　“嗯，你下去吧。”

　　“是。”

　　御座上，摩根随手屏退了骑士，单手支撑着脑袋，舒适惬意的享受着瓜果点心的同时一边对藤丸立香说道：

　　“不知道距离我们上次在异闻带的见面过去多久了？在我目前所处的这个世界里是40年，你们呢？”

　　“大概半年左右吧。”

　　藤丸立香回答道。

　　“这么短？”

　　“期间你们想必又经历了很多。”

　　“嗯，算是吧……如果在海边度假能算的话。”

　　藤丸立香说道，回想起了和达芬奇、新所长、阿喀琉斯和黑胡子等人在加勒比海的冒险、度假。

　　“加勒比海？”

　　“嗯，那里是一个中途发现的微小特异点，因为并不怎么重要，所以就当做度假了。”

　　“……”

　　摩根听后神色一愣，半响过后才开口说道：

　　“那次度假，我有一起去吗？”

　　“摩根小姐？”

　　听完摩根的话，藤丸立香瞬间就明白了过来，摩根应该指的不是自己，而是在迦勒底的那位妖精女王摩根吧？

　　然后，藤丸立香摇了摇头，遗憾的说道：

　　“很抱歉，那个时候，摩根小姐好像错过了呢，因为我们是在那之后才召唤到您的。”

　　“什么？我没去？没赶上？”

　　摩根惊讶的说道，话说，那个她就不能动作快一点吗？想自己无论是在泛人类史还是在异闻带都一次没有好好放松歇息过，好不容易有了假期竟然还错过了，真是的，她也好像穿上泳装的说。

　　“诶嘿嘿”

　　藤丸立香不好意思的笑了笑，一边说，藤丸立香一边打量着摩根的身材。

　　虽然知道这个特异点的摩根用的是桂妮薇儿王后的身体，但因为二者的长相一模一样实际上也并无区别的关系，她还是可以肯定的说，摩根的身材绝对超级棒的，要是能穿上泳装……

　　以及。

　　藤丸立香看向了摩根身旁的梅莉。

　　没想到这个世界的梅林竟然是女性。

　　“不，我并不属于这个世界哦。”

　　梅莉回答道。

　　“不属于这个世界？”

　　梅莉点了点头。

　　“是，实际上我和摩根是半途遇到的啦，那个男性的我因为一次意外，为了逃脱于是就对自己施加了反召唤术式，就这样，我们二人的存在从此互换，他去了我的世界，我到了他的世界。”

　　“只是后来，我发现自己和摩根好像挺和得来的，所以就没急着回去，一直待在了这里。”

　　梅莉一边说道，一边将一颗黑色的葡萄剥了皮塞进摩根的嘴里。

　　“原来如此，不过到底什么是反召唤式？”

　　藤丸立香问道。

　　玛修解释道：

　　“前辈，所谓的反召唤式就是运用魔术将一个人身上的概念进行反转召唤的术式，包括性别和性格等等，使用了反召唤式后，自身会与一个存在概念与自身完全相反的另一个自己互换，因为也属于召唤式的一种，所以就被称作为反召唤式。”

　　“这样啊。”

　　藤丸立香听后恍然大悟，那岂不是说，只要她对自己迦里现在的那个梅林使用这个术式，她就也能得到一个全新的，像梅莉那么可爱的美少女魔术师了？

　　这个提案好像不错诶。

　　PS：书评全站被禁了一个月，离了大谱，这里我放一下群号吧1067054199，群名沙莉叶的兽之座，有需要的书友们可以加一下。裙衣⑥吧2一77①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第208章207玛修所看到的未来

　　这时，御座上，享受够了之后，摩根站起身来，再次对藤丸立香几人说道：

　　“好了，闲聊就到这里。”

　　“这次之所以叫你们过来，是为了带你们去看一样东西。”

　　“什么东西？”

　　“圣杯。”

　　话音落下，藤丸立香的瞳孔缓缓张大。

　　.

　　之后跟随摩根的脚步，藤丸立香和玛修连续穿梭在卡美洛皇宫的走廊上，经过了一个又一个的庭院，最终抵达了一座宏伟的高塔前。

　　“这里是？”

　　藤丸立香不禁为面前的恢宏的建筑感到惊叹，这还是她第一次深入卡美洛皇宫的核心地带。

　　举目望去，在那座高塔的顶部，金色的圣光照耀下来，宛如神明降临的前兆，沐浴在圣光之下，内心深处甚至还会不由自主的萌生出一股自豪感。

　　看吧，这就是我等王的光辉，卡美洛的奇迹！

　　“厉害。”

　　藤丸立香不禁感慨。

　　“这里是卡美洛皇宫的圣堂，原本是一座基督教堂，但我驱逐了原先的教徒，将它修改成了凯尔特式，并重新招募了教徒，树立了神像。”

　　“圣杯就寄存在这座塔内。”

　　“来吧。”

　　“是。”

　　跟随在摩根的身后，进入圣堂的祈祷室。

　　一进门，藤丸立香一眼便看到了那只正被静静乘列在供桌上的金杯，传说中的真圣杯！

　　“前辈，你看那个！”

　　“难道那个就是？”

　　玛修指向供桌上的金杯。

　　摩根回答道：

　　“那个就是圣杯，不是魔术师制造的赝品，而是货真价实的奇迹，真正意义上能实现一切愿望的万能许愿机。”

　　“咕咚”

　　看到圣杯，藤丸立香下意识紧张的咽了口口水。

　　传说中的奇迹之杯，用那个一定可以拯救泛人类史她们的世界吧？

　　“摩根，不知道你为什么要带我们来看这个？”

　　“圣杯对你来说应该是相当重要的东西吧？”

　　藤丸立香问道。

　　“那是自然，它既是你们梦寐以求之物，同时也是我们的希望，只有向圣杯许愿，这片大地才能得到救赎。”

　　“至于我为什么要带你们来看这个，我当然是有目的的。”

　　“现在，你们两个，我命令你们，去尝试触摸圣杯。”

　　“什么？”

　　藤丸立香一时间没有反应过来。

　　“怎么，没听清楚吗？”

　　摩根又重复了一遍。

　　“触摸圣杯？我们？”

　　藤丸立香面露惊讶。

　　摩根点了点头。

　　“怎么，不愿意？”

　　“不……”

　　藤丸立香赶忙否认，触摸圣杯这么有意义的事情她怎么可能拒绝？

　　“那就对了，去吧，还有亚从者，你也去，你们轮流来，一个一个尝试。”

　　“我也要？好吧……”

　　玛修有些受宠若惊，虽然不知道摩根想干什么，但也只能答应。

　　于是，怀着忐忑的心情，玛修和藤丸立香先后走上前去，朝圣杯伸出了手。

　　“真的能够触摸圣杯吗？”

　　藤丸立香做梦都没想到过，自己这辈子竟然有机会触摸到真正的圣杯！

　　然而，好景不长，就在藤丸立香自信满满，按耐着心中万分的惊喜朝圣杯伸出手去之后，奇怪的事情发生了。

　　藤丸立香面前的圣杯就好像没有实体一般，她的手掌竟然直接从杯身穿透了过去！

　　“什么，这是！”

　　藤丸立香被眼前的这一幕惊呆了，她搞不明白，自己的手为什么无法触碰到圣杯。

　　“果然……”

　　摩根说道，一旁的梅莉向藤丸立香解释了一番。

　　“这个是真圣杯，我想你们一定有听说过那个传说吧？只有具备资格的纯洁善良之人才能触碰。”

　　“那个传说……这样啊，我想起来了！”

　　听完梅莉的话，想起那个传说，藤丸立香终于明白了过来，但同时心里也难免有些许失望。

　　就算是自己，心中也同样存在着不被圣杯所认可的东西吗？

　　那玛修呢？

　　这么想着，藤丸立香将目光投向了玛修。

　　“玛修，要不你试试？”

　　“我？”

　　“嗯。”

　　藤丸立香点了点头，说道：

　　“摩根本来不也是要让你也一起试试的吗？”

　　“这么说好像也是。”

　　玛修朝摩根看去。

　　“是该轮到你了，去吧，亚从者，然后将看到的东西告诉我。”

　　摩根说道。

　　“摩根，难道你和梅莉两个人也都无法触碰到圣杯吗？”

　　藤丸立香好奇的问道。

　　摩根无奈的点了点头。

　　“到现在为止，整个卡美洛上下，除了刚出生的婴儿之外，就只有薇薇安一个人有资格触碰到圣杯，其她人，包括我在内都无法触碰，至于阿尔，她也一样。”

　　“怎么会……竟然……”

　　“是的，所以我才想让你们也来试一试，薇薇安当初从圣杯内看到了不列颠的未来，我想知道你们是否具备同样的资格，并且能从中看到什么。”

　　“原来如此……那好吧，我来试一试，如果可以的话，我也想知道，我们世界的未来，还有这个不列颠的未来。”

　　她并不希望这个不列颠就这样毁灭，尤其是在见识过这个国家的人们的意志后，她心中的这种愿望更加强烈了，如果有第二个选择的话，既能不干预泛人类史的发展，同时也能不与摩根为敌，她会毫不犹豫的选择。

　　于是，也像藤丸立香一样，玛修朝圣杯伸出了手。

　　然后很简单的，她触碰到了……

　　“玛修，你竟然碰到了！”

　　藤丸立香感到震惊。

　　但还没待玛修回过神来，一转眼，一副红色的画面赫然出现在玛修眼前。

　　城市在燃烧。

　　一个活人也没有。

　　很熟悉的场景，但她就是想不起来了，不记得自己到底在哪见过。

　　这难道就是泛人类史，或者是她们的未来吗？

　　那不列颠的呢？

　　这么想着，心念一转，玛修继续将意识沉入圣杯深处。

　　然后，她再次看到了。

　　是诅咒。

　　不列颠的大地上，漆黑的诅咒四处散布着，遮天蔽日就像是泥沼里的瘴气一样，看不到任何活人乃至任何生灵。

　　这个，难道就是不列颠的未来吗？

　　那该如何避免？

　　然而，这个问题圣杯却并未能够回答，玛修发现，不知何时，自己已经回过神来，眼前的画面也早已消散……

　　“玛修，玛修？”

　　藤丸立香试探性的叫了两声。

　　“前，前辈……我……”

　　玛修不知道该如何表达。

　　原以为是美好的愿景，但圣杯所呈现的却全都是可怖的画面。

　　一个是燃烧的城市，此处所昭示的正是她们泛人类史或者迦勒底的未来。

　　另一个是遍布大地的诅咒，不知为何会产生，但却强大到难以消散，漆黑宛如瘴气般的事物。

　　“燃烧的城市……不知道，难道泛人类史到最后灭亡了吗？”

　　“至于诅咒……”

　　藤丸立香看向摩根。

　　那个东西该不会与beast有关吧？

]q裙伊6巴2伊7⑦衣榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第209章208了结罪恶的情感？

　　“你看到了什么？”

　　摩根问道。

　　“是，是诅咒。”

　　“诅咒？”

　　“对。”

　　玛修点了点头，将自己在圣杯内看到的景象告诉了摩根。

　　“果然还是毁灭了吗……”

　　“薇薇安也看到了类似的东西。”

　　诅咒从何而来，又该如何解除？

　　在玛修所看到的未来里，不列颠岛上已经没有了任何生灵，那她们呢？死去了吗？

　　她不知道。

　　但她是不会放弃的，即便如此她也还是要将自己的计划进行下去。

　　.

　　夜晚。

　　躺在床上，藤丸立香回忆起今天上午在圣堂和玛修的遭遇。

　　虽然她未能触碰到真圣杯，但通过玛修的口她却知道了很多事情。圣杯并未给出直接的回答，泛人类史的世界最后得到拯救了与否，而是呈现出了一片燃烧的城市。

　　那座城市据描述给她的感觉很像是特异点F的冬木市，但她搞不清到底是为什么，为什么特异点的冬木市会显现在圣杯对未来的描述当中？

　　那个特异点至今为止都没有能够得到解决，明明应该已经没有异常了才对……

　　“玛修，你觉得呢？”

　　藤丸立香向枕边的玛修问道。

　　但玛修却也摇了摇头，表示不知道。

　　“特异点F一定还隐藏着什么秘密，但现阶段的我们完全不得而知，只能走一步看一步，先专注于眼下，然后再放眼未来。”

　　“说得对。”

　　房间里，说完，藤丸立香和玛修二人渐渐闭上了眼睛，进入了梦乡。

　　但她们却没有注意到，房门口，薇薇安一直躲在房门外透过门缝偷听，直到二人睡下这才缓缓合上房门。

　　“她也看到了相同的未来吗？”

　　“那就应该没有错了。”

　　“只有这件事情要避免。”

　　.

　　夜色下，卡美洛的街道上。

　　梅莉满脸通红的跟在摩根身后，二人手拉着手，行走在街道上，路过了一个又一个的人。

　　“啊，王后殿下，晚上好，您也是出来散步的吗？”

　　“你们好。”

　　摩根微笑着打着招呼，突然间，似乎想到了什么，摩根鬼使神差的问道：

　　“那个，有个问题想问一下。”

　　“如果未来有一天，这片大地不再适合居住，你们愿意进行迁移吗？”

　　摩根不知道自己为什么会突然这么问，或许是心血来潮吧。

　　路人听后陷入了沉思。

　　“迁移吗……只要我们的信仰仍在，哪里都是不列颠，真到了那个时候，再也没有选择的话，我们愿意追随您，王后殿下，还有吾王。”

　　“这样啊，抱歉，突然间问了这么奇怪的问题，但请不要放在心上，我是绝对不会轻易抛弃这片不列颠人民祖祖辈辈生活的故土的。”

　　“是，谢谢，王后殿下，有您的这句话我们就放心了，未来迎接我们的若是毁灭，那就请也让我们也与您，与王一起同行吧，这就是我们的意志。”

　　“嗯，我答应你们。”

　　之后，回到寝宫，一进门，梅莉就迅速扑倒摩根，二人半拉半扯之下很快就脱光衣服到了浴室里。

　　浴室，云雾缭绕之下，梅莉一边帮摩根擦拭身体，一边说道：

　　“你觉得几天后的许愿会顺利吗，摩根？”

　　“不知道，但我会尽量避免出现差错。”

　　“只是这种感觉我不太喜欢，总有种还漏了什么自己所无法掌控的细节那样。”

　　“细节？还有什么东西是需要特别在意的呢，摩根？”

　　梅莉的表情似乎显得有些神秘兮兮的，但每当摩根想去问，梅莉却总是会用一个甜蜜的吻堵住摩根的嘴。

　　“我不会离开你的哦，摩根，我的另一半。”

　　梅莉跨坐在摩根身上，和摩根紧紧相拥。

　　“这么快就上升到夫妻了吗？”

　　摩根心不在焉的说。

　　“你说呢？各种意义上，我都已经无法离开你了。”

　　可是这一次，摩根却反常并没有和梅莉待的很久，撩了撩自己的长发，仅仅才过去十数分钟，摩根就赤身从浴室里走了出来。

　　“摩根，你去哪”

　　梅莉酥麻入骨的声音响起。

　　摩根并未回答。

　　她之所以拒绝不是因为没有兴致，反而是太有兴致了，以致于她现在有些害怕……

　　对着落地镜，摩根审视着自己的身体。

　　与梅莉在一起的这股罪恶感却让她的内心变得煎熬起来……

　　“摩根。”

　　突然间，就在这时，不知道从什么时候，梅莉突然出现在了摩根的身后，浑身湿漉漉的，从背后揽住了摩根的腰。

　　“你在生我的气，对吗？”

　　“梅莉？”

　　摩根惊讶的说道，不知道梅莉是如何察觉到这一点的。

　　“我不怪你，因为这是我以前所没有考虑到的。”

　　“你可以惩罚我，我不会反抗。”

　　“但请不要赶我走。”

　　梅莉弱弱的看向摩根。

　　最终，摩根还是放弃了推开梅莉，摩根没有再阻止……

　　已经晚了。

　　她的身体已经烙上了梅莉的印记，现在的她根本不知道该如何面对阿尔。

　　她是爱着阿尔的，可她也是女人。

　　是女人就会有欲望，就会有需求，她不是圣人、神明。越是这样下去，破戒的次数越多，这就即使是她也不这么确定了，不确定自己是否还有拒绝的勇气。

　　她不知道该怎么办。

　　或许，这段罪恶的感情是时候该做个了结了吧。

　　是续，还是断。

　　.

　　翌日，在昨夜的宁静过后，亚瑟王终于凯旋归来，在所有人的簇拥下。同时摩根也正式对外宣布：

　　【圣杯的许愿仪式将在3日后正式举行】

　　这个消息让不列颠上下的所有人都开始沸腾起来，只有藤丸立香等人，因为对于她们来说，3日之后，泛人类史就将被改写，那是她们的最后期限。

　　“欢迎回来，阿尔。”

　　当然，也并非所有到场的人脸上都是开心快乐的，其中就包括了藤丸立香。亚瑟王的凯旋就意味着saber阿蒂拉的失败，自此，她在这个特异点最初召唤的3骑从者已经全部死去，若不是有卡斯特小姐的帮忙，她根本不可能活到现在。

　　“王姐，这位是？”

　　来到摩根的面前，阿尔托莉雅注意到了一旁藤丸立香陌生的面孔。

　　摩根听后，一边将阿尔托莉雅等人领进皇宫内，同时向其解释了一番最近卡美洛城发生的事件。

裙衣6吧二伊7七衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第210章209亚瑟王的回归，片刻的宁静

　　藤丸立香正是迦勒底最重要的核心人物，抓住了她就等于是抓住了迦勒底的命脉，她打算让其在未来几天后的许愿仪式与自己一起共同见证不列颠创造历史的那一刻。

　　“原来是这样，你就是我们遇到的那些从者的master啊，那么，包括那场登陆战在内，从者们所有的行动都是你指使的吗？”

　　“你想怎样，亚瑟王？”

　　藤丸立香毫不畏惧的直视阿尔托莉雅的碧绿的眼眸。

　　“不错的眼神。”

　　阿尔托莉雅称赞道。

　　“至少埃克托没有死在无名小辈之手。”

　　“你的审判在我等实现夙愿之后我会下达，在此之前，好好享受这最后的时光吧。”

　　“……”

　　藤丸立香无言以对，亚瑟王果然是没那么容易放过她啊。

　　“那个，阿尔。”

　　这时，摩根想起了昨夜自己的决定，想对阿尔托莉雅说什么。

　　然而令摩根没想到的是，阿尔托莉雅本人却对此完全不感兴趣，只是一如既往冷冰冰的甩来一个命令：

　　“王姐，尽快准备好许愿仪式吧，其余的你不用操心。”

　　“可是……”

　　摩根撇了一眼身旁的梅莉。

　　此刻梅莉的心情也是相当的紧张，她做摩根的情人已经有好几年了，要是现在被曝光，尤其是对于现在神灵化的亚瑟王来说，她就算有十条命怕是都不够死的。

　　但好在，阿尔托莉雅对摩根将要说的话完全不感兴趣，撂下一个命令之后就径直离去了，留下摩根一人在风中凌乱。

　　摩根看后无奈，苦笑了一声。

　　她想说，阿尔，你知道吗，王姐马上就要抵挡不住梅莉的攻势彻底沦陷了，而你却还在……

　　这时，一旁的梅莉突然说道：

　　“摩根，你恨我吗？”

　　“恨我夺走了你。”

　　“恨？不，和你走到今天这一步，这个结果完全是我自己造成的，谈不上后悔，我只恨自己被你抓住了弱点。”

　　“弱点啊……在我看来，只是亚瑟王无福消受你这样特殊又纯粹的美人罢了，她驾驭不住你。”

　　“那你就行？”

　　“你觉得呢？”

　　梅莉笑着说道，承认吧，摩根现在已经离不开她了。

　　“……”

　　“哼”

　　越是说下去，摩根怒极反笑。

　　“行行行，我承认，我现在的确已经不能没有你了，梅莉酱。”

　　“但是啊，也不知道昨晚到底是谁，竟然哭着求我不要赶她走，就像一只舍不得主人的，摇尾乞怜的小猫呢。”

　　“什么！”

　　此言一出，梅莉瞬间脸色大变。

　　该死，她大意了。

　　梅莉咬紧牙关，气的脸色通红。

　　但随后，梅莉又忍不住“噗嗤”一声笑了出来，说道：

　　“摩根，你跟我的相性果然不错，都这样子了，这么多年过去了我们竟然还在一起。”

　　“唉，你还好意思说，你让我怎么面对阿尔啊……”

　　摩根愁眉苦脸的说道。

　　梅莉温柔的笑了笑，将自己的柔夷递给了摩根，拉住摩根的手，与摩根十指相扣。

　　“摩根，就算不列颠到了最后，我也会保护你哦。”

　　“真的？”

　　“你觉得我需要你的保护？”

　　“呵，万一真的需要呢？”

　　梅莉微笑着说道。

　　“你我这辈子都是不会分开的，就像你和阿尔，有些缘分你想象不到，是只属于你我之间的特殊纽带。”

　　“正是那个让我们走到了一起。”

　　“缘分……你我之间？”

　　手拉着手，梅莉依偎在摩根的怀中，二人就这样站在皇宫走廊阳台的边缘，注视着头顶碧蓝的天空。

　　“是的哦，具体是什么现在我可不会告诉你，或许以后等有机会了，你自然而然就明白了吧。”

　　“装神弄鬼。”

　　“哈哈，毕竟我可是梅林嘛，有些事情确实说出来就不灵了。”

　　摩根和梅莉二人亲昵的交谈着。

　　身后，薇薇安悄然离去，看着手中从caster美狄亚处得来的宝具万符必应破戒，将之小心翼翼的收起。

　　有些事情是只有她一个人完全无法做到的，她终究是不完整的存在，在完成了使命的那一刻就会消失，她不害怕死亡，只是唯独无法看着那样的未来在不列颠发生。

　　只有这件事情不行。

　　.

　　“滴”

　　但就在前一天，玛修的个人通讯忽然传来紫菀等人的消息。

　　“紫菀小姐？”

　　“本部的通讯请求吗，快打开看看吧，玛修。”

　　藤丸立香说道。

　　“是，master。”

　　于是，接通了通讯，紫菀等人的影像浮现在空气中。

　　看到藤丸立香，紫菀先是上下打量检查，询问了一番最近的状况，然后便切入正题，说道：

　　“立香，玛修，你们的状态没问题吧？现在我向你们传达最新的作战计划。”

　　“什么，最新的作战计划？”

　　“是，我们最终的目标还是跟过去一样，杀死摩根和亚瑟王，只要杀死或击败了她们，这个特异点的异常也就消失了。”

　　“可是，等等，这样不行的，紫菀小姐。”

　　玛修突然插话道。

　　“前辈的令咒和契约还在摩根的手上，不解决那个我们无法做出任何有效行动。”

　　然而紫菀却微笑着表示：

　　“关于这个，你们就放心吧，虽然她只愿意帮我们到这里，但也足够了，立香、玛修，到时候立香你只管重新和玛修签订契约就好，卡斯特小姐那边我们也联系了，她会在最后一战中出手协助我们。”

　　“是，但……”

　　玛修还是有点不放心，同时心中也充满疑惑，紫菀小姐说，会有人替她们夺回令咒，那个人到底是谁？难道摩根身边有人背叛了她？

　　其次还有一个最重要的问题，那就是，就算她们能够收回令咒和契约，但她们拿什么击败摩根呢？这个最根本的问题无法解决，即便夺回令咒和契约也没有丝毫作用。

　　“你难道忘了吗，玛修？”

　　“我们手里还有一样武器，是绝对可以杀死现在人类状态下的摩根的，甚至不需要使用最大功率。”

　　“那个东西你曾经使用过，就在大西洋异闻带。”

　　“我曾经使用过，难道，紫菀小姐，你指的是？！”

　　玛修似乎想到了什么。

　　紫菀点了点头。

　　“不错，就是那个，我们曾用来击坠机神德墨忒尔的武装，黑枪。”

　　“但机会只有一次，你们必须一击命中，要是射偏了，或是被摩根躲了过去，你们知道会有什么结果吧？”

　　“是，泛人类史将从此被改写。”

　　藤丸立香郑重的说道。

群16巴贰一77壹6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第211章210妖精三人组与圆桌骑士

　　“轰隆”

　　悄悄推开摩根房间的门，芭万希朝房间里看去。

　　房间里空无一人，摩根和梅莉都不在房间内。

　　“母亲大人？”

　　芭万希朝房间内喊了一声，但是没有回话。

　　“不在吗？”

　　这时，巴格斯特的身影忽然从走廊对面缓缓走来，听到芭万希的呼喊声，开口招呼道：

　　“芭万希，你在找母亲吗？母亲大人现在大圣堂，你有什么重要的事情要汇报吗？”

　　“没。”

　　她只是想找母亲带她出去玩而已，马上就临近许愿仪式了，这个消息散播开以致于最近卡美洛城内热闹的很，四面八方的商人和贵族乃至基督教徒们等等全都蜂拥而至，为的就是一睹圣杯的尊容和它实现奇迹的那一刻。

　　“巴格斯特，你也在找母亲吗？一点定也想去城内看看吧？不如我们带上母亲一起去，再加上美露莘。”

　　“啊这个……不，不用……”

　　话说到一半，但转念一想，她们四个一家人还没好好出去走走过呢。

　　于是，话锋一转，巴格斯特立马就答应了下来，说道：

　　“那好吧，我们叫上美露莘，再去圣堂找母亲。”

　　.

　　“什么，你说你想在许愿仪式到来的这一天在城里玩个够？”

　　“芭万希，你还真是悠闲呢，明明身为母亲的骑士，越是在这个时候我们就越是不能掉以轻心才对。”

　　美露莘说道。

　　“是是，多所以，正因为如此我们不就更加需要出城四处巡视一番了吗？皇宫里有王坐镇，根本不需要我们操心啦。”

　　“而且，你就不想趁此机会多陪陪母亲大人吗，说不定还能享受愉快的二人时光哦？”

　　“！”

　　“什么，你，你说什么……？”

　　愉快的二人时光，和母亲大人？

　　听闻此言，美露莘的脸蛋唰的一下就红了起来，整个人都甚至害羞得浑身发抖？

　　“那好吧，我们一起……去。”

　　“是！”

　　.

　　美露莘不知道自己是如何被拉来的圣堂，只知道在抵达圣堂后，她根本不敢直视母亲大人的眼睛，低着头。

　　圣堂上，摩根坐在长椅上闭目祈祷着。

　　她鲜少这么做过，因为不相信神灵会帮助人类，但现在，她只想寻求精神上的如此一种寄托，祈求一切顺利和平安，向这独属于他们不列颠人自己的神明和信仰。

　　“母亲大人，您在这里啊。”

　　“很少见您向神明祈祷过，上面雕像上的这位不知道是哪柱神明？”

　　“那位是母神达努吧？”

　　巴格斯特说道，认出了雕像上所示女子的真面目。

　　“巴格斯特，你认识？”

　　“是，因为曾在书上读到过。”

　　这时，摩根缓缓睁开了眼睛，放下了手，说道：

　　“巴格斯特说的不错，这里供奉的确实是达努。”

　　“嘛，我来这里也只是为了寻求心灵上的慰藉吧，我有预感，明天的许愿仪式不会那么简单就结束的。”

　　“对了，你们几个来找我有什么事情吗？”

　　摩根问道。

　　芭万希将自己的想法告诉了摩根。

　　“想让我陪你们出去走走？呵。”

　　摩根微笑着揉了揉芭万希的脑袋，然后起身说道：

　　“无妨，就陪你们出去看看好了。”

　　“今天是最后一天了吧，明日就是决定不列颠今后命运的时刻，就算现在我再怎么心神不宁也无济于事，有你们在，我不害怕。”

　　四人说着，并排着离开了圣堂，在摩根身后矗立的神像注视下。

　　.

　　这一次，很多人不知道的是，亚瑟王的回归除了胜利之外还带回来了另一样事物——那些为卡美洛征战而牺牲的骑士们的骨灰。

　　这件事情，阿尔托莉雅没有四处宣扬，他们出征走时同样也是悄无声息，收到命令，然后踏上战场，就是这么简单的事情，同样的，他们的回归也不需要任何的粉饰，不列颠的大地会永远记住他们的名字。

　　“凯，你不想说点什么吗？”

　　高文的面前是一块墓碑。

　　墓碑上刻着出生年月以及一个平平无奇的名字，就和它周边的无数块石碑一模一样，没有任何装饰，但却拥有着胜过一切的华丽。

　　那就是荣耀。

　　对于骑士而言，荣耀就是最好的陪葬品，是任何黄金和翡翠都无可替代的。

　　“说的完吗？”

　　凯说道。

　　他的心中有太多的话想说，就算花上十年、二十年都不够，如此一朝一夕，他又说的了什么呢？

　　“明天就是决定这个国家今后命运的最后时刻了，用行动将我们不列颠人的梦延续下去，这就是对王，对埃克托的最好回应。”

　　兰斯洛特说道。

　　崔斯坦上前，蹲下身，将怀里的花束摆放在石台上。

　　在温暖阳光的照耀下，迎着微风，淡淡的花香从纯洁的百合花的花蕊里飘散而出，放眼望去，仿佛整个山坡上，所有的植被和生命都活跃了起来。

　　“真是漂亮啊。”

　　“那当然，这里可是父王和母后精心挑选的，作为卡美洛的骑士墓地，英雄的归宿。”

　　莫德雷德说道。

　　“我想，百年之后，这里也将是我们的归宿吧。”

　　“死亡吗……”

　　高文沉吟道，他们不害怕死亡，只是在他们死后，徒留下王和摩根，他们如何忍心？

　　“放心吧高文，我想，真到了那个时候，一定会有比我们更强的后继者将我们的意志，将圆桌骑士的骑士道贯彻下去的。”

　　兰斯洛特说道。

　　高文听后笑了笑，看向兰斯洛特，说道：

　　“兰斯洛特，我好像记得，你到现在都还没有妻子吧？有考虑过哪位姑娘吗？”

　　“我知道你以前似乎一直对桂妮薇儿小姐情有独钟，但现在，桂妮薇儿小姐她顶着摩根过去的身体，你要是不怕王发怒的话，你可以去试一试。”

　　“这……”

　　兰斯洛特一时无言以对。

　　和现在顶着摩根过去身体的桂妮薇儿谈恋爱，这种事情听上去好像很美好，颇有一种邪恶的禁忌之恋的感觉，但要是真这么做了，他估计会被愤怒的摩根大卸八块吧……

　　尽管事实上现在的他也不可能这么做就是了。

　　因为他已经有了孩子了，就是法兰西的埃琳娜公主。

　　即使这是一段孽缘，但他也必须付起责任来才行。

]q裙16吧②伊771⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第212章211向天祈祷之日！

　　“什么，你这家伙竟然已经有妻子了吗？”

　　莫德雷德惊讶的说道。

　　就这样，在一片欢声笑语中，圆桌骑士们对埃克托的悼念终于结束，陆续离开了墓园。

　　但就在圆桌骑士们走后，罕见的，女神伦戈米尼亚德的身影却忽然出现，驻足在埃克托的墓碑前！

　　阿尔托莉雅的脸上，她的表情还是一如既往的冷淡，只是不知为何，她心中一直有一个声音在不断的告诉着她，驱使着她来到这里。

　　那种感情是什么，她不知道，只是觉得自己有必要这样做罢了。

　　“为英雄悼念，或许这也只是身为王应该做的吧。”

　　阿尔托莉雅如此安慰自己，将心中的那抹情绪抛掷脑外。

　　.

　　是夜。

　　经过一整天的玩耍，芭万希、美露莘、巴格斯特三人脸上全都露出了满足的神色，芭万希收集了许许多多自己喜欢的高跟鞋，美露莘则得以和摩根单独相处，过了一整段快乐的时光，最后，晚餐当然是由巴格斯特准备的。

　　摩根自己当然也可以下厨，但巴格斯特却表示今天全都由自己来做。

　　摩根欣然接受了。

　　如今的不列颠现状，生活虽然仍旧窘迫，但比之过去的十几二十年间已经好了太多，也因此，摩根几人今夜的晚餐能得以添上曾经在康沃尔时一个月都难以见到的各类鱼、肉和海鲜。

　　这在如今绝不奢侈，就算是平民也能确保三菜一汤，荤素搭配。

　　当然，受土地的肥力影响，想在不列颠当地吃到谷物，这仍旧是一件相当奢侈的事情……

　　.

　　“今天你们觉得如何，过得还开心吗？”

　　坐在公园的长椅上，美露莘和芭万希二人都惬意的倚靠在着摩根的肩上，芭万希把玩着手里精致的水晶鞋，美露莘则是一脸满足的闭着眼睛。

　　“母亲大人身上的味道好好闻。”

　　美露莘不由自主的说道。

　　“？”

　　摩根听后没好气的瞪了一眼美露莘，说道：

　　“好歹是龙，总粘着母亲像什么话？”

　　“不要，除了母亲大人，美露莘不要其她人。”

　　“母亲，时间不早了，我们该回去了。”

　　芭万希突然说道。

　　“怎么，不想再在外面待会了？”

　　摩根惊讶的说道。

　　芭万希摇了摇头。

　　“母亲大人还有重要的事情要做吧？只要安全度过了明天，今后我们有更多的时间在一起。”

　　“今天我买了自己最喜欢的高跟鞋，吃了巴格斯特做的晚餐，还和母亲大人一起玩，我已经满足了，美露莘和巴格斯特她们也都一样。”

　　芭万希看向摩根。

　　“明天，不论发生什么事情，我们都会保护好你的，母亲。”

　　巴格斯特说道。

　　冠位从者吗？这还是她们第一次遇到如此的强敌，不知道自己能否战胜，能做的只有坚定自身的信念。

　　“按照自己多想的做就好，你们所守护的是这个国家，这片大地，而不仅仅是我一个人。”

　　一边说，摩根站起身来。

　　“有时候，现实会逼迫你们自己做出选择，到了那时，你们就记住，回忆起我说的这句话吧，我相信你们。”

　　“母亲大人……”

　　夜幕下，三人围作一团，拥抱着摩根。

　　“我为你们自豪，我的女儿们。”

　　“相信我们的缘分不会在这里断绝，因为我们所背负的，是这片大地所有人们的希望。”

　　“泛人类史的她们有的，我们都有。”

　　…….

　　终于，来到第二日。

　　这一天，摩根邀请了所有人，上到各地的藩王，下到普通的传教士和民众乃至游散在世界各地的德鲁伊和吟游诗人。

　　摩根将所有人汇聚于此，以共同见证不列颠的繁荣兴盛，就在那座辉煌灿烂的高塔，在卡美洛圣光的照耀下。

　　“那就是卡美洛的大圣堂吗，听说里面供奉的是达努母神，真是好久了，这辈子还能听见这个名字。”

　　达努是凯尔特的大地母神，本是不列颠凯尔特人的本土神，但自从不列颠旧王室衰落，土地变得贫瘠，以及后来连续遭到罗马天主教和盎格鲁撒克逊人的侵袭以来，这一过去属于凯尔特人的旧信仰就日渐衰落了，最后没落到连神殿也被拆除，替换成了天主教堂。

　　现在终于在这一刻，她们重新迎回了属于自己民族的信仰。

　　这一幕，这座圣堂，以及远远看去那座贮立在其中的达努神像，不禁让许许多多祖祖辈辈土生土长的不列颠人和游散的德鲁伊们流下了泪水。

　　摩根之所以要迎回达努母神为的不仅仅是要重塑那份古老的信仰，同时也是为了向所有人宣告，不列颠的大地将在这一刻重生！

　　.

　　高塔的看台上。

　　迎着呼声，摩根，阿尔托莉雅，还有一众圆桌骑士们从内缓缓走出。

　　摩根先是朝阿尔托莉雅点了点头，然后便来到台前，薇薇安紧随其后，藤丸立香和玛修就在一旁。

　　那只金色的圣杯就被摆放在人群中最显眼的位置，摩根一边演讲，身后的圆桌骑士们也的脸上也各自露出了微笑。

　　终于要实现了，他们的夙愿。

　　“前辈，我们真的要动手吗？”

　　不远处，玛修忽然对藤丸立香说道。

　　她并非是心中的信念和战斗的意志有所动摇，只是愤怒，对这个宇宙本源的愤怒。

　　不列颠的冒险让她深刻体会到了，与特异点和异闻带的战斗本质上究竟是有多么残酷，当她们见过了其他世界那些与她们一样同样渴望着生存的人们，然后回过头来就会不禁心想，自己的世界不也是这样的吗？

　　战斗只是次要的，真正击败她们的，是这片大地所有人的意志。

　　“玛修……”

　　“是。”

　　“我们别无选择。”

　　藤丸立香说道，说完便闭上了眼睛。

　　为什么，为什么她们明明只是做了和曾经同样的事情，但却只有在这个不列颠，她的心中会感到如此难受？

　　“这样啊……”

　　玛修听后无奈的低下了头。

　　“我知道了前辈，玛修·基列莱特会全力以赴的，定不辜负前辈的期待。”

裙①六8二①77衣溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第213章212无法背叛的期待

　　“谢谢了，那我们下去准备一下吧，黑枪的射击需要万全的准备，尤其是射击角度，千万不能有差错。”

　　说着，藤丸立香环顾四周，最后将目光锁定在大圣堂尖塔正对面环形建筑的楼顶上。

　　那个位置刚好处于摩根等人视野的正上方，自上往下，正是黑枪绝佳的射击点！

　　“有了，就是那里，那里应该就是计划中预计的地点了吧。”

　　藤丸立香为玛修指出了刚才的位置。

　　“到了之后再联系达芬奇小姐她们吧。”

　　“那前辈你呢？”

　　玛修问道。

　　“我？”

　　“不，我就不去了。”

　　因为她要留在这里稳住摩根，如果两个人都一起走了的话，难免会让人起疑心。

　　“这样啊……我知道，那你一定要保重，前辈！”

　　“嗯。”

　　说完，在藤丸立香的注视下，玛修悄然离去。

　　前方，摩根的讲话仍在进行，但似乎已经进行到后半段，摩根开始收尾并让薇薇安上前，准备向圣杯许愿。

　　.

　　另一边，玛修在藤丸立香的指示下迅速来到刚才所示之处环形建筑的房顶，接通了迦勒底的通讯，并遇到了包括阿尔托莉雅·卡斯特在内的和一些显然是最新被派往前来支援的从者，从者卫宫和杀阶的切嗣二人。

　　通讯中，见玛修已经就位，紫菀便说道：

　　“玛修，准备好了吗？还有我们最新派出支援的从者，archer，还有assassin。”

　　“archer负责保护你和立香，assassin则按照原计划，在楼顶埋伏，他的起源弹能有效杀伤作为魔术师的摩根。”

　　“抱歉，虽然面对圆桌骑士这点战力仍然不够看，但已经是现阶段我们能想到的最稳妥的方式了，archer和assassin都是代行者，就算没有master的契约也能单独行动，不会受到摩根的钳制。”

　　“没，这样已经很好了，紫菀小姐。”

　　玛修微笑着说道。

　　从者卫宫也投来了一个安心的眼神，assassin切嗣则是请示过后按计划离开前往埋伏了，阿尔托莉雅·卡斯特也说道：

　　“实在是遇到紧急情况了的话，我会帮你挡住圆桌骑士，但我估计不会有那个机会。”

　　阿尔托莉雅·卡斯特的话若有所指。

　　玛修听后瞬间了明白了过来。

　　那就是妖精骑士。

　　可以预见，只要作为冠位的卡斯特一出手，100%的，卡斯特肯定立马就会遭到妖精三人组的阻拦！

　　而到时候，留给她的时间就不多了。

　　她必须在圆桌骑士们和摩根本人反应过来之前发射黑枪，并且一击命中！

　　.

　　看台上，随着时间到推移，摩根的讲话终于渐渐进行到尾声。

　　身后，薇薇安看着前方之人的背影。

　　她曾说过想拯救她。

　　但现在的她却……

　　可是，即便如此，她也无法对那种结局坐视不理，她想拯救摩根，同时也想拯救这片大地上所有的人！

　　或许你会觉得她很矛盾，但这就是她，痛苦，却又无可奈何，只能将这一切托付于圣杯。

　　她是“善”，从诞生起就无法对相反的另一面坐视不理，坏的结局等等……

　　只是，这样的她现在却在行着如此恶劣之事。

　　尽管她从未想过要真正杀死摩根，但她也知道，背叛，这种事情是摩根生平最厌恶的。

　　可她却不得不这么做，因为她还不能死！

　　但也请放心吧，在真正的乐园建立后，她会偿还一切的。

　　.

　　“以上。”

　　“那么接下来，现在，就让我们见证奇迹的降临。”

　　摩根终于结束了讲话。

　　然后，在身边所有人的注视下，摩根走到薇薇安面前，将用圣骸布包裹的金色圣杯递给了薇薇安，微笑着说道：

　　“拜托了，请代我许愿，拯救这个国家吧，我的另一半，善之摩根，湖中仙女，薇薇安。”

　　“摩根……”

　　薇薇安看着眼前的人，感受着台下千千万万的民众投来的视线。

　　摩根或许没意识到，她曾经说，自己是永远也不会被卡美洛的人民所接纳的，但现在，在她一直以来的不经意间，这件原本被她自己认为是永远也不可能完成的事情却已经被她做到了，甚至还成为了卡美洛的王后。

　　这就是现在的事实，事实证明，即使是星球冥冥中的意志也无法阻挡人的思维、大势所趋。

　　摩根的行动终究会得到所有人的认可，为她赢得拥戴。

　　一旁，见摩根有所表示，众圆桌骑士们也纷纷说道：

　　“拜托了，薇薇安小姐，请代替我们向圣杯许愿吧，就算前路是毁灭，那也依旧是我们的选择。”

　　“我们的战斗从来就不是为了永恒而进行的，而仅仅只是想让这星球和大地看到，看到我们不列颠人的决心和意志，丝毫不会比泛人类史的他们要脆弱。”

　　凯说道。

　　“在你脚下，那无数的人们也都是这么想的。”

　　“凯骑士……”

　　薇薇安转眼向下方的人群看去。

　　她能清晰的感受到，现在全部来到这里的所有人，心中都仅仅只有一个目标，那就是想要活下去，单纯就只是这个愿望而已，与既定的命运对抗，这就是这些微不足道的人们现在所正在做的事情。

　　“拜托了，薇薇安。”

　　这时，一直站在一旁的阿尔托莉雅也忽然开口说道，同样朝薇薇安投去了一个拜托的眼神。

　　“王？”

　　“我……”

　　薇薇安的内心煎熬着。

　　她真的不忍心背叛如此众多的人们的期待，她做不到，她发现自己真的做不到……

　　真正的忠诚所求的有时候并非一定是为了美好的结局，即使是毁灭，但只要顺应了这众多人们的期待，那就是英雄，相反既为背叛者。

　　于是最终，薇薇安微微一笑，终于还是放下了心中那个邪恶的想法，也不顾远处藏在暗处的迦勒底等人脸上震惊和慌张的表情，微笑着说道：

　　“我知道了，作为妖精，能感受到你们热切的希望和对未来的需求，我真的很开心。”

　　“嗯，谢谢了，薇薇安。”

@q@q@群壹溜⑧二①77①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第214章213此刻，令神代复苏吧！

　　然而就在这时，就在薇薇安想要从摩根的手中接过圣杯的时候，一阵强烈的杀意出乎意料的朝薇薇安周身席卷而来！

　　“什么，这种感觉？”

　　薇薇安想了想，朝远方藏在暗处的的迦勒底众人看去，忽然意识到了什么，瞪大了眼睛，在所有人震惊的目光下，薇薇安忽然暴起一把推开了摩根！

　　然后用自己的身体挡在摩根的面前，大声说道：

　　“摩根，小心，你身后的楼顶上有杀手！”

　　“什么？”

　　此言一出，摩根的心情瞬间一紧。

　　然而，还不待摩根反应过来，“砰”的一声，从对面的楼顶上，一阵枪声轰然响起！

　　“噗哈”

　　因为提前预知了从者卫宫切嗣的射击并抽身挡住，大片的血花在薇薇安的胸膛炸开！

　　“薇薇安！”

　　“有刺客！警戒！保护王后殿下！”

　　突然发生的情况让所有人都开始行动起来！

　　“薇薇安？”

　　“薇薇安！”

　　众圆桌骑士们也纷纷拔出武器。

　　“扑通”

　　“咳哈”

　　薇薇安的身躯瘫软下去，倒在摩根的怀里。

　　“桄榔”

　　圣杯摔落在地。

　　“咳咳、咳咳”

　　“薇薇安，你怎么样了？这戴到底是怎么回事？”

　　摩根焦急的说道，迅速检查了薇薇安的伤势，想替薇薇安治疗。

　　但薇薇安却摇了摇头，拉住摩根的手，坚持着赶忙说道：

　　“不要管我，快，把圣杯拿过来，晚了就来不及了！”

　　“薇薇安？”

　　闻言，摩根朝四周看去，寻找圣杯。

　　最终在不远处的空地上，摩根终于发现了那只摔落在地的金色圣杯，迅速将其收回交到薇薇安的手上。

　　期间，藤丸立香想要出手抢夺，但却被卫兵拦下，

　　“站住，你想干什么？”

　　见状，藤丸立香只得不甘心的说道：

　　“可恶，明明只差一点！”

　　她不明白，为什么薇薇安会突然反悔？

　　但现在，她们已经没有退路了！

　　于是，通过通讯，藤丸立香立即朝玛修下令道：

　　“玛修，没办法了，准备发射黑枪吧！”

　　“是，前辈！”

　　通讯中，玛修的声音传来。

　　她也不明白，为什么已经说好的计划，薇薇安却会突然反水？

　　而且，实际上不仅是玛修，就连远在迦勒底的达芬奇和紫菀也都不明白，薇薇安不是和摩根理念不和吗，怎么会突然反水？

　　这让她们又不禁想起了从者摩根的话，说到底，薇薇安仍然是摩根善的一面，她是绝对不可能背叛不列颠的，即使与她合作，也并不意味着她就是朋友。

　　“没有办法了，玛修，准备发射黑枪吧！”

　　“卫宫先生，立香那边就拜托你了！”

　　“了解。”

　　说完，从者卫宫的身影瞬间消失。

　　玛修也开始着手准备黑枪发射的前置工作。

　　.

　　突入其来的异状让下方的人群开始沸腾起来，骑士们竭力维护秩序，疏散人群。

　　直到薇薇安从摩根手中接过圣杯，说道：

　　“扶我起来，摩根，这是我犯下的过错，我本来想借她们之手削弱你，然后占据你的躯体实现自己的愿望的，在地上建立真正的阿瓦隆，毕竟我是妖精，许下愿望就会消失，只有占据你的躯体，我才能继续存在下去。”

　　“本该是这样的。”

　　直到她听到、看到了不列颠和圆桌骑士等所有人们心中的诉求，她才恍然大悟。

　　“薇薇安，你……”

　　摩根对薇薇安所说的话感到万分惊讶，一边扶起薇薇安走向高台的边缘。

　　薇薇安继续说道：

　　“因为我无论如何都无法坐视不列颠毁灭的结局，我想要拯救所有人，所以才想建立地上的阿瓦隆，如此以来就再也没有牺牲和死亡，也没有痛苦了。”

　　“身在阿瓦隆，因为人们根本不会感到饥饿，也不会老去等等，自然也就不会产生因资源分配不均所带来的一系列问题。”

　　“真正的乐园、理想乡，人只要思考如何快乐的生活下去就可以了，到时候，所有的人都能得到拯救，不列颠就永远也不会消亡。”

　　但现在，在真正听到不列颠所有人的诉求和愿望之后，她改变想法了，身为善的她，真正需要做的是服务于现在生活着的人们，而不是自顾自的决定未来的走向，那种事情她做不到，也没有人做得到，圣杯也不行。

　　“为了实现目标而死去，这就是身为妖精的我的最终归宿，今后，一切就交给你了，另一个我。”

　　薇薇安微笑着说道，即使看到了对面楼顶上正在积蓄魔力准备发射黑枪的迦勒底等人也并不感到畏惧，高举圣杯许愿的同时，在摩根同样注意到对面楼顶上迦勒底等人的动作惊诧的目光之下，再次用身体挡在了摩根的面前。

　　“所幸我在最后一刻没有做出背叛你，背叛这个国家的错误行为，不然我一辈子都不会原谅自己的。”

　　“再见了，另一个我。”

　　“薇薇安？”

　　摩根呆住了。

　　“圣杯啊，聆听我的愿望，请拯救这片大地，这颗星球，将大源复苏，令神代回归吧！”

　　愿望自薇薇安的心中，通过圣杯渐渐传向整片大地和天空。然后，沐浴在金色的圣光下，圣杯缓缓飞向空中。

　　薇薇安闭上了眼睛，黑枪的炮口，漆黑的炮火同时将其笼罩，包括身后的摩根在内，剧烈的爆炸覆盖了整个广场。

　　但即便如此，黑枪的炮火却也依旧无法掩盖圣杯的光芒。

　　宛如天使降临，奇迹的再现，自不列颠的天空之上，无数道金色的温暖的圣光穿破云层，照耀在大地上，令万物复苏。

　　迦勒底。

　　观测到这一奇迹，所有的工作人员都不禁惊讶的张开了嘴巴，紫菀死死盯着仪器上飞速飙升的星球以太浓度数值，冷汗自额头上流下，说道：

　　“不妙，特异点星球的真以太浓度正在急速上升，马上就要达到在第七特异点的乌鲁克，原初之母提亚马特降临之时观测到的最高阈值了！”

　　神代在那颗星球上复苏了！

　　如果特异点不加紧消灭的话，这一现象、这个事实毫无疑问，绝对会覆盖泛人类史！

qun1682①77①榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第215章214风暴的逝去

　　但在黑枪如此猛烈的炮火之下，摩根应该已经死了吧？至少不会不安无事。

　　紫菀看向屏幕。

　　.

　　“母亲！”

　　“摩根！”

　　黑枪强大的火力直接摧毁了看台，在地面上留下一个大洞，就连骑士们身后的大圣堂也受到波及，正门的墙壁被击碎坍塌，内部的情景暴露出来。

　　“可恶”

　　“好强的火力。”

　　“没事吧，王，还有各位？”

　　受到爆炸的冲击，骑士们全都被掀翻在地，凯抖了抖身上的灰尘，迅速从地面上爬起来。

　　“没事。”

　　“王呢？还有摩根，她怎么样了？”

　　高文说道，众人陆续起身，朝阿尔托莉雅所在的方向看去。

　　只见在不远处，阿尔托莉雅正半跪着，捂着额头，目光紧紧盯着爆炸的中心。

　　王姐受到了袭击。

　　她会死吗？

　　她一定会没事的，对不对？

　　“额”

　　越是思考下去，阿尔托莉雅的头痛就越发剧烈，她不知道自己为什么这样，此刻她的心中只有一个念头。

　　不想看到王姐死去，现在的她只是人类，而不再是妖精，看似强大，其实相当脆弱。

　　然而，直到爆炸的烟尘散去，令阿尔托莉雅无比揪心的那个事实还是发生了。

　　“咳哈……”

　　鲜血滴落，溅洒在满是灰尘的地面上。

　　摩根单手支撑着身体，瘫坐在巨坑中，身上的衣服在炽热的炮火下已被烧去了大半，雪白的皮肤上逐渐爬满一点点苍白的裂痕，化作碎屑一点点的剥落。

　　她的生命在流逝。

　　“黑枪，阿特拉斯院所研制的针对星球上一切有寿命的生灵，以直接削减其寿命的方式来达成杀死对方的兵器吗？”

　　摩根说道。

　　“母亲！”

　　“摩根！”

　　看到这一幕，美露莘等人和众圆桌骑士迅速冲上前去，阿尔托莉雅看着现如今伤痕累累的摩根更是不知所措。

　　“王姐，你怎么样了？”

　　摩根苦笑着摇了摇头。

　　一旁的梅莉解释道：

　　“摩根所遭受的攻击来自黑枪，那是曾是位列三大魔术组织的阿特斯拉院所研制，据说能够毁灭世界的七大兵器之一，能够杀死星球上一切拥有寿命的生灵，将其寿命削减至0。”

　　“这种兵器不要说现在只是普通人类的摩根了，就算是身为妖精的薇薇安也无法抵挡，迦勒底甚至曾用这招击溃了拥有足足4500年生命力的奥林匹斯机神！”

　　“什么，击溃了神明？”

　　阿格规文惊讶的说道，敌人竟然还拥有如此可怕的东西吗？

　　“那？”

　　怀着最后一丝希望，阿尔托莉雅看向梅莉。

　　然而，梅莉却是摇了摇头……

　　受到这种程度的攻击，就算是她这种级别的魔术师也已经无可挽回了。

　　“……”

　　得到梅莉的回答，阿尔托莉雅沉默了。

　　但这时，摩根却抬头向阿尔托莉雅看去，微笑着说道：

　　“不要为我伤心，王。”

　　“我相信，即使没有我，你也能继续带领着这个国家走向繁荣。”

　　“我已经做完了我该做的，你也不要怪罪薇薇安，这不是她的错。”

　　“反倒是我觉得，能代替阿尔您去死，我觉得实在是太值得了。”

　　“我只是这个时代的推动者，你才是这个国家的支柱，这个国家可以没有我，但不能没有你。”

　　“王姐，不要再说了……”

　　越是说下去，摩根的身体崩溃的就越快，阿尔托莉雅心中痛苦万分，但却不知道该怎么办才好。

　　最亲近的人即将又一次离自己而去，巨大的悲痛之下，阿尔托莉雅的眼神甚至久违的变得清明起来。

　　摩根注意到这一变化，心中也是万分高兴，说道：

　　“你终于回来了呢，阿尔，我就知道。”

　　“王姐，不要再说了，求求你……”

　　只是这一变化的代价却是，人类的情感自爆发，使得阿尔托莉雅的心中更加痛苦了。

　　之前是埃克托老爹，这次是王姐，她什么也没能做到，一个也没能挽回。

　　低着头。

　　泪水自眼角滴落自地面。

　　不行，她绝不允许，绝不允许这样的事情发生！

　　就算以她的性命为代价，她也要救王姐的命！

　　想到这里，阿尔托莉雅的眼神变得坚定起来，低着头的她忽然对梅莉说道：

　　“那个，梅莉，你说黑枪的原理是将目标的寿命削减为0，以此达到杀死敌人的目的，对吧？”

　　“如果真是这样的话，那就还有办法。”

　　“确实是这样没错，但你说的办法……？”

　　这时，忽然想到了什么，梅莉震惊的说道：

　　“喂，难道你想？”

　　“不行！转移寿命可不是你想象的那样，是单纯的对数字进行加减那么简单的魔术，而本质上是将一个人的命格进行转移，嫁接到另一个人的身上，你可以理解为‘让其他人代替自己的存在活下去’，如果使用了这个魔术，你会死的。”

　　那就好比一个人走路走到一半，然后突然决定中途换人！

　　换上去的人会代替换下去的人继续生存。

　　至于被换下去的那个人……

　　结局只有死路一条。

　　所以她才说，转移寿命这种魔术并不是人们所想像的单纯的进行加减法，虽然的确是叫做这个名字，但实际上，这个世界从来就没有转移寿命这么美好的事情。

　　阿尔托莉雅的话让在场所有的人都愣住了，包括摩根在内，摩根简直不敢相信自己的耳朵，她这个妹妹到底在做什么傻事？她要是死了，自己活着还有什么意义？

　　然而，阿尔托莉雅却说道：

　　“王姐，一直以来都没有什么能为你做的。”

　　“明明娶了你做妻子，却始终将你冷落在宫中。”

　　“明明说了要保护你，但却什么也没能为你做到，自握住圣枪开始，我的意识就这样在无边无际的黑暗中度过了无数年。”

　　“但这一次不同了，我庆幸自己能在最后一刻清醒过来，否则的话，女神伦戈米尼亚德一定会眼睁睁的看着死去，那样我会后悔一辈子的。”

　　“阿尔？你想干什么？我不允许你这么做！”

　　摩根声嘶力竭的大声喊道。

　　圆桌骑士们甚至有主动提议让自己代为顶替的，但阿尔托莉雅却拒绝了，说道：

　　“这是身为王的王应该担起的责任，如果让部下代替自己去死，那我就不是一个合格的王。”

　　“生命是等价的，卿等的性命丝毫不比我这个王贫贱，卿等也亦是对这个卡美洛至关重要的人。所以，不要阻止我，好吗，我的骑士们？”

　　“王！”

　　“阿尔，你疯了？！我绝对不允许你这么做！你敢这么做我就立刻死在你面前！”

　　“不，王姐，你现在做不到。”

　　阿尔托莉雅微笑着说道，蹲下身，在摩根震惊的面庞之下用金色的魔力索将摩根的双手牢牢捆住，任由摩根如何挣扎也无济于事。

　　“现在能老实一点儿了吗，王姐？”

裙①溜巴2伊7⑦16



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第216章215此刻，令命运为吾等的决心俯首！

　　“阿尔，你！”

　　摩根完全没料到自己这个妹妹胆子竟然有这么大，心中开始逐渐变得焦急起来。

　　“不要，阿尔，你不能那么做，我们好不容易才重逢！”

　　“好不容易才遇见，你怎么能就这样……”

　　摩根不停的说。

　　但阿尔托莉雅的决心显然没有丝毫动摇的意向。

　　不一会儿，也终于，摩根的心理防线开始渐渐崩溃，语气也不自觉的带上了一丝哭腔。

　　“你不能，你不能，你怎么能这么狠心……”

　　“王姐，对不起。”

　　阿尔托莉雅不忍心的说道。

　　她也不想这么做，但她更不愿意，也绝不能让自己的臣子代替自己去死，她是王，她的职责就是保护自己的臣民，无论高低贵贱她都愿意为之献上生命，这就是她的王道，身为骑士的准则！

　　于是，打定了主意后，阿尔托莉雅便看向身旁的众人，阿格规文、高文、凯、兰斯洛特、崔斯坦、佩里诺亚、莫德雷德，还有加雷斯和加荷里斯等等，阿尔托莉雅说道：

　　“阿格规文。”

　　“属下在。”

　　“从今往后，在我死后，王姐就是卡美洛王国新的王，你们绝不能对她有偏见，明白了吗？”

　　“王……是，我知道了，谨遵吾王的旨意。”

　　“高文、兰斯洛特，你们也是，今后的卡美洛就交给你们了。”

　　众人听后沉默不言，但还是不忍心的低下了头，无奈的接下了命令，只有莫德雷德一个人，因为太过愤怒，暴怒的她直接拔剑朝对面楼顶上迦勒底等人所在的位置冲了过去。

　　“你们几个，今天一个别想活着走出卡美洛！”

　　美露莘三人也紧随其后，势要让藤丸立香等人付出代价。

　　“小心前辈，是敌将莫德雷德和妖精三人组！”

　　玛修大声提醒，联合瞬间完成灵基三阶段进化的阿尔托莉雅·卡斯特和莫德雷德及美露莘三人激战在一起。

　　“莫德雷德……”

　　阿尔托莉雅无奈的朝对面的楼顶上看了一眼，然后回头对梅莉说道：

　　“拜托了梅莉，以后王姐就交给你了。”

　　“亚瑟王……”

　　不知道为什么，她的心里总觉得很过意不去，亚瑟王为摩根做了这么多，但自己却在私下里和摩根……

　　她真是个糟透了的女人啊，贪图摩根美色的下贱小三……

　　有时候她真的希望自己做的这些龌龊事情能被亚瑟王发现，然后得到应有的惩罚，虽然死不了，但也起码能让她的心里好受一些。

　　“我知道了。”

　　“我会帮你的。”

　　梅莉心情复杂的说道。

　　阿尔托莉雅听后朝摩根笑了笑，然后投以了一个别有意味的眼神。

　　“？”

　　这时，注意到阿尔托莉雅突然投来的眼神，梅莉的心里突然猛的“咯噔”了一下。

　　不会吧，难道亚瑟王已经知道了？

　　但似乎，她并不打算说出来，也不打算责怪她？

　　而意识到梅莉已经明白了自己的意思，阿尔托莉雅也终于放心了下来。

　　虽然说真的，当她看到梅莉在王姐的身上翻云覆雨的时候，她真恨不得一枪戳死她，但她最后却还是忍住了。

　　她试问过自己，自己能做到和梅莉同样的事情吗？

　　而她的答案是，不能。

　　对于她来说，王姐属不属于自己这个并不重要，只要王姐心里有自己，梅莉能让王姐快乐，这就够了，哪怕那个人并不是自己。

　　“那么，开始吧，梅莉。”

　　“是……”

　　于是，不顾摩根拼尽全力的阻止，梅莉开始施法。

　　“不要，梅莉，你住手！”

　　“你敢这么做我一辈子也不会原谅你的！”

　　“住手，梅莉，你快停下！”

　　“快停下！”

　　“求你了，不要离开我，阿尔，求你了……”

　　“对不起，王姐。”

　　一旁，所有都闭上了眼睛。

　　兰斯洛特不忍心再看下去，拔剑上前，冷冷的说道：

　　“你们保护好王后殿下，我去去就回。”

　　高文也凯也附和道：

　　“我们也一起。”

　　就连崔斯坦也说道，睁开眼睛看向远方的楼顶上assassin卫宫切嗣所在的位置：

　　“刺客吗？不知道是弓箭还是怎么样的武器，希望他不要让我失望。”

　　只留下佩里诺亚、阿格规文以及加雷斯和加荷里斯。

　　“不要，你快住手……快住手……”

　　摩根一直喊道嗓音沙哑，但没有任何作用，她只能眼睁睁的看着对自己来说最重要的人一点点的离自己而去，最终倒在她的怀里。

　　“阿尔，你怎么这么傻？”

　　绝望，不知所措，悲伤，种种情绪充斥在摩根的心头。

　　“我知道，但我不后悔，如果让自己的臣民代替自己去死，那样我才会后悔一辈子的，王姐。”

　　虚弱的阿尔托莉雅伸手抚向摩根的面颊，摩根赶忙攥住阿尔托莉雅的手放到自己的脸上。

　　阿尔托莉雅的脸上终于露出了微笑。

　　直至一分钟、二分钟过后，阿尔托莉雅的手自摩根的手心划落……

　　摩根呆住了，连大脑在这一瞬都陷入了空白。

　　绝望、愤怒。

　　对迦勒底的、对泛人类史的。

　　为什么她们就必定迎来这种结局？

　　为什么她的阿尔就无法得到救赎？

　　为什么要这么残酷？

　　为什么？这到底是为什么？

　　为什么为什么为什么为什么……

　　无数个为什么反复出现在摩根的心头，但没有人能够回答她，摩根只能呆呆的看向头顶的蓝天。

　　“你听到了吗，不列颠的神明啊，为了拯救她，我愿意献出所有。”

　　“我，还有我们……”

　　亚瑟王逝去了。

　　天空中，风停止了流动。

　　这一刻，不列颠所有的人们仿佛都若有所感，停下了脚步，伸出手心细细感受着。

　　“不可思议，风竟然停止了流动，并非无风，而是消失了，难道，王她……”

　　亚瑟王被称之为风暴之王，风停止了流动不就意味着如此吗？

　　王后殿下曾说，不列颠的结局，毁灭是注定的，王的死亦然。但正因为如此，他们才想反抗，反抗既定的命运，拯救那个背负着一切的少女，他们的王。

　　但仅仅是连这个愿望，世界都不允许吗？

　　都说他们是神代的末裔，但实际上他们却从未得到过任何恩惠，尽管他们也从未渴求过什么。

　　但只唯独在这一刻，他们希望，如果这世间真的存在神明的话，那就出手救救他们吧，救救那个一直以来背负的二人，她们的王和王后。

　　祈祷。

　　所有人的希冀汇聚在一起。

　　这一刻，摩根仿佛看到了，看到了在金色光芒的前方，她最重要的人正在向她招手。

　　“阿尔？”

　　摩根赶忙起身，朝着光芒跑去，不断的奔跑，终于和那个人的手握在了一起。

　　“王姐，我们再也不分开了，好吗？”

　　“阿尔。”

　　什么也不想，什么也不需要，现在的她，只想好好待在这里，和对她来说最重要的人生活一辈子……

　　大圣堂前，摩根的意识终于陷入了完全的黑暗，在身后巨大神像的注视下，神像的周身仿佛散发出神圣的光，将摩根的身躯包裹。

　　那圣光是如此的柔和、温暖，尽管它使大地开始龟裂，城堡开始坍塌，但对于摩根来说它就是如此。

qqun伊榴巴②壹7妻1⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第217章216虚伪的面目，隐藏的祈祷：圣卡美洛

　　大地开始震动。

　　皇宫开始坍塌，崩裂成无数的碎片向天空飞去形成巨大的漩涡，澎湃的魔力自地下喷涌而出。

　　“发生什么事情了？”

　　正在与迦勒底等人战斗的圆桌骑士们也不由得停下手里的动作，朝身后大圣堂广场上摩根的方向看去。

　　“这个感觉，不妙……”

　　“好像有什么东西要出来了！”

　　藤丸立香说道，逐渐崩裂的城堡让她站立不稳，卫宫见状立即上前，单手抱起藤丸立香。

　　“master，这里要塌了，我们先离开这里！”

　　“是！”

　　骑士们并未阻止藤丸立香的离开，美露莘想带上摩根一起走，但却被凯等人拦了下来。

　　“不行，那里太危险了，这动静显然与摩根有关，贸然闯进去实在是太危险了！”

　　“可是……！”

　　“难道不正是因为危险所以才更要带母亲出来吗？”

　　美露莘直视着凯的眼睛。

　　一分钟、两分钟……

　　直至高文忽然说道，指向巨大魔力漩涡的中心：

　　“等等，你们看那里，那些城堡的碎片……”

　　“什么？”

　　众人一齐抬头朝空中看去。

　　只见在天空中，巨大魔力漩涡的中心，无数城堡的碎片竟然开始变形、组合起来，附着在漩涡中心那单薄人影的身上。

　　“母亲！”

　　美露莘想去救援，但强大的魔力使得她根本无法接近，只能眼睁睁的看着摩根的身体被城堡的碎片完全覆盖，消失在视线中……

　　然后，在所有人震惊的目光之下，一个巨大的身影出现了。

　　“天哪，那到底是？”

　　高文被震惊的说不出话来。

　　“神明吗？”

　　“咕咚”

　　银白色的铠甲绚烂夺目，在金色的圣光照耀下。

　　那是一个头戴王冠，身躯庞大到足以遮天蔽日的三头圣骑士，有着不容玷污的摄人心魄的美貌，金色的秀发自王冠垂下，双目紧闭，摩根的面容依稀可见，在神圣的同时给人一种强烈的不协调和诡异感。

　　.

　　逃出王宫，来到安全地点后，藤丸立香几人也终于注意到了天空中那个巨大的银白色身影。

　　看到那巨大的身躯，感受到其强烈的压迫感，藤丸立香不禁倒吸了一口凉气，说道：

　　“天哪，那东西到底是什么？”

　　“Beast吗？”

　　玛修同时向迦勒底本部请求，将发生的情况进行了紧急汇报。

　　“紫菀小姐，紧急事态，卡美洛上空出现了一个巨大的身影，呈现出圣骑士的姿态，你们知道那到底是什么吗？”

　　“等等，我们也正在分析啦！那个东西，魔力的规模之大已经超越了异闻带的宙斯！”

　　“什么？难道是beast吗？”

　　玛修问道。

　　但对于这个问题，紫菀却陷入了沉默。

　　明明，按道理来说应该是的，那肯定就是Beast无疑。

　　但为什么，她却不仅没有观测到其Beast的属性，反而在其身上观测到了前所未有之高的神性呢？

　　“什么，神性？”

　　藤丸立香惊讶的说道。

　　紫菀点了点头。

　　“是，虽然神性与beast的属性并不冲突，但关键是，她的神性实在是太高了，这与常理不符，因为beast的灵基是会导致神性下降的，就连原初之母提亚马特都远远没有她这么高的神性。”

　　冷汗从紫菀的额头上流下。

　　藤丸立香问了一句：

　　“那到底是有多高？”

　　紫菀回答道：

　　“如果异闻带的宙斯不是机械神，而是人类的话，她的神性应该与他相当。”

　　“与宙斯相当？也就是说……”

　　“主神级别。”

　　凯尔特神话中的主神，这就是她们将要面对的东西吗？

　　因不列颠所有人的祈祷而诞生的聚合体，神明意志的显现，这片大地的希望。

　　“紫菀小姐，她的神性来源是？”

　　“不知道，我们从未在人类史上观测到过凯尔特神话真神的显现，所以无从推论，迦勒底亚斯给出的分析结果是，圣卡美洛。”

　　“圣卡美洛？”

　　“是。”

　　“但根据她的形态，我大致有一个判断，那就是女神芭依波卡赫，凯尔特传说中三位一体的命运女神，薇薇安是摩根善的一面，卡斯特小姐也曾提到过，从前的桂妮薇儿公主是摩根恶的一面。”

　　“这样一来就对得上了。”

　　“女神芭依波卡赫。”

　　藤丸立香朝空中的摩根看去。

　　三个脑袋，分别对应了摩根的善、恶两面以及自身的存在吗？

　　“不错，但现在的问题是，我们是否有必要与她战斗？”

　　但就在这时，紫菀刚刚提出这个问题，思考着能否避免战斗的时候，一直站在一旁的阿尔托莉雅·卡斯特却毫不留情的泼了盆冷水，说道：

　　“想要避免战斗恐怕是不可能的。”

　　“那东西如果放着不管的话，不仅是这个世界，你们的泛人类史也会糟糕，她身上寄宿着摩根对泛人类史的诅咒和憎恨，曾经的她，如果正常显现的话或许可以称之为神明，凯尔特的命运女神芭依波卡赫，但现在，经由这种方式显现的她，已经不能再称之为神明了。”

　　“复仇女神，带来战争和灾祸的机器，要是放任不管，她就会不断的进行转移，做与你们相反的事情，最终导致泛人类史的彻底灭亡。”

　　“做与我们相反的事情？”

　　玛修的心中有一种不祥的预感。

　　阿尔托莉雅·卡斯特点了点头，说道：

　　“你们的职责是清除特异点和异闻带，对吧？”

　　“而现在的她的职责就是，将人类史所有‘正确’的可能性都消灭殆尽，最终留下只有完全错误的世界。”

　　“什么！”

　　“留下只有完全错误的世界？”

　　“是的，她是原本被不列颠，被泛人类史抛弃的存在。”

　　“贯彻着始终想要延续不列颠的这一愿望的凯尔特命运女神，但最终，因为泛人类史的选择，她被迫迎来了末路。”

　　“可是，这样的她却并未完全死去，她的精神虽然已经在漫长的岁月中消亡，但躯体却保存了下去。”

　　“你能想象，在无边无际的黑暗中，被抛弃的，身为神明的她不断聆听着信徒们的祈祷，见证了想要活下去却经历了一次又一次灭亡结局的她的感受吗？”

　　“她从来不是单纯的beast，也从未像提亚马特那样堕落过，对于不列颠的人民来说，在这个被你们认定为错误的世界中，她就是神明。”

　　“紫菀，你说你无法观测到她beast的灵基，对吧？那是因为这里是特异点，是本就错误的世界，只要在这个世界，她仍身处其中，迦勒底亚斯就是永远也无法观测到她beast的灵基的。”

　　“或许因为我是冠位从者的原因吧，你虽然观测不到，可我却能清晰的感受到呢。”

　　图片:"“圣卡美洛”（概念）",位置:"Images/1664942918-100323880-109434239.jpg"

q裙衣六8②伊77①⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第218章217直面恶兽的血战

　　“卡斯特小姐……”

　　“这些你是从何处得知的？”

　　藤丸立香问道。

　　这时，突然间，一个年轻俊朗的男声从背后传来：

　　“当然是我告诉她的。”

　　“这个东西正是我追寻之物的其中之一，其名为Beast Ⅵ/L，女神芭依波卡赫，圣卡美洛，是持【延续】之理，不断诅咒泛人类史的存在，我的世界就是毁于其手，所以我才知道这些。”

　　“这个声音？！”

　　藤丸立香立即转头朝身后看去。

　　只见一金发的男青年立于地面上，身后还跟着一人，正是许久未见的，当初因被摩根坑了一把而被迫离开这个世界的大法师梅林！

　　“梅林，你也来了！”

　　藤丸立香惊喜的说道。

　　梅林笑了笑，说：

　　“正是在下，如你所见，是如假包换的梅林大哥哥哦。”

　　“梅林，你也是为了beast而来吗？”

　　“嗯……算是吧。”

　　梅林神色复杂的看向天空中的摩根。

　　神圣的姿态，光荣的使命，不惜一切代价也要回应不列颠人们的祈祷的神明，即使被抛弃也要拼尽全力回归，即使自身的意志已经不在，但躯体却仍记得，记得她曾身为女神的职责。

　　这就是命运女神芭依波卡赫，即使堕落为恶兽也丝毫无法影响到其身上神圣的光辉，因为她肩负着这片土地上所有人的希望。

　　“她就是这样的存在，也是你们将要面对的东西，如果不消灭她的话，泛人类史就会灭亡。”

　　“但这绝不是一场轻松的战斗。”

　　话音落下，不约而同的，众人一齐朝天空中的摩根看去。

　　摩根的面上虽然仍旧双眸紧闭，但仿佛突然感应到什么一般，躯体却自发的行动起来，魔力开始膨胀，一句句话语犹豫神谕般下达。

　　“吾之存在是为被弃置之物。”

　　“吾之国土迎来必定的结局。”

　　“吾之人民踏上往复的道路。”

　　“不愿、不想……纵使自身的毁灭亦在所不惜！”

　　“吾将，献上此剑，为开拓未来。”

　　巨大圣骑士的手中，金色的光芒之下，圣剑出现。

　　“吾将，持握此枪，为纠正错误。”

　　所有人们的希望汇聚，银白色的魔力包裹之下，圣枪现世。

　　“那个是，圣剑和圣枪！”

　　但没有完，巨大的圣骑士最后说道，终于苏醒！

　　“吾将，牺牲吾身，贯彻星之意志！”

　　“啊！”

　　庞大的魔力自摩根的身上爆发出来，圣骑士伸展四肢，金色的魔力披风自然出现！

　　然后，圣骑士一剑挥下！

　　“小心，master！”

　　玛修一把将藤丸立香推开。

　　“什么！”

　　圣骑士手中，巨大的圣剑砸下，霎时间，地面上，一条恐怖的沟壑留下，整个卡美洛城瞬间被一分为二！

　　而来不及逃跑，被圣剑波及的从者切嗣，藤丸立香转眼看去，其已经不见了踪影……

　　“卫宫先生！”

　　“该死。”

　　“我觉得，还是先逃为好哦。”

　　梅林突然提议道。

　　“逃得掉吗？”

　　“嘛，不试试怎么知道呢？”

　　可是，正当几人策划着想要逃跑的时候，圆桌骑士们的身影却再次出现。

　　凯说道：

　　“不知道几位想逃去哪？”

　　“凯？”

　　这时，身后，美露莘三人和莫德雷德也同时出现，美露莘说道：

　　“还是留下来吧，你们将母亲逼成这幅模样，就想这么一走了之吗？”

　　“母亲从未想真正杀死你们，但你们却步步紧逼，看到那圣骑士了吗？那就是我们决心的显现，任何人都无法动摇。”

　　“现在，我要你们为我们的王陪葬。”

　　“不妙，这下该怎么办？”

　　藤丸立香迅速观察战场。

　　然后忽然发现一件事情，那就是现在在场的只有凯、莫德雷德，美露莘三人，却没有高文和兰斯洛特以及佩里诺亚他们？崔斯坦也不在。

　　“他们去疏散民众了。”

　　凯突然说道，圆桌骑士不能，也不可能所有人都被同一件事情拖住脚步，因为他们身后还有众多要守护的东西，国家，还有这个国家的人民。

　　“但只有我们几个也足够了，不要想着你们能够全身而退。”

　　“可恶，只能战斗了吗？”

　　“前辈，我来挡住他们吧，你快走。”

　　玛修说道，朝梅林眨了眨眼睛。

　　“玛修，现在可不是逃跑是时候啊，那个东西如果不消灭掉的话，泛人类史会……”

　　“至少要和人去对付那东西才行？”

　　“前辈……”

　　玛修看着天空中那个巨大的身影，左手持圣剑，右手持圣枪，这种东西真的能够战胜吗？

　　“玛修，你难道忘了我们曾经也面对过许许多多强大的敌人吗，怎么能在这里放弃？”

　　“可是……”

　　不是的，不是害怕，阻碍她战斗的不是这些，而是其它的。

　　她们要亲手摧毁这个世界的不列颠人们的希望这件事情！

　　“那就可以了，玛修，趁现在圆桌骑士其他人不在，我们为卡斯特小姐和亚瑟先生争取时间。”

　　“这样好吗？”

　　玛修看向阿尔托莉雅·卡斯特和亚瑟。

　　二人点了点头。

　　“那好吧。”

　　玛修说道，只能无奈的答应。

　　“不过master，你也一起去吧，有您的支援，战斗一定会轻松许多的。”

　　“我？那玛修你呢？”

　　“不，不用担心我，前辈。阿尔托莉雅小姐，你们觉得呢？”

　　玛修朝二人看去。

　　二人点了点头，说道：

　　“事不宜迟，我们现在这就出发吧。

　　但正当阿尔托莉雅·卡斯特和亚瑟等人要走的时候，芭万希却拦住了去路，说道：

　　“不行，你们二人当中必须留下一人。”

　　“滚开！”

　　面对妖精三人组的妨碍，亚瑟想要强行突破，但却被巴格斯特一记重剑给硬生生打了回去，巴格斯特冷冷的说道：

　　“你也是亚瑟王吧？”

　　“一直想领教一下亚瑟王的剑术，看看孰强孰弱，可不能让你们就这么走了呢。”

　　“这三个人，很强。”

　　亚瑟皱起了眉头，他的仇敌就在眼前，但他却无法突破阻碍。

　　“那个，要不，我留下？”

　　这时，阿尔托莉雅·卡斯特突然说道。

　　因为现在她们二人之中，能留下来并大概率保证赢得胜利的，就只有身为冠位从者的她了，虽然这个男性的亚瑟也很强，但她不觉得在面对妖精三人组的时候还能一样讨得好处呢。

　　“你？不，应该是我留下吧？怎么能让女士留下来断后的？”

　　“啊，这个……你放心，我会马上追上去的啦，诶嘿嘿。”

　　阿尔托莉雅·卡斯特脸红着说道。

　　摩根，为了拯救不列颠和自己在意的人竟不惜做个地步吗？比起她，果然自己还远远不够呢。

　　“这样好吗？”

　　“那行吧，你一定要保重。”

　　“是。”

　　说完，冲破三人的阻拦，亚瑟径直朝着原卡美洛城堡建立的高处山头上跑去，虽然那里如今只剩下了一片废墟。

　　“现在只剩下我们了，冠位从者。”

　　巴格斯特说道，虽然没能留下那个异世界的亚瑟王，但能将最强的冠位从者留下，她们也算是达成目的了。

　　“是啊，这一次我恐怕是逃不掉了，放马过来吧。”

　　.

　　亚瑟朝着山头上皇宫的废墟奔去，中途用敏捷的身法躲过了圣骑士一剑又一剑。

　　但他本以为自己会顺利抵达，直至被一个突入其来的魔术绊了一跤，然后，巨大的圣骑士一剑挥下！

　　“轰”

　　圣剑直接削平了半个山头！

　　“好险，没事吧，master？”

　　“没事，谢谢。”

　　亚瑟说道，惊险之下和藤丸立香。赶忙起身，

　　“刚才那个魔术？”

　　而也正如亚瑟所料，一个银铃般动听的少女的声音自圣骑士脚下的方向传来。

　　“你好啊，亚瑟♪”

　　“我就知道你会再来找我的♫”

　　“但是，很遗憾哦，我已经是属于摩根的东西了呢♬”

QQ群一六吧217七①溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第219章218意志的碰撞

　　“梅莉。”

　　“你要妨碍我吗？”

　　亚瑟质问道。

　　“不，我是在保护你。”

　　“你无法战胜她的，会死的哦，亚瑟。”

　　“不试试看怎么知道，我等这一天已经很久了。”

　　亚瑟说道，看向梅莉身后巨大的圣骑士。

　　她是不断摧毁“正确”历史的存在，为了保护不列颠的延续而不得不消灭“正确”的历史，如果不除掉的话，他曾经的世界所经历的灾难就会不可避免的蔓延至其它的平行世界，最终导致整个泛人类史崩溃。

　　她就是这样的存在，Beast Ⅵ/L。

　　“为了‘保护我’，你不惜放弃人类的未来吗？”

　　“嘛，谁知道呢？”

　　“人类的未来需要人类自己去争取，你早就已经是失败者了，就不能跟我一样，好好看着吗？我会永远照顾你的哦，亚瑟♪”

　　“……”

　　“对你，我无话可说，梅莉。”

　　亚瑟说道。

　　他其实早就知道梅莉的为人，但却无法不信任她，就算有一天站到对立面也不奇怪，梅莉可以那种为了自己的兴趣什么事情都做得出来的女人。

　　她的心中，压根就没有人类的位置，完全的利己主义者，所以他才会拒绝她。

　　不过现在倒也好，有了摩根，起码梅莉以后不会再缠着他了。

　　“无论如何，我都无法坐视你身后的女神芭依波卡赫再次逃出我的视线，为了不让她再殃及其它的平行世界，我必须除掉她，至少也要让作为宿体的摩根清醒过来，回心转意。”

　　“唉，虽然这么说，你觉得这可能吗亚瑟？摩根失去了最爱的人，就像你失去了不列颠。”

　　梅莉叹了口气。

　　“都说了我是在保护你了，你为什么就是不肯相信我呢？”

　　“你无法击败她的，任何人都不行，因为你们存在着巨大的差距。”

　　“但你若是仍然执意想试一试的话，我不会说什么，但也不会袖手旁观，喜欢你做好心理准备亚瑟，怎么说她都是我看上的人，好不容易才遇到，怎么能容忍你就这么伤害到她？”

　　“梅莉……”

　　“呵，做好觉悟吧亚瑟，让我看看现在的你究竟有多大能耐。”

　　梅莉说道，久违的拿出了自己的权杖。

　　“我会的。”

　　亚瑟也迅速进入战斗态势，对一旁的藤丸立香说道：

　　“master，一边战斗，我来为你一边讲解她的能力吧，她是个相当危险的家伙，女神芭依波卡赫，她具备着一击毁灭世界的能力，既是圣剑，她手上的那东西可不是摆设。”

　　“要上了！”

　　“beast竟然能有资格使用圣剑吗？！”

　　藤丸立香惊讶的说道。

　　亚瑟冲上前去，用誓约胜利之剑一剑扫向梅莉。

　　梅莉则以杖代枪，用魔术对自己的权杖施加强化以抵挡亚瑟圣剑的攻击。

　　“她可不是单纯的beast！”

　　亚瑟和梅莉激烈的交锋，二人的剑术不相上下。

　　“亚瑟，你忘了你的剑术都是我教的吗？你的战斗习惯我可是了如指掌哦。”

　　“而且，现在的我可不是一个人在战斗哦！”

　　“什么？”

　　话音落下，只见梅莉身后巨大的圣骑士再次一剑砸下，亚瑟想要躲避但却遭遇了梅莉的幻术妨碍，身形一缓，下一秒立即就被圣骑士手中的圣剑命中，恐怖的力道直接使得亚瑟深深的陷入地底！

　　“审判。”

　　“啊——”

　　圣骑士毫无波澜的声音响起，宛如神裁，金色的能量从地底逐渐喷涌而出，冲破地面“轰”的一声，耀眼的白光覆盖住了所有人的视线。

　　城区，玛修等人望着卡美洛皇宫遗址山头喷涌而出的金色能量，周遭数百上千米的范围被瞬间夷为平地，所有人都不禁开始担忧起来。

　　“那种程度的攻击，仅仅是普通的攻击威力就如此惊人吗？”

　　“我们必须尽快赶去支援才行。”

　　只是现在……

　　玛修和archer卫宫二人望着面前的两位圆桌骑士，另一边，阿尔托莉雅·卡斯特也已三名妖精骑士陷入了激战之中，但可以看去，阿尔托莉雅·卡斯特一方正逐渐占据上风……

　　最终，在稍稍抓住机会之后，阿尔托莉雅·卡斯特释放了一个小型宝具，将包括凯和莫德雷德二人和妖精三人组在内的几人全部击退。

　　“哈，哈……”

　　“不愧是母亲评价为拥有最强规格的英灵，即便能够留下你，我们三人恐怕也无法全身而退。”

　　美露莘半跪在地面上。

　　玛修说道：

　　“为了自己世界的延续，难道你们就要放任beast就这么不管吗，圆桌骑士们？卡斯特小姐刚才说了，她的存在将会波及到其它无数的平行世界。”

　　“你们忍心就这么让摩根背负这份罪孽，一直这么下去吗？”

　　“当然不想。”

　　凯毫不犹豫的回答，但并未放下武器，继续说道：

　　“但我们没有选择。”

　　“就像摩根说的那样，身为骑士和守护者的我们不会放弃这个国家的民众，回应他们的期待，这就是我们该做的。”

　　“只要这命运还并未向我等屈服，那所谓的‘正确’依旧阻挡在我们的前方，我们的战斗就还没有结束，即使需要付出巨大的代价，我们也别无选择。”

　　“生命是等价的，正确或是错误，都无法用之衡量。”

　　说完，凯和莫德雷德二人也起身，看向面前的三人，玛修、从者卫宫还有阿尔托莉雅·卡斯特。

　　这或许是最后一战了吧，为了王国的延续，他们必须将这三人留下，尤其是那个从者，即使粉身碎骨。

　　“用一招决定胜负吧，外来者。”

　　“想要毁灭我们的世界，就从我们的尸体上踏过去。”

　　“凯……”

　　玛修说道。

　　圆桌骑士没有全力以赴，因为他们不能，也不可能全力以赴。

　　她们只要击溃摩根一人就可以了，而圆桌骑士却要守护整个不列颠，他们强大，同时身上肩负的使命也更多。

　　但即使在这种情况下，圆桌骑士们依旧对他们造成了巨大的阻碍，明明他们身后有着数不清的东西分散他们的注意力，可却反而让她觉得，这个特异点的圆桌骑士比之从前在第六特异点遇到的，更为难缠。

　　是因为身后有了需要守护的东西吗？国土和人民。

　　“好吧，我们必须突破这里，这也是我们不得不战斗的理由。”

qun1⑥⑧二伊7七①溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第220章219命运三女神，万千世界的危机

　　“卫宫前辈，还有卡斯特小姐，你们准备好了吗？”

　　“是。”×2

　　“那么，战斗就在我的固有结界里进行吧，以防止波及到无辜的民众。”

　　“嗯，拜托了，卫宫前辈。”

　　从者卫宫听后，缓缓举起了左手，开始宝具的吟唱：

　　“I am the bone of my sword……”

　　不一会儿，周边的画面立转，就像之前他们在对阵rider伊斯坎达尔对阵的时候那样，他们再次来到一片陌生的奇异空间。

　　“固有结界。”

　　“之前你们遇到的也是这个吗？”

　　莫德雷德说道。

　　“那么，要上了。”

　　也不多说，戴上头盔，莫德雷德开始在剑上积蓄魔力。

　　玛修说道：

　　“真的没有任何回转的余地了吗，圆桌骑士们？”

　　凯摇了摇头，默默举起剑。

　　“为王而死，这就是骑士的宿命，自你们来到这个国家并打算破坏他起，我们就已经回转的余地了。”

　　“来吧，让我们做个了结。”

　　“做个了结吧，冠位从者，为了逆转那未来，为了不让母亲的预言成为现实，我们将在这里歼灭你。”

　　芭万希说道。

　　只是抱歉了母亲，她们似乎没办法兑现诺言了呢，就像母亲愿意为了她们做任何事情那样，上一次正是因为她，母亲才会被杀，这一次无论如何，她都不能再让那种事情发生了。

　　这一刻，迦勒底和圆桌骑士们各自合力开始释放宝具，巨大的能量碰撞在一起。

　　“你们几位……”

　　阿尔托莉雅·卡斯特注视着面前妖精骑士们的眼睛，神色复杂。

　　Beast如果不予以消灭的话，泛人类史就会灭亡，这是她身为冠位从者的使命。

　　可是，这个世界的人们又做错了什么？她们身为从者难道仅仅只是为了使命而存在的吗？为了使命就可以不顾及客观事实？

　　如果不是亚瑟王的牺牲，beast又如何会出现？甚至，就算成为了beast，摩根或者说女神芭依波卡赫也始终在保护着自己世界的人民。

　　她是这个不列颠的神明，她身上肩负着所有人的希望和祈祷。

　　这样的存在她们真的能称之为beast吗？

　　人类恶归根究底是人类自己需要跨越的东西，从者不过是最后一道保险，如果泛人类史的人类自己不学会如何面对的话，那恐怕终有一天，他们最终还是会被beast灭亡。

　　因为，人类恶这种东西，是永远杀不干净的啊，只要这个世界还有人类存在。

　　想到这里，阿尔托莉雅·卡斯特的嘴角终于露出了微笑，手上也渐渐放弃了抵抗，说道：

　　“你们赢了，芭万希。”

　　“愿你们能开拓属于自己辉煌的未来，我相信你们，从今往后，你们就作为世界新的可能性而存在下去吧。”

　　……

　　……

　　固有结界散去。

　　天空中，淅沥的雨水开始倾泻下来，玛修就这样独自一人立于雨中。

　　她们到最后也没有想到，卡斯特小姐竟然会做出那样的选择，将选择的权利交付给了这个世界的人们，将这个世界升格成一种新的可能性，并相信他们，相信摩根一定能战胜beast，为这个世界，为其它所有的平行世界赢得生的机会。

　　但是，要想令摩根重新苏醒过来，这可不简单啊。

　　“那个，诸位有没有什么好的想法？”

　　玛修说道，身后，圆桌骑士二人和妖精骑士三人相继显现，卫宫也同时现身，抬头向空中那巨大的圣骑士看去，注意到其紧闭的双眸，说道：

　　“卡斯特小姐刚才说，女神芭依波卡赫的精神早已消亡，现在留下的只有躯壳，对吗？”

　　“好像是的吧。”

　　莫德雷德说道，尽管现在的她还都觉得有点不真实，她们就这么赢了？那泛人类史岂不是会？

　　但正当莫德雷德这么想着的时候，梅林的声音却突然出现，解答了莫德雷德的疑惑：

　　“不是的哦，谁说特异点只有毁灭一途的？如果真的没有任何其他出路的话，为什么我们的世界会存在平行世界的概念呢？玛修，你说对吧？”

　　“啊，大概吧，虽然这种事情到现在为止我们从来就没见过几次就是了。”

　　玛修无奈的说道，除了在几年前异世界乌鲁克的那回，她们首次见证了奇迹，也是像这样，“降临的天使”用前无古人的方法成功的让神代复苏了。虽然这只是极少数的个例，毕竟成为平行世界与否这完全是抑制力的事情，不是她们能够决定得了的呢，但至少证明了这条道路的确是可行的。

　　“平行世界？真的可以吗？”

　　凯惊讶的说道。

　　梅林点了点头。

　　“冠位从者本身就可以算是阿赖耶的代言人，你们能得到她的认可这从侧面就反应了阿赖耶的态度，只要你们能够顺利压制beast，不让她危害到其他的世界，相信一定能迎来一个完美的结局。”

　　“真的吗？那这真是太好了！”

　　莫德雷德惊喜的说道。

　　只有身后的芭万希、美露莘、巴格斯特三人默默望着阿尔托莉雅·卡斯特刚才所在的位置，回想起她方才说的话，做出的选择，心里由衷的感谢。

　　“放心吧，冠位从者，感谢你相信我们，我们一定会让母亲苏醒过来的。”

　　说完，众人一齐抬头看向天空的方向。

　　圣骑士辉煌的姿态映入眼帘，虽然亚瑟奋起全力进攻，但很可惜都是收效甚微，摩根也丝毫没有苏醒的迹象。

　　.

　　山头上，巨大的圣骑士横剑扫去。

　　亚瑟勉强抵挡，但却还是被一剑击飞。

　　“好强，跟以前一样，仅仅只是凭本能行动的无意识躯壳就有这么强，我果然还是无法战胜她吗？”

　　“啊吼——”

　　忽然，一阵尖锐的吼声自摩根躯体的圣骑士口中发出，不像是人类，倒像是某种野兽，圣骑士周身的魔力开始沸腾起来，好似要施展某种强大的法术！

　　“怎么了，她要干什么？！”

　　“那个是？不好，master，赶快离开这里，我们激怒她了！要是被她拉进了虚数空间我们就有麻烦了！”

　　“什么，虚数空间？”

　　看到女神芭依波卡赫躯壳的动作，亚瑟大惊，拉起藤丸立香就跑，但为时已晚，忽然间，藤丸立香和亚瑟的身体，一阵迟滞感传来，只见圣骑士高举圣剑，在圣光的照耀下，所有人周身的空间开始撕裂、破碎，时间也变得紊乱，无数的时空乱流从四面八方涌来，绚丽就像万华镜一般。

　　“这些是？”

　　“不好，这个不是单纯的虚数空间，这下不仅是我们，其它的平行世界也都有麻烦了。”

　　亚瑟说道。

　　这一招他曾经见过，beast Ⅵ的能力之一，本是女神芭依波卡赫用来观测平行世界未来的走向，测定命运的能力，成为beast后，它被用作了武器。

　　藤丸立香放眼看去，无数的世界画面飘散于其中，甚至还有很多曾经她到过的。

　　比如，21世纪的地球，迦勒底刚刚建立的时候。

　　又比如人们所熟悉的，第四次、第五次等等的圣杯战争。

　　甚至她还看到了医生和盖提亚在时间时殿前对峙，以及疑似逝去的迦勒底A队队员，基尔什塔利亚、奥菲利亚等人开拓异闻带时等等足以令人惊叹一辈子的情景！

　　“天哪，这地方究竟？”

　　PS：这一章作者埋了个小彩蛋，看过作者上本乌鲁克的应该能找得到。@q@q@群伊⑥巴二衣7妻一榴



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第221章220无法被杀死的恶兽

　　“那里到底发生了什么？”

　　卡美洛皇宫上空，巨大的时空裂隙撕裂开，女神芭依波卡赫巨大的圣躯连同梅莉、亚瑟和藤丸立香三人一齐被卷入，身形消失在漆黑瑰丽的空间里。

　　“看起来我们的时间不多了，单凭亚瑟一个人应付不了第六兽。”

　　“梅林，那真的是第六兽吗？总觉得有点不可思议。”

　　玛修说道。

　　“是，货真价实的哦。”

　　“为了不列颠的【延续】试图消灭世界上所有人类，裁除一切‘正确’可能性的存在，在漫长的时间中即使自身的意志已经消亡，但躯体仍在贯彻着生前的信念，想要回应不列颠大地和人民想要活下去期待的，悲哀的命运女神芭依波卡赫。”

　　“对于你们来说，原本的她确实是相当于救世主般的存在，但现在已经不是了，你们用自己的信念赢得了未来，做到了连神明都没有做到的事情。”

　　“这是你们的胜利。”

　　“而现在你们要做的，就是将这份来之不易的胜利展示在她面前，这既是责任也是义务，为了回应女神的悲愿，为了拯救万千的世界，为了唤醒你们的女王。”

　　“女神芭依波卡赫……摩根。”

　　“母亲……”

　　她不知道母亲现在的感觉怎样，想必一定很痛苦，很难受吧？就像她们无论如何也想保护母亲，不想看到母亲死去那样，母亲对王也是这般。

　　“那还等什么，我们快走吧。”

　　莫德雷德说道，率先向前。

　　“是，一起去吧，大家。”

　　玛修和众人也一齐跟了上去。

　　此时，卡美洛城内，在完全疏散了民众过后，众骑士们共同相约在南门汇聚，兰斯洛特等人也注意到了卡美洛皇宫遗址上空那个巨大的时空裂缝，惊讶的说道：

　　“那个裂隙……动静真是大啊，我们要不要赶快去看看，与凯他们汇合？”

　　“走吧，民众已经完成了疏散，接下来就是那帮家伙了。”

　　高文说道。

　　“但愿凯他们平安无事。”

　　.

　　“呃”

　　“咳哈、咳哈”

　　异时层的时空裂隙中，亚瑟已经浑身浴血，勉强用圣剑支撑着身体。但反观那巨大的圣骑士，却仍然是纹丝不动。

　　“我说了，你会死的，亚瑟。”

　　“非要这么折磨自己吗？真是令人心疼啊。”

　　梅莉说道。

　　“梅莉，看看周围吧，你知道beast正在做什么吗？这里的每一场战斗都会导致某个不知名的世界的一场灾难发生，beast不断的从其它平行世界吸取魔力，直至他们破碎为止，你就真的一点都不在乎吗？”

　　亚瑟随意的拾起因支离破碎而摔落在他脚下晶莹剔透地面上的时空碎片。

　　但下一秒，裂痕便开始出现，迅速爬满碎片的表面，然后“咔嚓”的一声，消失的无影无踪。

　　就这样，一个世界毁灭了。

　　没有人知道身处那个破碎的世界里的人们究竟会怎么想，会经历何种苦难，他只知道，绝不能再让beast如此的肆意妄为下去。

　　想到这里，亚瑟抬头看向巨大圣骑士左手握着的那柄圣剑。

　　圣剑，这本该是用来拯救和守护的圣物，但没想到却被beast玷污至此。

　　“唉，有些事情是没有选择的哦，亚瑟。”

　　“这就是身处这个特异点人们的悲愿，即使知道自己的生存会导致其它世界的破灭，我们却还是义无反顾。”

　　“这件事情，你也明白的吧，藤丸立香？”

　　“……”

　　藤丸立香没有回答。

　　“与其思考着如何战胜Beast，不如想想该如何拯救她，这是我对你唯一的忠告，亚瑟，没有冠位从者，你们不可能战胜Beast Ⅵ的。”

　　“来到这里也是徒劳。”

　　“何出此言，梅莉？”

　　藤丸立香问道。

　　梅莉听后叹了口气，说道：

　　“都已经来到这里了难道还不明白吗，Beast Ⅵ掌握着第二魔法，具备能将自己的意志无限制投影到其它平行世界的不列颠的能力。”

　　梅莉缓缓道来，说出了这个令人震惊的事实。

　　“说到底，Beast Ⅵ是因不列颠人民的期待和愿望而诞生并回归的东西，而基于这个愿望，只要亚瑟王还想拯救不列颠，不列颠的民众还没有失去想要活下去的希望和信念，那么Beast Ⅵ就是不可能被消灭掉的，只能一次又一次的进行压制。”

　　“同时，这也就是亚瑟为什么要寻找beast Ⅵ的原因，正是为了不停的寻找并压制她，以防制她造成不可控的平行世界崩坏。”

　　“什么！”

　　“所以我才说，你们是不可能战胜beast Ⅵ的啦，就算杀死了她，她也会再次在其它的平行世界出现。”

　　但这次不同了，她是不会允许摩根被亚瑟杀掉的，那是她的爱人，她第一次为之付出了感情和身体，怎么能让她就这样死掉？

　　梅莉的话让藤丸立香惊呆了。

　　第二魔法，这个词语上次听到似乎还是在讨论魔术礼装宝石剑的时候吧，宝石剑的制作者泽尔里奇前辈就是第二魔法使，可以任何穿梭于不同的平行世界中。

　　但就在这时，从裂隙的入口处，一个熟悉的声音传来，是一个令梅莉感到相当耳熟，并且不想见到的家伙。

　　“那只要让摩根清醒过来不就行了吗？”

　　“梅林？”

　　“你们来……”

　　可是，话说到一半，藤丸立香却发现，梅林的身边却不仅有玛修和卫宫二人，甚至还有凯等一众圆桌骑士相伴？

　　这到底是怎么回事？

　　还有，她怎么没见到卡斯特小姐？

　　对此，玛修有点心情复杂的回答道：

　　“那个，这个有些说来话长，前辈。总之就是，特异点的事情，卡斯特小姐会替我们和圆桌骑士们解决，但相应的，作为代价，也是我们双方所有人的责任，我们比之解决Beast，防止女神芭依波卡赫的躯体利用第二魔法更进一步对其他的平行世界造成破坏。”

　　玛修将方才发生的所有事情全都告诉了藤丸立香。

　　“竟然升格成平行世界了吗？”

　　玛修点了点头，梅林补充道：

　　“我曾说过，人类的意志可以创造奇迹，这句话不仅是在个人身上，在这个世界也是同样适用的哦。”

　　只是……

　　卡美洛皇宫废墟的土地上。

　　桂妮薇儿跪坐在地，看着怀里的阿尔托莉雅，温柔的将阿尔托莉雅的脑袋放到自己的膝盖上，抚摸着阿尔托莉雅的面颊，然后默默的抬头看向天空……

　　这个世界得到了拯救，赢得了未来，但阿尔和摩根却为此付出了巨大的代价。

qqun1六巴②壹7妻衣六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第222章221苏醒的摩根

　　“现在，另一个我，这下你无话可说，也没有再阻止我们了吧？”

　　梅林看向梅莉。

　　他对梅莉心里多少还是有些惭愧的吧，毫无预兆的打乱了人家的正常生活不说，还将她牵扯进来了如此重大的事件。

　　“……”

　　这下，听到梅林的话，看到眼前的众人，终于轮到梅莉表现的无可奈何了。

　　亚瑟王的愿望实现了。

　　摩根，你应该高兴才是，这都是你们二人一直以来所奋力争取得来的结果。

　　但是，看到你那么痛苦，她宁愿不列颠不要得到拯救呢，如果代价就是自己心爱的死去的话……

　　“好吧，真是败给你们了。”

　　“但我要重复一遍，杀死Beast Ⅵ，这件事情你们是做不到的，除非你们将泛人类史的不列颠也一并抹去，让世界上从此再也没有这个国家和民族。”

　　“否则的话，它就会一遍又一遍的苏醒，在不同世界的摩根身上。”

　　这一刻，所有人重新站在同一阵线，看向面前漂浮在浩瀚瑰丽空间中巨大的圣骑士。

　　那就是他们将要面对的东西，不列颠人民共同的祈祷，超脱时间和空间的超次元存在，既是现如今的Beast Ⅵ/L！

　　“啊吼——”

　　可怖的吼声再次从圣骑士的喉咙传出，一如野兽，但却拥有神明的光辉。

　　她不知为何要战斗，因为躯体的意识早已泯灭，只是凭本能反应，凭那烙印在躯体上的职能动作传递，她必须杀死世界上所有的人类，将一切的“正确”全部摧毁，如此才能拯救不列颠，才能拯救这片大地！

　　双眸紧闭，圣骑士左手的圣剑再次高举，璀璨的光芒聚集在剑锋。

　　明明是野兽，但却能驱使星之吐息！

　　“那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡。显现吧！已然遥远的理想之城（Lord Camelot）！”

　　原因只是因为，她心中拥有着如此高洁的愿望……

　　金色的圣光冲天而起，将渺小的人类覆盖。

　　“呃啊啊啊啊——”

　　“玛修——！”

　　圣剑的光辉岂是脆弱的盾牌能够抵挡？

　　“咳、咳”

　　一击过后，所有人身上都是伤痕累累。

　　“那就是圣剑的全力吗？可恶，已经没有办法了。”

　　从者卫宫说道，身躯化为灵子消散。

　　“卫宫先生！”

　　“审判。”

　　圣骑士无机质，无感情的声音响起，金色的圣剑横扫而过，亚瑟和凯拼尽全力阻挡，但仍险些被击落深渊。

　　“切”

　　“顽强。”

　　话音落下，圣骑士再次高举圣剑！

　　“还来吗？”

　　凯坚持着，但已经浑身乏力，连拿剑的手都开始发抖。

　　“已经结束了吗，女王陛下。”

　　金色的光芒再次将所有人吞没。

　　但奇怪的是，凯却并未感觉到任何痛苦，而等到他回过神来，再次睁开眼睛的时候才发现，兰斯洛特和高文等人终于赶到，正挡在他们的身前。

　　“高文？”

　　“你们来了？”

　　“没事吧？”

　　高文回过头来说道。

　　“放心吧，没事。”

　　凯坚持着再次起身。

　　“大家，都没事吧？”

　　凯向周边看去。

　　“还好，勉强撑得住，有梅林和梅莉的魔术回复，暂时死不了。”

　　亚瑟说道，颤颤巍巍的起身，再次和众人并排站在一起，看向巨大的圣骑士。

　　“支援吗？”

　　圣骑士毫无意识的开口。

　　“那么……”

　　圣骑士抬起了右手圣枪的枪尖，然后咆哮。

　　“吼——！”

　　苍白的魔力开始在枪尖汇聚！

　　“这次是圣枪吗？可恶。”

　　藤丸立香皱起了眉头，Beast竟然能使用完全体的圣剑和圣枪，这简直令人难以置信。

　　“小心了，母亲大人的圣枪可以连续释放。”

　　芭万希说道，她万万没想到，这一招母亲原本用来破敌的绝技，第一个体验它的竟然是自己人。

　　魔术化的圣枪连续释放就已经非常可怕了，现在母亲持有的是圣枪本体，而且是籍由Beast Ⅵ，命运女神女神芭依波卡赫的手释放出来，那威力得有多强？

　　然而，正当众人打算做重振旗鼓最后一搏的时候，在巨大圣骑士轻舞圣枪过后，出现在她身后的却是，成千上万柄金色的光枪……

　　.

　　黑暗的空间内，摩根雪白的躯体就这样漂浮在静止的波面上，窈窕白皙的躯体倒映在水中，双眸紧闭，头顶雪白的发丝不知何时染上了一抹金色的挑染，胸口也印上了鲜红的印记。

　　那是凯尔特命运女神的战纹。

　　战争与死亡的摩莉甘。

　　丰饶与生育的玛查。

　　司法与公正的尼曼。

　　三位一体共同组成了完整的摩根。

　　但此刻都摩根不知道，或许她也根本不想知道，因为已经没有意义了，她是谁，她要干什么，这些事情早在她死去的那一刻就已经失去了。

　　然而就在这时，一个微弱的声音传入摩根的脑海。

　　“女王陛下！”

　　摩根不知道是谁。

　　紧接着又是一声。

　　“母亲大人，求求您，赶快醒来啊！”

　　声音的主人似乎是美露莘。

　　“我的女儿？”

　　摩根渐渐睁开眼睛。

　　入目是一片虚无，除了平静的水面空无一物。

　　……，……

　　几分钟过去，摩根躺了一会儿，望着透顶无尽的黑暗调整好状态后终于起身，捂住额头，说道：

　　“这里到底是？”

　　“还有刚才，那是美露莘的声音吗？”

　　“她们莫非遇到了什么危险？”

　　这时，透过脚下平静的水面，摩根通过倒影看到了自己此刻的形象。

　　依稀能分辨出来自己面容的轮廓，只是身体皮肤上多了很多原先没有的猩红色纹路，两只眼睛的瞳孔也变成了黑色，脑侧还有两只奇形怪状的角，总之，种种迹象表明，现在的她已经不再属于“人类”的范畴了。

　　这东西摩根知道，因为曾经研究过，是属于凯尔特神明的神纹，后续经过不断的传承和修改最终演变为了一种人类也可以使用的魔术，刻印在自己身上可以用来强化自身。

　　“我变成了这种东西吗？”

　　看到那两只兽角，摩根赶忙向自己的脑袋摸去，但奇怪的是，摩根并未在自己身上发现有任何突起。

　　疑惑惊诧之余，摩根转念一想，用魔术制造出一面镜子，然后重新往里看去。

　　而这一次，从魔术镜子里倒映出来的，终于不再是可怕的恶兽，尽管身上还是有红色的纹路，但仍可以称得上是人类。

　　“所以，刚才那是Beast的模样吗？”

　　“薇薇安的回归，以及我的绝望激发出了兽的存在，但因为兽的主人，女神芭依波卡赫的精神已经泯灭，如今只剩下了躯壳，所以就寄宿在了我的身上。”

　　“毕竟我是跟她相性最好的人，同样是三位一体的存在，她恐怕也只能寄宿在我身上。”

　　可是……

　　即便现在的她如此强大，可又有什么用呢？

　　她还是没能够救下阿尔……

群1⑥吧2壹7⑦1⑥



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第223章222回归的意识，摩根的觉悟

　　摩根就这样抱着膝盖，将头埋在膝盖下，失魂落魄的坐在静止的水面上。

　　外部。

　　美露莘和藤丸立香等人早已精疲力竭，望着巨大圣骑士身后那由无数柄圣枪组成的光幕，心中不由得升起一股绝望。

　　“那种攻击……可恶。”

　　“在当初的第六特异点，狮子王一发圣枪的威力就足以逼得我们不得不全力应对，但即便如此，这对我们来说也仅仅只是棘手而已。”

　　“因为真正让人感觉无可奈何的是在异闻带，由异闻带的摩根使出的圣枪魔术‘业已无法抵达的理想乡（Roadless Camelot）’，摩根仅仅一人就击溃了我们全员。”

　　“那个时候，摩根的极限最多是十三连发，毕竟受限于魔力量，可现在……”

　　藤丸立香看向巨大圣圣骑士身后那道璀璨的光幕。

　　成千上万柄圣枪，这得需要多大的魔力量才能做到如此地步？是因为Beast使用第二法吸取了其它平行世界的魔力吗？这种程度的攻击真的有任何从者能够抵挡下来吗？盖提亚的人理大炮威力也不过如此了吧？

　　已经没有办法了。

　　她们输了。

　　“扑通”

　　这么想着，藤丸立香终于再也坚持不住，向前一头栽倒在地面上。

　　周边，玛修，乃至亚瑟甚至部分圆桌骑士们也都早就已经失去了意识，只有高文、凯、兰斯洛特、佩里诺亚四人包括妖精三人组仍在坚持着。

　　“母亲大人，您到底在哪里？”

　　“求求您，赶快醒来。”

　　芭万希说道，语气带着哭腔。

　　.

　　——母亲大人，您到底在哪里？

　　——求求您，赶快醒来。

　　芭万希的声音再次传入黑暗寂静空间中摩根的脑海里。

　　摩根再次抬起了头，站起了身来。

　　“芭万希？”

　　“是你吗？是你在母亲求救吗？”

　　“到底发生了什么事？”

　　“芭万希！”

　　“你在哪里，能听到吗？”

　　摩根大喊了一声，但没有回应，虚无的空间黑暗又寂静，根本听不到除了她自己的心跳声以外任何的声音。

　　“不行，我得出去。”

　　“这到底是什么地方？”

　　在焦急情绪的驱使下，摩根开始向前奔跑，速度越来越快。

　　然而，黑暗的空间仿佛根本看不到尽头，不管摩根怎么跑，她的前方永远都是一片黑暗，深邃，一眼望不到尽头。

　　“哈、哈……”

　　渐渐的，摩根因体力不支而不得不停下了脚步，扶着膝盖“扑通”一声，四肢跪倒匍匐在水面上，望着水面上自己的倒影大口的喘气。

　　“这么快就不行了吗？真是悲哀，明明是她们最需要自己的时候，我却什么都做不了。”

　　但就在这时，水面上，看到自己的倒影，摩根的心中却突然升起一股奇妙的感觉，仿佛那倒影有着某种魔力在吸引着她！

　　于是，鬼使神差之下，摩根伸出手指，与水面上自己兽形的倒影指尖相碰。

　　然后下一秒，恐怖的事情发生了。

　　就在二人指尖相触的一瞬，摩根身下的湖水却仿佛像是突然活过来了一般，黑色的湖水死死的吸住摩根的身体，顺着摩根的四肢奋力往上爬，从手臂到胸部，从脚踝没过下肢，最后是脖颈、唇口和脑袋！

　　“啊！”

　　“唔！”

　　“身体……动不了。”

　　震惊、恐惧、不知所措之下，摩根不禁双目圆瞪，整个人迅速被黑色的湖水吞噬！

　　片刻过后，当摩根醒来，这时她才发现，自己已经化身成一个巨大的身影，并且此时，她的左手正挥舞着巨大圣剑朝下方的芭万希三人劈去……

　　“！”

　　.

　　“予绝望之人以裁决。”

　　巨大圣骑士一剑挥下，芭万希、美露莘和巴格斯特三人全都闭上了眼睛。

　　已经没有办法了。

　　她们失败了。

　　然而，令芭万希感动不解的是，一分钟、两分钟过去了，为什么她还没有感觉到痛？

　　是因为痛感根本来不及传递给自己吗？

　　这么想着，芭万希睁开眼睛。

　　只见圣骑士巨大的圣剑正悬在她的头顶，下劈的动作不知被何种力量硬生生的停止了下来。

　　“母亲？”

　　难道是母亲？

　　芭万希楞楞的说道。

　　藤丸立香也感到奇怪，惊叹这突入其来的一幕。

　　难道她们的努力奏效了？

　　藤丸立香拼尽全力起身，坚持着朝头顶巨大的圣骑士看去。

　　然后她发现，不知何时，巨大圣骑士的双眸已经睁开，她可以清晰看到对方那双黑色的瞳孔，以及金色的眼球。

　　虽然陌生，但她能感觉到一股熟悉的气息。

　　“摩根？”

　　“是你吗？”

　　“我……”

　　摩根看向前方自己脚下那惨烈的战况。

　　圆桌骑士大部分已经倒下，失去了意识，芭万希、美露莘、巴格斯特三人更是浑身伤痕累累，铠甲都碎去了大半，亚瑟浑身浴血的倒在血泊之中，梅林也是狼狈不堪，只有梅莉，似乎除了消耗较大以外并无大碍。

　　“摩根，你终于醒了啊。”

　　“再晚一步，就真的遭了。”

　　梅林说道，支撑着起身。

　　“这些，都是我干的？”

　　梅林苦涩的点了点头。

　　果然，没有冠位，想要战胜完全体的Beast还是有些勉强啊。

　　“这样啊……”

　　“母亲，真的是您吗？”

　　“……”

　　摩根并未回答，只是默默放下了手中的圣剑，身后圣枪组成的光幕也随之消散。

　　“对不起，给你们造成这么大的麻烦，芭万希，我真是个不称职的母亲。”

　　“不，您能回来这就已经是最好的了，母亲大人。”

　　“……”

　　摩根再次陷入了沉默。

　　随后，心念一动，只见巨大圣骑士身上的铠甲开始出现裂痕，裂痕逐步，直至扩散遍布全身，最后“咔嚓”的一下，巨大圣骑士银白色的铠甲连同她的整个身躯一起破碎开来，化为无数的魔力粒子消失在了众人眼前，摩根落在地面上。

　　“母亲！”

　　激动之下，芭万希一把扑进摩根的怀里。

　　“芭万希……”

　　摩根神色低落的说道，透过身上缩小之后圣骑士银白色的铠甲轻柔的抚摸芭万希的脑袋。

　　“抱歉，给你们添麻烦了。”

　　“母亲大人，您终于回来了。”

　　美露莘也说道。

　　“是啊……”

　　但是有人却再也回不来了。

　　“母亲，我们现在就回去，好吗？我们胜利了，我们赢得了未来。”

　　“胜利……”

　　“啊，是这样的，摩根。”

　　这时，藤丸立香解释道，将之前发生的一系列事情，卡斯特小姐的选择等等全都告诉了摩根。

　　“原来如此……我们胜利了吗？”

　　可是，她却一点都高兴不起来。

　　不列颠赢了，但她自己却输了。

　　“摩根，我们先回去再说吧。”

　　“回去……”

　　摩根看向藤丸立香。

　　回去，她该回到哪里去呢？她在意的人已经死去……

　　“摩根……”

　　“不要忘了，你还有你的人民和国家，今后还有很多事情需要你亲力亲为呢。”

　　“……”

　　藤丸立香的话并未让摩根振作起来，摩根抬头，环顾四周，看向周身这个瑰丽的空间。

　　她想要寻找，寻找某个人活下来的世界。

　　然而，摩根的这番努力却注定是徒劳的，就算找遍了上千个世界，摩根也并未得到自己想要的结果。

　　无一例外，亚瑟王全都死去了，无论不列颠是否延续了下来。

　　“还是没有吗……”

　　就算她延续了不列颠，阿尔也同样无法活下来，这样的话，她做这些又有什么意义呢？

　　她的生命来自阿尔的给予，原本该死的人应该是她才对。

　　“阿尔……”

　　“呵。”

　　果然她还是无法不去在意啊。

　　就像薇薇安第一眼看到了不列颠毁灭的未来无论如何都想去拯救那样，她也一样，何况死去的人原本就应该是她。

　　她这么做只是让一切回归到正轨罢了。

QQ群①⑥吧贰壹7⑦1六



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第224章223尘埃落定，第三法的探寻，为了再次相见的旅途

　　“母亲大人，您怎么了？”

　　“不，什么都没有哦，芭万希，我们回去吧。”

　　摩根微笑着说道。

　　“是。”

　　芭万希点了点头，但她却显然没有察觉到摩根隐藏在内心深处的那抹苦涩。

　　只有梅莉一人似乎注意到了什么，抿了抿嘴。

　　于是，带上昏迷的几位圆桌骑士，芭万希、藤丸立香和摩根几人朝着时层裂隙的入口走去，芭万希走在最前面，和美露莘二人有说有笑，像是赢得了心爱玩具的孩子，摩根则走在队伍的最后面，微笑的注视着这一切。

　　“母亲，快点，卡美洛的大家一定都在等着我们呢！”

　　“我知道了。”

　　摩根微笑着回答。

　　然而，嘴上这么说，脚下摩根却是放慢了脚步，直至芭万希、藤丸立香几人走到出口，完全离开了裂隙之后，摩根终于停下了脚步，闭上了眼睛，眼角一行清泪流下，说道：

　　“抱歉，要跟你们说再见了呢，芭万希、美露莘还有巴格斯特，我的乖女儿们。”

　　“什么？”

　　渐渐的，注意到身后的摩根并未跟来，已经离开裂隙的芭万希和藤丸立香几人终于回头看去，一眼就看到了正微笑着朝众人挥手告别的摩根。

　　“母亲！”

　　似乎意识到了，芭万希瞳孔紧缩，拨开身后的人，发了疯似的朝摩根跑去！

　　“芭万希！”

　　“还有母亲，您到底？”

　　终于，美露莘想了想，似乎也意识到了什么，惊恐的瞪大了眼睛。

　　“不要，母亲，求您了，不要这样！”

　　然而摩根却说道：

　　“这是母亲的选择，抱歉，今后不能跟你们一起走了呢。”

　　“母亲！”

　　“不要，母亲！”

　　芭万希拼命的跑，可是为时已晚，裂隙的入口一点一点的关闭，直接完全闭合，摩根消失在了众人眼前。

　　“母亲……”

　　“扑通”

　　芭万希绝望的坐在了地上。

　　随后，天空中，只见在圣光的照耀下，巨大圣骑士的虚影再次显现。

　　“母亲。”

　　“求您了，不要那么做，不要抛下我们！”

　　“抱歉，芭万希，我不是一个称职的母亲，但，我仍然无法坐视阿尔的死，只有这件事情不允许，现在，就让我，将这条性命归还给阿尔啊，就算我死，我也要她活下来。”

　　“摩根！”

　　“你难道要！”

　　藤丸立香惊讶的说道。

　　“摩根……王后殿下。”

　　圆桌骑士们也哑口无言，身为臣民，知道摩根的选择后也只能遵从，低头抚胸单膝跪下，用自己的方式送别这位一直以来都在为不列颠着想着的“魔女”，他们的王后殿下，卡美洛的二代女王。

　　【用这圣光救赎吧】

　　【救赎吾等之王】

　　【这是吾等神明的职责】

　　“母亲，不要！”

　　“不要啊！”

　　但无论芭万希再怎么声嘶力竭的叫喊，圣骑士的动作却依旧没有停下，结印，最终巨大的躯体化作魔力一点点的消散在空气中。

　　“母亲，不要。”

　　“您去哪里了？”

　　“芭万希感觉不到您了。”

　　一旁，美露莘和巴格斯特二人也痛苦的闭上了眼睛。

　　而随着金色的魔力飘散而下，只见在卡美洛城堡的废墟上，奇迹般的，原本已经消失的巨大城堡开始一点点的重构，死去的无辜的人也开始复活，不一会儿，整个卡美洛皇宫竟然奇迹般是恢复了原状！

　　那些本该死去的骑士们也再次起身，一脸懵逼，难以置信的看着重新苏醒、复活过来的自己。

　　包括一直躺在桂妮薇儿腿上的阿尔托莉雅，也终于再次睁开了眼睛。

　　只是她宁愿不要以这种方式活下来……

　　为什么，王姐要一次又一次的对她这么残忍？

　　“抱歉，真的很对不起，芭万希，还有我的女儿们。”

　　“不要想念母亲，相信母亲大人会在世界的彼岸一直看着你们的。”

　　“还有阿尔，你能活下来真是太好了。”

　　“这就是我的夙愿，对我来说，这就是完美的结局。”

　　“另外，迦勒底的人们，恭喜你们，你们又一次战胜了Beast。”

　　空中传来摩根的声音。

　　金色的魔力粒子飘散下来是那么的温暖，但此刻的芭万希却丝毫也感觉不到，只能眼睁睁的看着自己的母亲再次消失在眼前。

　　她绝望了，无助的哭喊，直至累倒在地，再也发不出声音。

　　“这下，一切真的就都结束了啊……”

　　梅林说道。

　　“摩根……”

　　藤丸立香楞楞的看着眼前的一切，同时耳麦里传来紫菀和达芬奇等人的声音。

　　“立香，事情进展的怎么样了，这边检测到特异点已经回归正常，你们成功消灭Beast Ⅵ/L了吗？真是令人难以置信，你们到底怎么做到的？”

　　但藤丸立香听后却是一言不发，沉默不言，许久过后才心情复杂的摇了摇头，说道：

　　“很遗憾，紫菀小姐，我们失败了，Beast Ⅵ/L的实力无可匹敌，我们没能击败她，输得相当凄惨呢，毫无还手之力。”

　　“怎么会，那你是怎么活下来，特异点又是怎么被消灭的？”

　　“这个啊……”

　　藤丸立香沉吟道

　　她们的确清除了“异常”，但也仅此而已。

　　“这……那好吧，总之，既然特异点已经消灭了的话，你们就先回来吧，将发生的事情告诉我们，我好做个总结。”

　　“是。”

　　.

　　此刻，在所有人都注意不到的，原以为已经毁灭的时层裂隙之中。

　　梅莉动听的声音忽然毫无预兆的响起：

　　“那个，这样真的好的吗，摩根？搞的就好像真的生死离别了一般，不知道的人还真就被你骗了。”

　　梅莉看着不远处那个身着银白色圣凯的虚幻身影，笑了笑，脱下自己的衣裳，赤身从背后搂住了摩根的腰，将身体紧紧贴在摩根的后背，温柔的抚摸着明明应该冰冷，但此刻实际上却毫无温度的身影，目光迷离，悠悠的说：

　　“我说过，我永远也不会离开你的，我这辈子缠上你了，摩根。”

　　“我并没有骗他们。”

　　摩根神色低落的说。

　　“我确实已经死去了。”

　　但梅莉却不以为然，来到摩根的面前，欺身上前直视着面前自己爱人的眼睛，说道：

　　“呵，还嘴硬，摩根，你难道不知道Beast Ⅵ/L是不可能被消灭的吗？你只是在这个世界死去了而已，被世界排斥了出来，只要你利用第二法不断的在其它平行世界里穿梭，想办法重新找到宿体，就像Beast Ⅵ/L曾经一直以来做的那样，你就终有一天能够再次回归。”

　　“那，你是要我去祸害其它世界的我自己吗？”

　　摩根反问道，因为，适合作为Beast Ⅵ/L寄生宿体的，目前只有自己一个人……

　　“啊啦，你竟然不愿意吗？我以为凭你的行事风格，你会不择手段的呢，为了与她再次相见。”

　　“这个我当然会做。”

　　摩根说道。

　　但她有比寻找新的宿体更好的办法。

　　“什么办法？”

　　梅莉惊讶的说道，Beast Ⅵ/L要是还有其它的办法复活的话……

　　不，等等，好像确实有？

　　虽说那个方法根本不是处于无意识状态的Beast Ⅵ/L能够想得到的就是了，毕竟以前的她一直以来都是凭借躯体的本能行动，怎么可能想得出到那么复杂的事情？

　　而她说的那个方法就是……

　　“第三法，灵魂的物质化。”×2

　　二人同时说道。

　　现在的摩根，或者说Beast Ⅵ/L正是处于失去躯体灵体状态，那么，只要使用第三法，迫使灵魂物质化，Beast Ⅵ/L就可以即使不再依靠宿体，也能够自由的利用第二法进行无限制的转生了！

　　而这个方法，正是从前只是一具无意识躯壳的Beast Ⅵ/L所无论如何也想不到的……

群伊⑥吧2①771溜



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第225章224战后总结

　　“以上就是战斗的全部过程了吗？真是不可思议，Beast居然能同时驱使圣剑和圣枪，甚至还掌握着第二魔法，难怪异世界的亚瑟王要不停的追逐、寻找。”

　　摩根逝去的三天后，迦勒底的会议室内，经过一段时间的休整，藤丸立香将在特异点的不列颠与Beast战斗的所有过程写了份报告提交给了紫菀和达芬奇，同时这场会议，罕见的，驻守在迦勒底的一众不列颠从者们也都有参与。

　　而对于藤丸立香提交的报告，紫菀看后尤其惊讶，也有点明白为什么冠位会提前降临了，而且还是最强的剑阶。

　　那种程度的对手，除了冠位，没有人能够做出有效应对。

　　虽然最后卡斯特小姐并没有直接参与战斗，但起到的作用却实际上比她们更多。

　　如果不是卡斯特小姐的选择，将特异点升格成了平行世界的话，那战况的惨烈程度恐怕还要再上升一个等级，因为他们还将面临誓死捍卫王国安全的圆桌骑士们，就不会有最后双方的联手。

　　可即便是双方联手，她们战斗的结果却依然是惨败……

　　难以想象，要是再加上圆桌骑士的话，她们的胜率会不会跌为负数。

　　“不过，立香你说在最后，摩根牺牲了自己复活了亚瑟王，对吗？”

　　紫菀说道，若有所思。

　　“是，但应该也不能完全算是复活，而是摩根将自己的生命力归还给了亚瑟王。”

　　“原来如此，没想到最后摩根竟然会做出这种选择……”

　　紫菀闭上了眼睛。

　　这番话让在一旁旁听的从者圆桌骑士们感到心情复杂，阿尔托莉雅们更是惊讶的张大了嘴巴，一齐看向坐在角落一个人发呆的摩根，楞楞的说道：

　　“王姐，你竟然……”

　　“……”

　　座位上，摩根一言不发，闭着眼睛抱着胸，表面上装作一副毫不在意的样子，但脸上的表情却出卖了她，红彤彤的脸蛋昭示着她此刻的心情并不平静。

　　于是，剑阶的阿尔托莉雅干脆起身走到这个自己陌生又熟悉的王姐摩根面前，双手拍在摩根的肩膀上，对摩根郑重的说道：

　　“王姐，你看着我的眼睛，如果是你的话，发生了这种情况，你也会为我做同样的事情吗？”

　　“……”

　　但座位上，听了阿尔托莉雅的这番话，摩根的脸蛋却更红了，抿了抿嘴，一把拍开阿尔托莉雅的手，睁开眼睛，紧张的语无伦次的说道：

　　“我，我怎么知道啦？笨蛋！”

　　说完，摩根转身开门逃也似的离开了会议室。

　　“咳，那个……”

　　这时，紫菀突然咳嗽了一声，发话提醒，并为阿尔托莉雅科普了一件事情：

　　“关于这件事情我有一些想说的，那就是在泛人类史，在身为亚瑟王的你死后，摩根曾花费了上千年的时间布局，试图复活你，虽然最后没有成功，但那个计划的造物我想你应该知道，就是格蕾，那个跟你长得一模一样的灰发女孩。”

　　“所以，现在的你明白了吧？摩根其实并不讨厌你。”

　　“王姐……”

　　“王，或许你自己没有注意到，但一直侍奉您身边的我们却都知道，摩根之所以恨您，与您作对并非是因为恨，只是觉得不该由您来背上成为王的这份重担而已，所以才想夺回王位。”

　　高文回想从前自己的那个母亲。

　　“母亲对王位的执念是毋庸置疑的，但当我问她成为了王之后该怎么做，是否要杀死并取代您，建立新的王国的时候，母亲却犹豫了。”

　　“曾经身为王的您从不会考虑自己的私欲，就像机器一样，一切的行为都是必须，但你忘了一件事情，那就是您身边之人的感受。”

　　“亚瑟王是超越凡人的存在，但她身边的圆桌骑士却都只是普通的人类，包括摩根，兰斯洛特他犯了错打从心底想要得到应有的惩罚，但您却做了那么残忍的事情，对于他来说，那不是救赎，而是内心莫大的折磨和煎熬。”

　　议桌的对面，兰斯洛特听了后一言不发。

　　阿尔托莉雅则缓缓转过身来，看向房间里这些曾追随她的圆桌骑士们，现在她终于明白了，不仅是兰斯洛特，还有王姐，甚至莫德雷德也是。

　　他们都是因为自己的选择所以才会落到最后如此的地步，崔斯坦卿曾说王不懂人心，尽管当事人已经坚定的表示那只是自己的一时失言而已，但现在她却觉得，自己是真的如此。

　　“说到底，王，您为什么会变得如此冷酷呢？我是说在您的成长过程中，明明您并未选择使用圣枪。”

　　高文问道。

　　“这个……大概是因为当初在康沃尔小时候受到的教导吧，梅林告诉我说，一个合格的王不能拥有个人情感，需要时时刻刻为自己的国家着想，成为王之后我就不再是阿尔托莉雅，而只是亚瑟王了。”

　　“果然……”

　　心想果然如此，高文的脸黑了下来，兰斯洛特和崔斯坦等人也是同样，只有莫德雷德，在听到这些之后，开始重一个全新的角度审视自己这个一直以来被自己所痛恨的父王。

　　而这一次，她所看到的亚瑟王不再是从前那个“自傲”“冷酷”的无情的王，而只是一个想竭尽全力保护自己国家的少女。

　　“切，那个混蛋，我就说魔术师大部分都不是好东西。”

　　不行，她再也忍不了了，梅林那个混蛋，她现在就得去揍他一顿！

　　“我也去。”

　　“也带上我吧。”

　　这时，见莫德雷德气冲冲的起身离开了房间，意识到莫德雷德想去干什么，高文和兰斯洛特等人也先后跟上，黑着脸离开了。

　　“大家……”

　　见众人离开，为了替自己出气就要去揍梅林一顿，阿尔托莉雅无奈的笑了笑，同时心中也感觉暖暖的，这一刻她终于觉得，自己已经能够勉强理解她的国家，她的骑士，她的人民们的想法了。

　　与此同时，在迦勒底的某处。

　　“阿嚏”

　　梅林突然打了个喷嚏，并且毫无预兆的，梅林感到背后一阵恶寒，当他转头一看才发现。

　　莫德雷德、高文、兰斯洛特等人正站在身后“一脸和蔼”的看着她，拳头的关节被握得“咔咔”作响……

　　“原来是你们啊，圆桌骑士们，那个……不知道你们找我是有什么事吗？”

　　“当然有事啊。”

　　“什么？”

　　但当梅林意识到的时候，为时已晚，走廊上传来梅林阵阵的尖叫声……

　　“呀哒，不要，不要！要死梦魇了！”

q群一6⑧2①7⑦衣6



第一卷·神域圆桌不列颠 : 第226章225灵基图谱 BeastⅥ/L ＆ 摩根的下落

　　【姓名：圣卡美洛·芭依波卡赫（真名：摩根勒菲）】

　　【性别：女】

　　【身高：170cm～7600万km²】

　　【体重：？？？kg（超巨大化躯体，不可测量）】

　　【阵营：地球】

　　【属性：混沌·善】

　　【出处：凯尔特神话，不列颠王国】

　　【职介：Beast Ⅵ/L】

　　【筋力：A+ 耐久：EX 敏捷：C 魔力：EX 幸运：E 宝具：EX】

　　【特性：所爱之人 超巨大（人科） 神灵】

　　【指令卡：Quick Arts Arts Buster Buster Extra】

　　【宝具：“审判”（Excalibur）/“裁决”（Rhongomyniad）】

　　【效果：对敌方单体/全体发动超强大的攻击】

　　【说明：Beast Ⅵ/L所持有的超规格的究极宝具，完全体状态下的圣剑和圣枪！其威力可媲美盖提亚的人理烧却，一击足以令世界毁灭的终极大杀器，其极限输出功率到现在为止我们都并未真正见识到，但据异世界的亚瑟王描述，Beast Ⅵ/L具备着使用此能力同时指定、摧毁上万个平行世界的能力……是为摩根对泛人类史的“诅咒”，异世界归来的亚瑟王所说的“瘴气”的真面目。】

　　【个人资料1】

　　【Beast Ⅵ/L，真身为女神芭依波卡赫，凯尔特神话中的命运三相女神，持『延续』之理的野兽，是为了不列颠的延续意图消灭泛人类史所有“正确”可能性的究极存在，分别由女神摩莉甘、玛查和尼曼三人组成，其Beast的形象也正好印证了这一点，肩膀上的三颗头颅分别对应了一柱女神。

　　但此次现世，我们并未观测到Beast存在任何意识，而事实也证明，其所有的行动都只不过是烙印在躯体的本能反应罢了，“即便身为女神的自身意识已经泯灭，但躯体仍在回应着不列颠人民的悲愿”而想要回归并消灭泛人类史，Beast Ⅵ/L就是这样的存在。】

　　【个人资料2】

　　【Beast Ⅵ/L诞生于摩根三位一体的归位，在摩根绝望之下，Beast趁机寄宿在了摩根的身上，利用摩根的躯体实现了转生。

　　在这个特异点，二十年前，异闻带死去的妖精女王摩根因为曾受过泛人类史摩根的恩惠，于是死后，其精神被反召唤，最终回到了泛人类史的不列颠，并再次见证了不列颠灭亡的结局。然后，为了改变这一切，异闻带的妖精女王遂将自己一分为三开始布局。

　　其一为继承了自己想要拯救了不列颠的愿望，自己的记忆和力量的摩根本体。

　　其二为继承自己恶之一面的桂妮薇儿。

　　其三为继承了自己善之一面，在泛人类史同样也有着相同传说的，身为摩根另一半身的湖中仙女薇薇安，即“善之摩根”。

　　以上，异闻带的那位妖精女王便选择了这种方式让重生之后的自己不再受到过去自己价值和善恶观念的影响。

　　最后的结果也是相当令人满意，重生之后的摩根选择了一条全新的道路，不再拘泥于不列颠的大地得到救赎，而是选择了某个人——亚瑟王阿尔托莉雅·潘德拉贡。

　　摩根选择成为其骑士，在守护她的同时替她完成夙愿，既为“延续、拯救不列颠”。

　　只是令人万万想不到的是，同时也是一切事件的起始，妖精女王摩根将自己一分为三并在冥冥之中引导重生之后的摩根寻回自己另外两部分的这个过程，这个事迹正好让Beast的寄宿和显现成为了可能……

　　于是，为了警惕这一巨大威胁，冠位从者降临了。】

　　【个人资料3】

　　【Beast Ⅵ/L具备着同时驱使圣剑和圣枪的能力，但现在我们还无从得知，这一能力到底的出自Beast本身，是Beast本身原本就有的能力，还是说，是在选用摩根作为宿体之后的新获得的能力？

　　如果是后者的话那摩根这个存在就太可怕了，因为这意味着，并非是Beast成就了摩根，而是摩根成就了Beast，摩根与Beast Ⅵ具备着绝佳的相性，正是因为寄宿在了摩根的身上，所以Beast Ⅵ才会变得如此强大。】

　　【个人资料4】

　　【此次在Beast的身上我们还观测到了第二法的存在，Beast Ⅵ运用第二法将战斗的场地切换到了时空的裂隙，在那里，通过不断的向其余平行世界吸取魔力，Beast Ⅵ变得几乎不可战胜。

　　这种能力让人非常的头疼，现阶段无解，从梅林的口中得知，Beast Ⅵ更是具备着能够娴熟的运用第二法将自己的意识投影到其它平行时空不列颠的能力，只要这个世界上还有不列颠，不列颠的人民还想要活下去，亚瑟王和圆桌骑士们还想要拯救不列颠，Beast Ⅵ就是不可能被从根本上消灭的。

　　不列颠所有人民祈祷的化身，这片土地，这个国家的悲鸣，想要反抗，想要活下去的意志，这些事物共同组成了Beast Ⅵ/L，其圣骑士的光辉形象也正是来源于此。

　　仅在这片土地，Beast Ⅵ/L正是他们真正的神明，救世主！】

　　【个人资料5】

　　【特异点的摩根最终选择了自我毁灭，为了所爱的人能够活下去，为了创造一个真正存在着亚瑟王活下去了的可能性，摩根不惜牺牲了自己的性命。

　　这让我们不禁联想到了自己。

　　在我们泛人类史的世界，人类之所以能够如此强大、坚韧，不就因为内心拥有着如此的觉悟吗？为了拯救某个人，为了守护某个事物而不惜付出一切。

　　这件事情，我们第一次在特异点见识到了，或许，从今往后，我们得重新审视一下自己的行事作风，好好反思一下自己的行为了。

　　如果不做到比她们更坚强的话，泛人类史，我们的世界终有一天绝对会被她们取代的。】

　　-------------------分割线-------------------

　　迦勒底，英灵召唤室。

　　藤丸立香浑身乏力的瘫倒在地，仰躺在地板上，身体呈“大”字形，双目无神。

　　“已经没有办法了。”

　　藤丸立香呆愣愣的说道，周边还散落着零零散散的数枚五彩斑斓的石头。

　　藤丸立香将它们一个个投入召唤阵，然而，即便如此，那房间中央的召唤阵却就好像整个焉了一样，没有半点动静。

　　“已经没有办法了。

　　藤丸立香又重复了那个。

　　“那个，前辈……您已经……”

　　玛修在一旁看着，看着躺在地面上已经变得目光空洞的藤丸立香，心疼的不得了。

　　因为就在刚才，本来是惯例，凡是解决了特异点或是什么重大状况之后，前辈都会来这里碰碰运气，看看能不能召唤出什么之前遇到的熟人。

　　在往常，前辈的运气都非常好，往往都能得偿所愿，但只有这次，前辈的运气好像不灵了……

　　“我想一定是因为Beast Ⅵ无法被杀死的缘故吧前辈，不像伽摩♀小姐和杀生院女士她们那样，兽的灵基确实是已经崩坏了，所以才能被召唤。”

　　玛修安慰道。

　　“可是！”

　　“如果这样说的话，那斯卡哈小姐她们呢？同样是没有死去的存在为什么能被召唤？还有梅林也是！”

　　“啊，这个……”

　　玛修一时不知道该说什么好。

　　“可恶，我想要新的伙伴啊！”

　　尤其是摩根还有梅莉！

　　没想到她竟然真的能遇上女性的梅林，这真是太不可思议了！梅莉的一颦一笑，还有特异点的Beast状态下的摩根，真的好漂亮，好帅，不再是柔弱的魔术师，而是女武神状态下的摩根，毫不费力的就将她们打到无力还手！

　　痛并快乐着……

　　“那个，前辈……您这根本就是……”

　　玛修满脸无奈。

　　这是抖m吧？一定是这样吧？！

　　她的前辈好像自从不列颠回来以后，就变得有点不太正常了呢！

　　-------------------分割线-------------------

　　“喂，你们听说了吧？”

　　“master召唤新从者好像失败了，据说投入了全部积蓄都没有成功！”

　　“什么，有这事？”

　　“当然，千真万确！”

　　“天哪，到底是什么样的人，master竟然会如此拼命？”

　　“咳，我知道一点内情，据说对方的真名是摩根来着，而且还是个Beast，女神芭依波卡赫，好像是叫这个吧。”

　　迦勒底，饭堂内，从者们聚在一起七嘴八舌的议论着，所议论的事情无他，正是昨天藤丸立香在召唤室的惨败。

　　“什么，Beast？”

　　众从者们不禁看向饭堂遥远的两侧，在那里，一边坐着的是杀生院祈荒，另一边坐着的正是伽摩♡，二人一左一右，同样也是Beast。

　　“嗯，怎么了？”

　　感受到所有人投来的视线，一身清凉泳装打扮，少女体型状态下的伽摩不禁看向疑惑的看向众从者们。

　　至于杀生院祈荒，她则是一脸神秘的微笑，面对无数人投来的视线甚至脸红了起来，连呼吸都开始变得急促。

　　啊，突然间有这么多人在看着她，真是有点意外，不知所措呢。

　　当然，前些日子关于特异点的事情她们二人也都听说过，据说master迎来了相当沉重的惨败，master甚至还来问过她很多事情，比如说，处于灵魂状态下的Beast是否具备着被召唤并成为从者的可能性，以及摩根之后可能的动向等等。

　　这个问题的答案她大概猜得到，她也如实给出了回答，master听后还很是失望呢。

　　Beast在通常状况下是有可能被召唤的，只要躯体破碎即达成了召唤条件，但需要注意的是，这个召唤是唯一的，也就是，无论是什么人，只要你召唤了处于这种游离状态的Beast，那她就绝对是其灵魂本体，不可能是分身！

　　因为归根究底Beast并未完全死去，又怎么可能成为真正意义上的从者呢？

　　因此，若是确定了以上状态，目标Beast还仍然无法被召唤的话，那就只有一种可能了。

　　Beast Ⅵ受到了其他人的召唤，现在分不开身。

　　PS：下一卷是F/A，各位，求票票和打赏呀！q群衣溜吧②①7⑦①6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第227章226“伪装者”的现世

　　这里是未来的世界，吾所观看到的万千平行世界的其中之一，亦是吾所求之物的安放地。

　　为了与她再次相见。

　　为了与她们再续、再书写、共同见证吾等不列颠的光荣历史！

　　吾来到了此处。

　　投出楔子、伸出触须、放下目光。

　　一切的一切都是为了与她再次相见。

　　不负期待、不负思念。

　　……

　　----------分割线----------

　　【时间：2004年】

　　【地点：英国伦敦】

　　“梅莉酱，下次再来哦～”

　　“是♪”

　　露天的沙滩上，莺莺燕燕的声音响起，少女和少年们一齐向梅莉挥手告别，目光好似众星捧月，仿佛在送别自己的偶像。

　　崇拜、羡慕、尊敬，梅莉沐浴在这些视线里，洁白的娇躯、清凉的泳装、窈窕完美的身材，再加上少女温柔标致的微笑，梅莉瞬间就成为了全场的焦点。

　　但出人意料的是，梅莉本人似乎对这些崇拜的视线并不怎么感冒，回到更衣间后立马就变了一副脸色，恢复了一如既往的冷淡，甚至还莫名其妙，自言自语般的对着空气说道：

　　“嘛，虽然这感觉不错，假期也很愉快，但一个人还是太无聊了些。”

　　而就在这时，梅莉的话音刚落，一个清冷的声音随即就在梅莉的脑海里响起：

　　“你不是还有我吗，梅莉？”

　　“摩根。”

　　直到听到摩根的声音，梅莉冷淡的面色这才恢复正常，心情也逐渐平静了下来，微笑着说道：

　　“是啊，虽然暂时无法见面，但只要能感觉到有亲爱的你在陪着我，我就不会觉得无聊。”

　　“切，油嘴滑舌。”

　　“哼，我可说的都是实话。”

　　梅莉噘着嘴说。

　　“摩根，你想看我的泳装吗？如果你想的话，我今天一整天都可以穿着哦。”

　　梅莉的脸上满是沉沦，目光迷离。

　　“诶，这样好吗？”

　　“没关系啦。”

　　梅莉说道。

　　“反正对我来说，这个世界都是我的乐园，我就像是泡沫中的幻影，我的心、我的身体，这些都是有且只有你一个人能真实感觉到的。”

　　“……”

　　摩根沉默了片刻，半响过后才脸红着说了一句：

　　“肉麻死了。”

　　“怎么，你不喜欢吗？”

　　梅莉反问道。

　　摩根没有回话，脸红的摇了摇头。

　　“不，没有的事。”

　　摩根的声音细若蚊吟，不得不承认，梅莉的话真是说到心坎上去了，虽然这女人每次都是肉麻的要死，但却让她很受用。

　　“是♫”

　　“遵命，亲爱的。”

　　于是，在就只随手从包袱里拉出一块半透明的薄纱披在身上后，梅莉便转身出了门。

　　也不在乎沙滩小店旁，乃至岸边路上行人看到自己清凉的泳装羡慕得都快流口水的炽热眼神，梅莉随手招呼来了一辆出租车，对着司机说道：

　　“去大本钟，麻烦了。”

　　司机看到梅莉的身体同样也是如此，连眼睛都快看直了，但梅莉却似乎也并不生气，微笑着提醒道：

　　“向往美好的事物是人类的天性，不过，开车的路上可得千万专心一点哦，司机师傅♪”

　　而听到梅莉的话，出租车的司机瞬间老脸一红，赶忙转过头去，连声应下，然后将目光放回自己驾驶室的方向盘上，不禁感慨，自己这辈子竟然能搭载如此的美少女，就算是死也值得了！

　　“大本钟是吗？好嘞，马上就到，美丽的小姐。”

　　不一会儿，汽车发动。

　　梅莉将车窗摇下，怔怔的看着窗外逐渐远去的风景。

　　大本钟，这当然是指的时钟塔魔术协会。

　　因为需要遵循魔术的隐匿性原则所以她才这么说的，反正对于普通人来讲，就算你直接说要去时钟塔魔术协会，他们也是不可能知道地点的。

　　至于她这次去时钟塔的目的，所为的只有一个，那就是争取成为圣杯大战“红方”的御主。

　　虽说去“黑方”也可以，但她这不是听说“黑方”的御主全都是千界树一族尤格多米雷尼亚自家的人吗？

　　因此，要是直接去的话说不定会被以各种各样的理由拒绝，比如说“外族人不可信任”之类的。

　　所以，除非是实在没有办法，否则的话，她还是会优先考虑和时钟塔方面合作。

　　为了摩根能顺利实现第三法。

　　因为只有这样，摩根才能重新回到现世。

　　现在的摩根实力虽然强大，但苦于没有躯体，能做到的也实在是有限。

　　不过也好在她跟摩根的相性不错，努力一点的话，摩根还是能够短时间现身的，借助强行将意识浮于表侧的方法。

　　几分钟过后，梅莉所乘的出租车顺利抵达时钟塔。

　　“到了，慢走哦，小姐，钱就不用付了。”

　　“真的吗？实在是太感谢了，司机师傅。”

　　“那我走了哦。”

　　梅莉还是仍然微笑着挥手道别。

　　这是她的处事方式，除了摩根以外，她一般不会将自己内心的真实想法和表情暴露出来。

　　“这就是这个世界的时钟塔吗？”

　　梅莉抬头看去，想了想自己的目的地，果断的走了进去。

　　“时钟塔负责联络和雇佣外界魔术师的机构是在哪里来着，几楼？好像是这边吧？我有好些年没去过了呢，摩根你知道吗？”

　　“我看看。”

　　透过梅莉的眼睛，摩根环顾四周，最终将视线锁定在一个身材魁梧，长袖有些凶神恶煞，脸上还有刀疤的男人身上，摩根说道：

　　“有了，梅莉，你跟着那个男人去就可以了，他叫做狮子劫界离，同样是此次参与圣杯大战的master之一。”

　　“欸，真的好吗？要我跟在那种壮汉的身后？”

　　“不过开玩笑的啦，既然他也是参战的master的话那事情就好办多了。”

　　于是，梅莉便悄悄的跟上。

　　这时，前方。

　　一直走在前面的狮子劫界离似乎注意到了什么，转头朝身后看去。

　　“没有吗？”

　　只见他的身后空空如也，根本没有任何人在。

　　“错觉吗？可是我明明感觉到刚才应该有人才对。”

　　但就在这时，狮子劫界离在检查过后刚刚就要放下心来的时候，梅莉动听的声音忽然响起：

　　“有人？你是指我吗，先生？”

　　“什么！”

　　听到梅莉突如其来的声音，狮子劫界离心中猛然一惊，出于魔术师的本能反应，狮子劫界离下意识的一拳挥去！

　　“不好。”

　　“快闪开，小姐！”

　　一拳挥出之后，狮子劫界离这才意识到自己干了什么，想收手，但为时已晚。

　　然而，出乎狮子劫界离意料的是，他刚才下意识的一拳似乎并没有传来命中敌人的触感？难道是打空了？

　　这时，梅莉的声音才悠悠的响起，在狮子劫界离的身后，梅莉遗憾的说道：

　　“啊呀啊呀，真是遗憾呢，第一次见到可爱的女士就用这种粗暴的方式打招呼吗？”

　　“抱、抱歉。”

　　回过神来，狮子劫界离赶忙向梅莉道歉。

　　虽说这只是他的本能反应，但他竟然会一下子收敛不住，说起来也真是奇怪，他面前的少女明明看上去人畜无害，穿着泳装的样子也格外的养眼，声音也是婉转动听，相貌更是不用说。

　　可是，为什么会让他觉得如此危险呢？以致于收敛不住身体的防卫本能。

q裙①榴8贰衣7⑦①6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第228章227合作阵营的选择

　　“不不，你不用道歉啦，我自己也有做的不对的地方。”

　　“对了，你叫什么名字？我的话……你可以叫我阿瓦隆女士。”

　　“阿瓦隆女士？”

　　狮子劫界离听后颇感奇怪，这显然不是对方的真名吧？

　　但也无所谓了，谁让对方是女性，莫名其妙就把自己的真名告诉一个刚刚还袭击过自己的人，这怎么说都不对劲吧？

　　“是，我叫狮子劫界离，是个魔术师。”

　　“阿瓦隆女士，您莫非也是魔术师吗？我看小姐您刚才的身手不像是普通人。”

　　“呵，能来到这里，来到这座时钟塔里的人，都不可能是普通人吧？”

　　梅莉狡黠的回答。

　　“呃，说的也是……”

　　狮子劫界离摸着脑袋点了点，他怎么会这么笨？对方竟然能来到这里，那说不定就是时钟塔上面某个贵族魔术世家的千金，怎么可能是普通人呢？

　　“那么小姐，既然如此的话，在下还有急事，就先离开了。”

　　狮子劫界离说道，想起自己此行的目的，于是便准备向梅莉告别。

　　“是吗？”

　　然而，梅莉听后却并没有丝毫想要让开的想法，反而意味不明的说道：

　　“或许你不用去那边了也说不定呢？”

　　“能不能把你的资格让给我啊，大叔～”

　　“资格。”

　　梅莉的话动听且诱人，仿佛带着某种魔力，听得狮子劫界离神情一阵恍惚。

　　“是的哦，圣杯大战的资格。”

　　梅莉继续说道。

　　“圣杯大战的资格……”

　　狮子劫界离重复了一遍。

　　但就在这时，听到梅莉的这句话，回想起自己此次参与圣杯大战的目的，自己的女儿……

　　一瞬间，狮子劫界离猛然回过神来！

　　不对，他好像遇到了敌人！

　　对方的目的是夺取它圣杯大战master的资格！

　　“等等，你是？”

　　然而，当狮子劫界离终于反应过来，想再去找梅莉的时候，他发现，不知何时，自己眼前的少女早已消失不见，只留下空气中淡淡的余香。

　　霎时间，冷汗从狮子劫界离的额头上流下。

　　“刚才那是……难道是圣杯大战敌方的master吗？”

　　如果刚才不是他突然回想自己的女儿，脱离了对方魔术的控制的话，现在的他恐怕已经丧失了作为圣杯大战master的资格……

　　“这难道就是圣杯大战吗？敌人竟然已经入侵到了时钟塔内部。”

　　“不行，我得立即确定自己的立场，正式成为圣杯大战的master并召唤出servent才行。”

　　想到这里，狮子劫界离便不再久留，迅速离去，转过拐角，推开门走进了走廊上其中的一个房间。

　　此时，待到狮子劫界离走后，梅莉这才现身，垂头丧气的说道：

　　“啊，失败了呢，摩根。”

　　但摩根听后却反而毫不客气的说道：

　　“是你自己放过他的吧？否则凭你的实力怎么可能连一个二流魔术师都留不住？”

　　摩根没好气的瞪了一眼梅莉。

　　“诶嘿嘿。”

　　梅莉不好意思的笑了笑。

　　她这不是看对方参与圣杯大战的愿望其实只是想救自己的女儿有点不忍心吗？

　　不过摩根也并未责怪梅莉，说道：

　　“都老夫老妻了，你那点心思我能猜不到？我不怪你，相反，恐怕就算换做是我，我也会做出同样的选择，人类就是这样，脆弱又坚强的令人无可奈何。”

　　“你很懂嘛，摩根。”

　　梅莉微笑着说道。

　　“那是。”

　　“不过话又说回来了，你刚才遇到的他，那个叫狮子劫界离的男人已经是时钟塔参战魔术师七人的最后一个名额了，你放过了他，估计只能去图利法斯的千界树家碰碰运气了。”

　　“是呢。”

　　至于自己一个人参战，然后一个人打十四名从者什么的，这件事情或许摩根做得到，但她却不行，说到底她也只是个魔术师，怎么可能有身为Beast Ⅵ/L的摩根那么强悍的战斗能力嘛，一个人打三个就已经很吃力了，同时打十四个从者这简直就是在找死。

　　虽然摩根能在危急时刻短暂的附身帮她一把，但这毕竟不是长久之计，她还是得找一个阵营合作才行。

　　“那么，启程去图利法斯吧。”

　　“希望尤格多米雷尼亚家不要太排外。”

　　说完，梅莉随手召唤出自己魔杖，在自己的脚下画出一个魔术阵式，下一秒，随着魔术阵式光芒一闪，梅莉曼妙的身影立即消失在了走廊内。

　　.

　　此时，在方才狮子劫界离进入的房间内。

　　面对身为自己此次雇主的老人，狮子劫界离立刻将方才在走廊上遇到的情况进行了汇报。

　　时钟塔的老人听后大惊：

　　“什么，你说敌人已经入侵到内部，刚才已经对你出手了吗？”

　　“是啊，老头子。”

　　狮子劫界离靠在沙发上。

　　“如果不是刚才我反应及时，说不定就已经着了她的道，丧失了作为参战御主的资格。”

　　“可是，对方是如何得知的消息？”

　　老人皱起了眉头。

　　时钟塔对外联络并雇佣的魔术师身份都是严格保密的，对方到底是从何得知并如此精确的拦截的？

　　“身份呢，对方告诉你自己的身份没有？”

　　“没有。”

　　狮子劫界离摇了摇头，向老人描述了一下梅莉的外貌以及自称：

　　“我只知道她的相貌和一个假名。”

　　“她是一个长的非常漂亮，甚至美到让人觉得有点不真实的白发少女，穿着白色的比基尼泳装，身高在156cm左右，宝石红的瞳孔，自称‘阿瓦隆女士’。”

　　“阿瓦隆女士……”

　　老人摇了摇头。

　　“不行，根据你的描述，我在时钟塔内部想不到任何对应的人，难道是千界树家的master？”

　　“千界树？”

　　狮子劫界离疑惑的看向老人。

　　“嗯。”

　　“千界树，就是通称的尤格多米雷尼亚家，是此次圣杯大战你们将要交战的对手，‘黑方’阵营的master。”

　　“黑方？这是怎么回事？圣杯战争不是只有7对主从吗？”

　　“哦，关于这个我来向你说明一下吧。”

　　老人解释道，从抽屉里掏出一份文件递给了狮子劫界离。

　　“看看吧，这次圣杯战争之所以被称作圣杯大战的原因，以及关于你的对手，千界树，尤格多米雷尼亚家的信息。”

裙1榴⑧二①77衣溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第229章228傲慢之罪，穆吉克家的魔术师

　　“嗯……”

　　狮子劫界离迅速阅读着文件上的信息。

　　“7v7，总计14骑，而且千界树家竟然提前召唤了从者，我们的时间看起来不多了啊。”

　　半响过后，狮子劫界离才将文件放下，皱起了眉头，习惯性的伸手从自己皮夹克的外套里掏出一包烟，抽出一根放到嘴边。

　　但正当狮子劫界离想要点燃烟嘴的时候，似乎突然想到了什么，又悻悻的将已经准备好了的香烟收了回去，看向老人，说道：

　　“敌人看起来很强啊，刚才那名白发少女的实力就几乎是深不可测。”

　　“哦，你能确定吗？”

　　“魔术师的直觉罢了。”

　　狮子劫界离说道。

　　从容的处事态度，面对自己的攻击不仅能轻易的躲过，同时还能在神不知鬼不觉的情况对自己施加魅惑魔术，事后的脱离更是不丝毫拖泥带水，一丝线索也没有留下。

　　“安心啦。”

　　这时，老人突然说道。

　　“虽说敌人确实很强，但也并不代表我方毫无准备。”

　　“此次的圣杯大战可不是单独某一个人就能决定胜负的，就算是在御主的质量上，我们也有信心在总体质量上胜过黑方的尤格多米雷尼亚家。”

　　“从者更是不用说。”

　　“时钟塔的底蕴可不是千界树这种三流家族可以比较的。”

　　老人的话铿锵有力，眼镜的镜片在阳光的照耀下仿佛闪烁着寒光，让人看不真切。

　　“是吗？”

　　“哈哈，既然老头子你都这么有信心，那我就更不能落后了，召唤用的圣遗物你们有准备好吗？什么时候可以召唤？”

　　狮子劫界离站起身来。

　　他也有必须要取得圣杯的理由，所以无论如何都绝不能认输！

　　“当然，哦啦，就是这个。”

　　只见老人再次打开抽屉，然后抽出来一个包装精美的盒子。

　　打开。

　　盒子内部，一块表面显然已经完全风化腐朽，看上去久经岁月的木块正静静的躺着。

　　“这是？”

　　狮子劫界离问道。

　　“传说中亚瑟王圆桌的碎片。”

　　老人解释道。

　　“用它的话，一定能够召唤出最强的从者吧。”

　　.

　　黑夜。

　　树林里。

　　闻到血腥味，梅莉停下了脚步。

　　“到了。”

　　摩根说道。

　　梅莉向前方看去。

　　森林里，无数的尖锥倒刺恐怖的竖立着，鲜血呈暗红色从尖刺顶部的尸体上流下，然后凝固，尸体早已腐朽，俨然是死去多时。

　　“到了？摩根，你怎么能确定？”

　　梅莉问道。

　　“很简单，那些明显是从者留下的痕迹，先不说这一带可能的，也有能力召唤从者的只有手握圣杯的尤格多米雷尼亚一家，更何况我还知道杀死这些时钟塔魔术，对他们施行了这种穿刺之刑的主人。”

　　“Lancer弗拉德三世，罗马尼亚有名的穿刺公，也是尤格多米雷尼亚家目前现任家主的从者。”

　　“原来如此，那我们只要继续向前就能抵达他们的城堡了吧？”

　　“是的。”

　　“不过你得赶快，现在这个时间点，再过会儿，估计他们就已经快要开始召唤从者了。”

　　.

　　此时，罗马尼亚郊外，墓地。

　　狮子劫界离已经开始着手准备召唤术式，召唤的术式已经画好，只待投入圣遗物然后咏唱。

　　看着手里传说中亚瑟王的圆桌碎片，狮子劫界离陷入了沉思。

　　因为他好像记得，阿瓦隆，这同样也是亚瑟王传说中的一个有名的地点吧？被称作“远离尘世的理想乡”，同时也是亚瑟王死后长眠的地点。

　　“阿瓦隆女士”会跟这个有关系吗？

　　“不，这怎么说也太实在荒唐了吧？”

　　亚瑟王传说可以距今已经有差不多1500年了，当时的人怎么可能还会活到现在，他到底在想些什么呢？

　　“算了，还是准备召唤吧。”

　　于是，将圣遗物放置在召唤阵的核心，狮子劫界离抬起了右手，开始吟唱。

　　“以银与铁为原料，以石与契约的大公为基础……！”

　　魔术阵式，耀眼的蓝色光芒逐渐亮起。

　　.

　　“怎么会！”

　　“怎么能这样！”

　　此刻，尤格多米雷尼亚城堡的大门前，传来少女的悲鸣声。

　　不管梅莉如何苦苦央求，撒娇卖萌，她面前金发的胖贵族就是不肯让她进去！

　　“那个，真的不能通融一下吗？我很强的！”

　　梅莉眼泪汪汪的看着面前肥胖的金发男人。

　　“唔(⋟﹏⋞)……”

　　然而，即便如此，看着面前身着泳装、清凉的美少女，就算内心实际上已经开始招架不住，但本着要遵守千界树家此次圣杯大战的原则，戈尔德·穆吉克·尤格多米雷尼亚还是决定“恪尽职守”，无论如何他也是不会让随便一个什么样，来路不明的陌生人参与进圣杯大战，这件对他们千界树家至关重要的大战里去的！

　　于是，咽了口口水，戈尔德硬是咬牙坚持，强行冷着脸对梅莉说道：

　　“不行！”

　　“说不不行就是不行，圣杯战争可不是过家家，怎么能随便就让一个来路不明的家伙参与进来，你还是快走吧！”

　　说完，戈尔德便头也不回的转身离开了。

　　“嘭”的一声关上了城堡的大门。

　　“怎么会！”

　　空地上再次传来梅莉的悲鸣声。

　　她万万没想到，自己堂堂花之魔术师，如此可爱的美少女，竟然也有会被人拒之门外，吃闭门羹的一天！

　　“啊——哼！”

　　梅莉抓狂的抱着脑袋。

　　“真是的，怎么能这样？！”

　　“可恶，现在对我爱搭不理，明天就让你们高攀不起。”

　　梅莉委屈巴巴的说道。

　　摩根安慰了一番：

　　“没关系啦梅莉，他们自己不长眼可怪不了我们，凭你的实力，就算正面对抗处于弱势也同样能立于不败之地。”

　　“呜，我不是在担心圣杯大战啦亲爱的。”

　　“我是在担心你，毕竟，如果不能参与圣杯战争召唤从者的话，亲爱的你不就失去以从者身份暂时现世的机会了吗？”

　　她已经有一段时间没跟摩根在一起了，虽然感情上忍得住，但身体上却是不可能的呢。

　　“啊，原来你说这个吗？”

　　“这个倒也简单。”

　　摩根说道，为梅莉指明了新的方向。

　　“想要召唤我也不是非要成为选定的七名御主啦，你只要拿到大圣杯的本体，然后直接使用圣杯召唤即可，这样就可以跳过御主的选定和令咒的赋予流程。”

]q裙1溜巴二衣7⑦壹榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第230章229美少女的特权

　　“真的？”

　　梅莉再次打起了精神。

　　“当然。”

　　摩根回答道。

　　“不过你得挑好时机，你面前这个城堡的内外层都布有结界，无论是破坏还是闯入都会被发现。”

　　“结界……”

　　梅莉伸出手感受了一下。

　　片刻过后才说道：

　　“原来如此，是牺牲了结界本身的防御力而加强了探查和感知力的特殊术式吗？这样的话的确不能轻易闯入。”

　　“不过难不倒我们的，不需要等太久，马上就会有机会。”

　　摩根的话若有所指。

　　“了解，那我就在周边静待时机好了，今晚就先去旅馆里歇息一会儿。”

　　.

　　赶走了梅莉后，戈尔德回到城堡，向站在御座弗拉德三世身旁，目前身为千界树家家主的达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚汇报。

　　达尼克说道：

　　“怎么样了戈尔德，刚才外面是谁造访？”

　　“是，只是一个不知道哪来的，不知天高地厚的小丫头啦，也不知道从哪里得到的消息，竟然自告奋勇说要参加圣杯大战，让我们给她一个机会，实在是笑死人，现在已经被我赶走了。”

　　“是吗？”

　　达尼克注视着戈尔德。

　　这时，一直坐在御座上的弗拉德三世发话，首先训斥了戈尔德一番，说道：

　　“戈尔德，你的行事未免太过傲慢了些，作为吾之臣民，需知，有时候最强大的人，往往就是这般的不起眼。”

　　“强者，从不会在没必要的时候展露自己的锋芒。”

　　“你今日的行为很可能会让我们错失一大机遇。”

　　弗拉德三世如鹰般锐利的视线照射在戈尔德的身上。

　　戈尔德见状赶忙下跪道歉：

　　“是，受教了，吾之王。”

　　但虽然面上这么说，戈尔德心里仍然不服气，不就是赶走了一个来历不明的家伙吗，说到底还是看不起他，觉得他会比那个不知道哪来的来历不明的丫头片子弱，所以才会这么说！

　　“好了，诸位，既然事情已经了解，那就继续我们刚才的事情吧，从者的召唤。”

　　弗拉德三世说道。

　　达尼克同时下令，大手一挥：

　　“尤格多米雷尼亚家的魔术师，从现在起，为了我等的大业和夙愿，战斗吧！”

　　“是！”×4

　　大殿上，四人同时应声，然后身处四个方位，各自回到自己的位置，在达尼克和弗拉德三世二人的同时注目下开始英灵召唤！

　　“……以壁阻挡降临之风，关闭四方之门，自王冠而出，在通向王国的三岔路上不断循环吧！”

　　强大的魔力从召唤阵中涌现。

　　“开始了啊，英灵的召唤。”

　　郊外，返程的路上，感受从尤格多米雷尼亚家的城堡传来的澎湃的魔力，梅莉不禁回首望去。

　　召唤继续进行，随着魔术师们不断的吟唱，包括狮子劫界离在内，所有人终于进行到了最后一步。

　　“于此宣告，汝之身将为吾所命，吾之命运将化作汝之利剑，遵循圣杯之托，若愿遵循此意此理便作出回应吧！”

　　魔力掀起飓风，一个个模糊的人影逐渐从召唤阵中涌现。

　　“于此宣誓，吾乃成为常世一切善意之人，吾乃压制常世一切恶意之人。”

　　“汝，身缠三大言灵之七天，自抑止之轮前来吧，天秤之守护者！”

　　魔力开始凝聚，最终汇聚成五个人形！

　　“成功了！”

　　城堡的大殿上，汹涌的魔力散去，齐格飞、喀戎、阿斯托福、弗兰肯斯坦四名从者单膝跪于地面！

　　“应召唤而来，从今往后，吾之剑既为汝之剑，吾之命运既为汝之命运，遵循圣杯之道，吾等必将为汝带来胜利！”×4

　　.

　　墓地。

　　狮子劫界离也同时看着面前自己召唤的从者。

　　“你是？”

　　第一次与从者打交道，他的心情不由得紧张了起来。

　　牛角头盔的骑士听后抬起头，看向自己眼前的男人，将大剑往地面上一插。

　　“Saber，莫德雷德，遵循召唤而来，希望你不要让我太失望，master。”

　　“莫德雷德？”

　　狮子劫界离疑惑的说道。

　　因为，即便不看身体他也能分辨出来，他面前的这个从者显然是一名女性吧？怎么可能是传说中身为亚瑟王王国继承人的莫德雷德呢？

　　“女人？”

　　但刚想这么说下去，莫德雷德忽然指向他脖颈的剑尖却让狮子劫界离硬生生的又把话咽了回去。

　　冷汗从他的额头上流下。

　　“再说我是女人的话，就杀了你。”

　　“啊哈哈……”

　　狮子劫界离尴尬的笑了笑，嘴角抽出。

　　现在看来，不仅是莫德雷德，亚瑟王本人八成也是一名女性。

　　不过紧接着，在缓解了矛盾后，莫德雷德却就立马换了一副脸色，一想到是圣杯大战她就忍不住现在就要大展身手。

　　但就在这时，一种莫名的，如芒在背的感觉却让莫德雷德的神色忽然凝固了。

　　“怎么了？”

　　狮子劫界离问道。

　　“没，没什么。”

　　“错觉吧，也许是我太敏感了的原因。”

　　这个世界好像在被什么东西注视着，那种感觉就像是他母亲从前憎恨着某个人，无论如何都要除掉，有一种说不上来的阴冷感，浑身都觉得不舒服。

　　“很敏感嘛，莫德雷德。”

　　画面一转，只见此时，在绚烂瑰丽的时层裂隙中，已然Beast、女神化的摩根正注视着。

　　她被困于此处，唯一的乐趣也仅仅只有如此了……

　　“摩根，你刚才在说什么呢？”

　　这时，梅莉的声音传来。

　　同时来到旅店的前台。

　　“老板，请给我来一间上房，不～用～单～人～间～哦”

　　梅莉调皮的说道。

　　看到梅莉，尤其是梅莉洁白的娇躯、窈窕曼妙的身材，旅店的老板瞬间陷落，手根本就不听使唤，不知不觉之下就已经掏出房卡递给了梅莉，并狠狠的咽了口口水。

　　该死，如此的美少女竟然已经有男朋友了吗？可恶啊！

　　梅莉接过房卡，笑靥如花般的说道：

　　“是♪谢谢。”

　　然而，就在梅莉拿了房卡转身要走的时候，手腕却被一只突然其来的手掌扣住了。

　　只见对面，一名金发，系着单麻花辫的少女正严肃的看向梅莉，正义凛然的说道：

　　“那个，用魔术牟取私利是不对的，至少要付钱。”

　　“你是？”

　　梅莉神色一愣。

裙伊榴8二17妻壹⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第231章230命运起始的造物

　　“可是，你看清楚，我可没有使用任何魔术哦～”

　　梅莉狡黠的笑了笑。

　　下一秒，在贞德惊讶的目光之下，旅店的老板忽然向她投来了充满敌意的目光，说道：

　　“那个，这位小姐，我想你应该是误会了什么，什么魔术？你是说我是被这位小姐骗了吗？”

　　“不，我可以很负责任的告诉你，没有的事哦。”

　　“我所有行为都是发自内心的真诚，反倒是你，这位小姐，你想对我的客人干什么？”

　　“什么？”

　　“但是！”

　　旅店老板的态度让贞德有些不知所措，她想不通为什么，为什么对方不付钱入住反而还会得到本人的支持？

　　但最终，在反复确认了旅店老板的确没有受到魔术的影响之后，贞德这才无奈的低下头，向梅莉和旅店老板二人鞠了一躬，说道：

　　“抱歉，刚才是我误会了。”

　　“是，原谅你了哦♫”

　　梅莉将贞德拉起来。

　　“……”

　　贞德看向梅莉，她能感觉得到，她面前的少女的确是名魔术师，但手上没有令咒，想来应该不是圣杯大战参战的master吧。

　　“那么，走咯。”

　　梅莉拿着房卡和钥匙转身离去。

　　贞德也开了间房，单人间，房间号是213。

　　“213……等等。”

　　突然间想到了什么，贞德将目光迅速投向梅莉逐渐远去的背影，注意到，其手上拿的房卡上写着的门牌数字正是214号房。

　　也就是说，对方正好就住在她的隔壁！

　　不过梅莉本人却似乎并未注意到这些，乘电梯上了楼，来到自己的房门前，刷卡开门走了进去。

　　“亲爱的，刚才那个女人是从者吧？贞德·达尔克，我记得在不列颠当时也见到过，迦勒底她们刚刚来到法国的时候，第一个召唤的就是贞德，后来被兰斯洛特击溃了。”

　　梅莉说道，进门，脱衣服，动作一气呵成。

　　“你还记得这些啊。”

　　摩根的身影也从悬挂在房间里足足一米多高的落地镜里走了出来，身上的衣裳和圣骑士铠甲化作光点消散，熟练将梅莉压倒在卧室的床上，自己的身下。

　　“当然，亲爱的你做的每一件事情我都记得清清楚楚。”

　　梅莉开始向摩根索吻。

　　二人纠缠在一起。

　　“你说的没错，她叫做贞德·达尔克，是此次圣杯大战被额外召唤的裁判，ruler。”

　　“Ruler，我可以夺取她的灵基吗？”

　　梅莉揽住摩根的脖颈，双颊绯红，呼吸也开始变得急促起来。

　　“可以，但没有必要，ruler的灵基反而会让我的实力受到限制，如果你实在想召唤我的话就用圣杯，我可以自己选择合适的职介，虽然同样会受到限制，但能小一点。”

　　“是♪就依你，亲爱的。”

　　房间里，动听的声音响起……

　　.

　　走廊上，贞德拿着房卡也来到了自己的房间。

　　今晚她就先休息一夜吧。

　　“咔嗒”

　　刷开房门的锁，贞德也像梅莉一样，进屋脱去衣裳然后走进浴室。

　　从者本来是不需要洗浴的，也不需要吃饭。

　　她之所以会这样做纯粹只是因为附身的那名少女需要，她叫做蕾缇希娅，只是一名普通的人类少女。

　　“哈”

　　“今天真是失策，实在是太尴尬了。”

　　浴室里，贞德捂着脸，本来是以为看到了不合理的地方需要纠正，没想到却被对方反将了一军，难道说，女孩子住现在的酒店都是不用付钱的吗？那为什么她却不能呢？旅店的老板向她索要了高昂的房租和押金。

　　虽然是应该的，但她还是想不明白。

　　洗完之后，贞德随手关上了龙头，擦干身体然后走了出去，坐在床上开始穿上睡衣和袜子，思考着此次圣杯大战自己被召唤的目的。

　　但就在这时，从隔壁的房间，一阵阵高亢婉转的仙乐突然传来。

　　“这是？”

　　意识到声音的内容，贞德“咻”的一下，脸蛋瞬间变得通红，一时间不知道该怎么办才好。

　　然而，十数分钟过去，隔壁，动听到声音依然没有断绝。

　　但反观贞德，此刻却已经是害羞到了极点，整个人变得手足无措，想要出声制止但又不好意思打扰。

　　“真是的，为什么我这么倒霉啊……”

　　“这种声音，根本没法让人入睡啊。”

　　贞德脸红得仿佛要滴出血来，只能不断的通过深呼吸来调整情绪。

　　“呼、呼……”

　　可却收效甚微。

　　此刻，在隔壁房间的床上，梅莉已经双目无神，任由摩根作弄自己。

　　矜持？形象？

　　这些都不重要了……

　　最终，在几番努力都看不到成效，贞德还是脸红着咬牙离开了房间。

　　离开房间之后，贞德的心情终于平静，转头看向身后的旅馆。

　　她觉得，今晚自己还是提前赶到战场上去吧，反正也睡不着，闲着也是闲着。

　　直至又是数十分钟过后，梅莉和摩根这才停下，梅莉脸色通红的说道：

　　“亲爱的，爱你哦。”

　　“我也是。”

　　梅莉的味道就像是夏日的冰激凌，甜美、舒心。

　　支撑着从床上爬起来。

　　“亲爱的，感谢你为我充电，这下我又有干劲了。”

　　“贞德她刚才好像已经走了。”

　　摩根说道，她仍然是灵体状态，没有躯体，她几乎什么事情也做不到，也无法战斗。

　　“我发现了，现在正要赶过去呢。”

　　“嗯，不过除此之外，你要关注的目标还有一个，虽然现在的他连名字都没有，但他就是你潜入尤格多米雷尼亚家城堡的最好时机。”

　　“没有名字……你说的是人造人吧，摩根？”

　　“你知道？”

　　“没，算不上知道吧，但我看着呢。”

　　“不要忘了，我可是梅林，就算远在千里之外，我也可以看到任何我想看到的东西哦。”

　　.

　　此刻，尤格多米雷尼亚家的城堡地下。

　　作为黑方的caster，阿维斯布隆和其master行走穿梭在地下室无数的培养槽中间，二人的视线在无数的培养槽上来回扫视。

　　这些原本只是劣质的造物，作为魔力的供给源而存在的“产品”，但现在，却是他实现自己理想的“核心”。

　　“老师，这些低劣的人造人真的能充当亚当那般强大魔偶的炉心吗？”

　　金发少的年问道。

　　罗歇·褔雷因·尤格多米雷尼亚，他既是黑方从者，caster阿维斯布隆的御主。

　　和Lancer弗拉德三世一样，caster阿维斯布隆同样也是他们黑方提前召唤的从者，因为魔偶需要提前准备，所以才必须如此。

　　“不要小看了他们。”

　　“虽然作为人而言他们是不完全的，但仅作为炉心，他们却可以做到比世界上90%的魔术师都要优秀。”

　　“所以，继续密切的关注他们吧罗歇。”

　　阿维斯布隆说道，注视着面前培养槽里悬浮的人造人少年，面目隐藏在面具之下。

　　“是，老师！”

　　这少年既是他将要用作自己宝具“王冠：睿智之光（Golem Keter Malkuth）”，充当魔偶亚当的炉心材料。

裙伊六8贰壹7妻1溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第232章231日轮，拉开战斗的序幕

　　贞德漫无目的的行走在乡间的小路上。

　　图利法斯距离圣杯大战的战场不远，凭借她从者的速度很快就能抵达，只是因为自己仍然搞不清楚状况，所以才放慢了脚步。

　　在最初降临的时候，圣杯的确给了她启示，但却很模糊，她在启示里只看到了一座教堂，以及一个神父，除此之外别无他物。

　　“你原来在这里啊。”

　　这时，贞德的身后，一个熟悉的声音响起。

　　“你是，刚才在旅馆里遇到的那名少女？”

　　贞德转头看向梅莉。

　　“你可以叫我阿瓦隆女士，或者乐园的大姐姐，当然，你如果想的话，也可以叫我梅莉，至于我到底叫什么，这个谁知道呢？”

　　“梅莉……”

　　贞德沉吟道，出于好奇心和警惕性，贞德还是尝试着用自己独属于ruler的职介固有技能“真名识破”看了一下。

　　但没有结果，她面前怎么看都只是普通人，不像是圣杯大战的参与者。

　　于是，基于自身的职责和圣杯大战不暴露在无关人士眼前的理念，贞德还是说道：

　　“你快走吧，这里不安全。”

　　她眼前的这名少女给她的感觉很奇怪，有一种若即若离的感觉，看上去虽然和圣杯大战无关，但其从容淡定的处事风格，以及那副总是挂在脸上的微笑，这些都让她觉得，对方的身份恐怕不简单。

　　“不安全……说我待在这里不安全，但你为什么却偏要一意孤行不肯回去旅馆里呢？这么晚了还一个人走夜路，你的处境难道不是更危险吗？”

　　“我？”

　　贞德听后无言，回想起刚才在旅馆里听到的那种声音不禁脸红了起来，她想说，自己为什么这么晚了还要一个人走夜路的原因，你心里难道就没有点数吗？

　　贞德好没气的看向梅莉。

　　这种事情她又不好意思说。

　　然而就在这时，突然间，贞德似乎感觉了什么，瞬间脸色大变，赶忙对梅莉说道：

　　“不好，你赶快离开这里！”

　　但当贞德回头看去的时候，不知何时，梅莉的身影却已经消失不见。

　　“走了？这么快？”

　　疑惑之际，迦尔纳的身影已经从天而降。

　　“你是，servant？红之Lancer，印度神话的太阳神苏利耶之子迦尔纳，对吗？”

　　看到迦尔纳的身影，贞德迅速进入了战斗状态。

　　“真名识破，看起来你就是Ruler无疑了。”

　　迦尔纳清冷的声音传来。

　　“迦尔纳，你想干什么？”

　　贞德问道，心里有一种不祥的预感。

　　但奇怪的是，迦尔纳虽然目光中充满了敌意，但却并没有立刻动作，而是皱起了眉头，看向贞德身后路边的树林。

　　“Ruler，你难道已经加入了黑方吗？”

　　迦尔纳忽然问道，眉头紧锁。

　　“什么？”

　　迦尔纳的问题让贞德满脸问号。

　　贞德立即否认道：

　　“不，身为圣杯大战的裁判，我是不会帮助任何一方的，这是违反规定。”

　　“哼，不肯说实话吗？”

　　“怎么了，迦尔纳，难道是发生了意外情况？”

　　这时，一个声音在迦尔纳的脑海里响起，天草四郎的声音传来。

　　迦尔纳如实汇报，将自己所看到的，所感觉到的如实告诉了天草四郎。

　　“你说的这些能确定吗，迦尔纳？”

　　天草四郎惊讶的说道。

　　迦尔纳点了点头。

　　“是，虽然对方不肯现身，但作为一名战士，我能感觉到，在ruler的身后，有一个远比她更强的存在隐藏着。”

　　“直觉，就是这样。”

　　“但并不能确定对方的立场，具体的情况还是需要你来判断，神父。”

　　大教堂里，听到这番话，天草四郎陷入了沉思。

　　他本来是想让迦尔纳率先去杀掉ruler的，这样的话就没有人妨碍他了，但却没想到，ruler竟然已经加入了黑方，跟黑方从者一起行动了吗？

　　这样的话就麻烦了。

　　“先回来吧，迦尔纳，此次行动取消。”

　　天草四郎说道。

　　在无法确定对方的立场，情况不明朗之前，他不能冒这个风险，否则的话很容易陷入2打1的被动局面。

　　“了解。”

　　“那么，算你捡回一条性命，ruler贞德。”

　　迦尔纳对贞德说道。

　　说完身躯便化作灵体，消失在了路灯上，只留下道路上一脸懵逼的贞德。

　　.

　　怎么回事，刚才迦尔纳是想袭击她吗？

　　可是为什么又莫名其妙的走了？

　　还说什么她加入了黑方，但她明明才刚刚赶到战场，连双方从者是谁都还能不知道呢。

　　贞德满脸疑惑的朝自己身后看去。

　　树林里空无一人。

　　“真的奇怪。”

　　这时，远处，两个人影先后赶到。

　　戈尔德接到命令气喘吁吁的赶来，见贞德已经平安无事，遂问候道：

　　“你没事吧，ruler？我和saber接到命令，archer说看到了敌方从者迦尔纳的出击，在朝你这边赶来，让我来察看情况，他该不会是想袭击你吧，真是胆大包天。”

　　“Saber，齐格飞。”

　　一旁，齐格飞做了个自我介绍。

　　“放心吧，已经没事了，迦尔纳应该本来是想这么做的，袭击我，只是不知道为什么突然改变了主意。”

　　贞德再次朝自己身后的树林里看去。

　　刚才迦尔纳就是在看了树林的方向之后，这才突然改变的主意。

　　“树林里有什么吗，贞德？”

　　齐格飞问道。

　　贞德摇了摇头。

　　“不知道，我什么也没发现，只是迦尔纳最后的确是在看了一眼这个方向后才消失的。”

　　“但还好没有波及到普通人，要真打起来，我都不知道该怎么办才好。”

　　“算了，既然已经没事了那你们也先回去吧，我还有要事就不久留了。”

　　说完，也没有理会戈尔德的挽留，贞德径直转身离开了。

　　“可恶！”

　　贞德对自己毫不在意的态度让戈尔德心里非常不舒服，但也不好说什么，毕竟对方是裁判，只能将气撒在齐格飞身上愤怒的说道：

　　“走了，齐格飞，都怪你，要是你能快一点赶来留着红之Lancer并击败他，我们哪能空手而归？！”

　　“对不起，master。”

　　齐格飞完全没有与想与自己的master理论的意思，低头道了声歉。

　　只是在临走前，齐格飞还是回头看了一眼路边的林子。

　　他慢慢什么也没有感觉到。

　　可为什么迦尔纳却？

　　不一会儿，待到2人走后，刚才一直躲在树桩后的梅莉这才现身，捏了把汗，说道：

　　“好险，不愧是印度神话的大英雄，差点就要被他发现了。”

　　“摩根，你还好吗？”

　　梅莉问道。

　　摩根的声音传来，灵魂的虚影显现，贴近梅莉的身体，用指尖踮起梅莉的下巴，说道：

　　“我能有什么事，要真打起来，你还是得依靠我。”

　　说完，放下指尖，摩根注视着梅莉。

　　梅莉笑了笑，说道：

　　“难道你忍心抛下我，看到我受伤吗，摩根？”

　　话音落下，摩根也没有回答，二人只是相视一笑，一切尽在不言中。

　　“唔”

　　又是一阵浅吻过后，梅莉看向远方，地平线上，太阳逐渐升起，温暖的阳光照耀在梅莉无暇白皙的娇躯上。

　　“亲爱的，从今天起，圣杯战争开始了哦。”

　　“就让我为你战斗吧。”

　　“谢谢你，梅莉。”

　　梅莉摇了摇头。

　　“不，这是我应该做的。”

　　泳装褪去，花之魔术师的装扮重新出现在梅莉身上。

　　摩根和梅莉并排注视着天空中冉冉升起的日轮。

　　“为了续写我们的故事，继续、散播我等不列颠的辉煌，我会与你并肩战斗的，梅莉。”

@q@q@群伊六8贰伊7七伊溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第233章232红方的从者，狮子劫界离的决定

　　少年悬浮在充满绿色营养液的培养槽中。

　　他没有名字，没有属于自己的人生，甚至连人的价值感都不存在。

　　他只是一个工具、“产品”，被制造出来充当消耗品，无意义的活着，然后无意义的死去。

　　心中没有光，也不存在救赎，因为没有人会给予他救赎。

　　但即便如此，他还是想要醒来。

　　醒来，是为了拼搏。

　　基于世界上任何渺小生灵心中都会产生的愿望——活下去。

　　“咳哈……”

　　但醒来的过程是痛苦的。

　　呼吸带来的窒息感压迫着他的肺部，吸入的不是空气，而是倒灌进身体的营养液。

　　他要窒息了。

　　“噗哇”

　　少年睁开眼睛，拼命捶打着玻璃罐。

　　一拳又一拳。

　　玻璃罐的罐壁开始破碎。

　　但少年的意识也越发的模糊。

　　“活着，原来这么艰难吗？”

　　渐渐的，少年手上的力道开始减弱。

　　他就要死了，刚活着就要死去。

　　“咔嚓”

　　可就在这时，仿佛黑暗中的光明，这一声清脆的响声瞬间唤醒了意识逐渐模糊的少年！

　　“咔嚓、咔嚓”

　　声音变得越来越大，越来越密集！

　　终于，脆弱的玻璃罐壁再也支撑不住，“轰”的一声爆开，大量的溶液从容器里喷洒出来！

　　少年的身体也随之坠落下去，倒在冰冷的地面上。

　　他没有死？

　　少年拼尽全力，支撑着身体，四肢并用，扶着墙，从地上爬起来。

　　简单的动作似乎就已经耗费了他浑身的力气。

　　转头朝周遭看去。

　　黑暗的地下室，一排排，一列列，无数的培养槽竖立着。

　　“工具”，这些全都是像他一样的人吗？

　　他们也都存在“生命”？

　　少年想要知道答案。

　　于是，少年开始逐个的，一个一个的拍打培养槽的玻璃，尝试将罐子里的，自己的同胞唤醒。

　　“喂，醒醒，如果能听得到的话！”

　　少年将这句话重复了一遍又一遍，然而却并没有得到任何回答……

　　“哈、哈……”

　　终于，少年放弃了。

　　背靠着墙壁，身体无力的瘫软下去。

　　“怎么会，这么多的人，只有我一个人活下来了吗？”

　　“怎么会……”

　　残酷的现实几乎要击垮少年初生脆弱的心灵。

　　绝望，无力……

　　他只是想拯救这些跟自己怀揣着相同命运的人，但这件事情竟然从一开始就是不可能的吗？

　　这时，脚步声从地下室的门口传来，人造人守卫的声音响起：

　　“例行检查，按照惯例，你负责一列，我负责二列，还有三列和四列也不能落下，明白了吗？”

　　“是！”×3

　　听到这个声音，少年的瞳孔紧缩。

　　他必须赶紧离开这里！

　　“来这边哦♪”

　　就在这时，一个陌生的，动听的声音突然在少年的脑海里响起。

　　“你是？”

　　少年惊讶万分，四下看去，并没有发现任何人。

　　梅莉继续说道：

　　“哦啦，现在问这些真的好的吗？没有时间了哦，如果你不想被抓回去的话，那就抗争吧，与命运，与自己的人生。”

　　“与命运……抗争。”

　　少年沉吟着，仿佛有股莫名的力量自心头升起。

　　为什么要抗争？

　　不知道。

　　什么是抗争？

　　不知道。

　　他知道，现在的自己必须这么做，仅此如此。

　　于是，再次坚持着，扶着墙从地上爬起来，少年开始“奔跑”，不，与其说是“奔跑”，倒不如说是“步履蹒跚的挪动”吧。

　　活着，原来这么辛苦吗？

　　少年咬紧牙关，一步步向外挪动，躲过了巡查的守卫，穿梭在灯火通明的长廊上。

　　然而，虚弱和无力感却再次如潮水般向少年袭来。

　　不行，他还不能倒下。

　　因为要是倒下了，那就意味着他的死亡。

　　“不行，还必须再坚持一会儿……”

　　抗争，这个词语到底是什么意思呢？

　　为什么能带给他如此的力量？

　　他不明白，只有冥冥之中的一个声音在告诉他，这应该就是他的人生。

　　“扑通”

　　终于，再也坚持不住，少年倒在了走廊上。

　　“你在哪里，我看不到，听不到你的声音了。”

　　少年的手无助的向前伸去，意识陷入了完全的黑暗，直至被一个偶然路过的身影发现……

　　“哦啦，那地上的是？”

　　阿斯托尔福看向地面上昏迷的齐格，不知出于何种理由，或许是命运吧，他决定要帮助他。

　　.

　　“呼”

　　山头上，梅莉乖巧的坐在悬崖边，看着视线下方偌大的尤格多米雷尼亚城堡。

　　清晨的太阳已经升起，梅莉就这样靠在所爱之人的怀中。

　　“好了，你回去吧亲爱的，强行现世需要消耗不小的体力吧？魔力可以补充，但精神上的疲劳却是无能为力的，你没必要为了我做到这一步。”

　　梅莉脸红着说道，吻上摩根的唇，心跳加速。

　　“现在我的身边只有你，还是说，你希望我去找别的女人？”

　　“……”

　　梅莉噘着嘴，注视着摩根沉默不言。

　　以前她或许不会在意，但现在已经不一样了，她想要拥有摩根，就像拥有亚瑟那样。

　　“如果那样的话，我就哭给你看。”

　　梅莉小声说道，看上去委屈至极。

　　她将自己的心和身体都给了这个女人，她就是自己的一切。

　　“是，是，我想现世还得依靠你呢，梅莉。”

　　“其她人的味道可比不上你。”

　　“品尝过你之后，我已经很难再有其他人了。”

　　摩根拥住梅莉，将梅莉吻到浑身酥软。

　　“莫，真是败给你了，摩根。”

　　梅莉招架不住，如小鸟依人一般依偎在摩根的怀里。

　　“走吧，我们去图利法斯的镇上逛逛。”

　　“是♪”

　　.

　　“你们来了啊，saber，还有saber的master。”

　　大教堂里，天草四郎看向来者，赛米拉米斯也随后显现。

　　“你就是时钟塔那边所说，圣堂教会派来的监督者吗？”

　　狮子劫界离说道，莫德雷德挡在身前。

　　“都是自己人，没必要这么警惕哦，saber。”

　　天草四郎微笑着说道。

　　“这可说不准。”

　　莫德雷德回了一句，用锐利的目光看向天草四郎身旁的赛米拉米斯。

　　“她是谁？”

　　莫德雷德问道。

　　赛米拉米斯自我介绍了一番。

　　“原来如此，传说中亚述的女帝，最古的毒杀者吗？”

　　狮子劫界离说道。

　　“幸会。”

　　“看起来我方的从者质量都是相当不错啊，哈哈。”

　　狮子劫界离笑了笑，觉得胜券在握，但同时也不由得焦虑了起来。

　　因为要知道，这场战争进行到最后，朋友也是必然会变成敌人的，当参战的从者数量锐减到只剩7骑的时候，战斗的性质就不同了。

q裙壹68②壹7七1榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第234章233慈母手中剑

　　然而，对此天草四郎却罕见的表示出了忧虑，皱着眉头说：

　　“现在下定论还太早，虽然已经已知敌方Lancer和caster的身份，弗拉德三世和阿维斯布隆，前者是罗马尼亚有名的穿刺公，后者则是著名的魔偶使，二人都是提前召唤，身份实在是太好看出来了。”

　　“但即便如此我们也还有着5骑身份是未知。”

　　“再加上昨晚迦尔纳的偶尔遭遇，传来的情报，敌方至少存在一骑实力与我方的迦尔纳不相上下的对手。”

　　“这种情况，要说局势完全对我们有利，也不一定。”

　　“真的吗？”

　　狮子劫界离惊讶的说道。

　　迦尔纳这个名字他记得是印度神话里传说中的太阳神苏利耶之子吧？对方的实力能与他不相上下那该有多强了？至少也是神话级别的英雄吧？

　　“因此，我们的首要任务就是尽快弄清楚敌人的身份和实力，只有如此，我们才能对战场的局势做出准确的判断。”

　　“你们两位要跟我们一起行动吗？”

　　天草四郎问道。

　　“这……”

　　狮子劫界离犹豫了起来。

　　感性告诉他，这二人不可信任。

　　但理性却说，如果自己一个人行动的话，很可能会率先出局，毕竟要知道，敌方可是有很大概率存在着一名实力足有迦尔纳那般神话级别的英雄存在。

　　“saber，你觉得呢？”

　　“如果让你对上迦尔纳，你觉得自己有几分胜算？”

　　狮子劫界离问道。

　　“我？”

　　莫德雷德想了想。

　　然后不情愿的伸出来四根手指。

　　“四成吧。”

　　虽然她很想说五成，但一想到那位印度传说中大英雄迦尔纳生前的事迹和传说，尤其是他那副著名的黄金铠甲，她心里就有点打鼓。

　　自己的宝具恐怕一击杀不死对方。

　　“这样啊……”

　　狮子劫界离摸着下巴。

　　四成已经是相当不利的概率了，意味着一旦面对就会处于劣势，基本上只有对方的master不出差错，己方就不会有翻盘的希望。

　　对抗迦尔纳就已经是这般，那要是对上敌方那名连迦尔纳都要畏惧三分的对手，那情况岂不是相当不妙？

　　这么想着，最终，在综合考虑了一番之后，狮子劫界离还是做了个折中的选择，说道：

　　“好吧，不过我只跟你们保持必要的联系，不会完全跟随你们一起行动。”

　　“这样可以了吧，saber？”

　　“切，问我干嘛。”

　　莫德雷德脸红的偏过了头去。

　　天草四郎说道：

　　“这样也好，那么，赛米拉米斯。”

　　“是。”

　　赛米拉米斯应了一声，然后走上前来，掏出来一个使魔递给了狮子劫界离。

　　“拿着吧，有这东西，我可以感知到你们周边的情况，以便派出支援。”

　　“放心吧，不会用作监视你们的。”

　　“嗯……我知道了。”

　　“那么，saber，我们走。”

　　狮子劫界离转头对莫德雷德说道。

　　“了解。”

　　她不喜欢这个女人，因为会让她联想到自己的母亲。

　　摩根·勒·菲。

　　那个糟透了的女人。

　　她的眼睛就像毒蛇，心就好像是蛇与蝎子，仅仅注视着就会让人觉得不寒而栗。

　　.

　　“我们好像被警惕了呢。”

　　狮子劫界离二人走后，天草四郎说道。

　　“这也是没办法的事，谁让你一看上去就不像是个好人，这事儿可不能怨我。”

　　“啊哈哈”

　　天草四郎尴尬的笑了笑。

　　他不知道自己为什么会露出破绽，按道理说，他应该已经隐藏的足够好了才对，不管是表情还是神态，他都完美的控制了。

　　“正因为如此，你才会引人怀疑。”

　　“你难道不知道吗，人类本就是不完美的生物，世界上又有多少人能真的做到面对任何事情都波澜不惊呢？”

　　“愤怒、恐惧、兴奋，有时候将这些表情写在脸上，反而才是最好的隐藏。”

　　赛米拉米斯说道，身形化作粒子消散。

　　“不完美的生物吗……”

　　天草四郎沉吟着。

　　“也是。”

　　他自己不就好是例子吗？正因为人类是不完美的生物，所以他才会想这么做，利用圣杯实现全人类的救赎。

　　“那个……不好意思打扰一下。”

　　这时，教堂的门口，突然间，一个诗人打扮的人闯了进来，打断了天草四郎的思绪。

　　“怎么了，caster？”

　　“是，就是……咳、咳。”

　　莎士比亚清了清嗓子。

　　“Berserker他好像去揍人了呢。”

　　“什么？”

　　这句话让天草四郎的大脑一瞬间有些宕机。

　　去揍人了？

　　也就是说，berserker斯巴达克斯独自脱离了队伍，朝着黑方的要塞攻了过去吗？

　　这可不妙呢。

　　.

　　“很好，master，现在我们要干些什么呢？”

　　图利法斯的街道上，莫德雷德和狮子劫界离二人走着，前者显得兴奋的不得了，后者则是满脸愁云，一边抽着烟，一边说道：

　　“你还有闲工夫乱逛，还是趁着白天赶快吃点东西，然后找个藏身的地方，准备晚上的战斗吧。”

　　“诶，真无聊。”

　　“不过好吧，反正现在也没有事情。”

　　莫德雷德和狮子劫界离二人穿梭在街边，路过一个又一个的小吃摊。

　　莫德雷德逐个品尝了一番，狮子劫界离只能无奈的跟在后面一次又一次的掏出钱包付款。

　　看着自己手里逐渐变得干瘪的钱包，他不禁开始第一次心想，反问自己，他是不是不该召唤出莫德雷德的？

　　不过，狮子劫界离和莫德雷德二人却没注意到，就在他们刚才路过的一个小吃摊，近在咫尺的距离，梅莉正低头坐着……

　　“摩根，你说，我们要不要先单独除掉一个人？”

　　“莫德雷德，她的话，你应该会想要亲自动手杀掉她吧？”

　　梅莉悄悄的转头看向狮子劫界离和莫德雷德主从二人的后背。

　　“不会。”

　　出乎意料的是，摩根无所谓的回答。

　　“杀她脏了我的圣剑。”

　　“我会毒死她。”

　　摩根如此说道……

q群衣⑥⑧二伊771溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第235章234齐格记忆中的声音

　　虽然暂时没能够加入红黑任何一方，但这反倒给了梅莉更便宜的行事空间，即使站在狮子劫界离面前，对方也不会将自己当作敌人。

　　“你好啊，我们又见面了，大哥哥♪”

　　梅莉从座位上起身，朝狮子劫界离走去，然后主动坐在了二人的对面，绕有趣味的看着二人。

　　“什么，你是……”

　　狮子劫界离惊讶自己竟然会在这里再次与梅莉相遇，回想起在时钟塔的遭遇，心中不由得警惕了起来。

　　“怎么了，不记得我了吗，大哥哥？”

　　梅莉露出了失望的神色。

　　“master，她是？”

　　莫德雷德问道。

　　“哦，她是……”

　　面对莫德雷德的询问，狮子劫界离刚想回答，说梅莉是黑方的御主，但在亲自往梅莉双手的手背上一看过后，狮子劫界离又硬生生将到嘴巴的话咽了回去。

　　没有令咒。

　　也就是说，对方并不是圣杯大战参战的御主吗？看上去也不像是从者的样子，否则的话莫德雷德一定会提前告诉他的。

　　狮子劫界离就这样注视着梅莉的似笑非笑的面庞。

　　他无法确定，世间难道就真有这么巧的事？

　　“master？”

　　“啊，抱歉。”

　　莫德雷德的话将狮子劫界离拉回现实，对于梅莉的身份，狮子劫界离将自己的时钟塔的告诉了莫德雷德。

　　“什么，也就是说，她是黑方的御主吗？”

　　莫德雷德听后心中瞬间警铃大作，但却被狮子劫界离制止了。

　　“不，你冷静一点saber，看清楚，她的手背上没有令咒。”

　　莫德雷德朝梅莉的右手看去，上面果然没有象征着作为参战御主印记的令咒。

　　“真的没有诶。”

　　“你来这里干什么，阿瓦隆女士？”

　　狮子劫界离问道。

　　“你猜♪”

　　梅莉笑着说道，眼睛眯成一条缝。

　　“……”

　　“先说好，虽然不知道你是从何处得知的圣杯大战的消息，但如果是又想夺取我master的资格，这次我可不会心慈手软。”

　　狮子劫界离表现出了强硬的态度。

　　“哦呀，大哥哥的直觉不错嘛，竟然猜到了。”

　　梅莉惊讶的说道，睁开眼睛。

　　“什么，你这家伙！想对我的master干什么？”

　　话音落下，愤怒的莫德雷德立马一剑指向梅莉的喉咙！

　　但梅莉却显得不慌不忙，伸出玉指缓缓拨开了莫德雷德的剑，说道：

　　“真是粗暴呢，虽然大哥哥这里行不通，但却并不意味着我不能找其它的人啊～”

　　“要知道，圣杯大战可是有足足十四名参战的主从，总会有一两条漏网之鱼的。”

　　“红方或是黑方，谁最终会成为我的猎物呢？”

　　梅莉起身，一边说，背着手，围着二人身旁转了一圈。

　　“你想对其它的master下手？”

　　狮子劫界离转头看去。

　　“但劝你还是放弃吧，因为无论是红方还是黑方，御主的身边无一例外都会有从者保护着，你没有机会的。”

　　“从者……大哥哥是指你身边的这位大姐姐吗？”

　　梅莉风轻云淡的说。

　　“！”

　　这时，听到又称自己为女性，莫德雷德当即就要发怒，但却再次被狮子劫界离喝止了：

　　“Saber，圣杯大战的规则，绝不能将无关人士的性命拉扯进来。”

　　“但是！”

　　“可恶。”

　　虽然心里很不舒服，但莫德雷德还是将满腔的愤怒压制了下去，气不过也毫无办法，索性就干脆灵体化，消失在了狮子劫界离眼前。

　　“抱歉saber。”

　　狮子劫界离道了声歉。

　　“没事，我自己的问题。”

　　莫德雷德说道。

　　然后又转向梅莉，狮子劫界离继续说道：

　　“既便如此，你也依然不改变主意吗？贸然对参战的御主下手，要是被其从者发现了，你会死的。”

　　但梅莉听后却并没有立即回答，而是转到狮子劫界离面前，欺身上去，近距离凑上，直视着狮子劫界离锐利的目光，平静的说：

　　“从者，很强吗？”

　　“使魔而已。”

　　“归根究底也是诞生于人类自身的东西，在我等的意志面前根本不值一提。”

　　“什么！”

　　狮子劫界离瞪大了眼睛。

　　梅莉说完转身离去，最后的话语传来：

　　“下次见面，我们就是敌人了，希望你的从者不会让我太过失望。”

　　“死者就应该回归尘土，扰乱生者的世界。”

　　“这才是错误。”

　　梅莉的话再次让狮子劫界离感觉不寒而栗。

　　比从者更强的存在，世界上真的存在这样的人吗？

　　“别多想了master，说不定只是她在说大话而已。”

　　梅莉走后，莫德雷德的身形再次显现。

　　“我当然也希望是大话。”

　　“但事情恐怕没这么简单啊，对方显然是已经胜券在握，所以才会这么说的。”

　　当着从者的面夺取御主的资格，这种事情对方真的做得到吗？

　　狮子劫界离思考着，莫德雷德也朝梅莉离开的方向看去。

　　不知道为什么，一遇到刚才那个女人，她心里那种毛毛的感觉就更加强烈了，她总觉得自己以前应该认识对方，觉得对方和自己记忆中的某个很像，可就是想不起来了。

　　到底是跟谁很像呢？

　　.

　　清晨。

　　齐格从床上醒来。

　　第一时间睁开眼睛。

　　入目之处是一个陌生的房间，显然，他的记忆出现了断层。

　　这时，一个精巧可爱，有着粉色头发的面孔忽然凑了上来，占据了齐格的整个视线。

　　“你没事了吗？”

　　阿斯托尔福说道。

　　“什么！”

　　忽然出现的陌生面孔吓了齐格一大跳，好一会儿，通过阿斯托尔福的一番自我介绍之后，齐格这才搞清楚状况，靠回到床板上，问：

　　“也就是说，我现在还仍然待在城堡里吗？”

　　“不行，我得赶快离开这里，要是被抓住那就麻烦了，我不想死。”

　　说着，齐格就要起身下床。

　　“喂，等等啦。”

　　阿斯托尔福立即阻止，道明了缘由。

　　“凭你现在的身体情况，连下床走路都困难，哪里出得去？至少把伤养好再说。”

　　“这……”

　　齐格掀开被子，看向自己双手和下肢。

　　没有力气，使不上劲，不要说跑了，连正常的行走都无比困难。

　　确实，他现在连逃跑的资本都没有。

　　“这下你明白了吧？”

　　齐格点了点头，无奈的闭上了眼睛。

　　这时，忽然想到了什么，齐格又立马睁眼看向面前的人。

　　“怎么了？”

　　齐格尝试分辨面前之人的声音，将其与昨晚在自己脑海里出现的那个声音做对比，然而，结果非常令他失望。

　　面前之人的声线显然与自己昨晚记忆中的那个声音不符。

　　“那个……”

　　于是，齐格想要开口询问，询问对方是否知道自己昨晚记忆中那人的身份，可是想了想之后，齐格又放弃了。

　　因为他不知道该如何描述。

　　他连对方的相貌都不知道。

　　“有什么问题吗？从刚才开始你就是一副有话要说的样子，有什么问题尽管问，这里是喀戎，不，黑之archer的房间，平时不会有人进来的。”

　　“黑之archer……”

　　突发奇想，齐格想看一看对方的脸，万一说不定就是自己要找的人呢？

　　“实际上，我在找人。”

　　“找人？”

　　“是，一个昨晚在冥冥之中指引了我的人。”

　　“指引了你……男性还是女性？”

　　阿斯托尔福问道。

　　齐格听不明白，因为他连最基本的生活常识都显得匮乏，更遑论区分男女了。

　　于是没办法，阿斯托尔福只好详细的解释，说明了一番，告诉了齐格男性与女性在声线上的区别。

　　“原来如此……”

　　齐格听后点了点头，说：

　　“这样的话，昨晚的那人应该就是一名女性吧，她的声音很好听，很甜美，这应该就是最明显的特征了。”

q群衣榴8二17七1榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第236章235进击的爱酱

　　“是吗？”

　　“那这就不可能是archer了，archer是一名男性，也不可能是saber和Lancer，更不可能是caster，rider就是我自己，也不可能，难道说是berserker？”

　　阿斯托尔福在脑海里想象了一下berserker弗兰肯斯坦的声音。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　然后摇了摇头。

　　显然，这也是不可能的，弗兰肯斯坦虽然可以称得上是女性，但声音距离“甜美”确实还差了一些。

　　“至于御主就更不可能了，先不说理由，为什么要帮你，我们黑方的女性御主除了我的master以及archer的master菲奥蕾小姐以外，就再没有其她人了。”

　　“没有吗……”

　　齐格的目光低落了下去。

　　“嘛嘛，你也别太灰心了啦。”

　　“先养好伤。”

　　阿斯托尔福安慰道。

　　“等你伤好了，能自己下床走路，你可以自己亲自去寻找，我相信，对方既然在危机的关头帮助了你的话，就绝对不会这样放着你不管的，她肯定会再联系你。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　阿斯托尔福肯定的说道。

　　“谢谢。”

　　齐格发自内心的喜悦，但因为根本不知道什么是微笑，齐格也只能用言语表达了自己的感激之情。

　　“是，那么你先躺着，我去叫archer让他为你治疗，争取让你早点康复。”

　　但就在即将转身离开消失不见之际，齐格忽然又叫住了阿斯托尔福，问：

　　“你为什么要帮助我？”

　　“啊嘞，理由？”

　　阿斯托尔福想了想。

　　“没有理由，想帮就帮了，帮助弱小，这也算是我的骑士道吧，这个算是理由吗？”

　　“帮助弱小……”

　　齐格沉吟道。

　　“我知道了，再次感谢，阿斯托尔福小姐，来日，我一定会报答你的。”

　　“小姐……”

　　“噗哈哈哈”

　　听到叫自己小姐，阿斯托尔福笑了起来。

　　齐格有点懵，不知道为什么阿斯托尔福会突然发笑，直到阿斯托尔福解释道：

　　“实际上，我跟你一样，是男孩子哦。”

　　说完，阿斯托尔福转身离开了，只留下齐格独自一人坐在床上，尴尬得脸色通红，像是熟透了的苹果。

　　.

　　夜晚降临。

　　“啊哈哈哈”

　　“压迫者哦”

　　森林里，一个赤裸着半身，手持单手剑的，角斗士打扮的人类，虽然是人类，行为却反而像是野兽一般的男子正在狂奔，其所过之处，大地都为之颤动，“咚咚咚”，发出巨大的声响。

　　林间的鸟兽被惊的四散而逃。

　　树杈上，红方的从者，阿塔兰忒看到这一切，内心深处顿时涌现出一股强烈无力感，捂着脸，毫无办法的说道：

　　“怎么办，照这样下去，用不了多久，斯巴达克斯就会进入黑方的领地。”

　　但一旁，同样是红方的从者，阿喀琉斯倒是一副无所谓的样子，悠闲的说：

　　“满怀激情的战斗吗，男人就该这样一往无前的战斗啊，哈哈哈。”

　　“唔……”

　　这时，天草四郎的声音传来，在二人的脑海里响起：

　　“Archer，rider，继续关注berserker的动向，不过暂时不要出手，静待时机。”

　　“今夜的战斗很可能对我方有利。”

　　“有利？为何？”

　　阿塔兰忒问道。

　　天草四郎也不隐瞒，直接将不久前刚从狮子劫界离方面传来的最新情报告诉了二人。

　　“Saber组得到的消息，今夜很可能会有第三方势力突袭黑方的本部，其意图夺取圣杯大战参战御主的资格，也就是令咒。”

　　“所以，只要抓住这个机会，趁敌方御主被其纠缠住，从者分心之际出手，我们就大概率能拿下黑方一骑从者。”

　　“真的吗？神父，这个消息是否准确？”

　　阿塔兰忒迫切的询问。

　　天草四郎点了点头。

　　“应该不会有错，saber组在今天清晨的时候已经和对方打过照面了。至于我方的御主，我已经提前通知隐藏了起来，对方没有机会的。”

　　“这就好。”

　　“如果到时候遇害的是我们这边的人，那就遭了。”

　　“不过我很好奇，到底是谁有这么大的胆子，竟敢在这个时候只身闯入黑方本部袭击圣杯大战参战的御主。”

　　“这个问题我也想知道呢。”

　　天草四郎说道。

　　“但不能掉以轻心，我们也必须同时考虑对方在战后索性与黑方合作，成为我们对手的可能性。”

　　“当然，只要我们能干掉黑方一骑从者，那局势无论如何就都是对我们有利的，到时候就交给你们了，archer、rider，lancer我也会在合适的时机派往协助你们。”

　　“了解！”×2

　　.

　　“啊哈哈哈，压迫者哦！”

　　站在城堡的高楼上，黑方的一众从者和御主听到从远方传来的声音，巨大的动静根本无法让人不去注意。

　　“红之berserker吗？”

　　Lancer弗拉德三世的御主，达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚放下手里的望远镜，然后毕恭毕敬的对自己的从者弗拉德三世说道：

　　“王，敌人的先锋已至，请您下达作战指令吧！”

　　“嗯。”

　　弗拉德三世点了点头。

　　“虽然也可能是佯攻，但说到底对方也不过区区一骑从者而已，畏而不战有损我方士气。”

　　“那么现在，我在此下令，黑方的从者们，还有黑方的master们，为了我们必定到手的胜利，为了我们各自心中的夙愿，出击吧！”

　　“哦——！”×4

　　四人齐声响应。

　　唯独只有caster阿维斯布隆心不在此，尽管他也用不着上前线。

　　“没想到作为材亚当炉心的人造人竟然拥有自己的意识，还侥幸逃了出去，实在是失策，但应该还没走远，还在这座城堡里。”

　　“罗歇，趁现在大家外出之际，命人全力搜捕吧。”

　　“是，老师！”

　　这一幕，阿斯托尔福看到。

　　心里盘算着。

　　如果说齐格要逃走的话，今夜不就是最佳时机吗？

qun衣6⑧2壹7妻①6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第237章236齐格的逃脱，圣杯首战的第一夜

　　但是，现在的他即将就要出战了，根本没时间将消息传回给齐格啊。

　　“算了，我们这么大阵仗的出击，齐格应该能察觉到动静，希望他能抓住机会。”

　　.

　　“那边？”

　　房间里，床上。

　　似乎是听到了外面的声响，齐格从床上爬起来，下了地，悄悄的打开窗户向外看去。

　　弗拉德三世、弗兰肯斯坦、喀戎和阿斯托尔福四人带着2名御座朝着远方而去的背影映入眼帘。

　　“他们走了？”

　　“但是城堡里还仍然有人在巡逻。”

　　齐格听到了走廊上隐隐约约传来的脚步声。

　　可即便如此，现在的他也管不了这么多了，就算有危险，这也的确是他逃离城堡的最佳时机！

　　于是，一步一步向外挪去，齐格悄悄将房门打开一条缝。

　　他的四肢包括双腿在今天白天的时候已经被阿斯托尔福叫来的喀戎先生治好了，虽然仍旧虚弱，但正常的行走和奔跑已经不成问题。

　　“逃出去了之后得好好感谢他们才行。”

　　齐格说道，出了房间，然后反手关上房门。

　　走廊上，人造人部队正在经过各自紧密的分工之下，一间一间的挨个搜查整个城堡里所有的房间。

　　“咕咚”

　　齐格不敢发出一点声响，心都仿佛快要提到嗓子眼了，抓住人造人部队进屋搜查的空档迅速下了楼。

　　“没有吗，下一间！”

　　“另外记住，千万不要翻乱了房间里的东西！”

　　“是！”×n

　　.

　　“我得赶快。”

　　齐格拼命的奔跑着。

　　就快了，下了楼梯就是出口！

　　然而，令人绝望的，当齐格下了楼来到出口之后才发现。

　　城堡的侧门，有两名守卫正在把守着……

　　“怎么会，这下我该怎么办？”

　　齐格一时间慌了神，背后，人造人部队不时响起的脚步声和呼喊声就像催命符一样，提醒着齐格自己逃亡之路的倒计时。

　　成功了就是自由。

　　失败了就是死亡。

　　“没办法了，硬闯过去吧。”

　　齐格说道，眼神忽然凌厉了起来。

　　——“想活下去那就抗争吧，与自己的命运。”

　　梅莉的这句话浮现在齐格的脑海里。

　　不知为何，只要想起这句话，他的内心就会迸发出无穷的力量！

　　“我要活下去，要反抗！”

　　“将自己的命运掌握在自己手中！”

　　齐格说道，单手握拳。

　　.

　　“喔哈哈哈，压迫者哦，接受我的爱吧！”

　　野兽朝着马背上的弗拉德三世狂奔而去，在见到的一瞬几乎就失去了理智。

　　“不愧是Berserker，真是难看。”

　　“Rider，交给你了。”

　　说完，达尼克又立即朝着弗拉德三世鞠了一躬，俨然没有将暴走的斯巴达克斯放在眼里。

　　“王，这样就可以了吧？”

　　“嗯，就按照原计划行事吧，生擒他，rider！”

　　弗拉德三世点了点头，下了命令。

　　“了解！”

　　阿斯托尔福会意，手持骑枪冲上前去，迎上斯巴达克斯的剑。

　　“嘿”

　　斯巴达克斯一剑劈下，但无奈剑术并不高超，敏捷也远弱于身为rider的阿斯托尔福，攻击被后者轻易的就闪避开，然后回以了“狠狠的一击”！

　　“看招，碰者即摔！”

　　雪白骑枪的枪尖刺向斯巴达克斯的右腿。

　　在触碰到的瞬间，下一秒，令人不可思议的事情发生了！

　　斯巴达克斯引以为豪强大的“抗击打能力”和“恢复能力”，在对上阿斯托尔福的骑枪的枪尖时却仿佛像是突然失效了一般，右腿“嘭”的一下化作血雾爆开，并且在许久过后都没有一丝要恢复的迹象！

　　“什么？”

　　而随着右腿的消失，斯巴达克斯整个人的身体也失去平衡，瘫倒在了地上。

　　“干的不错，rider。”

　　身后，看到这一幕，弗拉德三世称赞道，知道己方的作战计划已经成功了一半。

　　“是，多谢夸奖。”

　　但他刚才所用的一击其实并不具备任何杀伤力，只是单纯的“强制性让人摔倒”而已，从者的话就是触碰到他武器的躯体部位会强制灵体化。

　　当然，要如果是目标活人的话，那效果自然会大打折扣，就只是单纯的“摔倒”而已，既不会骨折也不会受到任何伤害。

　　毕竟他的这个技能本身从一开始就并不具备任何攻击力。

　　“压迫者……”

　　虽然右腿被强制灵体化，但顽强的斯巴达克斯依然没有屈服，支撑着身体硬是用一只脚站了起来，兴奋的看向弗拉德三世。

　　“没有用的，这种程度的攻击还远远不够！”

　　斯巴达克斯兴奋的说。

　　然而，面对斯巴达克斯的挑衅，弗拉德三世却显得毫不在乎，只是微微的抬起手，说：

　　“是吗？那就赐予你穿刺之刑吧，我的王国不容玷污。”

　　“来吧，来吧！”

　　“哦哈哈哈哈！”

　　斯巴达克斯愈发兴奋，狂暴，即便无数的尖刺利桩从地面生长出来将他的身体刺穿也毫不在乎。

　　“还不够，还不够！继续来吧，压迫者哦！”

　　但弗拉德三世却没有再继续攻击的打算，放下了手。

　　因为他知道，普通的攻击对面前的这个家伙是没有用的，越是攻击对方就会变得越是强大，到头来吃亏的只有自己。

　　限制才是最好的方法。

　　而这也就是他们的计划。

　　限制并捕捉红之berserker，然后强制修改其从者的契约，令其为己方效力。

　　“这样就好，我们回去了。”

　　用魔偶将斯巴达克斯困住，弗拉德三世转身离去。

　　但就在这时，阿维斯布隆的御主罗歇满是伤痕，狼狈不堪的身影却突然出现在众人的身后，为一众从者们带来了一个不太好的消息，哭着说道：

　　“诸位，大事不好了，紧急情况，有不明魔术师突袭了我们的城堡，老师正在拼命抵抗，求你们了，得赶紧回去支援！”

　　“什么！难道berserker的攻击其实只是红方的调虎离山之计吗？”

　　达尼克震惊的说道，背后冒出冷汗。

　　要知道，现在他们的城堡里可是没有丝毫防备，从者只有caster一人，哪里挡得住红方从者的进攻？

　　然而，就在黑方的众从者们立马就要赶回去支援的时候，2个陌生的声音忽然响起了。

　　早就隐藏在一旁树杈上的阿塔兰忒和阿喀琉斯二人现出身形，阿喀琉斯扛着枪悠闲的说道：

　　“喂，不知道几位这么着急是要去哪呢。”

　　“不如留下来陪我们打一架，如何？”

q群一⑥吧217716



第二卷·Fate/Apocrypha : 第238章237梅莉的夜袭，master的身份

　　“不妙，是红方的从者！”

　　听到这个声音，达尼克的心情瞬间坠落至谷底……

　　但还好archer喀戎及时的隐藏了起来，并未被二人发现，通过传音魔术对达尼克说道：

　　“家主，请允许我立即赶回去支援！”

　　难道从刚才开始他就一直觉得奇怪，为什么这么久过去了，他的御主菲奥蕾小姐一点消息都没有传来？

　　现在看来，很可能是已经落入了敌人手中。

　　“明白，拜托了archer！”

　　“是！”

　　喀戎得令，身形迅速消失在树林里。

　　.

　　只见此时，在黑方，尤格多米雷尼亚的城堡里。

　　梅莉笑吟吟的走上前去，齐格紧张的跟在梅莉身后。

　　梅莉随手几个魔术就放倒了大批前来阻挡的人造人部队，然后对着已经害怕得痛哭流涕只能龟缩在角落里瑟瑟发抖的戈尔德说道：

　　“我们又见面了哦，胖哥哥♪”

　　“还记得我吗？”

　　“阿瓦隆女士，或者你可以叫我梅莉酱哦～”

　　“不要，不要杀我！”

　　“怎么会，怎么会这样！”

　　戈尔德歇斯底里的哭喊起来。

　　“呵呵”

　　梅莉发出银铃般的笑声，蹲下身去，用法杖的末端指向戈尔德的带着令咒的手背，用温柔可人语气的说道：

　　“胖哥哥，这个好看的令咒能不能交给梅莉酱呢？”

　　“梅莉酱好像要这个。”

　　“不行，绝对不行！”

　　在梅莉的法杖触碰到自己手背的一瞬，戈尔德就像触电一样赶忙把手缩了回去，拼命的摇头。

　　梅莉露出了失望的表情。

　　站起身来，委屈巴巴的看向四周一片狼藉的城堡，被自己捆起来一网打尽，用胶带粘住嘴巴的菲奥蕾、考列斯等3名御主，还有不远处半跪着，在自己的魔术之下已经被打到吐血的阿维斯布隆，说道：

　　“胖哥哥，你看他们，都是因为你的倔强所以才会遭这份罪的哦。”

　　“为什么不体谅一下他们呢。”

　　“你到底是谁？”

　　“咳哈、咳哈……噗哇……”

　　阿维斯布隆强撑着身体站起来，虽然对方的攻击没有伤及灵核，就好像是有意避开了要害，但即便如此，他也无力抵抗。

　　太强了，魔术层面上的对抗和对魔术的理解，双方根本就不在同一个层次。

　　明明只是个人类，但实力竟然有这么强！

　　“真是拿你们没办法呢。”

　　梅莉说道，收起了脸上的微笑。

　　“既然不愿意的话，那我就只好自己去拿咯。”

　　说完，在戈尔德恐惧的目光之下，梅莉缓缓的将戈尔德附有令咒的手从怀里抽了出来，整个过程就好像有着某种莫名的魔力一般，戈尔德只看着梅莉绝美可爱的面庞怔怔出神，甜美的声音简直令他无法自拔。

　　“开始了，胖哥哥。”

　　“不痛的哦，坚持住。”

　　梅莉青葱般的玉指划过戈尔德的手背，红色的魔力光芒在指尖涌现。

　　身后，奇怪看到这一幕，现在都还觉得有点不真实。

　　谁能想到，就在十几分钟前，他刚刚还是被那两个人守门的人造人打到快要招架不住失去意识，但十几分钟后，现在的他却已经能光明正大的从城堡的正门大摇大摆的走进去了！

　　而这一切则都要拜他身前的这名少女所赐。

　　这个教会了他反抗，教会了他坚持，又数次在自己绝望之际将他从死亡的边缘拉回来的女孩！

　　“住手。”

　　就在这时，梅莉对令咒的夺取过程刚进行到一半，身后，喀戎的声音突然传来，用箭指着梅莉的后背。

　　“等等，这个少年，你是？”

　　喀戎看到齐格，表情显得有些不可思议。

　　“什么？”

　　喀戎的出现让齐格心中不由得的一紧，下意识挡在了梅莉的身后。

　　“唔唔唔”

　　被绑在柱子后面的几名御主，菲奥蕾、考列斯和塞蕾尼凯三人见到喀戎的身影也立即发出声音，想要引起喀戎的注意。

　　“嗯？”

　　但梅莉听后却显得不慌不忙，一直持续到完全结束了对戈尔德令咒的夺取后，这才缓缓的起身面向喀戎。

　　“希腊神话中曾作为众多英雄老师而因此流传下来的英灵，喀戎。”

　　“你是来阻止我的吗？”

　　梅莉亮出了自己左手背上刚刚从戈尔德身上夺取过来的令咒。

　　“你不是从者？”

　　“难道是红方的魔术师吗？”

　　喀戎惊讶的说道，环顾四周，但越是看下去心里就越是惊讶。

　　仅仅一人就全灭了包括黑方3名御主和一骑从者在内的四人吗？

　　尽虽说阿维斯布隆身为魔术师并不擅长战斗，但好歹也是从者，著名的魔偶使，竟然也会不敌吗？

　　“你到底是谁？”

　　喀戎问道。

　　“还是放下箭吧，archer，你伤不到我的，就不能心平气和的坐下来好好谈谈吗？是你们先拒绝的我，我没有办法，为了获得圣杯大战参战御主的资格，就只好用些强硬的手段了。”

　　“拒绝？”

　　喀戎满脸疑惑。

　　他们连对方认识都不认识，何谈拒绝？

　　“是吗？”

　　不过，就在喀戎疑惑之际，一直被绑在柱子上的菲奥蕾却突然想起了什么，惊讶的看向梅莉，嘴里拼命的发出声音。

　　“你有话想说？

　　为了解开喀戎心中的疑惑，梅莉走到其御主菲奥蕾的身边，撕下了粘在对方嘴上的胶带，喀戎也放下了手里的弓箭。

　　而在胶带被撕下的一瞬终于能开口说话之后，菲奥蕾立马就大声说道：

　　“我想起来了，你该不会就是那个在我们进行英灵召唤之前突然来拜访的人吧？我记得当时是戈尔德接待的你！”

　　“什么，真有这回事吗，master？”

　　“是的。”

　　菲奥蕾肯定的点了点头。

　　“我还记得，当时因为戈尔德自作主张将人赶走了，家主大人和Lancer还训斥了他一顿。”

　　“这……”

　　“不过，参战御主人选的选定这件事情的确不是我们能决定得了的，你如果真的想参与圣杯大战，并有意和我们黑方合作的话，我可以禀告家主，让他来定夺。反正现在戈尔德的令咒已经在你手上，以你的实力，就算家主不同意，你应该也能顺利逃跑吧？”

　　“当然，这种事情我猜大概率不会发生就是了。”

　　“达尼克家主的性格我了解……我能够保证。”

　　在她的印象里，她们尤格多米雷尼亚家的那位家主，他几乎就是一个为了圣杯和自己的夙愿可以不择手段的男人，对他来说任何人都能够利用，只要有实力、有价值，那就是朋友，反之就是陌生人。

　　所以她能肯定，家主绝不会拒绝这样有一个有强大实力的人成为自己的朋友，帮助他击溃红方。

裙衣六吧2衣7妻伊溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第239章238圣剑的光辉！

　　“但是，你要怎么证明你真的不是红方派来的奸细？”

　　“Berserker刚刚发动袭击，你就偷袭了我们的后方，这时机未免有些太令人匪夷所思了。”

　　喀戎用充满警惕和怀疑的目光看向梅莉。

　　梅莉走上前去，面对着喀戎，欺身上前，直视着对方的眼睛，说道：

　　“无法证明，但现在的你们有第二个选择吗？”

　　“我有充足的时间可以等待，但你们呢？”

　　梅莉的目光看向远方。

　　巨大的震动，从者掀起的魔力波浪不时的从远方的树林里传来，梅莉的嘴角微微一笑。

　　“你当然可以选择不相信，然后继续和我僵持下去。”

　　“但如果你们真这么做了的话，结果你心里应该清楚，不用我多说吧？”

　　“黑之Lancer，黑之rider，还有黑之berserker，对上红之rider，红之archer，以及一个不知道什么时候就会参战的红之Lancer迦尔纳。”

　　“你觉得你们的胜算有几分？”

　　“……”

　　冷汗从喀戎的额头上流下。

　　胜算他猜得到，恐怕不足半分吧？若是迦尔纳不参战还好，一旦参战，他们的胜算几乎为0。

　　因为除了他以外，黑方是几乎没有任何人能伤到他那个徒弟阿喀琉斯的。

　　.

　　激烈的战斗正在丛林里进行。

　　战斗发出的巨大声响甚至引起了ruler贞德的注意。

　　贞德迅速赶到前来观摩。

　　“就是这里了，已经打起来了吗？”

　　“哈啊！”

　　“痛快，再吃我一枪！”

　　阿喀琉斯的长枪犹如银色的蛟龙，穿梭于齐格飞、阿斯托尔福和弗兰肯斯坦二人之间，枪尖舞动，银色的寒芒直击二人的胸膛，虽然是以一敌三但却丝毫不落入下风！

　　“切”

　　齐格飞奋力抵抗，作为黑方的王牌，他与弗兰肯斯坦和阿斯托尔福三人联手方能招架的住。

　　但也仅此而已了，他与阿喀琉斯的战斗不可能是速战速决的，双方都是以持久力著称的英雄，前者是半人半神的希腊女神之子，拥有不死身，他自己则是因为沐浴了龙血所以躯体才变得坚不可摧，他们二人若是没有至少一天一夜的时间，是绝计不可能分得出胜负的。

　　另一面。

　　弗拉德三世看向前方树林里，那个慢慢从天空落下的金色身影，默默下了马，拿出自己的长枪。

　　“红之Lancer，迦尔纳。”

　　弗拉德三世说道。

　　“黑之Lancer，弗拉德三世。”

　　迦尔纳也说道。

　　双方互报了姓名，然后冲上前去，二人激战在一起！

　　趁交手的空挡，弗拉德三世一边问道：

　　“红之Lancer，让Berserker作为诱饵，然后趁机偷袭我们的后方，这就是你们的真实打算吗！”

　　“无可奉告。”

　　迦尔纳冷冷的说道，横枪扫去，再接一记下劈，强大的魔力直接引发剧烈的爆炸，日炎的温度将弗拉德三世吞噬，迦尔纳稳稳的落在地面上。

　　“你很强。”

　　爆炸的烟尘散去，弗拉德三世完好无损的立于中央，他用尖刺化作铠甲，抵挡了迦尔纳的攻击。

　　“不愧是印度神话传说中的大英雄，初次见面就能将吾逼到这个地步。”

　　“但是，吾不会在此地倒下。”

　　弗拉德三世的枪尾轻点地面。

　　下一秒，无数的尖刺的利桩就从地面生长出来！

　　“极刑王(Kazikli Bey)！”

　　“！”

　　千钧一发之际，迦尔纳迅速从地面跳开！

　　“日轮啊，化为甲胄！”

　　黄金的铠甲出现在迦尔纳的身上，将从地面突起的尖刺尽数阻挡在外！

　　“什么？！”

　　“那副铠甲……”

　　“来了！”

　　迦尔纳所着黄金铠甲的坚固程度超乎了弗拉德三世的想象，但眼下的弗拉德三世也再没有任何时间思考，迦尔纳的攻击已至，弗拉德三世在数次进攻未果之后只得转入防御态势寻找机会。

　　他的长枪刺不穿。

　　他的宝具也同样无法伤及对方分毫！

　　他该怎么办？

　　当然，他的确是可以使用极刑王另一个能力来以此对抗的，那就是从体内攻击。

　　这就是他的宝具极刑王的另一个隐藏能力，作为概念上的穿刺，他可以无视对方的防御！

　　但……

　　“达尼克，现在我们该怎么办？需要我全力以赴吗？”

　　弗拉德三世在心中问道。

　　宝具的使用当然需要得到御主的许可。

　　“Lancer……”

　　达尼克迅速判断着自己眼前的局势。

　　一边是齐格飞、弗兰肯斯坦和阿斯托尔福，他们的对手是希腊神话传说中的大英雄阿喀琉斯，战斗是3对1。

　　另一边是他的从者弗拉德三世，对手是印度印度神话里传说中的太阳神苏利耶之子，施舍的英雄迦尔纳，战斗是1对1。

　　不，等等，不是1对1。

　　想到这里，达尼克朝头顶不远处的树杈上看去。

　　在那里，红之archer正伺机而动……

　　“呵”

　　面对达尼克投来的视线，阿塔兰忒的嘴角不由得的发出来一声冷笑。

　　“这场战斗必将是我等的胜利，你们没有任何机会，黑之御主。”

　　“可恶……”

　　达尼克听后双拳紧握。

　　虽说就算加上红之archer，他们也不见得就一定会输，但是，现在的他们可等不起啊。

　　因为他们的后方正遭遇不明的袭击，很可能就是红方剩余的从者。

　　对于他们来说，现在每一分每一秒都是宝贵的，他们必须尽快摆脱红方从者的纠缠赶回去城堡支援，否则的话……

　　到时候不仅圣杯有危险，那些正待在城堡里的黑之御主们也都会有性命之忧！

　　“可恶。”

　　“现在到底该怎么办？”

　　越是想下去，这番绝望的情景就让达尼克的内心越是变得焦躁，他不知道该怎么办，因为无论红之Lancer还是红之rider，这些都没有一个是可以成为突破口的存在啊！

　　但就在这时，一个声音忽然从达尼克的心头响起了。

　　“让开。”

　　“什么？”

　　听到这个声音，达尼克一下子没有反应过来，有点懵。

　　“我说了，让开，如果不想死的话。”

　　声音的主人是一名女性，语气清冷、高傲，给人一种犹如天上的神明俯瞰着地上的一切的霸道。

　　“你是谁？”

　　虽然疑惑对方的身上，但眼下它也没有时间思考了。

　　于是，当即下令，达尼克将这个消息传达给了己方正与各自的对手激烈交战的从者三人，齐格飞、弗兰肯斯坦和弗拉德三世。

　　“什么？”

　　齐格飞说道。

　　三人听到这个命令也跟达尼克一样，一时间有点懵。

　　直至脚下传来一个巨大的魔力反应，三人同时瞪大了眼睛，意识到了什么，拼尽全力赶忙闪开！

　　下一秒，圣剑的光辉降临，摩根高举圣剑。

　　大地开始破碎。

　　炽热的白光冲天而起，将森林里方圆百米所有的草木都付之一炬！

　　“审判（Excalibur）。”

qun伊6⑧2伊771溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第240章239是亚瑟王？

　　“什么，到底发生什么事情了？！”

　　“这个攻击！”

　　圣剑的光芒让就连在一旁观战的贞德都心生畏惧，赶忙闪开，驱动自身魔力全力抵挡！

　　“呃，好烫！”

　　“轰”

　　圣剑炽热的魔力激起冲天的光柱，直冲云霄！

　　所有人，包括在图利法斯的saber莫德雷德和狮子劫界离都不禁抬头看去。

　　“那个是？”

　　莫德雷德说道。

　　细细感受下去，那是熟悉的魔力，熟悉的，烙印在骨子里，死了也不会忘记的东西。

　　那把剑。

　　还有那个人，她都不会忘。

　　不会，永远都不会，她必须杀死的存在，她所反叛的人！

　　“是你吗，亚瑟？！”

　　莫德雷德咬紧牙关。

　　“怎么了，莫德雷德？”

　　狮子劫界离说道。

　　但此刻，已然被愤怒冲昏了头脑的莫德雷德根本听不到狮子劫界离说的话，穿上铠甲，拿起剑。

　　“果然是你吧，亚瑟！”

　　“我来了，等着我，再杀你一百遍都不够啊，亚瑟！！！”

　　“喂，莫德雷德！”

　　没有理会狮子劫界离的呼喊，莫德雷德大喊了一声，瞬间冲了出去！

　　.

　　“呃啊啊啊啊——！”

　　圣剑的光芒将阿喀琉斯和迦尔纳二人吞噬。

　　烟尘散去之后，二人浑身浴血，半跪在地面上。

　　“咳哈，咳哈”

　　“噗哇”

　　阿喀琉斯不禁咳出大口鲜血，捂着胸口。

　　“这个攻击，从哪里来的？”

　　“那个方向……”

　　迦尔纳同样如此，半跪在地上狼狈不堪，但比阿喀琉斯稍好的是，他的黄金铠甲为他减免了大量的伤害，使得他仅仅只是受了些伤而已，仍然有战斗的能力。

　　“好厉害。”

　　“这个宝具。”

　　“Excalibur，我记得这个是……”

　　齐格飞说道。

　　对面，因为率先得到了提醒，齐格飞、弗兰肯斯坦还有弗拉德三世三人早早的就避开了摩根的攻击，虽说也被波及了进去，但却并无大碍。

　　这时，从身后，铠甲踏在地面上，清脆的声音传来。

　　转头看去，只见来者是一名女性。

　　圣骑士的打扮，头戴王冠，金色的头发带着一抹白色的挑染，脸覆面罩，身披蓝色的大氅，在月光的照耀下，银白色的铠甲发出灿灿的光，半遮的面目之下隐隐可见清冷高傲的容颜。

　　（注：摩根的圣骑士铠甲，样式跟呆毛是不同的，具体参考前面章节Beast初次登场时放的图。）

　　梅莉、齐格和喀戎，以及赶来支援的黑方御主三人，菲奥蕾、考列斯和塞蕾尼凯跟在身后。

　　“你们两位是？”

　　达尼克朝摩根看去。

　　Excalibur，这个名字他记得是传说中亚瑟王所持圣剑的名号吧？

　　也就是说，这个刚才救了他们一命，为他们打破了局势的从者，竟然是传说中的亚瑟王吗？

　　“这个打扮……”

　　达尼克看了看摩根，这圣骑士的打扮，不是亚瑟王还能是谁？

　　“喀戎，这究竟是怎么回事？”

　　“刚才是她们发消息让我避开的吗？”

　　还有菲奥蕾，你们怎么也来了？城堡没事吗？

　　达尼克问道。

　　“啊，这个……其实……”

　　喀戎向达尼克解释了一番，将之前从菲奥蕾口中听到的因为前来拜访却被己方拒之门外，于是无奈之下才只好强行突破夺取圣杯大战参战御主权限的事情，以及在城堡里刚才发生的各种事情，包括梅莉的诉求等等，全都告诉了达尼克。

　　达尼克听后陷入了沉思，闭着嘴，没有说话，脸色难看到了极点，但还是感激的看了一眼梅莉和摩根，没有发作。

　　“不妙，回去之后，戈尔德怕是要遭了。”

　　菲奥蕾说道，注意到达尼克的面色。

　　考列斯也不禁捂住了脸。

　　“真是的，难道戈尔德他不知道，我们千界树一族本来就乐于吸纳世界各地的魔术师吗？”

　　“正因为如此，我们千界树一族才能久经不衰。”

　　“他难道忘了自己当初是如何加入的我们？如果没有家主的话，他如何能混到今天这个地步？将这个都忘记了，还害得我们差点被红方全灭……”

　　“希望他明天还能平安无事吧。”

　　.

　　“如你所见，这就当作是见面礼了。”

　　梅莉笑着说道，亮了亮自己手背上的令咒。

　　“saber，现在你是我的从者了哦。”

　　梅莉对齐格飞说道。

　　“我？”

　　齐格飞看了一眼达尼克，向其请示意见。

　　达尼克点了点头。

　　“我知道了。”

　　“那么……”

　　达尼克看向不远处半跪在地上伤痕累累的红方三人，命令道：

　　“Lancer，berserker，saber，杀了他们。”

　　“是。”×2

　　“不好！”

　　但就在这时，自红方从者的二人的心中，天草四郎的声音忽然传来。

　　“回来吧，Lancer，rider。”

　　“以令咒命之，迦尔纳/阿喀琉斯，立即脱离战场！”

　　同时，迦尔纳和阿喀琉斯二人那一直未露面的时钟塔御主传来声响。

　　“是！”×2

　　在令咒的作用下，迦尔纳和阿喀琉斯二人消失在了原地。

　　“可恶。”

　　阿塔兰忒也在恶狠狠的看了一眼摩根等人后转身离去了。

　　危机暂时解决。

　　“呼”

　　所有人都松了口气。

　　菲奥蕾微笑着说道：

　　“谢谢你，梅莉酱，还有这位……亚瑟王？”

　　菲奥蕾看向摩根。

　　“总之，这次真的是多谢你们了，要是没有你们，我们恐怕得死伤惨重。”

　　“这下我相信，你们绝对是朋友，而不是红方派来的奸细了，我为之前喀戎说的话向你们道歉，对不起。”

　　“无需道谢。”

　　摩根说道。

　　说完便转身离去，身躯化作灵子逐渐消失。

　　但就在这时，莫德雷德愤怒的声音忽然从天际传来！

　　“亚瑟——！”

　　“我要杀了你！”

　　“嗯？”

　　摩根转头朝身后看去。

　　莫德雷德从天空落下，“轰”的一声落在地面上，然后举剑咆哮着朝摩根砍来！

　　“是你啊，莫德雷德。”

　　摩根冷冷的说，抬手想要施展魔术防御。

　　但却一旁的达尼克阻止了。

　　达尼克朝摩根鞠了一躬，毕恭毕敬的说道：

　　“亚瑟王冕下，此人无需你亲自出手，让我们来吧。”

　　“是吗？”

　　“那就有劳了。”

　　摩根说道，身躯化作灵子消散。

　　“亚瑟——！你给我站住！”

　　愤怒的莫德雷德面容扭曲的想要阻止，但无济于事，黑方四人，Lancer、berserker、archer和saber一齐上前阻挡。

　　莫德雷德只能眼睁睁的看着那个自己生平最痛恨的人就这样再次与自己擦肩而过……

　　“亚瑟！你这家伙！！！”

　　“难道没有脸见我吗？！”

群①6巴②17⑦①6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第241章240少年的归宿

　　“可恶！”

　　莫德雷德一拳捶在地面。

　　还是同样的眼神，就像在剑栏时的那样，即使隔着面罩她也能感觉到那副趾高气扬，丝毫不将她放在眼里的姿态。

　　“一定要杀了你，这次！”

　　“saber！”

　　这时，狮子劫界离的声音从背后传来，骑着摩托车赶到。

　　“怎么了saber，为什么突然就？”

　　“还有，你刚才说的亚瑟到底是？”

　　“那是我的父王。”

　　莫德雷德回答道，站起身来。

　　“父王？”

　　带着这个疑问，回到图利法斯郊外古墓下的住处，莫德雷德继续说道：

　　“没错，就是你想的那位，亚瑟王……”

　　“亚瑟王？确定没有认错吗，saber？”

　　狮子劫界离问道。

　　“不可能认错的。”

　　“那柄圣剑，那副趾高气扬的态度……”

　　“化成灰我都认得，怎么可能认错啊。”

　　“也就是说，黑方的从者吗？”

　　但是，根据情报，黑方不是已经有saber了吗？圣杯大战参战的14名从者都已经到齐了，ruler也不例外。

　　如果说对方同样也是隶属于黑方的14名从者之一的话，那不就多出来一个人吗？

　　“真是奇怪。”

　　.

　　梅莉以及众黑方主从回去的路上。

　　因为见到一个人，遂都停下了脚步。

　　“你是，ruler？”

　　达尼克看向贞德。

　　“正是。”

　　贞德点了点头，然后看向梅莉。

　　“你……我记得你是之前在旅馆里？”

　　听到贞德的话，所有人都将视线投向了梅莉。

　　梅莉知道贞德想说什么，叹了口气，用眼神示意众人交给自己一个人处理就好。

　　达尼克会意。

　　“是来找你的吗，好吧，那我们先走一步，稍后请务必光临城堡，我们有重要的话想要对你说。”

　　“梅莉，是这样称呼的吧？”

　　“是的。”

　　“那么稍后见。”

　　将单独的空间留给梅莉和贞德，达尼克率领黑方众主从先一步返回了。

　　.

　　“你果然不是一般人，梅莉，这是你的名字吗？”

　　贞德说道，看向梅莉的目光充满警惕。

　　“不是。”

　　“这也是假名，只是区别在于，我使用它的次数比较多而已。”

　　“梅莉、阿瓦隆女士、乐园的大姐姐，这都是我的名字。”

　　梅莉坐在一块石头上，举目看向头顶那漆黑、深邃又明亮的星空。

　　齐格守候在一旁。

　　贞德继续说道：

　　“之前在我遭到红之Lancer，迦尔纳的袭击的时候，那个一直躲在树林里的人也是你吧？”

　　“仅凭气势就吓退了红之Lancer，你到底是谁？追求圣杯，参加圣杯大战的目的又是什么？”

　　“你应该知道，这些我是不会回答你的。”

　　“你也没有强迫我开口的能力。”

　　“不过我可以告诉你，我追寻圣杯并不是为了自己哦。”

　　梅莉温柔的说，闭上眼睛，捂着胸口细细感受着。

　　“我没有愿望，真正需要圣杯的是她。”

　　“她？”

　　“是，一个对我来说很重要的人。”

　　“这样啊……”

　　梅莉的话让贞德有所触动。

　　想必梅莉指得就是昨夜在旅馆里那个和梅莉在房间里的人了吧？

　　虽然不确定对方的身份，但至少这份情感不是虚假的。

　　“我知道了，只要你不违背圣杯大战的规定，主要是伤害普通人，无论你采取何种方式取得胜利，我作为ruler，今后都不会干涉，这既是我的立场，也是我的坚守。”

　　说完，贞德松了口气，笑了笑，朝梅莉伸出了手。

　　“多谢。”

　　两人的手握在一起。

　　做完这一切后，梅莉从石头上跳下来，看了看身旁的齐格，又看了看贞德，突然想起了什么，说道：

　　“那个，可以拜托你一件事吗？”

　　“什么？”

　　“就是这个孩子啦。”

　　梅莉解释了一番。

　　“他是我从黑之城堡里救出来的一个人造人，本来是黑之caster要用作魔偶亚当炉心的存在，因为在偶然间觉醒了自身的意志，所以才逃了出来，我给他取名叫齐格。”

　　“齐格。”

　　贞德看向眼前的少年。

　　“你好，贞德……小姐？”

　　齐格礼貌的问候。

　　贞德微笑着回应了一句，然后又将目光转向梅莉，询问梅莉想要拜托自己什么事情。

　　梅莉说道：

　　“其实是这样的啦，他的话，因为本身是人工生命体，虽然觉醒了意志，但却并不能改变自身的这个客观事实，现在他的寿命只剩下3年，所以我想，拜托你替他找一个好人家，让他过上普通人的生活。”

　　“他的愿望是活下去，我还要参加圣杯大战，跟着我的话，他会有危险的。”

　　“梅莉……小姐？”

　　齐格想要说什么，听到梅莉的话下意识想要拒绝，但又不知道如何开口，也没有拒绝的理由。

　　“原来如此。”

　　贞德怜悯的看了一眼眼前的少年。

　　明明是刚刚才出生，但却就只剩下了3年的寿命，连这个世界都还没有完整的体验过，没有亲人也没有朋友，3年之后就要这样死去。

　　这实在是太可怜了。

　　于是，贞德立马答应了下来，同意了梅莉的请求，说道：

　　“我知道了，这个任务就交给我吧，我会安全的将他带离战场的，你就放心吧。”

　　“是，谢谢。”

　　“那么，再见了，少年♪”

　　“如果有缘的话，我们一定还会再见的。”

　　“梅莉……”

　　“没必要感谢我啦，你要谢的人不是我，而是她，如果不是她的话，我根本就不会来这里。”

　　“她？是指刚才那位从者吗？”

　　“是，她很帅吧？那就是我们的王哦。”

　　“不列颠的王……”

　　梅莉的眼中满怀憧憬，以及眷恋。

　　“王……”

　　回忆着摩根之前的姿态，那个背影是那么的令人向往，能成为她的骑士想必是一件很快乐的事情吧？

　　“好了，我们走吧，齐格。”

　　“今后就请多多指教了。”

　　“是……”

　　最后看了一眼梅莉，摩根的身影也同时浮现在脑海里，虽然心中不舍，但齐格也只好跟着贞德离开。

　　“哈……”

　　齐格走后，梅莉长舒了一口气。

　　“这下就又只剩我们两个人了呢，亲爱的。”

　　梅莉说道。

　　“你想怎样？”

　　摩根明知故问。

　　梅莉脸红了起来。

　　“那个……就是……”

　　梅莉看了看周遭，荒郊野外一个人也没有。

　　虽然她和摩根已经有好多次，相互间已经知根知底了，但这种事情还一次也没有尝试过呢。

　　“就是……”

　　梅莉的脸色通红，虽然她满脑子都在想，这么做会不会被人看到？会不会被发现？声音又会不会被人听见？

　　但内心的情感还是驱使着她，将自己娇柔的身躯托付给摩根，玉手揽上最爱之人的脖颈，内心在极度的害羞和罪恶感之下轻轻闭上了眉睫。

q群一68二一7七伊六



第二卷·Fate/Apocrypha : 第242章241傲慢的惩处

　　“就是这里了。”

　　郊外，贞德停下了脚步，看了看不远处村庄的人家，将齐格托付给一名老人并交代好一系列事情之后，这才转身离开。

　　“那个少年……”

　　离开之后，贞德默默的说道。

　　通过启示，她看到那个少年的未来。

　　那个村庄不是少年的归宿，他的归宿甚至不是这个世界，而是在某个遥远的地方过完自己短暂的一生。

　　或许这对他来说已经算是一个相当不错的结局了吧。

　　他虽无法摆脱自己的命运，但最终还是战胜了它。

　　这样就可以了。

　　.

　　一直到天明。

　　树林里，浑身一丝不挂的梅莉脸色通红躺在草丛里，呼吸紊乱。

　　不妙，这样下去的话她真的会……

　　梅莉扶着大树颤颤巍巍从地上爬起来。

　　她真的就这样赤身裸体的在树林里躺了一夜，她知道，再这样下去她恐怕整个人都要沦陷在摩根的温柔乡之中了，但她的身体却无法拒绝。

　　做不到……

　　因为她爱她。

　　“得赶紧回去。”

　　梅莉的眼眸碧波流转，四肢乏力的她花了好大的劲才将衣服穿起来，歇了歇，然后起身。

　　这时，摩根的声音突然从身后传来：

　　“怎么，连站起来都力气都没有了吗，梅莉酱？”

　　“还不是都因为你……”

　　梅莉小声的说。

　　“是吗，但我怎么记得，昨晚似乎是梅莉酱主动要求的呢？就像只是贪吃的小猫？”

　　摩根从背后搂住梅莉的腰。

　　“呀，好了摩根，不要这样，我……我还要回去呢！”

　　梅莉发出一声娇嗔。

　　“唔……”

　　摩根再次夺走梅莉的唇。

　　梅莉浑身瘫软，瘫坐下来大口的喘着粗气。

　　“我真是败给你了，摩根。”

　　“但是……”

　　梅莉说着，脸红的偏过头去。

　　“以后，也请像今天这样，爱我……”

　　说到最后，梅莉的声音几乎是细若蚊吟，从最初二十年前的她第一次与摩根相遇，因为一时的追求刺激而走出了那一步，勾引了摩根出轨开始，之后慢慢的从由主动变成被动，到现在的沦陷，她一步步被这个女人征服了。

　　“不会离开你的哦。”

　　“现在，我们回去吧。”

　　摩根的身上，圣骑士的铠甲已经褪去，又换上了自己平常的那身礼服。

　　说真的，桂妮薇儿那女人以前虽然挺可恶，但不得不说，作为王室公主以及拥有着“第一美人”称呼的她在穿衣打扮以及对肌肤的保养这方面还挺在行的，不愧是她的半身。

　　而且，反正在黑方也没有人真的认识亚瑟王，所以，就算她脱了面罩和铠甲，也根本不用担心任何事情，会被人发现自己的真实身份什么的。

　　更何况，她跟阿尔本来就长得一模一样。

　　.

　　回到城堡。

　　御座上，弗拉德三世高高在上的坐着，达尼克陪伴在一旁，二人一言不发的紧盯着正跪在大殿上瑟瑟发抖的戈尔德。

　　黑方的其余的御主和从者也都在场，看到梅莉和摩根的到来立即表示了欢迎。

　　“你们回来了啊，梅莉，没事吧？”

　　“还有，跟你们在一起的那个少年呢？”

　　喀戎问道，朝梅莉身后看去，发现并没有齐格的身影。

　　“你说的是齐格吧？我把他交给ruler了，拜托ruler将他带离战场过上普通人的生活。”

　　“原来如此……”

　　说完，喀戎将目光转向大殿上，一旁作为喀戎御主的菲奥蕾不好意思的解释了一番：

　　“那个，二位，抱歉让你们看到了不好的画面。”

　　“本来如果没引起什么问题的话，这件事情就这么算了也没关系，家主不是一个不讲情面的人，但你们知道的，戈尔德昨晚差点害我们损失惨重，所以……”

　　“戈尔德。”

　　这时，台上，达尼克的声音响起。

　　“是！”

　　戈尔德被吓得浑身一哆嗦。

　　“你知道自己今天为什么会在这里吗？”

　　达尼克质问道。

　　“我……我……”

　　戈尔德的内心早已被恐惧填满，哪里还答得上话来？

　　达尼克继续说道：

　　“你一定会想说，是因为‘赶走了一个来路不明的魔术师’，所以才会被兴师问罪的，甚至心里相当不服气，觉得自己什么也没错，是吗？”

　　一边说着，达尼克的眼神凌厉了起来。

　　“但，我现在要告诉你的是，这并不是你今天会在这里的原因。”

　　“并非因为你的决定，而是傲慢，你甚至没有将具体的情况向我汇报。”

　　“虽说这原本也并非是什么大错，但我要问你的是，不知道你是否还记得十几年前，被本家穆吉克扫地出门的你是如何进入的千界树一族？”

　　“那时的你，连二流魔术师也算不上，是在经过我千界树一族的栽培之后才能有今日的成就。”

　　“所以我想问，现在的你，是否觉得是自己已经拥有足够的实力，足以在千界树一族呼风唤雨了？”

　　“你傲慢的资本到底从何而来？告诉我，戈尔德·穆吉克·尤格多米雷尼亚。”

　　“我……”

　　戈尔德的语气结巴，汗水浸湿了衣衫，紧张的开始浑身发抖。

　　一旁，齐格飞想要上前求情，但却被菲奥蕾拦了下来。

　　菲奥蕾摇了摇头，说道：

　　“不要去，齐格飞，这是我们尤格多米雷尼亚自己的家事，家主大人向来是不愿意外人插手的。”

　　“可是。”

　　最终，齐格飞还是退了回去。

　　同时，达尼克也下达了处置。

　　“戈尔德，既然你向来都是如此认为，觉得自己已经拥有足够的实力傲视尤格多米雷尼亚家和这天底下像你一样的魔术师了的话，那千界树一族也再没有任何东西可以帮到你的了。”

　　“从现在起，你就离开图利法斯吧，往后，千界树一族不会再给你提供任何资源和人脉，无论你是决定重新回到本家穆吉克也好，亦或者自建一派，这些都再与我们无关。”

　　“这样的决定，你可有异议？”

　　戈尔德狠狠的咽了口口水，拼尽了全身的力气才寄出来五个字：

　　“我没有……异议。”

　　说完这句话，戈尔德整个人的力气仿佛都像是被抽空了一般，扑倒在地面上。

　　他还没有获得圣杯，还没有获得胜利，明明什么事情都还没有做完，但他的战斗，他的人生竟然就这么结束了吗？

　　可恶……

　　“哼，来人，给我将这条没用的丧家之犬拖出去。”

　　达尼克下令道。

　　“是，家主！”

qqun①六⑧二伊7七壹⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第243章242劣势在红方

　　“可恶……”

　　被扔出城堡外，戈尔德不禁愤怒得面容扭曲。

　　他不甘心，他不甘心啊，他的战斗还没开始就已经结束了，他没有实现自己的夙愿，明明什么还没做成就被逐出了家门，还丧失了作为御主的资格！

　　可恶，可恶，可恶啊，他一定要让那个男人付出代价！让他为小瞧了自己而后悔！

　　.

　　“哈……”

　　处置完戈尔德后，达尼克长叹了口气，捂着额头，只感觉自己头疼无比。

　　“这样的猪也配赢得圣杯战争吗？”

　　达尼克沉吟道。

　　“你是叫梅莉，对吧？还有那位，是亚瑟王？”

　　达尼克看向梅莉和摩根，在场所有主从的视线都一齐看去。

　　“在魔术上的造诣竟然能胜过从者，为什么我以前在时钟塔从未听说过你？”

　　“但请不要误会了，身为家主以及黑方的领袖，这场圣杯大战的发起人，我必须对自己一言一行负责，仅此而已。”

　　“以及还有一个问题。”

　　这时，一直站在一旁rider阿斯托尔福的御主塞蕾尼凯说道。

　　“那就是现在，圣杯大战参战的14名从者已经全部现世，按道理说应该不会再有第15个从者了才对。”

　　“如此，她身后的那个从者到底是从何而来的？”

　　不知道为什么，她只要一看着那个女人心里就会很不舒服，尤其是从刚才开始阿斯托尔福的视线就一直在那个人身上。

　　是因为相貌吗？

　　还是因为其它什么的？

　　那个女人给她一种像是一条毒蛇一样的感觉。

　　“这个问题啊。”

　　“很简单，因为她不是从者啊♬”

　　梅莉悠闲的说道。

　　“什么！”

　　“不可能！”

　　“人类怎么可能会有那么强大的力量？！”

　　塞蕾尼凯震惊的说道。

　　“是吗♪”

　　“呵呵”

　　“信不信由你，虽然她现在的确也不算是真的人类就是了。”

　　“但总之这就是真相，信不信全由你们，到底是真的还是假的呢～”

　　梅莉调皮的说。

　　“我说过，人类的意志可以引发奇迹，这是比之从者更厉害的东西哦。”

　　台阶上，达尼克注视着摩根。

　　二人互相对视。

　　真正的亚瑟王他没有见过，或者说，现在这个世界上99%的人都是不可能见过的，因为已经死了。

　　传说，亚瑟王在死后，遗体被送到了阿瓦隆，被湖中仙女保管着。

　　当然也有人说是没死的，亚瑟王远离尘世进入了阿瓦隆，传说，当他归来的那一天就是不列颠迎来变革的时候。

　　但现在这些都不重要了，他只知道，对于他来说，对方是自己的伙伴，否则也不会在危机关头出手相救了。

　　至于到最后要如何战胜她们获得最后的胜利，这个不是现在的他需要考虑的，他不相信自己会失败，毕竟这可是他准备了足足60年的事业啊。

　　“我知道了。”

　　“既然问题都已经解决了的话，那么现在，我，达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚，谨作为尤格多米雷尼亚的家主，黑方阵营的领袖，就正式向二位发出邀请吧。”

　　“邀请二位正式加入我们黑方阵营，为了圣杯，为了各自心中的夙愿，一起并肩作战！”

　　“二位可接受？”

　　下了台阶，来到梅莉和摩根的面前，达尼克朝梅莉伸出了手。

　　“当然。”

　　梅莉表达了自己的意向，摩根向前一步，和达尼克握了握手。

　　“太好了。”

　　一旁，看到这一幕，菲奥蕾悬着的心终于放下，露出了甜美的微笑。

　　有了梅莉二人的加入，今后她们要是再对上红方的迦尔纳和阿喀琉斯，就不会再像昨晚那样显得束手无策了。

　　.

　　此时，红方的大教堂。

　　天草四郎看着被突如其来的攻击卷入，然后重伤的迦尔纳和阿喀琉斯二人，眉头不禁紧锁，一边让赛米拉米斯替二人治疗，一边询问昨晚的具体情况。

　　莫德雷德和狮子劫界离，阿塔兰忒以及莎士比亚，四人皆在一旁。

　　“Saber，你能确定，昨晚的那名从者，其身份的确就是传说中的亚瑟王吗？”

　　“当然啦。”

　　莫德雷德不耐烦的说道。

　　她不服气，凭什么她那个父王就这么的有名，什么都人见了都是一副害怕、敬畏的要死的样子啊？明明她比她更强！

　　“圣剑Excalibur，这个宝具但凡是个魔术师都不可能不知道吧？”

　　坐在教堂的长椅上，狮子劫界离满脸忧愁的大吸了一口烟嘴，吐出一口烟圈。

　　“确实。”

　　天草四郎闭上了眼睛。

　　“现在的情况对我们很不妙啊。”

　　“不仅丢了Berserker，作为重要战力的Lancer和rider还受了重伤，现在我们能拿得出手的战力就只有我的saber，还有archer以及你身边的assassin了。”

　　狮子劫界离如此说道。

　　“真是的，就这么将吾辈忽略了吗？”

　　他的话让caster莎士比亚脆弱的心灵仿佛受到了一万点伤害。

　　尤其是一旁赛米拉米斯听后却不仅不安慰，反而还呛了一句：

　　“会将你算进去才是脑子不正常吧？上了战场还要保护你，简直比master还没用。”

　　“这样下去不行，我们得找一个突破口。”

　　天草四郎突然说道。

　　但要找到突破口又谈何容易？

　　自己虽然也可以战斗，但毕竟他的身份特殊，不到万不得已是绝计不能轻易出手的，否则会暴露身份。

　　“让我们来重新理一理现在的状况吧，分析一下局势或许能找到什么疏漏之处。”

　　“首先……”

　　天草四郎说道，众人仔细的聆听。

　　“关于黑方，目前已经探明身份的从者总共有4骑，Lancer弗拉德三世，caster阿维斯布隆，以及亚瑟王和archer喀戎，是这样的没错吧，rider？”

　　“欸。”

　　阿喀琉斯点了点头。

　　“没想到竟然会在这里碰到老师，他的箭能击破我的不死身，必需谨慎行事，另外，老师的近战能力也不弱，如果碰到了，千万不能因为老师是archer就掉以轻心。”

　　阿喀琉斯给出了自己的忠告。

　　狮子劫界离听后脸上的忧愁更甚。

　　天草四郎继续说道：

　　“其次是尚未探明身份的，有黑之saber、黑之rider还有黑之berserker，虽然都不算是很强的战力，但倘若联合起来，我们也是难以应付。”

　　“最后就是到目前为止，黑方既没有露面，也没有探明身份的从者，那就是黑之assassin。”

　　“从圣杯大战开战至今，关于黑之assassin的消息，我们始终不得而知，对方似乎既没有在黑方的城堡也没有参加昨晚的战斗。”

q群1⑥82一7七一6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第244章243背叛者与突破口

　　“没有在城堡？能确定吗？”

　　狮子劫界离问道。

　　“嗯。”

　　天草四郎给出了肯定的回答。

　　赛米拉米斯接话道：

　　“实际上，昨晚在黑方的城堡遭遇袭击的时候，我趁机派出使魔去察看了一番，发现在那里，除了疑似是rider、archer、caster，还有前saber的御主以外，其余的都是人造人，并没有发现像是assassin御主的人在。”

　　“也就是说，是像我一样单独行动的吗？”

　　狮子劫界离思索着。

　　但很快，archer阿塔兰忒就提出了异议，说道：

　　“不对，如果说只是单独行动的话，那为什么昨晚在rider和Lancer被对方重伤之际，assassin没有趁机出手呢？”

　　“明明在那个时候，只要出其不意的一击就能大概率收下两个人头，但assassin却偏偏没有出手。”

　　“你是说？”

　　狮子劫界离看向阿塔兰忒。

　　难道说，黑之assassin，这对主从和黑方阵营存在着不和吗？

　　但就在这时，一个声音自教堂外传来。

　　“不要猜了，assassin那家伙早就背叛了我们，现在不知道在哪。”

　　“什么！”

　　只听“轰”的一声，教堂的门被打开，红方的所有从者立刻警惕起来，看向教堂的门外。

　　“你是，黑之saber的御主？”

　　只见戈尔德站在门外，浑身上下狼狈不堪。

　　“敌人吗？竟然找上门来了。”

　　莫德雷德说道，当即就要拔剑冲上去。

　　但却被天草四郎阻止了。

　　“等等saber，你看他的手背上。”

　　只见天草四郎伸手指向戈尔德两只手空空如也的手背上，发现在那里，戈尔德并没有象征着圣杯大战参战御主资格的令咒。

　　“怎么回事，没有令咒？”

　　狮子劫界离惊讶的说道。

　　“难道……！”

　　忽然想到了什么，狮子劫界离看向一旁的赛米拉米斯。

　　而面对狮子劫界离投来的目光，赛米拉米斯也立刻点了点头，说道：

　　“欸，如你所想，他的令咒在昨天晚上就已经被别人夺去了，包括他的从者也是，也就是说，现在的他已经不再是圣杯大战的参战者，而只是一个普通的人类魔术师而已。”

　　“所以，我才放他进来，没有通知你们的。”

　　“原来如此。”

　　天草四郎说道，走上前去，又换上以往那副圣职者标准的微笑表情，文质彬彬的向戈尔德做了一番自我介绍。

　　但不曾想，此刻，已然被愤怒和憎恨冲昏了头脑，一心想着报复的戈尔德却根本没有想听天草四郎慢吞吞的把话说完的意思，大声说道：

　　“够了，我知道你们都是红方的人，没必要惺惺作态，直接说正事吧。”

　　“我想要加入你们，虽然没有从者，但我拥有黑方阵营大量从者和现状的情报，这些可以作为交换。”

　　“至于servant……我有自己的打算，那就是assassin，你们刚才不是说缺少突破口吗？现在我告诉你们，assassin就是你们要找的突破口，只要宰掉那个突然间不知道从哪来的，袭击了我们尤格多米雷尼亚家原本准备魔术师的家伙，夺取令咒，你们的阵营就能多一员大将！”

　　话音落下，教堂里陷入了死一般的寂静。

　　天草四郎用锐利的目光紧盯着面前的这个男人，换了一副脸色，严肃的问道：

　　“这些话，你说的是真的吗？”

　　“千真万确，你们现在就可以看一看昨天的报纸，应该早就发出了消息。”

　　戈尔德立即回答。

　　他要报复，尤其是那个男人，还有那个男人一直以来作为继承者培养的，archer喀戎的御主菲奥蕾，那个小贱人，以及最重要，昨晚那个狠狠羞辱了他的婊子，他一定要狠狠的报复她们，让她们生不如死！

　　“你似乎遭遇了很不幸的事情呢。”

　　天草四郎绕有趣味的说道。

　　“但无所谓，我并不在乎你的过去，只要你有这番心意，愿意和我们共同战斗，我们红方就来者不拒。”

　　虽说只是条丧家之犬，但最起码先让他发挥仅有的作用吧。

　　.

　　黑方的城堡，即便在会议结束之后，时间也仍然是上午9点的早上，虽然都没有经过太长时间的休息，但黑方的大部分御主们和从者们却都罕见的没有困意，而是趁着早餐的工夫，聚集在梅莉的身边，向梅莉问东问西，试图更多的了解一下这个虽不知从何处而来，但却拥有着强大实力的魔术师。

　　“那个，梅莉酱，不知道你的家乡在哪里？”

　　菲奥蕾问道，喀戎在后面推着轮椅。

　　“我没有家乡，硬要说的话，不列颠算是吧，那是我待过最久的地方。”

　　“不列颠，英国吗？”

　　“亚瑟王也是梅莉在那里认识，不，不对，是召唤的吗？”

　　菲奥蕾的弟弟，考列斯，一边叉起一块面包送进嘴里，一边也梅莉提问。

　　“嗯……其实，我跟她的相遇纯粹只是偶然啦。”

　　谁能想到，她因为被梅林坑了一把，却不仅没有带来不幸，反而还因此邂逅了自己的爱人？

　　想要的东西就出手得到，就算被称作是小三，她也不觉得是耻辱，反倒是说，如果最初不是自己主动勾引，摩根她会爱上自己吗？

　　以摩根那女人冷冰冰的性格，想要得到她，只能是先让她尝到自己的甜头，再一步步攻陷她的心。

　　当然，令她没想到的是，在这个过程中，她自己反而沦陷了进去……

　　“真好呢。”

　　菲奥蕾注视着梅莉，又看了看一旁座位上的摩根，同为女人，她能感觉得到，梅莉此刻是幸福的。

　　“谢谢。”

　　“不过，话说，菲奥蕾小姐，你的腿是怎么回事，天生的缺陷吗？”

　　梅莉低头朝菲奥蕾轮椅上的双腿看去，试探性的摸了摸其腿部的关节，然后奇怪的说道：

　　“关节部位完好无损，只是长期缺乏运动有些萎缩。”

　　“菲奥蕾小姐，你一直都是这样的吗？”

　　梅莉的话同时也引起了摩根的注意，摩根也转头朝菲奥蕾看去。

　　“啊哈哈，让二位见笑了。”

　　“但一如二位所料，它的确不是由于先天的缺陷，而是后天导致的，因为魔术回路的变质……”

　　菲奥蕾轻松惬意的说道。

　　关于她的腿，她早就已经接受了，倒不如说，这就是她身为尤格多米雷尼亚家继承人所应当承担的重量，命运的代价。

　　“魔术回路的变质？”

　　“没有尝试修复吗？”

　　同样是魔术师，对于菲奥蕾所说的事情，出于职业病，摩根下意识的就关注了起来。

qun伊68二伊7⑦一⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第245章244魔术回路的修复，神代的魔术知识

　　“修复？”

　　“谈何容易啊。”

　　菲奥蕾苦笑了一声。

　　“是吗？来，让我看看。”

　　摩根朝轮椅上的菲奥蕾招了招手。

　　“亚瑟王殿下您还精通魔术吗？”

　　喀戎惊讶的说道。

　　一旁，考列斯想了想，说道：

　　“关于这个我记得，在传说中，亚瑟王的王姐摩根·勒·菲好像就是一个相当了不得的魔术师吧？据说实力与大法师梅林不相上下。”

　　“身边有梅林和摩根这两位当时，甚至放在现在也是世界上数一数二的魔术师在，亚瑟王会懂一点魔术也不奇怪。”

　　考列斯的话，梅莉笑而不语。

　　他不知道的是，他所说的这两位“魔术师”，现在都正在他面前……

　　“那么，拜托了，亚瑟。”

　　菲奥蕾微笑着说道。

　　“嗯……”

　　撸起裤腿，摩根将菲奥蕾轮椅上的下肢轻轻抬起，捏了捏关节和膝盖，又扭了扭脚踝，活动了一下菲奥蕾的脚指头，在确认菲奥蕾腿部的基本的生理结构并没有问题之后这才说道：

　　“尝试运转一下魔术回路吧，菲奥蕾。”

　　“是。”

　　“小心点哦，老姐。”

　　考列斯关切的说道。

　　话音落下，菲奥蕾开始运转自己的魔术回路，墨绿色的光芒亮起，一条条，从手臂向下延展，经过腹部和大腿，前面基本上都没有问题，魔术回路运转的很流畅。

　　直到最后，在菲奥蕾的魔力流经自己的膝盖和小腿的时候，魔力这才忽然一滞，再也无法前进半分。

　　“魔术回路的暴走……”

　　摩根看后沉吟道。

　　菲奥蕾点了点头，叹了口气，说道：

　　“确是如此，瞒不过王的眼睛啊。”

　　“怎么样，可以修复吗？”

　　一旁，考列斯又问道。

　　摩根想了想，一边松开菲奥蕾的腿，替其整理好衣物，一边说道：

　　“修复的话我的确可以做到，只是缺少材料……”

　　“要是我的工坊里，我可以立即开始调整，至于现在，不知道那些材料在你们这个时代还能不能找得到。”

　　“真的？！”

　　“到底是什么材料，王？”

　　一听有希望，考列斯立马兴奋的起身。

　　用魔术，摩根列出了一份清单，然后，照着清单，摩根一一说明：

　　“首先是精灵根。”

　　“精灵根？”

　　考列斯疑惑的说道，这种材料他连听都没有听说过。

　　不过，一旁的喀戎倒是略有耳闻，说：

　　“精灵根，我记得那是一种生长在神代，是某些稀有的灵木上结出一种果实吧？因为蕴含着强大的生命力，所以通常被神代的魔术师用作魔像和魔偶的炉心。”

　　“魔偶的炉心？”

　　“就是这样。”

　　摩根点了点头。

　　“但精灵根本身不具备意识，也没有愿望，因为只是死物，所以一般只用在量产的魔像身上，像caster阿维斯布隆的亚当那种级别的魔像，这种必须另想它法。”

　　“而之所以要使用精灵根是因为，它所蕴含的强大生命力可以辅助另外一种具备‘修复’和‘再生’概念的稀有材料，制成喝下去具备足以使人断肢重塑的药汤。”

　　“独角兽的幼角，这就是另外一种材料的名字。”

　　“当然，仅有这两味药材还是不够的，最重要的还有一味药引。”

　　“悠久果实的核。”

　　“悠久果实？”

　　这一味药材考列斯同样没有听说过，只能再次向喀戎求助。

　　喀戎说道，皱起了眉头：

　　“悠久果实，那是一种在神代，吃了能让人的身体抗拒所有变化，具备等同于不老不死能力的长生药，它的果树早在1500年前就已经绝种了。”

　　“什么！”

　　考列斯震惊的说道。

　　连这种材料都知道，亚瑟王真的只是普通的魔术师吗？

　　“不过，如果仅仅是果核的话，或许运气好，你们这个时代还能有少量的保存。”

　　“正是如此，至于使用的方法……”

　　摩根说道。

　　因为这三种药材都具备再生和修复能力，所以只需要重塑即可，那便是先将菲奥蕾腿部的魔术回路破坏，然后再将上述的三种药材熬成汤让菲奥蕾喝下去就可以了，这样一来，菲奥蕾变质的魔术回路就可以修复了。

　　甚至不仅是修复，菲奥蕾还能获得挤升超一流魔术师的可能性，魔术回路的质量和身体等各方面素质各方面都能够得到提升。

　　“原来如此，那么这件事情就交给我吧，我去问一问家主，看看家主知道什么。”

　　“等等，考列斯！”

　　说完，考列斯转身就要走，也不顾菲奥蕾的劝阻，态度强硬的离开了房间，誓要为自己的姐姐治好双腿。

　　“真是的，考列斯，实在是太任性了，将那么贵重的东西花在我的身上。”

　　“嘛，你就心安理得的收下吧master，有时候，也适当的让身边的人关心一下自己比较好哦。”

　　喀戎微笑着说道。

　　“archer……”

　　菲奥蕾听后脸红了起来，看着自己的腿，说实话他都不知道康复后该做些什么。

　　要做的，想做的事情实在是太多了。

　　“谢谢，亚瑟。”

　　“对了，我还没问你的名字呢，亚瑟，你的真名，或者职介是什么？”

　　菲奥蕾问道。

　　“我的真名？”

　　“阿尔托莉雅·潘德拉贡……就是这个吧。”

　　摩根心虚的说道。

　　至于职介，这个她就真不知道了，按道理来说应该是saber，但现在的她beast，同时持有圣剑和圣枪，所以，说不定ruler更合适？

　　.

　　“什么，你说菲奥蕾腿部的魔术回路可以修复？”

　　达尼克惊讶的说道。

　　考列斯的话让他感觉异常震惊，毕竟魔术回路就像是人的经脉，一旦出问题那就是终生的，几乎不可能被替换，但现在，那位亚瑟王竟然说可以修复吗？

　　如果能修复，甚至真如对方所说，菲奥蕾还将获得足以挤升超一流魔术师行列的超一流资质的话，那他的这番努力和花费倒也不算亏。

　　要知道，在他们千界树一族，往前推算，五代以来家族里几乎80%的人都最多只能打到二流，剩下的20%甚至连二流都算不上。

　　真要能出一个超一流魔术师，为他们尤格多米雷尼亚家的血脉添砖加瓦，那他就再也不用担心千界树家血脉枯竭，后代子孙从此沦为普通人的问题了，往后至少800-1000年间，家族10代子孙以内，千界树都可以繁荣昌盛！

　　菲奥蕾本就属于天赋极佳的那一类人，缺少的，仅仅只是硬件基础而已。

　　魔术师的培养可不像普通人类，并不是单纯的努力就可以飞黄腾达的，如果没有魔术回路的支撑，你甚至连最基本的投影魔术都是不可能用的出来的。

q裙壹六⑧②伊77一⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第246章245黑之assassin的动向，开膛手杰克

　　“我知道了，这三样材料的寻找就交给我吧，不过其中两样我记得，精灵根和独角兽的幼角，这两样在家族的储备里就有，只是悠久果实的核……”

　　说实话，这味药材的名字就算是活了快百年的他，也仅仅是以前在书上看到过，在他曾经还在时钟塔求学的时候。

　　“是，实在是太感谢了，家主大人。”

　　考列斯感激的说道。

　　达尼克摇了摇头。

　　“不必，为了你们既是为了尤格多米雷尼亚家的未来。”

　　“我不可能永远身坐家主之位，圣杯大战一结束，无论成败，我也都不会再继续任职家主了，到时候，菲奥蕾，她就将是我的接班人，我相信她的实力和智慧。”

　　他的已经活得够久了，家族的延续既是他唯一的愿望，为此，他甚至可以放弃抵达根源，只要能满足这个愿望，就算失去圣杯，他也无怨无悔。

　　“对了，拿着这个吧，考列斯，你们一起看看，这是昨天的报纸，我们的assassin，它似乎有所行动了。”

　　这时，达尼克又突然说道，将一份报纸递给了考列斯。

　　“Assassin？”

　　“是的，就在昨天，在图利法斯c区的一间出租屋里，警察发现了我们的人，原assassin的御主相良豹马的尸体。”

　　“事后，得到的消息的第一时间，我派人去现场调查了一番，结果是……”

　　“相良豹马的死因是死于servant之手，他的尸体被开膛破肚，心脏也不翼而飞，伤口还残存着疑似assassin的魔力。”

　　“这……”

　　考列斯听后皱起了眉头，将报纸摊开然后看向上面头条刊载的讯息。

　　标题是，“突发，图利法斯的残忍刽子手，连环杀人犯！”。

　　下面的内容，除了文字以外，配图就是一张现场的尸体照片，虽然被打上了马赛克，但仍依稀能感觉到作案凶手的残忍，以及分辨出来，那名死去的男性正是他们千界树前几日失踪的第七名御主，原assassin的御主相良豹马。

　　“真是可怕的家伙。”

　　“我知道，那这件事情就包在我们身上，我和archer还有梅莉她们会一起将这件事情查个水落石出的。”

　　“嗯，我这边的命令的话，考列斯，如果发现了assassin的背叛，其想倒向红方，亦或者有任何打算破坏圣杯大战规则的行为，你们无需顾虑，就地将其诛杀即可。”

　　“是！”

　　.

　　图利法斯。

　　昨晚送走了齐格，又见证了梅莉正式成为了黑方参战的御主，一时闲来无事，贞德就索性又回到了旅馆，打算好好的睡上一觉。

　　没有梅莉夜晚的呻吟，她终于能睡个好觉了。

　　“哈，虽然英灵用不着休息也用不着吃饭，但至少得为自己附身的这名少女，蕾缇希娅的身体健康负责。”

　　然而，刚脱了衣服就要躺下休息，透过窗外看向大街上，几个人的身影引起了贞德的注意。

　　“那是，红之saber和她的御主，以及，原黑之saber齐格飞的御主？”

　　“她们怎么会在走在一起？”

　　只见街道上，莫德雷德还有狮子劫界离，二人在戈尔德的陪同下，正朝着某个方向走去。

　　于是，出于好奇以及对圣杯战争的关注，贞德干脆也放弃休息，跟了上去。

　　.

　　路上。

　　左拐右拐之下，戈尔德带着莫德雷德和狮子劫界离二人来到一条小巷子，小巷子里的路口被警戒线挡着，警察三三两两的守候在一旁，像是在交谈着。

　　“真是太残忍了，就像英国伦敦传说中的开膛手杰克一样，这几天我们又有得忙咯。”

　　“是啊，好不容易等来的假期却要加班，要被我抓到了一定不饶他。”

　　.

　　“就是这里了吧，戈尔德？”

　　看到这里，狮子劫界离停下脚步，朝戈尔德说道。

　　“没错，就是这里了，这里就是相良豹马的住所，现场应该还留有assassin的讯息。”

　　戈尔德说道。

　　“那么，我们这就上去看看吧。”

　　狠狠的吸一口雪茄，狮子劫界离抖掉烟灰，然后率先走上前去，娴熟的用暗示魔术放倒巡逻的警察，朝身后的众人挥了挥手。

　　“我们也进去看看吧。”

　　戈尔德说道，莫德雷德尾随在后，跟着狮子劫界离的脚步，三人一起上了楼。

　　“那三个人？”

　　身后，看到三人的动静，贞德从暗处现出身来。

　　“那里难道发生了什么？”

　　这时，注意到一旁散落在地面上的报纸，贞德将其捡起，掸了掸报纸上的灰尘，然后看了看。

　　“类似开膛手杰克杀人手法的连环杀人犯？”

　　贞德疑惑的说道。

　　继续看去，更多的内容和现场的情况映入眼帘，残忍的画面让贞德也不禁皱起了眉头，同时又回想起刚才看到的狮子劫界离几人的身影，想了想，猜测道：

　　“难道说，那个死者是与圣杯战争有关？”

　　“该不会是某一方的从者所为吧？”

　　“这样的话，我就不能不管了。”

　　这样说着，收起报纸，贞德的眼神凌厉了起来。

　　圣杯战争的规则之一，同时也是最重要的一条规则，那就是不能伤害到无辜的人。

　　某一方要是违背了这一条原则，那么她完全可以下令暂时停止战争，让赤黑双方同时对其进行围剿。

　　“那么，我也进去看看吧，如果真是从者所为，那就是绝不可原谅的。”

　　.

　　黑方的城堡。

　　考列斯将从达尼克处得来的报纸带回到了饭堂，一一让菲奥蕾、喀戎、梅莉、摩根等人过了目，说道：

　　“大家有什么想说的吗，黑之assassin，那原本该是我们这一方的从者，但现在却发生了这样的事情，不仅从者不知所踪，御主也惨遭杀害，甚至还危急到了普通人的生命安全，我们不能坐视不管。”

　　“可是，话是这样说，我们该从何处下手呢？那可是assassin，如果它要是打定主意想藏起来，我们根本不可能找得到吧？”

　　菲奥蕾说道。

　　“但是，我们必须得去。”

　　这时，梅莉突然说道。

　　因为，就算不管不顾，这种事情，先不说作为ruler的贞德秉持何种态度，红方他们怎么说都是不可能毫无作为的吧？

　　那可是中立的servant诶，还是assassin，要是能找到并拉拢，这对于红方来说，基本上可以缓解当前红方自己所面临的困境，战力不足的窘迫现状了吧？

　　一个不可控的berserker换一个善于隐藏的assassin，这怎么说都是一桩相当划算的买卖。

]q裙伊溜⑧贰17七壹6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第247章246真正的“人”

　　“这么说起来，梅莉，你也是魔术师，有办法找到assassin的行踪吗？”

　　喀戎问道。

　　“一般的魔术师是无法与servant对抗的，但我总得你会有办法。”

　　不知道为什么，或许是因为昨晚梅莉所表现出来的强大实力吧，在魔术上的早已甚至要超越身为从者的阿维斯布隆，这让他觉得，梅莉绝非寻常的魔术师。

　　“是吗，你就这么相信我吗♪？”

　　梅莉微笑着说道，眯着眼睛，露出甜美的笑容。

　　“欸”

　　喀戎点了点头。

　　他相信自己的直觉。

　　.

　　傍晚。

　　图利法斯郊外的村庄，齐格寄宿的房间里。

　　睁开眼睛，从床上醒来，昏暗的灯光之下映出少年迷茫的面孔。

　　他在思考，这真的就是他想要的生活吗？

　　碌碌无为的度过一生……

　　这么想着，从床上爬起来，下了地，齐格推开房门。

　　“你好，醒了吗，少年？”

　　客厅里，慈祥的老人和蔼的向齐格打了声招呼。

　　“是。”

　　齐格在老人对面的座位上坐下。

　　“怎么，有心事？”

　　老人问道。

　　齐格一言不发，但还是点了点头。

　　他仍然无法忘记那个身影。

　　少女的温柔、甜美。

　　还有那位王的背影。

　　“作为一个普通人生活下去，活着，这原本是我的愿望，当时的我并没有想那么多，但现在，我总觉得这样的自己，心里还缺少点什么。”

　　“按道理来说，现在，这应该就是我所追求的东西，不会有什么不满，可是……”

　　说完，齐格闭上了眼睛。

　　“这样啊。”

　　老人沉吟道。

　　在他看来，他面前这位少年所缺少的只有一样。

　　那就是，童年、陪伴，亦或者说，家人。

　　“你的人生是一片空白，对于人类来说，这是不完整的，就像失去了记忆的人会想方设法的找回过去，无论那对自己来说是不是痛苦的回忆。”

　　“过去、现在、未来，这三样事物共同组成了一个完整的人生，没有这三样事物，人就是不完整的。”

　　“过去……”

　　齐格回想起自己短暂的一生。

　　他没有过去，但正因为如此所以才觉得空虚，才想要去追求，陪伴在自己珍视的人的身边，这才是体验人生。

　　“每个人都有追求自己想追求的东西，做自己想做的事的权利。”

　　“如果累了就回家休息。”

　　“人类就是这样的平凡。”

　　“那么少年，对你来说，哪里才是你的家呢？”

　　老人问道。

　　“我的家……”

　　闭上眼睛，齐格第一时间想到的就是梅莉。

　　跟她在一起，自己的心情就会平静下来，觉得什么事情也不需要担心，这难道就是所谓的家吗？

　　如果是的话，那她的存在，就是自己的家。

　　“看来你已经找到答案了呢。”

　　“家是心灵的寄托，能带你安全感的，能让觉得自己有所归属的，那既是家。”

　　“归属。”

　　他的归属果然还是那个啊，想要追随那名少女的步伐，保护她，跟她一起，在那位王的手下效力，这就是他的归属。

　　3年的时间，如果什么都不做，那他肯定会后悔一辈子的。

　　于是，想明白这些之后，齐格便站起身来，先是朝老人鞠了一躬，然后便说道：

　　“谢谢了，老伯，现在的我已经想通了。”

　　“虽然什么也没有，但我还是想用仅剩的时间去做一些更有意义的事情，以回报她对自己的救命之恩！”

　　“是吗，你能想明白，这真是太好了，人生短暂，千万不要留有遗憾啊。”

　　老人微笑着说道，然后从转身从身后的墙壁上取下一柄带着鞘的骑士剑，连同剑鞘一起交到了齐格的手上。

　　“这是？”

　　齐格惊讶的接过剑和鞘。

　　“哈哈，年轻时候的记忆，现在老了，用不着咯。”

　　老人笑着罢了罢手，语毕，坐回自己的椅子上，老人开始回忆起自己曾经少年时的一幕幕。

　　“千万不能留有遗憾啊，少年，不要像老头子我，该保护的东西一个也没能留住，最后连她也……只有她的这柄剑，代替她，陪伴老头子我走到了最后。”

　　“你就像是我曾经在世的那个孙儿，真是令人怀念啊。”

　　“老爷爷！”

　　老人的话让齐格感到震惊，听了之后也让齐格忽然间觉得，自己手中的这柄细长俊俏的骑士剑变得异常沉重起来。

　　理性告诉他，他不能带走这样东西！

　　然而，正当齐格说想要将剑归还的时候，老人却摇了摇头，说道：

　　“少年，你就收下吧，老头子已经是半只脚踏进坟墓里的人，如果你不带走这柄剑的话，待到老头子逝去，它就会就此蒙尘，最后腐朽，变成一堆废铁。”

　　“虽然这世上没有永恒不变的东西，但至少，它能在今后的旅途，为少年你带来一丝安全感，这样就够了，对于老头子来说，这是远比让它留在落灰、腐朽更有意义的事情。”

　　“她要是还在的话，相信心里也会很高兴的。”

　　“老爷爷……”

　　不知道为什么，也说不上来是一种什么样的情感。

　　齐格的眼眶湿润了。

　　可为什么会这样呢？明明他并没有受到任何的伤害。

　　“我知道了，我答应您，一定不会爷爷您的期待的，虽然在下没有家人，也不懂家人是什么，但在下觉得，家人的感觉，应该就是这般了吧。”

　　“嗯，这样就可以了，哈哈。”

　　老人开心的笑了起来。

　　“是，那么最后，告辞了，今后请多多保重，老爷爷。”

　　最后又鞠了一躬，齐格这才转身离去，身影渐行渐远。

　　老人注视着齐格的背影。

　　曾几何时，他的那个孙儿也是像这般踏上战场的，但去了之后就再也没有回来……

　　沉重的剑。

　　以及第一次理解了家人是什么。

　　这份沉重，这份期待，齐格此前从未体验过如此的感觉，肩负着身边之人的期待，肩负着使命的感觉。

　　或者说，这就是人类吗？

　　他好像有点理解了。

　　天空，夜色渐深，月光映照出行走在林间小道上齐格坚实的背影。

　　即使没有他人的心脏，现在的他也终于成为了一个真真正正的“人”，不再是一无所有的人工生命体。

qun衣⑥⑧二一7七伊溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第248章247夜幕下的暗杀者

　　“这就是当时的案发现场。”

　　“都检查过了吗，有没有什么线索？”

　　莫德雷德说道，扛着剑。

　　她们在这间房子周围从早调查到晚，细心的检查了每一处角落，现在也终于要是有点收获的时候了。

　　“嗯……能感觉到房子里残存的魔力，地上甚至还有死者当时所绘制的英灵召唤阵的残留。”

　　“想必是在用了什么东西充当祭品进行英灵召唤后，被自己从者杀死了吧。”

　　狮子劫界离说道，用手指沾了一点房间里地面上残留的血迹闻了闻。

　　很显然，相良豹马所用的召唤阵是以人血绘制的。

　　“人血？真的假的？”

　　莫德雷德惊讶的说道。

　　不过一旁的戈尔德听后倒并不显得惊讶，淡定的说道：

　　“正常，相良豹马那个家伙生前本就不是什么正经魔术师，如果不是看中了他的实力，的确有点本事的话，家主也不会选上他作为圣杯大战参战的第七名御主了。”

　　“他肯定是召唤了什么了不得的从者，但却因为什么原因不慎跟对方起了冲突，所以才会被杀死，被自己的从者。”

　　“可是……”

　　“那这么说的话，相良豹马所召唤的assassin就应该是一名行事作风光明磊落的正义系从者，怎么可能会是连环杀人犯呢？”

　　莫德雷德反问道。

　　戈尔德继续说。

　　“正义系的从者？你觉得相良豹马这种人有可能召唤出正义系的从者吗？”

　　“正是因为召唤的杀人鬼，所以自己才会遇害啊！”

　　“这类从者可不会在乎你是不是自己的御主，哪里看上不顺眼随手就杀掉了，就是这么简单。”

　　但是，有一点是那个assassin所无论如何也逃不过的。

　　那就是御主！

　　众所周知，从者如果没有御主的话，很快就会消失，就算是拥有单独行动技能的archer，最多也只能堪堪顶3天，更不用说assassin了，再怎么节省魔力也是不可能超过一天的。

　　“你们还记得今天早上看到的报纸吧？”

　　“连环杀人犯，死者都是魔术师，现在，我想你们应该就能猜出assassin之所以要这么做，不断的对魔术师下手，杀人然后吞食对方心脏的目的了。”

　　“你是说？”

　　狮子劫界离看向戈尔德。

　　戈尔德点了点头。

　　莫德雷德揭露了答案：

　　“看起来，那个assassin的master是个外行人啊，甚至可能连魔术师都算不上，竟然连提供维系自己从者存在的魔力这种事情都做不到。”

　　“可即便如此，黑之assassin仍然将她认作自己的御主，很显然，assassin对自己现在的御主看起来是相当的满意。”

　　戈尔德冷笑着说道。

　　“所以……”

　　“我们就只要找到assassin的御主，用她的性命做威胁，assassin也就牢牢的掌控在我们的手里了。”

　　“正是如此。”

　　狮子劫界离说道，将手里的雪茄扔出窗外，同时拿出自己的武器，一把双管猎枪。

　　“但现在，我们还缺少一样东西，诱饵。”

　　“没有诱饵，assassin就不会上钩，她不现身，我们也无从下手。”

　　说着，狮子劫界离看向了一旁的戈尔德。

　　最好的诱饵不就是他吗？

　　.

　　“就是这里了，根据报纸上刊载的信息，这条街区就是昨天的案发地点，相良豹马的住宅就在不远处楼房的一间出租屋里。”

　　“archer，你的视野广阔，就麻烦你到合适的地点替我们放风和支援了，我身边有梅莉和亚瑟，不会有事的。”

　　菲奥蕾说道。

　　摩根、梅莉和她，三人在得到消息后第一时间就赶来了这里，不过还是晚了一步，有情报显示，红方已经捷足先登，先她们一步抵达了图利法斯对事件进行调查。

　　显然，一如梅莉所说，身处劣势的红方俨然是已经将assassin选做了自己必须拉拢的对象，正在想方设法的取得联系。

　　而她们绝不能让这种事情发生，否则的话，她们刚刚才好不容易打开的局面就立马又会被拉回均势！

　　“是，我明白了，master！”

　　“那么，我的master的安全就拜托你们了。”

　　喀戎说道。

　　“去吧。”

　　摩根淡淡的回了一句。

　　“保护女性是骑士的准则，虽然我自己也是女性就是了。”

　　“是。”

　　于是，戴上面罩，穿上铠甲，遮住自己半边的面容，摩根和梅莉随菲奥蕾用以代步的蜘蛛形魔术礼装的脚步朝巷子里走去。

　　同时，为了不引起assassin的警觉，摩根故意没有释放自己的感知。

　　梅莉也是同样如此。

　　原因很简单，因为她不需要。

　　就算不进行感知，但只要有千里眼在，那就不管assassin逃到那里，也都是不可能逃出自己的手掌心的。

　　.

　　此刻，在图利法斯，某个陌生的房间里，昏暗的灯光下，与外面圣杯战争的紧张不同，在体型娇小的少女脸上却挂满了幸福的微笑。

　　开膛手杰克，这是少女的名字。

　　但虽说如此，至少在现在看来，比起传说中那个令人闻风丧胆的杀人鬼，此刻的杰克倒更像是一个妈妈怀里的乖孩子。

　　幸福、天真，脸上没有任何的忧愁。

　　然而，即便现实是如此的令人沉醉，但有一件事情她也不得不面对……

　　“妈妈。”

　　杰克突然开口，从女子的怀里挣脱出来。

　　“妈妈，我要出门了。”

　　杰克说道，眼中充满了不舍。

　　“是吗，又到时间了啊，真希望时间能过得慢一点。”

　　女子名叫六导玲霞，原本是被用作某个仪式的祭品，但却没想到被杰克所救，杰克杀死了相良豹马，将她认作为了御主。

　　然而，这样的她却不过只是一个普通人而已，连为杰克提供维持现世的魔力都做不到……

　　“放心吧妈妈，很快的，很快，杰克就会回来。”

　　“我知道了，保重哦，杰克。”

　　“嗯！”

　　杰克开心的，重重的点了点头。

　　出了门，从窗户外飞身而去，同时，英灵的装束和匕首瞬间出现。

　　如果不寻找新的魔力补充，她就会消失，这样的话就永远也无法和妈妈再见了。

　　但是，今晚的目标，她到底该选谁呢？

　　毕竟，自从第一次事发以来，图利法斯的魔术师就越来越少，到现在已经变得相当罕见了，要找到一颗全新的，充满魔力的，合适的心脏，这会儿可不容易啊。

　　但就在这时，街道上，一个落单的身影引起了杰克的注意。

　　只见，戈尔德的脸上满是恐惧、不情愿的，独自一个人走在大街上，殊不知背后的危险已然来临……

@q@q@群衣榴⑧贰伊771六



第二卷·Fate/Apocrypha : 第249章248圣杯大战的第二夜，assassin争夺战

　　“嗯？”

　　“为什么我老是感觉背后凉嗖嗖的？”

　　“难道是已经盯上我了？”

　　戈尔德紧张的说道，四下看去，寂静的街道上一个人也没有，没有风，也没有灯火，甚至连除了自己以外任何生命的气息都感觉不到，就连小动物也不见了踪影。

　　“咕咚”

　　看到这里，戈尔德害怕了起来。

　　“可恶，那两个胆小鬼，竟然让我来充当诱饵。”

　　“喂，周围有人吗？我知道你在，胆小鬼，鬼鬼祟祟的，快出来！”

　　为了给自己壮胆，戈尔德站在街道上十字路口的中央朝周边大喊起来。

　　然而，没有人回应……

　　只有在楼层房屋的间隙，一双血红色的眼睛、一个娇小的身影正在死死盯着他。

　　“那么，我就满足你。”

　　“今夜，你就被我吃掉吧。”

　　杰克的声音犹如死神的讣告，让戈尔德的神情骤然紧绷！

　　“什么！”

　　身后，猩红的匕首落下，沾满鲜血、锐利的匕锋直逼戈尔德的心脏！

　　“你的心脏我就收下了。”

　　“黑之assassin！”

　　戈尔德的瞳孔紧缩。

　　但就在这时，正当杰克以为自己就快要得手的时候，突然间，从戈尔德身旁的一栋建筑物里，一个持剑的身影忽然出现，替戈尔德挡下了杰克这致命的一击！

　　莫德雷德自信的笑着说道：

　　“抓到你了，黑之assassin！”

　　“什么，是陷阱？”

　　“不妙。”

　　然而，当杰克意识这一点的时候，为时已晚，早就守候在一旁的狮子劫界离也随之现身，堵住了退路。

　　同时，通过随身携带的使魔，狮子劫界离向天草四郎发送了讯息：

　　“报告，神父，这里是saber组，黑之assassin已经成功被我们截住。”

　　“现在正要执行捕获。”

　　“了解，继续执行计划吧，saber组，我会让archer去协助你们的。”

　　大教堂里，天草四郎微微起身一笑。

　　这下，只要能成功捕获，或者与assassin组达成合作，他们的目的就达成了。

　　“我知道了，狮子劫界离明白。”

　　说完，狮子劫界离便关闭了通讯，然后看向面前娇小的女性从者，黑之assassin。

　　他没想到，那个在图利法斯造成如此恐慌，连续犯下了数宗残忍的杀人案件的凶手，竟然会是一个小孩子。

　　“你们……”

　　杰**迫自己保持镇定，以寻找机会逃脱。

　　但狮子劫界离却说道：

　　“放弃吧，早就知道你是assassin，所以在周围布下了数个用于探测和监视的使魔，你逃不掉的。”

　　“是吗？”

　　“那可不一定。”

　　杰克说道，这时，空气中，浓浓的白雾逐渐升腾起来。

　　“这是？”

　　莫德雷德闻了闻，狮子劫界离也试探性的嗅了嗅，但下一秒瞬间就脸色大变，因为他发现，这忽然升腾起来的白雾根本就不是所谓的普通“雾”，而是“毒气”！

　　“不好，这是毒气，快捂住鼻子！”

　　“呵呵，你们就好好享受下吧，然后记得将心脏留给我。”

　　杰克的身形隐于浓雾，银铃般的笑声传来。

　　“可恶，少得意了，黑之assassin！”

　　莫德雷德愤怒的说道。

　　“接招！”

　　.

　　“那边？”

　　“还有这雾是？”

　　菲奥蕾疑惑的说道。

　　摩根稍微感受了一下，说：

　　“不，这不是雾，是毒气，千万不要吸进去了，菲奥蕾。”

　　“我知道了！”

　　然后，顺着打斗的声音传来的方向，摩根朝远方看去。

　　“看起来，黑之assassin已经开始行动了，不过目标似乎并不是我们。”

　　“那个魔力反应，是莫德雷德。”

　　“红之saber？”

　　“是的。”

　　“现在我们该怎么办？”

　　摩根问道，一边从怀里掏出避免毒素侵蚀的药剂，递给菲奥蕾。

　　“拿着吧，喝下它可以暂时免受毒雾侵蚀。”

　　“谢谢，亚瑟。”

　　现在摆在他们面前的只有2条路。

　　第一，不出手，就在一旁静待时机然后坐收渔翁之利。

　　第二，主动主击，去想办法拉拢黑之assassin，以断绝红方想要拉其入伙以缓解局势的计划。

　　“嗯……”

　　菲奥蕾思考着，一边仰头将药剂喝下。

　　“梅莉，亚瑟，还有，archer，你们能确定黑之assassin的master的动向吗？我推测，红方很有可能会抓住，并以其为人质对黑之assassin进行要挟，以此来逼迫她加入自己的阵营。”

　　至于原因，就也跟先前狮子劫界离等人在现场勘察时推测的结果一样，菲奥蕾同样得出了这个结论，黑之assassin是为了补充魔力所以才不断的狩猎魔术师，取走其心脏作为魔力源吞食。

　　这个结论，菲奥蕾即便还没有亲身勘察现场，但也同样猜了个八九不离十。

　　“黑之assassin的御主吗？”

　　“我倒是有办法。”

　　梅莉说道。

　　“什么办法？”

　　菲奥蕾立即问道，喀戎也关注着。

　　不过，对于自己的这个方法，梅莉却显然没有要明说的打算，只是微微一笑，说：

　　“秘密♪”

　　“你们跟来我就好了，黑之assassin的master叫做六导玲霞，是个普通人。”

　　“真的？”

　　“梅莉，这些你从哪里知道的？”

　　梅莉仿佛从一开始就知道答案的表情让菲奥蕾感到震惊，菲奥蕾完全想不明白梅莉到底是从何得知的。

　　只有喀戎，在听到梅莉的这句话之后，不由得陷入了沉思。

　　这种能力，如果不是未来视的话，那就只有……

　　.

　　激烈的战斗正在十字路口的街区进行着。

　　面对开膛手杰克不断的挑衅和灵活的身法，莫德雷德终于发怒了，赤红色的魔力在剑身上汇聚。

　　“啰嗦的家伙，滑腻腻的就像泥鳅一样。”

　　“尝尝这招，杀了你！”

　　“Clarent！”

　　“什么！”

　　魔剑Clarent赤红的魔力席卷过去，在掀起暴风将莫德雷德周身的浓雾吹散的同时化为灼热的烈焰，将包括开膛手杰克和连同整个街区方圆十几米范围内的所有建筑一并吞噬！

　　“呃啊啊——”

　　皮肤强烈的灼烧感让杰克的心头不由得萌生退意，整个人也被吹风，重重的砸在墙壁上。

　　“可恶，咳哈，咳哈。”

　　杰克捂着嘴，艰难的爬起来，俨然是受了不小的伤。

　　“你们……！”

　　“下次再杀掉你们。”

　　杰克飞身向后跳去，想要逃离。

　　“想逃？”

　　但就在莫德雷德想要起身追击的时候，阿塔兰忒的声音忽然从使魔内传来。

　　“等等saber，不要伤害她，黑之assassin就交给我吧，我去追。”

　　“Archer？”

　　听到阿塔兰忒的声音，莫德雷德遂停下了脚步，说道：

　　“我知道了，你的敏捷数值和身手应该比我要更好，assassin就交给你了。”

　　“谢谢，感激不尽，saber。”

　　阿塔兰忒说道。

　　但是，一直将注意力放在战场上的阿塔兰忒所没有注意到的是，在图利法斯城墙的屋顶上，喀戎已经将战场的所有动向全部收入了眼中……

　　喀戎立即向菲奥蕾和摩根等人汇报。

　　“报告，master，红方从者archer，还有黑之assassin，她们貌似正朝你们的方向赶去。”

qun衣六⑧贰衣771榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第250章249夜色将尽，各有所获

　　此时，黑暗的楼道内，摩根、梅莉和菲奥蕾一行人走着。

　　听到喀戎的声音，菲奥蕾立即说道：

　　“我知道了，不要出手archer，敌方从者saber不是你能对付的，交给我们就好。”

　　“我知道了，master。”

　　.

　　同样是昏暗的房间。

　　明黄色的灯光映照出六导玲霞满是担忧的憔悴面庞。

　　已经超过时间了，杰克还没有回来。

　　她很担心，担心杰克是不是遇到了什么危险。

　　还有，虽然只是普通人，但她却仍然听到了，听到了从远处图利法斯的街道上传来的打斗声。

　　那个会是杰克吗？

　　她真的遇到了危险？

　　可是，即便如此，她却仍然什么也做不到……

　　“咚咚咚”

　　可就在这时，六导玲霞满是担忧之际，从房门外忽然传来一阵敲门声。

　　“敲门声？”

　　“难道……”

　　六导玲霞疑惑的向房间门口的方向看去。

　　这么晚了会是谁敲门？

　　不过，似乎又突然想到了什么，六导玲霞瞪大了眼睛，赶忙起身，一个箭步冲到房门口，“轰”的一声将大门打开！

　　“杰克！”

　　心急如焚的六导玲霞根本顾不了那么多，迅速打开房门。

　　然而，在房间的木门打开，看到屋外的3个陌生的人影之后，六导玲霞却愣住了。

　　不是杰克……

　　同时，见到房门打开，梅莉也随之温柔可人的笑了笑，打了声招呼，说道：

　　“你好，黑之assassin的御主♪”

　　“但是，请不要慌张，我们是来保护你的，我们推测，敌人很可能会对你出手，将你作为人质，以此来要挟你的杰克加入他们的阵营。”

　　“所以，我们是特地来带你和你的女儿走的哦～”

　　梅莉的声音就像绵绵的细雨，动听婉转，沁人心脾，明明只是简单的话，也并未附加任何魔术，却依旧仿佛蕴含着能让人为之沉沦、陶醉的力量。

　　“你们……不是敌人？”

　　梅莉的微笑，动听的声音让六导玲霞原本焦躁不安的心渐渐平静了下来。

　　“不是的哦，女士。”

　　梅莉说道。

　　“这样啊……”

　　六导玲霞缓了缓心情，慢慢坐回到床上。

　　不过，一想到杰克仍然没有回来，六导玲霞的心情就不由得再次紧张了起来，向梅莉和摩根等人哀求道：

　　“杰克她现在还没有回来，求求你们，帮帮我，只要能找到杰克，保证她平安无事，要我做什么都愿意！”

　　.

　　“站住，黑之assassin。”

　　房顶上，负伤的开膛手杰克拼命的逃窜着，但没有用，阿塔兰忒极高的敏捷和archer独有的鹰眼视距让她根本无法摆脱。

　　“可恶，你就这么想死吗，从者？！”

　　没有办法，杰克只好停下来对敌，虽然已经伤痕累累，但仍咬牙坚持着。

　　“为什么对我们如此穷追不舍？”

　　杰克说道。

　　阿塔兰忒落在房顶。

　　但出乎杰克意料的是，阿塔兰忒在追上杰克之后却反而收起了弓箭，微笑着说道：

　　“我是不会伤害你的哦，assassin。”

　　“你……说什么？”

　　突如其来的发展让杰克一时没有反应过来，愣在了原地。

　　阿塔兰忒重复了一遍，同时向前方的杰克走去。

　　“我们说了，我是不会伤害你的哦，assassin，之所以追过来也不是为了置你于死地。”

　　“你……”

　　“不要骗人了，你明明是红方的从者！”

　　杰克说道，面对渐渐朝自己走来的阿塔兰忒，下意识的后退了一步，虽然想逃跑，但身心的俱疲的她显然已经做不到了。

　　“红方的从者，但这又有什么关系呢？”

　　也不管杰克的敌视，阿塔兰忒走到杰克面前，蹲下，然后将杰克拥入怀中。

　　杰克抿了抿嘴，万万没想到这个她原以为要置自己于死地的从者竟然会这么做！

　　“抱紧你了，assassin。”

　　阿塔兰忒温柔的说道。

　　“你……放开我们……我们还要，回去找妈妈。”

　　杰克哽咽的说道，想要挣脱却办不到，想要用匕首对着阿塔兰忒毫无防备的后背刺下杀死她，却怎么也抬不起手。

　　“你的妈妈，是你的master吗？”

　　“我答应你，一定会将你的妈妈安全的带回来的。”

　　阿塔兰忒继续说道，温柔的面孔上没有任何敌意，只有打从心底的爱护。

　　杰克不知道该怎么做，她马上就要支撑不住失去意识了，可是，她还没有见到自己的妈妈。

　　“为什么，你为什么要这么做？”

　　“是为了迷惑我，然后杀死我们吗？”

　　杰克质问道。

　　但阿塔兰忒却微笑着摇了摇头，说道：

　　“不是的哦，这不是我要这么做的理由。”

　　“这就是我的愿望啊，assassin，无论如何，我都是不会伤害身为小孩子的你们的，这就是我。”

　　“如果不信的话，你可以杀死我们，assassin。”

　　“你……”

　　虽然知道这是不对的，相信陌生人会对自己好什么的，但阿塔兰忒毫无掩饰的温柔和真情还是让杰克的心情不可避免的放松了下来。

　　她知道，她的心已经相信了面前的这个女人。

　　“一定要找到妈妈，拜托了，求求你，妈妈在……”

　　在彻底失去意识之前，杰克最后说道。

　　“我知道了，我答应，一定会保证她的安全的，assassin。”

　　“这样啊……谢谢……”

　　说完这句话，杰克娇小的身体便瘫软了下去，倒在阿塔兰忒的怀中。

　　夜幕下，二人紧紧相拥……

　　.

　　不一会儿，根据在最后从杰克口中得到的消息，阿塔兰忒和莫德雷德以及狮子劫界离等人堪堪赶到，来到杰克所说六导玲霞的藏身处。

　　“就是这里了吗？”

　　狮子劫界离推开昏暗房间的房门。

　　然而却发现，此时的房间里早已经人去楼空，哪里还有六导玲霞的影子？

　　“不妙。”

　　“看起来，今夜并不是只有我们一家在行动啊，没想到黑方竟然捷足先登，先我们一步找到了assassin的御主。”

　　狮子劫界离说道。

　　但他实在想不明白，黑方到底是如何在没有确切的情报基础的前提下，不仅晚到，而且比他们还抢先一步找到assassin的御主的？

　　“不过好在assassin已经到手，我们也不是全然一无所获，问问神父看下一步该怎么做吧。”

　　一边说，狮子劫界离点燃一支雪茄，慢悠悠的开始抽了起来。

　　.

　　另一边，此时在回去的路上。

　　摩根最后看了一眼身后的图利法斯。

　　她没想到黑之assassin开膛手杰克竟然会被阿塔兰忒捕获，说起来她都差点忘记了，阿塔兰忒那个女人可是具备着对小孩子类型的从者极强亲和力的存在，这是她的疏忽。

　　现在过去也为时已晚，红方不可能乖乖的将assassin交给她们，真见了面，到时候还说不定会白白丢了六导玲霞，赔了夫人又折兵。

　　所以，只能先谎称assassin被红方带走，等到assassin自己醒来，再让六导玲霞去劝降了。

q裙壹溜巴2衣7⑦①溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第251章250母亲的职责

　　回到黑方阵营的驻地。

　　此时的天还没亮，地平线上还是一片灰蒙蒙的。

　　梅莉将六导玲霞带回城堡。

　　城堡里，得到消息，达尼克和其余的从者们早早的就等候在此，看到六导玲霞，达尼克首先说道：

　　“她就是assassin的master？”

　　“是，她名叫六导玲霞，似乎是偶然间被卷入的圣杯战争，本来是要做为相良豹马召唤仪式的祭品被献祭掉的，但assassin救了她，并选定了她作为自己的御主。”

　　菲奥蕾说道。

　　“Assassin的真实身份为17世纪英国伦敦传说中杀人鬼，开膛手杰克，此次现界的形象是一个年近不到12岁的小女孩，现在被红方带走了。”

　　“小孩子？”

　　考列斯惊讶的说道。

　　“是的，就是小孩子。”

　　“那个……”

　　这时，六导玲霞忽然开口说道。

　　跪下来向看上去是黑方领袖的达尼克哀求：

　　“求求您们了，一定要救救杰克！”

　　“杰克……看起来你们的相性挺不错的啊。”

　　“能和我说说到底发生了什么吗？相良豹马为什么会被杀死。”

　　达尼克说道。

　　“是……”

　　关于这个，虽然六导玲霞自己也不是太清楚，但在梅莉的安抚下，六导玲霞还是将自己当时的遭遇向在场的众人娓娓道来。

　　相良豹马抓住，并本想将她作为祭品，但却被杰克所救，杰克称呼她为妈妈，她很开心，也心安理得的接受了这个女儿。

　　她的愿望是只想杰克两个人一起这样生活下去，对圣杯无欲无求。

　　“原来如此。”

　　达尼克点了点头，听后心中已然是明白了一切，但随后话锋又立即一转，达尼克严肃的对六导玲霞说道：

　　“但，你的愿望虽然平凡单纯，可有一件事情，我不知道你有没有想过。”

　　“那就是，现在的你连为自己的从者提供魔力的能力都没有，以致于assassin必须杀害与圣杯战争无关的人，狩猎心脏，这样才能活下去。”

　　“如此，先不说圣杯战争的期限，从者总有被召回的一天，就算能够不被召回，你又准备如何为她供魔呢？”

　　“难道要一直，不断的杀人吗？”

　　“你知道这是不可能的吧？魔术协会也不可能一直放任你们这么胡作非为下去，肆意破坏现世的安宁。”

　　“这……”

　　达尼克的问题，六导玲霞答不上来。

　　达尼克继续说，质问道：

　　“身为母亲，却在不断的放纵自己的女儿杀害无辜的人，你觉得，这是你身为一个母亲应尽的职责吗？”

　　“我……”

　　六导玲霞低下了头。

　　这些事情以前她从来没有想过，或者说不想面对……

　　她不知道该怎么办，但又不想和杰克分离。

　　“总之，这个问题我希望你能好好的想一想，既然你是母亲，那就有约束、教育自己女儿行为的责任，否则，你充其量就也只是个保姆而已。”

　　达尼克冷冷的说道。

　　六导玲霞听后浑身颤抖，甚至不知道自己是如何回到的房间，懵懵懂懂的她脑海里只剩下了达尼克最后的那句话

　　——“既然你是母亲，那就有约束、教育自己女儿行为的责任，否则，你充其量就也只是个保姆而已。”

　　她到底该怎么做？

　　她真的算是一个合格的母亲了吗？

　　.

　　送走了六导玲霞后，达尼克不自觉的揉了揉眉心。

　　黑方的御主，真是谁都不让他省心，先是戈尔德，现在又是相良豹马和六导玲霞，也只有菲奥蕾、考列斯和罗歇三个算是好的了。

　　“哦对了，家主，说到戈尔德，我们刚才在图利法斯又见到他了，那个家伙，似乎叛变到了红方。”

　　菲奥蕾说道。

　　“什么！”

　　达尼克听后感到异常震惊，他本来想着就这么放他一马的，可谁曾想他竟然……！

　　“那头肥猪！”

　　“下次见到了就杀掉吧，菲奥蕾，既然背叛了我们，并加入红方表示仍然对圣杯有所求的话，那我们也不必留手了。”

　　“是，家主。”

　　“最后，梅莉，你们二人有什么想说的吗？这次也同样是多亏了你们，幸好你们带回来了assassin的御主，有她在，我们就不用太多担心assassin的威胁。”

　　“没，我们没什么想说的哦。”

　　梅莉摇了摇头。

　　之后，会议结束，众人散去，走廊上，菲奥蕾不禁打起了瞌睡，彻夜的行动使得她精疲力竭，如此颠倒昼夜的作息她的身体着实承受不住。

　　“哈”

　　“结束了的话那我就先回去了，我得睡一会儿，梅莉、亚瑟、archer还有考列斯，之后的事情就拜托你们了，有重要的事情立马通知我。”

　　菲奥蕾说道。

　　“没关系老姐，你就先去睡吧，这里有我和berserker呢，还有rider和saber，我量红方也不敢在这个时候袭击我们。”

　　“但要是真有什么情况，我会通知你的，姐姐。”

　　“是，谢谢了，考列斯。”

　　菲奥蕾微笑着说道，喀戎回头向众人示意，推着轮椅送菲奥蕾进了房间。

　　而在菲奥蕾离开后，考列斯则将视线转回到梅莉身上，不确定的说道：

　　“那个，梅莉，你们要去休息吗？我记得梅莉你也是人类吧？”

　　梅莉听后看了看摩根，两人对视了一眼。

　　虽然她和摩根都不困，但有难得的休息时间，她有什么理由错过呢？

　　于是，拉上摩根的手，梅莉说道：

　　“我们走吧，亲爱的。”

　　“……”

　　摩根抿了抿嘴，没有说话。

　　梅莉在想什么她当然知道，但现在的她已经……

　　而带着这个想法，片刻过后，在梅莉的房间里，再一次的，就像例行公事，梅莉开始享用起身下的尤物来……

　　“摩根，喜欢吗？”

　　“但，拒绝也是没用的，你的身体，我可是一清二楚哦，呵呵♪”

　　“……”

　　床上，摩根没有说话，目光迷离，面色通红，下意识的用腿夹住梅莉的脑袋，捂着嘴，虽然脸上满是不情愿，但还是静静感受着从身下传来的酥麻的感觉。

　　越是和梅莉这样，她的心里就会有一种罪恶感，觉得自己深深的背叛了阿尔。

　　只是，现在的她，身体已经没办法拒绝了……

qqun①6⑧贰衣7⑦1⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第252章251杀意终结的早晨（一）

　　“战斗结束了啊。”

　　“Assassin被红方带走了吗？”

　　贞德说道，从图利法斯的城墙上跳下。

　　圣杯战争仅仅是才刚刚2天而已，战斗就如此激烈，实力上的比拼，双方智慧的较量，虽然没能亲身参与，但就算作为裁判，她也同样觉得满意。

　　至于assassin开膛手杰克……

　　她原本是想以ruler的身份下达指令，命令红黑双方对其进行围剿，但现在看来，这件事情是不是还仍然有转机？

　　只要做为母亲的六导玲霞能改邪归正，那相信开膛手杰克也就一定能及时纠正自己的错误。

　　“很好，现在，我就继续自己的使命吧。”

　　“我在启示中看到的那个神父，会是红方的人吗？”

　　贞德朝着红方的教堂赶去。

　　“不，等等，那个人是？”

　　但在路上，贞德又遇到了一个人。

　　那就是已经下定决心，要参加圣杯战争，追随梅莉和摩根的齐格。

　　“你是齐格？”

　　“你不是说了要远离战争，做一个普通人吗？为什么还会回来？”

　　贞德走上前来。

　　“Ruler？”

　　“啊，这个是因为……”

　　“我……打算遵从自己的内心，我要参加圣杯战争，准确的来说，我想追随那个少女，以及那位王，梅莉和亚瑟王！”

　　齐格坚定的说道。

　　“或许你会觉得，觉得我根本就不该回来，觉得我可能不仅什么忙也帮不上，反而还会白白丢了性命。”

　　“但是，我想说，即便如此我也不想留下遗憾。”

　　“梅莉以及亚瑟王，她们对于来说的意义已经不仅仅只是救命恩人这么简单了，她们是我的家人，只要跟着她们，我的心情就能平静下来。”

　　“我觉得，这应该才是我的家，或者归宿。”

　　“齐格……”

　　贞德注视着齐格坚毅的面庞。

　　明明才1天不见，齐格就竟然让她觉得仿佛是换了一个人一般，先前脸上的懵懂和迷茫已经一扫而空，取而代之的是作为人的坚定。

　　“看起来，这短暂的时间里，你学到了很多呢，齐格。”

　　“我很为你高兴哦。”

　　贞德微笑着说道。

　　齐格点了点头。

　　“没什么，都是多亏了大家，你，梅莉、亚瑟，还有它。”

　　齐格说道，亮了亮自己手里的剑。

　　正是这把剑让他明白了何为人，何为陪伴。

　　“原来如此……真是太好了，齐格。”

　　“啊对了，ruler，你现在这是去哪？”

　　齐格问道，看向贞德所去往的方向，他记得，那边好像是红方的领地吧？

　　“是，我正是要去红方。”

　　“虽然这短短的两天里发生了许许多多的事，让我有一种好像过去了好几个月的感觉，但我的使命我仍然没有忘。”

　　“我必须找到这次圣杯战争异常的源头。”

　　“异常的源头？”

　　齐格疑惑的说。

　　“嗯。”

　　贞德点了点头。

　　“这两天的战斗，通过我的观察，我已经初步确定了，我要找的人并不在黑方。所以我想，既然不在黑方的话，那就只能是红方了。”

　　“现在正要去呢，齐格，你要一起来吗？你这样贸然的在外面走来走去实在是太危险了，还是待会儿在事情结束之后，我亲自送你去黑方的城堡吧。”

　　“我是ruler，红方的从者不敢轻易对我出手的。”

　　“诶，这样好吗？会不会太麻烦了点？”

　　“不，没有的事哦。”

　　贞德微笑着说，朝齐格伸出了手。

　　“这……那好吧，那我就拜托了，ruler，不，贞德。”

　　“是，能听到你叫我的名字，我很高兴呢。”

　　.

　　大教堂。

　　昏暗的地下室，在赛米拉米斯特制的熏香的作用下，几名魔术师垂着头。

　　他们都是红方从者的御主，只是没想到，在战争还未开始的时候，他们就遭到了某人的暗算，以致于意识沉入梦境，久久无法醒来……

　　“神父，你在吗？！”

　　这时，从地面传来狮子劫界离的声音。

　　“来了。”

　　天草四郎大声回了一句，看着眼前的情形，一句话也没说，默默的转身离去……

　　.

　　“神父，你来了啊。”

　　“嗯，这位是？难道就是黑之assassin吗？”

　　天草四郎来到地面，看向狮子劫界离身后阿塔兰忒怀里的开膛手杰克。

　　“是的，她就是黑之assassin，真名是？”

　　狮子劫界离这么说着，目光投向阿塔兰忒。

　　“开膛手杰克。”

　　阿塔兰忒回答道。

　　“开膛手杰克……”

　　“这个小女孩吗？真是令人难以置信。”

　　天草四郎惊讶的说道，但面上的表情并未有太大的变化。

　　“是啊，我也觉得不可思议，她这样的存在到底是怎么才能跟那位英国伦敦传说中的杀人鬼联系在一起的？”

　　这个问题，他百思不得其解。

　　直到天草四郎在思索过后给出了回答：

　　“应该是概念显现吧。”

　　“什么，概念显现？”

　　“是的。”

　　天草四郎微微点了点头。

　　“这是一种非常特殊的显现方式。”

　　“它适用的范围就是此类虚构的，或者干脆就只是因为一个传言和都市传说而流传下来的英灵，开膛手杰克就是最典型的例子。”

　　“无论是在文学作品还是影视，开膛手杰克都从未显露过真面目，所以这部分信息自然也不可能留存于人理被记录。”

　　“因此，基于上述情况，如果开膛手杰克要作为从者现世的话，那它的相貌就绝不是固定的，她只有一样东西是不变的，那就是开膛手杰克的传说，这也是她作为从者现世的核心。”

　　“魔术师们所召唤的，仅仅是它作为开膛手杰克的这个传说，也只有这个，是开膛手杰克所能够被魔术师们召唤的。”

　　“原来如此，我大概明白了，你是想说，开膛手杰克所显现的倚仗，仅仅只有她作为这个传说中杀人鬼的概念而已？它的相貌可以是男人也可以是女人。”

　　“正是。”

　　经过天草四郎的说明，狮子劫界离终于是对开膛手杰克为什么会是一个小女孩的诡异情况有一个了解。

　　只是，这一大堆话夹杂着专业的分析，一旁的莫德雷德就听不明白了，完全放弃了思考，瘫坐在椅子上，无聊的望着天花板，呆呆的说道：

　　“master，你什么时候也变得这么文绉绉的了？我完全听不明白的说。”

　　“不，saber，了解这些有助于我们对assassin开展工作。”

　　狮子劫界离回了一句。

　　但话说到一半，阿塔兰忒却突然出声打断，指了指自己的怀里。

　　“等等，不要出声，她好像就快要醒了。”

　　只见不一会儿，昏迷的杰克缓缓睁开了眼睛，望着周边陌生的环境，迷迷糊糊的说道：

　　“这是哪里？”

　　“妈妈，你在这里吗？”

　　“不，你的妈妈并不在这里，她被黑方提前带走了，现在应该在黑方阵营的城堡吧。”

　　天草四郎说道，背着手。

　　“什么，不行，我们要去救妈妈！”

　　杰克说道，从阿塔兰忒的怀里一跃而下。

　　然而，剧烈的运动却不慎牵扯到了杰克自己尚未愈合的伤口，加之魔力的匮乏，杰克禁不住虚弱的倒下。

　　“杰克！”

　　“你的伤还没好，现在还很虚弱，还是让我们先给你治疗，补充魔力吧。”

　　阿塔兰忒赶忙扶住摇摇欲坠的杰克。

　　“但是……如果不赶快的话，妈妈她就会……有危险。”

　　杰克担忧的说。

　　阿塔兰忒听后揉了揉杰克的脑袋，微笑着安抚道：

　　“放心吧，用不了多久的。”

　　说完，阿塔兰忒看向天草四郎，道：

　　“神父，可以吗？”

　　“我知道了。”

　　注意到阿塔兰忒的视线，天草四郎当即会意，面带微笑的看向那一直杵在旁边的戈尔德，温和的说：

　　“戈尔德先生，能不能再请你帮个忙呢？”

　　“什么，我？”

　　天草四郎的话让戈尔德一时有点懵，没有反应过来。

　　但出于想证明自己的想法，戈尔德还是点了点头，自信满满的说：

　　“你是想让我为assassin补充魔力和治愈吧？好吧，我答应了，告诉我该怎么做，就让你们见识一下我戈尔德大人的力量！”

　　只是，自信满满的戈尔德却显然没有察觉到空气中气氛的微妙变化，仍旧沉浸在自己的世界，幻想着自己重新得到assassin作为从者，恢复圣杯战争master的身份，然后夺得胜利。

　　直到天草四郎说：

　　“我知道了，那么，我就代表红方全体主从，向您表示最诚挚的谢意了。”

　　然后，一柄长枪忽然出现，“噗嗤”的一声，刺穿了戈尔德的身体……

　　“什么！”

　　大口的鲜血从戈尔德嘴里喷涌出来。

　　“噗哇”

　　戈尔德震惊的低头向自己的身体看去，冰冷的长枪刺穿了他的腹部，迦尔纳站在身后，握着枪柄。

　　“红之Lancer？”

　　“为什么？”

　　意识逐渐陷入模糊，震惊、不解、恐惧、愤怒和不甘等等的情绪充斥在戈尔德的心头。

　　“噗嗤”

　　迦尔纳抽出枪尖，戈尔德的身体瘫软下去，倒在了地上。

　　“噗通”

　　“为什么？”

　　拼尽最后一口气，戈尔德愤怒的看向天草四郎，眼中的怒火仿佛要将他面前的神父烧尽。

　　“你……你这个……！”

　　但，面对戈尔德投向自己愤怒、不甘的目光，天草四郎却只是微微的摇了摇头，说道：

　　“真是抱歉呢戈尔德先生，我们还是无法信任您。”

　　“毕竟，谁又知道，背叛了黑方的您，会不会再一次背叛我们呢？”

　　“所以，请谅解。”

　　“不过还请放心吧，事后，我们一定会为您下葬的，因此现在，就请您安心的去吧。”

　　天草四郎的语气平静，面上仍然挂着那副一如既往标志性的，虚假的笑容。

　　“可恶……”

　　看到这里，戈尔德这才终于发现，他到底是在跟一个什么样的家伙合作啊，到底是有多么愚蠢，才会信任这个，自始至终，从头到脚都充斥着谎言个预谋的家伙啊。

　　他是比之千界树更可怕，比达尼克还要更懂得伪装、阴谋的伪君子！

　　PS：发重的部分已经修改，刷新一下就好各位qun一⑥8217七一⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第253章252杀意终结的早晨（二）

　　“可恶……我……”

　　“杰克，开始吧，这个家伙的心脏就交给你了，他的心脏的质量应该足够让你恢复到全盛期了。”

　　没有再去管地上奄奄一息的戈尔德，天草四郎自顾自的对杰克说。

　　而小杰克也不矫情，开心的点了点头，脸上带着天真烂漫的笑容，当即就拿出自己的匕首，开始给戈尔德开膛破肚。

　　“谢谢，神父，你对我们实在是太好了！”

　　杰克就这样骑在戈尔德的身上，一刀一刀划开戈尔德的肚皮，沐浴在鲜血之下。

　　地上，剧烈的疼痛袭来，但此时的戈尔德却早已无力反抗，只能眼睁睁的看着自己被骑在身上的少女肢解。

　　被可爱的少女骑着，这原本是一件相当令人血脉偾张的事情，但现在，他所感受到的却只有无尽的绝望。

　　当然，单就以“血脉偾张”这一点来说，它的确是如此……

　　“好了，现在，红方的从者们，在这里集结吧，让我们开始反击，务必要拿下黑方一骑从者。”

　　“哦——！”

　　“了解。”

　　“我知道了，开始吧。”

　　“明白。”

　　莫德雷德、迦尔纳、阿喀琉斯和阿塔兰忒四人齐声应下，杰克也不例外，笑容挂着开心的笑容。

　　等着她吧，妈妈，她马上就来救您了！

　　杰克如此想，随众从者们一齐离开了教堂。

　　而在从者们走后，女帝赛米拉米斯这才显现，看着教堂的地上一片狼藉，满是血污的情景，不禁笑着讽刺道：

　　“这样好吗，要是被ruler发现，你可是会被当作恶魔的哦。”

　　“是吗？”

　　“无所谓了。”

　　天草四郎转身离去。

　　“今日我们就要转移阵地，到时候，就算ruler真的发现了也没有用，我们就在空中花园里，静候她们的到来吧。”

　　“对了，记得将他们也一起转移，红方被我们抓起来的那些御主，绝不能落到ruler的手里。”

　　巴比伦的空中花园，那即是女帝赛米拉米斯的宝具，是比之尤格多米雷尼亚的城堡更为伟大的要塞！

　　“明白啦。”

　　赛米拉米斯惬意的说，身处血污之上，心情也丝毫没有受到影响，跟上了天草四郎的脚步。

　　不过，这才是她看上的男人嘛。

　　.

　　“啧啧啧……”

　　“真是令人不适的画面，在下明明只是一介作家的说，却要参与到如此的战争里。”

　　天草四郎和赛米拉米斯二人走后，另一个身影，caster莎士比亚堪堪赶到，看到地上满地的血污与残破的尸体不由得陷入了沉思。

　　背叛与抛弃。

　　童真与母爱。

　　刚才就是上演了这样的一幕话剧吗？

　　但到底，谁会最终得到救赎呢？

　　他很期待。

　　.

　　床上。

　　梅莉亲吻着摩根，许久过后才分开。

　　“爱你哦，亲爱的。”

　　梅莉温柔的说，躺下，睡在摩根一旁的枕头上，注视着摩根。

　　“要再抱抱我吗，亲爱的？”

　　素白的指尖拂过摩根的面颊，看着自己爱人的面庞，无与伦比的幸福充斥在梅莉的心头。

　　“不用了……”

　　摩根缓了缓神，舒了几口气，调整了一下呼吸，然后从床上坐起来，就这样下了床，也不在乎自己一丝不挂的娇躯被梅莉尽收眼底，摩根来到窗前，拉开了窗帘，靠在窗边向外看去。

　　床上，清晰看到摩根的身体，梅莉笑了笑，调侃道：

　　“亲爱的，你的身材越来越好了呢，亚瑟以后有福了。”

　　“但这些都多亏了我，如果不是我的辛勤耕耘，亲爱的你怎会有如此福分？”

　　“……”

　　摩根注视着窗外，没有说话。

　　她的身材变得比以前更好了吗？

　　梅莉倒是很清楚呢。

　　但对于她个人来说，现在的她只有一个感觉，那就是觉得自己变得比以前更脏了。

　　比她前世，那个泛人类史的她还要更甚……

　　毕竟那个时候，她所丢掉的只有身体，而现在，她连心都失去了。

　　她已经无法拒绝梅莉了，她的温柔，她的甜蜜，她的爱，还有她的陪伴……

　　这些，或是命运，或是偶然，阿尔都极少给过她。

　　她也是女人，只是一个普通的女人而已，她早就知道的，长此以往下去，自己总有沦陷的一天……

　　“亲爱的，那个，你恨我吗？”

　　“虽然以前问过你这个问题，但我还是想再一遍你的问答。”

　　床上，梅莉忽然说，侧躺着，看向摩根。

　　“你还好意思问我这个。”

　　摩根幽怨的说。

　　“你当初勾引我的时候，怎么没想到我会恨你？”

　　“怪也怪我自己，本来就是个不检点的女人，谁曾想又遇到了你……”

　　“但，这就是命运，不是吗？”

　　“我是真心爱你，不是玩玩，我不想放弃你，不想放弃这段感情，想将你从亚瑟的手里夺走……但我也害怕，害怕自己这样做会伤害你。”

　　梅莉委屈的说。

　　“呵”

　　摩根听后没好气的笑了笑，说道：

　　“我该说你痴情呢，还是说你坏透了呢，梅莉？”

　　“但现在，我不得不承认，你做到了。”

　　“我已经是你的女人了，阿尔没有得到的东西，你得到了。”

　　“现在，你高兴了？”

　　“亲爱的……”

　　听到摩根的话，也从床上爬起来，梅莉从背后揽住摩根，轻声的，温柔的说：

　　“我不高兴，亲爱的。”

　　“你高兴，我就高兴，你伤心，我就伤心。”

　　“你是我的，但我又何尝不是你的呢？”

　　“我是梦魇、魅惑的魔女，现在，只是你的情人。”

　　“肉麻……”

　　梅莉的话不受控制的钻入了摩根的内心深处，真心夹杂着爱意，让人想恨又恨不起来。

　　“我会对你负责的，亲爱的。”

　　梅莉将脑袋贴在摩根的后背，轻轻的说。

　　“切，对我负责，你对我做了这种事，阿尔到时候要怪罪下来，要杀了你，你可别让我求情。”

　　摩根满脸鄙视，用像垃圾一样的眼神看向梅莉。

　　“唔……亲爱的，不要嘛！”

　　梅莉眼泪汪汪的说。

　　片刻过后，二人再次激烈的拥吻起来，背靠着窗户。

qun伊6吧②衣7⑦1榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第254章253杀意终结的早晨（三）

　　直至忽然间，正在吻着摩根的梅莉似乎注意到了什么，分开两人的唇，然后惊讶的伸手指向窗外，说：

　　“亲爱的，你看外面，好像起雾了，好漂亮，就像仙境。”

　　“什么？”

　　摩根闻言，也转头朝身后，城堡的空地上看去。

　　只见不知何时，原本晴朗，刚刚才微微亮的天空此刻已经蒙上了一层迷雾，大部分的视线都被遮挡，伸手不见五指。

　　“这个是？”

　　“不对，这是assassin的能力！”

　　摩根说道。

　　“这么快就袭击了过来吗？难道是冲着六导玲霞来的？”

　　这时，摩根的门口，一阵急促的敲门声忽然响起，berserker的御主，考列斯的声音传来：

　　“咚咚咚”

　　“不好了，梅莉，王，疑似敌方assassin的袭击，就是你们昨晚遇到的开膛手杰克，达尼克家主正在大殿召集我们紧急集合！”

　　“是，我们知道了哦♪”

　　梅莉大声回了一句。

　　考列斯点了点头。

　　“好的，那我这就去通知其她人，姐姐，还有rider、saber和caster他们。”

　　说完，考列斯顺着走廊迅速离开了。

　　房间里，梅莉对摩根说道：

　　“我们也走吧，亲爱的。”

　　“嗯。”

　　于是，迅速穿上衣服，将自己曼妙的身材用紧身的黑色上衣和下装包裹起来，整理了一下头发，套上白色的外披，梅莉便走了出去。

　　至于摩根就更方便了，反正她的礼服浑身上下就只有一件，里面既没有bra也没有胖次，穿着起来相当简单。

　　当然，这并不是因为她不穿，而是桂妮薇儿的这件礼服，当初在设计的时候，原本就是没有内衣的……

　　.

　　很快，所有人就都到齐了。

　　而见到众人已经到齐，大殿高处的御座上，陪同在弗拉德三世身旁，达尼克也不多废话，直接开门见山的说道：

　　“既然诸位都已经到齐，那我就直接说了。”

　　“现在外面的情况想必诸位都已经了解，敌方联合捕获的assassin开膛手杰克对我们的大本营发起了突袭。”

　　“虽然由于迷雾的存在，具体的情况，敌方究竟派出了几骑从者我们还不得而知，但，我们不能胆怯！”

　　“既然向我们发起了挑战，那我们就接下，然后用自己的实力告诉他们，让他们看看，与我们作对的代价！”

　　“明白！”×n

　　众从者们齐声回应。

　　然后，似乎是知道什么，喀戎率先向梅莉和摩根投去视线，问道：

　　“梅莉，还有亚瑟王，你们有什么计划吗？”

　　“虽然这是我们的领地，但由于雾气的影响，包括王在内，我们的感知都受到了限制。”

　　一边说，喀戎一边向高处御座上的弗拉德三世投去了视线，点头示意。

　　弗拉德三世看后也毫不避讳，直接说道：

　　“确实如此，那雾气似乎有着屏蔽我等感知的能力，不知道梅莉、亚瑟王，你们二位可有办法？据说，你们上次也正是在情况下，带领我们抢在红方的从者抵达之前，提前找到了黑之assassin的御主六导玲霞？”

　　“你到底是用的何种能力？”

　　“是，但在说这个之前，有一个问题我想问，现在六导玲霞她怎么样了，考列斯，你们有没有去通知？”

　　梅莉问道。

　　考列斯回答：

　　“啊，关于这个，六导玲霞小姐那边我刚才已经通知到了，只是不知道为什么，她现在还没有过来，按道理来说，就算是普通人也应该到了啊。”

　　“不过，我想诸位也没必要太担心了吧，毕竟六导玲霞是黑之assassin的妈妈和御主，黑之assassin怎么着都是不可能对她下手的吧？”

　　考列斯如此认为。

　　然而，在听到考列斯的这番话后，姐姐菲奥雷接下来的一番话却让考列斯瞬间感觉脊背发凉。

　　菲奥雷严肃的说：

　　“不对，考列斯，你没有明白梅莉的意思。”

　　“梅莉的意思是说，你必须确保六导玲霞的安全，亲自护送。”

　　“因为你想，要是六导玲霞小姐在我们的地盘遇害了的话……”

　　“这……”

　　考列斯听后，瞳孔渐渐放大。

　　因为，如果事情真是那样的话，黑之assassin就会……

　　“不妙。”

　　该死，他是怎么才会犯这样的错误的？！

　　“saber。”

　　“我们快去看看！”

　　梅莉当即下令。

　　“是，master！”

　　齐格飞迅速离开。

　　“我也去。”

　　阿斯托尔福也跟了上去。

　　“一起去吧，梅莉！”

　　其余的御主，菲奥蕾等人也一齐跟上。

　　.

　　贞德和齐格二人穿梭在林间，一步步朝着视野尽头的大教堂走去，距离越来越近。

　　但同时，血腥味也更浓郁……

　　“这个气味，是血。”

　　“不妙，看来那里是发生了什么事情，齐格，我们得赶快了！”

　　贞德急匆匆的说道，招呼后面的齐格，独自朝着教堂跑去。

　　“贞德！”

　　齐格赶忙跟上。

　　“到底发生什么事情了？”

　　齐格紧随其后，也来到了教堂的门口。

　　然后，血腥的画面映入眼帘……

　　“唔”

　　刹那间，看到教堂的地板上戈尔德被肢解的残破尸体，以及满地的血液，齐格的胃里瞬间就是一阵翻江倒海！

　　“这个！”

　　齐格赶忙捂着嘴，扶着墙壁，弯下腰，拼命忍住想要呕吐的恶心感。

　　贞德也皱起了眉头，但本着将事情的缘由始末通通调查清楚的原则，贞德还是走上前去，蹲下身，开始检查起尸体来。

　　“真是太残忍了。”

　　“身体的内脏被翻得七零八落，四肢被斩断，心脏更是不翼而飞。”

　　“这个手法，是黑之assassin开膛手杰克，跟我昨天看到的黑方原assassin的御主相良豹马的死法简直一模一样。”

　　说完，合上戈尔德的双目，贞德以基督教的礼仪虔诚的为戈尔德做了个祈祷。

　　随后站起身来。

　　贞德对齐格说道：

　　“我们走吧，齐格，去黑方的城堡。”

　　“作为ruler，每一场战斗我都必须观看。”

　　“我知道了。”

　　齐格踉跄的跟上。

　　“还好吗，齐格？第一次见到这么凄惨的情形吧？不要怕，慢慢适应就好。”

　　贞德温柔的说，掺扶着齐格，一步步向外走去。

　　至于她要找的人，那个神父，现在看起来显然已经不在教堂了，虽然她也可以使用启示继续跟上去，但现在，最重要的还是观战。

　　开膛手杰克作恶多端，尽管戈尔德并不能算是无关人士，但在这之前，发生在图利法斯的那几十条无辜人命，这笔帐，她还没有忘记呢。

群衣六吧贰衣7妻一⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第255章254嫁祸

　　“这个迷雾，是杰克的能力！”

　　一眼认出了窗外的风景正是自己朝思暮想的女儿造成的，六导玲霞兴奋的向外跑去。

　　她刚才接到一名叫考列斯的少年通知，以为是红方的从者来袭，没想到一看却是杰克，难道这是上天给予她的恩赐，让她们母女俩重逢吗？

　　“杰克！”

　　“你在哪里？！”

　　六导玲霞奔跑在走廊上，顺着楼顶往下，作势就要冲出城堡，但却被守备的几名带着防毒面具的人造人拦了下来。

　　“等等，这位小姐！”

　　“现在外面实在太危险了，那雾气有毒，你不能出去！”

　　人造人拼命拦住六导玲霞。

　　六导玲霞挣扎着，试图摆脱人造人的控制，说：

　　“不要，我要去找杰克，你们不要拦着我！”

　　“唔”

　　为了摆脱控制，六导玲霞照着人造人的手臂一口咬下去。

　　“啊”

　　人造人吃痛，松开了手，六导玲霞见状立刻跑了出去，嘴里一边大喊着杰克的名字。

　　“不行，快把她拉回来！”

　　“站住，那位小姐，那边不是出口！”

　　“杰克，杰克，我的女儿，你在哪里？！”

　　城堡庭院的空地上，六导玲霞漫无目的的跑着，不停的大喊着杰克的名字，身影逐渐深入迷雾深处。

　　“杰克，杰克！”

　　直至渐渐的，迷雾的毒气被六导玲霞吸入体内，毒素开始扩散，六导玲霞俯下身，剧烈的咳嗽起来。

　　“咳，咳”

　　“杰克，杰克，你在哪里？”

　　终于，再也支撑不住，六导玲霞只感觉浑身乏力，肺里钻心的疼痛传来，“扑通”一声跪倒在了地上，倒在了庭院里，嘴里呢喃着：

　　“杰克……”

　　黑暗逐渐将六导玲霞的意识淹没。

　　她不知道自己会怎样，但她没有找到杰克，还没有尽到一个母亲的职责，她不能死……

　　“杰克……”

　　凭借顽强的毅力，六导玲霞坚持着，咬紧牙关站在身来。

　　“无论如何，我都会找到你，杰克。”

　　六导玲霞说。

　　但就在这时，就在六导玲霞步路蹒跚着一步步向前挪去的时候，忽然，一个声音从背后传来。

　　“找到你了。”

　　“奉master的命令，将你斩杀，assassin的master。”

　　迦尔纳出现在六导玲霞背后，六导玲霞愣住了……

　　.

　　（十几分钟前。）

　　在临走时，通过传音魔术，天草四郎向迦尔纳下达了一个指令。

　　“神父？”

　　听到天草四郎的声音，行进中的迦尔纳疑惑的说，不知道这个时候忽然找自己是有什么事。

　　直到天草四郎说：

　　“是，是我Lancer，现在由我单独向你传达一个任务。”

　　“绕开assassin，杀掉被黑方劫走assassin的御主六导玲霞。”

　　“！”

　　天草四郎的话让迦尔纳感到极为震惊。

　　“神父，你是想利用assassin御主的死，激发她对黑方的仇恨吗？”

　　但天草四郎没有回答。

　　迦尔纳见状也不再追问。

　　“我知道了，我会先一步赶到，完成任务。”

　　他向来不是喜欢过问御主想法的人，master的命令，他只要贯彻下去就好。

　　“是，那这就拜托你了，Lancer。”

　　天草四郎微笑着说。

　　在黑方的地盘，只要assassin的御主一死，黑方就是无论如何也逃脱不了干系的，到时候，愤怒的assassin就只能为他们所用了。

　　既然得到assassin御主的支持，那就赶在母女见面之前将她除掉吧。

　　死人是永远也不会妨碍他的。

　　.

　　（回到现实）

　　迦尔纳落在地面上，缓缓睁开了眼睛。

　　“你是，从者？”

　　“你，你要干什么？！”

　　“杰克，你在哪里，杰克！”

　　慌乱之际，六导玲霞又是一屁股坐在了地上。

　　“当然是杀了你。”

　　“杀了我？”

　　六导玲霞呆呆的说。

　　然后，在六导玲霞震惊的目光下，尖锐的长枪刺穿了她的胸膛。

　　“咳哈”

　　为什么，事情为什么会变成这样？

　　“扑通”

　　带着不解和不甘，六导玲霞倒在了血泊之中。

　　“从者只是道具而已，将它视作亲情的延续，以此参加圣杯战争，这样的你，没有活下去的可能性。”

　　“至于你的从者，现在想必仍被黑方的从者拖住，脱不开身吧。”

　　“一切都在他的算计之中，你和assassin的亲情，注定要成为圣杯战争的牺牲品。”

　　“下次请记住这一点，既然参加了战争，就请做好觉悟，这可是战争，不是母女过家家的儿戏。”

　　迦尔纳的身影逐渐远去，消失在迷雾里，只留下地躺在地上生死不明的六导玲霞。

　　“杰克……”

　　.

　　“快，这边！”

　　片刻过后，大批的人造人闯入迷雾，齐格飞、阿斯托尔福、考列斯三人也率先赶到，很快，在人造人细致紧密的搜查之下，终于在后院发现了躺倒在血泊中的六导玲霞。

　　“找到了，在那里！”

　　“可恶，还是晚了一步吗？”

　　“刚才我们应该拦住她的。”

　　人造人们自责的说。

　　齐格飞俯身下来检查了一番，但很快就摇了摇头，无奈的说：

　　“不行，伤口太深，已经没救了，这下要遭，assassin会发狂的。”

　　“我们没能保护好assassin的妈妈吗？”

　　阿斯托尔福说，脸上也露出了失望和自责等等的表情，考列斯更是死死握着拳头，紧咬着牙关。

　　都怪他，如果他能再小心一点的话……

　　“还是晚了一步吗？”

　　梅莉说道，摩根和其余的人也先后尾随而至。

　　达尼克看到地上的情景，又在听守备的人造人听说了前因后果之后忍不住发出了一声冷哼，道：

　　“愚蠢的女人，净给我们添麻烦。”

　　“还有考列斯，这件事情你也有责任。”

　　“……”

　　考列斯听后低下了头。

　　但就在这时，从迷雾里，众人的身后忽然响起一个声音。

　　“妈妈。”

　　开膛手杰克现出了身形，看到地上倒在血泊中的六导玲霞一时间呆住了。其余红方的从者和御主，莫德雷德、狮子劫界离、阿喀琉斯和阿塔兰忒也从迷雾的四面八方现出身来，将黑方的主从们团团围住。

　　至于也看到了地上血泊中的六导玲霞，但红方除了阿塔兰忒以外其余的从者们却都没有太多的表情。

　　当然，除了一个人，那就是迦尔纳。

　　只有他，知道隐藏在这起事件幕后的真相……

@q@q@群1榴巴2①77伊⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第256章255杀意的爆发，“亚瑟王”的身份

　　“来了吗，红方的从者。”

　　达尼克说，一边指挥己方的从者和人造人部队摆出战斗态势。

　　但，红方的从者在到场之后却并未立即行动，而是将主场交给了开膛手杰克，就那样看着杰克一步步朝着前方不远处六导玲霞的尸体走去。

　　“妈妈，我们来看你了，来救你了。”

　　“所以，求求你，请睁开眼睛，再看看我们，好吗？”

　　杰克伏在六导玲霞的身上，拥抱着六导玲霞的躯体，哭着说。

　　她悲痛的呼喊着六导玲霞的名字，但没有回应。

　　一次又一次，但回应她的永远只有沉默……

　　最终，再也按耐不住，在意识到那个爱着自己的妈妈再也不可能睁开眼睛之后，开膛手杰克娇小的身躯忽然爆发出猛烈的杀意，以及足以实体化的强大怨念！

　　“不妙。”

　　强大的怨念和杀意爆发出来，让除了摩根以外的所有人都忍不住后退了一步。

　　“那个，这其实不是我们干的……你听我解释！”

　　阿斯托尔福试图辩解一番，但无奈，此时的杰克根本听不进去任何人的话，匕首一击朝阿斯托尔福刺去！

　　“什么！”

　　阿斯托尔福赶忙闪开，躲在摩根的身后。并同时向摩根求救。

　　“救命啊，亚瑟王！”

　　愤怒的杰克冲向摩根。

　　“杀了你们！”

　　面罩下，摩根看着刺来的匕首，但出乎众人意料的是，面对开膛手杰克迅猛的一击，摩根似乎是来不及闪避？

　　“唰”的一下，开膛手杰克锋利的匕首划过，一缕白中带金的细长秀发竟被切断！

　　摩根不动声色，转眼看去。

　　“很厉害嘛，assassin。”

　　摩根冷冷的说。

　　但这一幕，尤其是摩根面对刺来的匕首仍旧表现出不慌不忙的态势却异常的激怒了莫德雷德。

　　“切，你那个表情是怎么回事，亚瑟，以为可以轻易胜过我们吗？”

　　然而，摩根的注意力完全在被怨念和憎恨吞噬的开膛手杰克身上，连看都没有看莫德雷德一眼。

　　这彻底激怒了莫德雷德，莫德雷德抽出骑士剑，咆哮着朝摩根冲去！

　　“亚瑟！”

　　“吵死了。”

　　“现在没空搭理你，莫德雷德。”

　　迎上莫德雷德的剑，摩根丝毫不慌，只是抓住机会，在莫德雷德持剑砍下的一瞬，先是一个擒拿扣住莫德雷德的手腕，令莫德雷德的长剑脱手，然后再接一记肘击，最后是一击膝顶！

　　“咳哈”

　　长剑脱手，莫德雷德再无反抗的机会。

　　轻描淡写的，在红黑双方震惊的目光之下，摩根就这样，以压倒性的实力制服了莫德雷德，锁住脖颈一把将之提了起来！

　　“好强！”

　　“saber！”

　　狮子劫界离想去救援，但却被早已等候在一旁的达尼克指挥人造人部队拦了下来。

　　摩根一边提着莫德雷德的脖颈，一边说：

　　“你似乎很恨我啊，我愚蠢的女儿。”

　　“切，不许叫我女人！”

　　“但还不够。”

　　“为什么会这么弱？”

　　“凭你现在的实力，你能做到什么？”

　　“可恶……”

　　“为什么！”

　　巨大的差距。

　　这到底是为什么？为什么会差这么多？她明明也在剑栏杀掉了她，为什么双方的实力还会差这么多啊！

　　“亚瑟，你这个……”

　　莫德雷德还想说什么，但摩根又是一拳下去，剧烈的疼痛让莫德雷德的腹部瞬间翻江倒海，莫德雷德的面容扭曲了起来，大口的鲜血吐出。

　　“咳哈”

　　然后，对着莫德雷德的耳边，摩根轻声说道：

　　“你的生命是我创造的，但现在杀了你还是太便宜你了。”

　　“就这样怀着憎恨和耻辱的活下去吧，不是我女儿的女儿。”

　　“无法理解她苦心的你，永远也得不到她的认可，也永远不可能成为王。”

　　“什么！”

　　听到这番话，莫德雷德的眼睛立刻瞪得浑圆，死死盯着面前这个金发的女人。

　　她的生命是她创造的？

　　这到底是怎么回事？

　　她的苦心？这个她又是指的是谁？

　　但还没来得及询问，莫德雷德就一把被摩根甩飞了出去，重重是砸在地上。

　　“saber！”

　　狮子劫界离冲过去。

　　地上，捂着肚子，莫德雷德艰难的爬起来。

　　那个金发的女人到底是谁？

　　该不会……

　　似乎想到了什么，“咕咚”一声，莫德雷德狠狠的咽了口口水，来自血脉上的某种压制终于让她心里有些害怕了起来。

　　“saber，你怎么样了？”

　　“没，没事，就是肚子……可恶。”

　　一旁，看到莫德雷德轻易的落败，阿喀琉斯和阿塔兰忒二人不由得皱起了眉头。

　　“真是强大的战斗力，亚瑟王。”

　　“saber，你还能战斗吗？”

　　“这个，没……问题。”

　　但即便想要坚持下去，莫德雷德也知道，刚才正面遭受的那一击至少已经让她失去了3成战力，现在打起来，怕是连黑方的saber，她也不敢说一定能占到上风了。

　　“出师不利啊。”

　　“但，如果这就退缩了的话，这可不像我的风格。”

　　阿喀琉斯说，同时向天草四郎请求指示。

　　“你觉得呢，神父？”

　　天草四郎回答：

　　“没错，即使saber受了伤，但有assassin在，优势仍然在我们。”

　　“协助assassin，全力击溃他们吧，rider、archer还有Lancer，只要能令他们减员，我们的目的就达到了。”

　　“了解！”×3

　　“小心，他们要攻过来了！”

　　齐格飞大声说道，和阿斯托尔福以及弗兰肯斯坦，联合弗拉德三世一起各自对上红方的从者。

　　只是，就在黑方的众从者专心迎敌的时候，忽然间，周身的场景开始变化迷雾散去，建筑的景色也从城堡变成了街道，少数眼尖的御主，比如说菲奥蕾一眼就认出，这不正是19世纪的英国伦敦吗？

　　然后回头一看，由于心中的憎恨太过强悍，开膛手杰克的身影早已不见了踪迹，取而代之是无数的婴孩的怨念，实体化，然后无差别的将毫无防备的人造人淹没……

　　“呃啊啊啊……”

　　人造人一批又一批的倒下，然后是在场的女性。

　　“为什么要杀死我们的妈妈？”

　　“这个声音，已经暴走了吗assassin？”

　　“master！”

　　喀戎说道，在与敌方阿塔兰忒对射的当下已经没有余力再去保护自己的御主菲奥蕾了。

　　只是，开膛手杰克没有注意到的是。

　　地上，血泊中，六导玲霞的手指突然动了动……

@q@q@群衣六巴②衣7妻伊⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第257章256柔软慈爱的归途

　　虽然黑方有着摩根的协助，但在面对准备充足，且有着战略上优势的红方从者的攻击，齐格飞、阿斯托尔福和弗兰肯斯坦几人还是被压制了。

　　摩根对上阿喀琉斯。

　　齐格飞、弗兰肯斯坦和阿斯托尔福对上莫德雷德。

　　最后是弗拉德三世、阿维斯布隆以及喀戎，他们的对手则是迦尔纳和阿塔兰忒。

　　但之所以会处于劣势却并不是因为战力不足，而是开膛手杰克的骚扰。开膛手杰克犹如鬼魅般的身影不停的穿梭于战场，伺机而动，瞄准黑方的御主，罗歇、考列斯、菲奥蕾、塞蕾尼凯和达尼克几人，以此导致，黑方的从者在迎战各自对手的同时，不得不分出心来保护自己的御主。

　　然而，“开膛手杰克”的数量实在是太多了……

　　也正是到了现在，看到这一幕，红黑方的御主才终于明白，原来此次现界的黑之assassin开膛手杰克并不指的是单纯的某一个人，而是一个“群体”。

　　就像之前天草四郎说的那样，开膛手杰克的现界是概念显现，内部所包含进去的东西，很可能并不只有单纯的“杀人鬼”，还可能包含进去了一些别的东西。

　　比如说，那些还在母胎内就被“Jack the ripper（即开膛手杰克）”杀害了的东西，尚未出生婴孩的怨念。

　　.

　　“不行，这样下去不是办法。”

　　考列斯说，这时，又是一道银光闪过，锋利的匕首竟直逼考列斯身后菲奥蕾的后背！

　　考列斯见状大喊：

　　“小心，姐姐！”

　　“什么？”

　　菲奥蕾惊恐的回头看去，因为之前的紧急集合，她并没有带着自己那用以代步和战斗的蜘蛛形魔力礼装的关系，坐在轮椅上的她根本毫无招架之力！

　　“master！”

　　喀戎也注意到这一情况，然而，已经被敌方从者阿塔兰忒死死纠缠住的他却完全腾不出手来，只能眼睁睁的看着锋利的匕首离菲奥蕾越来越近，几乎就要预见到悲剧的发生！

　　“雾气……”

　　“女性……”

　　“杀了你！”

　　“不要，姐姐！”

　　考列斯飞扑上去，挡在菲奥蕾身前！

　　“assassin？”

　　摩根想要使用魔术出手帮忙，梅莉亦然。

　　只是，正当众人以为悲剧就要发生的时候，从不远处的地面上，血泊里，忽然传来一个虚弱的声音。

　　“杰克……”

　　“住手，不要。”

　　“什么！”×n

　　听到六导玲霞虚弱的呼声，所有人都惊讶的转头看去，停止了战斗，包括开膛手杰克，锋利的匕首在即将刺穿考列斯胸膛的刹那硬生生的停了下来。

　　“妈妈？”

　　流着泪，开膛手杰克回头望去。

　　血泊里，尽管自知时日无多，但六导玲霞还是凭借最后的意志，顽强的挤出一丝微笑，虚弱的看向开膛手杰克，微笑着说：

　　“杰克，不要这样了，好吗？”

　　“做个乖孩子，不要再杀人了，好吗？”

　　“听妈妈的话，我们离开这里。”

　　“妈妈。”

　　“你还活着？”

　　泪水从开膛手杰克的眼眶里奔涌而出，周身那原本从其娇小身躯里爆发出来的强大怨念和雾气也在顷刻间烟消云散，场景恢复原状，开膛手杰克奔向六导玲霞，跪下来，看着躺倒在血泊里仅剩最后一口气，但还是坚持微笑着看向自己的妈妈不知所措。

　　“妈妈，我们怎么办，你流了好多血。”

　　“我们要怎样才能救你？”

　　杰克焦急的说。

　　然而，六导玲霞却听后却仅仅只是微笑着摇了摇头，道：

　　“不必了，杰克，这是妈妈应得的报应哦。”

　　“明明作为母亲，却没有约束好自己的女儿，犯下了那么沉重的罪。”

　　“明明已经说好了要当杰克的母亲，但什么也没能为你做。”

　　“妈妈是个不合格的母亲。”

　　“妈妈……”

　　杰克娇小的身躯伏在六导玲霞的身上，痛哭起来。

　　“不要说了，妈妈，不要说了……求你了……”

　　“杰克……”

　　六导玲霞温柔的伸手手抚摸杰克的面庞。

　　然后微笑着说：

　　“杰克，最后，请答应妈妈一件事情好吗。”

　　“活下去，做个乖孩子，去赎罪。”

　　“妈妈。”

　　“不要，妈妈。”

　　六导玲霞温柔的说，抚摸着杰克的面颊，然后望向头顶碧蓝的天空。

　　如果可以的话，她也想做个正职的魔术师，带着杰克参加战斗啊，为了圣杯，为了杰克能够永远的留下来。

　　“抱歉，杰克……”

　　“妈妈，不要……不要走……”

　　意识逐渐陷入黑暗，终于，这最后的一点回光返照也在此消逝，杰克知道，她的妈妈永远也不会醒来了。

　　“妈妈……”

　　杰克就这样呆坐在原地。

　　“那个……杰克……”

　　这时，从一开始本来就想说，但却被打断，后续也一直没有机会开口的阿斯托尔福终于得到机会，向开膛手说明了事情的真相。

　　“就是……虽然你可能会不太相信，但其实，六导玲霞小姐，你的妈妈并不是我们杀的哦。”

　　“因为你想啊，如果我们真的要对你的妈妈不利，又何必大费周章的将她带回城堡呢？直接在图利法斯神不知鬼不觉的杀掉不是更好吗？”

　　“至于说我们用六导玲霞小姐作为人质来逼迫你就范，那这不就更不可能吗？我们怎么可能会在你屈服之前杀掉人质呢？”

　　“这样做对我们一点好处也没有。”

　　“……”

　　地上，听到阿斯托尔福的话，开膛手杰克娇小的身体并没有动作，也不知听到了没有，只是她那碧绿的眼眸，似乎在这一瞬恢复了些许光芒……

　　黑方，考列斯也趁势附和，赞同了阿斯托尔福的观点。

　　只有红方，在听到阿斯托尔福的分析之后用奇怪的目光互相看了看，尤其是阿塔兰忒，似乎想到了什么，咬牙闭上了眼睛。

　　她早就应该猜到的，她们的那个神父怎么可能放任assassin的御主六导玲霞不管，就那样大摇大摆的让她们来进攻呢？难道就不怕assassin被她的御主策反吗？

　　现在看来，原来是他早就料到了这一步，所以先下手为强，派她们之中的某一人，先一步除掉了六导玲霞，然后再嫁祸给黑方。

　　这样，只有assassin的御主六导玲霞一死，他就再也没有后顾之忧了。

　　真是卑鄙的家伙。

　　只是，他可能做梦也不会想到，六导玲霞在最后竟然没死透，因为自身顽强的意志所导致的回光返照，竟然将assassin从暴走的状态之下又拉了回来吧？

　　现在黑之rider阿斯托尔福说出了事情的真相，assassin恐怕不会再与她们为伍了。

qun衣6吧贰一77壹6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第258章257宁静的救赎，不再身为“杀人鬼”

　　“神父，如果我没猜错的话，这件事情又是你干的吧？”

　　红方的阵营，莫德雷德也提出了相同的问题。

　　“现在怎么办，黑之assassin要是万一倒戈的话，情势会变得对我们很不利的。”

　　莫德雷德说道。

　　不过，作为当事人和策划者的天草四郎似乎对这件事情却并不怎么担心，大方的就承认了的确是自己的作为，并淡定的表示：

　　“没关系的saber，就算如此，assassin没有御主也无法对我们构成威胁，她马上就会消失的。”

　　“这……说的也是。”

　　莫德雷德想了想，发现的确是这个理，也就松了口气。

　　然而，接下来发生的事情却让天草四郎顿时感到有苦难言了起来……

　　只见就在这时，正当明白真相，想要替母亲保仇但却因为御主的死而不得不遗憾的消失，无奈退场的开膛手杰克，不顾黑方从者的阻拦，打算用自己的死来偿还罪孽，一起追随母亲而去的时候。

　　ruler贞德的声音出现了，带着齐格，不知从何时起，二人已经赶到现场。

　　“你就准备这么死掉吗，assassin？”

　　“难道不记得你妈妈最后的委托了吗？”

　　贞德质问道。

　　“我们……”

　　杰克低下了头。

　　她的母亲已经死去了，现在的她活着还有什么意义？

　　“死亡并不能解决一切，何况你的罪过已经由你的母亲代为偿还了。”

　　“当然，如果你觉得自己就这样去死对得起她的一番苦心的话，我不会阻止你。”

　　“母亲……”

　　回想起六导玲霞刚才最后所说的话，开膛手杰克的眼眶里又流下了泪水，微笑着摇了摇头，说：

　　“没用了，失去了母亲，我们已经无法存在下去了……”

　　“这件事情母亲并不清楚，抱歉……真的很抱歉，母亲……”

　　杰克说着，躯体变得愈发虚幻，仿佛下一秒就要消失。

　　“御主吗……”

　　看到杰克的情况，贞德这才回想起来，并不是杰克想，而是作为从者，失去了御主的她已经无法再继续存在于世了。

　　“原来如此……”

　　贞德长叹了口气。

　　一旁的齐格赶忙询问状况，问杰克身上到底发生了什么事。

　　贞德解释了一番，说：

　　“assassin是从者，不可能脱离御主而存在，现在，assassin的御主已死，就算她想，也再不可能活着了。”

　　“六导玲霞并不知道这一点，她终究只是个普通人啊……”

　　“但是！”

　　齐格焦急的看向即将消失的杰克。

　　他不甘心，明明事情刚刚才开始往好的方向发展，为什么就又要这样潦草的分别？

　　开膛手杰克明明已经改过了自新，她还没有为她的母亲报仇，怎么能就这样草草的死去？

　　现在，有什么他能做的吗？

　　御主吗？

　　如果成为了御主就能拯救那个少女的话，他愿意承担起这份责任，何况，他来这里原本也是想参加圣杯战争，追随梅莉和那位王，跟她们一起并肩战斗的！

　　“既然如此……”

　　“只需要成为master，她就能活下去，完成她母亲的遗愿，回应她母亲最后的期待的话，那么，这个master就由我来担任吧！”

　　齐格坚定的说。

　　“齐格？”

　　齐格的话震惊了贞德。

　　同时也让在场的红方从者包括天草四郎在内顿感不妙了起来。

　　“喂，不是吧，还能这样的吗？”

　　莫德雷德忍不住说。

　　“这下遭了。”

　　狮子劫界离的额头上不禁流下了冷汗。

　　原本，因为六导玲霞是普通人，连魔术回路也没有，所以assassin并不能完全发挥实力，而现在，如果将她的御主，换成这个专门为圣杯战争打造，全身上下都充斥魔术回路的人造人来担任的话，那assassin的实力恐怕会得到质的提升！

　　现在，他们该做什么？

　　要现在杀掉那个人造人吗？

　　然而，狮子劫界离的这个想法最终却遭到了天草四郎的否决。

　　虽然心里极不甘心，恨不得将那个突然间不知道从哪里冒出来的人造人碎尸万段，但天草四郎还是咬着牙，冷静的说道：

　　“不行，现在有ruler在，黑方的从者也在紧盯着我们，我们没有机会得手的。”

　　“先回来吧，红方的从者们，这场较量就暂时算他们的胜利，但我们绝不会善罢甘休，我们的底牌绝不只如此，稍做休息之后，今夜，我们发动全面攻击。”

　　“我知道了。”

　　“切，碍事的家伙。”

　　莫德雷德不甘心的说，最后看了一眼齐格，随红方其余的从者一并退去了。

　　.

　　至此，场中只剩下齐格、贞德和黑方的一众主从。

　　“很有勇气嘛，少年。”

　　“但请你做好觉悟哦，圣杯战争可不是儿戏，大意的话，你会死。”

　　梅莉说道，虽然并不意外齐格的决定，毕竟从一开始她就看出来了，那个少年就是这样的人，这种事情他是绝不可能坐视不管的。

　　“可以吗，贞德？”

　　说出了自己的决定，齐格看向贞德，以征求贞德的意见。

　　“问我干嘛……”

　　贞德被看得脸红了起来。

　　“要成为某个从者的御主，你得先问过assassin开膛手杰克她本人的意见才是。”

　　“看她承不承认你。”

　　贞德脸红着说，声音细若蚊吟，偏过了头去。

　　“assassin吗？”

　　齐格听后，将目光转向地上的杰克，虽然心里紧张，但还是一步步走去，来到开膛手杰克的面前，想了想，最终还是决定朝杰克伸出了手，说道：

　　“那个……你是叫杰克吗？”

　　“我不知道自己够不够资格成为你的御主，但，我很乐意协助你，奉献出自己的力量，帮助你完成母亲的期待，回应她最后的期待。”

　　“不管怎么说，人生不能留有遗憾，圣杯战争只有短短的七天，就让我们在这段时间里互相照顾吧，你觉得如何呢，杰克？”

　　“……”

　　听到齐格的话，杰克第一时间并没有说什么，而看了看自己即将消散的虚幻的身体，再看了看地上自己的母亲，杰克痛苦的闭上了眼睛，在思考片刻之后，嘴里才终于怯生生的寄出两个字：

　　“谢……谢谢。”

　　这是，她自出生以来，除了母亲以外，第二个感受到的他人的帮助。

　　感觉很不错，为了母亲，她会活下去，直至亲身手刃了那个杀害自己母亲的凶手为止。

　　“是，我也一样，谢谢的你对我的认可，我会努力的，杰克。”

　　少年和娇小的少女相依，同样是自出生起就没有家人的存在，一直拼命寻找着这份情感的他们，这一刻找到了知音。

qqun伊6巴2壹7妻壹6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第259章258黑之Lancer的知名度补正

　　“没想到竟会被那个人造人妨碍。”

　　空中花园里，天草四郎的脸上露出了不悦的表情，众从者们在战后被聚集于此。

　　“嘛，只是微不足道的挫折而已。”

　　“我们还不能在这里放弃，坚持下去，胜利就必将是属于我们的。”

　　“话说神父，你叫我们来这里集合，但还没告诉我们这里到底是什么地方呢。”

　　阿喀琉斯说道，之前进来的时候他没有留意，以为只是普通的宫殿，现在看到似乎并不是这样？

　　这座建筑内部的布置不像是单纯的宫殿，更像是一座……

　　要塞。

　　“猜的不错，rider。”

　　“这里正是将作为我们今后据点的地方，同时也是assassin的宝具，虚荣的空中庭园（Hanging Gardens of Babylon）。”

　　“虚荣的空中庭园？”

　　“没错，这既是吾所创造的奇迹。”

　　赛米拉米斯接下话茬，然后从御座上起身。

　　“现在，见证它的诞生吧，身在吾之庭院的英雄们！”

　　赛米拉米斯抬起手。

　　下一秒，剧烈的震动从众人的脚下传来，莫德雷德惊讶的说：

　　“发生什么事了！”

　　只见，伴随着“轰隆”一声巨响，以及无数齿轮和机械运作的声音，红方从者们脚下的这座巨型堡垒仿佛突然间像是活过来了一样，一股失重的感觉传来，在让所有人都震惊的目光之下，这座庞然大物竟开始缓缓升空！

　　“竟然飞起来了！”

　　阿塔兰忒惊讶的说，跑到外面的阳台一看，森林里的鸟兽都尽皆被这巨大的动静惊得四散而逃。

　　再回首看向身后的堡垒，这已经不能再简单的称之为城堡，而是一座飞行的，同时具备强悍的攻击和魔术防卫移动要塞！

　　“厉害。”

　　“这东西到底是怎么建造起来的？”

　　而这就是assassin的宝具，虚荣的空中庭院！

　　不过话又说回来了，关于这座移动要塞，尽管现在看上去是如此令人瞠目结舌的奇迹，但其实也只有天草四郎一人知道，他在建造这座巨型移动要塞的过程中所付出的代价……

　　金钱自然是其一，但最主要的还是另外一个，那就是建材。

　　因为受限于这个宝具的特殊性，要建造它，尤其是作为材料绝不能使用普通的东西，而必须使用独特的，在特定时代，也就是亚述时期的古代遗迹中原本就有的“土石”！

　　特定的时代所产出的古代材料，这是其一。

　　其二是必须经过3天的仪式。

　　因为只有在仪式过后，作为这座庭院的魔力炉心才能够被激活，并正式使其升华为宝具！

　　以上就是要建造这座“虚荣的空中庭院”所必须满足的所有条件了，回报巨大，但条件也确实相当苛刻。

　　至于他要用这庭院干什么……

　　“那当然是化被动为主动。”

　　“各位，请永远不要忘了一点，我等的所求之物是圣杯，此既为我们今夜行动的最终目标。”

　　“了解！”×n

　　.

　　黑方的城堡。

　　饭桌上，看着正大口大口的吞咽着各种食物的杰克，脸上挂满了无奈又温馨的笑容。

　　菲奥蕾说道：

　　“现在，assassin的御主换成了齐格，不用再担心魔力供给的问题，应该就不用再狩猎魔术师了吧？”

　　“放心吧，有我在，一定会照顾好小杰克的，魔力供给的问题不用担心。”

　　齐格微笑着说，揉了揉杰克的脑袋。

　　贞德也露出了微笑，开膛手杰克的本性似乎并不坏，只是没有遇到对的人而已，六导玲霞虽然作为“母亲”是合格的，但她却不是一个称职的“御主”，不能约束好自己的从者，还放任她胡作非为。

　　但至少在最后，六导玲霞做了一个正确的选择。

　　之后，午饭过去，贞德起身准备向众人告别。

　　“那么，我就在此先告辞了，各位。”

　　“在下还有要事，不能在这里久留，同时，为了公平起见，在下身为ruler也不宜在此地久留。”

　　“黑方的主从们，还有齐格，我们有缘再见。”

　　“是，慢走，贞德，谢谢你一直以来对我的关照。”

　　齐格微笑着说。

　　贞德微微颔首，笑了笑。

　　“再见了，各位。”

　　在最后看了一眼摩根和梅莉二人之后，贞德转身离去。

　　.

　　“ruler走了啊，这场战争应当算是我们的胜利吧，多亏了齐格，我们迎回了assassin，现在的局势，对我们有利。”

　　考列斯说道，作为今天早上行动失误的代价，他被家主达尼克记了一过，待到圣杯战争结束之后再做惩罚。

　　“这么说起来也没错，我们现在总共拥有8骑从者……”

　　菲奥蕾说道，就算排除梅莉和摩根二人不算，她们也有8人，7名是她们黑方原本就有的从者，再加上那现正被关在地底的berserker斯巴达克斯，就以目前的实力来说，即使从者的个体战力大都比不上红方，但只要战术运用得当，她们的胜算就其实是相当高的。

　　“这样的话……那我们接下来要主动出击吗？”

　　齐格问道。

　　菲奥蕾想了想，说：

　　“不确定，虽然我很想这么做，但关键还得看家主的意见。”

　　“梅莉，亚瑟，你们觉得呢？”

　　菲奥蕾朝摩根和梅莉二人投去目光。

　　“主动出击吗？不是不可以，只是有一点你们必须做好心理准备。”

　　梅莉说。

　　“那就是Lancer弗拉德三世那来自的罗马尼亚国土的知名度补正。”

　　“知名度补正？”

　　齐格有点不明白梅莉所说话里的意思。

　　直到摩根代为解释了一番。

　　“知名度补正，简单的来说就是英灵的地域加成。”

　　“地域加成？”

　　齐格表示疑惑。

　　“对，就是地域加成，因为英灵本质上是人类历史的投影，过去出现的那些英雄们的灵魂显现，所以，英灵的能力在现界之后是会受到各种各样因素的限制的。”

　　“御主的资质和能力。”

　　“召唤出来所使用的灵基规模，也就是容器的水平。”

　　“再一个是职介，职介的不同也是会影响到英灵实力的发挥的，毕竟英灵不是活人，不可能像活人一样，什么样的道具和武器都能随意使用，如果特定的从者被不慎用作不与自己最适配的职介召唤了出来，那就可能会导致其生前最强最有名的能力，因为受到职介限制而无法使用的情况。”

@q@q@群1溜⑧贰17妻衣榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第260章259作战会议与地底的大圣杯

　　“这是职介的适配。”

　　“其次，最后一个，就是你刚才问我的，英灵的地域加成。”

　　“这个解释、理解起来也很简单。”

　　“就像神明的信仰高低取决人类的供奉以及内心的虔诚各有不同，英灵也是如此，越是在全世界知名度高的，力量也会相对来说强一点，甚至，如果是碰巧在自己生前的国家和土地上被召唤，这一加成还能更高，被召唤的从者能够愈发趋近于自己生前的实力。”

　　“这就是地域加成。”

　　摩根一边说，一边朝远方的天际看去。

　　“原来如此……”

　　齐格点了点头。

　　摩根继续说道：

　　“弗拉德三世就是如此，这里是罗马尼亚，而他身为罗马尼亚先前的君王，在这里被召唤当然会受到强大的知名度补正。”

　　“但，同样的，如果他离开了罗马尼亚，这一加持就会立马消失，不仅如此，他那护国鬼将的技能也将无法再被使用，宝具极刑王也会受到削弱。”

　　“什么！”

　　“所以，也就是说，如果我们要主动出击的话，那就必须得考虑带上或是不带上Lancer的问题，必须将弗拉德三世可能因为离开故土而丢缺知名度补正这个因素也考虑进去。”

　　“原来如此……”

　　而这就意味着，他们黑方现在的实力其实并不像表面上的这么强大。

　　“但也是理所当然的，一味地龟缩在领地内并不能为我们带来胜利，如果不主动出击的话，迎接我们的只有失败。”

　　“因此，好好想想吧，今夜的行动我们到底要如何安排。”

　　说完，摩根转身离去了。

　　考列斯也对转头菲奥蕾说道：

　　“既然如此的话，姐姐，我们现在就一起去找家主大人商量一下吧，不能永远处于被动，我们必须主动出击！”

　　菲奥蕾点了点头。

　　“我知道了，一起去吧考列斯。”

　　“另外，archer，在这段时间你和saber、rider他们就先自由活动吧，红方应该最快也要到今天晚上才会对我们发起下一次攻击。”

　　“是，master！”

　　一旁，梅莉看了看身后摩根渐渐消失在走廊尽头的背影，笑了笑，也跟了上去。

　　“梅莉小姐！”

　　齐格喊了一声，也想跟上去，不过却被小杰克拉住了。

　　“那个，妈妈……不，爸爸？”

　　“我们去墓地里陪一陪妈妈好不好？我们有好多话想对妈妈说。”

　　“杰克……”

　　听到杰克的声音，齐格停下了脚步，低头望向杰克清澈的目光，又看了看梅莉渐渐远去的倩影，想了想，最终还是点了点头，拉上杰克的手，温柔的说道：

　　“我知道，虽然我并不是你的妈妈和爸爸，但，我们一起去吧，杰克。”

　　“是！”

　　杰克听后兴奋的说，高兴的蹦蹦跳跳就好像真是一个顽皮的孩子，齐格看到这一幕心里也不由得露出了连他自己都没有察觉到的，人生下来第一次的笑容。

　　家人的感觉，成为“人”的感觉，有自己的思念之物，有自己想念、关心、必须爱护的人，应该就是感觉了吧？

　　.

　　“亲爱的，等等哦～”

　　梅莉追上摩根，一个飞扑撞进摩根的怀里，搂住摩根的脖颈就开始亲吻起来。

　　“怎么，又发情了，梅莉酱？”

　　摩根调笑着说。

　　梅莉的脸红了起来，但还是摇了摇头，撒娇的表示：

　　“怎么这样说人家，人类的生活可是相当丰富多彩，并不只有那种事情的……”

　　梅莉的声音娇嗔之中带着一抹羞涩，动听婉转仿佛能让人飘飘欲仙。

　　摩根溺爱的揉了揉梅莉的脑袋，将梅莉窈窕的身姿拥入自己的怀中，说道：

　　“今夜有时间了再给你。”

　　“嗯。”

　　梅莉害羞的点了点头。

　　然后抬起头，梅莉问道：

　　“那现在，亲爱的，你要去哪呢？”

　　“现在……我想去看一个东西。”

　　“什么东西？”

　　“大圣杯。”

　　“大圣杯？”

　　“是的。”

　　摩根说道，同时回想起自己在不列颠的时候，当时得到的真圣杯。

　　当初，她本来是想将真圣杯好好的拿来解析一番的，但没想到却因为受到迦勒底的妨碍，她不得不加快进程，选择让薇薇安向圣杯许愿，也就没有时间慢慢去研究了。

　　但现在的情况不同了，这个大圣杯并不像真圣杯那样，必须是要有特定资格的纯洁无暇善良之人才能触碰，也并非遥不可及。要知道，黑方的尤格多米雷尼亚家作为圣杯大战的发起者，他之所以能发起圣杯大战，靠的就是手握圣杯的这个前提。

　　而现在，那个大圣杯就在这座城堡的地底！

　　“只是，这件事情不需要向那个达尼克汇报吗？”

　　“不，不必了。”

　　“并不是什么大事。”

　　“这样啊，我知道了，那么，一起去吧，摩根。”

　　“之后我们一起去图利法斯城里逛逛，约会、泡温泉、买东西……”

　　“呵，泡温泉吗？你还真是急不可耐呢，梅莉酱，这样下去可不行，会变得奇怪的。”

　　摩根调侃道。

　　梅莉几乎害羞的想找个地缝钻进去。

　　但谁让摩根这么美味，让她是如此的迷恋，流连忘返呢？

　　她已经迷上这个女人了。

　　.

　　“嗯……炉心吗，真是挺难办的啊。”

　　房间里，达尼克双手支着下巴，正和阿维斯布隆、罗歇、齐格飞还有考列斯和菲奥蕾几人探讨着关于今夜的作战计划。

　　他们刚刚谈到，只要能够替caster的宝具，魔偶亚当找到炉心，加上亚当的力量，那他们就即使没有Lancer的出场，也同样能够与红方的Lancer迦尔纳相对抗了，甚至实在不行的话就二人合力，用魔偶亚当来弥补弗拉德三世因为离开领地失去知名度补正的那部分力量。

　　只是，虽然这么说，但现在有一个问题正摆在他们的面前。

　　那就是炉心。

　　原本，caster阿维斯布隆是想将那个人造人齐格作为炉心放进去的，但现在，这种事情已经不可能了，齐格成为了他们黑方的御主，并成功与assassin进行适配，他们不可能采取这种自断手脚的方法，仍然让齐格去担任亚当的炉心，只能另寻他法。

　　“普通的人造人难道就真的不行吗？”

　　考列斯说道。

　　金发的少年罗歇立马否定了他的提议，摇了摇头，说：

　　“不行，普通培养出来人造人连基本的人格也没有，他们的魔术回路更是达不到要求，用作普通的魔偶还行，亚当的话远远不够。”

　　“那这怎么办，难道我们要抓捕其他无辜的魔术师吗？”

　　“这……”

　　“先别吵了，办法总是会有的。”

　　这时，达尼克突然发话，制止了双方的争吵，并说道：

　　“虽然Lancer可能因为失去知名度补正而遭到削弱，但不要忘了，我们还有亚瑟王和梅莉，只要有她们在，红方的阵营，迦尔纳或者阿喀琉斯，这二人至少其中一人我们并不用担心。”

　　“诸位只需要全力应付剩下的，archer和saber，其次还有他们的assassin和caster，我们也要当心，因为到现在为止，红方的这两骑从者至今都没有现身。”

　　“rider可以交给我。”

　　一旁，喀戎突然说道。

　　“作为他的老师，虽然是archer，但我想对上了应该不成问题，不过得要一个人协助我，saber或者berserker，必须先拖住他，我才有机会发起攻击。”

裙一溜吧②一77一六



第二卷·Fate/Apocrypha : 第261章260地牢，摩根，梅莉酱

　　“这个任务就交给我吧，rider就由我和berserker拖住。”

　　考列斯锤着胸脯表示，因为他的苏疏忽才导致了六导玲霞的死，他希望利用这次机会弥补回来。

　　“berserker吗，如果只是拖住的话应该没问题。”

　　达尼克说。

　　“那么，红之saber就交给你了，齐格飞。”

　　“了解！”

　　齐格飞低头回应。

　　“至于对方的Lancer和archer，这个就交给我们，别忘了，我们还有红之berserker那种好牌可以使用，他最后是生是死，这对我们来说怎么都是不会亏的。”

　　达尼克的目光隐于交叉的双手后，阴冷的神情让人看不真切。

　　.

　　精致的希腊式凉鞋踏在漆黑的地面，上面是华美的丝线缠绕，包裹着白皙的玉足清晰可见，女子修长的美腿，大片的雪白肌肤就这样暴露在空气中，往上一直到那曼妙身段下最为神秘的绝对领域处，蓝白色的礼服裙这才不情愿的将之遮掩起来。

　　女子的周身就这样笼罩在昏暗的灯光里，越往深处，通道的光线就越暗，潮湿、污浊的环境与女子出尘不染的气质显得格格不入。

　　虽然实际在女子漫长的人生道路中，女子本人几乎已经品尝过世界上各色各样男人、女人，英雄或是平凡之人的抚爱。

　　但，岁月似乎并没有在女子，在摩根的身上留下痕迹，反而使得摩根的接人处事变得更加淡然、高傲，自身的魅力也越发的收入自如。

　　不过，这也仅仅是对一般人有用，而对于那些本就对摩根有所了解的人，甚至是知根知底的来说，这种隐忍不发的高傲，反倒是一种足以挑起任何人征服欲的致命魅惑。

　　梅莉心里很清楚的知道，摩根这个女人的味道究竟是有多么的令人沉醉，难怪在泛人类史会有那么多的英雄拜倒在她的裙下，任何人，只要尝过她一遍，这辈子就再也不会忘记了……

　　望着前方蓝白色的倩影，梅莉如此想到，幸福感油然而生，不由得抿了抿嘴。

　　“怎么了，梅莉，从刚才开始就一直盯着我？”

　　“我说了，现在不行，就算要发情也得给我忍一会儿。”

　　摩根转头说道。

　　“是♪”

　　梅莉开开心心的答应。

　　“应该快到了吧，圣杯的魔力反应越来越近了。”

　　摩根伸手感觉了一下。

　　她没想到尤格多米雷尼亚家的城堡地下竟然还有一个这么深的空间，像是关押实验品或是犯人的监狱，里面不时的有人造人巡逻。

　　“那个，你们是？”

　　这时，突然间，一个陌生又熟悉的声音从摩根的背后传来，回头一看发现正是塞蕾尼凯，也就是她记得的rider阿斯托尔福的御主，全名叫做塞蕾尼凯·爱斯科尔·尤格多米雷尼亚，是个擅长诅咒魔术的魔术师，实力大概在二流，属于是尤格多米雷尼亚家最多，也是分布最广泛的一个实力阶层。

　　“你是，rider的御主？”

　　摩根停下脚步，转过身，上下打量了一番身后不远处正靠在墙壁转角处，手上拿着鞭子，穿着极其暴露，不，或者说是根本就没有正儿八经的穿着衣服，浑身上下就只有两件内衣，还是半透明蕾丝风格的女人。

　　这幅打扮，很明显，摩根的可以断定，塞蕾尼凯的身上绝对隐藏着秘密。

　　“你还记得我啊，亚瑟王，还有梅莉。”

　　塞蕾尼凯懒洋洋的说，丝毫不在乎自己的身体被摩根和梅莉看到。

　　只是，虽说如此，但塞蕾尼凯的脸上却并不透露着高兴，反而还有包括嫉妒、愠怒等等一系列的负面情绪。

　　她只是紧盯着摩根，从摩根的靴子里的玉足到大腿往上，将摩根的身体扫视了个遍，然后继续说：

　　“不知道你们忽然来这里是有什么事？如此肮脏污浊的地方应该不足以令二位大驾光临。”

　　“你不也一样？你又是为何长居此处的？我几乎没有在城堡看到过你。”

　　摩根反问道。

　　“我？”

　　塞蕾尼凯听后嗤笑了一声，自嘲的说道：

　　“我来这里，以及正在做的事情你想象不到，我相信，像你这样的人也绝不会有兴趣想要了解的。”

　　“是吗？”

　　摩根露出鄙夷和不屑的神情。

　　一旁的梅莉看后有些无语。

　　这个叫塞蕾尼凯的女人或许不知道，不要说这种事情了，就算是更刺激的玩法，她面前这个叫做“亚瑟王”的女人也不是没有尝试过，和男人，和女人……

　　只有你想象不到的，就没有摩根没做过的。

　　“走了，梅莉。”

　　摩根说完也不再管塞蕾尼凯，带着梅莉转身离去。

　　“是♫”

　　梅莉一步一跳，不紧不慢的跟上。

　　“切……”

　　然而，当二人走后，塞蕾尼凯却露出了极端厌恶的表情，说：

　　“她们那是什么表情？”

　　“就好像已经玩腻了一样的乏味，明明在历史上，亚瑟王连自己的妻子都照顾不好吧？”

　　“不过说来也确实是有够令人震惊的，那个传说中的永恒之王，亚瑟王，竟然是个如此漂亮的女人。”

　　“真是活久见。”

　　说完，塞蕾尼凯转过身来，手持着鞭子回到了自己刚才的牢房。

　　然后对上面躺着的，浑身已经被脱得七零八落的阿斯托尔福说道：

　　“我回来了哦，rider。”

　　“今天，直到晚上，你就好好享受和我的爱吧，呵呵。”

　　一边说，塞蕾尼凯伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，好像已经迫不及待了。

　　“……”

　　铁板床上，阿斯托尔福听后没有说话，无奈的叹了口气，闭上了眼睛。

　　如果可以的话，他真的想向神明祈祷。

　　全能的神明啊，求求你，救救自己可怜的信徒吧！

　　.

　　“到了。”

　　忽然，在一处空旷巨大的空间里，摩根停下了脚步。

　　只见前方，在仿佛立于无尽深渊的平台上，被巨大的魔术炉心滋养着，一只金色的圣杯静静的乘列着。

　　“冬木市的大圣杯，能助我实现，解开第三法奥秘的关键。”

　　只是，正当摩根想要走上前去碰一碰的时候，从广阔的漆黑空间里传来的一个男人的声音却让摩根停下了脚步。

　　达尼克似乎早已来到此地，也看向圣杯，平静的说：

　　“没想到亚瑟王也对圣杯颇有研究。”

　　“达尼克？”

　　摩根惊讶的说。

　　达尼克点了点头，说：

　　“是，在下时常会来这里转转，不曾想竟然能有幸遇见二位。”

　　“之前菲奥蕾的事还是多谢王的相助了，如果不是王，千界树的未来或许现在仍处于一片黑暗中。”

　　“千界树的未来？”

　　摩根感到疑惑。

　　达尼克解释道：

　　“是的，王还记得菲奥蕾那孩子吧？”

　　“那孩子原本被认作为，是我们尤格多米雷尼亚家最有希望打破血脉的诅咒，跻身一流魔术师的天才。”

　　直到，菲奥蕾腿部的魔术回路变质……

　　“也许王自己并没有太过在意，只是随手的帮助而已，但对于我们这些凡人来说，这样的帮助却等同于圣杯的恩赐。”

　　“家族的延续和繁荣，对于我，这个愿望的优先级甚至要高于抵达根源。”

裙一六⑧贰①77伊溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第262章261并不起眼的愿望，真假圣杯

　　达尼克虽然背对着摩根，让人看不到表情，但语气却透露着真诚。

　　他的愿望只有一个，那就是家族的延续，只要能令家族的荣光延续，那圣杯就是可有可无的。

　　这既是他要向圣杯许下的愿望，延续、重振、再现千界树的荣光，令家族的后代魔术师不必再因为魔术刻印的关系而永远屈居二流行列，遭人冷眼和嘲笑。

　　什么“5代以内，千界树家的血脉必然衰败”，如此毫无根据的流言，尤格多米雷尼亚家的子孙也可以用自身的实力来打破。

　　至于他的原本，要以圣杯为象征建立新的魔术协会，这个计划归根究底所为的也正是这个目的

　　——既然时钟塔的魔术协会瞧不起他们千界树，那他就另起炉灶，用自己的实力来证明一切！

　　“这就是在下的立场。”

　　达尼克说道。

　　“对于帮助了尤格多米雷尼亚家的友人，我达尼克不会亏待。”

　　“所以，关于圣杯，今日既然碰见了，在下的想法倒是，王若是能真能将圣杯、将第三法的秘密解开，那在下就算将圣杯拱手相让也未免不可。”

　　“圣杯在王手里能发挥的作用，远比在下手里多的多，将它用作象征确是有些浪费了，只要战争能胜利，千界树能赢过时钟塔，届时，新的魔术协会有无圣杯作为象征，这倒是次要的。”

　　“自身的实力才是最好的象征和倚仗，而不是圣杯。”

　　“原来如此……”

　　摩根听后闭上了眼睛。

　　人类的愿望有时候就是如此的平凡，尽管圣杯是据说可以实现一切愿望的许愿机，但这些平凡的人很多时候会许下的，却并不一定就是什么惊天动地的宏愿。

　　可能只是为了某个人，想要守护、爱护她。

　　也可能是为了自己纯粹过得更好。

　　为了家族也不例外。

　　家族，这通常是这些平凡的人一生中最为重要的牵绊。

　　“我明白了，请容许我向你道谢，平凡的人。”

　　“是啊，人类很多时候就是如此的啊，王。”

　　“80年间，在我不断维持自身存在，保持灵魂的漫长过程中，我见证了尤格多米雷尼亚家数不清人的命运。”

　　“魔术刻印、血脉的日渐稀薄就像是天堑，无论如何也跨越不去。”

　　“很多人努力了，但是没有用，这就是现实，只能永远的停留在二流行列，面对朝向自己的嗤笑和鄙夷只能无奈的选择忍气吞声。”

　　“我自己也不例外，所以才离开的时钟塔。”

　　“别看我这样，曾经在时钟塔，在下也是有着『冠位』的头衔的哦，哈哈。”

　　达尼克笑着说道，那些都已经是往事了。

　　只是，即便他达到了『冠位』，千界树家的处境却仍旧没有丝毫改变，包括他本人……

　　.

　　最后，说完，达尼克看向摩根，然后突然又问了一个问题：

　　“话说回来，在下还是想知道，亚瑟王殿下是如何对魔术之道竟有如此之深的了解的？”

　　“不仅知道就连这个时代最为出色的魔术师都不知道的，治愈魔术回路的方法，更是能一眼看穿，这只大圣杯就是实现第三法的关键。”

　　“这些知识，在下不觉得会是个业余的魔术师所能掌握的。”

　　这个问题，他一直感到困惑，亚瑟王明明没有魔术方面的逸闻，也没有任何传说表示，生前的亚瑟王还是一个强大的魔术师。

　　可为什么，此次的现界的“亚瑟王”竟然如此深谙魔道一途呢？

　　“呵，关于这个问题的答案，达尼克先生心中不是已经有答案了吗？”

　　摩根微微一笑，听到达尼克这么问，事到如今也不打算再隐藏，干脆掏出了自己的权杖（魔枪？），然后正式做了个自我介绍，说：

　　“既然达尼克先生信得过我，那我也就不再隐藏了。”

　　“我确实不是亚瑟王，但也不能说毫无关系，准确的讲，亚瑟王，那应该是我的王妹才对。”

　　“王妹？那么你是！”

　　达尼克震惊的说道。

　　“我叫摩根勒菲，请多指教。”

　　原来如此，如果是那位不列颠传说中的妖妃摩根的话，那一切就都说得通了，为什么“亚瑟王”会在拥有如此厉害的剑术的同时，对魔术一道也深有研究，符合这两个条件的，不就只有摩根勒菲了吗？

　　作为圆桌骑士高文和阿格规文的母亲，能教出这么厉害的圆桌骑士，要说摩根本人不会剑术那他不信的。

　　另外，没想到他这辈子竟然能有机会遇见摩根这种传说级别的魔术师，真是死而无憾了。

　　但也难怪会有如此摄人的气势，如果说亚瑟王是一头狮子的话，那摩根就是黑夜中的毒蛇，剧毒无比，一旦被缠上，那就无可逃脱。

　　说完，收回权杖，摩根走向平台，拿起圣杯。

　　而抚摸着圣杯金色的杯身，摩根不禁感叹道：

　　“圣杯，我曾经也见过一个，那是天主教的圣物，只是最后因为各种各样的原因，我直到失去都没有能触摸到它。”

　　“真圣杯吗……真是令人向往的东西。”

　　“是，但我并不觉得遗憾。”

　　“我完成了自己的愿望。”

　　“现在，之所以追求这个，纯粹只是为了与她们再次相见。”

　　“不要觉得我现在看起来似乎并没有什么问题，但其实你现在所看到的，也不过是我本体在现世的投影罢了。”

　　“我的本体被困于时层裂隙，如果没有第三法迫使灵魂物质化，我就无法与她们相见。”

　　那个世界的摩根已经死了，没有容器，身为Beast的她就无法现世。

　　现在的她之所以能现世还是借助了圣杯的力量，用圣杯战争，用令咒，就像御主召唤从者一样，她与梅莉缔结了临时契约，以此稳定自身在其它世界的存在。

　　“这个圣杯我就先拿走了，反正没有填充足够的魔力，现在的圣杯也无法许愿。”

　　说完，在拿走大圣杯的同时，在摩根左手的手心，随着金色的魔力一闪，在达尼克不可思议的目光之下，整整两只，从外观上看去，竟然完全一模一样的金色圣杯出现了！

　　“那个是？！”

　　“只是替代品而已啦，圣杯就像盛满水的杯子，我感兴趣的是它的内容物，对杯子本身一点兴趣都没有。”

　　“就当作是谢礼了，不用谢，你不是想要圣杯用作象征吗？这种类似的东西我要多少有多少。”

　　摩根轻描淡写的说，将两只假圣杯，一只放在供桌上用作替代品，另一只也放在供桌上，以便达尼克自取。

　　“另外，我听说今夜有人会对这东西感兴趣，所以提前一步准备。”

　　摩根最后的话语传来。

　　“今夜？”

　　达尼克慌乱的接下摩根像是扔垃圾一样扔过来的圣杯。

　　同时，达尼克也不太不明白摩根话里的意思。

　　有人对圣杯感兴趣？

　　难不成，今夜还有人想强行抢夺圣杯？

　　如果真是这样的话，他之前蒙在鼓里，这岂不是遭了？要知道他们黑方今夜刚好有行动。

　　当然，至于现在嘛……

　　红方若是想要圣杯，那就尽管让他们来拿吧。

　　这么想着，看着手里金色的圣杯，达尼克此刻只感觉，自己的三观仿佛都受到了冲击……

　　他原本以为，圣杯在魔术师眼中应当是很珍贵的东西，一杯难求，所以才想当作象征，以此建立新的魔术协会。

　　不过现在看起来，事实好像并不是这样啊……

q群1榴吧②①7⑦衣⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第263章262危险的策略，互换对手！

　　离开黑方的城堡，贞德并未忘记自己的使命，以最快的速度朝红方的驻地奔去，穿越森林，然后在天空巨大的黑影的笼罩下停止了脚步。

　　“那个是？”

　　“移动的，空中要塞！”

　　贞德惊讶的抬头看去。

　　巨大的要塞足以遮天蔽日，保持着低空飞行，以大概60km/h的速度飞向罗马尼亚的边境。

　　“assassin的宝具吗？”

　　“那个方向是……黑方的城堡。”

　　贞德大致测算了一下，如果说以约60km/h的平均速度飞行的话，抵达黑方城堡的时间应该就在夜里10-12点，如此看来，红方怕是打算利用assassin宝具的这个移动要塞从空中对黑方发起进攻。

　　又测量一下高度。

　　然后，贞德放弃了，叹了口气，虽然心里很不甘心，但还是无奈的说道：

　　“那个高度，我跳不上去。”

　　“唉，明明都已经到这里，就只差最后一步……”

　　“现在，我只好先回到战场，找准机会伺机而动，以登上那座要塞了。”

　　“红方的那个神父，似乎在有意躲着我。”

　　贞德推测道，一次两次可以说是偶然，但像三番四次的错过，这就不得不让人考虑是不是对方有意为之。

　　而这个推测也愈发的让贞德笃定了，红方的那个神父有很大概率存在问题，说不定就是她要找的人！

　　.

　　时间来到深夜。

　　经过一整天的行进，空中花园上，红方的从者已经全部，再次蓄势待发。

　　天草四郎正在做着最后的总动员。

　　“这次我们的战术要做微略的调整。”

　　天草四郎站在高处，背着手。

　　下方，所有人都静静听着。

　　“原因很简单，因为目前的局势对我方稍有不利，所以我们才不得不做调整。”

　　“主要是rider和Lancer。”

　　“你们的战略目标要互作调换，不再由Lancer对抗黑方弗拉德三世，而由你来，rider阿喀琉斯，没问题吧？”

　　“Lancer则顶替你原本的位置，与黑之saber、黑之berserker和黑之rider。”

　　天草四郎说道，闭上了眼睛。

　　他之所以要这样安排并不是突发奇想，而是基于己方从者的特性为出发点上进行考虑的。

　　“现阶段的情报表面，黑方存在archer喀戎，他是rider的老师，也知道如何破除rider不死之身的方法。”

　　“因此，我们不能让他们如愿，让对方的archer喀戎盯上我方的rider。”

　　当然，或许你会问，对方的archer是远程攻击，仅仅调换对手这真的能行吗？难道调换了对手，敌人的archer就不会盯上己方的阿喀琉斯了？

　　关于这个，他的回答是，这二者当然是有区别的。

　　要知道，迦尔纳作为拥有对国宝具的从者，同时具备飞行能力，如果由他对上黑方的联合三人的话，迦尔纳就可以利用自身的飞行优势绕过阻挡的黑之saber、berserker和rider三人，切入后排直接对敌方的archer喀戎发起进攻！

　　如此一来，他也就不用担心，己方的rider会因为被对方的archer所身陷囹圄的窘境了。

　　反正对于拥有不死身的rider阿喀琉斯来说，除了敌方的archer喀戎以外，不管对上谁结果都是一样的。

　　——黑方除了喀戎和亚瑟王以外，没有人能够击破己方rider阿喀琉斯的不死之身。

　　而这就是他最大的倚仗！

　　“以上就是此次的作战计划。”

　　“至于亚瑟王，那自然是只能由我、saber和assassin三人亲自……”

　　“不，要对付那家伙我一个人就够了。”

　　这时，莫德雷德突然出声说道，打断了天草四郎的话。

　　“saber？”

　　话音落下，天草四郎，以及在场的所有人全都看向莫德雷德。

　　“等等，saber，你一个人不行的！”

　　狮子劫界离也忍不住说道。

　　敌方亚瑟王的强大战力他们所有人都是亲眼目睹过的，saber一个人在对方面前根本毫无招架之力，今天早上的战斗就是最好的例子，亚瑟王仅仅是出手几招就轻易的放倒了莫德雷德！

　　如此巨大的实力差距，要是让saber一个人去的话，那无疑等同于送死！

　　“哼”

　　“总之，这就是我的立场，你们任何人要是未经我的允许擅自插手的话，就别怪我不客气了。”

　　说完，莫德雷德便扛着剑，径直转身离开了。

　　亚瑟王必须由她单独杀死。

　　而且，有一件事情她也想去确认一下，就是关于那个“亚瑟王”的真实身份……

　　这件事情，是她必须，也只能由她去确认的东西。

　　“走了啊。”

　　“真是伤脑筋。”

　　“现在怎么办，仅凭saber一个人是绝计不可能杀得了亚瑟王的。”

　　“那个女人实在太强了，恐怕就算是全盛时期我的本体也不见得能赢过她。”

　　看到头也不回就离开了的莫德雷德，阿塔兰忒叹了口气。

　　“没办法……但暂时就先这样吧。”

　　天草四郎说道。

　　莫德雷德可能向他隐瞒了什么。

　　不过，即便如此他也不是不会允许自己在这场圣杯大战的败北的。

　　于是，天草四郎便转头看向狮子劫界离，说道：

　　“saber的master，如果saber有危险的话，就用令咒召回吧，无论如何，我们不能失去saber。”

　　“我知道了。”

　　狮子劫界离点了点头，迅速跟上莫德雷德的脚步，也一并离开了大殿。

　　“没问题吧，四郎？”

　　御座上，赛米拉米斯不确定的看向天草四郎。

　　“多加小心吧。”

　　“那么，全员解散，各自抵达战场，将圣杯，将胜利带回来吧！”

　　“了解！”×4

　　看着离去的众从者的背影，天草四郎陷入了沉思。

　　对于他来说，红方的从者，这些人都只不过是自己的棋子而已，唯一的不同在于，他们都是珍贵的棋子，少了一个都不行。

　　这与他的理想是绑定的，如果没有这些人的帮助，他就不可能获得胜利，也不可能实现理想，拯救全人类。

　　真诚，真心以待，这是维系主从关系和羁绊的纽带，他当然知道这很重要，可事已至此，那些仍旧被他关押在暗室里的时钟塔魔术师，红方的御主……

　　这件事情他不可能一直瞒下去，他原本以为可以迅速击溃黑方，然后使用令咒逼迫他们自尽。

　　但现在看来，这场战争并不会这么快就结束，他必须要考虑一下，做两手准备才行。

@q@q@群一⑥82伊7妻壹榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第264章263散播恐惧者，即是assassin

　　“快来了啊。”

　　“红方的动作比我们更快一步。”

　　大量的龙牙兵被作为先锋从巨大的要塞里投放下来，要塞本体未至，但龙牙兵们却已经“嘎吱嘎吱”，咬牙切齿的朝着黑方的城堡奔了过去。

　　“得赶快去通知其她人。”

　　喀戎说道，转身回到城堡，下了楼，直奔大殿而去，将自己的所见所闻告诉了达尼克、弗拉德三世等一众主从。

　　“竟然这么快吗？”

　　菲奥蕾惊讶的说。

　　“但也正好，省去了我们主动去找他们的功夫，在我们自己的领地战斗，王的知名度补正就不会消失了。”

　　“家主，下命令吧。”

　　菲奥蕾坚定的目光看向达尼克。

　　达尼克也不多废话，当即一挥手，大声说道：

　　“全军出击，按照原定的作战计划，拼尽全力，击溃我等的敌人吧！”

　　“将胆敢侵犯我王国土的侵略者，予以驱逐！”

　　说完，达尼克朝身旁御座上的弗拉德三世看去，二人相视达成共识，弗拉德三世也站起身来说道：

　　“此战，吾亦会与诸位并肩前行，不要让吾失望，你们都是优秀的战士，吾之臣民们！”

　　“明白！”×n

　　.

　　此时，摩根的房间里。

　　隐约听到从大殿传来的声音，摩根放下了手里的笔记本，将身前桌面上摆放的大圣杯也一并收回，然后，摩根低头看去。

　　看向趴在桌子底，自己的身下的白发少女……

　　“有正事要做了，梅莉。”

　　摩根说道，脸色微红。

　　“这么……快？”

　　梅莉口齿不清的说。

　　“是啊，所以，不要任性了。”

　　摩根安抚道，片刻过后，梅莉的动作才缓缓放慢，抬起头来，依依不舍，楚楚可怜的说：

　　“今天晚上我还要。”

　　“……”

　　摩根听后没有回答，只是默默的起身，穿上衣服，然后无情的说：

　　“不行。”

　　“一天只有一次。”

　　“什么，只有一次？怎么能这样！”

　　梅莉听后仿佛备受打击，抱着脑袋一副要哭了的样子。

　　“切……”

　　摩根冷哼了一声，但看到梅莉露出来楚楚可怜的样子要不忍心，只得脸红着说：

　　“那……就今晚是例外……”

　　说完，摩根偏过了头去。

　　她也是女人，可经不住每天都被这么疼爱。

　　梅莉闻言大喜，兴奋的说：

　　“谢谢，亲爱的♪”

　　“唔……爱你哦。”

　　梅莉揽住摩根的脖颈又是深情的一吻，她就知道，摩根这女人实际上骚的要死，怎么可能拒绝她嘛。

　　“啧”

　　摩根看向梅莉，皱起了眉头，眼里又爱又恨。

　　走到玄关处，摩根推开了门。

　　“走了，梅莉，我们也去集合吧。”

　　“是♫”

　　.

　　“那个，你们还没去吗，梅莉，还有亚瑟王。”

　　在走廊上，摩根偶然遇见了齐格和开膛手杰克。

　　“齐格。”

　　“还有assassin，你们也是准备去参加战斗的吗？”

　　“啊，这个……”

　　齐格说道，面露难色，想说什么但又不好意思说，实际上，作战前的动员会议他确实是有去参加的，只是后面思来想去他还是留了下来，不过并不是因为不想战斗，而是想和自己一直思念着的人，和梅莉组成一队，共同为这位传说中的亚瑟王效忠。

　　“这就是你的意志？”

　　摩根注视着齐格，梅莉也看向齐格温柔的笑了笑。

　　“是，是的。”

　　梅莉的笑容仿佛能够治愈一切，让不谙世事的齐格瞬间心花怒放起来。

　　但他或许永远也不会知道，就在刚才，他所日思夜想的这名“纯洁无暇又温柔”的少女，实际上已经……

　　“这样啊，那么现在，我就来为你上人生中，作为圣杯战争御主的第一堂课吧，齐格。”

　　“听好了。”

　　“是！”

　　齐格仰首挺胸，站的笔直，朝摩根敬个礼，严肃的说。

　　“很好，有这份意志，那么我相信，即便是你也能取得一定的战果。”

　　说着，摩根朝远方的地平线看去。

　　虽然敌人还未至，但她已经能清晰的感觉到那大批的龙牙兵将如潮水般蜂拥而至的身影了。

　　想到这里，然后，摩根说：

　　“首先，作为assassin的御主，你要学会隐藏。”

　　“隐藏？”

　　“正是。”

　　“这个问题不需要我多讲，小杰克，你来告诉他吧，为什么需要隐藏。”

　　“是！”

　　其实原因很简单，虽然是从者，而且现在又更换了御主，但assassin在正面战场上的情况下，实力仍然是不足的。

　　当然，某些家伙例外……

　　“原来如此，谢谢你，assassin，那我应该怎么做，王？”

　　齐格微笑着说道，揉了揉杰克的小脑袋。

　　“你的任务……”

　　摩根回头看向城堡的地下，自己来时的某个方向，然后说出了自己的计划。

　　“不要问我怎么知道的，既然他们想要圣杯，那我们就送她一份大礼吧。”

　　“恐惧，这就是我要你们带给她的东西。”

　　“记住，你们的目标是红之assassin，她也是女人，这对于你的从者来说，这应该是个不错的对手。”

　　“隐藏，伺机潜入，然后尽情的让她们所有人都恐惧之中，这才是身为assassin的御主和你的从者的本职。”

　　那么，就让她好好看看吧，这一次，当assassin碰上assassin，开膛手杰克和那位亚述传说中的女帝，谁到底才更适合assassin之名吧。

　　.

　　空中花园里。

　　悠闲的坐在御座上小憩着，但似乎突然间感觉到了什么，背后忽然一阵恶寒传来，赛米拉米斯不由得睁开了眼睛。

　　刚才那到底是什么感觉？

　　就好像被隐藏在暗处的毒蛇盯上了一般。

　　“怎么了，赛米拉米斯？”

　　注意到自己的从者突然的表情，天草四郎表示了关心，说：

　　“放心吧，这个空中花园是绝对安全的，黑方的从者没有飞行能力，不可能对我们构成威胁。”

　　“谢谢……”

　　赛米拉米斯点了点头，只是，虽说事实如此，但笼罩在她心头的那股莫名的阴影，为什么却还是挥之不去呢？

]q裙壹⑥8②①7妻一溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第265章264逆转的局势，迦尔纳对阵黑方四骑！

　　“来了？”

　　摩根和梅莉一同来到城楼上，此时，黑方的所有主从已全部蓄势待发。

　　“有点急事，所以慢了一步。”

　　摩根说着，嫖了一眼身旁的梅莉，如果不是她粘着，自己也不会迟到了。

　　“没关系。”

　　达尼克说，看了看摩根和梅莉二人身后，发现并没有齐格和assassin的踪迹。

　　于是问：

　　“assassin他们呢？怎么没看到？”

　　“齐格啊，我分配给他额外的任务，所以不会跟我们一起行动，身为assassin，正面对抗不是她的强项。”

　　“额外的任务……我知道了。”

　　回想起之前在城堡的地下遇到摩根时对方所说的话，达尼克心中若有所悟，点了点头。

　　“确实，正面战斗不利于assassin实力的发挥，隐藏在暗处伺机而动，这才是assassin应该做的。”

　　“那么现在，我们就出发吧，去给予胆敢冒犯我们的敌人以迎头痛击！”

　　“是！”×n

　　一声令下，所有人都行动起来。

　　人造人驱使魔偶军队整齐的奔赴战场。

　　从者们从高处一跃而下。

　　以及那头像是被困于笼中的野兽，红之berserker斯巴达克斯，也被释放出来，大笑着，咆哮着冲向战场！

　　“喔哈哈哈”

　　“压迫者哦，接受我的爱吧！”

　　“咚咚咚”

　　震天动地的声音传来。

　　每一步，斯巴达克斯都会在地面上留下恐怖的裂痕！

　　远处，红方的从者们感应到此，各自的心情都显得略微有些复杂，阿喀琉斯扛着枪，说道：

　　“那家伙，朝着我们这边来了吗？”

　　“完全分不清敌我的野兽，虽然嘴里叫嚣着压迫者，但其实他根本分不清谁才是压迫者吧？”

　　“无所谓，只要不是单纯针对我们的就随他去吧，我们的龙牙兵要多少有多少，但黑方的人造人就不同了，死了就是死了，无法再生。”

　　阿塔兰忒说，见黑方的从者逐渐逼近便一跃向后跳去，隐藏在暗处。

　　同时说道：

　　“我会随时支援你们的，尤其是你，rider，小心一点。”

　　“噢，谢谢关心，大姐。”

　　说完，阿喀琉斯便朝着战场疾驰而去，按照原定的计划，他的对手将是黑之Lancer弗拉德三世。

　　而见到阿喀琉斯远去，迦尔纳也不再多待，身躯渐渐漂浮起来，说道：

　　“走了，你也小心些，archer。”

　　“明白。”

　　话音落下，迦尔纳一飞冲天，不一会儿身形便化作了一个细小的光点，消失在了阿塔兰忒视野的尽头。

　　“真是方便啊，飞行能力。”

　　随后，阿塔兰忒定时将这一最新情况汇报给了天草四郎，说：

　　“神父，Lancer和rider都已就位，估计很快就会进入战斗。”

　　“好，那么保重archer，你将注意放在敌方的archer喀戎身上就好，rider和黑之Lancer的战场是你需要特别关注的。”

　　“明白。”

　　.

　　弗拉德三世骑着战马奔驰在原野上，黑方的其余从者尾随其后。

　　直到遇见早已等候在前的对手，弗拉德三世这才勒缰，停下战马的脚步，下了马，看了看对面不远处的阿喀琉斯和迦尔纳，最后将目光定格在那面向自己，周身散发着浓厚战意的rider阿喀琉斯，说道：

　　“rider，你就是吾这次的对手吗？”

　　此时，另一边的战场上，龙牙兵和黑方的人造人兼魔偶部队已经开始交锋，喊杀声以及刀剑刺破肉体、击碎骨架的声音不绝于耳。

　　但，这些声音仿佛都无法影响到此刻黑红双方的从者们，阿喀琉斯悠闲的说：

　　“怎么，莫非你觉得自己可以轻易胜过我，Lancer？”

　　“不……”

　　弗拉德三世听后眼神凌厉了起来，轻舞自己手中的长枪指向阿喀琉斯，说道：

　　“吾不会轻视任何一个对手。”

　　然后对齐格飞、阿斯托尔福以及弗兰肯斯坦三人说道：

　　“saber，rider，berserker，你们没问题吧？”

　　“没问题。”

　　齐格飞摇了摇头，弗兰肯斯坦也“啊”的应了一声。

　　只有迦尔纳，连看都看不看这三人一眼，说：

　　“仅凭你们是无法阻挡我的，还是让那位亚瑟王来吧，如果是她的圣剑，或许能杀死我。”

　　“那个，喂，这好像跟说好的不一样啊。”

　　面对迦尔纳的挑衅以及这预料之外的发展，阿斯托尔福的心里有些慌了起来。

　　之前在对berserker的时候还好，berserker的脑子笨，对魔力的等级也不高，所以他才能得手，但现在对手换成了迦尔纳，他完全没办法啊。

　　“敌人调整了策略吗。”

　　一旁，达尼克说道，虽然四对一按道理来说也应该不会有太大的问题，可他心里就是不舒服，这种事情的发展出乎意外之外，无法被自己所掌控的感觉，令他相当的讨厌。

　　“看起来是，只是目前还不清楚敌人打着什么算盘。”

　　齐格飞和喀戎的心里同样有些担忧，但他是不会退缩的，如果连这点勇气和觉悟都没有，他们就枉为英雄。

　　战场就是这样，瞬息万变，即使原先指制定好了计划，实际也不一定用的上。

　　“准备好面对我了吗，你们？”

　　迦尔纳冷冷的说。

　　“那么，要上了！”

　　没有任何预兆，战斗就这样打响了！

　　“小心，要来了！”

　　迦尔纳飞身上去，率先一枪砸向弗兰肯斯坦！

　　“呃”

　　弗兰肯斯坦举锤，双手合力抵挡，阿斯托尔福和齐格飞二人则趁势上前，配合喀戎的射术从两翼包抄，从三个方向同时对迦尔纳发起进攻！

　　“太天真了。”

　　“见识下这个吧。

　　“！”

　　然而，面对如此的夹击，迦尔纳却不慌不忙，一脚踏在弗兰肯斯坦武器的锤柄，借力向身后的上空跃去，拉开距离，在躲避攻击的同时双目释放出灼热的激光射线，“轰”的一声在齐格飞三人周身炸开！

　　“呃啊啊啊……”

　　“真正的英雄用眼睛杀人！”

　　“berserker！”

　　“rider！”

　　观战的考列斯见berserker被迦尔纳的电眼射线命中，焦急的大喊了一声！

　　阿斯托尔福的御主塞蕾尼凯亦然。

　　“切，飞行能力吗，麻烦的家伙。”

　　“好险好险……”

　　“呃啊……哈啊……”

　　爆炸散去，齐格飞抬头望向空中那犹如神明般的迦尔纳，然后看向四周。

　　rider的状态还好，berserker受了点伤。

　　“没事吧，berserker？”

　　“立刻就为你治疗！”

　　考列斯冲上前去，喀戎在身后警戒着。

　　“不堪一击。”

　　迦尔纳嘲讽道，看向拉满弓弦指向自己的喀戎也丝毫不显得畏惧。

　　因为，要论箭术，如果说这个世界有人能让他觉得害怕的话，那就只有一个人了。

　　那就是阿周那，“天授的英雄”阿周那，他宿命中的那个男人。

　　也只有他，是能让自己感到害怕，觉得会有性命之忧，也同时是他必须杀死的男人！

　　“天授的英雄，阿周那吗？”

　　“同样是在古印度摩诃婆罗多史诗里传唱的大英雄，持有火神阿耆尼赠与的神弓『甘狄拔』，传说里杀死了英雄迦尔纳的男人。”

　　喀戎说道。

　　“正是，再次遇到他，并和他战斗，最后杀死他，这就是我所要寄托于圣杯的愿望。”

　　“也除了他之外，我不会惧怕任何人的弓，包括你在内，古希腊的英雄教师，喀戎。”

　　“所以我才说，如果想杀死我，还是那位王出手吧，传说中星之圣剑的力量，足以令我热血沸腾。”

裙壹⑥吧贰177一六



第二卷·Fate/Apocrypha : 第266章265所谓“母亲”

　　“……”

　　喀戎强迫自己冷静下来，思考策略。

　　对上迦尔纳，他的优势几乎无法发挥，迦尔纳的速度太快，且具备飞行能力，他就算想要支援其它战场也完全没有机会啊。

　　现在，他们到底该怎么办？

　　如此险境，难道真的就只能向那位亚瑟王求援了吗？

　　.

　　另一边。

　　看到迦尔纳和齐格飞、喀戎等人的战斗，以及己方的迦尔纳所明显占据优势的情况，阿喀琉斯笑了笑，看向对面的弗拉德三世，说：

　　“看起来你们的战况不太妙啊，神父早就预料到你们会让我的老师来对付我，所以更改了策略。”

　　“现在感觉如何，黑之Lancer！”

　　阿喀琉斯一边说，高高跳起，将手中长枪当作棍棒狠狠的砸下！

　　“rider，你高兴的还早了些。”

　　格挡，然后架开阿喀琉斯的枪，弗拉德三世说：

　　“这个距离，你就为自己的傲慢付出代价吧。”

　　“极刑王（Kazikli Bey）！”

　　弗拉德三世瞬间使用了宝具！

　　“哦？”

　　“又是这招？”

　　阿喀琉斯低头朝自己脚下一看，注意到极速生长出来，从泥土下破土而出的无数尖刺，驱动敏捷的身法精确闪避。

　　但，令阿喀琉斯意想不到的是，不断朝他袭来的那尖刺却仿佛有意识一般，无论他如何闪避切除，甚至已经跃向高空，那尖刺竟然还能够生长，就好像拥有无限的范围和攻击距离一般，他根本避无可避！

　　“很强嘛，Lancer，我好像兴奋起来了！”

　　阿喀琉斯疾驰逃窜！

　　弗拉德三世驱使宝具紧追不舍，说道：

　　“是吗？”

　　“但现在意识到也已经晚了，极刑王（Kazikli Bey）！”

　　弗拉德三世左手一握。

　　“！”

　　下一秒，无数的尖刺从地面，从四面八方生长出来将阿喀琉斯团团围住，然后洞穿！

　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”

　　鲜血喷洒出来，染红了大地！

　　“红之rider？”

　　“那边，Lancer胜利了吗？”

　　一边奋力抵挡迦尔纳连绵不绝的攻势，阿斯托尔福一边抽空看向远方弗拉德三世与阿喀琉斯的战场，在看到被尖刺扎成刺猬顶起来的阿喀琉斯的“尸体”，忍不住兴奋的说：

　　“太好了！”

　　然而，身后的喀戎在看后却皱起了眉头，即便已经明确看到了自己徒弟的“尸体”也丝毫开心不起来，说道：

　　“还远远没完呢，我那个徒弟……”

　　虽然这句话有些长他人志气灭自己威风的嫌疑，但他还是不得不说，仅凭那种程度的攻击就觉得可以杀死他，这未免有些太乐观了……

　　而果不其然。

　　就在喀戎这么说了之后，下一秒，在那簇拥着，被无数尖刺顶起来，鲜血淋漓的顶部，仿佛足以令人的心情如坠冰窖般的，阿喀琉斯的声音忽然响起了：

　　“喂，这样子就可以了吧？”

　　“可以放我下来了吧？我玩够了。”

　　阿喀琉斯悠悠的说道，横枪斩断、并拔出刺入身体的尖刺，明明伤痕累累，但却像是没事人一样，仍旧悠闲的对弗拉德三世说：

　　“你玩够了吧，黑之Lancer？”

　　“要知道，像刚才那样一直逃跑，我也是很累的诶。”

　　“什么！”

　　“我的攻击！”

　　弗拉德三世感到极度震惊。

　　刚才，他的攻击明明已经刺穿了对方的心脏，但对方竟然一点事情都没有吗？这怎么可能！

　　“是不死之身，Lancer。”

　　远处，喀戎忽然说道，再次道出了阿喀琉斯的秘密。

　　“我之前说过，我那个徒弟因为幼时的偶遇，曾在奥林匹斯的冥河之水里浸泡过，所以通常的攻击，除非附带神性，否则都无法杀死他。”

　　“弱点的话就是他的脚后跟，尝试用你的宝具以他的脚后跟为起点刺破他的心脏，只有这样，你的攻击才有可能奏效。”

　　但，话虽这么说，可真正做起来，这个世界上除了他以外又有谁能轻易做到呢？

　　何况他那个徒弟身上穿着神造的铠甲，保护着脚后跟那个重要的部位，想要成功怕是不简单。

　　“脚后跟吗？”

　　弗拉德三世看向阿喀琉斯的脚下。

　　但，根本来不及多想，阿喀琉斯已经朝他发起了攻击，同时召唤出自己的战车，阿喀琉斯全力袭来！

　　“来吧，Lancer，想要从那里杀死我的话即尽管来试试好了，如果你做得到的话！”

　　“除了老师以外，凭你能找到我的破绽吗？”

　　“rider！”

　　“你这家伙！”

　　乘上战车之后，阿喀琉斯的攻势迅猛，犹如疾风闪电！弗拉德三世虽全力招架，但却也渐渐显得力不从心起来。

　　原本他的底牌，自己的极刑王是可以无视对手的防御从内部直接一击刺穿心脏的，但现在却不曾想，在面对阿喀琉斯的不死之身，他这赖以为杀手锏的底盘竟直接失去了作用。

　　这么想着，屈辱，不甘自己被压制，如此等等的情绪充斥在弗拉德三世的脑海里。

　　.

　　不远处，迦尔纳看到这一幕，也不禁停下了手里的攻击，冷冷的说道：

　　“Lancer被压制了啊，看起来，你们的败局已定呢。”

　　“没有那位王的协助，你们对我们一点威胁也没有。”

　　“但，现在的你们应该也不可能得到她的帮助，saber会替我们拖住她，尽管胜算不大，但只要能争取到时间，我们二人就有充足的把握在这里杀灭你们。”

　　“……”

　　听到迦尔纳的话，冷汗从达尼克的背后流下。

　　现在，他到底该怎么办？

　　.

　　而此刻，另一边，正当迦尔纳和阿喀琉斯二人和自己黑方的从者打得不可开交的时候，摩根和梅莉却被一个人给拦了下来。

　　并不是摩根吃了到，而是面前之人阻拦令她不得不停下。

　　红之saber莫德雷德，以及其御主，狮子劫界离。

　　“亚瑟王。”

　　看着摩根莫德雷德还是一如既往的这么说，只是语气却没有了之前的愤怒，而是平静，带着少许的踌躇。

　　莫德雷德的心里没底，她面前这个女人的真实身份如果真的是她母后的话，那她是绝计不可能斗得过的。

　　她虽自诩自己这辈子从不会俱怕任何人，但唯独有一个人是例外。

　　那就是她的母亲。

　　摩根勒菲。

　　那个内心阴暗、可怕到极点的女人……

群一6巴二伊77衣六



第二卷·Fate/Apocrypha : 第267章266激战，“亚瑟王”对叛逆骑士！

　　“又是你啊，莫德雷德。”

　　“真是执着，但你是不可能击败我的，放弃吧。”

　　摩根说道，闭上了眼睛。

　　莫德雷德直视着摩根面具下的面庞，试图寻找什么，以分辨出自己记忆中那两个人的身影。

　　但她注定要失败了，摩根本就和阿尔托莉雅长得极为相似，更何况还带着面具。

　　“你到底是谁？”

　　于是，莫德雷德便问。

　　“上次，你对我说的那句话到底是什么意思？”

　　莫德雷德看向摩根，面色不善。

　　“想知道？”

　　“但我为什么要告诉你？”

　　摩根轻浮的说。

　　“切”

　　“你这家伙。”

　　摩根的话激怒了莫德雷德。

　　“那我就亲手，撕碎你的面具！”

　　莫德雷德愤怒的朝摩根冲去，剑锋横扫而过，紧贴着摩根的面颊，摩根当即后退避开，圣剑Excalibur出现在左手。

　　“那就让我再来教导你，人与人、臣民与王之间该如何做到互相理解吧，莫德雷德。”

　　“混蛋！”

　　愤怒的莫德雷德对摩根紧追不舍，魔剑Clarent连续挥出在空中留下残影，一招接着一招，爆发的恐怖魔力逼得身后观战的狮子劫界离不禁连连后退。

　　“好强。”

　　“对方到底是什么身份，莫德雷德又到底知道了什么，竟会如此变得狂躁？”

　　“是亚瑟王，还是其她的人？”

　　狮子劫界离说道，硬是顶住压力站在莫德雷德身后不远处一步也不退却。

　　“你到底说不说！”

　　“喝啊！”

　　又是全力一记重击！

　　摩根横剑挡去。

　　“轰”

　　巨大的震动传来，足以开山裂石的力道使得二人脚下的地面双双龟裂。

　　“说起来，你实际上已经很强了，莫德雷德，但还不够。”

　　然而，没有用，做到这个地步，莫德雷德就已经是极限了，就算再怎么努力，双手再怎么用力，她魔剑Clarent都再不得寸进，在单纯的力量上，她几乎一点便宜也占不到。

　　她忽然绝望的发现，她面前的这个女人无论是在筋力还是在剑术上，都要远胜于她……

　　“怎么可能，身为红龙之子的我，竟然会在力量上输给你！”

　　莫德雷德难以置信的说。

　　“你到底是什么人，为什么会对我的招数如此了如指掌！”

　　莫德雷德说道，巨大的绝望和无力感使得她的面容扭曲。

　　“这还用说？”

　　摩根说着，嘴角微微一笑。

　　“因为……”

　　架开莫德雷德的剑，同时，炽热的金色魔力在圣剑Excalibur上聚集起来，但这并非宝具，摩根只是随手将其挥出。

　　可即便如此，圣剑聚集起来，那恐怖的、压倒性的魔力量还是让狮子劫界离和莫德雷德二人变了脸色。

　　“小心，saber，那是宝具！”

　　“我知道！”

　　“那我也解放宝具抵挡了，没问题吧，master？！”

　　“没问题，尽情去做吧，saber！”

　　“明白！”

　　莫德雷德举起剑。

　　下一秒，金色的魔力袭来，摩根将圣剑幻化出巨大的剑身，然后照着莫德雷德一剑劈下，同时莫德雷德也解放了自己的宝具。

　　“接招吧，对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）——！”

　　“Excalibur。”

　　与莫德雷德释放宝具下意识全力、拼上自身所有意志的高呼不同。

　　摩根在“解放圣剑”的时候语气却是如此平静。

　　没有情感，不掺杂任何悲伤或是喜悦，就好像那根本不是传说中星之圣剑的攻击，就只有一般的魔炮而已。

　　摩根随手的凝聚魔力，然后又随手的释放出去，一切动作是如此的行云流水。

　　然而，在当摩根的金色和莫德雷德的红色，这两股魔力碰撞在一起的时候，狮子劫界离才终于看到，从者的战斗，那些传说中的英雄们之间的战斗究竟是有多么可怕。

　　“轰”

　　剧烈的爆炸吞噬了一切。

　　方圆数百上千米的范围内，大地尽数化为焦土，草木和尸骨都被燃烧殆尽。

　　“呃啊”

　　狮子劫界离整个人也被剧烈爆炸产生的冲击波掀飞了出去。

　　战场上，所有人都向爆炸中心的方向投来视线。

　　“那个力量是……”

　　迦尔纳说道，目光望向远方，身体悬浮在半空中。

　　地面，弗兰肯斯坦和阿斯托尔福二人已经精疲力竭，前者弗兰肯斯坦更是连站起来的力气都没有了，机械的躯体上伤痕累累，一只胳膊也不翼而飞，身披的婚纱也变得残破不堪，就犹如那烈火过后随风消逝的记忆。

　　“不行，太强了，这家伙……”

　　阿斯托尔福强行支撑着身体，坚持着，抬头看去。

　　他也好不哪去，右腿的筋脉被挑断，现在他连站起来的力气都没有了，master的令咒也是用了一发又一发，然而他却连敌方迦尔纳的皮毛都伤不到……

　　“齐格飞，还能战斗吗？”

　　一旁，喀戎搀扶着齐格飞。

　　“没问题。”

　　齐格飞点了点头。

　　只有他，因为同样有着不死之身，所以能坚持更长时间。

　　但，这又有什么用呢？

　　他的不死之身只对自己有用，他保护得了自己，却保护不了身边的人，面对拥有飞行能力，可以随心所欲的从各个方向发起攻击的迦尔纳，它根本无可奈何。

　　“圣剑的力量，看起来，你们的王牌亚瑟王已经和我们的saber发生了激战。”

　　迦尔纳说道。

　　另一边，阿喀琉斯和弗拉德三世二人的战斗也告一段落，两人并未分出胜负，弗拉德三世尽管被压制，但凭借着宝具“极刑王”攻防一体的特性，他始终立于不败之地。

　　于是，迅速回到己方的阵地，阿塔兰忒也现出身来，阿喀琉斯这才说道：

　　“抱歉，那家伙的实力的确不俗，我们之间要想分出胜负恐怕还得过一段时间。”

　　不过迦尔纳却并不在意，看向黑方的几人，同时在脑海里向天草四郎请示道：

　　“神父，要现在使用宝具终结他们吗？saber拖不了太久，如果这个时候敌方的亚瑟王赶来，再想让黑方减员就难办了。”

　　“我知道了，放手去做吧，Lancer，既然机会来了，那就不要错过，不要放过任何一个敌人。”

　　空中花园，天草四郎如是说。

　　并随后补充道：

　　“另外，Lancer，当你在解放宝具的时候，你就稍微注意一下吧，我要你用宝具将红之berserker斯巴达克斯也一并囊括在内。”

　　“我们的龙牙兵可以再生，但黑方的人造人可不行。”

　　“这件事情，你能做到吗，Lancer？”

　　天草四郎说着，语气平静，但却令人毛骨悚然。

　　“红之berserker，斯巴达克斯吗？”

　　迦尔纳朝远方的另一处战场上看去，在那里，黑方的人造人以及魔偶，正与龙牙兵们激烈的厮杀着，斯巴达克斯更是乐在其中，丝毫没危险已经悄然而至。

@q@q@群①68二①7妻①榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第268章267日轮啊，顺从死亡

　　“我知道了，这个距离，如果使用令咒强化，并解放自身真名的话，那就可以做到。”

　　“这样啊，很好，那就拜托你了，Lancer。”

　　“将阻挡在我等前方的敌人，尽情燃烧殆尽吧。rider，archer，你们也一起。”

　　“是，明白了，神父！”×2

　　二人同时应声。

　　之后，画面转到空中花园。

　　说完这些，天草四郎抬起了头，通过宫廷大殿的天窗看向头顶漆黑的夜空，然后问道：

　　“赛米拉米斯，空中花园距离抵达黑方的城堡上空还要多久？”

　　“我们的目标是圣杯，必须抓住黑方的从者应对Lancer、rider和archer，以及saber拖住敌方亚瑟王之际，趁势夺取圣杯。”

　　“因为只有这样，我们才能彻底扭转局势，只要圣杯被我们掌控着，黑方的从者除了亚瑟王以外就都不足为惧，即使是对方的Lancer，失去了知名度补正，他也不过就是个可怜的吸血鬼罢了。”

　　“罗马尼亚的王？”

　　“他就溺死在他的美梦之中吧。”

　　.

　　“哈……哈……”

　　已然化为焦土的战场上，在使用了宝具，一击过后，莫德雷德已然气喘吁吁，浑身上下也变得变得狼狈不堪，刚才才那一击对于她来说显然是消耗不小。

　　一旁，趴在地上，在爆炸散去之后，狮子劫界离也立刻爬起来，看到气喘吁吁，上气不接下气的莫德雷德，心中一惊，赶紧道：

　　“没事吧saber，要不要我使用令咒替你恢复？”

　　“不，等等。”

　　“先看看状况再说，令咒的使用次数有限，不到万不得已不要使用。”

　　“那好吧……我知道了。”

　　见莫德雷德拒绝，狮子劫界离也不再坚持，放下了带着令咒的左手，朝爆炸中心的另一面看去。

　　只见在被火焰包裹的中心位置，“咔、咔”的脚步声突然响起，穿透烈焰清晰的传来。

　　这脚步声，每一下都足以触动二人的心弦，让本就神情紧绷的二人更加心情变得更加紧张起来，冷汗不时的流下。

　　“不可能吧，难道在这种程度的攻击之下，敌人还平安无事吗？”

　　“那到底是什么怪物。”

　　狮子劫界离惊恐的说。

　　直到不一会儿，尽管内心万般不愿，但二人最不愿意看到的事情却还是发生了。

　　随着脚步声的逐渐逼近，迎着烈焰，带着面罩的圣骑士，女神芭依波卡赫（摩根）银白色的身影赫然显现，全身上下的铠甲锃亮，连一丝划痕都没有……

　　“怎么可能！”

　　狮子劫界离震惊的说。

　　恐惧，绝望，无力，那带着面罩的女王，圣骑士压倒性的实力几乎要令他窒息。

　　“可恶。”

　　“亚瑟……”

　　莫德雷德在看后更是变得歇斯底里，不管不顾，就好像丧失了理智，发了疯一样，咆哮着朝摩根冲去！

　　“亚瑟王！”

　　“为什么你还不去死啊！”

　　莫德雷德朝摩根的头顶一剑挥下。

　　摩根不紧不慢的举剑格挡。

　　然后又是一剑。

　　摩根再挡。

　　就这样，直到摩根失去了兴趣，干脆就站在原地，任凭莫德雷德朝着自己一剑一剑砍下，任凭那魔剑Clarent砍在自己银白色的铠甲上发出“叮”“叮”“当”“当”的声音，却无论如何也造不成一丝伤害！

　　就好像一个善良的母亲面对顽皮的孩子那样，任由其发泄着情绪，摩根就这样用覆于面罩下的双眸静静的看着，直到歇斯底里的莫德雷德砍累了为止，这才开口说：

　　“这就是现在你的力量吗，莫德雷德？”

　　“尝试稍微变得成熟一点吧，或许，如果有一天，当你也做了王，你就能理解那个国家，我们的故乡了，理解亚瑟王到底是什么。”

　　一边说着，左手持剑，同时，螺旋型的碧绿圣枪出现在右手，然后，摩根对着莫德雷德的腹部，在莫德雷德震惊的目光之下，径直一枪捅去！

　　“噗嗤”

　　顿时鲜血四溅！

　　“咳哈”

　　“saber！”

　　而见此，不远处的狮子劫界离大喊一声，立刻冲上前来想要救援，但却被摩根只是随手的一记魔术就打飞了出去！

　　“saber！”

　　狮子劫界离喊道。

　　“你……”

　　“圣枪……”

　　莫德雷德不可思议的看向摩根，简直不敢相信自己的眼睛。

　　圣枪和圣剑，这两样东西原本是绝计不可能同时出现在一个从者身上的，但现在却偏偏……

　　也就是说，她面前的这个“亚瑟王”根本不是……！

　　“咳哈……”

　　又咳出一大口鲜血。

　　拼尽最后一丝力气，莫德雷德朝摩根戴在脸上的面罩伸出手去，然后揭下。

　　瞬间，在终于看到面具下那张熟悉的脸之后，莫德雷德猛然瞪大了眼睛！

　　“母亲……”

　　最后说了这个词语，然后“扑通”一声，莫德雷德倒在了地上。

　　“saber！”

　　狮子劫界离拼了命的朝地上的莫德雷德狂奔而去。

　　摩根不再管二人，径直转身离去，身影渐渐缩小。

　　“saber，没事吧？”

　　“我马上用令咒给你治疗！”

　　“以令咒命之，saber，恢复全力吧！”

　　令咒的效力释放，莫德雷德身上的伤势以肉眼可见的状态迅速恢复，莫德雷德又缓缓的苏醒过来。

　　但就在这时，正当狮子劫界离看到莫德雷德的伤势愈合，以为可以松一口气的时候，身后的天空，一个宛如太阳般的身影却逐渐升起，炽热的火焰仿佛点燃了整片夜空，天上、地下都变得滚烫，狮子劫界离转头朝身后看去，惊恐的说道：

　　“那个魔力反应，是红之Lancer！”

　　“天哪，那难道就是他的宝具吗？”

　　“不行，没有时间了，saber，还能站起来吗，我们得赶紧逃！”

　　来不及多想，狮子劫界离一把抱起半昏不醒的莫德雷德，将其扶上自己的摩托车，然后迅速驾车以160码的速度疾驰而去，夺路而逃！

　　同时，在夜空，那宛如太阳般炽热的火焰中心，迦尔纳的声音响起，在授令解放了“梵天啊，诅咒我身”的基础上释放宝具：

　　“日轮啊，顺从死亡（Vasavi Shakti）！”

QQ群1榴⑧2衣77①溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第269章268黑方，全灭

　　迦尔纳『不灭之刃Brahmastra』的枪尖释放出来耀眼的金红色光芒，让人睁不开眼睛，仿佛太阳在此刻坠落，灼热的温度即使相隔甚远，黑方的从者也能感觉到其可怕的威力。

　　无法抵挡。

　　那种程度的宝具就算他们拼上手头的所有底牌和令咒都没有一丝胜利的机会。

　　他们输了……

　　想到这里，“扑通”一声，考列斯绝望的跪在了地上。

　　“抱歉berserker，我们……”

　　塞蕾尼凯亦然，只是与考列斯不同，虽然同样的绝望，但唯独对于能和自己的从者阿斯托尔福一起去死这件事情，她似乎显得格外兴奋。

　　只有达尼克，即便明知已经到了最后关头，但却仍然坚持着。

　　开什么玩笑，他筹备了近80年的圣杯战争，尤格多米雷尼亚能够从此站起来，狠狠的向那群看不起他们的时钟塔魔术师复仇的机会，现在就要这么错过吗？

　　“Lancer！”

　　在迦尔纳神枪释放出的烈焰即将所有人吞噬的时候，达尼克朝自己的从者和齐格飞二人喊了一声。

　　至少，让这个家族新生代的血脉流传下去！

　　“Lancer，以令咒命之，全力防御！”

　　他的退场并不意味着失败，因为他背后所代表的尤格多米雷尼亚家仍在战斗着，只要这一点没变，他就不会失败。

　　“令咒的命令，达尼克……你……”

　　不满达尼克用令咒命令自己，弗拉德三世朝身后看去，但刚想说什么，在看到身后阿斯托尔福、弗兰肯斯坦，甚至还有考列斯、塞蕾尼凯、喀戎等一干人束手无策的，绝望的表情，弗拉德三世忽然愣住了，一句话在脑海里闪过。

　　——如果不能保护自己的臣民的话，他还算什么王？

　　——没有臣民拥护的国家，王又算是什么？

　　“达尼克……我知道了。”

　　看到这一切，弗拉德三世闭上眼睛，当再次睁开的时候，他的眼里已然充满了决绝，以及火一般的愤怒朝着迦尔纳。

　　在自己的国土上，伤害自己的臣民，这是他最不能容忍的事情。

　　“放心，吾会保护尔等，这是吾身为王的职责。”

　　“另外，达尼克，这次就破例不追究你擅自使用令咒命令吾的罪过了。”

　　弗拉德三世说道，将手中护国的神枪扎入脚下的大地。

　　“王……”

　　身后，齐格飞、阿斯托尔福、弗兰肯斯坦以及考列斯等人皆呆呆的看向达尼克以及挡在自己身前的那个伟岸的身影。

　　这一刻，三从者似乎同时想到了什么，也义无反顾，同样冲了上去……

　　绝不让王孤军奋战，这也是他们身为臣民的最后的坚持。

　　下一秒，无数的尖刺生长出来，形成屏障，就这样阻挡在众人身前，直至“轰隆”的一声，炽热的光轰击下来……

　　白光闪过。

　　尖刺破碎。

　　日轮的烈焰焚尽了平原上所有的一切，连同摩根和梅莉一起。

　　二人驻足，也一并抬头看去。

　　……

　　……

　　.

　　“真是可怕的威力。”

　　山头上，贞德注视着这一切。

　　她也不知道在那一枪过后，黑方的从者还能剩下多少，但估计不多吧，黑方看起来败局已定，即使有那位亚瑟王在，她也不可能做到以一六。

　　“今天才是刚刚第三夜，没想到这么快圣杯战争就要分出胜负了，至于之后，想来就应该是红方阵营的内战了吧。”

　　贞德说道，黑方与红方原本就势均力敌，但如今却忽然遭遇如此的大败，再想翻盘恐怕是难上加难。

　　“也不知道齐格他怎么样了。”

　　贞德叹了口气。

　　“算了……”

　　“这是圣杯战争，我也还有自己的事情要做，即使黑方暂且退场，我的使命也还没有结束。”

　　说完，贞德一把从山头上跳下。

　　既然黑方接下来大概率就将要退场，那她作为裁判，怎么着都是得去接触一下的。

　　.

　　平原上，犹如引爆了核弹一般，在剧烈的爆炸过后，大地上几乎什么也没剩下了，迦尔纳宝具的强大威力甚至盖过了在中途被不慎卷入其中，后同样使出宝具的斯巴达克斯的自爆。

　　“结束了啊。”

　　“真是夸张的威力。”

　　“你还好吗，Lancer？看你的样子，似乎魔力耗费不少啊。”

　　阿喀琉斯乘着战车落下，来到此时正半跪在地上，身上的黄金铠甲也因为使用宝具的关系而被献祭，消失了的迦尔纳的身旁。

　　“还好吧，宝具对我的消耗的确很大，之后需要一段时间恢复。”

　　“无法连发，并且在使用宝具之后会陷入相当长的一段虚弱期，这就是我的弱点。”

　　“因为在这期间我的黄金也无法使用，所以，一旦我作为必杀的宝具未能成功击杀敌人的话，那我自身就危险了，很有可能被反扑的敌人杀死。”

　　“但现在看来，我们此次的战略还算成功。”

　　“黑方参战的主力全员覆灭，剩下的，那位亚瑟王，以及黑之assassin和黑之caster，他们都不足为惧。”

　　迦尔纳说道，朝前方那满目疮痍的战场上看去。

　　只见，黑方的众人，达尼克、考列斯、塞蕾尼凯，以及四名从者已经全部倒在了地上，尸体在炽热的温度下瞬间化为焦炭，从者的身体化作魔力粒子，也渐渐消散在空气中。

　　这时，天草四郎的声音传来：

　　“Lancer，已经确定歼灭了敌军全员吗？”

　　“正是。”

　　“rider，archer，你们仔细检查一下。”

　　“了解！”×2

　　迦尔纳回答，阿喀琉斯和阿塔兰忒随后上前检查了一番，但都并未发现任何异常，只得原样汇报，告诉天草四郎说没有任何问题。

　　“这样啊，我知道了，辛苦了各位，接下来我们就去接收圣杯吧，然后全力搜捕黑方的残党和余孽。”

　　天草四郎说道，听后这才放心心来。

　　不过，一旁的赛米拉米斯却始终觉得奇怪。

　　那就是，说起来，她们的胜利是不是来的有点太简单了？虽然仔细检查过，各方面都显示没有问题，但她的心里为什么却还是如此的不安呢？

　　她到底在害怕什么？

　　“你没事吧，赛米拉米斯？”

　　“从刚才开始你就一直心神不宁的。”

　　见赛米拉米斯的行为举止有些怪异，一直坐立不安的，天草四郎忍不住又问道。

　　“我没事啦。”

　　赛米拉米斯说。

　　“你做事的时候小心一点就好，我总觉得有哪里不对，我们的胜利来到有点太简单了。”

　　“是吗？”

　　但天草四郎听后却不以为然。

　　胜利，对于他们来说这是理所当然的吧？他们的从者都是万里挑一的顶级从者，可不像黑方他们，都尽是一群二流、三流货色，虽然不慎被他们侥幸占了点便宜，但要是真打起来，他可不觉得自己会输。

q裙①6巴贰①7妻壹6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第270章269背叛，忠诚，身为学者亦当心怀的坚守

　　更何况，他手里还有更多的底盘没有使出来呢，空中花园以及他自己，黑方可能做梦也想不到，他这个圣堂教会的神父，实际上却曾是一名从者吧？

　　天草四郎时贞，这才是他的真名，而不是什么言峰四郎。

　　“放心吧赛米拉米斯，现在的黑方已是强弩之末，对我们已然构不成威胁，你就不必担心了。”

　　“当务之急是要去接收圣杯，至于黑之assassin和黑之caster，不过是失败者，量他们有再大的能耐也翻不起什么浪花来。”

　　“那好吧，就依你……”

　　赛米拉米斯说道，虽然心里仍然放心不下，但也还是同意了天草四郎的做法，亲自前往黑方的城堡寻找圣杯。

　　.

　　此时，黑方的城堡。

　　在迦尔纳释放宝具，使得红黑双方所有的部队都就此毁灭之后，除了因为行动不便而未能参战的菲奥蕾，以及本就不擅长近战的caster阿维斯布隆及其御主罗歇以外，黑方的城堡已经空无一人了。

　　坐在窗前，菲奥蕾担忧、孤独的看向远方的那战场。

　　红之Lancer刚才的那一击宝具，她现在，心里真的很担心，担心考列斯他们会顶不住，死在战场上。

　　圣杯战争失败了都是小事，可考列斯，他已经是她在这个世界上唯一的亲人了，如果，如果那种事情真的发生了的话，她以后真不知道该怎么办才好……

　　“菲奥蕾小姐，你在干什么呢？”

　　“刚才那一击，达尼克家主他们怕是凶多吉少哦……”

　　这时，金发的少年不知何时忽然来到，对菲奥蕾说，他就是罗歇，caster阿维斯布隆的御主。

　　“呀，是罗歇啊。”

　　罗歇突然响起的声音吓了菲奥蕾一跳。

　　“是的。”

　　罗歇点了点头。

　　“怎么了，你怎么来了罗歇，是caster的魔偶发现了什么吗？”

　　菲奥蕾问道。

　　罗歇看着菲奥蕾的神情，虽然觉得奇怪，但也还是没有多想，遗憾的说：

　　“没别的事情，就是……”

　　罗歇犹豫着，思考着要不要继续说下去，将那个残酷的事实告诉菲奥蕾。

　　但在思考片刻过后，罗歇最终还是开口说道：

　　“那个……老师刚才说，自己的魔偶在战场上发现了达尼克家主和考列斯他们的尸体。”

　　“这件事情，菲奥蕾小姐，你……”

　　罗歇说道，但没有再继续说下去，因为他知道，弟弟考列斯已经是他面前这名少女在这个世界上唯一的亲人了。

　　“什……什么？”

　　菲奥蕾听后，一下子没有反应过来，只觉得大脑“嗡”的一下。

　　随后，悲伤、绝望的情绪自少女的内心深处如潮水般涌来，将少女吞噬。

　　“你……你说什么呢，罗歇，家主大人他们……怎么会……”

　　菲奥蕾颤抖的说，豆大泪珠的从眼眶滑落。

　　罗歇也是同样，不忍心的低下了头。

　　“怎么可能，考列斯……家主他们怎么会……”

　　菲奥蕾悲痛欲绝。

　　虽然有心理准备，红之Lancer刚才的那一击，考列斯他们不可能安然无恙，但她却没想到，真正的事实却竟是如此的残酷。

　　等待他们的结局并不是受伤，而是全灭……

　　“怎么会……考列斯……”

　　菲奥蕾痛哭起来，低着头。

　　可是，就在这时，正当菲奥蕾绝望的低头痛哭之际，她手背的一样东西却引起了她的注意。

　　那就是令咒。

　　众所周知，从者死后，虽然御主手上尚未消耗完的令咒并不会消失，但其与从者的契约却会被斩断。

　　可这就奇怪了。

　　如果说，考列斯和他的从者喀戎他们真的死了的话，那她为什么还感觉，自己与archer的契约依然连通着？

　　是说喀戎他们其实还活着吗？

　　要是这样的话，那战场上，刚才罗歇说caster的魔偶发现的那几具尸体又是谁的？难道是障眼法？

　　不可能吧，这个世界上有谁的幻术能厉害到如此地步，不仅能以假乱真，竟然还能骗过从者的眼睛？

　　毕竟她可不相信，红方的从者在大战过后会不上去检查一番。

　　想到这里，思维敏捷如菲奥蕾立马就意识到了这件事情的诡异之处，想了想，为了稳妥起见，于是趁罗歇不注意，菲奥蕾便继续装作“痛哭”起来，伤心欲绝的表情简直令人心疼。

　　罗歇并没有注意到菲奥蕾刚才的小动作，仍旧被蒙在鼓里，出声安慰道：

　　“不要太伤心了，菲奥蕾小姐，考列斯哥哥要是看自己的姐姐这样，心里也一定会很过意不去的。”

　　“罗歇，过来这边！

　　这时，caster阿维斯布隆的声音忽然响起。

　　“老师？！”

　　罗歇听后立马告别了菲奥蕾，朝caster阿维斯布隆声音传来的方向奔去。

　　“怎么了，老师？”

　　来到自己老师的身边，罗歇问道。

　　阿维斯布隆默默看了眼黑方城堡此刻空旷的大殿，叹了口气，然后缓缓对罗歇说：

　　“罗歇，刚才魔偶传来的消息你也听到了吧？”

　　“我方，archer、Lancer、saber、rider、berserker，以及其御主，皆在那一击之下丧命，现在，黑方全员上下就只剩下了我们，以及那个不知道逃到哪里去了的assassin。”

　　“老师……”

　　似乎是听出了caster阿维斯布隆的言外之意，罗歇担忧的说。

　　该不会，他的老师是想……

　　然而，虽然不想面对，但事实却还是不幸被罗歇预料中了。

　　阿维斯布隆在思量片刻过后，终于开口说道：

　　“罗歇，为了继续我们的研究，你愿意和我一起加入红方吗？”

　　“和红方，也就是时钟塔剩下的御主的其中某一方合作，这是我们目前唯一的选择。”

　　阿维斯布隆的语气平静，背叛，这对于他来说似乎并不值得一提。

　　“老师……”

　　“我……”

　　可是，虽然嘴上这么说，但在心里，阿维斯布隆在罗歇心目中的伟岸形象却开始渐渐的崩塌了起来。

　　不是的，他的老师绝不可能是这样的人，因为，即使只是学者，即使只是从事科学研究，但也同样应该怀揣着一颗炽烈的忠诚之心，忠于自己的王或是国家，而不是为了自己的研究而放弃自身的立场。

　　否则的话，这样的人，根本连人都算不上……

　　明明还有他们在，还有assassin在，还有菲奥蕾小，他们尤格多米雷尼亚还没有输，但现在，竟然让他背叛养育了自己的家族吗？！

　　他是在尤格多米雷尼亚家出生的人，要他放弃自己的家族，去和那群一直以来对他们冷嘲热讽、看不起他们的时钟塔魔术师合作。

　　这种事情……

　　这种事情，他……！

　　PS：(￣ω￣;)明天1号休息一天，我们后天见，各位qqun1溜吧2壹7妻①⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第271章270初见，时层裂隙中的命运女神！

　　这里是不曾是在泛人类史留下普遍姓名和记录的空间。

　　是借由第二法所衍生出来的介质。

　　是绚烂、瑰丽，飘散着如万华镜一般无数个平行世界的碎片，存在着数不清的“门”和“通道”，并将它们连通起来的间隙。

　　不存在于任何时间，亦无法被任何空间的人所观测。

　　时层裂隙，这就是它的名字。

　　亦是神的长眠之所。

　　.

　　此刻，在这绚烂的空间里，透明的地面上，几个熟悉的身影正静静躺着，细看之下发现，其正是先前与迦尔纳一战过后，黑方那些原本被认定为“死去”了的部分主从，达尼克、考列斯、阿斯托尔福还有喀戎，但唯独缺少了另外4人，塞蕾尼凯、弗兰肯斯坦、弗拉德三世和齐格飞……

　　直至不知道过了多久，考列斯率先醒来，扶着昏昏沉沉的脑袋。

　　“我……没死？”

　　“还是说，现在的我已经是死去之后的状态了？”

　　这么说者，考列斯稍微感觉了一下，在发现自己的心脏还在调节，血液还在流动，皮肤的确还有温度的时候，考列斯这才放下心来，意识到，他似乎并没有死，而是活了下来。

　　随后，考列斯便睁开眼睛朝四周看去，试图弄清楚当下的状态。

　　但这一看可不得了。

　　在终于看清楚自己当下所处的这片空间的情景之后，考列斯双目瞬间瞪得浑圆，简直不敢相信自己的眼睛，立刻被周身所处空间这绚烂的美景震惊到无以复加，楞楞的说：

　　“天哪，这到底是什么地方？”

　　“那些在空间里飘着的，是其它世界的记忆吗？还是说，是碎片？”

　　话音落下，这时，梅莉的声音忽然出现，解开了考列斯心中的疑惑，道：

　　“不对哦，那些既不是碎片也不是记忆，就只是你想的那些，是一个个不同的，里面生活着千千万万人的平行世界。”

　　“它们也像你们的世界一样，有人欢喜，有人忧愁，甚至也同样存在着圣杯战争以及从者。”

　　“这就是这里。”

　　“所谓的时层裂隙，借由第二法所衍生出来的，通向这个宇宙存在着的其他无数个平行世界的中间地带。”

　　“梅莉？”

　　听到梅莉的声音，考列斯转头看去。

　　不过下一秒，考列斯在看到梅莉的身影后，其视线就又被另一个东西给吸引住了。

　　那就是在梅莉身后，一个悬浮在空间里，体型巨大、身着银白色铠甲，双眸紧闭，头戴银冠，肩膀上有整整三颗脑袋的辉煌圣骑士！

　　即使没有睁开眼睛，考列斯也依然能感受得到，从那圣骑士的身上传来的沉重压迫感！

　　“那个是？！”

　　“我的‘从者’。”

　　梅莉回答道。

　　“凯尔特传说中的命运三女神芭依波卡赫的本体，真名摩根勒菲，也就是你们认识的‘亚瑟王’。”

　　“亚瑟王……摩根勒菲？”

　　看到摩根的真身，考列斯狠狠的咽了口口水。

　　实在是太大，太可怕了，凡人在她的眼中就如同蝼蚁一般，仅仅是沉睡着的状态就给人如此可怕的感觉，要是苏醒，那恐怕将是整个世界的灾难吧？

　　“这到底……是怎么回事？”

　　考列斯震惊的说，一大堆问题困扰在他的心头。

　　他是怎么活下来的？

　　谁救了他？梅莉吗？还是‘亚瑟王’？

　　其他人，以及最重要的，他原本所处的那个世界现在又怎么样了？

　　“安心啦，你的问题，我一一来向你解释。”

　　“关于我和摩根的真实目的，以及其他人现在的状态。”

　　“首先，你看那里。”

　　说着，梅莉朝考列斯身后的某个方向指去。

　　可以看到，在那里，喀戎、达尼克和阿斯托尔福三人七零八落的躺着。

　　考列斯见状赶紧上前，一一将昏迷的众人叫醒。

　　“啊，好痛，好痛……”

　　“我还活着？”

　　阿斯托尔福渐渐醒来。

　　“没事吧，rider？”

　　之后，考列斯又去叫醒了其他人。

　　“archer，还有家主大人，达尼克家主大人，请赶快醒醒！”

　　“嗯……”

　　“这里是？”

　　隐约听到呼声，几人相继醒来，达尼克睁开眼睛，喀戎支撑着从地上爬起。

　　“考列斯，是你啊。”

　　“怎么，我们还活着？”

　　达尼克问道。

　　考列斯点了点头，说：

　　“是的家主大人，梅莉和‘亚瑟王’救了我们，并告诉我说，这里是一个叫做时层裂隙的地方。”

　　“时层裂隙？”

　　达尼克朝不远处站着的梅莉看去，同时，他也跟考列斯一样，一眼就注意到了那个悬浮在梅莉身后的巨大的身影。

　　“那个是？”

　　“不，那个打扮，是‘亚瑟王’？”

　　“传说中摩根勒菲的真身？”

　　“嘛，这个说来话长啦，一时间也解释不清楚。”

　　梅莉简要的说明了一下，只提到了几个关键点。

　　“准确的来说，你们目前所看到的我身后的这个东西，其实就如你们所见，就只是‘躯壳’而已，是凯尔特神话里，传说中命运女神芭依波卡赫死后留下的躯体。”

　　“她自身的意识已经泯灭，现在操控她的是其她人，也就是摩根的意识。”

　　“摩根失去了躯体，为了避免自己死去的结局，所以选择了将自己的灵魂与女神芭依波卡赫的躯体进行融合，这样，摩根才得以在当时那场大难过后幸存下来。”

　　“原来如此。”

　　考列斯听后点了点头，对事情的原委和起因有了一定的了解。

　　“那你的真实又是？”

　　考列斯随即又突然问道。

　　一旁，喀戎闻言也投来视线。

　　说起来，从昨晚在图利法斯的时候他就开始怀疑了，梅莉竟然能在毫无情报基础进行推测的前提下，凭空、准确的说出assassin御主六导玲霞的真实身份以及藏身的地点吗？这种几近未来视的能力，放眼整个人类史也只有2个人拥有。

　　一个是传说中的魔术王所罗门。

　　另一个就是大法师梅林了，那个在亚瑟王里传说里，常伴亚瑟王左右的梦魇……

　　和前者类似，梅林虽然没有所罗门王那么厉害，能够通晓过去和未来，但也足以做到凭空测算出assassin御主的身份。

　　凭借他那足以看破现在一切事象的千里眼。

　　只不过话又说回来了，在传说中梅林难道不是一个男性吗？这里怎么会是一个如此可爱机灵的少女？

qun①榴⑧贰壹7⑦衣六



第二卷·Fate/Apocrypha : 第272章271二次召唤，新的从者

　　“哦，你猜的蛮准嘛，archer。”

　　梅莉笑了笑，于是也不再掩饰自己身份，正式做了个自我介绍，说：

　　“没错，我就是梅林，货真价实的乐园的大姐姐♪”

　　“至于你问我为什么会是女性……”

　　“这个问题其实很简单，就像亚瑟王也同样拥有着无数种可能性那样，梅林亦是如此，在大多数世界里是男性，但也有少数的是女性的发展。”

　　“我虽然并不是摩根原本世界的那个梅林，但摩根却选择了我，她将希望寄托在我的身上，在那场大战后，我就这样带着她四处奔走，寻找让她能返回现世的方法。”

　　“摩根的意识虽然不会泯灭，因为掌握着第二法，可以自由的将自己的意志投影到符合条件的其他平行世界里去。”

　　“但这些却不是摩根想要的，她只想重新回到那个属于自己的世界，回到不列颠。”

　　“所以我们才需要圣杯。”

　　“用这个第三法的圣杯替摩根实现灵魂物质化，如此以来，摩根再想回到现世就不再需要重新寻找宿体了。”

　　一边说，梅莉将摩根之前在地底从达尼克手中拿到的那只圣杯掏了出来。

　　“第二法……原来如此，我明白了。”

　　达尼克说，他尽管没有见识过第二法的奇迹，但身为魔术师，第二法这个词语却不可能没有听说过。

　　其中唯一一个，也是最典型的例子就是宝石翁泽尔里奇了。

　　据说，那位前辈在施展第二法进行平行世界跳跃的时候，就也是必须以“宝石”为媒介进行展开，可以说，只要这个世界还存在着宝石这种东西，那位前辈就是不死的。

　　“是的，而摩根，也就是女神芭依波卡赫，她用作转生的，就是古代不列颠，凯尔特人想要生存下来，活下去的意志，国家的延续，民族的延展，这些就是媒介。”

　　“宿体则是摩根本身。”

　　“摩根是唯一一个可以被用作女神芭依波卡赫容器的存在。”

　　“所以，现在你们明白了吧，这是我们要探寻第三法的目的，为的就是在即便失去宿体的情况下，摩根也能够进行第二法的精神跳跃，回到自己原本的世界。”

　　“是这样啊。”

　　“那这场圣杯大战，我们非赢不可。”

　　达尼克说道。

　　只要集齐了至少7名从者分量的魔力，圣杯就能启动，如此一来摩根的夙愿就能够实现了。

　　“但现在我们要怎么回去？”

　　考列斯问道。

　　“以及，我发现现这里只有我们几个人，齐格飞还有Lancer以及berserker他们呢？”

　　“塞蕾尼凯小姐她好像也不见了踪影。”

　　“那个，你说的是我的master吗？”

　　阿斯托尔福突然举手说：

　　“我的master的话，我能感觉到，她好像已经死了……因为契约断了。”

　　“只是不知道为什么我还没有消失。”

　　“什么！”

　　“那saber和Lancer他们吗？”

　　考列斯终于意识到了这个残酷的事实。

　　这时，梅莉也开口，道：

　　“因为他们二人冲在最前面，所以没能够全部救下，至于塞蕾尼凯小姐，她是为了保护你才被杀死的哦，rider。”

　　“被大火活活烧死。”

　　……，……

　　梅莉的话音落下，一分钟，两分钟过去了，现场鸦雀无声。

　　阿斯托尔福一言不发，坐在地上，抱着脑袋。

　　许久过后才沉默的说，语气陡然间就失去了之前的乐观、开朗。

　　“让我先静一静吧。”

　　“rider……”

　　考列斯不忍心的偏过头去，同时他自己也能感觉到，他与berserker的契约联系也同样中断了……

　　没人知道阿斯托尔福和塞蕾尼凯之间到底发生了什么，只隐约注意到，在先前这两个人的关系似乎并不怎么好，阿斯托尔福也不常与她一起行动，两人之前显然是有矛盾的。

　　可为什么现在，一听到塞蕾尼凯死去的消息，阿斯托尔福却……？

　　“梅莉，你手上的那圣杯是？”

　　喀戎问梅莉。

　　“那是我交给她的。”

　　达尼克插了一嘴，将之前在城堡的地下与梅莉和摩根的遭遇以及自己的选择简要的说明了一番。

　　“我知道你们也有寄托于圣杯的愿望，但我还是想说，在我们击溃红方之前，黑方的内部绝不容许内讧，明白了吗？”

　　“即便是你们，考列斯、喀戎，要是敢在我眼皮子底下闹内讧的话，我可不饶你们。”

　　达尼克严肃的说。

　　喀戎听后立即摇了摇头，低头道：

　　“不，没有的事，达尼克大人，我的一切行动意志都会遵从我的御主菲奥蕾小姐的安排，请您放心。”

　　“这就好。”

　　“当务之急是要商量应对之策，以现在我们的实力毫无疑问是无法与红方对抗的，而且在我们‘死后’，caster也肯定会叛变，那个家伙从一开始就是利己主义者，我并不期望他的忠诚。”

　　“以及城堡地下的圣杯。”

　　“不过这个倒不用担心，在那里我们放置了假的圣杯用以迷惑视线，短时间内，红方不会发现问题。”

　　“最后就是assassin了，希望他的行动一切顺利，那个人造人不管怎么说都是好不容易才得到的生命，现在是我们黑方仅剩的战力之一，可千万要小心。”

　　“啊……这么一说局势还是对我们相当不利啊，几乎可以说是败局已定了，saber和Lancer，我们手中原本被寄予了巨大希望的两张王牌，现在却都……”

　　“红之Lancer迦尔纳，那家伙就真的没有人杀得死他了吗？”

　　考列斯叹了口气，愁眉苦脸的说。

　　这时，摩根的声音忽然响起，从绚烂空间悬浮着的那巨大圣骑士的胸口，伴随着一阵强光闪烁，摩根的身影出现，缓缓落在地面上，起身对众人道：

　　“能杀死他的人多的是，只是碰巧我们没有而已。”

　　“而既然没有，那就去请一个好了。”

　　“刚好Lancer的位置也有空缺，saber的话就不必了，我自己就算是半个saber了。”

　　“你们手上还有令咒吧，达尼克，考列斯？”

　　“重新召唤吧，我为你提供特殊圣遗物。”

　　“仅限这次，我们不从‘座’上呼唤，也不由圣杯和你们自身单方面为召唤的从者提供魔力。”

　　“因为这次我们用这个。”

　　说着，摩根摊开自己的右手。

　　只见在摩根右手的掌心里，一枚五彩斑斓，五颜六色的圣晶石正静静的躺着。

　　而这东西，正是她上次在不列颠，在擒获了那个迦勒底御主藤丸立香之际，当时从她的口袋里搜刮出来的……

　　“就用这个吧达尼克，我用魔术配合你打开仿徨海的通道。”

　　摩根似笑非笑的说。

　　“可不要小看了这东西，寻常的御主召唤从者，想要还拿不到呢。”

　　如果说从座上召唤英灵座是菜市场买菜，买东西还要精挑细选、询问价格的话，那她从迦勒底“借”就是在进自助餐厅，不仅种类丰富，而且质量上乘，只要你有足够的钱，天上地下古往今来的从者都是任你挑，根本不存在抽不到好牌的问题，这可比英灵座好使……

]q裙伊榴⑧②壹7⑦壹溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第273章272什么，迦勒底又双叒叕被入侵了

　　时间：人理冻结后约5年06个月

　　地点：仿徨海，新迦勒底

　　记录者：紫菀

　　按照惯例，对特异点B，即新不列颠特异点进行观测，记录其人文和历史发展过程。

　　此项因有助于我们展开对星球神代，以及通过对不同的平行世界观测以及推算泛人类史最终走向的研究，故长久以来始终坚持之。

　　以下是最新的观测结果。

　　1.

　　距离Beast Ⅵ/L的自我毁灭已经过去了数年，特异点的时间流动似乎比泛人类史稍快，预估为10.5倍，即5年零3个月，期间泛人类史共过去了约180天。

　　Beast Ⅵ/L的自我毁灭为不列颠特异点带来了希望，因为亚瑟王得以存续下来，卡美洛王国故并未遭遇毁灭，剑栏一战也并未发生。

　　只是，不列颠王国仍然进行了“搬迁”。

　　从地上到天上。

　　不过起因却似乎并非是因为大地的毁灭，而是在神代复苏后，亚瑟王后续做出的决定。

　　她将大地归还给了星球原始的精灵和幻想种们，选择了另外开辟新的国土，以作为王国和地上的生灵们和谐共治的方案。

　　虽然即便在神代复苏后那些神明也依旧极少现身，但他们却已不再是无法触及之物，作为星球的触手，盖亚意志的体现，他们一方面监督着人类，另一方面维护着大地的安宁，这就是他们的职责。

　　至于目前我们所关心的唯一的问题，也是此项研究的最终目的。

　　那就是，我们在想，如果，在当神代真的复苏后，人类是否还能成为星球的主人？

　　这个问题我们不得而知，但现在看来，似乎梅林已经逐渐找到了解决方案。

　　那就是找到奥林匹斯神明们的遗产……

　　这是梅林想到的办法，也是出乎了我们所有人预料的路线。

　　利用这个，卡美洛王国的人们，那颗星球上的人类将有可能战胜神明！

　　现在，这个计划已经开始逐步实施。

　　或许，从一开始我们的担心就是多余的吧，人的潜力是无限的，即使大源复苏，但诸神们的时代也早已退去，这件事情，这个事实不依任何因素的改变而改变！

　　2.

　　其二是对于Beast Ⅵ/L的继续探索。

　　在Beast Ⅵ/L自我毁灭后，摩根的意识被吸入了平行时空的裂隙。

　　这处空间以目前的推测结果来看，应当是第二法的产物，除了拥有第二法的人之外，我们即便动用世界上最先进的仪器也无法观测到那里的一分一毫。

　　所以很遗憾，不列颠的人们，我们并未能够找到，并带回摩根的灵魂，时层裂隙，这里原本是Beast Ⅵ/L的长眠之所，但现在却成为了囚困摩根的牢笼……

　　但也不要太灰心。

　　时层裂隙中存在着女神芭依波卡赫死去后留下的躯壳，并且在当时的最后我们也注意到，摩根自身与Beast Ⅵ/L进行了相当程度的融合，因此我们大概率可以断定，摩根只是被困在了裂隙中，并不会死去。

　　何况摩根自己不也是说过吗？

　　作为掌握着第二法的神明，Beast Ⅵ/L是不会死去的，唯一缺少的只是宿体，只要有合适的宿体，Beast Ⅵ/L就能够无限制的重生！

　　以上。

　　记录时间：2010年6月6日

　　-----------分割线-----------

　　合上笔记本，紫菀艰难的扭了扭因为长时间低头写字而变得有些酸的脖颈。

　　“哈，该说不愧是梅林吗。”

　　“竟然连那种方法都能想得出来。”

　　“那个时代，奥林匹斯的神明虽然已经毁灭，但在大西洋却还遗留着他们作为开拓者先进的技术，只要能找到并解析，届时，人类何止成为星球的主宰，至少也能步入二级文明，成为太阳系的霸主。”

　　“果然，办法都是人想出来的。”

　　在过去那个刀耕火种的年代，人们连最基本的自然现象都认知不明确，但后来却一步步发展出了文明和科技。

　　过去他们不会因为眼前的困难而放弃，现在和未来也照样不会，这或许就是当初冠位的卡斯特小姐相信他们的理由吧。

　　泛人类史从不是特殊的，它的珍贵之处也从不是因为它的名字，而是意志，只要怀揣着相同的意志，那便能在即使原本不是泛人类史的土地上，同样开创出崭新的未来。

　　想到这里，紫菀笑了笑。

　　但就在这时，突然间，凄厉的红色警报声响起！

　　“嗡——！”

　　“警告，检测到不明来源的魔力入侵控制室，请所有相关人员立即准备就绪！”

　　“什么！”

　　听到这个声音，紫菀一拍桌子蹭的一下就站了起来，简直不敢相信自己的耳朵。

　　不是吧，上次经过摩根被突袭的教训，后来回去之后她立刻着手全方位加强了新迦勒底的各项仿防御系统，按道理来说应该是不会再被入侵了啊？

　　怎么这会竟然又！

　　不行，这次她绝不能让对方得逞，不然她的脸得往哪搁啊？

　　.

　　“快，那边，控制室！”

　　听到警报声，走廊上，藤丸立香招呼了一众从者立即就往控制室的方向赶去。

　　她不禁又回忆起了几个月前，迦勒底被摩根入侵的那次……

　　当时，要不是摩根手下留情了的话，她可能就再也见不到紫菀小姐她们了。

　　然而，等到藤丸立香好不容易赶到现场的时候，她却发现，警报不知何时竟然又凭空消失了？

　　“这到底是怎么回事，紫菀小姐？”

　　推开门，藤丸立香问道，周边一系列从者也都在待命，都是藤丸立香平时经常带着的，无一例外，清一色都是泳装系的从者，包括复仇阶的伽摩等人，她们似乎早已对这种跟着master东奔西跑的情况习惯了。

　　妖精女王摩根也在其中，她不知道master为什么总是喜欢带着她，只当是master的特殊嗜好吧，有传言称，master偶然还会带上杀生院小姐和梅芙女王，但，谁也不知道她们那会儿到底是干什么去了……

　　“呃，我其实也不太清楚啦，听到警报声立刻就赶了过去。”

　　“本来还想给那个大胆的家伙一点教训呢。”

　　“那现在看来，似乎是虚惊一场？”

　　藤丸立香说。

　　但就在这时，似乎突然感觉到了什么，妖精女王摩根，以及跟着一起赶来的美露莘二人突然低头朝自己朝自己脚下看去。

　　“这个是？”

　　感受到从召唤阵中传来的某个熟悉的魔力，摩根愣住了。

　　下一秒，一个蓝色的召唤阵出现……

　　“那，那个，不好了，母亲大人，这个是？！”

　　美露莘慌张的说。

　　可还没待二人反应过来，“嗖”的一下，随着召唤阵的高高亮起，二人的身影凭空消失在了控制室，只留下面面相觑的藤丸立香和紫菀二人。

　　“这到底是……怎么回事？”

　　藤丸立香嘴角抽搐。

　　“她们，好像被什么人召唤走了？”

　　泳装小伽摩一脸懵逼的说，眨了眨眼睛。

qun一6巴2壹7七1⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第274章273到来的支援，女儿和另一个我

　　但一旁，从者卫宫却似乎早已习惯了这一切，叹了口气，道：

　　“能查出来是什么人，以及被召唤的地点吗，紫菀？”

　　“虽然已经不是第一次了，从者们死后也都是可以复活的，但至少，我们得知道这究竟发生了什么。”

　　“以及，虽然美露莘小姐对魔道一途知之不多，面对这样突然的被召唤，一时没有反应过来也情有可原，但那位妖精女王摩根……她竟然也被会召唤了过去吗？”

　　“按道理说，凭她的实力，应该不可能发生这种事情才对。”

　　“我现在就查查看！”

　　紫菀说，听了从者卫宫的分析，立刻就着手探查了起来。

　　但随后她就惊奇的发现，虽然查不到源头所在的位置，通讯也暂时联系不上，但刚才那个突然亮起的召唤阵，其中所用魔力的波长并不是来自其她什么陌生人的，而正是摩根自己！

　　“什么，你说是摩根自己？”

　　“不可能吧，她为什么要这么做？”

　　“不，等等！”

　　突然间，从者卫宫想到了一个可能性。

　　如果说，除了他们迦勒底的这个摩根，还有什么人同样有动机，也有入侵她们迦勒底的实力，且不会被她们轻易发现的话，那就是只有一个人了。

　　上次化身为了Beast Ⅵ/L，现在正被关在时层裂隙中的那另一位摩根，女神芭依波卡赫。

　　.

　　时层裂隙里。

　　在摩根的协助下，达尼克和考列斯正在蓝色的召唤阵前，再次颂念咒语，召唤自己的从者。

　　“此刻，以银与铁为原料，以石与契约的大公为基础……！”

　　“汝，身缠三大言灵之七天，自虚无的仿徨之地前来吧，天秤之守护者！”

　　一旁，摩根和梅莉看着这一切。

　　他们当然不是在召唤普通的从者，而是窃取，不，说窃取也实在是太难听了些，应该说是“借”吧。

　　魔术师的事情怎么能说是“窃取”呢？

　　反正藤丸立香有那么多的从者，借她一两个用用又何妨？

　　就是不知道到时候出来的会是什么人。

　　Lancer和berserker，这两个职阶在迦勒底算是比较常见的，质量好的从者不乏人在，Lancer的话，比如说神造兵器恩奇都，或者说斯卡哈，她们都是拥有弑神之力的强大英灵，不管是面对迦尔纳还是阿喀琉斯都能立于不败之地。

　　至于berserker……

　　同样也已迦尔纳或者阿喀琉斯作为对手，基本上只要别给她再来一个斯巴达克斯，无论是什么人都不会太差，甚至于，如果能抽到第四异闻的带那位阿周那的话就更好了，那这场圣杯大战她们其他人就可以歇着，坐等胜利的到来了。

　　但，摩根或许注定也召唤不到自己想要的那几人了吧，反倒是，当召唤阵熄灭，摩根和梅莉几人四下寻找所召唤从者的位置，是不是藏起来了的时候，一个熟悉的，冷冰冰的声音的出现却让摩根心里猛的“咯噔”了一下，差点慢了半拍。

　　只听一个与摩根自己一模一样，几乎是毫无区别的声音响起，淡淡的，带着一丝无语的语气说道：

　　“原来是你召唤了我们啊。”

　　“真是悠闲，不思考着如何赶快回去自己的世界，却还有闲情逸致参加圣杯战争。”

　　“我竟然也堕落到这个地步了吗？”

　　说着，一个穿着紫黑色长袍，蒙着面纱，手持魔枪的，让摩根看上去像是照镜子一般的身影便缓缓出现了。

　　“你说什么？”

　　“那个，你是……母亲大人？”

　　这时，一旁，美露莘的声音也响起，从妖精女王摩根的背后探出脑袋，看着面前自己的两位母亲大人，一时愣住了。

　　“美露莘？”

　　摩根惊讶的说。

　　心想，该不会这两个人就是自己这次召唤的从者吧？

　　虽然的确都是Lancer和berserker，只是啊，这是不是哪里搞错了？

　　“摩根小姐，她们二位是？”

　　“您认识？”

　　身后，作为召唤的御主之一，考列斯难以置信的看着两个几乎长得一模一样的摩根，以及对方身后那名娇巧的少女。

　　“算是认识吧……”

　　这下，连摩根自己也不知道该说什么好了。

　　不过有一点，说她堕落了什么的，这她可是绝对不会认同的！

　　自己如果不想回去的话那还费尽心思的来参加圣杯战争干嘛？不就是为了寻找第三法恢复肉身，以此方便自己的回归吗？

　　摩根如此说道。

　　”反倒是你，竟然因为那种可笑的理由就死掉了，你的魔术呢？你的决心呢？空有强大的力量你又到底守护了什么？”

　　“你……啧……”

　　妖精女王摩根听后皱起了眉头。

　　这算是什么话，如果不是因为自己，现在能有她的诞生？

　　但算了，她这次回应召唤来这里可不是来和这另外一个自己扯皮的。

　　“说吧，你遇到什么麻烦了？”

　　“你刚才说，第三法？”

　　“这到底是怎么回事？”

　　“……”

　　摩根停顿了片刻，几分钟后才开口道：

　　“行，那我就简要解释一下吧。”

　　于是，摩根便将最近这一路自己的打算以及想法，还有当前所面临的困境全都告诉了眼前另一个自己。

　　“我希望，能通过利用第三法的灵魂物质化，以此来实现自己的复苏，现在的我没有在现世可以寄宿的，附符合自身条件肉体，所以只能通过实现第三法来达成目的。”

　　“只要能使得自己的灵魂物质化，那我就即使没有可以寄宿的躯体，也能够自由的进行第二法的精神转移了。”

　　“这样我就能回去。”

　　“但当下，我，不，准确的来说是我所处的阵营目前面临着些许困难，为了能共同击败敌人，所以才再次召唤了从者。”

　　“至于为什么是从迦勒底而不是英灵座。”

　　“这个原因无他，纯粹是因为在通常情况下，迦勒底的从者更强，质量更好而已。”

　　“所以我就这么做了，你们也得以来到此地。这个时层裂隙，没有我为你们打开通道，你们是进不来的，通讯信号也不可能抵达，除非我们待会从这里出去。”

　　“原来如此……”

　　妖精女王摩根听后心中了然。

　　她竟然想到利用第三法来弥补第二法的缺陷吗？的确是个不错的方法。

@q@q@群一⑥⑧二衣7七1溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第275章274回归，反击的前奏

　　“那行吧，既然来了，就帮你一把。”

　　妖精女王摩根说，转身面向达尼克和考列斯及喀戎三人，道：

　　“正式介绍一下，我叫摩根勒菲，职介是berserker。”

　　“不过需要注意的是，我并不是你们通常认知中的那个泛人类史摩根，而是来自某个异闻带时空的另一个摩根。”

　　“具体的我就不多解释了，至于我们三人，泛人类史摩根，吾，以及目前你们身边的这位女神摩根之间的关系……”

　　“你们可以理解为，就像人类的转世，你们所熟知的那个泛人类史摩根是第一世，我是第二世，而你们身边的这位女神摩根则是第三世。”

　　“我们为了实现共同的理想而不断的将自己的意志和信念延续下去，不断的重生，不停的复活，所为的只有一个。”

　　“那就是拯救不列颠。”

　　“以上就是全部，我的基本情况，你们明白了吗？”

　　重生……不断的重来……

　　所为的仅仅只有拯救不列颠这个愿望吗？

　　这就是历史上真实的摩根勒菲？

　　黑方的众人思考着，这倒与他们先前的一概认知不同，可以说，几乎世界上所有的魔术师都认为，那个不列颠的魔女，摩根勒菲是憎恨着那个国家的，所以才会想要毁灭亚瑟王的国家。

　　但现在看来，不管是三人之中的哪一个，好像都不是这样？

　　摩根勒菲不仅不憎恨不列颠，竟然反而想拯救它吗？真是令人意想不到。

　　“我们知道了，那么，这位Lancer小姐呢？”

　　考列斯说，看向妖精女王摩根身后的美露莘。

　　她们严重怀疑，这样的一名少女是否真的有可能打得过红方迦尔纳或者阿喀琉斯其中的任何一位？

　　“她是我女儿，美露莘，介绍一下自己吧。”

　　“是，母亲大人。”

　　说着，美露莘便看向黑方几人，流畅、简明扼要的做了个自我介绍，然后说：

　　“虽然不知道对手是谁，但在战斗方面，在下有信心，即便是遇上超规格的神明级从者自认为也能立于不败之地。”

　　“妖精骑士兰斯洛特，美露莘参上。”

　　“兰斯洛特？”

　　“我明白了，同样是来自别的时空里的吗？妖精骑士……难道说，你是妖精？”

　　“正是。”

　　美露莘点了点头。

　　“难以置信，从与你的契约我能感觉到，你面板的基础素质，竟然比之我先前的从者，拥有知名度补正的弗拉德三世还要优秀。”

　　达尼克惊讶的说，激动加速了他的心跳和血液循环，使得他的浑身都变得燥热起来。

　　他面前这位少女无疑是超一流的从者，要知道，A+的这种评级寻常从者能有一项都已经是很不得了的事情了，但对方竟然同时拥有着3项！

　　这意味着，至少在身体素质方面，这名为美露莘的少女已经脱离了人类的范畴晋升到幻想种的级别了！

　　这样的话，能行！

　　凭借他们现在的实力，要战胜红方的迦尔纳和阿喀琉斯，胜算恐怕是相当大！

　　想到这里，达尼克立刻转向一旁先前为自己出谋划策的女神摩根，恭敬的说：

　　“摩根殿下，在下觉得，现在的我们实力已经足够，是时候回到现世，给予红方的从者以迎头痛击，为死去的saber、Lancer和berserker他们三人报仇了！”

　　“当然，我正打算这么这么做呢。”

　　“不过在此之前，rider阿斯托尔福，因为你失去了御主，就暂时和我缔结临时契约吧，不然出了这里，你会立即消失的。”

　　“因为时层裂隙没有时间的流动，也没有魔力的消耗，所以你才能维持现状。”

　　“我知道了……”

　　阿斯托尔福听后从地上站起身来，先整理了一下自己的仪容和情绪，然后才伸出手搭在摩根的手背以缔结临时契约，同时他的目光也变得坚定起来。

　　尽管他的御主塞蕾尼凯以前对他并不能算是好，但至少现在，他要为保护了自己的御主报仇！

　　“好了，契约缔结完成，我们出去吧。”

　　“到了外面，你们二人与迦勒底的联系就能恢复了。”

　　“知道。”

　　“是，母亲大人！”

　　美露莘看向身边自己的两位母亲大人，内心充满了幸福。

　　她虽然不是特异点不列颠原本的那位，但却能做到与之互相理解，以及感受到，那种再次见到母亲，看着母亲大人在时层裂隙中孤身一人努力着，想要保护的冲动。

　　她相信，当她本人真的再次与母亲大人相见，也一定是这种感觉吧？

　　.

　　此刻，现世，黑方的城堡。

　　罗歇看着头也不回就走到红方阵营里去了自己的老师阿维斯布隆，心里难受到了极点。

　　出于尊敬和师生情感，他想要追随。

　　但是，他却唯独不能这么做。

　　因为他是尤格多米雷尼亚家的族人，家族培养了他并对他寄予了厚望，因此，他不能只顾自己的感受，更何况对手红方背后所代表的是时钟塔的势力！

　　只有时钟塔的魔术协会，他绝不会向他们低头！

　　“老师。”

　　“好了罗歇，既然你选择留在了黑方的话，那就把令咒交出来吧，这样，你能留得性命。”

　　“老师……”

　　“我知道了……”

　　罗歇没有办法，在天草四郎以及红方众从者的威逼之下只得伸出了手，将令咒转移到了红方天草四郎的手臂上。

　　菲奥蕾注视着这一切，内心愤怒到了极点，咬牙说道：

　　“可耻的背叛，caster，你会后悔的，圣杯你一辈子也别想拿到。”

　　但阿维斯布隆却毫不在意的说：

　　“无所谓，我的愿望只有完成魔偶亚当这一个，本来我是还想废物利用，干脆将他选做亚当的炉心的，但既然红方说有更合适的，那我就拭目以待好了。”

　　“是这样吧，神父？”

　　阿维斯布隆看向天草四郎。

　　天草四郎微笑着点了点头，说：

　　“正是，魔力的炉心这种东西只要你愿意加入红方，我自有办法为你找来更合适的素材。”

　　“至于黑方剩下的从者，assassin和archer等……”

　　“没关系，我既然能击败他们第一次，那就能再击败他们第二次，全盛时期的黑方对我们尚且不足为惧，何况现在剩下的这些残兵败将，再怎么尝试也不可能战胜准备充分的我们。”

　　说完，天草四郎便转身离开了，带着圣杯，同赛米拉米斯一起登上了空中花园。

　　……

　　但天草四郎却没注意到，那悄悄尾随在他身后，偶遇，并同样趁机登上了空中花园的齐格和贞德二人……

　　“贞德小姐？你也……！”

　　看到贞德，齐格惊讶的说。

　　“嘘！小声点，齐格！”

　　贞德赶忙捂住齐格的嘴，做了个噤声的动作，眼神示意，然后才松开手，小声说：

　　“先上去，详细的情况等藏起来再说，我现在严重怀疑那个神父有问题。”

　　“什么？我知道了，一起行动吧贞德！”

q群1⑥吧二衣7妻壹6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第276章275伪造的圣杯

　　“可恶。”

　　罗歇不甘心的说，这下连圣杯也被夺走了，他们还有希望吗？

　　“走了呢，他们……”

　　菲奥蕾沉吟道，在天草四郎等人走后立马就换了副脸色，望着头顶渐渐远去的空中花园，表情显得异常平静。

　　“菲奥蕾小姐，现在我们该怎么办？圣杯被他们夺走了，局势对我们很不利啊。”

　　罗歇叹了口气。

　　“冷静点罗歇，我们还没有输呢。”

　　菲奥蕾安慰道。

　　但就在这时，不知从何处，喀戎的声音却突然响起了，微笑着说：

　　“不要担心，罗歇，圣杯他们想要的话就让他们拿去好了。”

　　话音落下，只见在空气中，随着一道裂缝撕裂开，从空间门里，在罗歇震惊的目光下，喀戎、达尼克和考列斯几人陆续走了出来。

　　“什么，喀戎！”

　　“还有达尼克家主，你们没死？！”

　　罗歇震惊的说，简直不敢相信自己的眼睛。

　　至于菲奥蕾，因为早就猜到了，所以并未表现的太过惊讶，只是朝考列斯温柔的笑了笑，点了点头，然后流下了泪水，虽然她心里确实早就已经猜到了，但她还是忍不住担心，现在亲眼看到，这才终于放下心来

　　“姐姐，你没事吧？红方的那帮家伙没把你们怎么样吧？”

　　考列斯冲到菲奥蕾跟前，躬身和菲奥蕾抱了抱。

　　但这一幕却让一旁的罗歇有点摸不着头脑了起来。

　　他不明白，为什么看到看到喀戎他们“死而复生”，菲奥蕾的脸上却一点也没表现出惊讶？还有，他之前不是明明已经确定了，的确是在战场上发现了达尼克家主他们的尸体吗？这会儿怎么又突然活过来了？

　　他们到底经历了什么？

　　以及，达尼克家主身后的那两个陌生人又是？

　　“达尼克家主，你们到底……之前我明明记得，的确是发现了你们的尸体才对，为什么……还有菲奥蕾小姐，你刚才看上去一点也不惊讶，莫非是早就知道什么？”

　　“那不过是幻术。”

　　“幻术？”

　　“是的，足以骗过这世界上所有人眼睛的幻术。”

　　达尼克看向一旁的梅莉，并向考列斯和菲奥蕾二人讲述了几个小时前自己等人在战场上的经历。

　　“……牺牲确实有，几个小时前与红之Lancer和rider的那一战，我们黑方的确是付出了惨痛的代价，几乎是所有的主力，Lance、saber和berserker都葬身在了其中，还有作为御主的塞蕾尼凯。”

　　“但在最后，我们被梅莉和亚瑟王救下了，梅莉小姐用幻术帮助伪造了我们的尸体，我们这才得以金蝉脱壳，逃入亚瑟王殿下制造的时层裂隙中，这才幸存了下来。”

　　“时层裂隙？”

　　“那是什么？”

　　菲奥蕾疑惑不解，这个名词她竟也是第一次听到。

　　不过随后通过妖精女王摩根的解释，菲奥蕾立马就明白了过来，震惊的说：

　　“什么，你说，那竟是第二法的产物？！”

　　“是的。”

　　妖精女王摩根点了点头。

　　“因为是第二法的产物，无法被现有的任何仪器观测到，所以地表现世的魔术理论书上不会有记载。”

　　“原来如此，我大概明白了。”

　　“不过话又说回来了，您是……？”

　　“我叫摩……”

　　“不，你还是叫我托内莉可吧。”

　　想了想，妖精女王摩根还是如此说道，为了避免引起麻烦和混肴，所以干脆隐去了自己的真名。

　　“你可以理解为，是受到你们黑方梅莉和亚瑟王二人委托而来的，异世界的帮手。”

　　“托内莉可小姐？”

　　带着疑惑的目光，菲奥蕾又看向妖精女王摩根身旁的美露莘。

　　美露莘会意，主动做了个自我介绍，说：

　　“我是美露莘，妖精骑士兰斯洛特，或许你没有听说过我的名字，但在战斗方面，在下是不会输给任何一个人的。”

　　达尼克也说道：

　　“放心吧菲奥蕾，她们二位都是实力相当强大的存在，我和考列斯作为契约方，通过契约能感觉得到，她们当中的任何一个人对上红方的迦尔纳或者阿喀琉斯，都不会落入下风。”

　　“还有，比起这个，菲奥蕾、罗歇，你们还是和我说说，在我们离开的这段时间里，黑方的城堡里到底发生了什么吧。”

　　“我刚才好像听到了caster的背叛，还有你说红方的人把圣杯带走了，是这样吧？”

　　“是，正是如此，家主大人！”

　　菲奥蕾说道，将之前在城堡里发生的一系列事件全到告诉了达尼克。

　　首先是caster的背叛。

　　这个没有什么好说的，她对此丝毫不觉得意外。

　　“其次就是圣杯了。”

　　“就在家主你们被认定为‘死去’的十几分钟后，红方的人就侵入了我们的城堡，去地下带走了圣杯。”

　　“不过说起这个，家主大人你们刚才说，圣杯即使就那样被他们拿走了也没关系，这又到底是怎么回事？”

　　菲奥蕾感到疑惑。

　　“呵，关于这个啊……”

　　达尼克闻言笑了笑。

　　对此，他不得不说，作为“全不列颠最恶毒的魔女”，摩根果然是料事如神，竟然早就猜到了红方的人会来抢夺圣杯，所以提前制作了赝品替代，用以迷惑视线。

　　这件事情，想必等到红方的从者和御主们发现的时候，他们脸上的表情一定会很精彩吧？

　　最后就是assassin和齐格，也不知道他们现在的情况怎么样，分配的任务完成的如何了。

　　.

　　同一时间，空中花园里。

　　天草四郎面对着眼前金色的圣杯，有点不敢相信自己的眼睛。

　　他回到空中花园的第一件事情就是检查圣杯，毕竟这可是他实现理想的关键道具，可千万不能出差错。

　　然而……

　　念及如此，天草四郎又伸手感觉，探查了一下，一次又一次，直到在终于确定这个自己费尽九牛二虎之力夺来的圣杯并不是那只大圣杯之后，整个人的脸色顿时就黑了下来，只感觉自己的智商仿佛受到了侮辱，脸火辣辣的疼。

　　你告诉他，这个里面什么也没有的空杯子到底是什么？

　　这个是大圣杯？

　　别开玩笑了……

　　关键是，他竟然还无法分辨出来！

　　如果不是在拿回来仔细探查了一番之后，忽然发现这只圣杯，在到现在为止至少已经有4骑从者退场，但里面竟然一点魔力都没有的这个诡异的事实的话，他是真不觉得这只圣杯是假的。

　　愤怒到极点，天草四郎反而怒极反笑，一时间也不知道该怎么办才好，只能说：

　　“真是好手段啊，黑方的从者们。”

　　“竟然连圣杯都能复制出来。”

　　“还真是被你们摆了一道啊，没想到自以为一切尽在掌握之中的我也有今天，被人像是小丑一般玩弄于鼓掌之中。”

　　身后，红方的其余从者在听后更加觉得不可思议。

　　他们完全想象不到，黑方竟然有人能够伪造圣杯！这得要多高的魔术造诣了？

　　“caster，你觉得呢，你们黑方，谁最有可能做到这一步？”

　　天草四郎转头问道。

　　“莫非又是那个亚瑟王吗？”

　　“亦或者说是她的御主？”

　　可他怎么从未听说过，亚瑟王在传说里还会魔术的？甚至还是这是个这么厉害的魔术师？

]q裙伊⑥吧2壹77壹⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第277章276神父的秘密，被潜藏的真相

　　“除了她以外，黑方应该没有第二个人能做到，这是很明显的事实。”

　　“当排除了其它所有可能性之后，剩下的那个，即使再怎么令人难以置信，也依然是真相。”

　　阿维斯布隆说。

　　天草四郎听后陷入了沉默，片刻过去，调整好心态，这才转过身来，面向红方众人以及阿维斯布隆，道：

　　“本来以为战争马上就要胜利，现在看来还远远没有结束，黑方的从者很可能大部分幸存了下来，虽然不知道是用的什么方法竟然骗过了我们的眼睛，但我们必须做好这个心理准备。”

　　“其次就是那位亚瑟王，她三番五次破坏我们的计划，我们必须尽快想出对策，今后要是遇上她也务必多加小心。”

　　“另外，赛米拉米斯，现在能联系上saber他们吗？可以的话就告诉他们，让他们尽快归队吧。”

　　“是。”

　　说完，天草四郎最后将目光又放在了阿维斯布隆身上。

　　他之所以要在这个时候将阿维斯布隆召进来，并非多此一举，而是因为对方仍然有利用价值，那就是阿维斯布隆的宝具，王冠·睿智之光。

　　要对付那位亚瑟王，以对方现在表现出的战力来看，轻而易举就能击溃saber，甚至即便同时面对迦尔纳和阿喀琉斯二人也依旧能面不改色！

　　如此强大的战力，再加上他还要警惕黑方其余的从者，不可能同时将迦尔纳和阿喀琉斯分在一起去对付她一个人。

　　所以他才说，现在的他确实需要阿维斯布隆的力量，因为只要借助其宝具诞生的那具原初的魔偶亚当，再联合红方其余从者对其进行围剿！

　　如此天罗地网，量那位传说中的永恒之王再强，怕也是插翅难逃！

　　只是说，如果他真的要协助caster阿维斯布隆完成宝具的话，那他的某个秘密就再也藏不住了。

　　因为，要想完成阿维斯布隆的宝具原初之巨人亚当，就必须要找的合适的炉心，也就是拥有较好质量的魔术回路的人类魔术师，阿维斯布隆之前之所以选择了使用人造人也正是这个道理，看中的就是人造人强大的魔术回路。

　　他这边没有人造人，能做到的只有一件事情，就是去从现在暗室里，那些被他拘禁着的时钟塔魔术师们之中挑出一个人来……

　　不过，这也无所谓了，他之前就说过，这个秘密他不可能永远瞒下去，现在，为了彻底击败黑方，他已经不得不这么做。

　　“呼，那么……”

　　想到这里，天草四朗先是舒了口气，然后才睁开眼睛，郑重的对面前红方的众人们说道：

　　“各位，到了现在这一步，先前的很多事情都出乎了我的预料，一些秘密也没来得及告诉大家。”

　　“或许之后会有人觉得我卑鄙吧，但为了击败黑方，我想现在是时候将一些秘密向大家和盘托出了。不管之后各位会怎么看我，但我想，至少在彻底击败黑方之前，我们仍然能做朋友。”

　　“什么意思？”

　　天草四郎突然说出的，不着边际的话，让在场的人都感觉有些莫名其妙，不明白天草四郎到底是什么意思。

　　“喂，四郎，你难道要……？”

　　只有赛米拉米斯一人，似乎从天草四郎的话语听出来了什么，惊讶的说，想要劝阻，但却被天草四郎制止了。

　　天草四郎看向赛米拉米斯，道：

　　“没关系，这件事情我们迟早要面对的，那个ruler不可能放过我。”

　　“所以，与其等对方来揭穿，倒不如自己主动坦白，这样至少还能掌握主动权。”

　　“这……”

　　“好吧。”

　　犹豫了片刻，赛米拉米斯还是点头答应了。

　　而后，在见得到赛米拉米斯的支持，天草四郎也终于开口，在众人震惊的目光之下，首先说出一个自己一直隐藏最深的秘密。

　　他的真实身份，并不是什么圣堂教会的神父“言峰四郎”，而是……

　　“……天草四郎时贞，这才是我真正的名字。”

　　.

　　黑方的城堡。

　　天空，夜色将尽。

　　房间里，梅莉浑身一丝不挂，趴在阳台，呆呆的望着远方天空泛起鱼肚白的地平线，道：

　　“亲爱的，这是我们在这个罗马尼亚看过的第几个日出了？”

　　“第4个吧，今天是圣杯大战开始的第4天。”

　　摩根坐在床上，靠在床边紧挨着的窗户，透过镜子看着其中自己的倒影。

　　桂妮薇儿的面容与她有99%相似，几乎是同一个人，按道理说，在更换躯体过后应该很快就会适应。

　　但，直到现在，看到镜子里的这张脸，她却还是会忍不住回想起桂妮薇儿过去对自己的种种，憎恨、敌视，想方设法要将自己除掉，以及对阿尔深深的爱。

　　她无疑是个好女人，只是一直以来都作为自己的半身，被命运束缚着，从而痛苦的活着。

　　不过这会儿她倒是希望，那个女人能代替自己，好好的陪在阿尔身边呢。

　　摩根望着窗户思考着，这时，两条素白的手臂忽然从摩根的后背伸了出来，梅莉亲昵的揽住摩根的脖颈，说：

　　“亲爱的，又在想过去的事情了？”

　　“唔”

　　一边说，梅莉夺走了摩根的唇。

　　“还是同样的味道，但已经有属于我的印记了♪”

　　“是啊，我在想，现在桂妮薇儿那女人应该有好好的代替我陪在阿尔身边吧，也不知道她们怎么样了，还有美露莘她们，有点想念她们了呢。”

　　摩根并不在在意梅莉的小动作，任由其对自己洁白的娇躯上下其手。

　　“这个啊，想知道的话不只要去找迦勒底的那两位问问不就好了吗？”

　　“呵，话是这么说，我也想，可你这会儿愿意放我走吗？”

　　摩根白了一眼梅莉。

　　“不愿意♫”

　　梅莉轻声回答，舔了舔摩根的耳垂，然后一把将摩根按倒在了床上……

　　“再来一次，我就放你走，亲爱的。”

　　……

　　……

　　十几分钟过后，浴室里。

　　梅莉目光迷离，满眼眷恋的靠在摩根的身上，依偎在摩根的怀里，呼吸急促，嗔怒着说道：

　　“亲爱的，你刚才有点做过头了啦……”

　　“你不也是？”

　　“不教训一下你，你以后只会得寸进尺。”

　　摩根眯着眼睛对梅莉说。

　　但越是这样，梅莉的心中就越是觉得幸福……

qun1榴吧2壹7妻伊六



第二卷·Fate/Apocrypha : 第278章277久违，与迦勒底的联系

　　“能遇见你真是太好了，亲爱的♪”

　　“嘁，你眼馋的其实只是我的身体吧？”

　　摩根用像看垃圾一般的眼神看向怀里的梅莉。

　　“怎么会！”

　　梅莉听后立刻大声反驳，但不一会儿声音就软了下去，弱弱的说：

　　“虽然有一点点就是了，但谁让亲爱的你这么诱人，我哪里忍得住嘛……”

　　不然的话她当初也不会忍耐着被人发现，背上勾引亚瑟王王妃的罪名，也要和摩根私底下偷偷幽会了。

　　一边说，梅莉一边用眼角的余光偷瞄着摩根的身体。

　　“恶劣的女人，但我也没资格说你就是了。”

　　说着，摩根从浴室里站起身来，湿漉漉的水渍滴下，但摩根倒也不急着穿衣服，任由梅莉的目光肆无忌惮的打量着自己，一边整理自己的头发，继续说：

　　“自己的身体竟然会不争气的习惯了你的存在……”

　　说穿了其实就是，她的身体已经喜欢上有梅莉在的那种感觉了……

　　“咚咚咚”

　　这时，敲门声从门外传来。

　　“是谁？”

　　梅莉探出脑袋，只简单的裹上浴巾，便从浴室里走出去。

　　“是我们，梅莉，还有母亲大人，您在里面吗？”

　　“master说，想跟你讲话。”

　　门外，美露莘的声音传来。

　　“美露莘？以及另一个我？”

　　摩根穿好衣服，将房门打开。

　　门外，美露莘和妖精女王摩根站着。

　　“是你们啊，进来吧。”

　　“是那个迦勒底的master想要见我？刚好，我也有事情想要问问她。”

　　“母亲大人，这桌子上的东西，是您做的吗？”

　　一进门，美露莘便看到因为昨夜一夜未眠，便索性起来和梅莉做了点早餐的，之后吃剩留下的一些料理，有意面和披萨，以及三明治。

　　“是的，怎么了美露莘，难道说，你身后那个女人从没给你做过饭吗？”

　　摩根说道，朝美露莘身后的那另一个自己，妖精女王摩根投去目光。

　　二人四目相对，当即就火花四溅，还没待美露莘回答，妖精女王摩根当即便说道：

　　“我可没有你这么闲。”

　　“闲？依我看其实是忘掉了吧，我实在想不出，你这样总是板着个脸的女人也会下厨。我还记得，那次你心血来潮，给芭万希做早餐汉堡，里面竟然一片蔬菜也没有……”

　　“你是有热量不足恐惧症吗？”

　　摩根嘲讽的说。

　　妖精女王摩根一听立马就变了脸色：

　　“你！”

　　但想要辩解又不知从何说起。

　　说起来，其实，蔬菜什么的她并不讨厌，只是一想到，在蔬菜的那种绿色的叶子里，里面可能会被类似于菜青虫一般的绿色的，毛绒绒的东西爬过，她就整个人犯恶心！

　　所以才……

　　因此，如果要吃蔬菜的话，她一定只吃那种在大棚里生长的，人工培育的品种！

　　“你好意思说我……难道你同样是摩根的你就不害怕吗，那种绿油油的东西。”

　　妖精女王摩根不甘心的说。

　　“我？”

　　摩根笑了笑。

　　“曾经的我或许确实会有，而且很严重，但之后，在我与桂妮薇儿互换了身体以后，这种恐惧感就少了很多。”

　　“至少现在已经不是一见到就会如临大敌般的失态了。”

　　“身为王后的矜持，以及优雅，这是你所不具备的东西，是我在接受桂妮薇儿的身体后，这具身体的记忆教导我的。”

　　“嘁。”

　　“桂妮薇儿……原来是那女人……啧。”

　　妖精女王摩根装作毫不在意的说，她真的一点都不羡慕！

　　凭什么这个女人就能爱情和事业双丰收？凭什么同样的不被认同的世界，异闻带和特异点，自己失败了，她却成功了啊！

　　唉，如果当时在御座上，她能再小心一点！

　　“算了，反正你也是我，自己跟自己争论，自己讨厌自己，这该算是什么事啊。”

　　“还是回到正题，我们的master，也就是迦勒底，昨晚在散会之后与我们联系上了，美露莘向master汇报了基本情况，她现在想要见一见你。”

　　反手关上房门，妖精女王摩根和美露莘二人双双在桌子边的座位上坐下，言谈讲解来意之余一边享受着桌子上剩余的餐点。

　　美露莘满脸幸福的说：

　　“女王陛下的手艺真棒，很久没吃到了呢，在迦勒底，我们一般都是由卫宫前辈和玉藻猫小姐准备的三餐，只有偶尔会自己做。”

　　“你想吃吗，那下次叫上芭万希她们，我一起给你们做。”

　　妖精女王摩根说。

　　“是，万分感谢，女王陛下，没想到我这样的人也能享受到女王陛下的手艺。”

　　“没什么，只要到时候你们不嫌弃就好，我也有好多年没有下过厨了，还记得自己当初第一次做的料理是烤肉，在雨之氏族修行的时候，和第一次遇到的他们一起……”

　　妖精女王摩根回忆着。

　　这些记忆，摩根自己也有，都是些温暖的记忆。

　　“好了，不多说了，美露莘，打开通讯吧，master她们估计快等急了。”

　　“是，女王陛下！”

　　随后，通讯的画面打开，从影像里，藤丸立香和紫菀，以及其余的一些不列颠和妖精异闻带系的从者，高文、兰斯洛特、阿尔托莉雅，还有芭万希和巴格斯特等人全都凑了过来，看到摩根当即便说：

　　“摩根……不，王后殿下，您真的平安无事吗，实在是太好了！虽然我们不是来自特异点的圆桌骑士，但有机会的话，我们会代为转达的，告诉他们，您平安归来了。”

　　藤丸立香也说：

　　“真的是你吗，摩根小姐，你现在感觉如何了？”

　　“还好吧。”

　　摩根回答道。

　　“虽然本体仍旧被困在时空间的夹层里，像这样将意识投影到现世会消耗不少体力，但只要不长时间的战斗就没有大碍。”

　　“等我实现了第三法，到时候就能摆脱这一限制，自由的进行转生了。”

　　“届时，我就抽空去你们迦勒底坐一坐，甚至等说不定什么时候我心情一好，还能在你们那做个记名从者之类的，也算是报答她当初的恩情了吧，阿尔托莉雅·卡斯特。”

　　“是，那我们随时欢迎，摩根小姐！”

　　藤丸立香微笑着说道。

　　之后他们要面对的就是号称最后的异闻带，也是难度最高的一个异闻带了，那就是传说中的南美异闻带，据说在那里同样也有着冠位从者出没，这么一看，敌人的实力怕是不容小觑。

　　“不过话又说回来了，摩根小姐，你们当前所面临的局势如何，圣杯大战，根据记录，你们所在的黑方最初应该是会处于劣势的，关键的破局点在于如何击破敌方的Lancer迦尔纳和rider阿喀琉斯。”

　　“关于这个，我认为，摩根小姐你或许可以试试将己方caster阿维斯布隆的宝具，原初的巨人彻底唤醒，只要有了这个帮助，再加上美露莘和妖精女王摩根二人的协助，要想获得胜利对你来说应该不难。”

　　“的确。”

　　摩根听后点了点头，可随后话锋一转，摩根又立即补充道：

　　“但只可惜，caster他已经背叛了我们，这会儿估计在琢磨着如何对付我吧。”

　　“我们黑方的从者虽然现在包括我在内总共只有6人，喀戎、阿斯托尔福、开膛手杰克、妖精女王摩根、美露莘和我，但战力上应当不会处于弱势。”

　　“至于Lancer弗拉德三世，saber齐格飞以及berserker弗兰肯斯坦，他们则是葬身在了昨晚与红之Lancer的交战之中。”

群壹⑥巴二①77衣榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第279章278全人类的救赎，Beast Ⅵ/R的连锁显现？

　　“红方的话，到现在为止对手基本上还没有过任何正常情势的减员，除了berserker以外，他是被红之Lancer的宝具波及，然后自爆而死的。”

　　“现在caster背叛之后，红方的战力算是相当充足。”

　　“我预测，天草四郎估计大概率会为了完成caster的宝具而牺牲掉自己手头上抓住的那些时钟塔御主。”

　　“为了与我对抗，这算是他们目前最行之有效的方法了。”

　　摩根说完，端起桌上的水杯抿了一口。

　　“这样啊……能顶得住吗，摩根小姐？”

　　藤丸立香问道。

　　“没问题吧，我可不会在这里倒下。”

　　摩根随口回答道。

　　“好，那我们也会时刻关注战场的动向，以提供支援。”

　　“谢谢。”

　　“哦对了，问你个事，迦勒底的master。”

　　“我的故乡，最近怎么样了？”

　　摩根突然问道。

　　“故乡，是指特异点的不列颠吗？”

　　藤丸立香想了想，然后说：

　　“最近看上去一切还好吧，亚瑟王选择了将大地留给复苏的精灵和幻想种们，自己则选择去其它的地方，比如说从天上开辟新的领土。”

　　“硬要说隐患的话，倒也不是没有，只是现阶段我们还没法预测，说了也没什么实际意义。”

　　“是什么？”

　　摩根追问道。

　　藤丸立香回答：

　　“就是那个啦，Beast Ⅵ/R，摩根小姐你身为L的半身。”

　　“之前我们早就得知了，Beast这种东西是会被连锁召唤的，从Ⅰ到Ⅶ，只有有一个现身，其余的六位的就都会逐一显现，杀生院小姐和伽摩小姐就是这样。”

　　“那你是说？”

　　摩根听后，眼神凌厉了起来。

　　通讯影像里，一旁的紫菀也点了点头，道：

　　“正是，摩根你身为Beast Ⅵ的左半部分，现在已经显现，那右半部分还会远吗？”

　　“在对抗左边部分的时候还是我们运气好，女神芭依波卡赫的本体并没有自己的意识，所以危机才能够迅速解除。”

　　“可是即便如此……”

　　即使是没有意识，只凭借着躯体本能在行动，但女神芭依波卡赫本体的战力却依旧还是强大到令人绝望。

　　设想一下，如果其能够自由行动和思考的话，那她们还有机会吗？

　　“当然，现在并没有任何迹象表明Beast Ⅵ/R有显现的迹象，所以暂时还不用担心，我们也会持续进行观测，一有情况就立即立刻通知摩根小姐你。”

　　“如果Beast Ⅵ/R真的也在你们那个世界显现了的话，那想要击败，摩根小姐你的力量恐怕是不可或缺的，要知道在现在的亚瑟王手里，她既没有圣剑也没有圣枪……”

　　“是啊……因为这两样东西现在都在我的手上。”

　　摩根说道，叹了口气。

　　带走圣剑和圣枪并非她的本意，只是当时已经来不及归还了而已。

　　“那好吧，那边的事情就还请你们多多留意一下了，这边，我在击败红方实现第三法后就会尽快回去的。”

　　“最后，替我向阿尔她们道个平安，麻烦了。”

　　摩根请求道。

　　“我知道了。”

　　藤丸立香说。

　　之后，关闭了通讯，摩根不禁转头朝远方的天际看去。

　　今晚就是她们反击的开始。

　　.

　　“什么，神父你实际上是从者？”

　　阿塔兰忒惊讶的说，难以置信的看着天草四郎。

　　天草四郎点了点头。

　　“正是。”

　　随即，天草四郎便将60年前，在冬木市的第三次圣杯战争里，自己是如何被召唤，又是活下来，如今又是怀揣着何种目的而一直战斗下去的，所有的一切全都告诉了红方的众从者。

　　“达成全人类的救赎，这就是我要寄托于圣杯的理想。”

　　“同时，这也在过去的60年间，我在人类社会的行走过程中，通过对人类的观测而得出的唯一结论。”

　　“人类无法自己实现自我拯救，只有通过圣杯，通过那只由第三法而创造大圣杯，籍由第三法的灵魂物质化，如此才能令世界上所有的人类从真正意义上摆脱痛苦和苦难！”

　　“而为了达成这个目的，各位，现在的我需要你们的力量！”

　　天草四郎的语气真诚，这一次并不掺杂的任何谎言，又或许从一开始，他本质上就并不是真的是一个坏人吧。

　　“神父……你……说的是真的吗？”

　　全人类的救赎……

　　当天草四郎说出这几个字之后，阿塔兰忒完全愣住了，就连阿喀琉斯和迦尔纳也不得不称赞天草四郎这一愿望的高洁。

　　“真是令人难以置信。”

　　“这是多么宏大壮观的人生！”

　　莎士比亚也如此说。

　　但就在这时，从众人的身后，ruler贞德的声音忽然出现，打破了现场的宁静。

　　贞德大声反驳：

　　“不对，人类的未来应当交由他们自己决定，你和我都是已逝之人，这样的我们，去干预生者的世界是不对的！”

　　“ruler？！”

　　“喂，你是什么时候进来的？”

　　赛米拉米斯难以置信的说，搞不明白为什么空中花园里四处都遍布着自己的使魔的监控装置，但贞德却依旧能够悄无声息的潜入进来连她也没有发现？

　　“这个不重要，赛米拉米斯。”

　　对于赛米拉米斯的话，贞德显然不想与之过多的纠缠，直接将矛头对准了天草四郎，道：

　　“天草四郎时贞，我之前就隐隐觉得你有问题，现在看来果然没错，你身为从者，在圣杯战争结束之后不仅仍然违反规定逗留在现世，现在竟然还想通过圣杯干预生者的世界，这种事情，我是绝对不会让你得逞的。”

　　“贞德……”

　　但天草四郎听后却反而笑了笑，面对贞德的针锋相对，心里暗自庆幸，还好自己决定主动将事情说了出来，不至于现在太过被动。

　　“呵呵，说实话我并不意外你的到来。”

　　天草四郎笑着说。

　　“虽说如此，但你不可否认的是，我的愿望确实能令这个世界变得更加美好。”

　　“人类再也没有饥饿。”

　　“也不会因为资源分配不均而发生冲突。”

　　“没有死亡，没有衰老，身边一切自己珍视的人都能够永远陪伴着自己。”

　　“这样，难道不好吗？”

　　天草四郎反问贞德。

QQ群伊⑥吧②壹7七壹6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第280章279重新签订的契约

　　“……”

　　同样是基督教徒，面对天草四郎的反问，在这一瞬，恍惚间，就连贞德的内心也都开始动摇了起来。

　　没有痛苦的世界，那可能，也许，真的还不错吧？她不确定，只有内心深处的某个微弱的声音在告诉她，全人类的救赎，这绝对是错误的！

　　因此即便天草四郎说的再好，她也绝不会苟同。

　　“天草四郎时贞，你的愿望确实令人敬佩。”

　　“但，这不是该由我们来完成的事情。”

　　“如果这是人类自己做出的选择，我不会阻止，但身为从者，无论如何，我们都不该再怀有此等虚妄的念想。”

　　“你越界了，天草四郎时贞。”

　　贞德注视着天草四郎红黑色的身影，目光没有丝毫动摇。

　　直到片刻过后，天草四郎才无奈的笑着说：

　　“呵，越界吗？”

　　“随你怎么说吧，贞德。”

　　“我等待了60年，在这个世界行走了60年，如今终于距离自己的愿望实现仅剩一步，只要击败黑方的从者夺得圣杯……”

　　“这样的我，怎么会容许自己在这个时候放弃，以及失败？”

　　于是当即，天草四郎便向迦尔纳下令道：

　　“Lancer，杀掉贞德！”

　　“神父？”

　　迦尔纳看着天草四郎，思索了片刻，然后便在贞德震惊的目光之下依然举起了手中的长枪，道：

　　“对不起了ruler，我并不是会挑选御主的类型，既然master下达了命令，我就只要坚定不移的执行就好，无论对手是谁。”

　　“什么，迦尔纳，你！”

　　“叮”“当”

　　“嘭”

　　“啊”

　　迦尔纳迅猛的攻势直接将贞德击飞了出去，身躯重重的砸下，一连撞破了好几面墙！

　　“迦尔纳，还有你们？”

　　落在空地上，再次起身，贞德抬头看向高处缓缓走来，将自己团团围住的红方众从者，不敢相信，红方竟然没有一个人愿意弃暗投明吗？

　　“阿喀琉斯，你身为希腊传说中的大英雄，难道也要就这样看着吗？”

　　“还有caster阿维斯布隆，caster莎士比亚，archer阿塔兰忒，你们难道也一样，仍然要助纣为虐吗？”

　　“啊……这个……吾辈其实并没有选择的权利啦。”

　　莎士比亚不好意思的说。

　　正义之心他当然也有，但身为作家，出于自己的职业操守，他对此反倒还是蛮感兴趣的呢，想要看一看当天草四郎的愿望之后，届时人间会变成怎样的一副光景？

　　其次，他实际上也没有选择……

　　手无缚鸡之力的他，那个女帝，assassin赛米拉米斯难道会就这样眼睁睁的放任他背叛和离开吗？

　　至于阿喀琉斯和阿塔兰忒。

　　二人的意见，前者其实压根就不在意，后者则是因为，天草四郎的愿望在某种程度与她自己的愿望本就相似，并无冲突，所以她就也选择留下来了。

　　“抱歉啊ruler，虽然你说的好像也对，但这并不足以成为我们背叛的理由，既然都已经是死人了，那就好好享受战斗，拯救世界什么的，我其实并不那么关心呢。”

　　阿喀琉斯说道。

　　“阿喀琉斯……阿塔兰忒，你也是吗？”

　　贞德看向阿塔兰忒。

　　阿塔兰忒也点了点头，说：

　　“是，对于我来说，神父的愿望与我本质上是相同的，我想要拯救这个世界上所有的孩子，和神父拯救全人类的愿望，二者并无冲突。”

　　“原来如此……”

　　最后是阿维斯布隆，一心研究魔偶的他就更没兴趣了，他只知道，红方能帮助自己完成魔偶亚当，而这就是他的心愿。

　　“好吧……”

　　在听完所有人的意见之后，贞德只好的默默起身，说：

　　“天草四郎时贞，既然你如此执迷不悟，那以后也休怪我不守规矩了，我会加入黑方，击败你。”

　　“无所谓，贞德，我早就设想好了这一天，也觉得自己根本无法说服你，所以也并不多费口舌，否则也不会在开战之际就让Lancer去袭击你了。”

　　“……”

　　“你会后悔的，天草四郎时贞，你所说的美好未来根本不存在，理想与现实终究是有区别的。”

　　贞德说道，转身准备离去。

　　天草四郎接下话茬，反驳道：

　　“那也要试过之后才知道，即便只有一丝希望，我也要拯救这个世界。”

　　同时，身旁，见贞德就这样转身要走，赛米拉米斯当即就想要出手阻拦，但却被天草四郎拦了下来，说：

　　“不必了赛米拉米斯，ruler贞德拥有极高的对魔力，你的魔术没有作用的，她想要走，我们留不住的。”

　　“这……好吧。”

　　“那，下次见面，贞德，到时候我们就是彻彻底底的敌人了。”

　　“希望你们做好觉悟。”

　　“不必你操心，赛米拉米斯，该做好觉悟的应当是你们才对。”

　　留下这句话，贞德在又最后看了一眼漆黑上某个阴暗的角落后，身影便消失在了空中花园走廊的尽头，从高处一跃而下，离开了空中花园。

　　“之后就拜托你们了，齐格、assassin。”

　　“在适当的时候，对敌人给出致命一击吧。”

　　只见在漆黑的角落里，assassin开膛手杰克和齐格二人正悄然隐藏着……

　　.

　　“走了啊，ruler。”

　　“那么，caster阿维斯布隆，还有各位，你们就跟我来吧。”

　　“现在我可以为你们解答最后一个问题，也是一直困扰在你们心中的，你们master的位置，以及我要为你选做魔偶炉心的材料，caster。”

　　“我们的御主？”

　　阿塔兰忒惊讶的说。

　　虽然早就感觉到了哪里不对劲，但现在看来，他们的御主果然是被藏起来了吗？不然神父也不会突然对他们说起这些了。

　　原来是想将他们御主其中的某人用作caster魔偶炉心的材料，但又知道自己一旦这么做了，这个秘密就再也藏不住了，所以才会做出这个选择，选择将真相和盘托出以占据主动。

　　“是的。”

　　“之后，各位就重新与我签订契约吧。”

　　“不需要什么时钟塔的御主，仅凭我们，就可以做到。”

qqun1⑥吧②17七①6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第281章280莫德雷德的苏醒

　　梦境。

　　当莫德雷德醒来，睁开眼睛之后才发现，不知何时自己已经回到了曾经那个熟悉的地方。

　　她的故乡，不列颠。

　　“这里是，梦境？”

　　“我死了吗？”

　　莫德雷德从地上爬起来。

　　她依稀回忆起，好像在最后，她的御主对她使用了令咒？

　　所以，她应该没死才对。

　　那这里又是？

　　但正当莫德雷德思考着，一个熟悉声音的突然出现打断了她的思绪。

　　梅林从房间里大声喊道：

　　“阿尔，开饭了！”

　　“什么，梅林？”

　　不过还没待莫德雷德惊讶，一个金发，扎着单马尾的少女的出现瞬间让莫德雷德打起了精神来。

　　那就是她的父王，阿尔托莉雅·潘德拉贡。

　　“父王？”

　　只是，此刻现在的阿尔托莉雅却显然听不见她的声音，在梅林的呼唤下，兴高采烈的冲进了房间里，然后便在凯和埃克托几人欢声笑语的陪伴下大块朵硕了起来，无忧无虑、和谐美好的画面不由让人心生羡慕。

　　“那个果然是父王吧？”

　　就连莫德雷德也是第一次看到，她那个平常板着张脸，看起来生人勿近的父亲，亚瑟王，小时候竟然还有这样的一面？

　　可是，如果是这样的话，那她的父王又为什么会变成后来的那副模样呢？

　　站在门口，带着这个想法，莫德雷德静静的看着房间里围在餐桌上的4人。

　　她的父亲从没有跟她讲过自己的过去，唯一的了解渠道只是从凯骑士那里偶尔有听说过，但也不多。

　　“阿尔，在吃饭之前要做的事情还没有忘记吧？”

　　“将今天学到的知识背诵一遍。”

　　梅林说道。

　　“是……”

　　少女唉声叹气，听了梅林的话之后整个人像是焉了的茄子，精神瞬间萎靡了下去，但碍于梅林的淫威与面前美食的诱惑也不得不屈服，只得有样学样的将梅林每日清晨教授她的功课背诵了一遍。

　　“第一，作为王，不能有私人情感。”

　　“第二，作为王，做下任何决定之前必须首先……”

　　“第三……”

　　少女背诵着，身后，莫德雷德注视着这一切。

　　“话说，父王刚才背诵的这些条例……”

　　莫德雷德简直不敢相信自己的耳朵，虽说这些条例本身没错，但是，你确定这不是在抹杀一个人作为人类的基本情感吗？

　　梅林说的这些话，莫德雷德越是听下去就越是觉得心惊，但因为也梦境，对方既听不见也感觉不到自己的存在也无法阻止，因此，莫德雷德只能一脸愤怒的在旁边做坐下，然后眼睁睁的看着梅林将那些所谓的“成为王所必须的知识”一点点的灌入少女的脑海中。

　　就这样，直到时间流逝，岁月变迁，莫德雷德陪伴着，与成长的阿尔托莉雅再次回到那一天，选王之日，然后再次看到前方那个她既熟悉又陌生的，高举圣剑的背影的时候，莫德雷德这才终于明白了。

　　原来她的父王一路走来竟然经历了这么多？背负了这么多？

　　作为人的情感不是没有，而是在很小的时候就舍弃掉了。

　　为了成为理想的王。

　　在那之后，名为阿尔托莉雅·潘德拉贡的存在里，剩下的就不再是曾经那个金发的少女，而是手持圣剑的亚瑟王。

　　这些全都是她身为人造人，过去所从不曾见识到的光景，也无法想象。

　　因为身为人造人的她是没有所谓的“童年”的……

　　.

　　图利法斯。

　　回到现实，当莫德雷德从梦境中醒来，发现天已经亮了，太阳高高升起，昭示着昨夜的战斗早已结束。

　　“哟，醒了吗，saber？”

　　“早上好。”

　　一旁，见莫德雷德苏醒过来，狮子劫界离一边习惯性的打了声招呼，眼睛一边紧盯着面前的电视，用遥控器搜寻着最新的新闻。

　　“早上好，我睡了多久？”

　　莫德雷德从床上爬起来。

　　“大概6个小时吧，现在是中午11点。”

　　狮子劫界离回答道。

　　同时从电视里，某条新闻播出：

　　“昨夜，在图利法斯的郊外，由于施工队的误操作而引起了燃气管道的爆炸，现场造成了不少的伤亡，目前局势已被相关人员控制，还请诸位居民无须担忧。”

　　“燃气爆炸？那个应该是红之Lancer造成的吧？”

　　听到新闻里的消息，莫德雷德不解的问道。

　　“是啊。”

　　狮子劫界离回答。

　　“因为要遵从魔术的隐秘性原则，所以通常来讲魔术协会都会用类似的方法对事实进行掩盖。”

　　“魔术师……”

　　莫德雷德沉吟道，一提到魔术师，她就又不禁回忆起来刚才在梦境中看到的画面，看到梅林对她父王儿时的教导……

　　“魔术师都不是神明好东西……”

　　莫德雷德小声说，长叹了口气干脆又躺回了床上。

　　这时，狮子劫界离突然问：

　　“话说，saber，我记得昨晚你好像揭下了那个亚瑟王的面具？”

　　“你认出对方的真实身份了吗？”

　　“虽说那柄圣剑的确是传说中的Excalibur，还有最后对方拿出来的圣枪也是，圣枪Rhongomyniad，这也是亚瑟王持有的，据说威力与圣枪不相上下的宝具，任何魔术师见了都是不会认错的。这两样东西足以证明对方的身份，可我还是觉得，那个亚瑟王身上有着哪里不对劲。”

　　“她太擅长魔术了……”

　　“你知道吗saber，就在刚才，你昏迷的那段时间里，我接到了从大本营传来的情报。”

　　“昨夜的行动，我们红方虽然取得了胜利，夺得了圣杯，但……”

　　“最后我们拿到的，却是一只不知被什么人用伪造的，假圣杯。”

　　狮子劫界离注视着莫德雷德。

　　但躺在床上，莫德雷德听后却丝毫不显得惊讶，只是平静的告诉了狮子劫界离这个问题的答案，闭上了眼睛，说：

　　“正常。”

　　“想要在魔术层面上胜过我的母亲大人，这个世界上，古往今来办得到的人怕是都不超过五指之数。”

　　“什么，母亲？”

　　狮子劫界离惊讶的说。

　　圆桌骑士莫德雷德的母亲，那这不就是……？

　　“是的，我的母亲，摩根·勒·菲，不列颠最强的魔术师，这就是昨晚我发现的，那个‘亚瑟王’的真实身份。”

　　“不要说伪造圣杯了，就算是自己造一只真正的大圣杯，只要有足够的时间，母亲大人也完全办得到。”

@q@q@群伊⑥⑧2衣7⑦壹⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第282章281永生不死的代价，地狱乌托邦的真正光景

　　摩根·勒·菲？

　　当狮子劫界离第一次听到这个名字的时候，脑海里第一个浮现出来的形容词就是“魔女”。

　　那个在传说中祸乱了整个不列颠，间接导致了不列颠灭亡的，同时也是身为亚瑟王同父异母的姐姐的存在，不列颠除梅林以外最强的魔术师！

　　这就是那个亚瑟王的真实身份吗？

　　难怪对方会有那么高强的魔术造诣以及剑术。

　　摩根作为传说中数名圆桌骑士的母亲，她的四个孩子都如此强大，身为母亲的她怎么可能不会剑术？

　　只是，虽说如此，但还有一个问题。

　　那就是，为什么摩根会持有圣剑和圣枪？

　　“圣枪还好说，圣剑的话，在传说中最后不是被归还给了湖中仙女薇薇安吗？而且摩根似乎也并没有过持有圣剑战斗的逸闻流传下来，她到底是如何才能够同时持有这两件传说中的神造兵器的？”

　　狮子劫界离问道。

　　“这个我也不知道……”

　　莫德雷德摇了摇头。

　　“但那确实就是我的母亲，这次错不了。”

　　“呼……难办啊。”

　　点燃一支雪茄，狮子劫界离靠在沙发上狠狠的抽了起来，片刻过后才又问：

　　“saber，现在你已经知道了对方的真实身份，再让你对上她，你的胜算有多少？”

　　“这个嘛……我……”

　　莫德雷德吞吞吐吐的不好意思说出口，索性用枕头将自己脑袋蒙住，然后才说：

　　“办不到，母亲大人对我实在太了解了，我的招数，我的计谋，这些在她眼里都只不过是过家家的儿戏，除非她放弃圣剑和圣枪赤手空拳和我打，否则仅凭我一个人，是不可能战胜母亲大人的……”

　　话音落下，房间里陷入了死一般的寂静。

　　这个结果虽然狮子劫界离心中早有准备，但还是难以面对。

　　自己的从者，最强的saber竟然会毫无招架之力……

　　“难办啊……”

　　听完后，狮子劫界离又叹了口气。

　　但这一次却直接引来了莫德雷德的不满。

　　莫德雷德站起来，不甘心的说：

　　“喂，master，你这是什么态度啊，那可是我的母亲大人，连父王都斗不过她，仅凭我一个人想要杀死，这根本是不可能的事情吧？”

　　“master你昨晚也看到了，母亲大人既能够解放圣剑，同时又可以召唤圣枪，不要说我了，红方其余的任何从者去了都不见得能占到便宜。”

　　“所以我才担心啊。”

　　“莫德雷德，难道就真的没有击败你母亲的方法了吗？”

　　“你身为她的孩子，对她的战斗风格应当也是非常了解的吧？”

　　“难道就一点儿也没有破绽吗？”

　　“这……”

　　莫德雷德回想了一下。

　　要说破绽的话那就只有一个了。

　　那就是，不同于她的父王亚瑟习惯一次性将圣剑解放到最大威力战斗不同，她的母亲摩根更偏向于持续作战的风格。

　　“也就是圣剑和圣枪的宝具连发。”

　　“宝具连发？”

　　“是的。”

　　莫德雷德点了点头。

　　“或许你会觉得，昨晚那一击就是母亲大人的全力了，可惜并不是的哦，母亲大人的魔力量足以支撑圣枪或者圣剑进行多达13次以上的解放。”

　　“也就是说，像昨晚那一击同等威力的攻击，母亲大人至少还能够连续使用十二次。”

　　“因此想要击败就只有一个方法，那就是全力突破，不能留给母亲大人再次释放宝具进行连发的机会。”

　　莫德雷德郑重的说。

　　“什么，十三次？”

　　“喂，你确定没有在开玩笑吗，saber？”

　　狮子劫界离听后感到尤为震惊，仅仅是一击他就已经觉得非常可怕、难以应付了，现在告诉他，那种程度的攻击，对方竟然能连续使用十三次吗？

　　“骗你作甚？”

　　莫德雷德用奇怪的目光看向狮子劫界离。

　　“你该不会以为昨晚那样就是圣剑的全力了吧，master？”

　　“那可是传说中的星之圣剑诶，就算被父王下了十三道封印，一击的威力也足以毁灭一座城池，如果母亲大人全力驱动圣剑，黑方的城堡都会受到波及。”

　　“所以我觉得，master，我们还是回去找其它人联手比较好。”

　　“如果你还想赢得圣杯的话……”

　　目前来说，这就是她们唯一的应对策略了。

　　“说的也是，而且正好神父那边也通知我们回去集合。”

　　“虽然我不太信得过那个神父，但现在可不是计较这些的时候，至少在战胜强敌之前，我们应该联合起来。”

　　“好，那我们现在就走吧，master！”

　　听到狮子劫界离这么说，莫德雷德瞬间就变得干劲满满了起来，狮子劫界离没有办法，本来他还想休息一下，现在看到自己的从者一醒来就这么有干劲，他也不好推辞，干脆就等上了空中花园后，直接就在空中花园里休息吧。

　　反正都决定了要联合，那个神父就算要动手害他，也应该不会挑在这个时候。

　　.

　　旷野上，贞德一边朝着黑方的领地走去，不时的回头朝来时的方向看了看。

　　全人类的救赎。

　　这个愿望虽然听起来高洁，咋一看也的确是完美无暇，但她敢肯定，如果世界真的变成了那样，那对人类来说无疑才是真正的灾难。

　　她简直无法想象，当人类真的摆脱了生老病死后，脱离了这些的限制，届时这个社会，人心究竟会被腐蚀到何种地步！

　　“站住。”

　　“等等，你是，ruler？”

　　这时，就在贞德来到黑方的城堡前，想要进去的时候，守门的人造人却突然叫住了她，并一眼认出了贞德的身份。

　　“是，我是贞德，麻烦你去通知一下达尼克家主和其他人，就说我有紧急事态想要通知。”

　　“紧急情况？明白了！”

　　人造人闻言立即转身进入城堡汇报。

　　不一会儿，在黑方城堡的大殿上，贞德又再次见到了达尼克、摩根、梅莉，还有菲奥蕾、喀戎以及考列斯等人。

　　妖精女王摩根和美露莘二人也陪伴在一旁。

　　“ruler，听说你有紧急情况想要通知，不知道发生了什么事情？”

　　高处的台阶上，御座旁，达尼克并没有落座，而是仍旧像往常那样站着和众人讲话，就好像弗拉德三世依然活着那般。

　　“是，达尼克家主，详细的情况请容我慢慢讲来，不过在此之前，贞德有一个请求，恳请达尼克家主恩准。”

　　“请求达尼克家主能让贞德加入黑方，一起讨伐红方的从者，尤其是红方的那个神父天草四郎时贞，那个家伙试图用圣杯改变人类世界，我身为ruler绝不允许这样的事情的发生！”

　　“什么？”

　　“天草四郎时贞？这是什么意思？”

　　达尼克听后震惊的说道，他怎么记得，天草四郎时贞，这个名字不是当年极东国岛原之乱的领袖吗？跟红方圣堂教会的那个神父“言峰四郎”又有什么关系？

　　面对众人的疑惑，于是，贞德便将刚才自己在空中花园上，包括先前偷听到的，以及与天草四郎对峙时的一切所见所闻全都告诉了达尼克。

　　“你说什么，全人类的救赎？”

　　贞德的话再次震惊了达尼克。

　　达尼克完全想象不到，这个世界上竟然还有人狂妄到这种地步？

　　先不说这个愿望的可行性，圣杯是否真的能实现，就算能，但你就敢肯定那样的世界就一定是理想的吗？

　　那个家伙到底知不知道，人要是一旦脱离了生老病死，这究竟意味着什么？

　　“我敢肯定，如果他真的这么做了，届时人类社会才会面临真正的灾难。”

　　“因为，人类这种生物，根本就不配拥有如此完美的躯壳。”

　　“人类的劣根性决定了，他们只能不断的在痛苦中挣扎，对于人类来说，这既是痛苦，同时也是美好。”

　　“而如果有一天，人类脱离了这些，那就真的完蛋了。”

　　达尼克严肃的说。

　　“因为，你可以试想一下，当有一天你发现，自己的亲人即使遇到了危险也不会死去，这时你会怎么想？又会怎么做？”

　　“你还会像以前那样，奋不顾身的去救援吗？”

　　“不会。”

　　“因为你只需要眼睁睁的看着对方死去，然后像等待壁虎断尾重生那样，等待对方的自行复活或者回归就好。”

　　“而自此，人类社会过去的那些英雄、伟人们，其曾所树立起来的一切道德观念、精神和人性，就都会在顷刻间崩塌。”

　　“不用劳作就意味着懒惰。”

　　“不会死亡就意味着再也不需要挺身而出。”

　　“但这还不是最可怕的。”

　　达尼克顿了顿，然后继续说：

　　“最可怕的是，如果有人犯罪，他也不会得到应有的惩罚，因为不会死，自然也就不存在杀人偿命。”

　　达尼克的话犹如针刺，将可怕的未来，将那地狱般的光景一点点的刺入听者的胸膛。

　　考列斯和菲奥蕾二人听得直冒冷汗，贞德也不例外，只有妖精女王摩根和美露莘二人，因为来自迦勒底，早就听说过类似的事情，因此并不觉得意外。

　　“那个人类还是同样的天真。”

　　妖精女王摩根说道。

　　人类根本不值得拯救，这句话并非指的是因为得不到相应的报酬没人愿意，而就只是字面上的意思，因为拯救就意味着毁灭，摆脱生老病死并不会令让人类升华为神明，反而会使其堕落，沦为禽兽，这就是现实。

q群壹⑥⑧②伊7七1六



第二卷·Fate/Apocrypha : 第283章282悠久果实，获得

　　很快，在双方就战略和思想层面都达成共识之后，贞德顺利加入了黑方。

　　菲奥蕾和考列斯表示欢迎，并向贞德叙说了己方目前的处境。

　　考列斯道：

　　“昨晚的战斗，ruler你应该也看到了，红之Lancer在令咒的加持之下使用宝具击溃了我方3人，Lancer弗拉德三世、saber齐格飞，还有berserker弗兰肯斯坦。”

　　“但好在后来摩根和梅莉最后救了我们，这才不至于全灭，并为我们补充了新的战力。”

　　“新的战力？”

　　贞德看向摩根身边的妖精女王摩根和美露莘。

　　这两个人她之前没见过，应该就是考列斯所说的“黑方新的战力”了。

　　于是，贞德便走上前去，向二人问候：

　　“你们好，我是贞德，之前是这场圣杯大战的ruler，现在，至少在击溃红方的天草四郎，挫败他的阴谋之前，我们会是朋友。”

　　贞德伸手和摩根握了握，并运用ruler职介的固有技能真名看破辨别了摩根的真名。

　　“我认得你，ruler。”

　　“你还是和在迦勒底的时候一样，没有一点变化。”

　　摩根淡淡的说，两人握紧的手分开。

　　“摩根勒菲是吗？”

　　“你说你认得我？”

　　贞德有些不理解，按道理说，摩根所处的时代，公元5世纪的不列颠，与她所处的时代，公元15世纪的法兰西，二者相隔整整900年有余，是绝不可能认识她的才对。

　　“呵，具体的缘由你不需要知道。”

　　妖精女王摩根神秘的一笑。

　　“是吗？”

　　贞德脑海中的疑问更甚，但因为知道是队友，所以贞德也并未深究，而是将目光看向了一旁的美露莘。

　　“美露莘，妖精骑士兰斯洛特……没听说过的名字。”

　　“但算了，只要你们不破坏圣杯战争的规则，我就不会把你们怎么样，这样可以吧？”

　　“当然。”

　　妖精女王摩根点了点头。

　　最后，贞德将目光挪至摩根和梅莉二人。

　　尤其是摩根，贞德与其对视了一眼后，忽然严肃的说：

　　“你的真实身份，其实并不是亚瑟王吧？亚瑟王不可能掌握着如此高超的魔术，竟然能够伪造圣杯，你到底是谁？”

　　“红方天草四郎时贞昨晚在黑方城堡地下所盗取的那个假圣杯，是你做的吧？”

　　贞德注视着摩根。

　　摩根见已无法再瞒下去，索性便也脸上的面罩，脱去铠甲，在贞德震惊的目光之下露出了一张和一旁妖精女王摩根一模一样的容颜！

　　然后微微一笑，说：

　　“就这么想知道我的真实身份吗？实际上我是谁这根本不重要吧？”

　　“但，如你所见，我是摩根勒菲，和她一样，我们都是摩根，只不过区别在于，我们来自不同的世界而已。”

　　“不同的世界，不同的可能性，造就了不同的我们。”

　　“！”

　　贞德被眼前的一幕震惊了。

　　虽然圣杯战争也不是没有召唤出相同的，一模一样的同一个从者的可能性，但这种情况真实发生的概率实在也太小了吧？

　　不过也难怪，如果是那个不列颠传说中的魔女，号称是不列颠岛最强魔术师存在的摩根勒菲的话，那伪装圣杯，以及为什么亚瑟王会有如此高强的魔术造诣，这两件事情也就说得通了。

　　“你的身份，天草四郎时贞应该还不知道吧？”

　　贞德问。

　　“现在的确不知道。”

　　摩根想了想，然后回答：

　　“但他们恐怕很快就会知道了，因为昨晚我在对上我那个女儿的时候，表明了身份。”

　　摩根如此说，而事实也的确不出所料，在红之saber莫德雷德和狮子劫界离按召集回到空中花园，并向天草四郎禀告了自己二人得知的，关于黑方那位“亚瑟王”的真实身份其实是自己母亲摩根勒菲的最新情报之后，天草四郎表现出了极大的震惊。

　　“你说的是真的吗，saber？”

　　“那个女人真的是……”

　　“这次不会有错的，我以自己身为骑士的荣誉发誓。”

　　莫德雷德肯定的说。

　　“原来如此，难怪……难怪……”

　　得到肯定的答复，天草四郎又在将最近搜集到的一系列串联起来之后，终于是解开了心中的疑惑，连连点头。

　　“摩根勒菲……真是个好对手。”

　　“不列颠传说中的岛之主，岛之力的继承人，卡美洛王国不列颠最强的魔术师。”

　　“如果是你的话，论智谋和手段，我不及你。”

　　“但，我会用绝对的实力让你屈服！”

　　.

　　散会后，摩根一行人漫步在城堡的走廊，一边交谈着，直到菲奥蕾和考列斯二人经过，看到考列斯推着轮椅上的菲奥蕾，摩根突然想起了什么，叫住了二人，然后向妖精女王摩根及美露莘二人问道：

　　“话说，你们都是来自迦勒底的从者，有一件事情，你们可以帮我联系你们的master，让她帮我个忙吗？”

　　“帮忙？”

　　妖精女王摩根问。

　　摩根点了点头，道：

　　“是的，我需要悠久果实的核用作魔术素材熬制汤药，因为菲奥蕾的腿部魔术回路暴走损坏，为了修复，我需要这样的一味药引。”

　　“但只可惜，悠久果实这种东西早在泛人类史1500年就已经灭绝了，就算是残渣，也连时钟塔都难以寻到。”

　　“所以我才想起来，时常穿越于不同世界的迦勒底，你们那边或许还会有储备。”

　　“悠久果实……”

　　妖精女王摩根听后，先是转头看了一眼菲奥蕾近乎残疾的腿，上前察看了一番，接着又在询问了当事人菲奥蕾本人以及考列斯一些必要的问题之后才终于起身，说：

　　“悠久果实我可以帮你们，但这样的话就必须建立迦勒底和这个世界的传送通道，这件事情，这个ruler会允许吗？”

　　妖精女王摩根看向贞德。

　　迦勒底终究是外人，她们二人自己姑且不论，但迦勒底本部贸然插手其它世界的事情，这是否不妥？

　　但在随后又想了想后，妖精女王摩根终于还是放弃了，说：

　　“嘛算了，这种事情与我何干？如果不是有圣杯战争的规则限制，她要是愿意的话，我甚至能将她从人变成不死的妖精，让她一辈子也不用担心身体的部件可能受损。”

　　于是说完，妖精女王摩根便拜托美露莘接通了去往迦勒底本部的通讯，联系上藤丸立香，然后告知了藤丸立香摩根的需求。

　　“悠久果实？”

　　“难道，摩根小姐你也要强化从者吗？”

　　藤丸立香惊讶的说。

　　因为悠久果实这种东西不正是她平常用以强化从者灵基品质的素材吗？

　　她这么说，也许你们会无法理解，从者难道不是召唤出来就是最强的状态吗，竟然还要强化的？

　　而对于这个问题，她的回答是“需要”。

裙衣6巴二一7七伊溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第284章283魔术回路再造

　　不过只限于迦勒底，毕竟迦勒底的召唤阵是被特化过后的，虽然召唤本身并无缺陷，甚至比一般的召唤阵还要厉害，不仅能够召唤泛人类史，甚至还能寻到异闻带的从者，比如说始皇帝、印度的完美神阿周那，还有北欧的斯卡蒂小姐，乃至沙皇俄国的君主伊凡雷帝，这些泛人类史的人们闻所未闻的从者都够被召唤，但其出生的品质却要低上很多。

　　而这就是代价，同时也是迦勒底的从者召唤系统的全貌。

　　“哈，你在想什么呢？”

　　摩根说道，满脸嫌弃的看向藤丸立香。

　　“我是要给菲奥蕾小姐治病，所以才需要这种素材，不多，只要果核就好，你们应该不至于连这点储备都没有吧？”

　　“啊……这个……”

　　“当然有的，摩根小姐，你等下，我马上让阿拉什先生去给你刷……不，是摘一个回来！”

　　面对摩根的询问，藤丸立香一时间也不知道该说什么才好，只能硬着头皮答应了下来。

　　她能说，现在的她真的一滴也没有了吗？

　　不过没关系，既然没有再去摘就是了。

　　“……”

　　摩根看着藤丸立香的反应，不禁嘴角抽搐，面向妖精女王摩根，问：

　　“话说，你们迦勒底的生活平常都是这么拮据的吗？我以为你们的储备和财富足以比肩英雄王的财宝呢。”

　　“想多了啦，你这家伙……”

　　妖精女王摩根无奈的说。

　　就像她当初刚进迦勒底的时候，原本以为可以每天摸鱼，不用工作了，然而现实却是……

　　周一、周三、周五、周六，master会带她们去狩猎一种全身燃起金色火焰的“奇怪的手臂”。接着又是周二、周四和周日，master又不知道从哪里找来一堆“金色的门”，据说里面蕴含着财富，让她，还有比如那个大胸女船长或者berserker的源赖光亦或者al阶的祈荒之类的从者没日没夜的轮流战斗，可谓是苦不堪言。

　　而且，最惨的还不是她们，而是一些术阶的从者，比如说她熟悉梅林和伦敦的埃尔梅罗二世那两位，以及弓阶的阿拉什，她几乎从没见二人休息过。

　　因此，如果有什么人说，诸如迦勒底富的流油，驻守的从者一天24小时可以玩的不亦乐乎什么的，这绝对就是骗人的。

　　同时，这也是为什么，迦勒底的从者一般来说是从不会抗拒被外人召唤的原因。

　　因为对她们，尤其是其中的“某些人”来说，这几乎等同于是放假，简直就是天上掉馅饼的好事，感谢都还来不及，哪里会拒绝？

　　就这样，摩根几人等待着。

　　不一会儿，新鲜出炉的果实就被藤丸立香通过建立的传送阵松送了过来。

　　藤丸立香道：

　　“虽然没能亲身参与圣杯大战，因为紫菀小姐说最近又发现了特异点，好像与教授有关，着急着处置，大家都抽不开身，所以我就不亲自过去了。”

　　“但我会在这里等着你的，摩根小姐，一定要来我们迦勒底坐一坐啊，悠久果实我就整个送给你了，不用谢。”

　　说完，藤丸立香便关闭了通讯。

　　摩根看着手心里沉甸甸的，像是熟透了的蜜桃一般的鲜红果实不禁陷入了沉思。

　　能自由的穿越不同的世界，这还真是方便啊。

　　“好了，我这就去给菲奥蕾小姐着手熬制药汤了，让考列斯他也一起来帮忙，梅莉就由你去通知她们吧。”

　　“是♪”

　　.

　　红方的要塞，空中花园的正下方。

　　巨大的石巨人被隐于此地，埋于泥土之下，藏于大地之中。

　　但此刻，一切已经准备就绪，无论是炉心还是构造，所有的事项caster阿维斯布隆都做到了最好，他希望，他的亚当能在此将自己的面目展示给这颗星球上所有的人，让全人类一起来共同见证，他的奇迹！

　　“caster，这样就没问题了吧？你的亚当真的没有弱点吗？”

　　身后，天草四郎询问。

　　caster阿维斯布隆闻言摇了摇头，道：

　　“不，只要亚当仍然身处这大地之上，那他就是不可摧毁的，他的机制会不断的使得他将脚下的大地同化为自己的领域，只要同化完成，他就是无敌的存在。”

　　“至于你要说，万一亚当被什么人挪到天上去了怎么办？”

　　“关于这个，你觉得，这种事情真的有人能办得到吗？如此巨大的东西别说举起来，就算想要挪动，这几乎也是不可能的吧？”

　　“的确。”

　　天草四郎点了点头。

　　“那么，你就先准备着，一到如夜，我们就展开全面攻势。”

　　“届时，caster，还有saber，你们二人负责对付摩根，而我和Lancer、rider以及archer就负责剩下的人。”

　　“赛米拉米斯和caster莎士比亚，你们就负责空中支援，明白了吗？”

　　“今夜，我们务必要拿下胜利，将真正的大圣杯夺到！”

　　“是！”×7

　　.

　　黑方的城堡，卧室里。

　　在经过长时间的熬制过后，摩根终于准备好了一切，将药汤装入瓶中，又示意菲奥蕾坐在床上，然后转头对其他人说道：

　　“其他人，尤其是男性，现在你们可以出去了，很遗憾不能让你们观摩，如果你们不想让这位小姐难堪的话。”

　　其原因很简单，魔术回路的改造期间会涉及到大量魔力的不稳定释放，一般来说受试者是最好泡在可以吸收魔力的温泉里才是最好的，否则的话就只能采取最原始的办法了，那就是让不稳定的魔力自行从受试者体内散去。

　　而这个过程不可避免的会涉及到要求受试者赤身裸体，为的是不让魔力的散发受阻，最大限度的挥发到空气中，而不是滞留在受试者的体表，这样会导致受试者的体温异常升高。

　　所以才需要无关人士避让。

　　“可以吧，姐姐？”

　　考列斯看着坐在床上自己的姐姐。

　　菲奥蕾温柔的点了点头，微笑着说：

　　“嗯，没问题的考列斯，马上就好。”

　　“我知道了，那我们就先出去了，摩根小姐，还有梅莉，一切交给你们了。”

　　“当然。”

　　说完，考列斯转身离去了，并将房门带上。

　　接着，摩根便看向床上的菲奥蕾，面目表情的说：

　　“好了，脱吧，菲奥蕾小姐。”

　　“啊……好，好的……摩根小姐。”

　　菲奥蕾满脸羞涩的答应，轻柔的褪下衣裙和鞋袜，露出洁白的，稚嫩又稍显成熟的娇躯。

　　“这，这样可以吗？”

　　菲奥蕾说道，紧紧夹住自己白皙的双腿，尽量不让地平线上那如墨般的密集丛林显露出来，虽然她知道这是不可能的……

q群16吧贰伊7⑦衣⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第285章284不曾拥有的浪漫

　　“可以，躺下吧，接下来的过程会有点痛，忍着。”

　　摩根先将手中的药剂递给菲奥蕾喝下，然后示意菲奥蕾平躺到床上，菲奥蕾羞涩的点了点头，在极度的羞耻之下索性闭上了眼睛。

　　只是，菲奥蕾很快就没有羞耻的机会了。

　　在摩根的指尖触及，对其腿部魔术回路的重塑过程中，剧烈的疼痛袭来，菲奥蕾猛的咬紧牙关，瞳孔骤然紧缩，拼命忍住不让自己发生声音！

　　“唔……啊……这个！”

　　.

　　门外，考列斯焦急的等待着。

　　喀戎出声安慰了一番，令考列斯放下心来，道：

　　“没事的考列斯，要相信master，她可是你的姐姐。”

　　“是。”

　　但这时，从身后的走廊，罗歇急匆匆的身影却忽然出现，来到喀戎和考列斯二人面前，带来了一个不好的消息，焦急的说：

　　“不好了，archer还有考列斯哥哥，战场上用于监视的使魔传来消息，从西边检测到一个巨大的魔力反应，初步推测为……”

　　“老师的宝具，王冠·睿智之光。”

　　“什么？！”

　　来不及多想，知道事态的严重性，喀戎当即告别考列斯前往了大殿。

　　考列斯也想一并前去，但又不忍心抛下自己的姐姐菲奥蕾就这样不管，于是只好在将一切事情托付给同样在门外守候着的妖精女王摩根和美露莘二人，请求如果有任何突发情况务必第一时间通知自己过后就转身离开了。

　　.

　　此时，房间里。

　　十几分钟过去，在经由反反复复的连续数个过程，大量的魔力暴走又稳定下来，破坏又修复之后，菲奥蕾的情况已经初步稳定了下来。

　　剧烈的疼痛使得菲奥蕾已全然顾不上自己的形象，指尖深深的嵌入床板，被抓出一道道可怖的划痕，窈窕的躯体也是大汗淋漓，嘴里大口大口的喘气。

　　“哈……哈……哈……”

　　床上，床单和被褥凌乱不堪。

　　但好在有梅莉的协助，菲奥蕾的疼痛得以减轻许多，否则的话她非得昏过去不可，虽然痛苦，但终于还是挺过来了！

　　“现在，感觉如何，菲奥蕾小姐？”

　　“抱歉，因为麻醉剂其中的某些成分可能会影响药效，所以只能由你自己坚持。”

　　“没事……摩根小姐。”

　　“你为我们做了这么多，请再次让我感谢你。”

　　说着，在就连菲奥蕾自己也没注意到的潜意识下，她竟下意识的站起身来，也不顾自己仍然一丝不挂的状态，给了摩根一个开心的拥抱。

　　“谢谢。”

　　直至菲奥蕾因为感觉身上凉嗖嗖，终于回过神来的时候，菲奥蕾才赫然发现，她竟然站起来了！

　　但刚想表达自己的喜悦，摩根却竖起手指做个噤声的动作，道：

　　“还是将这份喜悦保存下来，化为惊喜，与你的亲人们一起分享吧。”

　　“考列斯……”

　　“我知道了！”

　　菲奥蕾兴奋的说，说完之后才回想起来自己现在的“状态”，瞬间就又脸红了起来。

　　摩根见状调侃道：

　　“菲奥蕾小姐，你的身体意外的‘成熟’呢。”

　　“摩根小姐……”

　　听到摩根这么说，菲奥蕾只感觉脸颊异常的发烫，耳根子都变得炽热无比，素手不自觉朝小腹下挡去，害羞的低下了头。

　　“我先出去了。”

　　这时，梅莉忽然说，也不知是有意还是无意的，梅莉狡黠一笑，转身离开了房间。

　　“什么？”

　　摩根一脸懵逼，看后立马瞪了一眼梅莉，当即也表示要离开。

　　但却被菲奥蕾叫住了。

　　“那个，摩根小姐，其实，有一个问题我一直想问你。”

　　菲奥蕾忽然说，出声阻止，但说完，菲奥蕾伸出的素手却无处安放，身体所有的隐秘都暴露在空气中，遮也不是，挡也不是，最后索性放弃了遮掩。

　　她觉得，反正都是女性，就算被看到了也应该没有太大的问题吧？

　　“问题？”

　　而听到菲奥蕾的话，摩根停下了脚步。

　　“是的……”

　　“但也不是什么重要的问题啦，就是你和梅莉小姐的关系，其实并不是单纯的主从吧，应该说是恋人才对？”

　　菲奥蕾羞涩的说，本来她先前并没有觉得二人之间有什么，直到那晚，她路过二人的房间的时候，从房间里听到了梅莉的……那种声音。

　　虽说她并没有经历过，毕竟像她这样的“残疾人”，曾经又有谁会喜欢？青春期少女的浪漫，这些在她的过去从来就与她无关。

　　但单纯的判断她还是做得到的，梅莉和摩根的关系绝对非同凡响。

　　“哦，你察觉到了啊？”

　　但出乎菲奥蕾意料的是，真正的事实却与她所想的并不相同。

　　只见摩根苦涩的笑了笑，说：

　　“不错，如你所见，我和她的关系的确不一般，但不是恋人。”

　　“虽然我以前也想过要摆脱她，可我做不到……”

　　至于为什么做不到，这个问题的答案，她相信只要菲奥蕾也体会过一次那种感觉之后，她自然就明白了，并非内心的情感驱使，就只是字面上的意思，单纯的“做不到”而已。

　　摩根如此告诉菲奥蕾。

　　菲奥蕾听得满脸羞涩，半信半疑。

　　只是，菲奥蕾显然没有意识到，在她与摩根言语交谈之际，晶莹的雨露早已湿润了茂密的丛林，一簇簇滑落落下来……

　　直到摩根走后，菲奥蕾回头穿衣服的时候，她才赫然发现自己的异状，并回想起摩根说的话，瞬间就变得脸色通红，又联想到刚才她还一丝都没有遮掩，立马就羞耻的恨不得找个地缝钻进去。

　　现在，她好像已经没脸见人了。

　　原以为都是女性，就算被看到了也并没有太大的问题，可这下……

　　她的身体也实在太不争气了……

　　.

　　大殿上，在包括贞德在内的所有人都到齐后，达尼克便将考列斯等人带到了城堡的顶层，递给考列斯一个望远镜，然后说：

　　“看那边吧，预计会在今天夜里进入我们的领地。”

　　达尼克指向远处，在那地平线尽头依稀可见的事物，一个巨大的石巨人……

　　“罗歇，你对caster的宝具了解多少，他是否有和你说过它的弱点？”

　　然而，罗歇却摇了摇头，说：

　　“不行，老师的宝具一旦完成那就是没有弱点的，除非在亚当的领域完全展开之前对它发起攻击，这样的话或许能够破坏。”

　　“可是，照这个距离，就算我们现在赶过去，时间恐怕也来不及了吧？”

　　考列斯说道。

　　可就在这时，妖精女王摩根的声音却忽然出现：

　　“不需要找什么弱点，说到底那也不过是人工的造物。”

　　回头一看，只见从背后楼梯口的方向，妖精女王摩根、美露莘，还有刚刚恢复了双腿能够站起来的菲奥蕾等人缓缓走来。

　　这时，妖精女王摩根才继续说道：

　　“而既然是人工的造物那就肯定存在着极限，想要破解，只需要找到强大到足以超越其极限的火力即可，比起真实的不死性来说，这些简直不值一提。”

QQ群1六吧二衣7⑦①榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第286章285圣杯大战的第四夜

　　“摩根小姐？”

　　“还有，姐姐，你能站起来了？！”

　　万般的惊喜和激动之下，考列斯冲上去一把抱住了菲奥蕾，拉着菲奥蕾左看看、右看看，生怕哪里出什么问题。

　　“是啊，多亏了摩根小姐，现在的我已经没事了，本来我的腿就不是因为生理原因而残疾的，现在魔术回路修复了，自然也就好了，只是我没想到竟然恢复得这么快，还以为要进行康复训练之类的呢。”

　　菲奥蕾说道，提了提自己的裙摆，在双腿能够行走之后，她也不再害怕穿着裙子了，这都要感谢圣杯战争，感谢在这场战争里，命运给予她的恩赐。

　　“没事了啊，菲奥蕾？”

　　前方，达尼克也回过头来说道，但由于达尼克并不擅长用面部表情来表达自己的情绪，所以也只是简单的问候了一番，随后就将话题转回正题，看向妖精女王摩根，惊讶的说：

　　“摩根小姐，您的意思是，自己能够摧毁caster的宝具吗？”

　　“那可是原初的巨人亚当。”

　　“确实，但那又如何？”

　　妖精女王摩根反问。

　　“不，在下并非不信任您的实力，纯粹只是觉得，现在我们的每一步都必须小心谨慎，否则，要是再出差错，那就真的输了。”

　　“放心吧，魔偶就是魔偶，既然是魔偶那就肯定存在炉心，炉心既是魔偶的动力，同时也是它的心脏和弱点，就算再怎么粉饰，魔偶本身再怎么强，这一点也是始终无法改变的。”

　　“虽然我不是魔偶术师，但这一点，你是叫罗歇，对吧？caster的弟子？你也给我记好了。”

　　“世界上是不存在完美的造物的，如果有，那就是意味着世界的终结，因为再也不可能衍生新的可能性，意味着失去未来、陷入停滞，明白了吗？对于魔术师和学者而言，最为可怕的就是自认为的完美。”

　　.

　　夜晚。

　　黑方的城堡，城楼上。

　　再次确认了敌方的位置，达尼克便开始着手布置战术，说：

　　“以现在的情况来看，敌人很有可能分做两个部分，一部分以caster的宝具为主力，可能配合一两名从者进行掩护，saber或者rider。”

　　“而最强的Lancer和其余的人，甚至包括红方的领袖，同样身为从者的天草四郎时贞自己都有可能参战。”

　　“因此，为了更好的对敌，我们也必须要分做两个部分，一队迎战caster的宝具，另一队迎战Lancer。”

　　“caster的宝具就交给我就好，这个今天早上就已经决定了。”

　　“剩下的，美露莘，你和摩根及其他人一起去就好，让rider过来协助我。”

　　“是，遵命，女王陛下！”

　　因为知晓妖精女王摩根的实力，美露莘并不担忧，要知道，她的这位女王陛下当初可是凭借一己之力就击溃了迦勒底全员所有从者的人啊！

　　.

　　“准备好了，各位，我们马上就要进入黑方的领地了。”

　　站在空中花园上，天草四郎从高处进行指挥，并随时准备支援。

　　对于他们来说，只要caster和saber组能成功顶住敌方摩根的攻击，胜利就离他们不远了！

　　“明白，那就按照计划，我们分开行动吧。”

　　“祝你们好远，saber，可千万别又被自己的母亲教训了哦，哈哈。”

　　通讯里传来阿喀琉斯爽朗的笑声，引来莫德雷德阵阵的不满。

　　天草四郎无奈的笑了笑，在最后看了一眼每走一步，脚下光秃秃的大地就立马变得生机勃勃的巨大岩石巨人魁梧的身影后，便也自信的转身离去，进入了空中花园内部。

　　“什么？喂，你这家伙等着吧，这次我一定要她好看，等我得胜归来，第一个教训的就是你！”

　　地面，巨大的亚当脚下，说完，莫德雷德愤怒的关闭了通讯。

　　“真是的，实在是太瞧不起人了，母亲大人哪有那么好对付啊，那可是母亲大人，是比亚瑟王还要可怕的女人啊！”

　　“不过……”

　　说着，莫德雷德又抬头看了一眼身旁巨大的石巨人。

　　心想，有这东西在，她应该不至于输得很惨吧？

　　“怎么了saber，还是没有信心吗？”

　　“master？”

　　“你怎么来了？我不是要你躲起来吗，母亲大人的宝具威力可是相当恐怖的哦，我不保证有余力照看你。”

　　“哈哈，说照看我，但昨晚，可不是我救了你吗，saber？不要小看人类的意志啊。”

　　狮子劫界离将一只手搭在莫德雷德的肩上，同时点燃一支雪茄，不紧不慢的抽了起来，以掩饰内心极度的紧张。

　　他的对手是摩根勒菲，那个传说中不列颠的魔女，是比他们阵营里的那个assassin，女帝赛米拉米斯还要恶毒、阴险，可怕的存在，说一点都不慌那肯定是假的。

　　“切，那……master你可得好好保重哦。”

　　莫德雷德脸红着说。

　　不过狮子劫界离却并未回答，紧盯着前方道路的目光突然变得异常凝重了起来，对莫德雷德说：

　　“来了。”

　　“什么？”

　　莫德雷德一时间没有反应过来，直至忽然感觉到了什么，神情立刻变得紧绷，猛然拔剑做出了防御态势，看着远处缓缓从道路尽头走来的“摩根”，说：

　　“母亲大人，你来了？”

　　“还有黑之rider，只有你们两个人吗？”

　　“怎么，觉得不够？”

　　妖精女王摩根反问，接着又抬头看去，看向亚当，说：

　　“caster，这就是你的宝具吗？近距离一看确实还蛮唬人的，难怪会有底气和胆识，敢这么大摇大摆的攻过来。”

　　“唬人？”

　　听到摩根对自己宝具以及毕生心血的评价，阿维斯布隆的脸色瞬间就黑了下来，当即指挥魔偶就要进攻，说：

　　“竟敢如此评价我的亚当，但没关系，马上你就会知道，亚当看起来可不仅仅只是唬人而已。”

　　“是吗？”

　　“不过，在战斗之前，caster阿维斯布隆，我还是有一句话想要告诉你，你知道吗，我生平最讨厌的东西就是……”

　　“背叛。”

　　“就像农夫遇上蛇，你的存在，真是令我浑身都不舒坦。”

　　“背叛，这件事情会令你讨厌吗？那还真是对不起了。”

　　caster阿维斯布隆说道。

　　“但，为了实现我的理想，即使是背叛，我也在所不惜。”

　　“是吗？”

　　双方对峙之余，一旁的树林里，狮子劫界离抽空向天草四郎传达了消息。

　　“神父，saber和caster目前已经和敌方的从者摩根见面，预计马上就会交战。”

　　“我们下一步该怎么做？”

　　“已经见面了吗？”

　　空中花园里，在听到这个消息后，天草四郎的心中禁不住暗自雀跃。

　　黑方没有调换对手，这真是天赐良机，现在，只要照他的原计划按部就班的来，像之前他安排的那样，只要亚当和saber能顶住摩根的攻势，这场战斗，他就赢了！

群16⑧二壹7七一榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第287章286激战，妖精骑士兰斯洛特！

　　但此刻的天草四郎还不知道，在他们红方的另一处战场，红之Lancer迦尔纳和rider阿喀琉斯，他们二人将要面临的对手，实际上丝毫不比她们自认为的“摩根”弱上半分……

　　.

　　“你是？”

　　树林里，迦尔纳看着从不远处缓缓走来，戴着面罩，娇巧的白发少女。

　　少女的身材虽然娇小，并不比黑之assassin开膛手杰克大多少，但论气势，二者给人感觉却是完全不同的。

　　如果说开膛手杰克是给人以雾中窥伺的幽灵般的阴冷，那这白发少女就是立足于山岳之巅的巨龙，俯瞰着地上渺小的生灵。

　　巨大的，与外表完全不相称的压迫感从少女身上散发出来！

　　“黑之Lancer，妖精骑士兰斯洛特。”

　　“当然，你们也可以叫我美露莘，只是说，上面那个名字你们应该更熟悉些。”

　　“这次，就由我来做你们的对手。”

　　“你要以一敌二？”

　　“还有，你说你是黑之Lancer，但黑之Lancer不是已经被我们干掉了吗？”

　　阿喀琉斯的表情严肃，战斗的直觉告诉他，他面前的那少女恐怕比他目前为止遇到的任何对手都要强！

　　“是吗，谁知道呢？”

　　“我接到的女王陛下的命令只有一个，那就是在这里将你们二人送回英灵的御座，仅此而已，其他的任何问题，我都没有回答你们的义务。”

　　美露莘说完，躬身后撤，蓄势一步，然后刹那间，在阿喀琉斯震惊的目光下瞬间就闪现到了他的眼前，在手腕形似剑鞘般臂铠的加持下连续几拳轰出！

　　“什么？”

　　“rider！”

　　迦尔纳飞身上前援助，一枪砸下。

　　然而，美露莘却陡然调转火力，一击逼开阿喀琉斯，再以一个帅气的后空翻拉开距离，接着脚尖轻盈的在空中一点，心念一动，双剑阿隆戴特立刻伸出，然后下一秒竟凭空借力，以在常人看来完全违背物理法则的不可思议的疾速，一剑穿入半空中迦尔纳的胸膛！

　　“轰隆！”

　　“咳哈”

　　巨大的冲击力将迦尔纳整个人都被钉在地面！

　　“Lancer！”

　　阿喀琉斯大喊一声，持枪上前。

　　然而就在这时，从美露莘身后的树林里，照着阿喀琉斯运动的轨迹预判，三支飞箭忽然从林中激射而出！

　　“喂，这个箭是？”

　　“叮、叮、当”

　　阿喀琉斯挡下箭矢，不得不停下脚步观察战场，朝箭矢来袭的方向看去，道：

　　“老师，是你吧？”

　　“圣杯战争还真是神奇，竟然让你我二人以这种方式相遇。”

　　语毕，果不其然，喀戎蹲在树杈上的身影竟缓缓显现，回答阿喀琉斯的话，道：

　　“是啊，命运有时候就是这样喜欢捉弄人，但为了圣杯，我只能在这里将你杀死，阿喀琉斯。”

　　“老师……”

　　阿喀琉斯说着，冷汗不禁从额头上流下。

　　要是对上其他人，他绝不会轻易认输，可如果是老师的话……

　　他心里真的没底。

　　想到这里，阿喀琉斯转眼一看。

　　此时，龟裂的地面上，迦尔纳被美露莘一剑刺穿胸膛钉在地面，美露莘屈膝制住，一手掐住迦尔纳的脖颈，二人就这样对视着。

　　迦尔纳率先说道：

　　“你的真身不是人类，而是幻想种，对吗？”

　　美露莘没有立即回答，半响过后才吐出两个字：

　　“是龙。”

　　“果然……”

　　迦尔纳闻言闭上了眼睛，想了想。

　　从刚才对方凭空借力加速那一点他就看出来了，寻常人类要是没有翅膀是绝计不可能做出那种令人匪夷所思的动作的，就算拥有飞行能力，其瞬间的加速度也不可能如此之快，那显然已经脱离人类的范畴了。

　　“真实的龙……真是令人震惊。”

　　黑之saber齐格飞仅仅只是沾了龙血而已，这一次他要面对的竟是货真价实的龙吗？

　　“还要再来吗，Lancer？不管多少次在下都会奉陪，直到消耗完你的御主手上所有的令咒为止，然后，我会将你一刀两断。”

　　说完，美露莘拔出剑，剑锋消散，退至一旁，重整旗鼓。

　　迦尔纳也从地上站起身来，低头看着胸膛被刺穿的铠甲，知道这场战斗自己必须全力以赴，于是便向天草四郎请示，道：

　　“神父，我和rider目前在东边的树林里已遭遇了黑方的从者，但出人意料的是，黑方派遣了一名我们之前从未曾见过的从者，其自称是黑之Lancer，名为美露莘，妖精骑士兰斯洛特。”

　　“这个名字，你有听说吗？”

　　“没见过的从者？”

　　通讯里，听到这个陌生的名字，天草四郎咋一下没有反应过来，新的从者？难道黑方还藏了底牌吗？

　　但是，妖精骑士兰斯洛特，美露莘，这个名字他怎么从未听说过？兰斯洛特还好，可妖精骑士又是怎么一回事？

　　“对方的实力如何？”

　　天草四郎立即问道。

　　“这个……”

　　迦尔纳看向对面的美露莘，然后说：

　　“很强，目前已经探明了对方的本体是真实的龙，近战实力不在我之下，但其空中作战水平却要远胜于我，并拥有着足以击穿我之黄金铠甲的强力武具。”

　　“要战斗的话必须全力以赴，否则会被杀死。”

　　“什么？”

　　天草四郎听后脸色骤变。

　　近战实力不在迦尔纳之下，空中作战水平甚至还远强于迦尔纳，如此超一流的从者黑方到底是从哪弄来的？

　　而且他想不明白，黑之Lancer不是早就已经被干掉了吗？怎么现在又来一个Lancer？

　　亦或者是，黑方本来事先就还藏着什么秘密，只是他没有察觉到而已？

　　“可恶。”

　　“但现在要撤退也已经来不及了，我会用令咒，并让assassin用空中花园……”

　　然而，正当天草四郎的话刚说到一半，从通讯的使魔里忽然传来一阵“滋、滋”的杂音，紧接着，无论天草四郎再怎么讲话，通讯的另一边就都再没有了回答。

　　回头一看，天草四郎才发现，不知何时，浓烈的雾气已经蔓延开，并笼罩了整座庭院……

]q裙一六吧二壹7七伊榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第288章287assassin的诡谲，两个摩根！

　　“Lancer？”

　　“Lancer？”

　　“这到底是……！”

　　“不，这个迷雾是？”

　　但当天草四郎意识到的时候，为时已晚，他已身为浓烈的迷雾之中，连四周的方向都已经分辨不清了。

　　同时，开膛手杰克欢快的笑语声从四周传来：

　　“呵呵，神父……”

　　“你有体会过一种感觉吗？”

　　“那种在黑暗的角落里，什么也找不到，什么也分辨不清，什么事情也做不到的，恐惧的感觉。”

　　“黑之assassin！”

　　虽然知道黑之assassin很可能没死，而且还换了个御主，但当真正重新面对的时候，面对这不同于以往，已能够全力发挥自己的实力的开膛手？？的时候……

　　不，黑之assassin叫什么名字来着？他明明应该知道的才对。

　　……他才感觉心惊。

　　到底是什么时候潜入的？

　　又为什么空中花园里明明遍布assassin的监控和感知，但他们却仍旧一丁点痕迹也没发现？

　　“assassin，你听得到吗？”

　　通过令咒的契约，天草四郎尝试与赛米拉米斯对话。

　　但事与愿违，不要说对话了，他已经连感都感觉不到assassin的存在了。

　　“看起来得要先解决你，黑之assassin。”

　　天草四郎强迫自己冷静下来。

　　“是吗，可神父你办得到吗？”

　　“你想要杀掉我们。”

　　“但如果，要是我们不和你打呢？”

　　“因为，比起和神父你战斗，我们先去解决掉红之assassin，那个黑色的大姐姐，这样难道不是更好吗？”

　　“如果她死掉的话，不知道到时候会发生什么呢？”

　　“你猜猜，这个空中要塞会不会坠落？”

　　“嘭的一下，像是烟花一样砸在地面。”

　　“啊哈哈哈”

　　孩童般的天真，这声音原本是最不应该会让人产生恐惧的，可现在，天草四郎只觉得，这声音竟是如此的令人毛骨悚然。

　　“不妙”

　　听到开膛手杰克的话，天草四郎终于意识到，对方从一开始，潜入并现身的目的根本就不是自己，而是assassin赛米拉米斯。

　　因为，只要她一死，失去其操控的这个空中花园必定就会坠落，而到时候就遭了，失去了领地优势，他们将要正面对上黑方！

　　“不，还不到放弃的时候。”

　　再次强迫自己镇定下来，天草四郎看了看手背上的令咒，也没多想，当即就使用了一发，以令咒下令。

　　因为，虽然他现在联系不上赛米拉米斯，但如果使用令咒直接召唤的话，那不就能破解了吗？

　　只不过，正当天草四郎打算使用令咒的时候，一个让天草万万想不到的声音，两个脚步声的出现却打断了他的动作。

　　“你想要使用令咒直接进行召回吗？可是，要如果我不允许呢？”

　　摩根的声音响起，身形犹如鬼魅般从迷雾里走出来，身旁跟着的正是圣女贞德和梅莉二人！

　　“摩根，是你？！”

　　天草四郎惊讶的说。

　　因为，现在的摩根不是正与caster的亚当战斗着吗？如果在这里的这个摩根才是真的的话，那现在下面那个，和caster战斗着的人又是谁？

　　同时，看到天草四郎，贞德也上前说道：

　　“天草四郎时贞，到此为止了，你的计划，还有你那疯狂的理想，我都要在这里彻底终结！”

　　“ruler。”

　　“这到底是怎么回事？”

　　“你们在这里的话，那现在下面那个正和caster的亚当战斗着的人又是谁？”

　　天草四郎向摩根问道。

　　“那个啊。”

　　摩根莞尔一笑，也不隐瞒，直接如实回答道：

　　“也是我哦，神父。”

　　“只不过区别在于，下面那个我只是召唤从者而已。”

　　“而我则是真人。”

　　“嘛，虽说这种事情实际上我一个人也做得到就是了，使用分身魔术召唤出自己的分身用以迷惑对手，这对我来讲并非难事。”

　　“毕竟我可是魔术师，魔术师最擅长的就是欺骗，现实世界中是如此，魔术中也是如此。”

　　“想要活得够久，首先就得学会欺骗和隐藏。”

　　“这是我从前世总结出来的经验。”

　　“分身……还是说，根本就是两个相同的从者？”

　　但这些对他来讲现在都不重要了，重要的是，他现在该如何破局？

　　.

　　“轰隆”

　　巨大的石巨人如山岳般硕大的拳头一拳砸下，在地面留下一个个可怖的大坑。

　　但没有作用，动作迟缓的亚当根本无法击中妖精女王摩根，只有莫德雷德，拼死上前，希望拖住妖精女王摩根的身形。

　　“rider！”

　　“给我挡住她！”

　　妖精女王摩根大喊了一声。

　　“明白！”

　　阿斯托尔福得令，上前抵挡，与莫德雷德激战在一起。

　　但只在接触的瞬间，莫德雷德高超的剑术就让阿斯托尔福吃尽了苦头，同时，莫德雷德也渐渐发现了对吗妖精女王摩根的异样，惊讶的说道：

　　“喂，你的圣剑和圣枪呢？”

　　“你的魔术虽然厉害，但近战实力也太弱了吧？”

　　“你在小看我，莫德雷德？”

　　妖精女王说，瞪了一眼莫德雷德，同时抬头看向那巨大的石巨人。

　　她在等待，等待一个时机。

　　等待那个魔偶彻底完成自身结界展开的时候。

　　然后，她就会当着caster的面，狠狠的将其摧毁，让他看看，这所谓的东西，完美的造物，在面对真正强力的对手的时候，究竟是有多么不堪一击。

　　“那还用说，还是说，你觉得自己想办法不阻挡我的剑锋，仅凭魔术就能胜过我吗，母亲大人？！”

　　一边和阿斯托尔福战斗，莫德雷德一边抽空说。

　　“是吗？要是我说，我就是这么想的呢？”

　　“而且说起来，你还没见识过我真正使用魔术战斗吧，莫德雷德？现在就这样贬低母亲，是不是太早了些？待会儿你可不要求饶。”

　　至于为什么她不使用剑术战斗……

　　说来惭愧，她已经好几千年没正儿八经的用剑打过架了的说……

　　上一次还是在她曾经身为梣，四处消除灾厄收集伙伴的时候，已经是快七八千年前的事情了。

　　因此论剑术，同时受限于职介，她和那个又同时受到Beast能力加持的圣骑士，女神芭依波卡赫的，自己的本体是没法比的。

　　无论是耐久还是战斗经验，二者都是天上地下的区别。

　　所以，她当然不会蠢到去跟saber职介的莫德雷德比拼剑术。

　　不过没关系，身为妖精女王的她擅长的从来就不是剑术，而是那足以压倒一切的魔力，以及抵达止境的力量！

@q@q@群①⑥8②177伊6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第289章288分身魔术

　　“通讯断开了？”

　　迦尔纳再次尝试了呼叫空中花园，但依然没有得到回应，阿喀琉斯同样尝试了一番，结果也是一样，顿时，一股强烈的不安情绪在二人心头升起。

　　“难道，空中花园是遭到偷袭了？”

　　“可是……”

　　阿喀琉斯看向面前的二人，美露莘和他的老师喀戎。

　　“Lancer和archer在这里，摩根和rider则在caster与saber的战场，黑之berserker和saber已经死去。”

　　阿喀琉斯分析着眼前的情形。

　　“莫非是assassin？”

　　迦尔纳提醒道，因为只有黑之assassin，他们即没有确定对方的身死，也没有在后续发现对方的踪迹，就像凭空消失了一般，现在看来，其有很大概率是藏了起来。

　　“很有可能，而且这种切断通讯的能力，的确也像是assassin的作风。”

　　“不过好在，如果对手是assassin的话，我们就不用太过担心，空中花园的防御足以应对。”

　　“而我们要做的，就只是解决眼前的敌人。”

　　阿喀琉斯看向美露莘，神色凝重。

　　只是，正当阿喀琉斯和迦尔纳二人要重整旗鼓发起进攻的时候，突然间，剧烈的震动从脚下的大地传来！

　　“轰隆隆”

　　“怎么回事？！”

　　低头一看发现，那剧烈的震动竟然并未导致大地的龟裂，反而还让原本因为打斗而变得凌乱不堪的土壤里渐渐生出翠绿的枝干，冒出鲜嫩的新芽！

　　对面，感受到剧烈的震动，喀戎也低头看去，一眼便发现了其中的端倪，道：

　　“这个是……caster的宝具。”

　　“那家伙制造的魔偶亚当具备着能将大地化为‘伊甸园’的能力，是一种由内向外而生的结界，处于这个结界之中，其魔偶会获得强大到恢复力。”

　　“不知道摩根那边能不能应付。”

　　喀戎担忧的看向远方另一处的战场。

　　唯独美露莘丝毫不显得担心，安慰道：

　　“放心吧，女王陛下会解决掉它的。”

　　“这种程度的魔偶，与女王陛下和我们曾经所遇到的灾厄相比，完全不值一提。”

　　“是吗？”

　　“既然你都这么说了的话，那我就放心了，我们也专注眼前的敌人，争取在那边分出胜负之前也一并解决掉吧，Lancer。”

　　“当然。”

　　接着，喀戎突然想到了什么，又补充道：

　　“不过话又说回来了，你刚才说的，有一件事情我很好奇，那就是你提到的灾厄，那到底是什么？竟然会令即使如你这般骁勇的战士，和摩根那般强大的魔术师都不得不全力以赴？”

　　“这个嘛……”

　　美露莘听后叹了口气，神色复杂的说：

　　“灾厄啊……”

　　“站在你面前的我，原本就是灾厄之一。”

　　“龙之灾厄，阿尔比昂之龙的左手，曾命中注定要与女王站在对立面的悲哀之人。”

　　“这就是曾经的我。”

　　“阿尔比昂之龙……！”

　　喀戎听后不由得倒吸了一口凉气。

　　难怪会如此强大，他之前还疑惑，到底是什么龙种竟能拥有如此力量，现在看来真是一点都不夸大。

　　.

　　亚当还在继续展开结界。

　　躯体也由于结界的展开渐渐变大，从原本的十几米变成足足有三十、四十米高的巨人，宛如一栋高楼大厦，遮天蔽日！

　　caster的情绪也伴随着亚当的增长同时变得亢奋，仿佛下一秒他的造物就可以晋升为神明，他也将成为造物主那般。

　　只有地面上，阿斯托尔福看着面前庞大的石巨人，心里不禁暗自发慌，道：

　　“竟然变得这么大了，摩根小姐，这样下去没问题吗？”

　　然而诡异的是，摩根在面对眼前疯狂生长的石巨人，表情却不仅没有流露处半点波动，反而还情不自禁的笑了起来，嘴里喃喃自语道：

　　“竟然令人惊叹，但已经足够了，已经足够了。”

　　“只有如此的存在，才值得我用圣枪为其送葬。”

　　“摩根小姐？”

　　“喂，这下你们没辙了吧？！”

　　“母亲，现在你又要如何应对呢？”

　　在亚当结界的加持下，莫德雷德的信心高涨，再次对上摩根。

　　“saber，我允许你发动宝具！”

　　“必要的时候，我会令咒强化你的能力！”

　　“哦，master！”

　　莫德雷德应声，回头招呼了一声阿维斯布隆，命其配合自己同时发起进攻。

　　阿维斯布隆答应了，点了点头，说：

　　“我知道了，有亚当在，saber你尽管战斗就好，亚当的力量可以助你恢复伤势。”

　　“了解，那么，我要上了！”

　　将魔力聚集在剑锋，莫德雷德想起摩根曾经对自己的教导，突然突发奇想，嘴角微微上扬，下一秒便也有模有样的学起来，试图照着摩根曾经教导的方式用宝具进行连续战斗。

　　“来了，母亲大人！”

　　“对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）！”

　　“怎么，你们还想来啊？”

　　摩根嗤笑了一声，不慌不忙，侧身过去，一个瞬移，轻松躲开，但没有完，莫德雷德抓住摩根的落点，配合阿维斯布隆操纵的亚当从胸口也释放出的魔炮，立马又是一剑扫去，狮子劫界离夜当机立断，使用了令咒，三人全力一击！

　　“saber，放心的去吧，我用令咒协助你！”

　　“以令咒命之，saber，全力释放宝具吧！”

　　摩根始料未及，“轰”的一声被宝具命中！

　　剧烈的爆炸将森林的地皮都掀飞了出去！

　　“摩根小姐！”

　　阿斯托尔福也被爆炸产生的冲击波震飞。

　　直至几分钟过后，烟尘散去，从爆炸的中心，摩根的身形显露出来。

　　“……，……”

　　烟尘中，似乎被宝具命中，摩根变得狼狈不堪。

　　莫德雷德见状，心中大喜。

　　“能行！”

　　然而下一秒，还不待莫德雷德三人高兴，忽然“咔嚓”的一声脆响，只见烟尘中，那个似乎被宝具命中，浑身变得狼狈不堪的“摩根”的身影，化作镜面，碎裂了……

　　“什……么？”

　　“那是，分身？”

　　莫德雷德一时间懵了。

　　这时，妖精女王摩根的声音再次响起，百无聊赖的说：

　　“你们三个，还有其他招数吗？”

　　“如果没有的话，接下来是不是就该轮到我进攻了？”

]q裙衣6⑧二17妻壹6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第290章289圣枪的十三重封印

　　“母亲大人？”

　　看到地面上那个碎裂的分身，似乎预感到大事不妙，但也因为她自己也从未见过摩根施展魔术战斗，所以一时间也不知道该如何应对，只能静观其变。

　　“莫德雷德，我想你一定见过亚瑟王的圣枪吧？”

　　“也知道我的魔力足够支撑对圣枪进行13次解放。”

　　“虽说如此，但是母亲大人，现在的你没有带着圣枪，又要如何解放它的力量了？你要现在更换更换武器吗？”

　　莫德雷德问。

　　“更换武器？那也实在太老土了。”

　　摩根嫌弃的说。

　　“这种事情对我来说根本不需要。”

　　“不需要什么更换武器，因为仅凭魔术我就能办到。”

　　“之所以要现在才对你们发起进攻，不是因为先前被你们压制着，纯粹只是我觉得观众还不够资格而已。”

　　“这是什么意思？难道，你认为自己随时可以击败我的亚当吗，摩根？”

　　阿维斯布隆说。

　　“难道不是吗？”

　　摩根反问道，然后，随着魔枪轻点地面，摩根继续说道：

　　“莫德雷德，我刚才说你应该知道我的魔力可以支撑圣枪进行13次解放，但说到底，你其实并没有见过我从前用这种方式战斗吧？”

　　“只是凭借自己的想象，觉得也不过如此。”

　　“母亲大人？”

　　“现在，我就让你见识一下好了。”

　　“哦啦，这是第一发。”

　　谈笑之间，一柄蓝紫色的光枪在摩根的背后凝聚。

　　“来了。”

　　摩根说道，但就像母亲与小孩子的嬉闹一般，摩根随意的将圣枪发射出去。

　　“！”

　　莫德雷德接下第一击，似乎并不怎么费力。

　　“很厉害嘛，那么，第二发来了。”

　　“这次的魔力是上一次的2倍。”

　　摩根随口说。

　　“嘁，再来……”

　　莫德雷德说道，有亚当的帮助，不出意料的，第二击莫德雷德也同样接了下来，且并不怎么费力。

　　然后是第三击。

　　这一次摩根用上了3倍的魔力。

　　“轰！”

　　“……”

　　第三击过后，莫德雷德依旧完好无损，只是，她的表情已不如先前的平和，包括caster阿维斯布隆在内，二人的面色都变得凝重了起来。

　　接着是第4击。

　　摩根按照惯例，这一次她用上了4倍的魔力！

　　“来了，接下吧，我的好女儿。”

　　摩根面无表情的说。

　　“轰隆！”

　　剧烈的爆炸掀起不小的蘑菇云，将因之前的攻击本就残破的大地再次摧残了一遍！

　　“……，”

　　“……，……”

　　“……，……，……！”

　　猛烈的攻势终于让莫德雷德和阿维斯布隆二人意识到了情况的不对劲。

　　可是迎接他们的却是摩根冰冷的宣告：

　　“第5击。”

　　这一次也是一样，5倍的魔力被加入进行，圣枪魔术以5倍的功率进行解放，相当于完全体的圣枪解开了5重封印！

　　“轰隆——！！！”

　　“呃啊啊！”

　　莫德雷德的痛呼响起。

　　炽热的焰浪席卷了一切！

　　剧烈的爆炸然其余战场上，所有的人，包括正在睡梦之中的图利法斯城里的居民都惊醒过来！

　　就连caster脚下，亚当巨大的身躯都在强大的攻势开始摇摇欲坠，空中花园要塞里的本体摩根都感觉到了建筑的晃动！

　　“saber！”

　　狮子劫界离更是顾不上其他，只能拼命俯身躲避！

　　可是，即便连续进行了如此猛烈的攻势，端坐于虚无御座上的妖精女王摩根却依旧还是面不改色，神色冰冷的说：

　　“第6击。”

　　话音落下，恐怖的，6倍于基础的魔力的光枪在摩根身后凝聚出来！

　　“母亲……”

　　莫德雷德支撑着身体，坚持着爬起来，这一次换做是她浑身狼狈不堪了。

　　此时，看到御座上的妖精女王摩根，她才知道，以常理来揣测她这个母亲根本就是大错特错。

　　然而，摩根的攻击却并不会因为莫德雷德突然的觉悟而停止。

　　“saber，躲在石巨人的身后！”

　　狮子劫界离大喊。

　　紧接着，第6击圣枪发射出去！

　　这一次，莫德雷德已经听不见声音了，因为她的耳膜都被震碎，只依稀的感觉到，就好像世界末日，她全身的每一处都像是被放在火上炙烤一般，没有一处地方是完好的！

　　这一刻，全图利法斯所有的人都行动了起来，以为哪里发生了战争，开始拼命的逃窜。

　　至于爆炸的中心，莫德雷德和caster的魔偶亚当。

　　只见莫德雷德浑身的铠甲已然破碎，半边身子都在爆炸中湮灭，整个人被压在亚当破碎的躯体倒塌的废墟下，其主人，caster阿维斯布隆早已死去……

　　狮子劫界离也生死不明。

　　rider阿斯托尔福看后更是目瞪口呆，咽了口口水，震惊到声音颤抖的说：

　　“喂，你确定这不是圣枪的全力吗？”

　　“这种程度的攻击，更强的，你竟然还能使用9次？”

　　“你觉得呢？”

　　妖精女王摩根说道，闭上了眼睛。

　　知道战斗已经有了结果，妖精女王摩根便也解除了宝具，身下的御座散去。

　　“圣枪一共有13重封印，但是，完全体的圣枪几乎从未在泛人类史出现过，亚瑟王曾经最多的一次也仅仅只是解开了3-4重而已。”

　　“莫德雷德一直以为，我所说的魔力足够支撑圣枪进行13次解放说的是常规状态下的圣枪，但她不知道的，实际上我一直指的是完全体的圣枪……”

　　“如若不然，我又凭什么保护我所在的世界，消除灾厄？”

　　“那个灾厄，我所在世界的神明，角神科尔努诺斯，那可是远比亚当还要坚固一百倍的敌人。”

　　“而这13柄圣枪就像是我为它铸造的牢笼，只要有我在，它就不可能现世。”

　　说完，妖精女王摩根便转身离去。

　　“好了，走吧，刚才的宝具已经引起了这个世界魔术协会和政府的注意，再过不久他们就会赶到。”

　　“虽然善后不是我们的工作，但要是被发现了，本体她也是会很难办的。”

　　“明白！”

　　待到摩根走后。

　　地面上，废墟的坑洞里，莫德雷德的躯体逐渐化为灵子消散……

　　至于狮子劫界离，摩根则是在最后留了其性命，用水镜魔术将之送往了自己远在伦敦的家，并消去其记忆，一切就好像从未发生过那样……

　　.

　　此时，空中花园里。

　　感受方才地面传来巨大动静，摩根不禁嘴角抽搐。

　　“那个家伙实在太乱来的，4重封印解开就足以消灭敌人，她竟然直接解放到了第6重。”

　　而且，也还好身为魔力提供方的迦勒底和她自己储备充足，否则，光凭达尼克，妖精女王摩根的这一闹，他非得被一次性抽干了不可。

qun衣6巴2伊77一6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第291章290assassin对assassin，解体圣母！

　　“刚才那震动？”

　　感受到明显从脚下传来的剧烈晃动，天草四郎的眉头更加紧锁。

　　“不行，不能再被困在这里了，必须想办法消除掉这迷雾。”

　　天草四郎思索着，现在，他有什么办法能将assassin制造的迷雾驱散吗？

　　他并不会使用水系或者风系的魔术，也就是说，只能借助外力了吗？

　　想到这里，天草四郎抬头朝圣堂的顶部看去。

　　那里，安装着有空中花园每个房间都内置的，防火装置……

　　“有了。”

　　于是，天草四郎当机立断，抽出藏匿于袖间的四枚黑键，对着圣堂房间里天花板上安装的防火淋浴装置就是四键射去！

　　同时举起左手，亮出手臂上的无数枚令咒，天草四郎以令咒下令：

　　“以令咒命之，红方的从者们哟，回到我的身边来吧！”

　　.

　　“四郎！”

　　“你在哪里，四郎？！”

　　空中花园的大殿上，由于四周弥漫的雾气，赛米拉米斯几乎丧失了所有的感知，连方向感都变得模糊起来。

　　“这个能力，难道是黑之assassin吗？”

　　“竟然潜入到了我的庭院。”

　　“黑之assassin，你在这里吧？给我出来！”

　　赛米拉米斯挥舞长鞭，漫无目的的朝自己身后甩去，试图逼迫开膛手杰克现身。

　　这时，不知从何处，开膛手杰克稚嫩的声音响起：

　　“大姐姐。”

　　“我又见面了～”

　　“assassin！”

　　暗处，和开膛手杰克一起行动，齐格也藏匿在掩体后，伺机而动。

　　“躲躲藏藏，你觉得凭这样就能杀掉我吗？”

　　一边说，赛米拉米斯同时放飞自己的使魔，并打算利用自己的使魔为节点布下结界，在感知敌人方向的同时，将战场转换为对自己更有利的情势，因为不要忘了，她除了assassin以外，还可以是一名caster，她是这场圣杯大战唯一的一名可以身处两个职介的从者！

　　只是，看到赛米拉米斯的行动，开膛手杰克哪能让她如愿？

　　瞬间从迷雾中，四枚匕首激射而出！

　　“终于舍得出来了啊，assassin！”

　　赛米拉米斯大喜，当即朝匕首射来的方向发起进攻！

　　然而下一秒，令赛米拉米斯意想不到的是，开膛手杰克如鬼魅般的身形却突然出现在她的背后！

　　银铃般稚嫩的笑声传来：

　　“错了哦，大姐姐～”

　　“什么？”

　　赛米拉米斯心中猛的一颤，不过很快就反应过来，不仅不显得慌乱，反而还露出计谋得逞般的笑容，道：

　　“呵，就知道你会用这种，assassin都是一个德行。”

　　“但没用的，你的想法已经被我看穿了！”

　　话音落下，赛米拉米斯瞬间凝聚魔力，身后，一个紫色的魔法阵出现，数条漆黑的锁链如毒蛇一般从魔术阵式中延展而出，“咔”的一声竟将开膛手杰克娇小的身形牢牢束缚住！

　　“什……？”

　　感受到锁链的束缚，身体动弹不得，小杰克心中顿时一惊，没想到自己的目的竟然被对方看穿了。

　　“抓到你了，鬼鬼祟祟的家伙。”

　　“果然是你，黑之assassin，看来你真的还没死，你叫……”

　　话说到一半，跟天草四郎一样，当赛米拉米斯想回忆起assassin的姓名的时候，她却忽然发现，除了自己等人先前确实见过这少女以外，关于名字以及其它所有的重要信息，她竟然都一点儿也不记得了。

　　是她忘记了吗？

　　可是，身为从者，她怎么会无缘无故的犯这样的低级错误呢？

　　“assassin，这难道也是你的能力吗？”

　　赛米拉米斯走上前去，目光不悦的注视着眼前体型娇小且穿着暴露的少女，用魔鞭捡起地上的匕首，抵在开膛手杰克的下巴上。

　　“呵呵，大姐姐，这个谁知道呢？”

　　“什么？”

　　见开膛手杰克被自己束缚住竟然一点也不慌，赛米拉米斯的心中又不由得的警惕了起来。

　　但她想不明白，assassin明明已经被自己制服了，她为什么还是觉得不对劲？

　　这时，开膛手杰克的声音再次响起，即便被束缚着，却依旧还是异常淡定的说道：

　　“呐，大姐姐，你觉得我们是什么呢？”

　　“杀人鬼？还是雾都的幽灵？”

　　说到这里，一抹诡异的微笑渐渐在小杰克的嘴角浮现。

　　“很遗憾，两个都不是哦。”

　　“我们是，怨灵！”

　　“！”

　　随着开膛手杰克话语的最后一个字落下，陡然间，背后一股冰冷到足以令赛米拉米斯浑身都冻结的可怕杀意传来！

　　“怨灵，是没有实体，亦不会被束缚的哦。”

　　黑色之下，杀机浮现。

　　“黑夜……”

　　幼小的怨灵散去，然后又再次凝聚，从一个变得两个，从单数变成复数！

　　“雾气……”

　　“女人……”

　　“我们是火炎、雨水、力量。”

　　“这个是……宝具！”

　　避无可避，逃无可逃，感受死亡的气息逼近，赛米拉米斯的瞳孔骤然紧缩！

　　“——杀戮降临此处。”

　　“解体圣母（Maria the Ripper）！”

　　……

　　“噗哧”

　　鲜血滴落。

　　……

　　同时，因为内部某处的防火喷头受损，大量的雨水倾泻而下！

　　令咒的召唤在此刻也终于得到回应。

　　assassin，Lancer、archer和rider，三人的身影皆消失在战场上。

　　只是，为时已晚……

　　当天草四郎重新召回了己方的从者之后他才发现，不仅是saber和caster，不见了踪迹，就连assassin竟然也已经遭到……！

　　该死，他终究还是晚了一步吗？

　　.

　　此时，地面，与rider和Lancer战斗到一半，但对手却突然消失，看到这里，美露莘和喀戎立马就明白了一切，知道发生了什么事，抬头朝另一侧面的战场和天空之上那巨大的移动要塞看去，说：

　　“是女王陛下和母亲大人她们得手了吗？”

　　“为了保证后方不被我们击破，所以不得不用令咒将从者召回以协同防御。”

　　喀戎也点了点头：

　　“看起来是这样，我们的计划成功了，如此以来，红方总算无法再龟缩在那个要塞里，必须正面与我们战斗了。”

　　“这样一来，主动权就掌握在了我们手中，甚至直接在今夜结束战斗也不是没有可能！”

　　“是这样，那我们也快赶过去看看吧，我会飞，带你上去。”

　　“欸，这样好吗？”

　　喀戎还有点不好意思，毕竟对方是女性，他总感觉有点怪不好意思的。

　　但还不待喀戎推脱，语毕，美露莘腾空一跃，娇小的身躯瞬间化为巨龙，载上喀戎就冲了出去！

　　“抓稳了，喀戎。”

　　“啊……好的，谢谢。”

　　喀戎看着身下漆黑优雅的飞龙不由得感慨。

　　这少女曾经的母亲，最后也一定很幸福吧？

qqun一六巴②一7妻①溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第292章291空中花园的坠落

　　“assassin……”

　　“赛米拉米斯，你怎么样了，我这就用令咒替你治疗！”

　　“咳哈、咳哈”

　　“噗哇”

　　躺在天草四郎的怀里，大口的鲜血从赛米拉米斯嘴里吐出，只见她的腹部被残忍的破开，胸膛也破了一个大洞，内里可见心脏（灵核）在艰难的跃动，已然是强弩之末，无力回天。

　　“不，不必了，四郎。”

　　见天草四郎想对自己使用令咒，赛米拉米斯当即阻止，摇了摇头，苦涩的说：

　　“assassin的攻击已经伤到了我的灵核，这种程度的创伤，即使是令咒也已经无法修复了。”

　　“赛米拉米斯，怎么会……！”

　　天草四郎看着怀里浑身浴血的赛米拉米斯，心中悲痛不已。

　　他不知道自己为什么会有这种情绪，明明就算是她也应该只不过是自己的棋子罢了。

　　“赛米拉米斯……”

　　天草四郎痛苦的闭上了眼睛。

　　“四郎……”

　　赛米拉米斯看着眼前的男人，强撑着一口气，伸手抚上天草四郎的面颊。

　　“四郎，如果你，我们都只是普通人，那该多好。”

　　“呵，不，这样的话那就不是你了，我也不会喜欢上你。”

　　“赛米拉米斯……”

　　“我就要走了，但，真是想再继续多陪在你的身边一点啊，四郎。”

　　“赛米……拉米斯……”

　　天草四郎不甘的，悲痛的闭上了眼睛。

　　这时，赛米拉米斯最后的话语传来，同时奋力轻吻上天草四郎的面颊，嗔怒的说：

　　“本来，是想给你一个正儿八经的吻的，但你这日子对我实在太冷淡了，所以没有了，想要的话，就等到下次吧，当下一次，我们再相遇的时候。”

　　“到时候，你一定要活着啊，四郎。”

　　“赛米拉米斯……”

　　说完，赛米拉米斯的身躯渐渐化作灵子消散，连同地上的血液一起，仿佛从未出现过。

　　对面，看到这一切，摩根和贞德二人也都闭上了眼睛，虽然没想到assassin的制造的迷雾竟会被以这种方式破解掉，但总归，在战略层面上，assassin还是没有让她们失望，顺利解决了敌方从者赛米拉米斯。

　　片刻过后，贞德才上前一步，率先说道：

　　“天草四郎，已经到这一步了你难道还要执迷不悟吗？”

　　“没有死亡，人类不需要经历生老病死，也不会感受到饥饿，这样的理想世界根本不存在。”

　　“就算存在，圣杯真的能实现，那对于人类来说也绝非好事。”

　　“没有饥饿，就意味着人们再也不需要劳作和奋斗。”

　　“没有死亡就意味着，曾经那些穷凶极恶到罪犯再也不会得到相应的惩罚，甚至过往那些人类社会的英雄和伟人们所树立起来的精神和榜样就会遭到践踏，人们再也不会为了亲近的人挺身而出！”

　　“这种未来，对于人类来说根本不是救赎，而是毁灭，你正在亲手摧毁人类社会一直以来构筑的秩序和未来，天草四郎时贞！”

　　……，……

　　但天草四郎没有立即回答，只是默默的起身，然后才低着头说：

　　“没有见识过这样的光景，你凭什么这么说，贞德？”

　　“我相信这个世界，相信他不会变成你说的这样。”

　　“而且说到底，比起这些，你不觉得我所说的，对人类社会来说才是更为需要的吗？”

　　“你所讲的那些都是能够克服的东西，生老病死，饥饿和灾祸，对于人类社会，这些才是一辈子都难以跨越的天堑。”

　　“只要能够实现，其它的根本不值一提。”

　　“什么？！”

　　“你疯了吗，天草四郎！”

　　“你这样做无疑是堵上整个世界的未来，你有什么资格替这个世界上的所有人做出决定？”

　　贞德愤怒的说。

　　但此刻的天草四郎时贞已经听不进去任何的话了，只见他在摩根震惊的目光之下掏出一只熟悉的金杯，然后说：

　　“摩根，你或许想不到，原本被你认为是赝品而无所顾虑的让我抢来的这个圣杯，现在竟回为我所用。”

　　“要怪就怪你做得实在是太逼真了吧，甚至说它就是真正的圣杯也一点都不为过。”

　　“所以，本着废物利用的原则，我于是，干脆就篡改了红方从者们的契约，令他们死后，魔力不再回流至大圣杯，而是储存在这个小圣杯内。”

　　“那么，如此以来，我就即使没有大圣杯，也能实现愿望了，只要凑齐足够分量的魔力！”

　　“什么？”

　　天草四郎的举动连摩根都惊呆了。

　　摩根万万没想到，最后给自己找麻烦竟然是她自己？

　　“喂，你这家伙，想干什么？”

　　摩根感到极度惊讶。

　　天草四郎抬头看向摩根，托着手里的金杯不由得笑了起来，说：

　　“我实在是不得不称赞你的魔术造诣，不列颠的魔女，摩根·勒·菲，虽然可能效力不如大圣杯那么强，但现在我也管不了这么多了，只要击败你们，再凑齐4份魔力，我的愿望就能实现了。”

　　“母亲大人！”

　　这时，美露莘和二人也赶到，还有妖精女王摩根和rider阿斯托尔福。

　　“美露莘？”

　　“还有你们也来了？那边的战斗解决了吗？”

　　摩根问道。

　　“当然，不过是一堆石头而已，没什么难的，倒是你，那个男人手上拿的是什么东西？大圣杯不是在你的手里吗，他手里的那个又是怎么回事？甚至我感觉到，那里面还有3名从者的魔力？”

　　妖精女王摩根质问道。

　　“啊，这个……”

　　摩根嘴角抽搐，一时间也不知道该如何解释。

　　最后还是梅莉开口，替摩根解围，道：

　　“那个圣杯，其实原本只是赝品啦，是亲爱的……不，是摩根为了迷惑对手而复制出来的假货，可是却没想到……”

　　“天草四郎时贞那家伙竟然篡改了红方从者的契约，令其不再指向大圣杯，而是转到摩根制造的那个小圣杯上。”

　　“现在，他正准备用那个小圣杯做最后一搏，实现愿望呢。”

　　“哈？”

　　“你说什么？”

　　听到梅莉的话，妖精女王摩根一时间也懵了。

　　圣杯战争还能这么打的吗？

　　“那个……这的确是我的疏忽……”

　　摩根脸红了起来，无奈的说，可谁能想到天草四郎竟然还能想到这个办法的？早知道她就不做的那么逼真了。

　　只是说，如若不然的话，那恐怕就没法骗过天草四郎的眼睛了。

　　但，正当红黑双方对峙，天草四郎时贞刚要准备进行下一步，做殊死一搏的时候，忽然，“轰隆”一声巨响，剧烈的爆炸声响起，似乎是魔力炉心爆炸引起的，在失去了assassin赛米拉米斯的操纵后，空中花园开始破碎，犹如巨兽的悲鸣，整体陡然倾斜开来！

　　“不好，这个要塞要坠毁了！”

裙一榴巴2衣7⑦①榴



第二卷·Fate/Apocrypha : 第293章292瑰丽绚烂的最后战场，摩根的真实

　　“先离开这里！”

　　语毕，摩根用权杖轻巧地面，下一秒，空间门在身后打开，众从者们当即从空间门内离去。

　　众人来到地面，抬头看去。

　　只见天空中，原本巨大的移动要塞空中花园此刻已经化为了一个火球，熊熊大火迅速蔓延至庭院的各个角落，在内外同时燃烧起来，然后“轰”的一声坠落！

　　剧烈的爆炸令和掀起的气浪令所有人都下意识抬手挡去。

　　同样离开了城堡，和达尼克、罗歇、考列斯三人一同在地面等候的菲奥蕾不禁感慨：

　　“assassin赛米拉米斯，她的宝具，虚荣的空中庭园（Hanging Gardens of Babylon）据情报显示，是天草四郎用了从中东地区古代遗迹中开采的巨石为材料，耗费了巨大的财力和资源才建造而成的，这样子坠毁了实在有点可惜。”

　　“但也是没办法的吧？”

　　达尼克说道。

　　“大部分从者的宝具都是必须依托从者自身而存在的，从者一旦死去，宝具的效力就会消失，这不同于caster阿维斯布隆的魔偶，是完全凭借其自身魔术知识堆砌起来的实物，说到底还是依靠了从者自身的能力。”

　　“如果没有从者赛米拉米斯自身能力的加持，那个移动要塞是不可能建成的，就算能，如此巨大的动静，要建造如此宏伟的要塞，魔术协会也早就注意到了。”

　　这时，妖精女王摩根突然插话道：

　　“空中花园最多只能算是半个实物，虽然材料的确是真的，但其作为庭院的机能却是依托了assassin的能力，失去了assassin的支撑，它作为庭院的机能当然会失效。”

　　“坠毁也就是必然的结果。”

　　“亚瑟小姐，梅莉小姐！”

　　这时，正当几个交谈之际，身后，齐格的声音忽然传来，带着assassin娇小的身影也终于赶到。

　　齐格冲到梅莉和摩根二人眼前，兴奋的说：

　　“又见面了，梅莉小姐，还有亚瑟王殿下，幸不辱命，在下完成了二位交代的任务，现在前来汇报。”

　　“干的不错，你立大功了，齐格，还有assassin，你也是。”

　　摩根赞扬道，但随后话锋一转，摩根又立即说：

　　“不过有一件事情你以后还是注意一下吧，少年，以后记得叫我摩根，这是我的真名，摩根·勒·菲，并不是什么亚瑟王。”

　　“真正的亚瑟王是我的王妹，阿尔托莉雅·潘德拉贡，她才是，不要认错了哦。”

　　“摩根小姐？”

　　这还是齐格第一次听说摩根的真名，但他心里很高兴，因为这是他的努力得到认可的证明。

　　“是，我知道了，那现在，一切都结束了吗，摩根小姐？圣杯大战已经有结果了？”

　　齐格问道。

　　摩根听后摇了摇头，叹了口气，表情凝重，道：

　　“不，还没完呢。”

　　“我好像自己给自己找了个大麻烦。”

　　“什么？”

　　这一刻，所有人都朝远方爆炸的中心望去。

　　只见在空旷的平原上，火焰在地面散落着的，那无数空中花园坠落后四分五裂的残垣断壁的碎片上燃烧着，大火将众人头顶漆黑的夜空都映照得通红。

　　片刻过后，天草四郎，连同红方剩下的从者才堪堪从废墟走出，面向黑方众人，道：

　　“没想到我竟然会遭受如此的失败，被逼到如此的境地。”

　　“你们，摩根、rider、assassin、ruler，还有两个完全不认识的从者，你们就是Lancer、rider和saber、caster她们先前提到的，新的从者吗？”

　　“你们到底是什么人？”

　　“我们？如你所见，是另一个我的从者。”

　　妖精女王摩根随口回答道，闭上了眼睛。

　　至于美露莘，则只是简单的说了几句：

　　“我的话，可以是母亲的女儿，也可以是女王陛下手下忠实的骑士，妖精骑士兰斯洛特，美露莘，这个名字你没有听说过，所以说了也等于白说。”

　　“但我的另外一个名字，你绝对有所耳闻。”

　　“阿尔比昂之龙，这就是我的真身，我是龙之左手，美露莘则是母亲大人为我起的名字，因为妖精不能没有名字，就是这么简单。”

　　“阿尔比昂之龙！”

　　“原来如此……”

　　天草四郎身边，迦尔纳和阿喀琉斯二人听后瞬狙恍然大悟，现在他们终于明白了，为了那少女会如此的擅长空中作战，身体素质和力量也是远超常人，没想到本体竟然是真正的龙！这样一来就说得通了……

　　作为天空的主宰，人类如何能与龙在空中较量？

　　“原来是这样，可恶，如果不是你们的突然出现和搅局，我又怎能经历如此失败？！”

　　天草四郎愤怒的说，他不甘心，明明都已经快要成功了，但却偏偏在这个出现了搅局者！

　　只是，对于天草四郎的话，妖精女王摩根听后却是忍不住笑了起来：

　　“我说，你该不会觉得自己已经胜券在握了吧？”

　　“你还真是一点都不明白呢，神父。”

　　“难道不是吗？”

　　天草四郎反驳道。

　　“你觉得会是吗？”

　　妖精女王摩根的言语毫不退让。

　　说着，妖精女王摩根便将目光投向了一旁的自己的本体，天草四郎和红方的一众从者们也一齐转头看去。

　　摩根本人闭着眼睛，默然不语。

　　妖精女王摩根这才继续说道：

　　“如果说我的力量已经可以被你们称之为顶级从者了的话，那作为我的本体的她你们又该如何？”

　　“本体？”

　　天草四郎不明白，同样是从者，为什么对方会如此称呼？

　　直到梅莉说：

　　“说起来，你觉得她到底是什么东西呢？从者吗？确实看着挺像的，不过我习惯称之为意识投影，就像水里的鱼呼吸的时候在水面吐出的泡泡。”

　　“是由深层次空间的实体映射在表世界的触须，她目前就是这样的存在，所以你才会误以为是从者。”

　　“但，你很快就不会这么觉得了……”

　　梅莉意有所指。

　　而当梅莉的话音落下，忽然间，自摩根的脚下，周遭的空间竟发生剧动，像是某种结界在展开，一点点的将众人眼前的现实空间吞噬，等包括贞德和天草四郎在内所有人回过神来的时候，贞德发现，自己此刻已经另一片陌生的、奇异的空间里了。

　　摩根的身影也消失不见。

　　取而代之的是，一个头戴银冠，身披银甲，体型庞大到超乎想象的辉煌圣骑士！

q群一溜巴217716



第二卷·Fate/Apocrypha : 第294章293再现，诸神的末日，白色巨人赛法卢！

　　“天哪，那个是！”

　　看到眼前的景象，阿塔兰忒瞪大了双眼……

　　压迫感。

　　巨大的，她此生从未感受到，前所未有的压迫感！

　　三头的圣骑士虽然双目紧闭，但仅仅是如此她就已经能感受到绝望了，这种东西根本不可战胜，世间到底是什么样的存在才竟会有如此摄人的气势？

　　“咕咚”

　　“这个……这个到底是？”

　　阿喀琉斯也不例外，仅仅是注视着，冷汗就不停的从他后背流下，即便死死攥紧手里的长枪他也无法感觉到哪怕一丝一毫的安全感！

　　“梅、梅莉，这个到底是？”

　　贞德问道，语气也是不由得颤抖了起来。

　　梅莉解释了一番，将此行自己和摩根的真实目的以及所图告诉所有人，道：

　　“如你所见，这就是摩根的本体，不，现在应该说是女神芭依波卡赫才对。”

　　“凯尔特传说中的命运三相女神。”

　　“女神芭依波卡赫？”

　　贞德惊讶的说，这个名字她听说过。

　　“是的。”

　　而接下来，梅莉便将在特异点都不列颠，以及自己和摩根此行的目的告诉了贞德，以及红方众人，道：

　　“在我们的世界，原本是特异点，现在已经成为新的平行世界的不列颠，为了拯救自己的世界，摩根牺牲了自己，用自己的性命救活了那些在混乱中死去的人包括亚瑟王，但代价就是，她再也回不到自己的世界中去了。”

　　“因为那个的摩根已经死去，这是事实……”

　　“那，后来？”

　　贞德继续发问。

　　梅莉继续说：

　　“后来，为了逆转这一结局，逆转自己死亡的事实，再次回到自己的世界，摩根选择了承担了那份她命中的罪，也就是将自己的灵魂与女神芭依波卡赫，实际上是BeastⅥ/L的躯体进行融合！”

　　“如此以来，只要以这个全新的身份存在下去，她的灵魂就不必消散，也有足够的时间为回过自己的世界做准备了。”

　　“可是，这样的我们却遇到了一个问题。”

　　“问题？什么问题？”

　　贞德问道。

　　梅莉回答：

　　“那就是没有宿体。”

　　“尽管犹豫BeastⅥ/L的特殊性，虽然掌握着第二法不会死去，但她是只能在摩根这个宿体上才有可能显现的东西！”

　　“然而……”

　　说到这里，梅莉顿了顿，闭上了眼睛，片刻过后才继续说道：

　　“情况我刚才也说了，摩根自己的本体已经死亡，而这就直接导致了，与女神芭依波卡赫融合后的摩根失去了唯一的，能够用作回归自己世界的宿体……”

　　“摩根被困在这个时层裂隙中了。”

　　梅莉说完。

　　可是，贞德听后却还是有些不明白，梅莉刚才说的这些又和圣杯有什么关系？

　　而这个问题，直到同样作为魔术师的达尼克代为解释了一番，贞德才终于明白了过来。

　　只见达尼克抱着手，不紧不慢的说道：

　　“关系可大了ruler，你该不会不知道吧，这次圣杯大战所用的大圣杯是以第三法创造出来的。”

　　“第三法？”

　　“是的，在魔术界中，第三法意味着灵魂的物质化，人如果一旦实现了，那其灵魂就可以脱离躯体独立存在，即便不吃饭睡觉也没关系。”

　　“如此，你仔细想一想，如果摩根实现了第三法这意味着什么？这不意味着，她可以即使不用宿体，也能够自由的使用第二法在宇宙中的各个平行世界里穿梭了吗？”

　　“！”

　　“那这样的话？！”

　　听到这里，贞德终于有些明白了过来，关于梅莉和摩根真实的目的，她们想要寄托给圣杯的愿望？

　　“是的。”

　　达尼克点了点头。

　　“一旦实现，摩根就可以回去自己的世界，以后有没有宿体都完全没关系了。”

　　“原来如此，所以你们才要参加圣杯战争。”

　　贞德说道。

　　梅莉点了点头。

　　一旁的菲奥蕾也不可思议的说道：

　　“真是令人惊叹，没想到竟然能同时见证到第二法和第三法的奇迹，这对于我们魔术师来说，当是此生无憾了。”

　　“是啊，不过现在，我们还差最后一步。”

　　达尼克说道，锐利的目光投向对面红方的众从者。

　　“现在，我们只要击败他们，真正的胜利就会到来！”

　　“正是！都到这一步了，只要再坚持一下，胜利就将是属于我们尤格多米雷尼亚家的！”

　　菲奥蕾附和道。

　　对面，面对黑方众人一致的目光，天草四郎死死端着手里的金杯，他不甘心自己就这样失败，60年了，他足足等待了60年，经历了这么多，他怎么能够轻易放弃？

　　就算拼上性命，他也要赢得战争！

　　“我是不会认输的，黑方的从者们。”

　　“有胆的话就放马过来吧，让你们见识一下圣杯的力量！”

　　“不过就是一具无意识的躯壳而已，怎能与我等的决心相提并论！”

　　天草四郎大声喊道，然后高举手里金色的圣杯，许愿！

　　“圣杯，响应我等红方的愿望，将敌人的末日之景于此处化为现实吧！圣杯啊——！”

　　语毕，瞬间，磅礴的魔力从天草四郎手中的金杯喷涌出来！

　　金杯的魔力连结天草四郎的愿望，逐渐在空间中凝聚，然后成型，最后，在黑方众人，包括妖精女王摩根和美露莘二人震惊的目光之下竟化身为一个白色的巨人，单膝跪伏在脚下透明的地面上！

　　“喂，不是吧，那个东西是……！！！”

　　看到那个身影，妖精女王摩根顿时心中一紧，攥着魔枪的手都不禁渗出汗水！

　　其余的人更是如此，作为人类和普通魔术师的他们哪里见过如此骇人的场面，当即就询问起摩根，那个白色的巨人到底上什么东西，竟会令实力强大如她看了之后也变得如此惊慌失措？

　　“竟然选择了这东西……”

　　似乎联想到了什么，妖精女王摩根面色阴沉如水，凝重的说：

　　“那个就是，传说中为诸神的时代带来了毁灭和末日的存在，文明的终结者，游星的尖兵，在我等的世界也是如此，是曾经为大地上所有文明带来了消亡的灾祸，白色巨人赛法卢！”

qun衣682一7妻1溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第295章294“四对一”

　　“白色巨人？”

　　“那是什么？”

　　“不等等，我以前好像在书上看到过，记得是，外来的文明毁灭者，星之圣剑诞生的主要原因？”

　　考列斯回想了一下。

　　这番话得到了菲奥蕾和达尼克二人的证实。

　　“说的没错，要称它是诸神和文明的末日也于情于理。”

　　“但没想到圣杯竟然幻化成了如此的姿态，是因为女神芭依波卡赫的缘故吗？为了消灭她，所以选择了最有利的方案？”

　　达尼克问道。

　　“这个无法确定。”

　　妖精女王摩根回答。

　　“因为我们并不清楚女神芭依波卡赫消灭的原因，到底是因为曾经战斗的创伤还是其他什么的。”

　　“但不可否认的是，即便只是圣杯创造的虚假投影，赛法卢也足以对身为神明的BeastⅥ/L构成巨大的威胁。”

　　说到这里，妖精女王摩根不由得回头看向身后巨大的圣骑士，摩根的本体，她想说，本体啊，你还真是给自己找了个不得了的大麻烦，尽管只是相当于记忆重现般的模拟体，并非真的被“召唤”了，但考虑到模拟的对象毕竟是那位巨人，所以仍然不可轻视。

　　这时，对面，天草四郎的声音传来：

　　“赛法卢吗，原来是这家伙，虽然只是投影，但应该也够了，作为诸神时代末日的象征，要杀死你们简直易如反掌！”

　　语毕，天草四郎抽出腰间的太刀，大声下令：

　　“因此，红方的从者们，请全力战斗，在这里，将汝等眼前的敌人尽数歼灭吧！”

　　“了解！”×3

　　战斗一触即发，天草四郎也一并加入战斗之中，黑方的从者也立刻准备起来，做出战斗态势：

　　“小心，他们要来了！”

　　“Lancer、rider、ruler、assassin，你们打头阵，archer，你在后方提供支援！”

　　“是！”×4

　　齐格，阿斯托尔福，贞德，喀戎四人同时应声。

　　“至于berserker，摩根殿下，就请您多加留意战场的东西，尤其是那个白色巨人，千万不能让他们得逞。”

　　达尼克严肃的说。

　　他不想要什么永生不死。

　　他这辈子已经活得够久了，甚至于已经有点累了。

　　80年来，他一直依靠着自研的魔术，通过不断的吸取他人灵魂的能力来维持自身的存在。

　　这是无限接近于禁忌的魔术，他当然知道后果。

　　可是，比起这个，他更加不难容忍的是尤格多米雷尼亚家的凋零，因此他才一直忍受着，忍受着因那禁忌魔术的副作用而带来的，在不断吞噬他人灵魂的过程中，自身的意志和人格愈发薄弱的痛苦！

　　直至尤格多米雷尼亚家复兴的曙光再现的那一天到来，他才能放手。

　　现在，那一天他已经看到了，当菲奥蕾腿部的魔术回路被修复的那一刻起他就知道，自己终于可以放下，回到那个本该属于自己的地方去了。

　　所以，他不会需要什么永生不死，甚至连活着也不再需要，反倒是，他好不容易迎来终于可以放下的这一天，这个愿望，怎么能够允许那个狂妄的家伙肆意剥夺？

　　作为活了将近100年的人，他比任何人都清楚一件事情——人类的躯壳和精神，无法承载“永生”二字的重量。

　　.

　　“叮”“当”

　　红方，天草四郎缠住贞德，阿喀琉和迦尔纳则对上美露莘和rider阿斯托尔福，只是说，rider阿斯托尔福和齐格役使的assassin开膛手杰克，以及贞德，三人在面对如此高强度的战斗，尤其是红方阿喀琉斯和迦尔纳的联手，再加上天草四郎时不时的骚扰，三人完全就是应接不暇，很快就败下阵来。

　　除了贞德可以凭借超强的耐力苦苦支撑以外，在正面战场上，阿斯托尔福和assassin开膛手二人完全没有插手的余地。

　　很快，战斗就从起初的势均力敌演又变成了美露莘以一敌四……

　　阿斯托尔福也完全不敢想象，作为主力的Lancer，那个少女究竟是有多强才能同时迎战这么多对手而不落下风的？

　　“四对一，你觉得自己还有胜算吗，黑方的从者？”

　　这时，看到己方再次占据优势，天草四郎得意的说。

　　不过很多天草四郎就笑不出来了。

　　只见这时，在身后，妖精女王摩根看到这一幕，面对天草四郎不知道从哪里生出自信不由得笑出了声，道：

　　“我觉得你还是一点一点都没有搞清楚状况啊，神父，看来我有必要告诉你，除了你身后那个巨人以外，你我双方的实力差距了。”

　　“女王陛下？”

　　美露莘抽空回头看了一眼，拳脚并用击退阿喀琉斯和迦尔纳，然后与二人拉开距离。

　　“你想怎样，摩根？”

　　天草四郎说。

　　“没，我不想怎样。”

　　妖精女王摩根笑着摇了摇头。

　　“只是想让你看清楚你我二人的实力差距而已。”

　　“美露莘，你先退下。”

　　“四对一，既然他们想这样的话，那还是我来教教他们，什么才是真正的四对一吧。”

　　“看好了，这才是真正的四对一！”

　　说完，只见妖精女王摩根轻点手中权杖，然后在在天草四郎震惊的目光之下，竟一连分出了十六个一模一样的分身！

　　分身四人一组，“嗖”的一下就跳到了红方众从者们的面前。

　　“什么？”

　　阿喀琉斯看到这一幕整个人都愣住了。

　　“喂，这是犯规吧！”

　　做完这一切，摩根笑着说道：

　　“如何？”

　　“这才是真正的四对一。”

　　……

　　现场鸦雀无声。

　　冷汗从阿喀琉斯的额头上流下。

　　天草四郎也不例外，看着挡在面前摩根的四个分身死死攥着手里的太刀，整条手臂都开始因为过度的紧张而不由自主的颤抖起来，咬紧牙关，愤怒、不甘的看向妖精女王摩根。

　　但还没完，直至妖精女王摩根接下来所说的话，天草四郎的心理彻底崩溃。

　　“现在，你们不妨猜一猜，你们觉得，我的分身到底能不能够使用圣枪魔术？”

　　妖精女王摩根不紧不慢的说。

　　然后，在红方众从者难以置信的目光之下，每一个分身的背后，一柄蓝紫色的光枪被凝聚了出来……

　　“答案是能。”

　　妖精女王最后的话语传来。

　　天草四郎这才知道，原来这场战斗，他们从一开始就根本没有所谓的“优势”，一切都不过是他自以为是的假象罢了……

　　“业已无法抵达的理想乡（Roadless Camelot）。”

qun1溜8贰衣77衣溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第296章295真正的未来

　　十六柄圣枪落下，如同诸神赐予人间的洗礼。

　　在剧烈的，连续的爆炸过后，红方的从者，迦尔纳、阿喀琉斯，还有阿塔兰忒，三人已经不见了踪影，天草四郎也“扑通”一声跪倒在了地上。

　　“呵呵、哈哈哈哈”

　　疯狂的，凄凉的笑声从天草四郎的嘴中响起。

　　他竟然会遭受如此的失败，这场战斗他竟然从一开始就……！

　　不，不行，他还没输，还没有！

　　想到这里，天草艰难的支撑起身体，然后抬头看向身后那个巨大的白色巨人。

　　“我还没有输。”

　　说完，只见就着自己的手臂忽然一挥刀！“噗嗤”一声，瞬间鲜血四溅，天草四郎竟然硬生生的将自己的左手臂给砍了下来！

　　“无论如何，我都会战斗至最后一刻！”

　　天草悲愤的说，身躯缓缓漂浮起来，流淌的鲜血化作魔力的脉络与身后白色的巨人连结，最后整个人竟都融入了巨人的胸膛，消失了踪迹！

　　“那个家伙……”

　　“果然还是到这一步了吗？”

　　妖精女王摩根说道，虽然知道迟早要面对，可当这一刻真正到来的时候她还是不禁感觉心悸。

　　白色巨人赛法卢，这就是她们将要面对的对手吗？

　　而随着天草四郎的融入，白色的巨人终于渐渐开始苏醒，咆哮声令整个空间都震动起来。

　　“aaaaa——！！！”

　　恐怖的魔力爆发出来。

　　“啊”

　　“小心！”

　　黑方的众从者和御主，贞德等人直接被从巨人身上爆发的恐怖魔力吹飞，但好在梅莉及时用魔术接住，否则，她们非得坠入这时层裂隙底部那万丈深渊不可！

　　“达尼克，菲奥蕾，考列斯，你们三个就赶快离开这里吧，这里实在是太危险了。”

　　梅莉大声说道。

　　菲奥蕾赶忙点了点头，大声回答：

　　“我知道了，那就麻烦你了，梅莉小姐！”

　　“没问题。”

　　“亲爱的！”

　　梅莉回头招呼了一声摩根。

　　然而就在这时，一道炽热的激光忽然从巨人的眼中释放出来，目标直至梅莉和菲奥蕾等人！

　　“不会让你们逃掉的！”

　　天草四郎的声音从巨人眉心传来。

　　“等等，小心，你们几个！”

　　妖精女王摩根施展魔术防御，可是，仅才抵挡几秒钟而已，妖精女王摩根构筑的魔力屏障就被击碎，受限于从者的灵基规模，她的实力终究还是不如以前。

　　“轰隆”

　　“呀”

　　炽热的激光落下，被命中的地点顿时火光冲天，将梅莉和菲奥蕾等人的身形淹没。

　　“梅莉！”

　　只是，让人意想不到的是，预料之中最坏的结果并没有变成事实，一道银色的“墙壁”忽然出现，在千钧一发之际，绚烂的空间，圣骑士不知何时已经苏醒了过来，将左手圣剑的剑身当做盾牌，替梅莉和菲奥蕾等人挡下了那致命的一击！

　　同时，一道空间门在梅莉身前打开。

　　虽然那巨大的圣骑士依旧没有睁开眼睛，但此刻，菲奥蕾等人却有一种奇怪的感觉，仿佛自己此刻正被那个存在所注视着。

　　而对此，梅莉先是松了口气，然后便解释了一番，道：

　　“女神芭依波卡赫可以凭借躯体的本能行动，宿体的作用就相当于其心脏和大脑，可以影响到躯体的行为，即便不睁开眼睛，躯体也知道自己该做什么。”

　　说完，梅莉扶起菲奥蕾。

　　“好了，走吧。”

　　“齐格，麻烦你和assassin保护菲奥蕾小姐她们的安全。”

　　梅莉说道，嘱托齐格。

　　“我知道了，梅莉小姐。”

　　“你也一样要保重！”

　　齐格点了点头，带着菲奥蕾等人迅速离开了空间。

　　“放心吧，我可是梦魇，哪有那么容易死啦。”

　　说完，梅莉便一起来到妖精女王摩根、美露莘和红方一众从者跟前，再次将目光转向天草……不，现在应该说是白色巨人赛法卢身上，贞德说道：

　　“天草四郎，没想到你竟然如此固执。”

　　“贞德……”

　　“还有你们……”

　　天草四郎愤怒的看向贞德，尤其是贞德身后，那巨大的圣骑士。

　　他能感觉得到，那个东西，比他想象中的还要危险！

　　“你到底是什么，Beast？神明？为什么你说自己是beast，但我却从你身上一点也感觉不到恶意？Beast，那可是与整个世界都不相容的灾害，你们竟与这种可怕的东西为伍？”

　　“回答我，你们几个。”

　　“因为那本来就不是‘邪恶的野兽’啊，天草四郎。”

　　梅莉说道。

　　“什么？”

　　天草四郎难以置信的说。

　　梅莉解释道：

　　“不管你信不信，女神芭依波卡赫之所以是beast，这完全是因为我等不列颠的命运才导致的。”

　　“在泛人类史，不列颠拥有着必将毁灭的命运，这个命运一旦被逆转，那就等同于是泛人类史的灭亡。”

　　“而女神芭依波卡赫作为因不断回以不列颠民众的祈祷，试图逆转自身必将毁灭的命运而显现的存在，命运的女神。”

　　“在泛人类史行此等倒逆之事的她，不就正好与beast的概念相符合吗？”

　　“为了不列颠的【延续】而不得不毁灭泛人类史，这就是BeastⅥ/L。”

　　“明知是毁灭，明知会导致毁灭，但却仍然要向神明献上这个悲愿，这或许是我等的自私，但人类本就是自私的，无论如何我们都不会心甘情愿的接受自己的命运，就算在抗争中死去，我等也要继续下去。”

　　“女神芭依波卡赫，明知如此，但却依旧回应了我们的，这样的她或许是你们口中的野兽，但却的确是我等不列颠人口中的神明。”

　　“竟然……原来如此……”

　　可是，越是听下去，天草四郎就越是感到愤怒。

　　但他的愤怒不是因为梅莉，也不是因为摩根，而是因为自身的渺小。

　　在得知摩根，女神芭依波卡赫的真相之后，他第一次感觉到了自身的渺小，能力也是，意志也是，愿望也是，他竟是如此的微不足道。

　　还有那在抗争过程中，虽然没有亲眼见到，但他依旧能从梅莉言语所感觉到的，那其中所散发出的人性的光辉！

　　甚至在那一瞬竟对自己过去的坚守产生了怀疑！觉得，这样的世界应该才是人类社会真正该有的模样啊！

　　呵，可这又如何？

　　事到如今，他还能放弃吗？他还可以放弃吗？

　　如果现在他放弃了，那这不就等于否定了过去自己一直以来的坚持吗？

　　现在的他，唯有拼死一搏，就算失败，他也没有任何遗憾了。

]q裙1六巴二壹77壹6



第二卷·Fate/Apocrypha : 第297章296终末愿望的圣战

　　“打算孤注一掷了吗？”

　　“嘛算了，要是那么容易放弃的人，他就不叫天草四郎了。”

　　她虽然对天草四郎时贞的了解不多，因为她到迦勒底的时间比较晚，不像天草四郎和贞德她们那样，是最早到来的第一批从者。

　　不过，她却偶尔听闻其他从者提起过，这个男人是属于那种每逢有重大节日或者活动，一旦参与就基本上铁定会搞出什么事情来的类型……

　　所以平常在迦勒底，赛米拉米斯对他的管教一直都是非常严格的，但一码归一码，如果不谈从者的身份，说起天草四郎和赛米拉米斯这两人，他们应当可以算是一对模范恋人吧，至少表面上是这样。

　　“berserker，那我们接下来该怎么办？”

　　“那个家伙实在是太强了，根本不是身为从者的我们能对付的。”

　　贞德说道。

　　“逃命呗，还能怎样。”

　　妖精女王摩根随口说。

　　“尽管圣杯做的只是将曾经刻印在这颗星球上的那段记忆和历史进行了复现，但那毕竟是曾经毁灭了诸神文明的灾祸，纵然只是模拟出来的记忆体，也不是我们这些从者能对付得了的。”

　　“如果我还是异闻带的本体，那当然有办法，但现在是从者，自然另当别论。现在我们能依靠的只有她。”

　　说着，妖精女王摩根看向身后，朝那双眸紧闭，巨大的圣骑士投去目光。

　　“您是说女神芭依波卡赫，您的本体？”

　　“是的。”

　　而这时，就在摩根朝巨大圣骑士投去目光的刹那，后者竟突然像是感应到了什么一般，渐渐从沉睡中苏醒，强大的气息自体内爆发，握紧圣剑的左手也下意识动了动，一把将插入地面的圣剑拔出！

　　“啊啊——！！！”

　　巨大圣骑士被激活了，紧闭的漆黑双眸忽然睁开，嘴里发出尖锐的嘶吼声，仰头咆哮的疯狂姿态宛如野兽！

　　强大的气浪席卷而过，吹起所有人的衣襟鼓动。

　　“呃啊”

　　“好强。”

　　贞德艰难的维持站立，用手臂挡住强风，摩根和美露莘二人也不例外。

　　虽然之前已经听说过，且在影像中看到过了，但当真正面对的时候仍然还是不由得让人感到心惊。

　　这股压迫感，绝对比她曾经遇到的任何对手都要强！

　　“醒了吗，beast？”

　　对面，天草四郎看着苏醒的，躯体比自己还要更加庞大的辉煌圣骑士，感受到其身上传来的那股恐怖的压迫力，手心渐渐渗出了汗水。

　　实在是太强了。

　　如果说自己是巨人的话，那他面前这个庞然大物就是山岳，难以想象，到底要怎样的存在才能击败这个东西？

　　女神芭依波卡赫，这难道就是神的力量吗？

　　“真是可怕的力量，这力量足以毁灭一切了吧？”

　　天草四郎说。

　　然而，苏醒的圣骑士却根本不理会天草四郎，漆黑深邃的瞳孔在短暂的睁开之后又立马闭上，不过，虽说如此，但圣骑士周身的气势却是半点也没有减弱，反而变得更强，天草四郎仅仅是几秒钟的失神，当他反应过来的时候已经发现，自己已被那圣骑士不知从何处而起的汹涌剑意锁定，巨大的圣骑士左手挥舞圣剑，忽然一剑扫来！

　　“赐你救赎！”

　　“什……！”

　　时间和空间仿佛在这一刻都静止了，当圣骑士手中的圣剑扫过的时候，空间顿时“咔嚓”的一声，如同玻璃被一点点切碎成粉末，在天草四郎难以置信和恐惧的目光之下，白色的巨人竟被拦腰斩断！

　　白色的光从巨人身体的断面倾泻而下，“轰”的一声倒在地上。

　　“不可能！”

　　“我竟然……！”

　　天草四郎咽了口口水，不敢相信眼前的事实，他竟然如此的不堪一击！

　　“竟然如此的脆弱！”

　　但还没完，在巨大的圣骑士一剑扫过之后，紧随而来的又是一击，圣骑士单手支地，反转剑柄，将剑锋竖起，照着天草四郎所驱使白色巨人的面门一剑直插而下！

　　“追缉！”

　　“可恶！”

　　千钧一发之际，天草四郎赶忙以侧翻躲避，同时将断裂的下半身与上躯重新链接起来。

　　“轰”

　　圣剑灌入晶莹的地壳，半个剑身都没入了进去！

　　天草四郎的心脏狂跳！

　　“但就是现在！”

　　抓住巨大圣骑士圣剑插入地下无法拔出的空挡，天草四郎后跳起身，先行拉开距离，然后将全身的魔力都聚集起来，试图一招制胜。

　　只是，令天草四郎没想到的是，正当他以为圣骑士已经短暂的陷入动弹不得，无力再行发动攻击的时候，在圣骑士空着的右手，一柄螺旋型的骑枪忽然冒了出来……

　　巨大的圣骑士竟然将之当作长矛一枪投射出去！

　　“那是，圣枪？”

　　这就是天草四郎最后的话。

　　“裁决！”

　　下一秒，圣枪激射而出，“轰”，炽热的白光夺走了所有人的视线，剧烈的爆炸和震动甚至直接影响到表世界，在某些邻近爆炸中心的平行时空引发了剧烈的海啸和地震，让整个空间都晃动起来！

　　“不好，这样下去会波及到其它平行世界的。”

　　“亲爱的，已经够了！”

　　爆炸过后，梅莉敏锐的察觉到了问题，赶忙呼喊，让圣骑士停止攻击。

　　圣骑士体内，摩根听后心领神会，一击过后便不再继续，索性将自己巨大的身躯缩小，来到梅莉的面前。

　　“我知道啦，只是第一次操纵本体战斗，还有些把握不好力道而已。”

　　摩根说道。

　　而地面上，周边，看到缩小之后的摩根，贞德惊讶的说：

　　“摩根，你的身体原来是可以缩小，你也是可以讲话的吗？”

　　“哈？”

　　听到贞德的话，摩根不禁给了贞德一个白眼，没好气的说：

　　“你这是什么话，贞德？我又不是木头，身体当然可以缩小，也可以讲话。”

　　“只是说，我想这么做仅限于在这个时层裂隙中而已，我没办法在表世界做到同样的事，在表世界，我甚至无法显现出自己躯体的本来面目。”

　　“原，原来如此……”

　　说完，众人便将目光投向远处爆炸的中心。

　　而只见在爆炸的中心，白色的巨人躯体早已破碎，化作白色的光点一点点消散，显露出里面的天草四郎伤痕累累，浑身浴血的模样……

　　“呵，归根究底只是圣杯模拟出来的影像，仅凭我制造出来的小圣杯就想复现诸神的黄昏，未免有些太不自量力了。”

　　“天草四郎，你已经输了。”

　　“叮”

　　摩根将手中的圣剑插在天草四郎的耳边。

@q@q@群①溜8二壹77一⑥



第二卷·Fate/Apocrypha : 第298章297未完的圣杯

　　“……”

　　“咳哈，咳哈”

　　地面上，天草四郎没有回话。

　　是啊，他已经输了。

　　Beast根本不是区区圣杯能够撼动的，这是他在亲身经历过了之后才体会到的……

　　想到这里，天草四郎闭上了眼睛。

　　差距实在是太大了，纵然身怀其名，但那样的存在又如何是仅凭借人类的造物可以召唤出来的？

　　一切都不过是他自欺欺人的梦和谎言罢了。

　　但也好，他终究是给了自己这60年来的努力一个满意的答卷。

　　就算是死，他也尽力去做了。

　　这样就可以了……

　　“事到如今，你不想说什么吗，天草四郎？”

　　见天草四郎伤痕累累的模样，贞德有些于心不忍，蹲下身，轻柔的说。

　　天草四郎摇了摇头。

　　实际上，在他当时听到梅莉的话，内心产生动摇的那一刻他就隐隐有这种预感了，只是不愿承认而已，因为害怕会对不起自己一直以来的努力。

　　“这样啊……”

　　“那这下，你也应该终于是明白了吧，能够拯救人类的，只有他们自己，依靠圣杯所带来的只有毁灭而已，人类虽然可能无法达成永生，但在探索的这个过程，这本身就是人类社会的珍贵之处，失去了这个就等于是失去了未来。”

　　“而一旦失去了未来，这个世界就完蛋了。”

　　“未来……”

　　天草四郎望着头顶瑰丽的空间，沉吟道。

　　妖精女王摩根补充了一句：

　　“是的，一旦失去了未来，那世界就必定会遭遇剪定。”

　　“当然，或许也有第二种可能，那就是永生的沉重彻底将人类压垮，使得整个世界变得面目全非。”

　　“这样，你们可以逃脱剪定，但也毫无疑问，真到了那时，这个世界就是地狱了。”

　　“……”

　　“或许吧……虽说像我这样的罪人，理应迎来如此的结局，去见证自己理想的末路，然后在无尽的岁月中不断的陷入自责和后悔。”

　　“到底还是自己太过天真，竟然觉得区区60年就已经能够遍览人世，丝毫没有意识到，要想做到这件事情，不要说60年，就算是600年也是远远不够的……”

　　天草四郎自嘲的说。

　　这才是他失败的主要原因，60年连寻常人类的一生都没有走完，他凭什么说自己可以改变这个世界？

　　不过现在一切都无所谓了，他至少已经明白了这个世界的可贵之处，人类不断的在痛苦中挣扎，在苦海里浮沉，一次次失败了又站起来，明知会失败但却还是要战斗，这些才是他真正应该看到的东西。

　　“最后，再见了，我的对手，还有来自异世界的朋友们，请容许我向你们道歉，因为自己的不成熟，为你们带来了这么多的麻烦。”

　　“现在，我也该回到自己该去的地方，去向赛米拉米斯认个错了，希望她不会太苛责我吧，哈哈。”

　　说完，天草四郎的躯体也终于，渐渐化作粒子，随风而去，消散在了空气中。

　　贞德站起身来。

　　这样一切就都结束了。

　　“我们还是先回去吧，黑方的从者们，之后就是自己的战斗了，我作为ruler，不会继续插手。”

　　“不，这件事情不必了，ruler。”

　　喀戎忽然说道。

　　经过刚才的事他也早就明白了，自己是不可能战胜摩根的，何况他现在也没那个心情，就像之前说的那样，早已死去的人，一切历史已成定局的他们又何必再奢求改变？比起取回自己的不死身这个自私的愿望，他更愿意将这个宝贵的机会留给摩根，让她能够回到自己的世界，与伙伴团聚。

　　喀戎如此说。

　　“所以，现在的我已经没有想托付给圣杯的愿望了，还是将他留给更需要的人。”

　　“我也是，为master报仇的目的已经达成了，就不再参合接下来的战斗了，也是时候该回座上了。”

　　阿斯托尔福也说，久违的打了个哈欠，伸了个懒腰，身心终于感觉到了解放。

　　之后，回到现世，重新见到等候在外的菲奥蕾等一众黑方御主。

　　贞德将在时层裂隙中发生的事情，并且战斗已经圆满结束的结果告诉了众人。

　　菲奥蕾听后松了口气，笑着表示：

　　“那这实在是太好了，圣杯大战这会儿已经告一段落，不……”

　　忽然间，似乎又想起了什么，菲奥蕾看向一旁的齐格和assassin开膛手杰克。

　　说起来，还没问过他们的意见呢？

　　“那个，怎么了各位，我脸上有什么吗？”

　　面对所有人投来的目光，齐格疑惑的说。

　　菲奥蕾想了想，解释了一番，试探性的询问了齐格和assassin二人有没有想托付给大圣杯的愿望。

　　“愿望？”

　　“啊，这个……”

　　不知为何，说起这个，齐格忽然脸红了起来，不好意思的看向不远处似乎在讨论着什么的梅莉和摩根二人。

　　他的愿望硬要说的话只有一个，那就是今后能像骑士一样，在他人生这短暂的3年里，跟在她们身边，走完全程。

　　“杰克，你呢？你有没有什么想托付给圣杯的愿望？”

　　“我们吗？没有诶，以前有，现在只想跟在妈妈（爸爸？）的身边，作为怨灵，我们本来是想许下回到母体的愿望，可是现在已经不需要了，有妈妈（爸爸？）陪着，我们很开心。”

　　“这样啊，不过齐格，你的这个愿望还需要由你自己向摩根提及，并得到她的允许哦，也只有这个愿望，是连圣杯都帮不了你的。”

　　贞德微笑着说，接下来可以不用战斗，这已经是最好不过的事情了。

　　然而，当在众人的陪同下，齐格走到梅莉和摩根二人跟前，想要提出自己内心深处一直以来的那个请求的时候却发现，摩根的脸上一点高兴的表情也没有，反而显得惆怅，端着大圣杯，嘴里连声叹气。

　　齐格询问发生了什么事情。

　　只见摩根无奈的回答，同时亮出了手里的金杯，道：

　　“还不是大圣杯引起的。”

　　“因为天草四郎那家伙之前篡改了红方从者的召唤契约的缘故，现在导致大圣杯内部魔力储备严重不足，根本无法为我实现第三法。”

　　“什么？”

　　黑方众从者们听后，瞬间脸色大变。

　　摩根继续说道：

　　“我粗略算了一下，要想为我的本体实现第三法，至少需要13骑从者分量的魔力。”

　　“可现在……”

　　“大圣杯里只有黑之berserker、黑之saber、黑之Lancer三人，以及红之berserker一人总共4骑从者分量的魔力，这个数量，就算再加上我们的三人，archer、rider和assassin总共也才7骑，远远不够啊，还差至少6骑！”

　　也就是说，她要想实现第三法，就必须再想想办法，以凑齐最后的6骑从者分量的魔力，或者干脆就用这个大圣杯再发动一次圣杯战争才行……

　　PS：这一卷马上要完了，下一卷的话，首先应该会先接一段日常，然后大概率就是苍银了，诶嘿嘿。q裙衣六吧二壹7⑦①溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第299章298大战告终

　　圣杯的事情暂且搁置一边。

　　如今，虽然战斗已经结束，但却并不意味着事情已经了解，摆在黑方众人面前的还有最后一项工作，也是最艰难的一项工作。

　　那就是与自己的从者告别。

　　.

　　“今夜，大家都很累了，最后的工作就放在2天后吧，刚好是第7天，圣杯战争的最后期限。”

　　摩根说道。

　　本来，这剩余的2天应当是他们黑方的内部决战的，但所有人却都不约而同的选择了放弃，原因无他，只是此刻活下来的她们心中已经明白了一个道理。

　　这个世界上有些愿望，是要依靠自己的双手去完成的，而不是利用圣杯。

　　“考列斯，我们回去吧。”

　　“还有archer，最后的2天里，我们就快快的生活，将圣杯战争抛到脑外，毕竟这可是难得的机会。”

　　“今后，姐姐一定要走遍这个世界的每一个角落。”

　　望着头顶繁星点点的夜空，菲奥蕾微笑着说。

　　“是，姐姐。”

　　考列斯并肩而立，从身后轻柔的揽住菲奥蕾的脖颈，姐弟二人相依在一起。

　　身后，喀戎看着这一切，内心也逐渐趋于平静。

　　“遵命，master。”

　　“真好啊。”

　　一旁，梅莉不禁感慨，随后忽然想起了什么，转而将目光放在齐格身后，道：

　　“齐格，你说要跟着我们？可是之后我们可能会要离开这个世界哦，我和摩根虽然没有意见，但你愿意吗？”

　　“我们的旅程至少还有下一站，毕竟要凑齐大圣杯缺少的部分魔力，而且具体要花多长时间，这个我们心里也没底，可能是一年两年，也可能是四年五年，你知道这意味着什么吧？”

　　“战斗将与我们长伴，你甚至可能会死在中途。”

　　但齐格听后却摇了摇头，目光中带着一丝憧憬和向往，又回忆起几天前发生的事情，那是他还是一个什么都不懂的人造人，而现在却已经能独立战斗和思考。

　　他当然知道自己的人生有限，所以才想利用这有限的时间去更多的看一看外面那无限的世界，就算会在中途倒下，他也足够了。

　　齐格如此说道，向梅莉和摩根二人表明了自己的决心。

　　“这样啊，那我知道了，今后短暂的一段时间里就请你多多指教了。”

　　“是，谢谢，梅莉还有摩根小姐。”

　　“不用谢我，你只要别给我找麻烦就行。”

　　摩根淡淡的说，看着手里未完的大圣杯又不禁叹了口气。

　　参加圣杯战争容易，但要想举办圣杯战争，那可就难了，光是要凑齐7对高质量的主从就够她忙的了，如若不然，她心里可放心不下。

　　都已经到这一步了，要是最后因为召唤从者的质量太低劣而导致第三法的仪式出了什么岔子，那可就是真的遭了。

　　.

　　之后，回到城堡。

　　因为战争已经结束，妖精女王摩根和美露莘二人第一时间来向摩根告别，作为迦勒底的从者，既然现在战争已经结束，那她们也就不必再眷恋，继续逗留在现世了。

　　“本体，你也一样，作为不属于这个世界的人，太过深入去干涉这个世界的走向不是你我该做的，一个不好就有可能会导致特异点和异闻带的产生，你明白吗？”

　　“要知道，特异点一旦产生，那master她就必定会插手，到时候受累的还是我们。”

　　“本来休息时间就不多，虽然我并不关心这个世界的人怎么样，但你要是敢到处惹事，凭空给我们增加工作量，挤压我们的休息时间，那我可饶不了你！”

　　“哈……？”

　　摩根听着嘴角抽搐。

　　她想说，这女人到底是什么怎么回事啊？迦勒底的工作制度难不成是每天996的吗？竟然有这么可怕，令从者都谈之色变？

　　“哼，走了。”

　　“美露莘，说再见。”

　　“是，再见，母亲大人！”

　　美露莘朝摩根挥手。

　　“再见，美露莘。”

　　摩根也微笑着摇了摇手，下一秒，二人的躯体化作金色的灵子消散。

　　梅莉注视着这一切，在送别了二人之后立马就换了副姿态，不禁又拉上摩根的手，将摩根的右手臂捧在怀里，整个人依偎在摩根的怀里，温柔，害羞的说：

　　“亲爱的，我们也去休息去吧♪”

　　摩根听后，瞅了一眼梅莉。

　　“好不好嘛，亲爱的♪”

　　“你看我都……”

　　梅莉拉起摩根的手，媚眼如丝，然后轻柔的将之放在了那深邃幽谷上。

　　摩根能感觉的，那幽谷里，早就已经决堤了……

　　“真是罪孽深重的女人，真不愧是你啊，梅莉，表面上看如此清纯，但背地里却是……”

　　可以想象，如果那会异世界要是爱上了这样一个女人的话，那非得被榨干了不可。

　　“还不是因为你……”

　　“你可要负责哦……把我变成这样……”

　　“当然，我也会对亲爱的你负责的，毕竟是我把你拉下的水……我有罪，请尽情的惩罚我吧，亲爱的。”

　　梅莉脸红着说，声音细若蚊吟，反手关上房门，内心的煎熬促使，再也等不及的她已然顾不得自己的形象，褪去衣裳，水蛇般细腻、白皙、妩媚的身段疯狂、饥渴的缠上了自己的所爱之人。

　　清纯的白色发丝再也不复往日的矜持……

　　直至绝美的容颜陷落。

　　.

　　不过，有人欢喜就有人愁。

　　此刻的菲奥蕾或许还料想不到，今夜等待她的又将是一场身心上的折磨……

　　“那个，晚安，考列斯。”

　　“今天晚上，确定不跟姐姐一起睡吗？我们姐弟俩好久没一起说过话了的说……”

　　房间，菲奥蕾还试图挽留，但懵懂的考列斯听了之后却赶紧摇头摆手，脸红着训斥起面前自己这个自看上去什么也不懂的姐姐起来。

　　“不行，姐姐，男女有别，你我都不是小孩子了，怎么还能像小时候不懂事那样？”

　　“所以，绝对不行，在姐姐的房间里留宿什么都的，这是禁止事项！”

　　“但是……！”

　　“好了姐姐，我就先走了，姐姐也要好好休息！”

　　“啊，是，你也要好好休息哦，考列斯。”

　　菲奥蕾微笑在说，关上房门，当即也准备上床休息。

　　只是，就在这时，忽然从窗户外，似乎是楼下的房间里，再一次的，某种令人脸红心跳的声音传来……

群衣6巴②衣7妻衣溜



第二卷·Fate/Apocrypha : 第300章299为了补全13骑的分量

　　“！”

　　听到这个声音，菲奥蕾当即娇躯一震。

　　“这个是！”

　　只是，当菲奥蕾想要逃离的时候，为时已晚，她的身躯已经开始发热，“扑通”一声瘫倒在床上……

　　菲奥蕾不知道为什么，不知道为什么自己会变得这么奇怪，只能在本能的驱使下，拼命捂住耳朵，脸红的仿佛要滴出水来。

　　尽管理性告诉她，她应该马上逃离。

　　然而，感性却可耻的告诉她，放弃吧，菲奥蕾，你也想加入，不是吗？你就是这样罪孽深重的女人，身体也是，心灵也是……

　　“不要，不要再说了。”

　　菲奥蕾努力想将脑海里的那个魔音祛除，然而，她却可耻的发现，这件事情她根本做不到……

　　因为在她的不知不觉之中，她已经脱光了自己的衣裳，连仅剩的遮掩也没留下，大片的肌肤被肆意的暴露在空气中。

　　“我，变得好奇怪。”

　　菲奥蕾羞愧的闭上了眼睛。

　　但菲奥蕾却并未阻止，只是任由，任由那羞意席卷自己的雪白的娇躯……

　　渐渐的，菲奥蕾终于沉沉的睡去。

　　直至清晨，当菲奥蕾再次醒来的时候，她已浑身乏力，唯独那一丝不挂的娇躯昭示着少女昨夜的煎熬。

　　菲奥蕾不禁心想。

　　这样的她，她依靠这样不知羞耻的身体，今后真的能胜任尤格多米雷尼亚家家主的位置吗？

　　这个问题没有答案，或许即便得到圣杯战争的胜利，尤格多米雷尼亚依然逃不过衰亡的命运。

　　又或许，真的如摩根和老家主所说，尤格多米雷尼亚家在她的带领下今后至少能再兴盛1000年？

　　想到这里，菲奥蕾转头看向窗外。

　　阳光从地平线升起，新的一天开始，同时也意味着，圣杯大战的正式落幕。

　　门外，考列斯的声音再次响起：

　　“姐姐，你起床了吗？我进来了哦！今天摩根和梅莉小姐二人主勺，我们有口福了。”

　　“考列斯？等等……先让姐姐洗个澡！别进来！”

　　菲奥蕾赶紧说道，慌忙的起身，制止了想要开门进来的考列斯，低头看去，现在她那里，这幅糟糕透顶的模样可出不了门啊，尤格多米雷尼亚新一代家主的脸都得要被她丢尽了的说……

　　但无论如何，她都会尽力不让所有对她寄予厚望的人失望的。

　　这就是她的决定。

　　-------------分割线-------------

　　“你们回来了？”

　　迦勒底，藤丸立香看着返回的两名从者，上前询问圣杯大战的最后结果。

　　妖精女王摩根和美露莘二人讲述了一番。

　　藤丸立香听后连连点头，道：

　　“不愧是我的从者，真是可靠呢。”

　　“但没想到，天草四郎最后竟然想凭借着那冒牌货的小圣杯做殊死一搏吗？实在也是太天真了吧，不过考虑到他那会儿实际上已经无计可施，所以也能理解。”

　　“圣杯归根究底只是魔术的产物，能实现第三法已是奇迹中的奇迹，复现诸神的黄昏什么的简直就是痴人说梦。”

　　“嘛，估计天草四郎自己也是误打误撞才搞出来的那么个玩意吧，虚有其表罢了。”

　　“如果beast有那么容易击败，医生他就不会牺牲了。”

　　回忆起曾经的往事，藤丸立香又不禁再次痛苦的低下头。

　　“master……”

　　美露莘沉吟道。

　　藤丸立香听后振作起来，揉了揉美露莘的脑袋，微笑着说：

　　“没，没事，一切都已经过去了。”

　　又想起了什么，藤丸立香又问：

　　“哦对了，摩根和梅莉小姐她们后来怎样了？你们刚才说大圣杯的魔力不够，还差6骑从者的分量？”

　　“正是。”

　　妖精女王摩根道，向藤丸立香解释了一番，一旁，紫菀细心的将二人所说的一切全部记录下来，在妖精女王摩根说完后这才开口，道：

　　“大圣杯用以实现愿望所需的魔力不是固定的，这个数值也无法被借以外力补充，只能通过类似圣杯战争的仪式进行装填，也就是说，摩根要想实现第3法，就必须还要再发动一次圣杯战争才行。”

　　“紫菀小姐，那你是担心，摩根小姐她们用大圣杯发动圣杯战争会导致特异点吗？”

　　藤丸立香问。

　　紫菀摇了摇头，道：

　　“没，这种特异点实际上就算产生了也并没有威胁啦，因为我们知道创造它的人动机并不是为了毁灭泛人类史。”

　　“我担心的只是，摩根她，也就是女神芭依波卡赫，BeastⅥ/L，由她这样的存在发起的战争，会有可能导致BeastⅥ/R的连锁召唤。”

　　“什么？但这真的可能吗，紫菀小姐？”

　　“没什么不可能的。”

　　紫菀说道，慵懒的靠在身后的办公椅上，伸了个懒腰。

　　“摩根她就像是个定时炸弹，虽然这个比喻不太恰当，但确实现在连她自己和我们所有人也都不知道，她的另一半，BeastⅥ/R何时会在她的身边显现。”

　　“所以必须密切关注。”

　　“但你也不用太过担心了啦立香，你不是之前才击败了那个可怕的家伙，Beast Ⅳ/L不久吗？所以对自己有点信心啦，真要出了什么事，我们还能依靠摩根呢。”

　　“也对，你这样说我就稍微放心点了，紫菀小姐，哈哈。”

　　说完，藤丸立香再次将目光投向妖精女王摩根和美露莘二人，然后问了最后一个问题：

　　“最后，你们知道摩根和梅莉小姐她们下一站要去哪，又有什么打算吗？要举办圣杯战争，她想将场地选在什么地方？哪个时代，又是什么地点？”

　　“这个……不，我们也不知道。”

　　妖精女王摩根摇了摇头。

　　本体并没有告诉她下一站的地点，不过也应该不会去到很远的地方和时代就是了。

　　极东会是一个很好的选择，那里作为圣杯战争的发源地，有着天然的优势，可以吸引到大批的优秀魔术师参与，就看具体在什么地方。

]q裙①6⑧217⑦伊⑥



间章·偶然的缘分（彩蛋卷） : 第301章300意想不到的客人

　　这是因莫名原因而停止了“战争”的世界。

　　魔术师间的残酷厮杀不存于此，就算是从者，也能享受这片刻的温馨和宁静。

　　摩根和梅莉旅行至此，为了寻找最适宜的“地点”而驻足，虽然这里，这一次，或许不会是她们旅途的终点，但也必将在她们的心中，因为偶遇的某个人，而为摩根于未来经历的某一场战斗收获宝贵的经验。

　　全知全能并不意味着无敌，人类心中的某些情感，就是能够击破这一天堑的利剑！

　　.

　　冬木市。

　　天空飘着鹅毛大雪，路边的行人匆匆，唯独少男少女们手拉着手，即使双腿被冻得通红，少女们也不想错过此地这片刻的浪漫。

　　“真好啊，saber。”

　　“竟然下雪了。”

　　红色碎发的少年伸出手掌，白色的雪花落下，不出片刻便在少年温热的手心融化成水。

　　“是啊，士郎，马上就是除夕了，不知不觉已经过了这么久了呢。”

　　一旁，金发的少女嘴角微微一笑，也抬头看去。

　　“不用担心saber，这样的日子我们今后一定还会有很多次的。”

　　“话说回来saber，今晚你想吃什么？今天的除夕，我们就做一桌火锅如何？”

　　少年提议。

　　“火锅……？”

　　少女想了想，试图从自己的记忆中搜索回忆起关于“火锅”这种料理的味道。

　　然而，少女还是失败了，因为在她的记忆中，不列颠的餐桌上从来就没有过如此丰盛的晚餐。

　　最终还是根据身为从者，圣杯给予的知识，少女才勉强理解少年所说之物究竟为何，点了点头。

　　“是，我听你的，士郎。”

　　“谢谢，saber，那我们现在就去购置食材吧，藤姐和樱她们也会各自准备，因为今天晚上我们家会有客人要来嘛，所以得做得丰盛些。”

　　“客人？”

　　“是伊莉雅和远坂她们吗？”

　　阿尔托莉雅歪着脑袋，疑惑的说。

　　但，少年却摇了摇头，似乎是回忆起了什么往事，悠悠的开口：

　　“不，是另外一个，很重要，也很特殊的客人，到时候你就知道了saber。”

　　“是吗？”

　　.

　　是夜。

　　推开玄关的门，解开脖颈的围巾，红发的少年，卫宫士郎朝门内大喊：

　　“我们回来了，藤姐，小樱！”

　　“你先进去吧，saber，将食材放到厨房就好。”

　　“客人应该马上就到。”

　　少年为身后的少女让开一条道路。

　　“是，士郎。”

　　少女提着大袋小包进了厨房，然后将塑料袋里的瓜果素菜和海鲜一一取出，分类，整齐的摆放好，房间里顿时充满了温馨，暖洋洋的气氛。

　　中途，出于心中的好奇，阿尔托莉雅还是忍不住向一旁紫色的少女问道：

　　“那个，樱，我听士郎说，今天晚上我们家会来客人？”

　　紫发的少女名叫间桐樱，是一直以来寄宿在她们家中，相当于她的master妹妹般存在的存在。

　　“是这样的没错。”

　　樱听后回想了一下，也点了点头。

　　不过，至于对方的身份到底是谁，这个她现在还不能说，只能稍微的透露的一点。

　　那就是，这场圣杯战争之所以会中途停止，所倚靠的就是当初那位大人的力量。

　　“saber你可能不认识，那是在卫宫君很小的时候，大概十年前，卫宫君的父亲切嗣大人那时候的事情了。”

　　“切嗣？”

　　“是的。”

　　但就在这时，正当阿尔托莉雅和小樱二人交谈之际，少年卫宫士郎也系好围裙，来到二人中间，准备做饭烧菜的时候，忽然间，从门外传来一阵敲门声。

　　“咚咚咚”

　　紧接着，一个婉转动听，如春日的百合花般的少女的声音响起：

　　“你们好♪”

　　“啊，来了吗？”

　　卫宫士郎惊喜的说，但随后才反应过来。

　　欸，好像不对啊，她印象中那位大人的声音应该是没有这么“婉转如少女”的，而是更偏向于那种高高在上的“姐姐系”的声调才对。

　　可是，要如果不是那位大人的话，那门外的又该是谁？

　　带着这个疑问，少年卫宫士郎放下手中的勺子，来到房间的玄关处，打开了房门。

　　同时房间里，所有的人都朝房门外投去目光。

　　只见在门口，梅莉的脸上笑靥如花，开心的朝为自己开门的少年招了招手。

　　“嗨♪你好”

　　梅莉微笑着说。

　　但这并不是最重要的，也不是最令房间里，尤其是阿尔托莉雅感到最为不可思议的。

　　因为对她来说真正重要的，是那个站在少女身后的女人。

　　雪白的发丝，清丽温婉的绝美面庞，如公主般娴熟高贵的气质，碧绿的眼瞳。

　　那不是她的王后桂妮薇儿又该是谁？

　　“桂……桂妮薇儿王后？”

　　看到这里，阿尔托莉雅只感觉自己的脑瓜子突然“嗡”的一下，整个人都愣住了！

　　不是吧，为什么她的王后桂妮薇儿会出现在这个时代？难道也是从者？还是说，她认错人了？

　　“？”

　　同时门外，感觉到阿尔托莉雅的视线，摩根也投去目光，二人四目相对。

　　“阿尔？”

　　只是，令阿尔托莉雅没想到的是，一旁，藤村大河和间桐樱二人看了门口的梅莉和摩根之后，又听到saber的话，脸上露出了惊讶的神色，说：

　　“saber，你莫非认识她们？”

　　可是，藤村大河的话却反而令阿尔托莉雅有些摸不着头脑，不是说，门口的那两个人就是今天晚上要来她们家的客人吗？

　　然而对此，间桐樱却摇了摇头，心里也充满了疑惑，道：

　　“不是的哦saber，我们收到的消息只说，那位大人只有自己一个人会来而已，而且也不在那二人之间。”

　　“什么？那她们是？”

　　而这个问题，直到紧随梅莉和摩根二人身后的另一名女子的出现，答案才终于解开。

　　未见其人，先闻其声。

　　女子的声音正是那种给人以风轻云淡、高高在上的“姐姐系”的声调。

　　“不要猜了啦你们，她们是我的朋友，在未远川河畔偶然遇到的，我觉得有趣就一起带回来了。”

　　“卫宫君，还有多余的碗筷吧？这几天多出来的饭菜和食宿费算我的，梅莉小姐她们可能要在这里暂留几天了。”

　　“这个声音……”

　　听到这个声音，卫宫士郎顿时浑身一个激灵。

　　“沙，沙莉叶小姐？！”

　　PS：本卷不会很长，是日常+彩蛋+福利章节，看过作者老书的读者心里应该都有数，emmm～@q@q@群①溜⑧2一7妻①溜



间章·偶然的缘分（彩蛋卷） : 第302章301saber与桂妮薇儿王后？

　　大概十年前。

　　那会儿还是他养父切嗣健在的时候，同样是在冬木市，也同样是圣杯战争，第四次圣杯战争。

　　因为大圣杯被污染，十年前的那场圣杯战争最终没有产生胜利者，所有人的愿望都没有得到实现。

　　同时，也因为大圣杯被污染，且即将降临的缘故，现世面临着巨大的威胁，一旦其内容物流出，可以想象，彼时冬木市必将生灵涂炭。

　　但好在，在当时被召唤的7名从者之中，正好有那么一位具备着能对大圣杯进行无害化处理的超强存在！

　　既是他父亲切嗣召唤出的从者，似乎是通过神灵降格的方式而降临的，ruler的从者，真名是米迦勒，本人的姓名称作沙莉叶，圣经记载的传说中的上位天使！

　　也就是他口中的“那位大人”。

　　正是因为沙莉叶大人的降临，带走了被污染的大圣杯，冬木市从因此得以幸免于难。

　　同时作为补偿，沙莉叶大人又将储存于圣杯中的从者魔力抽出，令其重新返回至地脉之中，又亲手修改了冬木市圣杯战争的仪式过程，将原本仅为7天时限的战斗，届时圣杯就将降临的过程改为了无限期。

　　如此，他们，圣杯战争所有的参战者才得以，全都订立了和平契约，不再会为了圣杯争个你死我活！

　　最终才造就了现在，明明是圣杯战争，但却丝毫没有往日的残酷，就算是战争，从者们和御主相互间也都能永远的，快快乐乐的生活在一起。

　　“以上就是全部了。”

　　餐桌上，沙莉叶、摩根、梅莉，还有藤村大河，以及间桐樱和saber，所有人都在听着从少年卫宫士郎口中缓娓娓道来的过去。

　　阿尔托莉雅听后恍如大悟，点了点头。

　　“原来如此，难怪小樱说那已经是十年前的事情了。”

　　“是啊，虽然在最初的那段日子里，从者们刚刚被召唤的时候也的确经历了一段生死相博的惨烈战斗，我还差点丢了性命，但好在有沙莉叶小姐的调解，现在我们终于可以不再打打杀杀了，哈哈，果然，愿望什么的还是要自己亲手去实现才对啊。”

　　“依靠圣杯总是不对的。”

　　卫宫士郎笑着说。

　　但他却没注意到，此时的餐桌上，气氛明显有点奇怪。

　　摩根的目光紧紧盯着身边的女人（沙莉叶）。

　　白色的长发，金色的眼瞳，美貌自然是毋需多加描述的，但与其她女子都不同的地方在于，她面前这个女子似乎从不忌讳将自己曼妙的身段和躯体展示在陌生人的视线中，仅仅是用了高等级的魔术遮掩，让人误以为自己穿着衣服的程度而已，实际上一丝不挂，大片的丛林就那样自然的显露在外，细密又卷曲，藤蔓互相缠绕着，那条深邃、幽暗且狭长的马里亚纳海沟隐于其中若隐若现，吸人眼球，让人趋之若雏。

　　无论是被男人还是女人打量，女子都从不感到任何不适，仿佛那就是理所当然的事情，被人观看，供人欣赏。

　　阿尔托莉雅则是目不转睛的看着摩根（桂妮薇儿），罕见的连进食都忘记了。

　　“你这女人，到底是什么人？”

　　“为什么好像一副认识我的样子？”

　　摩根问向沙莉叶，她还记得，她跟梅莉四处在平行世界中寻找，以求得到最合适举办圣杯战争的地点，但却没想到，中途竟然遇到了这个女人，被其拦下不说，执意要拉着她到这里做客，也不知道是因为什么原因。

　　所以她就跟过来了。

　　“我是曾跟你同样的存在。”

　　“真的？”

　　“嘛，也无所谓了，能结交一些新的朋友总也不是坏事，我对你也挺感兴趣的。”

　　说到这里，摩根的嘴角微微上扬，望向沙莉叶，舔了舔嘴角，调侃道，绕有趣味的说：

　　“你这女人的行事风格，很对我胃口。”

　　“呵？”

　　听到摩根的话，沙莉叶回以了一个意味深长的目光，也不在乎摩根看向自己某处炽热的目光，任由其欣赏着。

　　二人相视一笑，一切尽在不言中。

　　“你们两个？”

　　梅莉看见这一幕，心里有一种很奇怪的感觉，瘪了瘪嘴。

　　都说青梅不如天降，难道，她这会儿就也要被突如其来天降系打败了吗？呜呜呜，哭唧唧，梅莉酱大失败，可恶啊～

　　这时，一旁的阿尔托莉雅看到摩根，尤其是摩根那张自己异常熟悉的脸，终于忍不住说道：

　　“那个，你莫非是……桂妮薇儿王后？”

　　“什么？”

　　阿尔托莉雅的突然的话，让在场的所有人都投来目光，卫宫士郎这也才突然想起，他好像还没问对方的名字呢？

　　“桂妮薇儿？”

　　间桐樱率先反应过来，盯着摩根的面颊。

　　“怎么了，樱，你知道这个名字吗？”

　　卫宫士郎疑惑的说。

　　间桐樱点了点头，但突然又想到了什么，奇怪的看了一眼自己面前的学长卫宫士郎前辈，以及这个，她几乎可以肯定，二人相互间已经表达过心意的saber阿尔托莉雅，顿时就犹豫起来了，自己到底要不要将桂妮薇儿在传说中真实的身份说出来。

　　场面就这样陷入了沉寂。

　　最后还是藤村大河，在察觉到身边的人都停下了筷子这一异常举止过后，作为语文教师兼具少年卫宫士郎在学校里的班主任的她才“苦口婆心，恨铁不成钢”的解释道：

　　“卫宫同学，你竟然连桂妮薇儿这个名字都不知道吗？你平常的历史课都上到哪里去了？”

　　“要知道，那可是传说中亚瑟王的妻子，saber小姐作为王明媒正娶的王后哦，你竟然连这个都忘记了吗？”

　　“什，什么！！！”

　　此言一出，卫宫士郎心中一惊，顿时吓得差点连嘴里的菜都喷了出来，赶忙捂住了嘴，大口将食物咽下，瞪大了眼睛，震惊的看着摩根。

　　“喂，不是吧，saber的王，王后？”

　　这时，卫宫士郎才终于记起来了，并隐约意识到，为什么沙莉叶会突然有兴趣要将这样的两个“陌生人”带进来家里做客，并愿意跟她们交朋友，合着原来本就都是一家人啊？

　　餐桌上，看到这一幕，沙莉叶晃了晃手里的饮料，笑而不语～

　　PS：明天这一卷就会结束，说了不会很长就不会很长，哈哈，捂脸.jpg。裙①⑥⑧2衣7⑦衣榴



间章·偶然的缘分（彩蛋卷） : 第303章302上下两面

　　“贵安啊，我的王，您还是一如既往的英姿勃发呢。”

　　看到卫宫士郎惊讶的表情，摩根当即来了兴趣想要捉弄一番面前这个自己异世界的王妹，遂根据记忆，有模有样的学起桂妮薇儿讲话起来。

　　“桂妮薇儿……”

　　“没想到会在这里遇到你。”

　　懵懂的saber哪里经得住摩根如此的逗弄？整个人尴尬的不行。

　　“呵”

　　见达到效果，本就见好就收，以及对主人家的尊敬的态度，摩根很快就收起了方才那副轻浮的表情，同样学着桂妮薇儿的口吻，安慰道：

　　“没关系，王，过去的事情已经过去，您不也已经放下了过去，不是吗？”

　　“是呢……谢谢，桂妮薇儿。”

　　阿尔托莉雅点了点头。

　　一旁，梅莉在两人之间左看看右看看，不由得感慨，难怪在历史上亚瑟王会被摩根算计到王国破灭，她本人是真的一点也没发现，面前这个坐在她对面的女人其实根本不是什么桂妮薇儿，她可是你的王姐啊喂！

　　.

　　晚饭过后。

　　摩根和梅莉主动要求收拾餐桌，但卫宫士郎却婉拒了二人的请求，不管怎么说，世界上哪有让客人帮忙做家务的道理？

　　“桂妮薇儿小姐，你是怎么来到冬木市？又是如何被召唤的呢？”

　　“圣杯战争目前的7名从者已经齐聚，按道理来说应该是不会再有新的从者被召唤了才对。”

　　站在碗池边，少年卫宫士郎一边问，一边刷着碗。

　　摩根回答，也不隐瞒，直接说道：

　　“是为了寻找合适的地点举办圣杯战争的，我有不得不这么做的理由，为了回到我该去的地方，为了再次与她们相见。”

　　“圣杯战争？”

　　“这样啊……虽然不明白你经历了什么，但想必一定不会是坏事吧，圣杯这种东西就像东西一柄双刃剑，使用得当就能带来幸福，但要是落到了坏人手里，那就是灾难了。”

　　“嗯，总之，今天就谢谢款待了，你做的什锦火锅味道很不错，难怪会让阿尔喜欢上这里。”

　　摩根一边说，仰着头，仿佛回忆起了什么往事。

　　曾经，在她还在康沃尔的时候，阿尔每天的粮食就只有面包和土豆，后来，直到与妖精国结盟情况才稍有好转，但也不多，勉强只能算是温饱的程度，距离丰盛还差的远，毕竟是一整个国家，就算妖精国每年提供的援助再多，但只要一均分下来，最后也就那样了。

　　而且，特异点都是如此，泛人类史就可想而知了。

　　摩根如此说道。

　　卫宫士郎听后稍显惊讶，这么一说，那刚才，他一直以为对方的真实身份其实就并不是那位不列颠传说中亚瑟王的王后桂妮薇儿了？不然怎么可能知道这些事情？语气也不对，比起王后，说是另一个国家的女王，亚瑟王自小的亲姐妹才更为贴切吧？

　　“我叫摩根·勒·菲，这个才是我的真名，桂妮薇儿只是我使用的这具躯体原本的名字而已。”

　　“同时我也并非你们认知当中的那个泛人类史的摩根，我来自其它的世界。”

　　“不过，这件事情你不要告诉阿尔，我虽然有那个泛人类史自己的记忆，但出于立场，泛人类史的那个我却是完全没有脸去见她的。”

　　“原来如此……”

　　至于为什么摩根说，自己没脸见saber，他想，这一定是因为那件事吧。

　　传说中，卡美洛王国的毁灭和亚瑟王的死，这一切的事件就全都是由摩根一手造成的……

　　“好了，走了，我和梅莉不会在这里停留太久，只希望别给你们舔麻烦就好。”

　　说完，摩根起身离开了房间。

　　“不会的。”

　　卫宫士郎微笑着说，目送摩根离去。

　　.

　　摩根离开房间后，反手拉上房门。

　　这时，从走廊上，一个戏谑的声音传来，沙莉叶靠在墙边，绕有趣味的说：

　　“怎么样，还喜欢我给你的惊喜吗，我曾经的同胞？”

　　“是你啊。”

　　摩根看到沙莉叶，顿时整个人都不好了。

　　怎么说呢，谈不上讨厌，但就是有一种性格相冲的感觉，虽然有想过要更深一步的了解对方，可却不知如何开口。

　　这个女人给她的感觉实在是有点奇怪。

　　莫名其妙的出现。

　　而且一出现就好像什么事情都知道，包括她正在做什么，叫什么名字，有什么打算，等等的一系列事情，对方竟无一例外，事无巨细的全都知道的清清楚楚！

　　这种感觉让她很不舒服，以后她也必须小心提防才是。

　　“你还没告诉我，你到底是谁，又有什么目的呢？”

　　摩根问道。

　　沙莉叶回答：

　　“我说了，我曾经是跟你同样的存在，虽然现在已经不是了。”

　　“我放弃了Beast的灵基。”

　　“Beast？你曾是beast？”

　　摩根惊讶的说。

　　沙莉叶点了点头，起身迈向走廊深处走去，道：

　　“去房间里吧，这里不是说话的地方。”

　　沙莉叶摆了摆手，招呼摩根跟上。

　　“奇怪的家伙。”

　　摩根轻声说道，跟上沙莉叶的脚步，二人来到房间。

　　“现在你可以说了吧？你虽然说自己的beast，那你的阶位是？”

　　“第7位。”

　　“Ⅶ？”

　　“Ⅶ之正义，这是我曾经的代号。”

　　沙莉叶坐在桌子上，自然将双腿搭在一起。

　　“正义……？没听说过，但我看你好像认识我？而且对我的事情了如指掌，你一直以来都在监视我？”

　　“监视？用不着监视，因为我有千里眼啊。”

　　“千里眼？原来如此，我就说你怎么会无缘无故的知道我的事情。”

　　“话说回来，你这女人，还真是不知羞耻。”

　　摩根调侃道。

　　她真的很好奇，这个女人究竟是“几经人手”了才会变成这样？

　　“的确，我怎么说不能算是个好女人啦。”

　　“但你知道吗，这其实是我自己放任自己的结果哦。”

　　沙莉叶淡定的说。

　　“哈？”

　　沙莉叶的话让摩根倍感惊讶，她活了这么久还是第一次听说这种事，一个女人会无缘无故的放任自己变成这样？

　　“你想知道原因？我可以告诉你。”

　　“但你得满足我，你刚才在饭桌上挑起了我的兴趣，你得补偿我。”

　　“不需要你做很多，只要付出‘视线’就好，然后我们可以继续谈话。”

　　“视线？”

　　摩根愣了一下，但随后就明白了沙莉叶话里的意思，心里有意思的笑了笑，虽然这个要求并不难，自己不用出什么力就能得到答案，尽管羞耻，确也是个稳赚不赔的买卖。

　　只不过有一点，那就是，这种事情，她明明是在“上面”，付出身体的人也不是她，可她却为什么还是觉得，自己反而才是在“下面”的那一个呢？

@q@q@群伊榴82①7妻1六



间章·偶然的缘分（彩蛋卷） : 第304章303善意的提醒

　　于是，摩根遂按照沙莉叶所说，在自己面前，将床上沙莉叶白皙修长的双腿掰开，让中间那大片茂密的丛林暴露在自己的视线内。

　　“呼，这样就好。”

　　感受到肆无忌惮的视线，沙莉叶羞耻的闭上了眼睛，虽然她还想做更进一步的事情，甚至已经忍不住要行动起来，拿出绳子了，不过一想到这样的话，她之后回去就又要被她们狠狠的数落一番，她的心里就拔凉拔凉的，所以她得忍住。

　　森林要是得不到雨露的滋润，树木可是会枯萎的。

　　随后，沙莉叶便继续说，回答摩根的问题：

　　“因为，我如果不这样的话，我就会失去自我。”

　　“失去自我？为什么？”

　　摩根闻言，皱起了眉头，抬头看去，她想说，这二者之间有任何联系吗？根本就没有吧？一个是自身的品性，另一个则是哲学上的概念。

　　然而，沙莉叶却摇了摇头，用在被满足后稍稍恢复了一丝清明的目光，开口道：

　　“不，这当然是有联系的。”

　　“这样吧，摩根，我问你一个问题，你觉得，神明是什么呢？他们是否存在情感？在你看来，他们又是否应该拥有这种东西？”

　　“神明？情感？”

　　摩根试着想象了一下，然后摇了摇头。

　　她觉得，神明应该都是没有情感的吧？就拿被圣枪同化的阿尔来说，如果那个时候的她还有情感的话，就不会对她这个刚娶进门的“妻子”那么冷淡了，她也不如被梅莉缠上最后沦陷。

　　因此她觉得，如果可以的话，情感这种东西，在不影响自身判断的前提下，神明理应是需要具备的，因为只有拥有了情感之后，神明才能更好的理解人类在对于某些事情上的做法的合理性，以做出更加公平公正的决断。

　　“就是这个道理。”

　　沙莉叶说道。

　　“失去情感就等于是失去了喜怒哀乐，那该是一件多可怕的事情？”

　　“我不想这样，所以就只能通过放纵自己的方式，主动让自己产生这样的情绪了。”

　　“你不是觉得我很不知羞耻吗？你可以尝试痛骂我，我不会责怪你，因为对我来说，这是愤怒的情绪。”

　　“现在像这样，你如此肆无忌惮的目视我的身体，如此，我理所应当的，会产生羞耻的情绪，这是第二种。”

　　“第三种则是喜悦，你愿意对我的身体投来目光，这意味着认同，你想，倘若我是一个丑八怪，那你还会愿意像这样看着我吗？”

　　沙莉叶问摩根。

　　“这……”

　　摩根听后一时无言。

　　好吧，她不得不承认，这女人的身体，尤其是那里的确很漂亮，让人看着也觉得舒心，就像是一件艺术品，经过了无数的顶级工匠，花费了无数时间进行过细心的雕琢和打磨一般，看了一眼之后就简直让人挪不开眼睛，大概就是这种感觉。

　　“呵，现在你明白了吧？”

　　沙莉叶微笑着说，补充道：

　　“至于你问我会为什么失去自我，那当然也是因为千里眼啊。”

　　“毕竟人生的乐趣就在于未知嘛，如果什么事情都知道了那活着还有什么意思？”

　　“而我，因为自身的全能和全知性实在是太强了的缘故，这使得我即便不开着千里眼，我也能像预知未来一样知道我所见的人和物未来将要发生的一切。”

　　“这是一件很不好的事情。”

　　“所以你才要放纵自己？”

　　摩根问道。

　　沙莉叶点了点头。

　　荡妇也好，不知羞耻也罢，最好能激起她的兴趣，作为女人和神明，她求之不得。

　　“原来如此，我大概明白了……”

　　摩根看着眼前浓郁的密林，手指轻拭而过，替沙莉叶擦去上面的水渍，想起来，目前她眼下还有一个问题，那就是，对方为什么要和她说这些？

　　摩根如此问道。

　　“你为什么要和我说这些？”

　　“这个嘛，兴趣使然吧。”

　　沙莉叶又想了想，最后，在思索之后才终于又说：

　　“应该是为了帮你吧。”

　　“摩根，你觉得，如果未来的某一天，让你对上和我这样类似的，拥有全知全能之力的人，你会怎么做？”

　　“全知全能之人？”

　　听到这句话，摩根的神色顿时凝重了起来。

　　她突然才意识到，是啊，如果未来有一天，自己不得不要面对这类敌人的话，届时她又该当如何？

　　一切的计谋和算计在全知全能的目光注视之下都完全行不通，魔术也好，纵使你有再强大的实力，但你就一定能说，自己的计划真的连一丝破绽都没……不对，她还有最后一种方法！

　　似乎想到了什么，摩根恍然大悟，看向面前床上双腿被自己呈“M”字大大的分开，让自己尽情观看、欣赏那美景的沙莉叶，嘴角微微上扬。

　　就像沙莉叶现在这样，明知这种行为是不对的但却仍然要去做。

　　那么，她是不是也可以用同样的思路，让对方产生“即使知道，也无法拒绝不去做，或者接受”的事情呢？

　　这样一来不就等于是规避了全知全能吗？

　　“呵，你理解的很快嘛。”

　　“跟聪明人讲话就是方便。”

　　“最后，你要来吗？”

　　沙莉叶忽然说道，伸出素手指了指自己那片已经沾满雨露的茂密从林。

　　“我实际上不是一个随便的女人，不管你信不信，但也不会欠人人情，你满足了我无理的要求，我也理所应当的会回馈你等价的报酬，因为我们是朋友，是对等的存在。”

　　沙莉叶严肃的说，她是认真的，因为这个世界上没有人比她更清楚，这种只能看不能做的感觉究竟有多么难受。

　　但摩根却摇了摇头，拒绝了沙莉叶充满诱惑的提议，道：

　　“不，不必了，正因为是朋友，所以才应该互相理解，趁机占便宜可是不对的。”

　　“我付出的只是‘视线’而已，但却收获了作为神明的你珍贵的‘提醒’，这样我就已经很满足了。”

　　她现在终于明白了，沙莉叶专程找到她，除了确实有一定“偶然”和“缘分”的因素在内，更重要的也其实是想借此机会提醒她，在未来的某一天，或许就是几个月之后不久，她就会遭遇一名拥有着近乎全知全能力量的难缠对手，让她多加小心吧？

群一⑥巴贰衣7⑦伊6



第三卷·Fate/Prototype : 第305章304启程：玲珑馆的支配者与不列颠的魔女

　　爱是什么？

　　对于人类来说，它是存在于世界上所有人心中最为珍贵的感情，也是人之所以为“人”的千万种理由中最闪亮的其一。

　　因为有了爱，人类社会才得以延续，世界才因此变得丰富多彩，这是不可缺少的。

　　不过，任何事物都有其两面性，在某些时候，爱也会成为人的弱点。

　　.

　　西历1999年。

　　极东，东京，杉并区，玲珑馆。

　　这是座落在满映月光之下的奢华洋房，宛如王公贵族的官邸，奢华，古朴。

　　玲珑馆，但这个名字并非这座宅邸本身的名字，而是它的主人，或者说是源自于支配着这座宅邸的主人的姓氏。

　　宽广的前院，身着铠甲的精壮男子行走其中，无视庭院里饲养的数条漆黑、温顺，被这座宅邸的主人当做宠物饲养的凶悍猎犬。

　　蓝色的头发，肩抗碧绿色的长枪，扎实的肌肉，无论任何人都一看便知，男子毫无疑问是一名曾经历过千锤百炼的战士。

　　当然，事实也正是如此，『库兰的猛犬』，那凯尔特传说中所描述的英雄，正是男子。

　　库丘林，这就是男子的姓名。

　　“真是散漫的御主。”

　　“如此松散的防御，是在故意留给敌人侵入的机会吗？”

　　男子的御主并未给男子下达过“巡视宅邸”的指令，或许是出于无聊，亦或者是不甘于碌碌无为吧，男子伸出手指，运用魔力，在空气中凭空画出几个扭曲的符号

　　——卢恩魔术。

　　这是男子曾经在那漆黑的影之国度漫长的修行成果之一，师承于那传说中的影之国女王斯卡哈的他，作为其门下，至少自认为是最强弟子之一的他，有信心用这符文阻挡来犯的任何之敌。

　　“好了。”

　　做完这一切，男子便扛起枪，径直朝奢华宅邸那幽暗走廊深处，少女的闺房走去。

　　来到门口，男子似乎是忘记了，象征性的敲了敲门，推门而入。

　　“master，你在里面吗？”

　　“打扰了。”

　　“呀……”

　　“master这么晚了还没有乖乖就寝吗？”

　　男子愣住了，望向沙发子上翘腿坐着的，那绚烂华丽的少女。

　　感受到目光，因受到打扰，少女合上书本，抬起赤红的眼眸打量着面前的男子，少女黑色的长发秀丽，窈窕的娇躯之上并未附着用以日常外出的衣物，仅仅只是以红色的衬衫遮掩。

　　虽已宽衣，却未入睡的姿态，以致于光洁白皙的大腿，娇嫩的足，还有在下半身翘起的腿间那隐约可见的绝对领域，黑色的半透明内衣显露出冰山一角，轻如薄纱的面料覆住内里一抹神秘、深邃的黑色。

　　少女看向男子，面对目光，锐利的眼瞳没有丝毫情感波动，就好像面前的不是一个活物，只是一条自己饲养的“犬”，顶多算是一个“好用的工具”而已。

　　——少女完全不在乎男子的目光，她根本没有将眼前的人当作“人”来看待，更甭提“男人”和“女人”了。

　　“有事吗？”

　　少女轻启蜜唇。

　　“你刚才擅自行动了，Lancer。”

　　“我好像不记得，自己有向你下达过‘巡视庭院并加强防御’的指令。”

　　少女质问，言语中没有丝毫情感，冰冷。

　　库丘林无言以对，他不知道该说什么，也不知道自己是不是真的该“认错”，他觉得自己的行为并没有过错。

　　“不回答吗？”

　　少女的神色转冷。

　　房间里，气氛陡然凝重了起来。

　　然后是压力，巨大的压力！

　　库丘林感觉到，就好像身负大山，背负海洋，沉重的让他喘不过气！

　　巨大的重压之下，库丘林最初是单膝，到最后直接是双膝竟不受控制的“扑通”一声跪下！

　　——什么？

　　冷汗顿时从他的额头上滑落。

　　他不知道，到底是怎样的人，不，是魔术师，才能让身为从者的他感到恐惧？！

　　“这样才像话。”

　　见此状，少女的嘴角终于微微一笑，轻盈的托起桌子上左手边的玻璃杯，浅抿了一口，过后横置杯身于身前，杯中，鲜红如血的酒夜洒落，液体倾覆在地毯上少女的足下，顿时香气四溢。

　　少女再开口：

　　“赏给你的，Lancer。”

　　“就算是我饲养的狗都知道，没有主人的命令，自己就只要趴着睡觉就好，更不会打扰主人看书。”

　　少女的声音带着挑逗，周身散发出沉闷的重压也随之烟消云散，但此刻的库丘林却丝毫兴奋不起来。

　　因为温度实在是太冷了，怕得发抖还差不多，任何一个正常人，都难以在此言语之下，在经历如此的事情之后还能兴奋起来。

　　当然，或许也不乏极少数人确实会对这样的话，对这样的经历感兴趣就是了……

　　玲珑馆美沙夜，这就是他的御主，面前这少女的真名。

　　宛如荆棘的玫瑰，她毫无疑问是真正的支配者和女王，但也充满着谜团。

　　没有人知道，这名少女作为9年前的那场圣杯战争的御主、最后的胜利者，到底经历了什么，她的这身强大实力又是师承何人，源自何处。

　　只是现在的他似乎终于有些明白了，为什么少女会在自己的据点不设防，并非是忽略了，而只是单纯的，少女想利用这样的漏洞，特意去吸引那些既不强也不弱的二流乃至三流从者前来进犯而已！

　　她的强大已至，不禁让人思考，若是想要赢得圣杯战争，她其实根本不需要从者吧？

　　从者对她的意义甚至，或许仅仅是在于作为象征，标志着少女参与了这样的一场战争，确实是圣杯战争的御主也说不定？

　　库丘林如此想着，无数复杂的情绪充斥在脑海。

　　少女的作风让他联想到了记忆中过去的两个人，两个在他的生命中对他来说相当重要的女人。

　　斯卡哈和梅芙女王。

　　前者是他，即英雄库丘林的恩师，后者则是命运中的仇敌，最终杀死了英雄库丘林的人。

　　对于他来说，现在的少女就是这样的存在。

　　兼具恩师斯卡哈的强大，以及梅芙女王的残忍。

　　绝不向任何人低头的高傲，绝不容许任何人忤逆自己的暴虐。

　　……

　　“走了。”

　　库丘林转身离去。

　　这时，少女最后的话语声传来。

　　许是被库丘林的“言听计从”打动了吧，少女终于下达了男子自被召唤，并加入这场第二次圣杯战争起收到的第一条出战的指令。

　　“你去与archer战斗吧，Lancer。”

　　少女望向手心，因酒水被自己倾倒而尽，而显得有些空落落，只余下几块可怜巴巴的碎冰的酒杯。

　　“archer？”

　　顿时，一个金色的王者的身影浮现在库丘林的脑海。

　　英雄王吉尔伽美什。

　　这就是archer的真名。

　　那位王，那位传说中的最古之王，几乎是毫不掩饰的，向所有人宣告了自己的存在和真名！

　　“怎么，害怕了？”

　　少女毫不在意的说，轻柔的起身，脱下外套，解开内衣和胸罩的扣子，随手一扔，推门进入浴室。

　　“咣当”

　　房门关上，淅沥的声音传来。

　　“害怕的话就求我救你吧，想要圣杯的话就向我屈膝吧，反正我并没有想要向圣杯许下的愿望，我的愿望早在9年前就实现了。”

　　“如此，让我将圣杯赐给你，也不无不可。”

　　浴室里，美沙夜仰起脖颈，美眸轻闭。

　　墨色的发丝，娇躯雪白的后颈之上，漆黑的12翼咒文清晰可见。

　　这是她作为9年前，那场残酷的战斗胜利者的证明，令咒，曾经的6翼加上现在的6翼，刚好12翼，总共6划令咒。

　　“不，这个就不需要你担心了。”

　　少女的作风或许令人感到不适，但唯独对他来说，这样残酷的经历和暴虐，就算是更甚一步的，他也全都体会过……

　　想从前他还在影之国，面对恩师斯卡哈的时候，那会儿才是真正的地狱，现在的少女已经是足够“温柔”了。

QQ群壹6吧贰17妻①⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第306章305序幕：9年前的圣杯战争

　　这是少女的记忆。

　　当温热的水自喷头流遍全身的时候，玲珑馆美沙夜不禁回忆起9年前的那个夜晚。

　　那是在她还小，在她的人生即将终结，被背叛，被最亲近、信赖的人的时候。

　　.

　　“美沙夜，睡吧。”

　　黑色长发，面相温文尔雅，身着白色大褂的从者轻抚少女的额头，指尖触及少女的后颈，顿时，一股温暖的睡意自少女心头涌来。

　　“请您明白，您的安危对您的父亲来说究竟意味着什么。”

　　“抵达根源，这是所有魔术师的悲愿，也是执念，为此，他们甚至会不顾一切，包括采取对年幼的您下手的手段，但，如果失去了您，这对于您父亲来说绝对是一个悲剧，您可是master他心中的光芒啊。”

　　“光芒？”

　　床上，穿着睡衣，幼小的美沙夜如是说。

　　“那，请你一定要保护好父亲大人，从者caster。”

　　幼小的喉咙发出软糯的声音。

　　黑发的从者低下头，单手抚胸。

　　“是，遵命，小姐。”

　　.

　　就这样，在那个caster的催眠魔术之下，她沉沉的睡去了，当时她还不知道，那一夜将成为她人生的转折点。

　　浴室里，望着镜中的自己，回想起当年，幼小的她已经拥有了如此女性化的躯体，美沙夜不禁感慨。

　　当初她总是幻想着长大，想要拥有和那个魔女一样完美的身材。

　　现在真的有了，可她却离开了她。

　　所以，她一辈子的不会原谅她的，竟然就这样将她抛在一边。

　　既然改变了她的命运，多少也要对她负责啊，在她心里种下了爱的种子，让她爱上了她，可现在却又离她而去，这算是什么？

　　当时她尽管有过这种心理准备，但到真正分开的时候，她还是那么的不舍，直到现在也没有放下，亦或者，她永远也不可能放下了吧，这已经成为了她的执念。

　　“吱嘎”

　　推开浴室的门，玲珑馆美沙夜走了出去，又回到了刚才与Lancer见面并敲打对方的那间卧室，穿好衣服，准确的来说是正装。

　　不错，她要外出。

　　为了找回自己的“记忆”。

　　当然，她指的是另一种程度上的记忆——她想要再次与那个人相见。

　　这是她的愿望，她显然是欺骗了Lancer。

　　——她并不是没有愿望。

　　之所以要欺骗也并非是因为兴趣使然或者想这么做，纯粹只是因为，现在的她已经无法信任除了那个女人之外的任何人了而已。

　　她还记得，那天晚上，第二天清晨，当她从床上醒来的时候，迎接她的不是餐桌上已经准备好的香喷喷的早餐，而是父亲奄奄一息的模样……

　　“父亲，父亲，你怎么样了？！”

　　“谁，到底是谁干的？”

　　“怎么会这样？”

　　慌乱、恐惧使当时的她六神无主。

　　“美沙夜……”

　　父亲当初濒死时的模样她还能清晰的回忆起来，双目睁的浑圆，眼球凸出没有焦距，只有身体里，从那副残破的躯体里还透露着某种可怕的意志！

　　父亲当时告诉她：

　　“美沙夜……你的体内……被设下了……诅咒！”

　　“诅咒的解法……并不存在！”

　　父亲以沙哑的声音，掺血的舌头，拼尽全力告诉她！

　　但当时她还不知道这一切全都是那个男人提前布置好的，父亲体内早就被埋下了魔咒，对她进行错误呃引导，告诉她错误的事实，已规避她对他将要，也必定会产生的憎恨！

　　她当时问父亲，凶手是谁，是谁对她下的咒？

　　父亲告诉她是自己。

　　她感到震惊。

　　她又问，问为什么？

　　父亲告诉她，一切都是为了圣杯战争，为了赢得圣杯！

　　“非得到圣杯不可……”“迟早……”“迟早这个东京……”“会再召开一次圣杯战争……”“到，到那个时候……”“你才有机会得救……”“不，不对！不对不对不对！”“你没救了……”“你被诅咒了……”“得到圣杯之前……”“你绝对不会得救……”“所以……”“所所所以……”圣杯……”

　　“——！！！”

　　接下来是一连串的嘶吼，凄厉的喊叫。

　　然后她就这样看着，看着父亲在她面前陷入狂乱，最后将一柄匕首，她当时以为是陷入狂暴的父亲想要杀死她，但后来才知道，通过那个魔女的口，她才知道，父亲当初刺向她的那一剑，原来是为了抑制她的诅咒……

　　.

　　街道上，单手插在衣兜里，美沙夜从回忆中返回，来到一个陌生又有些熟悉的宅邸——沙条家。

　　推门，走进去，如入无人之境。

　　她当然知道，这座宅邸遍布结界，她这样的只身闯入无异于向房屋的主人或者从者宣告，入侵者来袭了。

　　“saber的御主，沙条绫香，你在里面边吧？”

　　美沙夜径直来到一处葱郁的植物园，看向立于植物园中，因为她的不告而来而显得有些惊慌失措的少女，沙条绫香。

　　“啊，你在这里啊，似乎已经成为圣杯战争的master了呢，但好像还并没有召唤自己的从者，我就知道你有这资格。”

　　美沙夜注意到名为沙条绫香的少女上衣领口露出来的，胸膛上漆黑的咒文。

　　“美……美沙夜！”

　　“你怎么？”

　　少女的脸上写满慌乱，赶忙将自己的衣领拉起，以遮住胸口的令咒。

　　“怎么，害怕了？”

　　“那就把令咒交出来，这样也省去了我亲自动手。”

　　说着，玲珑馆美沙夜便朝沙条绫香，朝少女的胸膛伸出手去。

　　“美沙夜！”

　　“不……不要……”

　　沙条绫香一步步后退。

　　但这并非出自她的本意，而是出于内心的恐惧和本能反应，她只是不想再被“夺走”什么东西了而已，并非拒绝“退出圣杯战争”本身。

　　9年前，那场圣杯战争夺走了她的姐姐沙条爱歌和父亲，母亲也不知所踪，所以，她不想再失去什么东西了，尽管她并不想参加圣杯战争。

　　“扑通”

　　直至后背触及冰冷的玻璃墙壁，沙条绫香退无可退，只能眼睁睁的看着玲珑馆美沙夜一步步走向自己，“撕拉”一声粗暴的撕开自己的衣领，然后朝她胸口的令咒，象征着第七位『权天使』的咒文伸出手来！

　　“不要！”

　　然而，就在玲珑馆美沙夜的手即将触及到沙条绫香胸口的令咒的时候，忽然间，地面，一阵剧烈的强光涌现！

　　苍银色的骑士感聆听到少女的呼唤，自遥远的彼方而来！

　　“住手！”

　　“嗯？”

　　但感受到身后的威胁，美沙夜并不惊慌，只是轻盈的侧身。

　　苍银的骑士一剑落空，同时也看清了来袭者，玲珑馆美沙夜那张颇为熟悉的面庞。

　　“你是？！”

　　亚瑟感到震惊。

　　“呵”

　　见到9年前的熟人，美沙夜轻轻一笑，像是回想起了曾经发生过的什么有趣的事情一般，轻浮的笑着说：

　　“原来是你啊saber，怎么，莫非还是忘不了你的桂妮薇儿王后，想来这边和她再续前缘吗？”

　　“但很遗憾，这次与上次不同，我虽然是一早就成为了master，但却召唤的是男性从者。”

　　“不过，你要是真的也想见她的话，倒是可以考虑跟我合作，就这一点来说，我们两个的目的却是相同的。”

　　“美沙夜……”

　　亚瑟闻言，内心五味陈杂，许久过去了憋出来一句话：

　　“美沙夜，你和摩根是不同时代的人，就不要再执迷不悟了，你和她的缘分已经结束，还是好好的活在当下吧。”

　　“……”

　　美沙夜听后无言，面色逐渐变得阴冷，质问道：

　　“那你呢，saber，身为英灵的你来这里又是为了什么？不要告诉我是为了你的故国，这样的你又有什么资格说我？”

　　“我……是为了拯救，是为了保护该保护的人，所以才会来到此处……”

　　亚瑟紧握手中的剑，自知理亏的他也不再与美沙夜在言语上多加纠缠，只是挺身护在沙条绫香身前。

　　“嘁”

　　“那看来，还是让我来替你再回想一下，9年前你那可笑的愿望是如何终结，你又是如何亲手了结了你那个近乎全知全能的，死心塌地的爱着你的御主的吧，真是就像一个为爱痴狂，刚刚步入青春期的少年那样呢。”

　　美沙夜故意这么说，但她的话明显起作用了。

　　苍银的骑士，他的手臂开始颤抖……

　　“美沙夜……”

　　“呵”

　　美沙夜的嘴角微微上扬，她已经决定要说出来了，就当着现在，那个全知全能的女人的妹妹的面亲口告诉她，这个现在站在她面前曾发誓要保护她的骑士，究竟是一个怎样虚伪的人。

　　如果说，这个世界上最了解亚瑟王的有两个人。

　　那么第一个就肯定是传说中，那位作为亚瑟王永远的敌人出现的，他的王姐摩根·勒·菲，传说中葬送了亚瑟王一手建立起来的王国的魔女。

　　第二个也毫无疑问，自然是亚瑟王传说中，那个自始至终引导了亚瑟王一辈子的人，大法师梅林。

　　但好巧不巧的是，9年前，这两个人刚好都在。

　　图片:"玲珑馆美沙夜",位置:"Images/1668853488-100323880-109602721.jpg"

群①六8二一7七衣6



第三卷·Fate/Prototype : 第307章306其名，沙条爱歌

　　提问：如何欺骗世界？

　　答：首先骗过自己。

　　.

　　西历1990年，极东，东京。

　　明媚的阳光从窗外照下，映入房间里少女的面庞。

　　少女，沙条绫香，是这个沙条家最小的妹妹，与姐姐爱歌不同，她无论是在魔术还是生活上，几乎方方面面都不如自己的姐姐。

　　姐姐虽然只大她6岁，但就好像是隔了一座山，无论她再怎么努力攀登，都永远抵达不了那座山的对面。

　　但今日的姐姐，似乎与往日都不同。

　　“凌香，起床了吗？可以帮姐姐把吐司拿过来吗？今天姐姐给你做好吃的哦。”

　　姐姐的声音从客厅传来。

　　“姐姐？”

　　“咻”的一下，听到声音，沙条绫香迅速从床上，穿好衣服，然后推开门。

　　今天的姐姐似乎格外高兴，一定是遇到了什么好事。

　　但推开门之后，看到此时客厅里的那陌生人，沙条绫香却愣住了。

　　客人？

　　可是她不记得爸爸妈妈有说，今天她们家会来客人啊？而且还看上去是一个外国人。

　　“你好，小小姐，你就是master说的妹妹吧？”

　　沙发上，金色碎发的英俊青年礼貌的打招呼，挥了挥手。

　　“啊，你，你好。”

　　绫香有些慌乱的回答。

　　一旁，看到自己妹妹慌张的模样，姐姐笑了起来，笑容如春日的百合花般绚烂，道：

　　“很厉害吧绫香，就像童话故事里的白马王子一样，呵呵，他是saber，是姐姐昨天晚上召唤的servant哦，父亲大人昨天有跟你说过吧，关于这次圣杯战争的事情。”

　　“是，好像是这样没错……”

　　少女搜寻自己的记忆，关于昨天晚上，她们的父亲告诉她们的，那场近期将要在这个东京市举办的大型魔术仪式的信息。

　　据说能够实现所有愿望，无论是想要花不完的钱，还是无与伦比的地位，亦或者超越所有人的渊博学识，甚至更不可思议，寻常人类一辈子想也不敢想，只存在于幻想中的梦，永生不死，乃至晋升为神明！

　　这些，圣杯都可以办到。

　　万能的许愿机，这就是这场大型魔术仪式的真面目，同时也据说是魔术协会等筹备了几近百年的计划。

　　尽管从没有知道，作为这个仪式的关键道具，大圣杯，到底是如何在东京市的地底被发现的，但似乎，唯独对于其作用，对于其能够实现愿望的这一机能，从没有任何人或者魔术师提出过质疑。

　　魔术师们深信着，同时也和像世界上大部分的普通人一样，怀揣着自己的梦想，从世界的各个角落，从四面八方涌来，目的就是为了参与这样的一场战争。

　　以上就是此次，这场圣杯战争的全部信息。

　　至于从者，这个则涉及到战斗的过程。

　　由七名被选中的魔术师挑选的七名从者，saber、archer、Lancer、rider、caster、berserker、assassin，这七大职介，那些来自历史上各个时代有名的英雄们的相互厮杀，还有作为役使这些名为“从者”的使魔的master们，即御主间的相互争斗。

　　无论手段，无论方式，只需在这场战争中活到最后。

　　这就是圣杯战争全部的战斗过程。

　　思绪回到现实。

　　沙条绫香问自己的姐姐，将先前说的吐司从冰箱里取出，递给正在厨房忙碌的少女，洗漱过后便也坐到餐桌上，英俊青年的对面。

　　“姐姐，那你有什么愿望吗？”

　　“绫香还没听姐姐提起过自己的愿望，姐姐得到圣杯后想干什么呢？”

　　但，厨房里的少女并回答绫香。

　　她似乎已经沉浸在自己的世界中了，嘴里哼着歌，用娴熟得像是一个经验老道的厨师那样，依次挨个的将牛排、鳕鱼和肉饼煎炸好，再配上蔬菜和沙拉酱，最后用就好像是由自己满满的心意汇聚成的红色，番茄酱，在吐司的表面挤出一个甜美的心形。

　　“完成了。”

　　“我看书上说，英国人喜欢吃鳕鱼。”

　　爱歌将满满的，足以堆积成山的料理端上桌。

　　然后双手一拍，眯眼笑着说：

　　“所以就给saber你做了。”

　　“啊，谢，谢谢。”

　　亚瑟看着眼前满满当当的食物，嘴角不由得抽搐，他不禁思考，这真的是人能够吞下肚子的分量吗？就算是以两个的量来说也实在是太多了吧？

　　但没关系，他严格来讲，也并不能算是“普通人”，不列颠的红龙，虽然是个羞耻的称呼，确也是事实。

　　所以他会一点不剩的全部吃完的。

　　比起自己吃撑，他更不愿意辜负少女的一片心意。

　　“姐姐……”

　　座位上，绫香撅着嘴，看着面前自己的姐姐。

　　她的姐姐显然是完全将她忽略了。

　　直到绫香再次呼叫了一声，沙条爱歌才从自己的世界中回过神来，微笑的拍了拍自己妹妹的脑袋，像往常那样揉了揉自己妹妹可爱的脸蛋。

　　“要健健康康的成长哦，绫香。”

　　“唔……”

　　不过，因为上学的时间马上就要到了，幼小的绫香也并没有和爱歌多计较，简简单单的吃了几口，又将一部分食物打包进自己的餐盒里去了之后，便飞速的离开了。

　　“再见了，姐姐！”

　　绫香挥手向爱歌告别。

　　“是～”

　　爱歌回了一声，然后就着座位坐下，正好是刚才她的妹妹绫香坐着的，英俊青年的正对面。

　　“好吃吗，saber？”

　　爱歌问。

　　亚瑟点了点头，大口大口的将食物往自己嘴里送。

　　对面的爱歌的看到这一幕，目光不禁怔怔出神。

　　这时，亚瑟注意到爱歌那一直打量着自己的视线，但当他刚想说什么，问爱歌为什么一直看着自己的时候，爱歌却突兀的主动开口，问了他一个不着边际的问题。

　　她问，会不会背叛自己？

　　“什么？”

　　亚瑟听到这个问题，一时间没有反应过来。

　　他不明白，身为从者的他为什么要背叛自己的御主？

　　何况他是骑士，而骑士是永远不会背叛自己所效忠的主人的。

　　亚瑟如此回答。

qun1溜8贰17七衣6



第三卷·Fate/Prototype : 第308章307王子与公主

　　“不，我……我不是说这个啦……主人什么的……”

　　“我是说……”

　　沙条爱歌的脸红了起来，还想要说什么，似乎是想要订正自己之前问的问题，但又不知道该如何表达，也不确定现在的自己说出种话是否合适，所以又只能将到嘴边的问题咽了回去。

　　最后只挤出来一个请求：

　　“saber今天晚上可以不出去吗？也不可以和除我以外的其她女人接触哦，不，我的意思是，现在是圣杯战争期间，我们必须提高警惕，尽量减少与陌生人接触！”

　　爱歌察觉到自己的用词不当，立即更正了说法。

　　“？”

　　亚瑟虽然心里不明白，但还是点了点头，说：

　　“可以是可以，但如果这样的话，我不出去也就意味着无法战斗吧？这样子，圣杯战争要怎么办？”

　　“圣杯战争？”

　　“这个就由我来帮saber打赢不就行了？”

　　“放心吧，我会把圣杯让给saber的。”

　　爱歌平静的说，做思考状，冒着脑袋，竖起手指放在唇边，她的语气像是在陈述一个已经发生的事实。

　　“什，什么？”

　　爱歌丝毫没注意到，自己的话在亚瑟的心中激起了怎样的惊涛骇浪。

　　“可，爱歌，你只是人类啊？尽管你作为魔术师的素质可能的确很强，但即便如此你也不可能与那些从者对抗吧？”

　　“那可是从者，根本不是身为人类的你实力可以企及的啊！”

　　“是吗？”

　　“这样的话，那我就直接绕开从者去袭击它们的御主，再不行就寻找他们的弱点。”

　　想是想到了什么好点子，爱歌提出了自己的建议。

　　“袭击御主？弱点？你是说你想对那些魔术师的家人下手？不，虽然的确是个好方法，但这件事情怎么说都不该由你去做吧，爱歌？杀人这种事情，对你这个年纪来说还是太早了些，何况那些魔术师都也只不过是普通人类而已，我不想你伤害他们。”

　　“不想？”

　　“正是。”

　　亚瑟教育爱歌。

　　“不好？”

　　爱歌又问，眼中充满疑惑。

　　“是的。”

　　亚瑟回答，两人一问一答。

　　直到爱歌再次抛出了一句惊人的话。

　　“为什么？”

　　爱歌如此问，眼中露出了失望的表情。

　　“我都说要把圣杯让给saber了诶，要帮saber拯救自己的故国，saber为什么还像个小孩子一样……”

　　“爱歌……”

　　亚瑟说，尝试将爱歌唤醒。

　　“要是saber你受了伤，那你要我怎么办才好，我就得花费令咒为saber治疗。”

　　“可是，我实在不想用这个诶……”

　　“爱歌。”

　　亚瑟又喊了一遍。

　　爱歌说着，拉开自己的上衣，露出胸膛上宛如天使之翼般的漆黑咒文，令咒。

　　“毕竟是我和saber的联系嘛，我一道也不想减少。”

　　“爱歌……！”

　　亚瑟第三遍呼喊。

　　但沙条爱歌完全没有回应。

　　她完全没有意识到，自己的话究竟是如何深深的伤害到了眼前的骑士。

　　亚瑟的心从没有感到这么痛过，即便是以前在战场上厮杀，面对敌人弓林箭雨，战锤敲击在他的铠甲和胸膛上，他都没有这么疼过。

　　为什么。

　　仅仅是三个字就击溃了他。

　　“爱歌，你听我说。”

　　亚瑟抓住沙条爱歌的双肩，晃了晃，强行将沙条爱歌的思绪从自己的世界中拉回现实。

　　“saber……”

　　面对亚瑟近在咫尺的目光，爱歌脸红了起来。

　　但此刻的亚瑟完全没有心思在乎这些，他尝试对眼前的少女进行教育：

　　“爱歌，你想想你的妹妹，你的父亲、母亲？你不会想失去她们的，对吧？”

　　“因此同理，那些参战的魔术师们也都跟你一样，他们也有自己的家人和儿女，你设身处地的想，无论是玲珑馆的主人，如他们这般的上流，还是哪怕是个微不足道的普通人，他们也一定不会想失去自己的家人的，对吧？爱歌！”

　　“saber。”

　　红霞染上少女的面庞，少女的容颜娇艳如花，痴痴的看着亚瑟。

　　“这样，你明白了吗，爱歌？”

　　亚瑟见少女的情绪似乎平静了下来，以为是自己的话起效果了。

　　然而，爱歌接下来的话却让几近他陷入绝望。

　　犹如陷入爱恋的情侣，爱歌痴痴的说：

　　“呐，亚瑟，你刚才是在关心我吗？”

　　“担心我会不会因为做了不符合自己年龄的事而给今后的成长和人生留下阴影？这些，我都明白的哦，亚瑟。”

　　“但不用担心，只要是为了你，无论是上刀山还是下火海，什么事情，我都愿意去做的哦。”

　　“为了实现你的愿望，我会将圣杯战争，这道菜做到最好的。”

　　“爱歌……！”

　　窒息的感觉。

　　亚瑟不知道，为什么自己明明是从者，但却会有如此强烈的窒息感，胸口快要喘不过气。

　　她没有听。

　　她没在听。

　　她听不进去……

　　“我……我想出去透口气……抱歉，爱歌。”

　　亚瑟颤抖的起身，四肢传来无力感，大脑一片空白。

　　他不知道自己是怎样走出的房门，也不知道自己是如何离开的沙条家。

　　亚瑟唯一知道的只有，当他回过神来的时候，自己已经来到了大街上，又晃晃悠悠的走到河边，然后“扑通”一声仰面倒在河岸的草坪上，大口大口的喘气，视线甚至因为强烈的窒息感而变得模糊起来。

　　然后就这样，他闭上了眼睛。

　　冰凉的感觉席卷全身。

　　直到恍惚间，一个他记忆中熟悉的女性声音出现：

　　“呀，睡在这里可不好，外面马上就要下雨了，我还是先带你去避一避吧。”

　　隐约可见雪白的发丝，温婉的身形，令人感到舒适的，就算是在他的记忆中也让他感到颇为熟悉的体香，手心传来的熟悉的温度，这一切的一切都让他感觉一股莫名的熟悉。

　　她是谁？

　　不记得了，但好像认识，在位于自己曾经还是王的时候，那记忆中遥远的彼端。

　　虽不知道名字，但他的灵魂已经告诉了他，只有在这个女人面前，他可以什么都不想，可以什么都不做，纵使在战场上厮杀过后，无论多么狼狈，他也可以得到片刻的安宁。

　　“真是可爱的大孩子，不过，好好睡吧，听着外面的雨声，醒来就能忘记一切烦恼。”

　　公园的长椅上。

　　灰蒙蒙的天空，绵绵细雨淅沥而下。

　　苍银的骑士就这样枕在女子光洁、修长而白皙的，紧闭着的腿上，女子以青葱玉指轻柔的拂过骑士的面颊，就好像同童话故事中天造地设的王子与公主……

q群衣6吧②17⑦衣⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第309章308恶之面目的再现

　　当亚瑟醒来的时候，雨已经停了，只余下叶片残存的一滴两滴从树上滴落，溅在公园石子路的鹅卵石上，发出悦耳的声音。

　　亚瑟睁开眼睛，看着周遭陌生的环境，从长椅上起身，捂着额头。

　　“我这是怎么了？”

　　他隐约记得，自己最后是躺在了河岸边的草坪上，但现在却为什么会来到公园里？

　　以及，之前在他记忆最后出现的那名女子，又是谁？她的声音真的好熟悉。

　　“已经这么晚了啊。”

　　亚瑟抬头看去。

　　天空，落日的余晖已经近了，夕阳西下，预示着夜晚即将来临。

　　于是起身。

　　因为他答应过爱歌，要早点回去的。

　　但就在这时，身后，一个女子的声音响起：

　　“你要走了？身体已经没事了吗？”

　　“是的，谢谢你了，小姐，不然我可能会被淋成落汤鸡。”

　　亚瑟下意识的回答，然后转过身去。

　　然后，在看到身后那女子的面容的时候，苍银的骑士愣住了。

　　灵魂仿佛回到了记忆中的那彼岸，回到了那片曾经养育了他，成就了他的土地，不列颠上。

　　女子的面容他再熟悉不过了。

　　女子的声音刻印在他的脑海。

　　女子的身形令他日思夜想。

　　是的，他认识她，或者说不可能不认识，因为是与他朝夕相处的女人，自小就是青梅竹马的存在，他这辈子有且只有一个的存在，他的王后。

　　“桂妮薇儿？”

　　亚瑟呆呆的看着身后的女子，然后莫名其妙的，不自觉的就伸出手，想要抚摸那女子的面颊。

　　直到已经将女子搂入怀中，指尖快要触及的时候，亚瑟才反应过来，并意识到一件事情，一个事实。

　　那就是，他的王后不是早在这个时代1500年前就已经死去了吗？就像现在的他也是从者之躯，他的王后身为人类又怎么可能活到现在？

　　于是，意识到自己可能认错了人，以及刚才的失礼，亚瑟赶忙在女子面前单膝跪下，道歉。

　　“抱歉，小姐，在下身为骑士却做出了如此失礼的动作，请您责罚。”

　　“责罚？是因为我长得很像你的王后吗？”

　　女子扶着膝盖，弯下腰，居高临下，微笑着对亚瑟说，言语中带着俏皮，就像是发现了什么有意思的事情的孩子。

　　亚瑟抬起头，直视女子碧绿的眼眸。

　　“王后……你知道？”

　　亚瑟的心情紧张起来，紧张中带着喜悦。

　　他不禁心想，对方为什么会认识自己的王后？是巧合还是说，她本来就……不，不可能的，他的王后身为人类再怎么着也是不可能活到现在的！

　　难道是，从者？

　　亚瑟忽然联想到了这个可怕的可能性。

　　因为，如果是这样的话，那就意味着，在这场圣杯战争，他将不得不亲手杀死……杀死他曾经最爱的人！

　　这时，女子开口了：

　　“因为你刚在梦中一直在喊啊。”

　　“一遍又一遍的叫着自己的王后。”

　　“所以我才会这么说。”

　　“梦中？”

　　听到女子的话，亚瑟恍然大悟，原来如此，原来是他在梦里说的话啊。

　　可是…亚瑟再次看向面前的女子。

　　实在是太像了。

　　不，甚至不能只说是像，即便说这就是她的王后桂妮薇儿本人也不无不可，雍容的气息、恬静的气质，这一切的一切都是那么的不真实。

　　“我叫梣。”

　　女子自我介绍。

　　“梣小姐……”

　　在听到女子说出自己的名字后，亚瑟不知道为什么，心里忽然觉得空落落的。

　　果然，她并不是自己的王后啊。

　　“怎么了？”

　　“不，没什么。”

　　亚瑟摇了摇头。

　　“我叫亚瑟，你可以这么叫我。”

　　将脑海里万千的思绪抛却，亚瑟回答。

　　因为感觉到对方是普通人，亚瑟并没有隐藏自己的真名。在他看来，或许女子就是这样平凡的存在吧，只是一个普通人，这一次的相遇也纯属偶然，跟圣杯战争之类的绝不可能有半点关系。

　　“亚瑟……这是你的名字啊，那我就是桂妮薇儿了，亚瑟王传说中，那位王的王后不就正是叫做这个名字吗？”

　　不知是有意还是无意的，女子突然的话触动了苍银骑士的心弦。

　　“不，开玩笑的。”

　　但随后，女子又立即说道，表示刚才只是自己开的一个玩笑而已，不管怎么说，亚瑟王和桂妮薇儿，这两个都也是已经死去上千年的人了，是不可能出现在现世的。

　　苍银的骑士怔怔的看着女子，脑海里过去的记忆一一浮现，从他与她的相遇，到最后的分别，王国的破灭。

　　他作为王，并没有能够给予那个托付了自己一生的女子以幸福。

　　“没关系，毕竟是我失礼在先，这也算是我应得的惩罚吧。”

　　“最后，请容我再次向你道歉，女士，竟然将陌生人的你当做了……”

　　亚瑟羞愧的说。

　　女子笑了笑，从衣兜里掏出来一张名片，说：

　　“相遇既是缘分，如果再有什么烦心事，我很愿意做个忠实的听众哦。”

　　“梣小姐……”

　　亚瑟愣愣的说，接过女子递来的名片，上面写着一个陌生的地址。

　　按理说，这东西他不该收下的。

　　因为他是从者，是圣杯战争的参与者，他的身边充斥着危险，死亡和阴谋，如果一个不慎将无辜的人拉下了水，造成了伤亡的话，那他绝对会后悔一辈子的。

　　可是，亚瑟却还是收下了，不知道为什么，他忘不掉女子的一颦一笑，因为实在是太像了……

　　他的王后，他最爱的人。

　　.

　　苍银的骑士走后，女子又坐回公园的长椅，像是在等什么人。

　　不一会儿，一个动听的声音出现，带着几分戏谑的语气，对女子说道：

　　“呐，我说你，看不出来你还有这种本事嘛，摩根，不，现在我该叫你桂妮薇儿王后了吧？毕竟无论是从本质上，还是从表面上来看，你与真正的她，本来就都几乎是没有任何区别的。”

　　“真是对别人狠，对自己更狠啊，你♪”

　　声音的主人说着，来到长椅上，女子的背后，然后伸出素白的手，揽住女子的脖颈。

　　“梅林（莉）……”

　　女子叫出了身后少女的名字，然后叹了口气，道：

　　“唉，你们两个还真是会给我寻个好差事啊，我在你们的眼中就是这样的人吗，梅莉？”

q群伊6巴贰伊7妻壹榴



第三卷·Fate/Prototype : 第310章309桂妮薇儿的策略，女人的绝望

　　“难道不是吗？”

　　“要知道，你可是差点将本体送走了，让本体一睡不醒的存在啊。”

　　梅莉笑着说，。

　　“！”

　　突如其来的刺激让桂妮薇儿身体猛的一颤。

　　该死，只有这个她现在还是无法习惯，她从没想过，自己的另一半跟梅林竟然是这种关系，连情侣都算不上，只能说是情人，亦或者更直白一点，床上玩伴。

　　“梅莉，你等一下啦，这个我现在还不是很习惯。”

　　桂妮薇儿脸红着说。

　　“我知道♫”

　　梅莉依偎着。

　　“但我会让你习惯的。”

　　梅莉闭着眼睛，微笑着，考上去。

　　“唔……”

　　桂妮薇儿没有拒绝。

　　虽然她的心仍然是不习惯的，毕竟她不是同性恋，可事实是，即便她这么想，但当梅莉亲吻她的时候，她的身体却会不由自主的变得兴奋起来……

　　她知道，已经很长时间了，她的身体早就已经不能没有这个女人了。

　　渐渐的，梅莉吻上桂妮薇儿的唇，二人相拥在一起。

　　“梅莉，之后我们该怎么办？本体她有交代过吗？”

　　桂妮薇儿问。

　　她是摩根恶的一面，虽与历史上真正的桂妮薇儿到底还是有点差别的，但本质上仍是同一个人，而且她曾经，也确确实实作为“桂妮薇儿”而存在过。

　　因此，她既可以是摩根·勒·菲，同时也的确可以是那个亚瑟王传说中的王后。

　　“这个问题你还要问她吗？”

　　梅莉反问道。

　　“自己问自己什么的，这种事情你不会觉得奇怪吗？”

　　“曾经的你因为没有力量，所以能做到的事情有限。”

　　“现在不同了，摩根掌握的一切既是你掌握的一切，黑魔术、毒药、诅咒、炼金术，甚至是那圣枪和圣剑，这些你都可以随意驱使。”

　　“这样的你，难道还担心会被从者杀死吗？”

　　“你才应该是那个杀手的才对♬”

　　梅莉充满诱惑，但她所说也的确是事实。

　　现在的她能做到的事情，远超过去。

　　想到这里，桂妮薇儿的嘴角渐渐上扬，只是说，这明明该是摄人心魄的绝美笑颜，但此刻却离奇的让人感受不到丝毫温度，冰冷到仿佛连周身的空气都要凝结。

　　梅莉看后，干脆欺身上去，再次堵住桂妮薇儿的香唇。

　　二女紧紧纠缠在一起……

　　既然她无法拒绝，那就好好享受，王从未给予过她任何的爱，她这样，也算是变相的报复了那个薄情的女人吧。

　　明明自己这么爱她，可她却哪怕丁点的目光和注视都未能向她投来，任由她在无尽的悲哀、孤独和寂寞中堕落……

　　.

　　走在回去的路上，亚瑟怔怔的看着手里的名片出神，此时天色已暗，漆黑的夜空笼罩了大地。

　　东京市杉并区高圆寺街250号。

　　那里距离玲珑馆本家挺近的。

　　“还是先回去吧，不知道爱歌怎么样了。”

　　“真是不想看到小小年纪的她就被魔术师世界的残酷腐蚀。”

　　回到沙条家，亚瑟推开房门，换了鞋，径直走向二楼。

　　“爱歌，我回来了哦。”

　　房间里没有回话。

　　“不在？”

　　亚瑟四处寻找，但没有结果。

　　渐渐的，一个可怕的念头浮现在他的脑海。

　　他的御主，沙条爱歌，该不会是真的独自去找圣杯战争其它主从的麻烦了吧？

　　“那个，saber哥哥，你回来了？你在找爱歌姐姐？”

　　黑暗处，幼小的绫香的声音响起。

　　“绫香？你还没睡吗？”

　　亚瑟看向绫香，少女的身上穿着睡衣，脚下踩着可爱的拖鞋，显然是已经入睡，但因为听到他刚才回来时的动静，所以才起身察看的。

　　于是走过去，亚瑟轻轻的蹲在绫香身前，严肃的说：

　　“是的，你知道你的爱歌姐姐她去哪里了吗？我必须立即赶到，否则的话master她很可能会有危险。”

　　“码头。”

　　娇巧的少女说出来两个字。

　　“码头？”

　　亚瑟疑惑的说。

　　绫香点了点头，道：

　　“姐姐说，要等saber哥哥回来的时候，给saber哥哥带回来一个大大的惊喜。”

　　“什么？！”

　　听了这句话，亚瑟当即就坐不住了。

　　“那个笨蛋，竟然真的忍心要把无辜的人牵扯进来吗？！”

　　“不行，我必须立即赶到。”

　　又蹲下身，亚瑟拍了拍绫香的肩膀，道：

　　“绫香，放心吧，你的姐姐我会安全带回来的，在此期间，你一定要在家里好好待着，知道了吗？”

　　绫香点了点头。

　　语毕，亚瑟换上铠甲，从房间二楼的窗户一跃而下，迅速冲出了房门。

　　但刚走了不久，夜色下，中途，寂静的街道上的一幕画面却让亚瑟震惊了……

　　“这些到底是？！”

　　亚瑟震惊的说。

　　冰冷的地面上，尸体横七竖八的斜卧在地，身下全是血迹，大多是男人。

　　而在那散落的尸体中央，一脸戴面具的少女持匕而立，见到亚瑟只是扭头看了一眼，道：

　　“saber的从者？”

　　“再见。”

　　然后便立即转身离去，身形如鬼魅般消失在夜色下。

　　“你是assassin？站住！”

　　亚瑟想要追上去，但躺在地面上的，一个熟悉的白色身影却让他不得不停下了脚步……

　　.

　　十几分钟前。

　　在东京市杉并区高圆寺街，某间旅馆的客房里。

　　被一阵激情过后，桂妮薇儿缓缓的从床上起身，回头，恋恋不舍，心情又有些复杂的看向枕边的梅莉。

　　难怪她的本体会被这女人攻陷，这种感觉，任何女人都很难忍受得了，何况那个长时间，日日夜夜与她厮守的本体。

　　“走吧，洗个澡，我们就该干正事了。”

　　“在我身上做这种事情，本体可得不到圣杯，不，是实现不了那什么第三法。”

　　“总之，这种事情我不太明白就是了。”

　　“但我只要帮你干掉那个恋爱脑的小姑娘就对了吧？”

　　“嘛，她的能力虽然麻烦，但不是一点办法也没有。”

　　“对于女人来说，爱往往会成为她的弱点，就算知道一切，也挽回不了逝去的感情，最亲近和所爱之人的背叛，这种无力感，我深深的体会过。”

　　桂妮薇儿轻描淡写的说，穿上衣服，坐在梳妆台前打扮，她当然知道这是不必要的，对于现在他她的这具身体来说，但这是她多年养成的习惯，是无法改变的。

　　“呵，那晚的事情你还记得啊？”

　　梅莉调笑着说。

　　桂妮薇儿嗤笑了一声，道：

　　“废话，我作为王后，眼睁睁的看着刚刚才迎娶了自己的丈夫，就在隔壁的房间，在其她的女人身上征战四方，大开杀戒。”

　　“那声音就像魔咒，我怎么可能忘记？”

　　桂妮薇儿咬牙切齿的说，化完妆后起身，梅莉也跟上。

　　“你要去哪？准备怎么做？”

　　梅莉问。

　　桂妮薇儿冷笑了一声：

　　“当然是做我该做的是，虽然可能会难免受些皮肉之苦，但对于像亚瑟那样正直的人来说，利用他的同情和怜悯心是最好的策略。”

　　说完，桂妮薇儿随手一抛，抛给了梅莉一张崭新的报纸。

　　“这个是都市传说？”

　　梅莉看向报纸，只见报纸上刊载的是，正是一则流传于最近东京市民间的都市传说。

　　据称，死亡玛丽会夺走深夜11点至凌晨4点外出未归的男人的性命，运用搭讪的方式。

　　“这则新闻你信吗？”

　　“你不是有千里眼吗？你应该很清楚吧？”

　　桂妮薇儿说。

　　梅莉看后恍然大悟。

　　“你想利用assassin？”

　　“是的。”

　　“如果不制造机会，我又如何能达成目的？要是连基本相遇和相识都做不到，还谈什么恋爱？”

qun一溜⑧2壹77伊⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第311章310《浴血奋战》

　　“虽然可能难免要遭点皮肉之苦……”

　　但没关系，她的这具身体不比从前，相当结实，仅凭那个assassin是不可能真的杀死自己的。

　　出了旅馆，来到高处，桂妮薇儿和梅莉二人从高处向下俯瞰，夜色下的杉并区，街道上寂寥无人，唯有幽魂徘徊于此。

　　.

　　那幽魂的名字唤做静谧，不，严格来讲这并不能算是名字吧，顶多只能算是代号，至于她真正的名字，则早就已经在她当初加入这个阿萨辛教团的时候就已经舍弃掉了，成为了“山中老人”。

　　空旷的街道上，幽魂般的少女徘徊着，逢人便问：

　　“先生，您愿意带静谧回家吗？”

　　幽魂的容颜清丽，细看之下越觉得出彩，因此没有人会拒绝，也不会有人想过要拒绝，拒绝这样的一个美少女的邀约。

　　只是……

　　在当因被少女搭讪的路人变得心花怒放，当即便答应，拉上少女的手，接下少女甜蜜的吻，当即就想要带她回家的时候，触及到少女的肌肤，霎时间，就好像心脏被溶解，血液凝固一般，男人开始变得面容扭曲，双手拼命抓挠着脖颈，抓出血痕，喉咙也发出沙哑嘶吼声，最后瘫倒在了地上。

　　“咳哈……怎么……回事……”

　　男人致死都不明白，自己为何会在这一刻迎来生命的终结。

　　“……”

　　看到这一幕，暗杀者的少女无言。

　　这是第几个了？她不知道，因为这样类似的事情她已经重复了很多遍了，包括她的御主在内，都是被她以同样的方法，在相同的情况被她毒害的。

　　静谧的哈桑仍旧记得，记得自己的御主，那个在无意识，也对圣杯战争毫不知情的情况下召唤了自己的青年，仁贺征尔。

　　他说，他很在意他。

　　而且并非是朋友对朋友的在意，而是男性对女性的在意。

　　他说，自己对她一见钟情了，询问她的想法，是否愿意一辈子与他共同生活。

　　而她只提了一个要求。

　　那就是与她接吻，如果能活下来的话，那么自己就答应他，无论是成为恋人还是缔结婚约，她都愿意。

　　然而……

　　想到这里，静谧的哈桑痛苦的闭上了双眼。

　　她就这样杀死了自己的御主。

　　“所以，你就因为失去御主，而不得不通过杀害普通人的方式来为自己补充维持现界所必须的魔力？”

　　这时，忽然间，从街道的另一头，用仿佛能窥见人心一般的声音，桂妮薇儿的身影从街道的对面缓缓走来。

　　“不如这样吧assassin，我们来做个交易。”

　　桂妮薇儿对静谧说。

　　“你是……人类？”

　　静谧的哈桑注意到桂妮薇儿。

　　桂妮薇儿继续说，提裙欠身行了一礼，虽然只是下意识的动作，但一言一行却散发着天生的优雅气质。

　　“我是人类还是从者，这个重要吗？”

　　“你更应该关注的难道不是我所说的交易的内容吗？”

　　“我可以让你找到，你的命定之人哦。”

　　桂妮薇儿的声音很轻。

　　但这轻声细语却在静谧的暗杀者脑海中引起了巨大的震动。

　　“命定之人？”

　　静谧的少女愣愣的说。

　　“是的。”

　　桂妮薇儿用言语进行诱导：

　　“一个不会惧怕你的毒，即使和你肌肤相亲也不会死去的人。”

　　然后，桂妮薇儿说出了作为交易，自己想要的回报：

　　“而作为交换的代价，你只需要轻轻的挥动你手中的匕首，在这个杉并区的街道，将她刺入我的身体就好。”

　　“如何，很简单吧？”

　　桂妮薇儿的话让人不寒而栗，因为世界没有一个正常人会提出这样奇怪的要求，竟然要求对方“杀死自己”。

　　但，静谧的少女还是心动了。

　　她问：

　　“你确定？”

　　桂妮薇儿则回答：

　　“自然，我很清楚我在做什么。”

　　“你只需要按照我说的做就好，再也不用担心魔力的供给，也再不用杀害无辜的人，我知道，你其实很不想这么做，对吧？死亡玛丽小姐。”

　　“……”

　　静谧的少女没有回话，但身体已经行动了起来，在再次得到桂妮薇儿的允许之后便挥舞手中的银匕，慢慢的，“噗哧“一声，刺入面前女子的腹部……

　　同时，桂妮薇儿的嘴唇轻启，在倒下的一瞬间说出了一个名字。

　　“沙条爱歌。”

　　“这就是你的‘命定之人’～”

　　“扑通”

　　鲜血从桂妮薇儿的腹部流出。

　　少女重复着刚才听到的名字。

　　“沙条爱歌……吗？”

　　下一秒，苍银的骑士赶到……

　　“你是，assassin？！”

　　“saber的从者？”

　　再次戴上骷髅面具，静谧的哈桑看了一眼到来的苍银骑士，转身离去，身形如鬼魅般消失在漆黑的夜色之下……

　　“再见。”

　　.

　　旅馆里。

　　亚瑟迅速将受伤的桂妮薇儿带回了白天名片上地址记录的房间，高圆寺街250号，一家星级酒店。

　　虽然在进门的时候，酒店的店员看到腹部不断渗出鲜血的桂妮薇儿当时还愣了一下，表示要不要报警，但亚瑟却拒绝了，毕竟是圣杯战争造成的，他不可能让无关人士参与进来。

　　于是便拿了房卡，亚瑟将桂妮薇儿带进了房间，以便替她处理伤口等等。

　　直至经过了一番不懈的努力，桂妮薇儿终于渐渐好转，时间已经来到深夜凌晨4点的时候，亚瑟这才记起来一件事情。

　　那就是，他今晚出门原本不是说要去支援爱歌吗？怎么鬼使神差的竟然又和她遇到了？而且还将对方带进了房？

　　虽然都是他应该做的，他不可能见死不救，但这种莫名的缘分，就好像缘结神的红线，还是让他感到些许不真实。

　　“太像了。”

　　看着床上昏迷的桂妮薇儿，那张熟悉的睡颜，亚瑟一时间竟然看呆了，不禁伸手抚向桂妮薇儿的面颊，仿佛此刻他就在不列颠的王宫，在这个时代过去，那个遥远的1500年前。

　　不过现在的亚瑟可能还不知道的是，此刻东京湾的码头上，他的御主沙条爱歌正在“浴血奋战”……

　　PS：这一卷风格可能会很黑暗一点……吧。qqun伊⑥吧②伊7妻1溜



第三卷·Fate/Prototype : 第312章311名为“温柔”的陷阱

　　“不许动哦，archer。”

　　码头，集装箱后，沙条爱歌一手扣着身旁女人的脖颈，神色毫不畏惧的看向不远处身着皮甲，手持弓箭，正满拉弓弦，一脸不善的看着自己的archer。

　　archer阿拉什，这就是此次圣杯战争，担任archer职位的从者，青年的真名。

　　“你想怎样，魔术师？放开我的master，不然的话，我就用这种箭射穿你的脑袋。”

　　阿拉什说道。

　　“是吗？可是，你做不到，或者，我们来比一比，看看是你的箭更快，还是我的手更快，能不能在你射穿我的脑袋之前掐死她。”

　　“你……！”

　　“竟敢以人类之躯威胁从者吗？”

　　被爱歌制住的女人，艾莎·西尔条说，她就是archer的御主。

　　“那又如何？”

　　“现在的局势已经很明朗了，快让你的从者放下武器，说真的，我真的不想伤害姐姐你欸，毕竟saber说了，不想看到我随便杀人嘛。”

　　“我要是真把你杀人，saber他会不高兴的。”

　　爱歌脸红着说，但手上的力道却是一点也没放松，单薄的躯体不知为何散发出一股夺人的气势，令人感到恐惧。

　　艾莎·西尔条不禁心想。

　　这个女人，沙条爱歌她到底是如何知晓自己的真实身份，又是如何识破archer的真名，以及突破archer的感知径直来到自己身边的？

　　但没有办法，面对爱歌的威胁，艾莎·西尔条只好命archer放下武器，说：

　　“先不要动，archer，听听她想说什么，目前我们处于被动，我并非贪生怕死之辈，但如果毫无意义的死去，那就得不偿失了。”

　　“是，我知道了，master。”

　　收到命令，阿拉什放下，慢慢松开了手上的弓。

　　艾莎·西尔条这才继续说：

　　“好了，现在你可以和我说说你的条件，要怎样才能放过我了吧？”

　　而爱歌的回答是：

　　“很简单，将你的令咒借给我，并与我结成同盟。”

　　“什么？”

　　听到爱歌的话，艾莎·西尔条震惊了，因为对于圣杯战争参战的御主来说，如果失去令咒，无论是被什么人借去还是被敌人夺走，这都等同于她丧失对archer的控制权，几乎与退场无异了。

　　唯一的区别只在于，如果是被借走，那就确实是还存在着一定的“对方归还令咒”的可能性。

　　可是，即便这么想，艾莎·西尔条也知道，现在的她已经没有选择了……

　　于是，片刻过后。

　　在完成以令咒通过触媒的暂时交接，将令咒从由艾莎·西尔条的身上转移到作为触媒的“伪臣之书”上之后，沙条爱歌便告别了二人，笑着说：

　　“谢谢了姐姐，作为你信任我的回报，如果你的从者真能活到圣杯战争的最后只剩我们两方的那时候的话，我会答应，给你一个挑战saber，赢得圣杯的机会的哦。”

　　虽然这是不可能，毕竟是他最喜欢的saber，怎么可能输给区区一个archer嘛。

　　“最后，感谢你的archer为我了挡住了Lancer，不然我还真得费一番工夫才能抓住你呢。”

　　.

　　就这样，踏着轻快，带着胜利的喜悦，沙条爱歌径直回到了家。

　　此时的时间已经来到凌晨6点，地平线上，太阳已经逐渐升起，天空泛起了鱼肚白。

　　而一回到家，爱歌便朝屋内大喊：

　　“saber！”

　　“我回来了哦！”

　　可是，屋内没有回应……

　　“saber？”

　　爱歌又尝试叫了一声，四下寻找。

　　但没有结果，整个房间空荡荡的，除了仍在睡梦中未醒的妹妹绫香以外，几乎看不到任何人的影子，父亲和母亲也不在，似乎是一大早就起床上班去了。

　　“saber……”

　　“还没有回来吗？”

　　终于，在四下寻找未果之后，爱歌陷入了深深的自责和担忧之中，低下头，手足无措，坐在椅子上，将头埋进臂弯里。

　　一定是因为她哪里做的不对，saber生她的气，所以才会离家出走。

　　“saber……你现在到底在哪里？”

　　爱歌焦急的说，她通过令咒能感觉到saber平安无事，可就是没回来……

　　.

　　另一边，旅馆里。

　　感受清晨的太阳已经升起，温暖的阳光从窗户照射进来，亚瑟渐渐从睡梦中苏醒，抬起手，揉了揉眼睛。

　　“我这是，睡着了？”

　　亚瑟迷迷糊糊的说，他现在的感觉只有一个，那就是脑袋昏昏沉沉的，他不知道为什么，明明自己过去作为王已经习惯了熬夜，却还是会这么轻易的犯困？竟然就这样趴在床边睡着了？

　　这时，床上，桂妮薇儿温柔的声音响起，而对于昨晚的事情，桂妮薇儿则装作一概不知，懵懂的说：

　　“你醒了？昨晚到底发生了什么事情？我记得，好像看到了街上有一个紫头发的少女在到处杀人，不，是吻人，她逢人便问，然后每当被搭讪的人回答自己，想要带她回家的时候，那个人都会离奇的死去。”

　　“后来……她好像也注意到我。”

　　“难道，是因为我看到了她的脸，所以她想要杀人灭口吗？那个莫非就是死亡玛丽？最近一直在传的那个夜晚11点以后经常出现，夺人性命的鬼魂？”

　　桂妮薇儿面露惊恐。

　　“不，不是的。”

　　亚瑟从床边起身，坐起来，坐在床沿，出言解释，先是摇了摇头，让自己的大脑清醒过来，然后才开口道：

　　“也许是你的幻觉吧，可能是遇到了什么杀人凶手或者逃犯。”

　　“不管怎么说，这个世界上都是没有鬼的。”

　　“但还好我及时赶到，不然的话你就危险了。”

　　“这样啊……也就是说，昨晚是你救了我？”

　　桂妮薇儿掀开被褥，看向自己的腹部，在那里，伤口已经愈合，很显然，是他身边的从者用魔术替她治疗过了。

　　“啊，算是吧……”

　　亚瑟挠着头，不好意思的说。

　　“不过我还是觉得很失礼，在未经允许的情况下就这么贸然的将你带进了房间，尽管我当时也顾不上那许多了，毕竟救人要紧。”

　　“没，我不怪你，这没什么好道歉的，反倒应该是我还要感谢你，因为要不是你，我昨晚可能就已经死在大街上了。”

　　“你救了我的命，就像我心目中的王子一样呢。”

　　桂妮薇儿微笑着说。

　　“哈哈，不，梣小姐您说笑了……王子什么的谈不上，顶多只能算是个亡国的君主。”

　　亚瑟自嘲的说。

　　说完便起身向桂妮薇儿告别，道：

　　“那么，既然小姐你已经没事了的话，那在下就先行告退了，已经出来很长时间了，要是再不回去，家里那位会生气的。”

　　“等等”

　　不过，就在亚瑟转身开门即将要走的时候，忽然间，桂妮薇儿从后面又出声叫住了他。

　　“怎么了？还有什么事情吗，小姐？”

　　亚瑟疑惑的说，转过身去。

　　但令他意想不到的是，在他转过身去的时候，迎接他的却是一个温暖、芳香的拥抱。

　　“谢谢，我的王子。”

　　桂妮薇儿温柔的说，拥抱着，依偎在亚瑟的怀中。

　　这一瞬，仿佛再一次的，亚瑟回到了那久远的时代，看着怀里桂妮薇儿那张熟悉的绝美的容颜和微笑，感受到桂妮薇儿那和自己记忆中一模一样的柔软的胸脯和身体的温度，他竟呆住了，不自觉的就竟说出了那个名字：

　　“桂妮……薇儿？”

　　真实？

　　梦境？

　　亚瑟已经分不清楚了。

　　但，此刻深深堕入这名为“回忆”和“温柔”的梦境的亚瑟并不知道，现在的他正在一步一步的，步入他曾经生平所最信赖，也是最了解他的两个女人精心制造的陷阱之中……

qun壹68二17⑦1⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第313章312痴情与寡意

　　亚瑟回到家的心情是忐忑的。

　　虽然他只是尽了应尽的责任，但昨晚他还是毫无疑问的，将自己的master丟在了一边，任由爱歌去和从者战斗，而自己却在……

　　尽管爱歌可能已经获得了胜利，也说过并不用自己担心，但他过不去自己心里的这道坎——身为从者，却没有尽到应尽的责任。

　　“我回来了。”

　　亚瑟招呼了一声，推门走了进去。

　　现在是早上8点，平常这个时候应该是沙条家最热闹的时间段，但现在却陷入了死一般的寂静。

　　绫香不见踪影，爱歌的父亲和母亲也不在。

　　只有那个坐在靠窗的餐桌边上，孤零零的面对着做好的一大堆早餐，面包、汉堡、牛排、三明治等等的食物的，就好像是枯萎的百合花一般落寞的少女。

　　“啊，爱歌，你在啊，绫香呢？已经上学去了吗？”

　　亚瑟就着沙条爱歌对面的座位落座，随手拿起一片三明治，送到嘴边，但刚要吃却就被爱歌出手制止了。

　　“早餐已经有点凉了，我给saber重新再做一份吧。”

　　爱歌说道，作势端起餐盘就要起身将所有的食物都倒入垃圾桶。

　　亚瑟赶忙说，再次阻止沙条爱歌的动作：

　　“没关系爱歌，只要是你做的，我都会吃完。”

　　说完便将餐盘从爱歌的手里夺回，拿到自己的身边，大口大口的吞咽起来。

　　爱歌一言不发，神色低落，默默的坐在亚瑟的对面。

　　直至看到亚瑟因为食物变冷，面包变硬，偶尔出现的难以吞咽的动作，这才再次起身，转身走进厨房，独自一个人再次忙碌起来。

　　这一幕画面，爱歌独自一人在厨房忙碌的背影，让亚瑟的心犹如刀割。

　　“爱歌，我昨晚其实……”

　　亚瑟忍不住说。

　　“我知道的。”

　　“saber昨晚遇到了assassin，救了该救的人，这是应该的。”

　　爱歌没有让亚瑟把后面的话说出来，选择了原谅对方，又或者，这也其实只不过是她对自己的自我欺骗罢了？

　　这个问题的答案没有人知道。

　　“爱歌……”

　　不一会儿，崭新的食物做好，被爱歌端上餐桌，替换下原本那份已经凉了许久的，生硬到难以下咽的东西。

　　“吃吧，saber，只要saber能陪在我身边，我就已经很高兴了。”

　　“……”

　　爱歌的痴情简直让亚瑟自觉无以面对，虽然年纪还小，远远不到谈婚论嫁的时候，但比起世界上其他许多人来说，这已是不可多得的，宝贵的品质了。

　　“抱歉，爱歌。”

　　千言万语，最终都只汇聚成这四个字。

　　“没关系亚瑟，你说过，自己是不会背叛我的，是吧？”

　　“我相信saber。”

　　爱歌微笑着说，终于露出了笑颜。

　　随后又讲了一大堆，关于自己昨晚完美的战绩，是如何神不知鬼不觉的俘获archer的御主艾莎·西尔条，又是如何逼迫她借给自己令咒并与自己达成同盟的。

　　“还有，我昨晚在码头上还遇到Lancer了哦，虽然没怎么跟她起冲突。”

　　“Lancer？”

　　亚瑟惊讶的说，爱歌昨晚竟然一连遇到了两名从者吗？

　　“是的，就是Lancer，她的真名叫做布伦希尔德，是北欧神话里传说中守护英灵殿瓦尔哈拉的女武神，她与屠龙的英雄齐格鲁德的故事，saber应该有听说过吧？”

　　“原来是她吗？”

　　“确实是个强力的对手。”

　　亚瑟点了点头，随后想起来什么，又问：

　　“对了爱歌，那个archer的御主，艾莎·西尔条，你没有伤她性命吧？”

　　亚瑟这么问。

　　爱歌摇了摇头，道：

　　“没有哦，因为saber不是说了，不想看到我随便杀人嘛。”

　　“没有吗，这就好……”

　　亚瑟听后松了口气，吃完后起身，主动要求清理餐具，刷碗洗筷子。

　　爱歌提议两个人一起。

　　亚瑟答应了。

　　而在厨房里，刷碗的途中，亚瑟抽空向爱歌打听了今夜的作战计划安排。

　　爱歌想了想，说：

　　“嗯……仅凭现在我们的实力还不够哦，因为这次圣杯战争的rider比较难办，所以我们最好是凑齐3骑从者的力量，这样才能与他对抗。”

　　“现在我们有archer，再加上saber你，之后我们只要再找一人合作，比如说像昨晚遇到的Lancer那样的战士，这样我们就能立于不败之地了。”

　　“只要击倒了rider，后续的事情就好办的多，玲珑馆的caster和assassin以及berserker都不足为惧。”

　　“所以，你今晚要去找Lancer？”

　　“但这次请你务必带上我，爱歌，作为骑士如果不能守护在自己的主人身边，那我的存在还有什么意义？”

　　亚瑟坚定的说。

　　“saber……”

　　亚瑟的真诚和注视让爱歌不禁心跳加速。

　　“那，好……好吧。”

　　“真是拗不过你呢saber。”

　　爱歌脸红着说。

　　“不过你可得答应我，你千万得保重自己，可不能受伤了，要是你受伤的话……”

　　沙条家的魔术并没有治愈系流传，虽说她硬要那么做的话，也不是不可以照葫芦画瓢，但这是远远不够的，归根究底也只不过是临时抱佛脚而已，不可能立马为saber恢复伤势，只能使用令咒，但这样一来……

　　想到这里，爱歌用真切的目光看向亚瑟。

　　“千万不能受伤哦saber，不然我以后都再也不会让你出去了。”

　　爱歌噘着嘴说。

　　“当然，我的master。”

　　亚瑟微笑着回头，轻吻爱歌的额头。

　　“这是对于爱歌昨晚所获得的胜利的报酬。”

　　“saber……”

　　爱歌的心跳加速，又惊又喜，极度的羞耻和喜悦快要让她说不出话来。

　　亚瑟也看着眼前动人心弦的爱歌。

　　这一刻他仿佛明白了，他眼前的少女就像一张白纸，还未被世俗染上任何的颜色。

　　只是，身为从者的他，却注定的不可能是那个在这张无暇、纯洁的白纸上书写字迹的，爱歌命中注定的人。

　　为了实现自己的愿望，他不得不这么做，利用他的御主对他的感情……

　　抱歉，爱歌，请原谅我。

qun①⑥⑧二①7⑦1六



第三卷·Fate/Prototype : 第314章313再一次的陷阱，故意的暴露

　　“这就是一切的开始。”

　　“你与摩根的相遇，你就这样，把她当做了自己的王后，虽说她们本质上也的确是同一个人，常人很难分辨出来她们的不同，这也不怪你就是了。”

　　“只是你后来，竟然连她也想利用……利用自己的御主不说，还想利用自己的‘王后’，尤其是在知道了对方的真实身份的前提下。”

　　玲珑馆美沙夜说，嘴角充满了戏谑。

　　植物里，被月光笼罩，又在听到玲珑馆美沙夜的话之后，渐渐的，呼吸变得急促起来，像是回忆起了什么令他极度痛苦的回忆，亚瑟大口大口的喘气，崩溃的说：

　　“不，不要再说下去了……我……”

　　“哈哈哈哈”

　　玲珑馆美沙夜大笑起来。

　　“怎么，敢做就不敢让人说吗？”

　　“当时，虽然心里已经说过了不再去见她，但你却还是一点都忘不了她。”

　　“因为她实在太像了，你迫不及待的，忍耐不住的想要补偿她，你将她当做她的替身，想要补偿你过去对她缺失的爱。”

　　“所以就这样，你在当天下午，又去见了她。”

　　“虽然你心里其实知道，或者说已经隐约意识到了，你们的相遇可能不是偶然，因为实在是太巧了，但你却还是忍不住，忘不掉那个在你的过去，令你魂牵梦绕的身影。”

　　玲珑馆美沙夜继续说。

　　于是，回忆再次涌来……

　　.

　　那是当天下午，就在亚瑟清晨刚刚安抚好爱歌，趁着白天的空隙，也为了傍晚他们的晚餐而出门购置食材的时候。

　　菜市场。

　　位于东京市杉并区，坐落于城东最大的海鲜市场。

　　少女从水里精挑而出，举着一只硕大的龙虾，开心的对自己心目中的王子说道：

　　“saber，看这个，这个你在从前的不列颠应该很少有吃过吧？毕竟我在书上经常看到说，公元5世纪的不列颠并不富裕，甚至你为此还连续好几次征战了欧洲，罗马和法国等等。”

　　“如此，想必saber以前的生活一定过得很拮据吧？”

　　“爱歌，这个……”

　　亚瑟听着爱歌讲述着自己王国过去的历史，心里不由得苦笑了起来，无奈的点了点头，道：

　　“真是什么都瞒不过你的眼睛啊，爱歌。”

　　“没错，因为当时我们所处的时代正值神代消亡的末期，土地的肥力变得极低，根本种不出粮食，所以当时，为了解决这一困境，我不得不率军出征，即便明知这么做是不对的，徒造杀戮，令生灵涂炭。”

　　“但很可惜，当时的我们并没有选择。”

　　亚瑟回忆着自己的过去。

　　那是一段痛苦的记忆，也是圆桌骑士没落的开始……

　　就这样，走在菜市场，亚瑟一边向爱歌讲述着，一边陪同着爱歌在菜市场左逛右逛。

　　爱歌在前面跑，亚瑟在后面追。

　　“慢点，爱歌！”

　　“这边，这边，saber，这边有好东西哦！”

　　沙条爱歌的速度很快，一转眼就不见了人影，亚瑟四处寻找。

　　“爱歌，你在哪里？”

　　“爱歌！”

　　亚瑟呼喊着，但没有回应，反而引来菜市场攒动的人群投来一阵阵奇怪的目光。

　　“爱歌，你去哪了？”

　　亚瑟尝试利用契约感知爱歌的方位。

　　但不知为何，契约也没有回应，只能依稀感觉到，爱歌此刻确实平安无事。

　　“爱歌……”

　　四下找了许久找不着，亚瑟最终放弃了，决定回家等待。

　　但就在这时，一个熟悉的身影再次映入眼帘。

　　还是那个白色的身影，优雅、动人。

　　“桂妮……薇儿？”

　　“不，是梣小姐？”

　　亚瑟愣愣的说。

　　但此刻误以为是爱歌与自己走散了的他还并不知道，实际上真实的情况却是……

　　“saber，亚瑟？你在哪里！”

　　菜市场里，沙条爱歌焦急的寻找着，后悔、自责、害怕，如此无尽的情绪充斥在沙条爱歌的脑海。

　　她后悔，如果不是因为自己刚才的任性，跑那么快的话，那是不是就不会和亚瑟走散了？

　　亚瑟一定是在生她的气，所以才故意藏起来的。

　　“亚瑟……亚瑟……对不起……对不起……我再也不……不任性了……求求你……快回来吧……亚瑟……”

　　爱歌瘫坐在地上，泪水在眼眶打转，装满食材和海鲜的塑料袋散落一地，无助、悲伤、痛苦、自责的情绪让路过的行人无一不心生怜悯。

　　至于此时的亚瑟……

　　“又遇到了呢，亚瑟。”

　　“嘛，亚瑟你如果想的话，直接叫我桂妮薇儿也不是不可以哦，就真的像传说中那位亚瑟王和王后一样，我要是能有此殊荣的话。”

　　桂妮薇儿微笑着说，同时又像是注意到，并回忆起亚瑟刚才焦急的神态，便问：

　　“哦对了，亚瑟先生这是怎么了呢？难道是和什么人走散了？”

　　“这……”

　　“唉”

　　听到桂妮薇儿这么说，亚瑟心里又叹了口气，早知道他就该好好看着的，现在爱歌又不知道跑到哪里去了。

　　“沙条爱歌，她是我暂住的房子的主人家的女儿，大概这么高，十六七岁的样子，苍银的发色，蓝色的瞳孔，穿着浅色的连衣裙，不知道梣小姐有没有看到过？”

　　亚瑟向桂妮薇儿描述了沙条爱歌的相貌，并询问桂妮薇儿有没有见过。

　　桂妮薇儿摇了摇头。

　　“没有欸……”

　　“我刚才一直在这附近转悠，也是为了准备晚餐的食材，并没有见过亚瑟所说的人哦。”

　　“这样啊……”

　　亚瑟听后露出了失落的神情。

　　桂妮薇儿上前安慰，轻柔的擦拭亚瑟的眼角，并伸手替亚瑟整理好因为刚才焦急的寻找、奔跑而变得有些凌乱不堪的衣领。

　　“梣小姐……”

　　这一刻，桂妮薇儿的动作不禁再让亚瑟产生了一种错觉，同样的，宛如过去的情景再现。

　　遥想曾经，那个他一辈子最对不起的，明明等了他一辈子，但到最后却也仍旧没有等来他的关爱的女子，直到王国破灭，她都没有机会能替他生下一儿半女。

　　反倒是和摩根，在阴差阳错之下，他被摩根算计，这才有了莫德雷德……

　　他对不起桂妮薇儿，对不起那个爱着他的王后。

　　“可以了。”

　　“既然找不到的话，那就只能回家等着咯，女孩子都是这样，下次可要小心点哦。”

　　整理好了亚瑟西装的衣领，桂妮薇儿温柔的说，聪慧、恬静的气质再次让亚瑟看出了神。

　　许久过后亚瑟才回过神来，迅速告别，离开了菜市场。

　　但亚瑟没有注意到，就在菜市场不远处，转角的位置，看到刚才的画面，少女像是丢了魂一样，也默默的转身离去了……

　　“呵”

　　沙条爱歌的身影桂妮薇儿当然也是注意到了，但她却并没有回避，或者说，这本来就是她故意的，故意让沙条爱歌看到，故意制造了这样的一场，类似于“情侣相互间走散”的剧目。

裙一榴巴2壹7七壹榴



第三卷·Fate/Prototype : 第315章314袭击，突发！

　　“之后的事情还要我继续说下去吗，亚瑟？”

　　“尽管你的御主有全知全能的本事，但你却没有。”

　　“所以，你便成为了她的软肋，突破口，最终直接或间接的导致了悲剧的发生。”

　　玲珑馆美沙夜说，看着跪倒在地，大口大口喘气，胸膛剧烈起伏着的亚瑟，冷冷一笑，直接越过亚瑟的身后来到沙条绫香的面前。

　　伸手，指尖触及沙条绫香胸口漆黑的咒文。

　　“不，不要。”

　　绫香惊恐的说。

　　但亚瑟却没有回应，冰凉的感觉席卷他的全身。

　　“我可要开始了，saber，你不来阻止我吗？”

　　美沙夜戏谑的说。

　　同时，白色的亮光在指尖闪烁，而当光芒熄灭，那原本刻印于沙条绫香胸膛的漆黑咒文已然消失不见……

　　“成功了。”

　　美沙夜伸手摸了摸自己的后颈。

　　令咒的转移工作已经完成，这样一来saber组就再不足为惧了，至于沙条绫香……

　　她没有滥杀无辜的习惯，对于一个事失去了令咒的普通魔术师，她没有兴趣，反倒是说，她这么还是帮了沙条绫香一把，如果她知道后面，她眼前的这个彬彬有礼的骑士对她的那个姐姐干了什么的话，她估计会疯掉吧。

　　“好了，走吧saber，今后你要听命于我。”

　　“我们的下个目标是caster和assassin组。”

　　“迅速结束战斗吧，作为高贵的saber职介，我知道你的实力可强着呢。”

　　“哈哈哈”

　　美沙夜大笑着离去。

　　“不……要……”

　　令咒被夺走，绫香瘫坐在地。

　　“saber……”

　　绫香看向亚瑟。

　　她第一次想知道，想弄清楚，当年那场圣杯战争，姐姐到底经历了什么。

　　.

　　“哈……哈……”

　　记忆，痛苦的记忆疯狂的涌入亚瑟的脑海。

　　那是在当晚，爱歌下午再次发现他与摩根会面的时候，也是悲剧的开端。

　　因为梅林的幻术，他误以为是自己与爱歌走散了，但实际上却是，他抛下了爱歌……

　　“saber，你这个骗子。”

　　泪水从爱歌的脸颊上流下。

　　他奋力解释：

　　“爱歌，你听我说，我真的是和你走散了，四处找你没找到所以才决定先回家里等你的，至于梣小姐，她真的只是我后来偶遇到的。”

　　“你要相信我啊！”

　　“她只是个普通人，与圣杯战争也毫无关系，你千万不要牵扯到她头上，要怪就怪我吧。”

　　“saber……”

　　沙条爱歌抽泣着。

　　骗人。

　　骗人骗人骗人。

　　都这一步了竟然还在骗她，她都看见了，那个女人根本……

　　“saber，不要再骗我了，好吗？那个女人根本不叫做什么梣，她就是桂妮薇儿，你过去的王后，你早就知道这一点，所以才不停的去见她的，对不对？”

　　“我知道的……你一直爱的都是她……”

　　“但，没关系，为了你，我什么都愿意做，也不会像你想的那样牵怒于她。”

　　爱歌搂住亚瑟，一边哭一边说。

　　“因为我要是那么做了，你会生气，再也不理我的对不对？”

　　爱歌看着亚瑟。

　　“爱歌……”

　　沙条爱歌的话让亚瑟感到震惊。

　　怎么可能，梣竟然真的就是桂妮薇儿吗？这怎么可能？如果不是从者的话她是怎么才能活动现在的？

　　“可是啊，saber……”

　　可是随后，沙条爱歌的话锋又立即一转，道出了一个更惊人的事实。

　　“她们的目标好像跟我们也是圣杯哦，这样，我就不得不对她下手了吧？”

　　“将saber的心从她的手里抢过来……”

　　“什么？”

　　但，沙条爱歌的眼中满是爱意和迷醉，状若痴狂，任由亚瑟怎么摇晃她的肩膀，都再也叫不醒了，只是一味的，自顾自的重复着一句话：

　　“放心吧，saber，我会让她死的毫无痛苦的，为了获得圣杯，我愿意为你做任何事，就算被你痛恨也在所不惜，我一定要帮你实现愿望。”

　　“爱歌，你……！”

　　又是恐惧，也再一次感觉到了，感觉到了那股强烈的窒息感，压在他胸膛仿佛喘不过气。

　　爱歌要杀桂妮薇儿？

　　不行，绝对不行！

　　可是，桂妮薇儿的目标竟然也是圣杯？她也是从者吗？她到底想干什么？他又该怎么做？

　　“不行，得先找到她，我不能让爱歌伤害她，在搞明白状况之前，不能让爱歌再把无关人士牵扯进来了。”

　　原本的计划被抛诸脑后，也为了弄明白事情的真相，亚瑟迅速启程，赶往之前记下的名片上的地址。

　　.

　　“你另一个自己的身份好像暴露了哦，摩根♪”

　　酒店里，赤身趴在床上，正对着眼前幽暗的东非大裂谷，梅莉细心的替摩根呵护着。

　　“现在已经无所谓了。”

　　仰面躺着，摩根的双腿被梅莉呈“M”字大大的分开，上面所有的隐秘全都可以一览无余。

　　“那你之后决定怎么做？”

　　梅莉一边“工作”，一边说。

　　“之后？当然是按照原计划，现在就算她知道也已经晚了，既然他想要复兴自己的国家，那我不妨利用这一点，桂妮薇儿那女人也是这么想的。”

　　她和“桂妮薇儿”两人的记忆是互通的，至于为什么……

　　因为Beast Ⅵ/L就是这样的存在，三位一体的女神，三个人都是她，也都不完全是她。

　　同理，她也可以利用此方法，引出薇薇安的人格。

　　说着，摩根将梅莉的脑袋按下，用腿夹住。

　　但就在这时，一阵敲门声从门外响起。

　　“来了吗？”

　　摩根转头看去，松开腿。

　　“挺快的嘛。”

　　“梅莉，你先藏起来，你是梦魇，是世界之外的存在，不会轻易被她观测到。”

　　“我知道了。”

　　随后，摩根起身，穿上衣服，推开门。

　　但奇怪的是，门外却是空空如也，什么都没有。

　　“什么？”

　　摩根当时一愣，但随后就反应过来，赶忙侧身闪避！

　　下一秒，从对面的摩天大楼上，一发裹挟着强大魔力的锐利箭矢忽然射来，“轰”的一声洞穿窗户，直接将包括摩根所在房间的整个楼层炸得浓烟滚滚！

　　“解决了吗，archer？”

　　对面的高楼上，沙条爱歌问阿拉什，目光深处仍然残存着对亚瑟那尚未消退的浓浓爱意。

　　但后者却挠了挠头，不好意思的说：

　　“被避开了，对面很强啊，那真的是人类吗？”

　　“你就当是吧，强大的人类也不是没有，我不就是吗？”

　　说完，沙条爱歌抬起手。

　　没有时间了，如果再晚一步，等到saber赶到，她估计就没机会了，必须尽快将对方斩草除根。

　　这也是为了圣杯战争。

　　为了替亚瑟赢得圣杯，替他实现愿望，她可以做任何事。

　　“将整栋楼连根拔起吧，这样的话她应该就无能为力了吧？”

　　语毕，赤红的巨大魔法阵在地面和空中高高亮起，在形成结界将摩天大楼内所有的人困在里面的同时，从法阵的两端降下火焰，自上往下，自下而上，只是顷刻间的功夫，那足足500层楼那么高的摩天大楼顿时便化作了一团火球，火焰升腾起来，炽热的红光几近点亮了夜空！

　　壮观的情景让所有人都不禁叹为观止！

　　“那里到底发生了什么？”

　　“那栋楼起火了吗？可那火势也实在太大了点吧？！”

　　亚瑟也不例外，急忙赶去的他在看到那栋燃烧的摩天大楼的时候只感觉心脏猛的一颤，又想到了什么，不禁浑身冰凉。

　　那栋楼的起火该不会是爱歌造成的吧？

　　虽然这件事情他确实也有过错，但爱歌怎么能做这种事情？多少无辜的人会被牵连进去？她就一点都没有愧疚感吗？

q裙1溜⑧二①7⑦衣六



第三卷·Fate/Prototype : 第316章315全能之人的命运

　　“爱歌，你都干了什么啊。”

　　亚瑟愤怒的说，不敢相信这种草芥人命的事情竟然出自自己的御主之手，那个年仅十五六岁的女孩……

　　犯下了这种滔天罪行，这样的人与恶魔何异？

　　这一刻，愤怒、自责，以及深深的愧疚感充斥在亚瑟的心头，他仿佛已经听到了，听到那栋楼里无辜死去的人们的叫喊。

　　怎么能这样？

　　事情怎么会变成这样？

　　爱歌，你到底要怎样才肯罢手啊？

　　为什么要杀害这么多无辜的人？他有错，你罚他一个人就好，为什么要牵扯进来这么多无辜人的性命啊！

　　难道非要逼他动手吗，爱歌！

　　“爱歌……”

　　亚瑟痛苦的闭上了眼睛，死死攥着手里的圣剑，目光欲裂，通过英灵的绝佳视力和听力他可以清楚的听到，在那栋摩天大楼里，那些无辜死去的人们，被活活烧死的人们的临死前哀嚎！

　　.

　　但沙条爱歌不知道的是，对于现在的摩根来说，别说是这种寻常的火焰了，就算是英灵的宝具，只要没有弑神之力就都是不可能伤害到她的。

　　不过还是得尽快逃脱，因为不知道对方又会使出什么新奇的招式，毕竟那可是拥有千里眼般几近全知全能的存在，要是托大而遭遇针对那就遭了，她的本体无法在现世直接显现，如果“触须”被斩断，那她过去所做的一切就都将白费！

　　不仅大圣杯会丢掉，她还得重新凝聚魔力。

　　可以说，这就是她的弱点，她并不能够在现世发挥出Beast Ⅵ/L的全部实力。

　　“梅莉，接下来暂时换桂妮薇儿上吧，我不能和沙条爱歌直接对峙，否则会暴露的。”

　　摩根说，原本她是决定今晚去拜访玲珑馆家，想办法以正式的身份参与圣杯战争，因为到现在为止，只有caster和rider，这二人还从未露过面，而有只有caster方面，是她最有可能合作的对象。

　　至于rider……

　　.

　　“还没死吗？”

　　楼顶上，知道摩根还活着，沙条爱歌当即就要施展第二次攻击，但却被一个突如其来的声音打断了。

　　“爱歌，你还真是下得去手啊。”

　　亚瑟站在爱歌身后楼梯口的方向，对爱歌说。

　　“saber！”

　　听到亚瑟的声音，那带着满心的疲惫和失望的语气，爱歌不禁身形一怔。

　　“saber……”

　　“爱歌，她还没死哦，被她逃掉了。”

　　爱歌尝试辩解，用自己的失手。

　　但越是辩解，亚瑟听了之后就越是心痛了。

　　“爱歌，你没有注意到重点，如果梣小姐真的是跟我一样的从者，同时也是如你所说的那般，是我们圣杯战争的敌人的话，那我当然是绝不会心慈手软的。”

　　“可是现在，爱歌，你自己好好听听，好好看看。”

　　亚瑟心中沉痛，扭过沙条爱歌的肩膀，让沙条爱歌的身躯正对着那栋起火的大楼，然后指着从那栋楼里传来的无数无辜人们的凄厉的叫喊声，愤怒的说：

　　“爱歌，你听到了吗，他们痛苦的声音？”

　　“你感觉到了吗，他们临死前的哀嚎？”

　　“你怎么能这样？你怎么能做这种事情？”

　　“你是恶魔吗？如果你要罚的话，那就罚我一个人就好，你为什么要将无辜的人也牵扯进来？！”

　　亚瑟质问。

　　爱歌回答：

　　“saber，可是……”

　　“可是我如果不这么做的话，我就无法杀死她，虽然不知道为什么，但她拥有不死之身，寻常级别的魔术根本伤不了她，这已经是我能做到的最大的程度了，可是，我仍旧还是没能杀死她。”

　　“saber，这样下去的话，我们就有可能会失去圣杯。”

　　“我不知道该怎么做，我怕会辜负saber的期待。”

　　爱歌哭着说。

　　“爱歌，你还是没有理解……你还是没有……”

　　亚瑟一边说，同时听后心里也越发感到震惊。

　　梣小姐竟然拥有不死之身？她到底是什么人？真像爱歌所说是她的王后吗？她的目标也是圣杯？

　　而且，如果连爱歌都奈何不了她的话，那这是不是意味着，如果能与她合作，自己赢得圣杯的可能性会不会再高一点？

　　甚至，如果那真的是桂妮薇儿的话……

　　这一刻，再次回想起摩根（桂妮薇儿）的睡颜，还有当时那拥抱着他时所感觉到的熟悉的气息，以及那份绝无仅有的温柔……

　　这一切的一切，就算他想说服自己，告诉自己说这一切都只不过是虚假的幻想，他也无法控制自己不去想。

　　“所以，答应我好吗爱歌，不要再滥杀无辜了，现在的你还有机会回头，再晚，一切就回不去了，我真的不想看到你伤心。”

　　亚瑟说，再次亲吻爱歌的额头。

　　“saber……”

　　亚瑟的温柔让爱歌沦陷，她知道，自己最不可能生气的，就是眼前的男人，她生命中的王子。

　　之后，离开了摩天大楼，并将爱歌送回了家，这时，似乎感觉到了外面街道上某个熟悉的气息，亚瑟先是愣了一下，但在思量片刻过后，最终还是推开门，与对方见面。

　　“你怎么来了？”

　　“你到底是谁？”

　　亚瑟质问道。

　　但桂妮薇儿却没有回答，闭上了眼睛，温柔的说：

　　“你过来抱抱我，吻我一下，这样不就知道了吗？”

　　“我的言语虽然可以骗人，但这个是绝不会欺骗你的吧？”

　　“至于你御主的事情，抱歉，亚瑟，我真的没想到会给你造成这么大的困扰……”

　　桂妮薇儿说着，睁开眼睛，神色低落，转过身去，作势就要离开。

　　“我这次来是专程给你道歉来的，如果你觉得我们的缘分已尽，那我今后不会再纠缠你，你现在杀了我，我也不会有怨言。”

　　“你真的是……桂妮薇儿？”

　　桂妮薇儿的话深深的刺痛了亚瑟的心。

　　他从未设想过，自己死后某一天，还能以这样的方式与记忆中的她重逢。

　　于是，再也按捺不住，亚瑟冲上前去，将桂妮薇儿搂入怀中，亲吻，渐渐的，二人相拥进房，紧紧纠缠在一起……

　　虽然起初亚瑟还有点不适应，但直至桂妮薇儿主动用自己曼妙如火般的娇躯缠上去起，亚瑟便再也无法挣脱，终于渐渐沉沦。

　　这一刻，天堂般的快乐都已经无法形容他现在的感觉了，现在的他只想用尽自己全身的力气，去补偿，他身下这个如水般绝美的女子，他的王后。

　　不过，亚瑟却并没有注意到，房门口，桂妮薇儿正完好无损的站着，无视屋内那梅莉替自己制造的分身与床上男子的紧密纠缠，以及传来的阵阵高亢、婉转、动听的歌声，悄然关上了房门……

　　“呵，男人，都一个样，再正直的人，区别也只在于对象是谁，过不过得去心里那道坎罢了。”

　　可能沙条爱歌做梦也想不到，自己喜欢的人竟然从未爱过自己，哪怕正眼看过都没有吧？她在亚瑟心目中的地位，自始至终就只不过是一个为了实现自己愿望的，好用的工具而已。

　　现在用完了，或者说，基于他的“正义”有更合适“利用”的人，那么，他当然会毫不犹豫的选择抛弃。

　　桂妮薇儿嗤笑着说，然后走向隔壁的房间，朝睡着的沙条爱歌伸出了手……

@q@q@群伊榴8贰伊7七一榴



第三卷·Fate/Prototype : 第317章316梅莉：我不是，我没有，别瞎说！

　　清晨，当亚瑟从床上醒来的时候，身边的桂妮薇儿已经不见了踪影。

　　明媚的阳光从窗外直射而下，照在亚瑟的面庞。

　　今天的沙条家不知为何显得格外宁静，既没有绫香的吵嚷，也没有爱歌准备的早餐的芳香，一种不详的预感渐渐在沉睡的亚瑟心头升起，迫使他睁开了眼睛。

　　“爱歌……？”

　　亚瑟呼唤二人的名字，但没有回应。

　　这时，回想起昨晚的事，亚瑟才猛然记起来，是了，昨晚他和桂妮薇儿……

　　于是立马起身，穿好衣服，亚瑟推开了卧室的房门。

　　客厅里，桂妮薇儿的倩影映入眼帘，在厨房忙碌的背影令亚瑟感到安心。

　　“桂妮薇儿……你还没有离开啊？”

　　亚瑟说，心情渐渐平复下来，但同时也担心会被爱歌发现，招来麻烦。

　　不过，桂妮薇儿却说，带着半调侃的语气，道：

　　“怎么，这就要赶我走了？真是薄情的男人呢。”

　　“很久没有为王做过早餐了，所以心血来潮在这里多留了一会儿，放心吧，你的master她一大早就陪绫香出门去了，估计得过好一会儿才能回来。”

　　桂妮薇儿温柔的说，将做好的早餐端上桌。

　　“请慢用吧，王。”

　　桂妮薇儿的身姿婉约、优雅，双手自然交叠放在小腹，就像亚瑟曾经在宫廷里时常见到的那样。

　　“桂妮薇儿……”

　　桂妮薇儿的目光让亚瑟的脸颊发烫，心跳加速，虽说他们二人之间本不该有这种情况才对，毕竟他与桂妮薇儿的关系可并非是热恋中的情侣，而本来就是夫妻。

　　“怎么了，王？我的脸上有什么吗？”

　　“王明明连我的身体都看过、享用过了，竟然还会因为这种事情脸红，真是长不大呢。”

　　桂妮薇儿撅着嘴说。

　　亚瑟听后心中更加羞耻了，尤其是回想起昨晚桂妮薇儿那诱人的姿态，和全程占据主动的行为模式，他就真的感觉，自己真是太没用了，竟然连那种事情都要身为妻子的桂妮薇儿自己来主导，明明作为妻子的她才是应该闭上眼睛好好享受的那一方才对。

　　“我……我先开动了。”

　　亚瑟脸红着说，就着餐桌上的食物埋头大干起来，还时不时的称赞桂妮薇儿的厨艺。

　　果然，这个世界上只有他身边最亲近的人才能做出这么符合他胃口的食物，爱歌的厨艺虽然也很棒，甚至可以说是完美到无可挑剔，但正是这样的完美所以才让他感到害怕。

　　不列颠的早餐不应该是“完美”的。

　　他这辈子就从来没有好好的吃过几顿真正“完美”的早餐……

　　因此，反倒是简陋的食材，简单的搭配，这些才会更符合当时不列颠的情况，以及他的心情。

　　但这些爱歌是不可能知道的，她也不可能会允许，自己为他做出那样的，有“缺陷”的东西。

　　不过，此刻的亚瑟可能不知道，桂妮薇儿之所以能够做出完美符合他胃口的食物，这并非是完全因为桂妮薇儿自己的厨艺优秀，这仅仅只能算是一部分原因而已。

　　而真正的主要原因则是因为另一个人，那就是梅莉。

　　她作为曾经亚瑟一直以来的监护人，不要说用餐习惯了，就是亚瑟一些更隐秘、不为人知的秘密，她可都是知道的一清二楚。

　　之后，早餐过去，亚瑟开始询问桂妮薇儿一些关于她自身和圣杯战争的基本情况，比如说桂妮薇儿是如何活下来，她又是以什么样的身份参与的圣杯战争，又有什么愿望，诸如此类的一系列的问题。

　　桂妮薇儿一一回答，用早就准备好的托词回答亚瑟

　　——她是在大法师梅林的帮助下才得以存活至今。

　　——参加圣杯战争是为了复活王。

　　——她并没有召唤从者，而是以魔术师的身份参与的。

　　“原来如此，原来是梅林啊……”

　　亚瑟点了点头，脑海中不由自主的浮现出过去梅莉的那张笑脸。

　　如果是梅莉的话，那就说得通了，以她的能力和性格，估计真的可能会做出这种事，让桂妮薇儿存活至今，并引导她在漫长的岁月不断的寻求复活自己的方法，而她自己则一个人躲在阿瓦隆看好戏。

　　可以说，梅莉的性格相当恶劣。

　　“唉，真不知道我是该高兴还是难过。”

　　“王，那您的愿望又是？”

　　桂妮薇儿问道。

　　“我？”

　　“这还用说，我的愿望当然是……”

　　然而，话说到一半，亚瑟似乎突然意识到了，表情逐渐凝固了。

　　“愿望……梅莉……你原来是想……？！”

　　亚瑟沉吟道，似乎想到了什么痛苦的事情，握紧了拳头，咬紧了牙关，嘴里一遍又一遍的重复着梅莉的名字。

　　他现在终于明白了，明白了梅莉为什么要让桂妮薇儿活下来……

　　原来是想逼迫他做出选择啊！

　　因为一个圣杯只能实现一个愿望，而这也就是说，如果他要用圣杯改写王国的历史的话，这就意味着他不得不放弃桂妮薇儿。

　　要知道，如今的桂妮薇儿可是活着的人，圣杯在实现他的愿望的同时是不可能会把她也一并带走的，除非他放弃改写历史，否则的话，桂妮薇儿就只能永远的留在这个世界，此生再也无法与他相见！

　　而这恐怕就是梅莉的真正目的，就是想看着他痛苦，看着他在一面是自己的挚爱的妻子，另一面是自己濒临破灭的王国，二者都要拯救，二者也都不能辜负，在这样的一种近乎绝望的情况下，他会做出何种抉择？！

　　“梅莉……可恶……你就这么想看着我痛苦吗？竟然……”

　　越是想下去，亚瑟的心中就越是愤怒。

　　但也无可奈何，因为他知道，这种类似的事情已经不是梅莉第一次做了，在他短暂又漫长的人生中，梅莉，那个可恶、的内心切开黑到极点的女人就是以此为乐，不断的折磨着他。

　　“王……”

　　桂妮薇儿故作担忧的说。

　　亚瑟摇了摇头。

　　“放心吧，我没事。”

　　“是。”

　　此刻，桂妮薇儿的表情尽管还是一如既往的温柔，但实际上已经不知道该怎么吐槽了，梅莉在亚瑟心目中的印象竟然有这么糟糕吗？

　　[谁知道呢，虽然的确像是我会做出来的事，但这可跟我没关系，亚瑟也真是的，人家哪有这么坏嘛♪唔]

　　通过传音魔术，梅莉在桂妮薇儿的脑海里说。

qqun壹六⑧贰17七伊⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第318章317美沙夜的圣枪魔术

　　桂妮薇儿冷笑着回应

　　[是吗？但依我看，他对描述可是一点都没错哦，男性的梅林我没见过，但唯独你肯定不是什么好人就是了。三番四次的勾引亚瑟王的王后不说，到手还不满足，还要日日夜夜与本体纠缠，生怕别人不会发现]

　　[欸，我哪有！]

　　梅莉听后不由得发出一声娇嗔。

　　可这种事情如何能瞒得过桂妮薇儿？她作为三相之恶与身为本体的摩根共用一个身体还不知道自己现在的情况吗？梅莉每天孜孜不倦的呵护，已经渐渐的让她的身体习惯，形成日常了。

　　就像人不能不吃饭睡觉那样，她也已经不能没有梅莉了。

　　[好了，不跟你多说了，沙条爱歌那女人你管好的吧？现在还不能杀了她，因为我要她看着，用她的千里眼仔细的看着，看着我是怎样与她挚爱的白马王子如胶似漆，难舍难分的，呵呵。]

　　桂妮薇儿在心中发出渗人的笑。

　　[是，我知道了♪]

　　梅莉回答道，然后转头看了一眼身边的床上，被自己用魔术抽离出意识而昏迷过去的沙条爱歌，笑了笑。

　　她是梦魇。

　　而梦魇的能力很多，当然不止是让人做虚假的梦，同样的，还可以是真实的梦，就好比镜花水月一般，在真实的梦境中，沙条爱歌会分不清自己是谁。

　　她会成为“桂妮薇儿”，感桂妮薇儿所感，想桂妮薇儿所想。

　　虽拥有着自己的意识，但却无法逃脱……

　　因为在真实的梦境中，她并不会意识到，自己是“沙条爱歌”。

　　.

　　“我不是个合格的骑士”

　　“从那时起，我就活在了一张被由谎言和虚假精心编织的无形大网之中。”

　　“爱歌因我而死，镜花水月的梦境让她逐渐迷失，我后来虽救了她，但却也害了她，可能对她来说，在那场真实的梦境之中，她才能得到自己想要的吧。”

　　“我给不了她想要的爱……更不是她心目中的白马王子。”

　　亚瑟说完这句话，瞬间仿佛被抽干了全身的力气，无力的倚靠在植物园的花架上。

　　绫香更是“扑通”的一声跪下，她没想到自己的姐姐竟然遭受了如此巨大的痛苦。

　　但为什么，为什么摩根要那么做？

　　而对此，亚瑟的回答是：

　　“这就是圣杯战争，怜悯、慈悲，这些都通通不存在，无论是谁，参战的每一个魔术师手上都沾满鲜血，没有任何人是无辜的。”

　　“爱歌是如此，她背负着数以万计的无辜人的性命，就算能够活下来，魔术协会也不会放过她，圣杯战争不允许殃及无辜，但爱歌却一而再，再而三的违背了这个规定……”

　　“这样的她，就算能活下来，最终大概率也会被魔术协会予以封印指定，要么就是被杀死，这是她唯一的结局。”

　　而被封印指定，那可是比死还要难受的事情……

　　“姐姐……”

　　不知过了多久，绫香的心情终于平复，起身，再次看向眼前那个身着苍银色铠甲，“背叛”了，不，应该说是没有保护好自己姐姐的从者，问：

　　“那saber，你此次的现界又是为了什么呢？”

　　“又是为了圣杯，改变自己王国毁灭的历史吗？”

　　“我……不……”

　　亚瑟摇了摇头，也站起身来，抬头看着天空凄美的月色，道：

　　“我这次的现界，是为了终止圣杯战争。”

　　“我要……彻底摧毁大圣杯！”

　　亚瑟说道，目光变得凌厉起来。

　　为了不让圣杯战争，让这个充满了魔术师虚假的欺骗和妄念的罪恶仪式在此终结，他要继续战斗！

　　“什么？摧毁大圣杯？”

　　“难道当年摩根并没有带走大圣杯吗？”

　　绫香惊讶的说。

　　但这件事情实际上就连亚瑟自己也不知道，因为他并没有活到最后，他不是最后的幸存者，美沙夜才是，所以，关于当年那场圣杯战争全貌的所有细节，恐怕只有美沙夜一个人才知道了。

　　“美沙夜……她好像就是那场圣杯战争最后的胜利者。”

　　绫香不确定的说，但她犹豫的并非美沙夜是胜利者的这个事实，而是关于战争的细节。

　　不知道为什么，包括她在内，几乎当年所有的幸存者都失去了相关的记忆，就好像被凭空剜去了一部分，记忆突然就中断了，变成了一片空白。

　　所以，她才会想去探究当年她的姐姐沙条爱歌和父亲母亲们死亡的真相，那场圣杯战争到底发生了什么。

　　可现在……她已经失去了令咒……

　　“绫香……”

　　亚瑟注视着绫香，想要上前拥抱、安慰，但又觉得自己不够资格，于是只能说：

　　“放心吧绫香，这期间我会一直来看你，你的愿望也一起包在我的身上吧，我一定会替你弄明后事情的所有真相的。”

　　“saber……”

　　“谢……谢谢。”

　　绫香怯生生的说。

　　.

　　东京市杉并区，耸立的摩天大楼顶部，玲珑馆美沙夜独自立于此，微风拂过，吹起少女的裙摆，隐隐露出内里满是诱惑的，黑色丝线包裹的臀部边缘，姣好的身材在jk制服的勾勒下让此刻的美沙夜显得美不胜收。

　　她本就是一名美女，只是与寻常的女子不同，美沙夜并不善于吸引他人的注意，她也从不这样做，因而，即使面对他人炽热的目光和调戏，美沙夜通常也仅仅只是回以冷漠，除非对方做出过分的举办，那么，她一定会让对方后悔，后悔轻视作为女人的她。

　　“你来了？”

　　“我以为你会自尽。”

　　忽然，对着无人的空气，美沙夜说。

　　“美沙夜，我要摧毁圣杯。”

　　“绝不让圣杯战争这种残酷的仪式在这个世界上继续下去了。”

　　她身后，苍银的骑士已经赶到。

　　“呵，随你，只要我实现了愿望，大圣杯随便你怎样。”

　　“你不在乎？”

　　亚瑟惊讶的说。

　　美沙夜听后，转过身，从大楼的边缘跳下，来到距离亚瑟仅一步距离的近处，欺身上前，直视着面前苍银驱骑士碧绿的双眸，平淡的说：

　　“我为什么要在乎？”

　　“人的愿望只有一个，我不是你，既想与自己的‘王后’长相厮守，又不想放弃拯救自己的国家，我只想再见到她而已。”

　　“美沙夜……”

　　说完，美沙夜又转过身去，面对着对面，那栋熟悉的，原先在8年前被沙条爱歌烧毁，这会儿又重新修建起来的新楼盘，道：

　　“还记得那家酒店吗？你原来的御主就是站在这个位置袭击摩根的，但却失手了，而现在，我也在这个同样的位置，发起攻击。”

　　“但与上次的archer不同，我不会失手。”

　　语毕，只见美沙夜轻轻抬起手，紧接着，在亚瑟的震惊的目光之下，一枚蓝紫色的光枪渐渐被美沙夜凝聚了出来……

　　“！”

　　“圣枪魔术，这是她教我的。”

　　美沙夜绕有趣味的说。

　　“但你放心吧，那栋大楼现在还没有完全竣工，所以不会造成无辜人员伤亡的。”

　　“之所以来这里是因为，正是因为这样，那栋大楼，才会被caster和assassin选为据点。”

qqun伊六吧二①7妻1溜



第三卷·Fate/Prototype : 第320章319美沙夜的过往，摩根的弟子

　　这时，一个声音自门外传来。

　　但那个身影，对于少女来说，起初并非是类似于黑暗中的光芒之类的传统的东西，当时的少女只想，只想让什么人来快点结束她的痛苦。

　　“真是凄惨的家庭，因遭到背叛而变得支离破碎。”

　　摩根说。

　　“你是？”

　　少女问。

　　“我？”

　　“这个完全取决于你，玲珑馆家的少女，我可以是来结束你痛苦的人，也可以是来给予你希望的人，只看你如何选择。”

　　摩根这么说，来到美沙夜的身边，看向美沙夜。

　　“是吗？那就请结束我的痛苦吧，拜托了……”

　　少女这么选择，因为她看到了女子的打扮和手持的魔杖，显然，和那个男人一样，女子也是一名魔术师……

　　“结束吗？”

　　“你是这么选的啊。”

　　摩根绕有趣味的说。

　　“但很可惜，我并不打算这么做呢，少女。”

　　“什么？”

　　美沙夜没想到事情会变成这样的发展，女子竟会拒绝，但此刻的她也已无力改变，只能眼睁睁的看着女子对自己施以援手，然后在温暖的魔力包裹下沉沉睡去。

　　等到清晨醒来的时候，美沙夜发现，自己已经完好无损的躺在了床上……

　　此时的美沙夜已经不知道该说什么才好了，心里无比纠结，坐起身来，嘟着小嘴，幽怨的看着那个坐在窗边，昨晚未经自己允许就擅自救了自己的“可恶”的魔术师，说：

　　“你为什么救我？我又不认识你，而且看你的样子，你也是魔术师吧？那你也和他一样，是准备哪天也背叛，再杀掉我吗？”

　　摩根闻言，转过头来，像是看到了什么有趣的东西，上下打量着美沙夜，锐利的目光让美沙夜不禁浑身发毛。

　　“你……你这样看着我看嘛？我，我告诉你，我不是同性恋，不是！”

　　美沙夜脸红着说。

　　二人对视着，片刻过后摩根才开口：

　　“小小年纪就知道这些情情爱爱，挺厉害的嘛，你多少岁了，少女？又叫什么名字？”

　　“唔……”

　　虽然心里七上八下的，但一想到现在的自己也没有任何反抗的可能性，美沙夜遂也干脆不再对摩根设防，直接做了个自我介绍，告诉了摩根自己的名字和年龄。

　　“玲珑馆美沙夜，今年10岁。”

　　“你呢？”

　　“你还没回答我为什么要救我，来这里又是什么目的呢。”

　　美沙夜问。

　　“我叫摩根，是来找你父亲的，关于圣杯战争。”

　　“父亲？你是父亲的朋友，是来找父亲合作的吗？”

　　美沙夜又问，但摩根却摇了摇头。

　　很可惜，她是来狩猎从者的，caster原本是她的狩猎目标，所以她才来到这里，但却没想到遇见了这种情况，caster背叛了自己的御主。

　　“敌人？”

　　“那你果然还是来杀我……！”

　　“不。”

　　话说到一半，美沙夜突然想到，既然对方算是父亲的敌人，是来狩猎从者的话，那她是不是可以跟对方合作？毕竟敌人的敌人就是朋友，那个杀害了她父亲的家伙，她是绝不会原谅的！

　　可是，虽说想要合作，但她又有什么能作为交换的呢？

　　这么想着，刚刚振作起来的美沙夜情绪又立马低落了下去……

　　摩根注意到此，似乎也是察觉到了美沙夜心中所想，便说：

　　“你想让我帮你杀掉caster？”

　　美沙夜点了点头。

　　“嗯，但我没什么能给你的……”

　　美沙夜将脑袋埋在膝盖里。

　　摩根注视着美沙夜，又想到昨晚这名少女经历的事情，顿时，一股复杂的情绪涌上心头，遂起身，来到床前坐下，将娇小的美沙夜搂入怀中。

　　“摩根……”

　　而感受到温暖的怀抱，美沙夜再也按捺不住，在摩根的怀中大哭起来。

　　“被背叛的滋味一定很痛苦吧？”

　　“我理解的。”

　　“理解？”

　　许久过后，美沙夜停止了哭声，擦干眼泪，抬头看向摩根。

　　“是的，但我的故事很长，你如果想听的话，不如成为我的弟子，我慢慢给你讲，如何？”

　　“弟子……我真的可以吗？”

　　美沙夜有点不确定。

　　“放心吧，只是有一点，那就是，如果成为了我的弟子，以后要是被人知道，那可是会称为魔女的哦，你能忍受吗？”

　　“魔女？”

　　“不，我不在意。”

　　只是思考了片刻，美沙夜就点了点头，斩钉截铁的回答摩根。

　　魔女，这个名字别人听了一定会感到害怕吧？那就可以了，她非得让那些男人知道女人的恐怖！

　　“呵，那么，我们以后就这么说定了，小魔女美沙夜，跟我修行魔术可不是一件容易的事。”

　　摩根微笑着说。

　　“是！”

　　“以后那我跟定你了哦，不管你走到哪里都要带上我，你就是我的师父，毕竟师父是不会抛弃徒弟的嘛。”

　　美沙夜高兴的回答。

　　摩根没有说话，她没有告诉美沙夜，自己并不会在这个世界久留，在集满搭圣杯的魔力实现第三法过后，她就会回去原本的世界。

　　说起来，她挺想念阿尔和美露莘她们的，已经有这么久没回去过了，也不知道她们现在怎么样了。

　　但就在这时，梅莉的声音忽然在摩根的脑海里想起

　　[不错嘛，摩根，这么小的女孩子你都下得去手。]

　　[你要把她带回不列颠吗？]

　　“这个还不清楚啦。”

　　摩根说道。

　　[这样啊，可是你既然救了她，那就得对她负责哦，这个少女原本的命运是会在8年后的第二次圣杯战争中死去，你改写了她的命运就相当于选择了她，要是就这么又把她抛下，那你还不如不救。]

　　“这是预言吗？”

　　[算是吧，你自己不也有预言的能力吗？你完全可以自己佐证。]

　　“原来如此，那看来，我确实给自己找了个不小的麻烦呢。”

　　“不过也不错，这少女跟我很像，我很中意。”

　　但摩根却没注意到，她的目光却让娇小美沙夜感觉心脏扑通扑通的直跳，美沙夜想了想，忐忑的，脸红着说：

　　“那个，我刚才的眼泪把你的衣服弄脏了，我去帮你洗洗，你有带换洗的衣服吗？”

　　“不，没有哦，但你看，我不缺衣服。”

　　摩根摇了摇头，这么说，在美沙夜不可思议的目光之下凭空掏出一件黑色的礼服。

　　“哦——！好厉害。”

　　美沙夜震惊的嘴巴O了起来。

　　随后，摩根起身，拍了拍少女的后背，说：

　　“走吧，一起去洗洗，成为魔女的第一堂课，要好好保护自己的身材，毕竟，要是不慎变成了丑八怪，那可就不是魔女，而是巫婆了。”

　　“什么，巫婆？不要！”

　　但等到了浴室，褪去衣物之后，美沙夜立马就后悔了，看到摩根那傲人的身材，她不禁心想，自己什么时候才能变成这样？

　　低头看着自己贫瘠的身材，美沙夜心里有点闷闷不乐的。

　　摩根注视着这一切，看着眼前粘人的小可爱，不禁会心一笑。

　　虽然没有真正意义的孩子，但现在有美露莘她们，和一个可可爱爱的徒弟跟在身边，这好像也不错？

　　至于美沙夜埋汰自己的身材，设个她倒是不担心，美沙夜的底子不错，长大了绝对是个美女，而且……

　　摩根目光往下看去，虽然还是稀松的样子，星星点点，但日后绝对会长成一大片茂密的森林，就像她上次在冬木市见过的那个女神沙莉叶。

　　那个女人就是，当时她还近距离的仔细欣赏过呢，因为是第一次那么近距离的欣赏那种隐秘的地方，而且还是全貌，所有细节都能一览无余的那种，所以印象比较深刻。

QQ群①六吧②衣7妻①溜



第三卷·Fate/Prototype : 第321章320帕拉塞尔苏斯

　　沐浴完后，摩根牵着美沙夜下了楼。

　　此时，玲珑馆的大厅还并未收拾，仍旧保留着昨夜在帕拉塞尔苏斯背叛，玲珑馆主人身死后凌乱不堪的样子。

　　地上残留的血迹，父亲临死前的挣扎，指甲在地面划出一道道恐怖的划痕等等，这一幕幕无一不在告诫，提醒着美沙夜昨晚她所体会的惨痛经历。

　　“师父……”

　　悲痛的情绪再次从美沙夜心头涌来，美沙夜钻进摩根的怀里。

　　摩根轻柔的拍了拍美沙夜的后背，道：

　　“别怕，美沙夜，我帮你把这里打扮成原来的样子，或是它现在该有的面貌，如何？”

　　美沙夜想了想，点了点头。

　　“嗯！”

　　“我知道了，那就瞧好了，美沙夜。”

　　随后，只见摩根用权杖的尾部轻划地面，绘出一个六芒星形状的魔法阵，绘制完成之后摩根便往其中注入魔力，使法阵扩大，最终将整个客厅都笼罩于其中。

　　而下一秒，在法阵被启动，完全覆盖了客厅之后，令美沙夜感到惊奇的事情便发生了，在魔术的作用下，凌乱的客厅竟一点点的恢复原状，包括血迹和地面上的划痕，所有的一切都像是从未发生过的那样。

　　“恢复原样了！”

　　美沙夜惊讶的说。

　　摩根点头道：

　　“是，但还没完。”

　　紧接着，只见从地面上，又一个同样的魔术阵式缓缓浮现，升入空中，两阵遥相呼应，不一会儿便可见到，从其内部，清澈的魔力释放出来，形成一道道黑色的幕布，挂在玲珑馆的客厅立柱上。

　　就这样，在摩根的魔术作用下，一座简要的灵堂便搭建好了。

　　“你父亲的尸体我昨晚帮你处理好了，目前就乘列在后院，你要去看看吗，美沙夜？何时下葬，何时发丧，这些都由你安排。”

　　“要知道，现在的你可是玲珑馆的家主，必须学会成熟起来哦。”

　　摩根揉了揉美沙夜的脑袋。

　　“师父……”

　　“是，我会的。”

　　“嗯，很乖嘛，美沙夜。”

　　摩根微笑着说，蹲下身，递给美沙夜一个药瓶。

　　“你身上的诅咒要解除并不难，那个元素使给你设下的是‘不获得圣杯战争的胜利就会死去’这样类型的诅咒，至于你父亲，他的情况我昨晚检查过了，他的精神有明显被人为干扰过的痕迹。”

　　“也就是说，他昨晚的某些行为并非出自他的本意，之所以会发狂也是因为如此，帕拉塞尔苏斯的魔术摧毁了他的大脑，这才造成了那种结果。”

　　“但他是个好父亲，直到最后也想让你活下去，所以用这把魔术礼装的短剑刺了你，目的是为了抑制你的诅咒发作，并非如你昨晚所想，是要杀你。”

　　摩根向美沙夜解释了昨晚的真相。

　　“父亲……原来是这样吗……”

　　美沙夜垂下了头，眼泪啪嗒啪嗒的滴落。

　　摩根见状再次安抚，揉了揉美沙夜的脑袋，并说：

　　“女孩子可要坚强一点哦，你不是想要世界上所有的男人都知道女人的恐怖吗？要做到这件事情，可不容易。”

　　“伪装，懂得将自己的情绪掩藏在心底，只示人以自己心目中理想的面貌，这是你的第一课，美沙夜。”

　　“我理想中，自己的面目……”

　　美沙夜擦干泪水，顺着摩根的话思考下去

　　——到底什么样才是她心中，自己理想的面目呢？

　　一定是那样吧？

　　她可以让任何敢伤害、背叛自己的人向自己俯首，就像狗一样用屈辱来赎罪，因为背叛者不需要有尊严，连舔她的脚的资格都没有，只能成为一个任她摆布，戏弄的玩具，无论是男人还是女人。

　　“看来你心中已经有答案了呢。”

　　“谢谢师父，现在的我心里，好受点了。”

　　美沙夜说着，悄咪咪的看着摩根，她不知道如何答谢面前的人，想送礼物什么也不清楚师父喜欢什么。

　　“师父，我们接下来该怎么办？”

　　美沙夜问道。

　　“接下来嘛……我先带你去见一个人吧，如果你想报仇的话可是绕不开‘她’。”

　　“毕竟他之所以背叛，为的不就是‘她’吗？”

　　沙条爱歌。

　　那个女人现在已经落到了自己手里，只待时机成熟，她就可以将saber、caster这两个人一并给收拾掉。

　　.

　　沙条家。

　　门口，亚瑟仍旧在等待着。

　　原因是，他的御主沙条爱歌自从早上出门到现在都还没有回来，中间已经过去整整快8个小时了，就连桂妮薇儿也回去了有很长一段时间了。

　　诡异的现状，这让亚瑟的心里渐渐开始不安起来。

　　要知道，按照平常的节奏，爱歌应该一大早就回来忙东忙西了才对，可是现在……

　　想到这里，亚瑟回头看了一眼身后空荡荡的家。

　　绫香还是和往常一样，出门上学去了，她的父亲和母亲也是如此，要很晚才能回来，只有爱歌不见了踪迹……

　　“爱歌……”

　　“现在你到底在哪？”

　　“难道是在生我的气，又去哪里算计圣杯战争的其他御主了吗？”

　　但就在这时，从街道的右边，突兀的，一个温文尔雅的声音响起，对亚瑟说：

　　“如果我所料不错的话，你就是saber了吧？”

　　“什么？”

　　听到说话者的声音和所说的内容，竟然识破了自己从者的身份，立马意识到对方也很可能是圣杯战争的参战者，亚瑟顿时警惕了起来，看向来人的男子，戒备的说：

　　“你是谁？莫非也是从者吗？怎么发现我们的？”

　　亚瑟拿出圣剑。

　　“哦呀，看起来我并不受欢迎呢，但还请不要紧张。”

　　身着白色长袍，留着灰色长发，面相温文尔雅的男子说，彬彬有礼的朝亚瑟鞠了一躬，自我介绍，道：

　　“在下冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯，只不过是一介微不足道的元素使，在此次圣杯战争中担任caster的职位。”

　　“caster？”

　　亚瑟惊讶的说，回想起几天前爱歌自己，以及爱歌的父亲沙条广树二人，在圣杯战争开战之初先后收集的资料。

　　其中就有情报显示，坐落于东京杉并区的魔术世家玲珑馆家，其家族当家所召唤的从者就正是caster，名为帕拉塞尔苏斯，是欧洲历史上有名的医生兼炼金术师，以发现了“四元素”而为世人所熟知。

　　“正是。”

　　帕拉塞尔苏斯抬起头。

　　“你来这里干什么？难道是来挑战的吗？”

　　亚瑟继续问，并未放松警惕。

q群壹68②①7七伊⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第322章321法老拉美西斯二世

　　“不。”

　　但出乎意料的是，帕拉塞尔苏斯却摇了摇头，解释了一番自己的来意，除了陈述自己并非敌人以外，更表明了一个令亚瑟感到极为震惊的目的。

　　“我是来投靠你们的，saber。”

　　“不错，正是加入。”

　　帕拉塞尔苏斯不紧不慢的话说，语气平缓、温和。

　　“什么，加入？”

　　亚瑟惊讶的说，在确定了眼前的人确实没有敌意之后这才收起了圣剑，开始详细的询问对方事情的原委，为什么要这么做，又有什么目的，想得到什么之类的。

　　帕拉塞尔苏斯详细的解释了一番，告诉了亚瑟自己杀死了自己的御主等的一系列事情。

　　而亚瑟听后，也终于是明白了一些，道：

　　“原来如此，你也是为了追求根源所以才参加的圣杯战争？就像爱歌的父亲和圣杯战争其它大部分的魔术师一模一样。”

　　“是的。”

　　帕拉塞尔苏斯说。

　　抵达根源之涡是每个魔术师的梦想，他也不例外，为此他可以牺牲一切，并可以不在乎自己的立场。

　　他作为魔术师就是这样，他自认为，魔术师是永远不可能有真正的朋友的。

　　“所以你就找上了爱歌？”

　　“是的，爱歌大人才是我理所应当该侍奉的主人。”

　　帕拉塞尔苏斯率先表明了忠诚。

　　只是……

　　“不行，虽然你的提议很有诱惑力，但现在爱歌她还没有回来，我身为从者，这件事情我做不了主。”

　　亚瑟说道。

　　“什么？”

　　这下该轮到帕拉塞尔苏斯震惊了，他向亚瑟询问详细的情况。

　　亚瑟听后，也只好无奈的表示，向帕拉塞尔苏斯表明了实情。

　　他的御主沙条爱歌自从今天早上出门就再没有回来过，他也同样在等。

　　“这……难道是遇到危险了？”

　　“可是，不应该啊，全知全能的存在竟也会有无法预料到的事情，无法规避的危险吗？”

　　“但总之，既然事情有疑点的话，我也来一起帮忙好了，就作为初次见面的见面礼，另外……”

　　这时，话说到一半，帕拉塞尔苏斯却又停住了，似乎是在犹豫着该不该开口，直到片刻过后才说：

　　“不是什么重要的事情，只是我昨晚在来的路上遇到了一个人，她似乎也在寻找你们据点的位置，我觉得或许有用就一起带过来了，只是说，像saber你这样正直的骑士，可能不太会喜欢她就是了。”

　　“她？”

　　亚瑟疑惑的说。

　　说完，只见帕拉塞尔苏斯朝身后的方向挥了挥手，下一秒，一脸戴骷髅面具的熟悉的少女身影缓缓走出。

　　正是亚瑟那晚在大街上遇到的从者，assassin的从者，静谧的哈桑！

　　“你是，assassin！”

　　.

　　旅馆里。

　　“我回来了。”

　　摩根推门而入，美沙夜也从身后探出头来，并一眼就看到了房间客厅的正中央，被梅莉以空间魔术束缚，就连整个人的意识都深深沉入梦境的，身着苍蓝色连衣裙的少女。

　　“那个是？”

　　美沙夜惊恐的说，她想不明白，到底是什么样的人才要被师父以这种方式层层的束缚起来？

　　“她就是沙条爱歌。”

　　“这么说你可能不明白，但我就换种说法你就知道了，美沙夜。”

　　摩根这么说着，嘴角微微一笑。

　　“她就是导致你父亲的从者caster背叛自己的主要原因，自出生起就链接根源之人。”

　　“根源？链接！”

　　这一刻，听完摩根的话，美沙夜终于明白了。

　　根源？

　　这不就是那个魔术师先前嘴里常说，自己毕生都在追求着的东西吗？原来是这样，所以他才说，魔术师没有朋友，为的竟然是这个。

　　“嘛，现在我猜可能有很多人都正在找她呢，saber、caster还有assassin，以及archer，我记得她被剥夺了令咒的使用权，契约现在还在她的手上，如果不找回来的话，archer的御主甚至没有支配自己从者的权利。”

　　而这样一加起来就有4名从者！

　　也就是说，一旦发生战斗，她将不得不以一敌四，同时与saber、caster、assassin和archer战斗。

　　虽说自己够强，但在那种情况下保不准又会有什么意外发生，比如说搅局者，Lancer和rider，以及一个尚未现身露面的berserker。

　　坐在旅馆的沙发上，摩根为美沙夜分析、讲解着情势，将一旁悬在半空中魔术结界里的爱歌视若无物。

　　美沙夜仔细的听，不过在谈到rider的时候，美沙夜突然想起来了什么，对摩根说：

　　“师父，rider那位好像是父亲的盟友。”

　　“之前对方亲自拜访过玲珑馆，父亲和我都见过一面。”

　　“什么？美沙夜，你们见过rider了？对方是个怎样的人，可信吗？”

　　摩根惊讶道说。

　　美沙夜点了点头，向摩根描述了一下记忆中那个男人，rider的长相。

　　棕褐色的头发，小麦色的皮肤，金色的眼瞳，印象的话，美沙夜觉得，那是一个相当霸道又有点奇怪的男人，霸道在于对方的气质，仿佛能够碾压世间一切生灵。

　　至于奇怪的地方……

　　就是那个男人的作风了。

　　记得对方当初是来和父亲谈合作的，想要和父亲结盟。但不知道为什么，那个男人一点也看不上自己的父亲，最后还是因为看到对方中途“色眯眯”的瞪着自己，自己瞪了回去，然后那个男人就“哈哈哈哈哈”的大笑了起来，之后就莫名其妙的答应了和父亲结盟……

　　“棕褐色的头发……小麦色的皮肤，金色的眼瞳？”

　　摩根听完美沙夜的描述后，似乎想到了什么，不由得嘴角抽搐，心中对于对方的真实身份渐渐有了一个猜测。

　　尤其是在听完美沙夜说谈判的过程，对方的行事作风的时候，摩根的心里就更加能够肯定了。

　　纵观以前整个迦勒底自己认识的从者，符合上述条件的怕都是只有一个人了吧？

　　rider奥斯曼狄斯，古埃及历史上最伟大的法老之一，赫赫有名的拉美西斯二世……

　　PS：推一本书

　　《型月模拟，正宫阿比盖尔！》

　　有喜欢小阿比的读者大大可以去看一下。

　　最后，作者有预感，这本书应该会在80万字左右的时候完结……吧？qun①68②177伊榴



第三卷·Fate/Prototype : 第323章322逐渐揭露的真相

　　“哦，真是宏伟的杰作。”

　　俯瞰着燃烧的大楼，壮观的情景不禁让站在大厦顶楼边缘的男子感慨，他很感兴趣，到底是何目标会令archer不得不驱使自己的从者将整栋大楼炸毁？

　　男子的目光如鹰，气质宛如太阳一般耀眼，令人不由得萌生出想要跪拜的念头。

　　身后，戴面具的年迈的魔术师弯腰下去，毕恭毕敬的说：

　　“太阳王，那不过是archer小丑般的伎俩罢了，在您的威严之下根本不值一提。”

　　rider奥斯曼狄斯，亦可称作拉美西斯二世，这就是他的从者。

　　但准确来说，他与rider的关系其实并不能算得上是主从，说是王与臣子倒还差不多，rider是毫无疑问的王，不受任何束缚，他甚至不确定令咒是否真的能对他起作用？

　　虽说令咒现在也并不在他手上就是了。

　　遥想一个月前他刚刚听到圣杯战争的消息，震惊之余并着手为召唤从者准备的圣遗物的时候，只是因为一个微小的举动，取走了rider的王妃奈菲尔塔莉陵寝的一块记录有rider拉美西斯二世生前事迹的泥板，就差点被后续召唤出的rider杀死。

　　若不是rider偶然间看见了躺在病床上的伊势三杏那孩子，心生恻隐之心，他伊势三一族恐怕就要从此……

　　伊势三杏，那孩子才是rider真正的御主，不过魔力仍由他提供。

　　“这个余当然知道。”

　　“天上地下都不存在能与余的光辉争耀的存在。”

　　说完，拉美西斯二世转身离去。

　　“就在这里筑起神殿吧，不需要计谋也不需要策略，阴谋，那是对太阳之名号的玷污！”

　　.

　　第二天，傍晚。

　　就在摩根于先前将美沙夜收为自己的弟子，并从美沙夜的口中听说了关于rider的事情，刚想去拜访的时候，房间里，电话声响起了。

　　“叮铃铃”

　　“电话？”

　　摩根看向床头步话机的方向，疑惑，这个时间点会是谁给自己打来电话？她记得自己并未将这个房间的联系方式告诉任何人才对。

　　“不，有一个人。”

　　摩根忽然想起来，那就是，桂妮薇儿先前不是有将自己的名片给了saber吗？也就是说……

　　于是，摩根接起电话。

　　“是谁？”

　　电话里，亚瑟的声音传来。

　　“是桂妮薇儿吗？你有空吗，我想跟你见一面。”

　　“见我？”

　　“好吧。”

　　没有拒绝的理由，摩根只好答应了下来。

　　一旁，美沙夜听后问道：

　　“师父，您要出去吗？”

　　摩根点了点头。

　　“算是吧，等我回来美沙夜，这期间你就在家待着，我会托人保护你的。”

　　同时在心里，摩根互呼唤了一遍梅莉的名字，将这个任务交给她。

　　[梅莉！交给你了，保护好美沙夜的安全，我去去就回。]

　　[是♪]

　　语毕，梅莉的身影便现身在房间里。

　　“来了啊？那我换人了。”

　　摩根见状闭上眼睛，调整了一下，待再次睁开的时候，身上的气质已然发生了变化。

　　桂妮薇儿说：

　　“亚瑟恐怕是发现了什么，今天晚上看来是该摊牌的时候了。”

　　“一起解决掉他们吧。”

　　.

　　沙条家。

　　坐在靠近窗户的椅子上，亚瑟此刻的心情相当忐忑。

　　因为最近确实一切奇怪的事情都是从他遇到桂妮薇儿的那时前产生的，尤其是在昨夜，几乎所有的疑点都指向了桂妮薇儿。

　　为什么桂妮薇儿来的当天晚上，爱歌就失踪了？

　　尽管他的心里也多么希望是自己的误解，但他却不得不狠下心来，想办法弄明白真相。

　　“咚咚咚”

　　不一会儿，门口，敲门声响起。

　　“是我，王。”

　　桂妮薇儿的声音传来。

　　“啊，是桂妮啊，来了。”

　　亚瑟从座位上起身，但这个过程并非舒适的，对于亚瑟来说，这毫无疑问是身心上的巨大煎熬，因为他第一次怀疑自己的王后。

　　打开门，桂妮薇儿清丽的容颜出现在亚瑟的眼前。

　　桂妮薇儿见到亚瑟，微笑着说：

　　“怎么了，王，这么晚了特意找我有事吗？要是那种事情的话现在可不行哦，万一她回来就不好了。”

　　“爱歌没有回来。”

　　亚瑟淡淡的说，注视着桂妮薇儿的面部表情变化。

　　桂妮薇儿听后，先是愣了一下，随后立马脸红起来，低下头，羞涩的说：

　　“这……这样的话……王要是想做……也不是不可以啦……”

　　桂妮薇儿低着头，故作害羞的模样就像真的一般，亚瑟没有发现丝毫破绽，甚至真的已经开始忍不住想再与面前绝美的女子整晚整晚的紧密纠缠在一起，就像那回。

　　不过，亚瑟却并没有这么说，现在的他可以说一点兴趣都没有。

　　他只想知道，想要弄清楚，到底是不是桂妮薇儿掳走了爱歌？

　　“先进来吧，桂妮。”

　　亚瑟说，邀请桂妮薇儿进屋。

　　桂妮薇儿没有拒绝，但虽说如此，心思缜密的她还是察觉到了房间里不同寻常的气氛。

　　只是没有说出来。

　　“这边，先坐吧桂妮。”

　　亚瑟又邀请桂妮薇儿坐下，替桂妮薇儿端茶倒水。

　　二人相视而坐，中途一言不发，直到水清茶尽，瞪等了许久，亚瑟才终于开口，问桂妮薇儿关于爱歌的事情。

　　对面，座位上，听到亚瑟问自己的问题，知道无法再隐瞒下去，桂妮薇儿只好默默的起身，对亚瑟说：

　　“陪我出去走走吧，王，我会告诉你答案的。”

　　桂妮薇儿这么说。

　　“是……”

　　这一刻，亚瑟似乎明白了什么，沉痛的回答。

　　现在的他已经不知道该如何面对桂妮薇儿了，敌人？又或者什么？

　　“能告诉我，你为什么要这么做吗，桂妮？”

　　路上，亚瑟又问桂妮薇儿。

　　而这一次，桂妮薇儿的语气终于变化了，虽然还是一如既往的温柔、平和，但语气的内里已经令人感受不到丝毫温度，只剩下冷漠，以及令人毛骨悚然的阴冷。

　　“您在说什么呢，王？我还是一如既往的爱着你的啊。”

q裙衣六⑧贰伊7七衣⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第324章323爱歌之死

　　“您看我都和你那样了，怎么会想害您呢？”

　　“那为什么？”

　　亚瑟痛苦的说。

　　“这个啊……”

　　“还不是都怪王您自己吗？明明都已经有我了，却还想要和其她的女人纠缠不清，这都要怪您自己呢，王。”

　　“但是！”

　　亚瑟大声说，拦在桂妮薇儿的面前。

　　他不明白，以前自己的那个温和贤惠的王后什么时候变成这样了？

　　“桂妮，你把爱歌藏哪了？”

　　“不知道。”

　　桂妮薇儿说。

　　“什么？”

　　“怎么会不知道？不要再欺骗我了，桂妮！”

　　亚瑟痛苦的闭上了眼睛，心中宛如刀割。

　　但他不知道，越是这样，桂妮薇儿此刻的内心就越是兴奋。

　　啊，真是愉悦啊，开心！

　　这就是她想看到的啊，背叛自己妻子的男人到头来都没有好下场！！！

　　于是继续说：

　　“说了不知道就是不知道，我是不会让你找到她的，除非你杀了我。”

　　“你说什么，桂妮？！”

　　亚瑟的心情痛苦万分。

　　“不要逼我，桂妮。”

　　亚瑟尝试威胁，以求桂妮薇儿回心转意。

　　但……

　　“无所谓，来吧，王，杀了我，这样我就不用再等着您了，我知道您是不可能放弃自己的理想的，您是从者，实现了愿望就会回到自己的世界，而我是人类，终有一天会与你分开，这样还不如去死。”

　　“死了，我的痛苦就结束了，反正我的人生早该在1500年前就结束的。”

　　说完，桂妮薇儿干脆闭上眼睛，仰起雪白的脖颈，引颈受戮。

　　“桂妮！”

　　亚瑟歇斯底里的说。

　　但最终，亚瑟还是放弃了，他无法对面前这个女子下手……

　　“怎么，下不去手吗，我的王？那就说明您选择了我，对吧？”

　　见亚瑟没有动手，桂妮薇儿便说道。

　　亚瑟痛苦的点了点头。

　　随后，桂妮薇儿才终于笑了起来，将亚瑟从地上扶起，就像先前一直以来的那样，温柔的对亚瑟说：

　　“我就知道，王，您是不会抛弃我的。”

　　“要知道女人都是小气的生物，是没办法跟别人分享自己的丈夫的哦。”

　　“但这还不够，王一直以来都是三心二意的，不付出点实际我可信不过王，“所以，王还需要用实际行动证明才行。”

　　“如果您能办到我说的事情，那我就满足了。”

　　“桂妮？”

　　亚瑟看向桂妮薇儿，不明白桂妮薇儿想干什么，但心里却有种不祥的预感。

　　.

　　“来吧，这边，王。”

　　就这样，在桂妮薇儿的带领下，亚瑟被带到了摩根寄宿的旅店。

　　“这里是？”

　　感觉到房间某个熟悉的气息，亚瑟紧张了起来，冷汗从额头上流下。

　　不一会儿，房门被推开，亚瑟也终于看到了房间内的情形。

　　扭曲的空间，复杂的禁制，繁琐的魔术，一层加着一层，为的就是困住里面的少女，他的御主，沙条爱歌！

　　“爱歌！”

　　亚瑟看到爱歌，立马冲了上去，想要解救，但却被摩根设下的结界弹了回来。

　　“爱歌，你醒醒！”

　　亚瑟大声呼喊着爱歌的名字一遍遍捶打着结界的外壁，见没有作用又转过头来，要求桂妮薇儿解开结界。

　　但身后，面对亚瑟的要求，桂妮薇儿却只是冷眼注视着这一切，手上没有丝毫动作……

　　她就知道，男人都是不可能轻易放下的，嘴上说选择了另一个人，但其实都只不过安慰人的托词罢了，令人作呕。

　　“爱歌，爱歌！”

　　亚瑟继续呼喊。

　　直至隐藏在一旁的梅莉终于看不下去，现出身来，说道：

　　“别白费力气了亚瑟，那结界是我协助设下的，你打不破的，在那里，你的御主，她正在做着美梦呢。”

　　“梦见自己变成了桂妮薇儿，梦见自己成为了你的王后，你看，她笑得多开心啊。”

　　“这个声音？”

　　“梅林！”

　　亚瑟再次回头看去，发现来者果然是梅莉，他记忆中熟悉的那个人！

　　“梅林？你为什么会在这里？”

　　亚瑟问。

　　“你们又为什么要绑架爱歌？”

　　亚瑟又问，看向二人。

　　桂妮薇儿回答：

　　“当然是为了解决麻烦啊，你的御主的能力对我们来说挺麻烦的呢，如果没有你的话，我们哪有这么容易擒住她？”

　　“多亏了你，我们才得以解决掉全知全能的存在。”

　　桂妮薇儿遂向亚瑟解释了事情的原委。

　　这件事情其实从一开始沙条爱歌就有所预料，所以才会问亚瑟会不会背叛自己，但她最终却还是输了，因为亚瑟给了她回答，说不会。

　　或许会有人说，仅仅是两个字就足以改变未来吗？

　　答案是，对于沙条爱歌来说，就是如此。

　　比起相信千里眼，她更愿意相信亚瑟，亚瑟说了不会背叛自己就不会背叛自己，只是她没想到，未来并不是这么轻易就能够改变的……

　　“她因为选择相信了你，所以失败了。”

　　否则的话，不列颠的人们为了改变未来也不用付出那么巨大的牺牲了，如果未来真的是那么容易就能够改变的话。

　　“可是，你却还是背叛了她，可以说，这都是你害的，saber，虽说这也不怪你就是了，毕竟我可是你的王后嘛。”

　　桂妮薇儿阴冷的笑着说。

　　梅莉补充道：

　　“但这就是你啊，以前还在不列颠的时候你就是如此，心地善良的你不忍心拒绝任何人的邀请，但，你也从未对她们表明过自己的态度，几乎与所有的女性都暧昧不清，这种行为，或许你自己觉得没什么，但正是这样，最终才导致了圆桌骑士团的灭亡。”

　　“可怜莫德雷德还觉得是王位束缚了你，于是想将你从这样的责任中解脱出来，好让你能有机会，从此回到康沃尔，和身边可爱的女骑士们过无忧无虑，不羞不臊的生活，所以就举起了叛旗。”

　　“但却没想到，你根本不是他想象中的那样……你其实就真的是，一点自觉也没有呢，亚瑟。”

　　梅莉说着，同时桂妮薇儿缓缓走入结界，来到沙条爱歌的身边，解除施加在沙条爱歌身上的幻术。

　　一旁，梅莉继续说：

　　“最后是桂妮薇儿，关于桂妮薇儿的身份，虽说她确实是桂妮薇儿没错，但也是另外一个人，那个人你很熟悉，一定很熟悉，毕竟莫德雷德就是你们的孩子啊，亚瑟。”

　　“难道？”

　　亚瑟似乎意识到了什么，望着面前那个“桂妮薇儿”即冷漠又熟悉的背影，渐渐与记忆中的某人重合。

　　“不错，摩根·勒·菲，你面前的桂妮薇儿正是她的化身。”

　　“什么！”

　　亚瑟感到震惊。

　　这时，爱歌苏醒，从梦境中醒来，前一秒她还是王后，万众瞩目，现在却已然成为了囚徒……

　　睁开眼睛，爱歌用朦胧的目光看向亚瑟，虚弱的说：

　　“亚瑟……不要离开我。”

　　然后，桂妮薇儿用手捏住爱歌的下巴，迫使其张开嘴。

　　最后，毒药灌下……

QQ群衣⑥巴2壹7⑦一6



第三卷·Fate/Prototype : 第325章324亚瑟对摩根

　　鲜血从沙条爱歌的嘴角流出。

　　沙条爱歌的目光呆滞，愣愣的注视着对面仅一墙之隔的亚瑟。

　　“saber……”

　　“爱歌……”

　　“咳哈”

　　剧烈的绞痛自腹部袭来，血液从七窍流出，残酷的摧毁了少女的五脏六腑，少女瘫倒在地。

　　桂妮薇儿冷眼注视着。

　　杀人是没有对错之分的，区别也只在于能否说服自己而已。

　　桂妮薇儿自嘲的想。

　　“呵，这样的话一切就结束了，记住亚瑟，她是死在你的背叛之下的，但你无需为此感到自责，就当是我为你伸张正义了。”

　　“想想昨晚那些在燃烧的摩天大楼里哀嚎的，无助的，痛苦的死去的人们吧，你的御主在活活烧死他们的时候是否又考虑别人的感受？”

　　“这些都是她的报应。”

　　“魔术师的问题自然该用魔术师的方式解决，这个世界的正义无法审判她们，能做到的这一点的，只有同样身为魔术师的我们。”

　　扔下药瓶，解开结界，桂妮薇儿扬长而去，梅莉紧随其后。

　　“哈……哈……”

　　面对着不远处爱歌的尸体，亚瑟物无力的跪着，胸膛剧烈的起伏，爱歌死不瞑目的目光就像一把把利剑，深深刺入他的心口。

　　他再一次为了理想，失去了身边最重要的东西。

　　遭人算计，被人毒害。

　　但这也是当初他自己的选择，怨不得别人。

　　如果他当初没有幻想着与桂妮薇儿再续前缘，与她纠缠的话，又怎么会中了摩根的圈套？

　　爱歌是如此的信任他，可他却没能保护好她……

　　这样子，他要怎样回去向绫香交代？她才仅仅几岁而已，就失去了亲人。尽管在爱歌的眼中，洁白如纸的她或许对亲人这东西一点自觉也没有吧。

　　爱歌毫无疑问是个可怕的人，可怕到，甚至他会觉得，为了达成目的，她是不是连家人也可以抛弃？

　　——“为了你，我什么都愿意做，什么都肯做哦，saber。”

　　“爱歌……我现在到底该怎么做……”

　　亚瑟痛苦的说。

　　这时，从他身后，灰色的身影，帕拉塞尔苏斯，以及脸带面具的少女静谧哈桑，二人，缓缓走来，看到地面上沙条爱歌的尸体，帕拉塞尔苏斯也无奈的叹了口气，愁眉苦脸的说：

　　“被毒死了吗……厉害的毒药……真是让人困扰啊，这下。”

　　“难道这就是我的报应吗？背叛的代价。”

　　因为爱歌一死，又背叛了玲珑馆家，这样的他不就成为了孤魂野鬼吗？如果得不到魔力补充的话，他很快就会消失。

　　“那就是……我命中注定的人？”

　　骷髅面具之下是清丽的容颜，静谧哈桑上前，在爱歌的尸身旁蹲下，然后尝试伸手抚摸，以便验证当时桂妮薇儿所说的话究竟是不是真的，面前的少女真的不会她的毒所侵蚀，是她命中注定的人吗？

　　但，静谧的哈桑注定无法得到自己想要的结果了。

　　因为尸体是不会对毒药起反应的，就算能，她也无法断定是否足以致命。

　　“saber，你之后打算怎么做，你的master已经死去，如果不找到新的御主的话，你我不久之后都会消失的。”

　　帕拉塞尔苏斯说。

　　“我……”

　　亚瑟的大脑现在一片空白。

　　一边是自己最亲近的两个人，虽说其中一人已经不是了，桂妮薇儿，没想到她的真身竟然那个恶毒的魔女，摩根·勒·菲。

　　但另一人……

　　梅莉。

　　梅莉……

　　梅莉梅莉梅莉！

　　你真的好狠心啊！

　　这一刻，极致的愤怒瞬间涌上亚瑟的心跳，他真的想那个粉色梦魇的心挖出来看看，看看里面是不是黑色的！

　　“我还要继续战斗下去。”

　　想到这里，亚瑟站起来说。

　　因为他的使命还没有结束，这场残酷的圣杯战争，他已经不想再看到第二个无辜的牺牲者了。

　　必须结束它，就用他的圣剑！

　　“caster，assassin，你们愿意协助我吗？这说不定会是我们的最后一战，但即便如此，这场圣杯战争，我也要在今夜，彻底了结它！”

　　“最后的战斗吗，嘛，我没有拒绝的理由。”

　　帕拉塞尔苏斯说，至于assassin……

　　帕拉塞尔苏斯朝方才静谧哈桑所在的位置看去，那里此刻已然空荡荡的，很显然，assassin已经行动起来了。

　　.

　　“这样就可以了吧，本体？”

　　“当然。”

　　摩根淡淡的回答。

　　“下次这样的事情别再叫我，薇薇安那女人才是心机最深的那个，你应该找她才是。”

　　路上，桂妮薇儿对摩根说，在话中提到了薇薇安，但话音刚落，作为类似于桂妮薇儿的同样的存在，摩根的另一面，某人立马就不乐意，怨气满满的声音传来：

　　“你这是什么话，恶？”

　　“嘁，原来你在啊，善。”

　　桂妮薇儿听到薇薇安的声音就来了兴趣，嘲讽道：

　　“我的意思还不清楚吗？也不知道是谁，临阵倒戈，而且还是两次，将双方都玩弄于鼓掌之中。”

　　“所以我才说，你才是最会说谎的那个女人，这句话有错吗？”

　　“你！”

　　“好了，你们两个别吵了。”

　　这时，眼见二人要打起来，摩根赶忙劝架，现在她是真不知道，自己当时该不该用药物唤醒这两个沉睡的人格了。

　　“嗯？”

　　然而就在这时，摩根返回玲珑馆之际，忽然察觉到背后面临的危险，侧身躲避！

　　下一秒，“嗖”的一声，一枚飞刀划过！

　　“assassin！”

　　摩根意识到来者，向后一跳，拉开距离。

　　assassin静谧哈桑的身影矫健的落下，但只是一瞬间却又消失不见。

　　而紧接着，亚瑟和帕拉塞尔苏斯二人也双双赶到，亚瑟持剑上前，对摩根说：

　　“摩根，到此为止了，不管你参加圣杯战争有什么目的，我都是不会让你得逞的。”

　　“什么？”

　　看到这么快就已经振作起来的亚瑟，摩根显得有些惊讶，该说不愧是阿尔的同位体吗？真是顽强。

　　但没有用，三个连御主都没有的从者，凭什么与她对抗？

　　还是先考虑一下自己的处境吧！

q群衣6⑧2衣7七伊⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第326章325圣剑与圣剑，法老的荣光！

　　“你或许误会什么了，saber。”

　　“我确实对圣杯有所图谋，但我并非参战者。”

　　摩根这么说着，圣骑士银色的铠甲和王冠显现出来。

　　“而是举办者！”

　　摩根大声说，在亚瑟震惊的目光之下，高举圣剑，将魔力汇聚在剑身，然后一剑劈下！

　　“什么，举办者？”

　　亚瑟惊讶的说，身体已然行动起来，知道现在魔力有限的他并不能与摩根硬战，便果断的选择了暂避锋芒，避开摩根的攻击。

　　但震惊之余同时也感到不解，摩根竟然也拥有圣剑？

　　“没错，就是举办者，这个大圣杯是我带来的，圣杯战争的消息也是我散播的，，为的就是吸引你们这些参战者。”

　　“现在，一切要素已经聚齐，我只要杀死你们就可以了！”

　　一击未中，摩根再来一击！

　　“Excalibur！”

　　“还有？”

　　来不及多想，亚瑟再次闪避！

　　“轰”的一声，因为攻击被闪避，圣剑炽热的魔力径直轰击在码头的集装箱上，剧烈的爆炸吞噬了一切，火光顿时冲天而起。

　　但依然没有结束。

　　二击未中，摩根丝毫不慌，嘴角微微一笑，只见圣剑的剑锋上，炽热的魔力再次被聚集起来！

　　“看你们能躲到几时！”

　　“Excalibur——！”

　　金色的魔力凝聚出巨大化的剑身，摩根一剑横扫过去！

　　“！”

　　已经无法再躲避，亚瑟只得正面迎击，同样以手中圣剑释放宝具。

　　“十三拘束解放，圆桌决议开始……”

　　两柄圣剑释放的热量相撞，恐怖的气浪向外扩散出去，爆炸自撞击的中心产生，焰柱升腾起来，火焰将包括摩根和亚瑟、帕拉塞尔苏斯以及静谧哈桑四人在内的整个码头淹没。

　　气浪甚至波及到东京湾的海平面，惊起足足有三四十米高的水柱！

　　“轰隆”

　　“啊”

　　连亚瑟整个人也被吹飞了出去。

　　巨大的动静引起了整个东京市的注意。

　　警察、直升机，甚至连海平面上的米国舰队也行动起来。

　　还在梦中人们根本不清楚发生了什么事，以为是海啸和地震，惊恐的跑出去，躲进避难所。

　　“不妙。”

　　“动静有点太大了。”

　　摩根皱着眉头说，为了不被发现，破坏圣杯战争隐秘性的原则，当即便要收起圣剑，解除武装，脱离现场。

　　但就在这时，一个浑厚霸道，中气十足的男人的声音忽然出现，打断了摩根的动作。

　　“不必如此慌张，不知名的魔术师哟，不过就是些蝼蚁，碍事的家伙 余替你扫去便是。”

　　“什么，这个声音？”

　　摩根疑惑的说，刚刚想到了什么，大地便开始震动起来，金色的魔力汇聚在东京湾的半空，不一会儿，一座巨大的金字塔便显现在了摩根的视线内！

　　“那个是，rider？”

　　“难道他要……！”

　　意识到rider奥斯曼狄斯，拉美西斯二世想要干什么，摩根不由得嘴角抽搐。

　　而下一秒，只见站立于金字塔神殿的门前，手持权杖的从者奥斯曼狄斯大喝一声：

　　“太阳的光辉在此显现！”

　　瞬间，炽热的金光射线从金字塔激射而出，横扫而下，划过夜空，越过海平面，“轰隆隆”，一连串的爆炸直接将空中所有闻讯赶来的直升机和海平面上的米国舰队吞噬！

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　“直视法老的荣光吧！”

　　放荡不羁的大笑声响起。

　　整个日本东京陷入混乱……

　　“那个男人……”

　　看到这一幕，摩根此刻已经不知道该说什么才好了，看向半空中rider奥斯曼狄斯身后那座巨大的金字塔。

　　她想说，这可是圣杯战争诶，那座金字塔到底是什么鬼啊？好像生怕别人看不见一样，还特意把那种东西悬在了半空中。

　　“你是rider吧？古埃及赫赫有名的法老，拉美西斯二世，奥斯曼狄斯。”

　　摩根抬起头，对立于半空中金字塔前的奥斯曼狄斯说。

　　“哦，你竟然认得余？魔术师。”

　　但见自己的身份被摩根识破，拉美西斯二世倒也不生气，绕有趣味的打量着摩根。

　　摩根做了个自我介绍：

　　“我叫摩根勒菲，玲珑馆家的人，你应该记得。”

　　“玲珑馆……”

　　奥斯曼狄斯沉吟道，回忆了一下，美沙夜稚嫩、高傲的面庞浮现在脑海。

　　虽年纪还小，但他已经从那女孩的身上看出一丝支配者的意味，天生的支配者，女王，这就是他所预见的那女孩的未来。

　　当时，因为美沙夜竟然不害怕他，胆敢直视他的目光，与他对视，所以，他才答应了与玲珑馆家的结盟。

　　并非因为对方的实力，纯粹就只是看上了美沙夜一个人的气质而已。

　　只是后来他听说，玲珑馆家遭到了自己的从者，caster的背叛……

　　想到这里，似乎联想到了什么，拉美西斯二世转头看去，看向已成废墟的码头上，躲在集装箱旁帕拉塞尔苏斯的身影，语气不善的说：

　　“我见过你，caster，你是玲珑馆家的从者吧？”

　　“rider……”

　　知道已经无法掩藏，帕拉塞尔苏斯苦笑了一声，从阴影中走出，但刚要说什么，以及朝奥斯曼狄斯鞠躬，但谁曾想，奥斯曼狄斯却根本不给他机会，还没待他弯下腰，一只狮身人面的巨兽便从金字塔内咆哮而出，巨大的脚掌对准帕拉塞尔苏斯脆弱的躯体直接一爪拍下！

　　“什么！”

　　最后的时刻，帕拉塞尔苏斯惊恐的瞪大了眼睛。

　　“啪”

　　血雾散开。

　　当那狮身人面的巨兽再次抬起脚掌的时候，地面只剩下的一大摊血迹……

　　拉美西斯二世冷冷的说：

　　“汝没有直视余荣光的资格。”

　　“汝就去地狱的冥界，让死神阿努比斯称量汝之灵魂的分量吧，背叛者。”

　　他厌恶背叛，或者说，只要是皇帝就没有哪个人会喜欢一个不忠于自己主君的臣子，无论其职位是大是小，对于皇帝来说，这都只能是金字塔上劣质的沙石，一个国家需要立刻被剔除的污点。

　　而做完这一切，拉美西斯二世便看向摩根，说，问：

　　“背叛者余已经替你清除了。”

　　“那个少女现在没事吗？”

　　“你是指美沙夜吗？难得你还会关心她，但放心吧，美沙夜现在没事，我收了她做弟子，一切都会好起来的。”

　　摩根回答。

　　“原来如此……”

qqun一⑥吧二一77一⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第327章326法老的审判，两方的联合，复仇的全知

　　亚瑟从烟尘中起身，巨大的狮身人面兽宛如天堑，阻挡在他的面前，rider的加入让本就艰难的战局变得更加困苦，再加上魔力的不足，御主的死去，现在的他已经几乎步入绝境，要想同时击败摩根和rider根本不是不可能完成的任务。

　　现在，他还有什么办法能够扭转战局吗？

　　这么想着，一个温和的少年的声音，带着另外两个脚步声忽然从亚瑟的背后出现了，但不同于帕拉塞尔苏斯的虚伪，这个声音却真正的让亚瑟感觉到了真诚。

　　“你似乎很困扰呢，你是saber吧？”

　　“初次见面，我叫来野巽。”

　　来者是一名少年，学生打扮，身上还穿着不知是哪个学校的制服。

　　少年的身后跟着一名男子，黄色的碎发，系着领带，内着衬衫和马甲，颇具绅士风范。

　　“你们是？”

　　“archer还有Lancer？！”

　　亚瑟惊讶的说，发现来者正是他当初有过一面之缘和交手过的archer阿拉什，以及Lancer布伦希尔德。

　　“你好saber，我们又见面了。”

　　阿拉什对亚瑟说，在沙条爱歌死去之后，他御主的令咒使用权已经回归自身了。

　　“这位是Lancer，saber你之前应该与她交过手，我们是在赶来的路上偶然遇到的。”

　　阿拉什看向一旁同行的Lancer布伦希尔德。

　　“原来如此，那这位是？你也是圣杯战争的参战者吗，来野巽，是吗？”

　　亚瑟首先注意到的是少年身后跟着的那个神秘的男人，看到他，亚瑟的第一反应是圣杯战争的参战者，但随后就立马否认了这个想法。

　　因为他在少年身后的男人身上并没有感觉到魔力。

　　但来野巽接下的话自曝的身份却让亚瑟震惊了。

　　“我是berserker的御主。”

　　来野巽轻轻的说。

　　“什么！”

　　亚瑟简直不敢相信自己的耳朵，也就是说，这少年身后那个看上去平平无奇的男人竟然就是此次圣杯战争的berserker吗？

　　不过，他们找到自己是有什么事情吗？莫非是为了联合？这样的话确实能增加胜算。

　　“是的。”

　　来野巽说。

　　“毕竟我们这一组的战斗力并不强，只能选择较为稳妥的策略，尽量避免与其它从者发生正面战斗。”

　　“因为我的berserker最特别的地方就在于……”

　　——在喝下特制的药剂激发内在人格之前，任何人都无法察觉到，他其实是从者。

　　“所以你的策略是？”

　　亚瑟问来野巽。

　　来野巽向亚瑟讲述了自己的想法，因为他听archer说，原本saber的御主具备全知全能的能力，可以知晓圣杯战争所有参战主从的身份信息？

　　如果真是这样的话，那这是不是意味着，他可以利用berserker的这一特长，潜入，袭击rider的御主？

　　不说杀死，至少要切断rider的魔力供应！

　　“原来如此，你是这么想的啊。”

　　亚瑟听后闭上了眼睛，本来袭击敌方从者的御主这种不光彩的手段他是不建议使用的，因为害怕掌握不好分寸，会伤害到无辜人类到性命，尤其是爱歌那种人。

　　但现在不同了，他从这少年的眼中能感受到清澈的正直，而不像爱歌那样，对人类的生死存亡这类概念完全不在乎。

　　所以他相信，如果是这名叫来野巽的少年的话，他一定能圆满的完成任务！

　　“我知道了，那我就将rider的master的情报告诉你吧，但还请务必不要伤及对方的性命，拜托了。”

　　亚瑟说。

　　来野巽点了点头。

　　“那好，我就说了，首先，rider真正的御主并非伊势三一族的族长，他只是魔力供应者而已……”

　　亚瑟严肃的说，一边说，同时向半空中的rider奥斯曼狄斯看去。

　　“而是另有其人，他叫做伊势三杏，他才是rider真正的御主，令咒的持有者。”

　　……，……

　　在从亚瑟的口中得到所有的关于rider御主的已知情报之后，来野巽悄然退去了，开始行动，只留下archer和Lancer。

　　而这时，半空中，拉美西斯二世也终于注意到烟尘中看上去完好无损的亚瑟以及赶来的archer和Lancer二人，说：

　　“archer和Lancer也来了吗？”

　　“嘛，无所谓，不忠之徒已经除去，现在该轮到你们了。”

　　“rider，你来这里到底有什么目的？”

　　“你知道你刚才干了什么吗？”

　　地面上，亚瑟重整旗鼓，持剑面向奥斯曼狄斯，质问道。

　　他剩余的魔力还能再支撑几场战斗，在此之前他必须坚持到来野巽完成任务，或者与其他的御主重新订立契约，以维系自身的存在。

　　“余当然知道。”

　　奥斯曼狄斯淡淡的说。

　　但这本来就是他想做的。

　　重新整合世界，将这个世界塑造成他满意的样子，洗去污浊，消除贪腐，就像他从前那样。

　　“因此，余要寄托给圣杯的愿望是，获得肉体。”

　　“无论如何，王的伟业都是只能依靠王的双手去完成的东西，用圣杯来实现那根本毫无价值。”

　　奥斯曼狄斯这么说着。

　　“统一世界？”

　　亚瑟咋一听愣住了，但随后而来的就是愤怒。

　　“你，简直胡言乱语，rider。”

　　亚瑟愤怒的说。

　　身为从者，作为早已死去的人，竟然还想着要在生者的世界兴风作浪吗？

　　而且面对这样的人，摩根竟然也无动于衷？

　　但亚瑟不知道的是，其实对于摩根来说，就连她身边这个法老自己也不过是最终必然要成为圣杯魔力一部分的一颗棋子而已。

　　之所以与他联合是因为觉得，只要这样，她就可以坐收渔翁之利，有rider在前面吸引火力，到时候不用自己出手，亚瑟和他就会斗个两败俱伤，或者退一步想，就算亚瑟战败，她之后也只要再单独击败rider一个人就好，而不需要再同时面对archer、Lancer、saber、assassin四人。

　　可谓是非常省事。

　　但摩根不知道的是。

　　先前空无一人的旅馆中，地面上，苍银色少女的手指忽然动了动……

群①溜8②衣7妻1六



第三卷·Fate/Prototype : 第328章327雨幕下的复仇鬼

　　因为码头上的战斗引发的爆炸，炽热的温度加热了天空，让云层积蓄起来，不一会儿，淅沥的雨水便落下，伴随着雷声。

　　“轰隆”

　　玲珑馆。

　　空无一人的洋房里，美沙夜独自一个人练习着魔术，在摩根所托，梅莉的指导下。

　　“分身魔术的要领在于塑造。”

　　此时，梅莉正为美沙夜讲解着分身魔术的要领。

　　“首先是塑形，这是基本，也是最考验施术者对魔力的掌控程度的，越精确，做出来的分身就越是能够以假乱真，摩根她就经常使用这一招。”

　　一边说，梅莉一边手把手指导美沙夜。

　　美沙夜有模有样的学习，态度非常认真。

　　一边学，美沙夜一边问：

　　“师父她经常用这一招吗？那师父最多能做到何种程度？”

　　“十三个吧。”

　　梅莉回答。

　　但这个数据也仅仅是考虑到在不过于削弱分身力量的前提下的结论，也就是说，摩根最多能分出十三个与自己本体力量相当的魔术分身！

　　“真厉害！”

　　美沙夜惊叹。

　　这时，屋外。

　　“轰隆”一声，随着一声划破夜空的闪亮惊雷忽然炸响，原本淅沥的雨滴变成滂沱的暴雨，暴雨倾盆而下！

　　“雨下这么大啊。”

　　梅莉说，摩根她们几个人还真是乱来，还有那个rider，竟然直接袭击了这个世界政府的军队，动静不可谓不大。

　　这场暴雨正是最好的见证，现在的东京本来就是多雨天，又加上刚才那么一闹，不下雨才是怪事。

　　想到这里，梅莉也没有心情再教下去，拍了拍美沙夜的后背，兴致乏乏的说：

　　“明天再继续吧美沙夜，现在天气不好，你年纪这么轻，正是长身体的时候，可不能熬夜哦。”

　　但美沙夜却摇了摇头，表示自己还要再练习一会儿，因为只有这样她才能追得上师父。

　　梅莉听后笑了笑，低头亲了一下美沙夜软软的脸蛋，说：

　　“她还真是收了个好徒弟，很乖嘛美沙夜。”

　　“嘿嘿”

　　受到夸奖，美沙夜开心的笑了起来。

　　“大姐姐如果觉得困的话那就先去睡吧，美沙夜自己会照顾好自己。”

　　“是吗？”

　　梅莉揉了揉美沙夜的脑袋。

　　“那好吧。”

　　也不好推辞，梅莉转身离去。

　　美沙夜遂继续练习起来，小脑瓜回忆了一下刚才梅莉说的话和教导，尝试再次凝聚魔力。

　　而这一次，终于，功夫不负有心人，虽然还能稚嫩，但一个几乎与美沙夜长相一模一样的分身小人被美沙夜捏了出来！

　　美沙夜惊喜的说：

　　“成功了，大姐姐，我……！”

　　美沙夜高兴的跳了起来。

　　但就在这时，伴随着窗外，再一次的“轰隆”声，美沙夜却忽然看见，在那瓢泼的雨幕中，洋房的大门口，围墙的栅栏外，似乎隐约有一个人影显现？

　　“那个是？”

　　诡异的人影让美沙夜的心提到了嗓子眼。

　　刚才的外面是有人吗？

　　是谁？会不会是要帮助的人？

　　于是，为了弄清楚状况，美沙夜索性拿起伞，大着胆子出门前去察看。

　　“你好，外面有人吗？”

　　“需要帮助吗？”

　　美沙夜喊了一声，但没有回应。

　　滂沱的雨滴敲打在伞面，漆黑的夜空之下，天地间仿佛都只剩下了美沙夜一个人。

　　但美沙夜并不害怕，独自一个人围着洋房的栅栏走了一圈，在确定的确是没有人在之后，这才转身回屋去。

　　“没有吗？”

　　美沙夜回到屋，收起伞，继续在洋房的大厅练习起分身魔术来。

　　而就在这时，因为美沙夜刚才的叫喊，楼上的梅莉似乎听到了什么，大声回话：

　　“怎么了美沙夜，外面有什么人吗？不要随便开门哦！”

　　“是，大姐姐！”

　　美沙夜大声回应，转过头去。

　　然后，一个个血淋淋的少女的身影，就这样出现了……

　　“啊！”

　　……

　　……

　　楼上，梅莉并未察觉，在听到美沙夜的回答之后便褪去衣物，走进浴室开始洗澡。

　　直至二十分钟过后，梅莉洗漱完。

　　因为都是女性，梅莉也并显得没有太过拘谨，直接赤身走出房间，洁白的娇躯片缕不着，大片的肌肤暴露在外，朝楼下的美沙夜喊道：

　　“美沙夜，可以了吗？”

　　“不能太过拼命，熬夜的话身体会发育不良的哦。”

　　但楼下并没有人回应。

　　“美沙夜？”

　　见美沙夜没有回应，梅莉又叫了一声。

　　“去哪了？”

　　终于发现了问题，梅莉推开卧室的门，从二楼往一楼的大厅看去。

　　然而，洋房的大厅却空无一人……

　　“美沙夜！”

　　意识到问题的严重性，梅莉穿好衣服，当即下楼察看。

　　但没有结果，刚刚还在洋房的美沙夜就好像凭空蒸发了一样，消失了踪迹，只剩下地面残留的丝丝血迹……

　　“这血是？”

　　梅莉蹲下身，用手指沾了点放到鼻尖闻了闻。

　　腥臭、铁锈，混杂着苦涩的味道传来。

　　这个味道梅莉很熟悉，正是之前桂妮薇儿用以毒杀沙条爱歌所用毒药的气味，现在看起来，她还没死，或者说，还没“完全死”。

　　想到这里，梅莉皱起了眉头。

　　“遭了。”

　　站起身来，当即也顾不上许多，梅莉朝东京市地下的某个方向跑去。

　　因为在那里，有摩根寄存的大圣杯……

　　.

　　沙条家。

　　黑夜之下，尽管躲在卧室里，但绫香还是很害怕，因为整个屋内就只有她一个人，没有爸爸妈妈，也没有姐姐，saber大哥哥也不见了踪影。

　　因此她很害怕，害怕这些人永远也回不来了……

　　“姐姐。”

　　“爸爸，妈妈……”

　　绫香将自己的脑袋深深的埋在膝盖里。

　　这时，忽然间，绫香似乎听到外面有什么动静，窸窸窣窣的声音，又像是光脚踩在地板上，什么人回来了一般。

　　于是，绫香试探性的朝屋外喊了一声：

　　“姐姐，是你回来了吗？”

　　见无人回应，绫香从床上起身，穿上拖鞋，悄悄的打开房门朝外面看去。

　　外面，客厅里漆黑一片，伸手不见五指。

　　“姐姐？”

　　绫香又叫了一声，推开门走了出去。

　　“轰隆”

　　窗户外，轰鸣的雷声响起，雷光点亮了夜空。

　　而趁雷光的空隙，绫香在确认客厅里并没有人回来之后，便莘莘然的准备回屋。

　　然而就在转身之际，一个血琳琳的人影忽然出现！

　　在雷光的照耀下，那个人影显露出面目！

　　空洞的双眼，染血的面目，身着苍蓝色的连衣裙，正是死去的沙条爱歌！

　　“姐……姐姐？”

　　……

　　……

QQ群壹溜⑧②衣7⑦衣榴



第三卷·Fate/Prototype : 第329章328流星一条

　　“这就是saber所说，rider的御主吗？”

　　丰岛区池袋，位于sunshiy60号的商住楼，这是名为伊势三杏的少年的藏身之所，rider真正的御主。

　　但来野巽看着眼前躺在病床上，一副病恹恹模样的少年却还是觉得不可思议。

　　这个脆弱的像纸一样的少年，就是rider，那个高傲的王所认定的御主吗？真是令人匪夷所思。

　　消瘦的面庞，因长期躺在病床上依靠营养液维持着生命体征致使少年原本应该健康、红润的面目变得深深凹陷下去，身上插满了各种各样的管子，如果不是亲眼所见的话，来野巽甚至会以为，眼前这个白发的少年是不是已经到了弥留之际？医院已然放弃了救治的那种悲惨的情况？

　　“你是……圣杯战争的御主？”

　　但忽然间，病床上，少年伊势三杏似乎是察觉到了身边有人，遂睁开了眼睛，正好看到了来野巽和身边的berserker，虚弱的说。

　　来野巽见状，不忍心欺骗少年，点了点头。

　　“这样啊……”

　　“看起来是rider给你们造成困扰了啊。”

　　伊势三杏用道歉的语气说。

　　来野巽无奈的点了点头，并向伊势三杏解释了一番rider目前的所作作为，不禁袭击了政府的军队，甚至还扬言要推翻世界的秩序建立新的国家。

　　“所以，我们不得不这么做，用夺取令咒，或者破坏的方式来逼迫他就范。”

　　“但还请你放心，我们来此仅是为了圣杯战争，不会伤害你的性命。”

　　说完，来野巽便小心翼翼的从被窝拉出少年的手，露出其中插满了针头的左手臂，让其手臂上黑色的令咒显露出来。

　　伊势三杏没有阻止。

　　一是自己做不到，二是不想。

　　他只是默默的说，向来野巽讲述了关于rider的事情。

　　或许是命运使然吧，他这样的人本来是连参加圣杯战争，成为御主的资格都没有的，但那时的rider却向他投来了目光。

　　——“你，很像他，少年。”

　　——“我的挚友，摩西。”

　　rider当时这么说，看着病床上的他。

　　——“你的眼睛也和他一样，充满了坚强，和愚蠢。”

　　——“明知是不可能的事情却还要坚持着去做，这一点你和他一模一样。”

　　rider的挚友，是被称作“圣人摩西”的存在，犹太教的创始者，据说，他曾以虔诚的信仰和决心感动了上帝，创造了奇迹。

　　“我自认为自己是无法与那样伟大的存在相提并论的，我只是觉得，就这样毫无疑问的死去，在病床上结束自己的人生，实在是太可惜了而已。”

　　“但我还是很感谢rider。”

　　“rider是王，有时候会做出一些自负的决定，这些本应该由我亲自去劝说的，但我却做不到，所以就只能拜托你们了，替我告诉rider，这个世界的，人类的未来应该交给人类自己来决定，作为王好好注视着，这才是他应该做的。”

　　伊势三杏的话语止于此，同时令咒也在berserker的帮助下完成了废弃，rider与伊势三杏的契约被终止，来野巽向伊势三杏道了声谢，说道：

　　“我知道了，不会让你失望的。”

　　说完，将伊势三杏的手宠信放回被窝里，来野巽便退出房间，关上门，悄然离开了。

　　这样的话，rider与saber和Lancer他们的战斗应该很快就会结束了，毕竟不管是什么样的从者，就算再强，也是不可能脱离御主单独行动的。

　　“杰基尔，这一路上多谢你了，如果没有你的话，仅凭我一个人是肯定什么事情都办不到的。”

　　亨利·杰基尔·海德，这就是他的从者，berserker，平常虽然看上去似乎只是一个普通朋友，但只要喝下特定的药剂激发自身潜在人格“海德”，那么他既能够拥有不同寻常的作战能力，是一个兼具暗杀、学问与战斗三方面的优秀从者。

　　“不，您的作用也是不可或缺的，master，这个计划要是没有您……”

　　说话到一半，走廊的尽头，忽然，一个隐隐约约的，模模糊糊的人影的出现瞬间吸引了二人的注意，使二人停下了脚步。

　　“那个是？”

　　来野巽疑惑的说。

　　直至渐渐的，沙条爱歌渐渐变得完好的身形显露出来……

　　“那个是！”

　　“轰隆”

　　窗外，倾盆的大雨仍旧没有断绝。

　　走廊的上，鲜血从少年的胸膛溢散出来，来野巽震惊、恐惧的看向面前的少女，意识逐渐陷入黑暗，连同berserker一起，二人的身体终于无力的倒下……

　　“第三个，快要够了。”

　　爱歌说。

　　.

　　回到现实。

　　“你被劫走之后发生了什么？”

　　“来野巽的死是我不曾预料到的，是后来我的魔力进入圣杯，我在圣杯里发现了berserker杰基尔的魔力，听他说起，才知道的这个噩耗，爱歌她实在是……”

　　亚瑟说。

　　胜负已分，骑士的长剑刺入了剑客的胸膛，佐佐木小次郎无力的倒下。

　　“那之后啊……”

　　美沙夜说，穿好衣服后索性靠在长椅上。

　　“是的，因为我在与rider和摩根中就被杀死了嘛，并没有能见证到最后。”

　　亚瑟回想在东京湾上与rider奥斯曼狄斯的那场战斗。

　　战斗的过程在当时可谓是压倒性的，即便有Lancer的帮助，他们依旧没能撼动rider，最后还是archer解放宝具，炸毁了rider用作阵地的金字塔，也就是rider的宝具“光辉之大复合神殿”，再配合那个少年，来野巽对rider御主的作战，他们才勉强取得了胜利。

　　“因为rider说，如果不能战胜他的话，他就会引来洪水淹没东京市，杀死所有的人。”

　　“所以，当时的我们没有选择……”

　　.

　　“流星一条（Stella）！”

　　“archer……！”

　　码头上，正如亚瑟所说，在archer不得已使用宝具炸毁了rider创造的金字塔后，战局终于被逆转。

　　但，艾莎·西尔条看着因为使用了宝具而一去不复返的archer阿拉什，自己陷入了深深的自责……

　　她没能取得圣杯，也没能为archer带来胜利。

　　她的从者archer的宝具“流星一条（Stella）”，是一旦使用就会导致自身灵基的崩坏，连令咒也无法逆转的自杀式宝具。

q群衣六吧2壹77衣6



第三卷·Fate/Prototype : 第330章329大圣杯的降临，根源之孔！

　　因此通常来讲，这样的宝具是只能选择留到最后，作为在最后对决中，1对1的情况下，且有必胜把握的时候才能够使用的。

　　可是现在……

　　“嘛，也不用太为我伤心了啦master，毕竟，如果我不这么做的话，rider就要用洪水淹没城市，这是我绝对不想看到的。”

　　“反倒是你，master，我应该感谢你才是，谢谢你对我的支持，能成为你的从者实在是太好了。”

　　阿拉什微笑着说。

　　“archer……”

　　此刻，夜幕下，半空中，在archer的宝具过后，原本那座被rider召唤的宏伟金字塔已经不见了踪迹，只余下rider一人咬牙半跪在地面上，因为失去魔力供给和神殿的加持，他变得无比虚弱。

　　“你们……”

　　“袭击了余的御主？”

　　“什么时候？”

　　感觉到自己与御主的契约中断，奥斯曼狄斯不由得担心了起来，他担心那个少年的安全。

　　但亚瑟却说：

　　“放心吧，我们不会伤害他的性命，但为了击败你，我们也不得不这么做，rider。”

　　但另一边，看着逐渐化为灵子消散的rider，摩根的脸上并无表情，对于rider抢了自己的风头这件事情，摩根并不在意，就当是临别的赠礼了，主要是剩下的人，看起来她得用点真本事，好让这几个人乖乖的回到天上去了。

　　于是，摩根便道：

　　“我说，你们几个是不是高兴的太早了？”

　　“saber，你不觉得你是时候该退场了吗？”

　　“摩根……”

　　亚瑟说，虽然想要反抗，但现在的他也已经无能为力了，本就是不可能完成的任务，不可战胜的敌人，能拖到现在就已经是奇迹了。

　　他用尽最后的力气朝摩根释放宝具，但却连摩根的防御也没能击破……

　　.

　　路边的长椅上，美沙夜休息片刻，一边听亚瑟说着。

　　“所以，你就这样败在了师父手里？真是窝囊。”

　　“那Lancer呢？她应该不至于一招也接不下。”

　　“不，你还是低估她了，美沙夜。”

　　亚瑟摇了摇头，说。

　　“Lancer的真实身份是北欧神话中最初守卫英灵殿，后续被奥丁逐出了瓦尔哈拉的女武神，她的确很强，但有一个致命的弱点。”

　　“弱点？齐格鲁德吗？”

　　美沙夜问。

　　亚瑟点了点头。

　　“摩根在后来的战斗中创造出了那位英雄的幻影，让布伦希尔德失去了理智……”

　　“最终，她被摩根以圣剑腰斩。”

　　说完，亚瑟起身，问美沙夜下一个行动地点在哪里，美沙夜回答：

　　“去找rider和berserker吧，他们的真实身份，一个叫做珀尔修斯，另一个叫做赫拉克勒斯，都是了不得的从者。”

　　“珀尔修斯？美沙夜，你这些究竟是从哪里知道的？”

　　亚瑟惊叹美沙夜这宛如千里眼一般的能力，根本不是在战斗，而只是在一条既定的道路上追寻自己理所应当的结果而已，就和曾经的沙条爱歌一模一样！

　　“谁知道呢？”

　　“但正如你所猜测的那样，也不是完全和你那个御主没关系就是了。”

　　“我被她掳走的那一次，既是危险也是机遇。”

　　“我通过圣杯打开的门，进入了根源……”

　　美沙夜平静的说。

　　回忆再次涌来。

　　.

　　“第三个，啊，马上就要成功了，你看到了吗，saber？”

　　沙条爱歌说道，站在虚无的世界里，圣杯的内部，她将美沙夜和绫香，以及她手收集过来的，杀掉的各种各样的人，有自己的父亲和母亲，包括那个叫来野巽的少年的尸体全都扔下去。

　　祭品已经满足，接下来就只要让大圣杯降临，让灾害显示，将这个现世吞没，再重造，创造出全新的不列颠，这样一来，saber的愿望也就能实现了！

　　但就在这时，一个声音的出现打断了爱歌。

　　“你想怎样？我可不能让你这么做。”

　　“你果然还没死，沙条爱歌。”

　　梅莉说，身影不知何时出现在圣杯内部，阻止了沙条爱歌想将美沙夜和绫香扔下去圣杯底部的动作。

　　“梅林？”

　　“你来了啊。”

　　“你在这里的话，那就意味着摩根她也？”

　　闻言，沙条爱歌转身看向梅莉。

　　“不，摩根她现在还没到。”

　　梅莉说，她已经去通知了。

　　.

　　“美沙夜，我回来了哦。”

　　战斗结束之后，摩根回到了玲珑馆。

　　圣杯战争开战至今已确定的有6名从者相继退场，saber、Lancer、archer、rider、caster、assassin，其中前五位都是因为战斗而死，只有最后的assassin是因为失去了御主的魔力供给而丧生的。

　　自此，加上现在的6骑，大圣杯终于集齐了全部的13骑分量的魔力，她的愿望也终于可以实现了！

　　“美沙夜，你在哪？”

　　然而，空无一人的玲珑馆根本无人回应，摩根渐渐感觉到事情的不对劲。

　　因为梅莉也不在。

　　而就在这时，摩根的脑海里，梅莉的声音响起了，急匆匆的说道：

　　“摩根，大事不好了，沙条爱歌没死，她不仅劫走了美沙夜和绫香，还杀害了berserker和rider的御主，现在在地下不知道想用大圣杯干什么！”

　　“什么？”

　　听到沙条爱歌还没死的消息，摩根心里咯噔了一下，早知道她就该提前准备“科尔努诺斯”的，桂妮薇儿那女人因为虽然知道配方，但并不精通炼金术的缘故，所以只用了普通的毒药，这回落下祸根了。

　　“她想用大圣杯干什么？”

　　摩根问。

　　梅莉摇了摇头。

　　“不知道，但我估计不是什么好事……”

　　“我知道了，保护好美沙夜，梅莉。”

　　“是♪”

　　.

　　地下。

　　沙条爱歌痴痴的看着圣杯，感受着圣杯里传来亚瑟熟悉的魔力，说：

　　“很快的saber，很快你的愿望就能实现的。”

　　说完，大地开始颤动起来，灵脉泄露的魔力从地底喷涌而出，魔力将圣杯包裹，托举上天，形成一个巨大的孔。

　　整个东京市都震动起来。

　　大圣杯被启动了！

　　爱歌将美沙夜和绫香二人扔进“孔”中。

　　“美沙夜！”

　　“还有绫香，她可是你的妹妹啊，爱歌！”

　　梅莉大喊一声，为了救援美沙夜和绫香，也顾不上许多，在用魔术编织出绳索打算将二人拉回，但却被爱歌阻拦只救下了绫香一人，于是，为了解救美沙夜，梅莉只得一同跃入“孔”中。

　　“你们夺走了我重要的东西，现在也尝尝同样的滋味吧，摩根，梅林。”

　　“沙条爱歌。”

　　这时，摩根赶到。

　　抬头看向裂开的地面，东京市上空，大圣杯形成的巨大的“孔”，以及从内部喷涌、像瀑布一样流泻而出的魔力，问爱歌：

　　“你想用大圣杯干什么，沙条爱歌？”

　　但爱歌并未立即回答，脑海里只是回忆起过去和亚瑟的点点滴滴幸福的过往，怀念、痴迷的笑着，然后才说：

　　“你等会就知道了，摩根。”

裙1榴⑧二①7妻壹榴



第三卷·Fate/Prototype : 第331章330坠入根源的少女

　　这是哪里？

　　她只记得，听到背后有声音，然后回头去看的时候，眼前一黑就再也不记得了，只依稀间看到了一个恐怖的女孩的影子，是那个女孩带她来这里的吗？

　　这里好黑，好可怕，明明什么都感觉不到，但又好像能感觉到世间万物。

　　黑暗的空间里，无限的地平线延伸至视野的尽头，脚下是光洁如镜的地面，清晰的倒映出美沙夜的身影。

　　美沙夜环顾四周，试探性的，一点点的，向前迈开脚步。

　　美沙夜开始行走。

　　但前面的路仿佛无穷无尽，她的身体也似乎根本不知疲劳，不管美沙夜走了多久，躯体的生理状态都是一点反应也没有。

　　她还在现世吗？

　　她要怎么回去？

　　美沙夜这么想，心情开始焦虑起来。

　　渐渐的，美沙夜开始奔跑起来。

　　“哈……哈……”

　　不对，就算喘气，但她的躯体也没有感觉到丝毫的疲惫，她死了吗？

　　——[没有]

　　她没有死。

　　不知为何，美沙夜的心中莫名的知道答案。

　　那她在哪里，师父怎么样了？

　　——[摩根很好，很安全]

　　美沙夜的眼中，摩根的身影浮现出来，她看到，就在那个庞大的地下空洞里，师父正在和什么人对峙。

　　是敌人吗？

　　师父会赢吗？

　　美沙夜又问。

　　——[当然]

　　画面一转，与摩根对峙的少女消失不见，画面里时间仿佛急速的加快，直至最后定格在一个丑陋的怪物和一个辉煌的圣骑士战斗的情景。

　　怪物仿佛有无数张嘴，饥饿的想要吞噬世间的一切。

　　而那银白的圣骑士，给予了怪物终结。

　　那个圣骑士是师父？

　　——[是，那是BeastⅥ/L，摩根的真身。]

　　这样啊，也就是说师父赢了。

　　可是！

　　不对！

　　说起来这应该算是未来的事情吧？为什么她会知道？

　　这种感觉，具体的说不上来，但就好像做菜一样，她理所应当的知道“做法”，在生火架锅之前，她就已经知道接下来会发生什么了，就好像能看到未来。

　　这到底是怎么回事？

　　.

　　“美沙夜！”

　　“你在哪里，美沙夜？！”

　　梅莉跃入“孔”中，但刚一落地就感觉到了脚下的不对劲，低头一看，梅莉震惊的发现，她脚下站着的哪里是地面，分明就是某种巨大的，正在蠕动着的漆黑生物的脸上！

　　像是烂泥上长了无数张嘴，生了无数双眼睛！

　　巨大的怪物一直在低吼着，用沙哑的声音：

　　“好饿”

　　“还想吃”

　　“你，看上去很好吃！”

　　怪物朝梅莉张开嘴，伸出触须。

　　“这，这到底是什么啊？”

　　梅莉被震惊的说不出话来，一时间忘记了躲避，被怪物用触须牢牢束缚住，卷起来。

　　“呀！”

　　“不好！”

　　她好像明白了，沙条爱歌的真正目的，以及她要帮助saber实现理想所用的方法。

　　但就在梅莉即将被怪物吞下肚之际，身后漆黑的空间里，忽然两道裹挟着炽热的火焰的利箭激射过来，瞬间就将巨大怪物的触须斩断！

　　怪物痛苦的嘶吼，烂泥一样的肉躯上无数张嘴同时咆哮起来：

　　“啊啊啊啊————！”

　　这时，从梅莉的身后，火焰箭矢射来的方向，一个熟悉的，年轻的男子的声音响起：

　　“真是丑陋的东西，这就是摩根的半身吗？简直令人难以置信。”

　　黑暗中，朴素的衣着，手执长弓，伟岸的身姿显现，正是喀戎！

　　“archer，喀戎，你们？”

　　梅莉看到迦尔纳，震惊的说。

　　但不止是喀戎，还有包括齐格飞、弗拉德三世，阿斯托尔福等等，摩根在图利法斯的圣杯战争中遇到的黑方几乎所有的从者都齐聚于此！

　　“久违了，梅林。”

　　看到梅莉，喀戎笑着说。

　　“但毋需感到惊讶，毕竟这里是大圣杯内部，里面本就储存着我等的魔力，临时的显现自然不在话下。”

　　“你们……原来都还在啊。”

　　梅莉破涕为笑，向喀戎等人解释了一下自己来此的缘由。

　　喀戎点了点头，因为是身处大圣杯之中，除非是魔力用尽，否则他们是不会消失的，这就是大圣杯的机制。

　　“看起来，你和摩根的计划已经进行到最终阶段呢，因为我最近发现，这个大圣杯里又多出来许多从者的魔力，如今已经完全满足实现第三法的条件了。”

　　“只要击败它，beast Ⅵ/R暴食之兽。”

　　喀戎说。

　　“至于你所说的女孩……”

　　喀戎的神情严肃，从大圣杯的最底部，那漆黑的无尽深渊看去。

　　大圣杯的最底部连通着根源之涡，也就是那个世上所有魔术师都梦寐以求想要去到的地方，如果梅莉说的人不在这里的话，那就只可能是被沙条爱歌扔到最底部的“孔”中去了。

　　“孔？这下遭了。”

　　梅莉说。

　　因为根源是没有可以回到地表的通道的，只能进不能出，这不同于世界里侧，可以借由挖穿地表的方式强行往返，虽说现在是因为圣杯打开了门，但问题在于，摩根的愿望一旦实现，大圣杯的魔力被用尽。

　　到那时候，门就会关闭，里面的人就再也出不来了

　　所以这也就意味着，实现愿望和拯救美沙夜，摩根只能选一个……

　　“正是这样。”

　　“但没想到现世里竟然还有人能召唤出这样的怪物，那个叫沙条爱歌的女孩是准备用这个beast将现世吞个一干二净，再重塑吗？真是疯狂的想法。”

　　“告诉摩根，我们必须先击败这个东西，绝不能让它跑去现实，不然的话就遭了。”

　　作为圣杯内部的从者，他们虽然也可以出手，但这无疑会导致大圣杯的魔力被提前消耗掉，一着不慎，摩根的计划就前功尽弃了。

　　所以，他们选择相信摩根。

　　“是，我知道了。”

　　梅莉说，又朝圣杯的最底部看去。

　　“千万不能有事啊，美沙夜。”

　　.

　　“所以，你想用beast将这个世界吞掉？”

　　“嘛，虽然不知道你能不能成功，但至少你已经没有机会看到结果了。”

　　摩根轻声说道，闭上了眼睛。

　　召唤beast耗去了沙条爱歌大部分的魔力，尽管本人拥有着全知全能的本领，但沙条爱歌自身作为魔术师的素养却并不高，没有名师的系统性指导，仅依靠沙条家那些微末的传承，能做到这一步就已经很不错了。

裙①溜吧217七壹六



第三卷·Fate/Prototype : 第332章331过去的终结，真相的面目

　　因此，目前阶段的她，其实根本无法支撑自起己的计划顺利进行到实现那一刻。

　　语毕，摩根指挥作为使魔而召唤出来的肃正骑士，上前，将爱歌团团围住，然后一声令下。

　　数十柄长枪同时刺穿爱歌的躯体！

　　“啊，亚瑟。”

　　但爱歌没有回应摩根，仍旧一动不动的，痴痴的看着头顶天空悬挂的，大圣杯形成的漆黑的孔，任由骑士们用长矛将自己刺穿，一刀一刀，一下一下。

　　“杀了她，直至她再也没有复苏的可能性为止，肃正骑士。”

　　摩根冷冷的说，扔下命令，转身离去……

　　巨大的地下空洞里只剩下爱歌疯狂的声音。

　　“没有用的，你杀不死我的，摩根，我很快就能再见面，很快，这一次一定要让你失去一些东西！”

　　.

　　“所以后来呢？摩根她们怎么样了？”

　　“你是说，因为通过大圣杯抵达了根源，所以你获得了类似于爱歌一样全知全能的力量？”

　　亚瑟问美沙夜。

　　美沙夜点了点头，独坐在已然成为废墟的战场上，从高处呆呆的眺望夜空。

　　脚下，两名从者，berserker赫拉克勒斯和rider珀尔修斯，以及其御主尽皆身死，美沙夜仅一人就击败了2名从者。

　　“原来如此，这样就说得通了，你为什么会拥有如此强大的力量。”

　　神代魔术师摩根的倾囊相授，加上抵达了根源后自身得到的蜕变，这所有的一切汇聚在一起共同造就了如今的玲珑馆美沙夜。

　　“那摩根和梅莉她们呢？她们最后怎样了？”

　　“beast被击败了吗？”

　　亚瑟问。

　　美沙夜回答：

　　“师父为了救我也进入了根源之涡，但没想到，最后因为我的疏忽，师父为了救我，被又从根源中衍生出来的沙条爱歌留在了大圣杯里……”

　　“梅莉也是，她不想独自一人，就陪着师父去了。”

　　美沙夜这么说，从高处跳下。

　　“师父真是笨蛋，说好了要带我走的，却把我一个人丢下……”

　　痛苦的记忆充斥在美沙夜的心头。

　　“什么？爱歌那样了竟然都还没有死吗？”

　　“那大圣杯里积蓄的魔力呢？摩根的愿望，第三法她最后实现了没有……？”

　　这一刻，亚瑟才终于是明白了，美沙夜想要参加圣杯战争的真正理由，这个用谎言将自己包裹在层层外壳之下的脆弱、悲惨的女孩，究竟是为了什么才如此拼命的想要获得圣杯战争的胜利。

　　而事实也确是如此，美沙夜终于向亚瑟说出了那场圣杯战争最终的结果：

　　“没错，八年前的那场圣杯战争，师父向圣杯许下的愿望并不是实现第三法，而是救我出去，为此，大圣杯消耗掉了一半的魔力。”

　　“所以，目前我要做的，就是再次打赢圣杯战争，补充大圣杯上次消耗掉，缺少的那部分魔力，让大再次圣杯降临，打开。”

　　“这样的话，师父就能得救，师父的夙愿也就终于可以实现。”

　　“大圣杯的内部是相当于世界里侧般的存在，没有通道，常人进出不得。”

　　“好了，故事就到这里，走吧，saber，接下来是最后一个从者，从者archer，英雄王吉尔伽美什。”

　　美沙夜的身影渐行渐远，最后的话语传来。

　　.

　　这是美沙夜最痛苦的记忆。

　　在巨大的灾害一如她所看到的，被降临的辉煌的圣骑士击溃之后，她再次听到了师父的声音。

　　“美沙夜，你在哪里？”

　　师父在外面喊。

　　但她无法回应。

　　师父就那样找了她许久，尝试了各种各样的方法，最后只能亲自进入“孔”中来解救她。

　　然而，就在离开之际，先前已经死去的沙条爱歌却借由根源再次显现了出来，死死拉住了她，并关闭了大圣杯降临时打开的，通往外界的通道！

　　——“跟我一起永远的留在这里吧，摩根！”

　　最后，师父没有办法，只得在千钧一发之际向圣杯许愿。

　　——“圣杯啊，请实现我的愿望，让吾之弟子，玲珑馆美沙夜回到现世吧！”

　　圣杯自然实现了师父的愿望。

　　她被送回至地表。

　　但师父和梅莉，却因为通道的关闭，被永远的困在了根源之涡中……

　　她不明白，为什么师父不许愿让她们三个一起离开？明明只要这样……只要这样她们三个人就可以再次团聚！

　　尽管她大概也知道原因。

　　师父恐怕是考虑到，要最大限度的节省大圣杯的魔力吧？所以才只许愿让自己一个人出去了。

　　真是笨蛋。

　　.

　　东京市，某个废弃的地下车站。

　　金发的男子一把掐住库丘林的脖颈，将库丘林高高的提起，眼神充满了蔑视，戏谑的说：

　　“还真是条忠诚的野狗。”

　　“你的master下达这样的命令，让你来挑战本王，纯粹就是故意让你来送死的吧？”

　　“这一点，你明明看出来了，竟然还真的来了？”

　　被吉尔伽美什掐住脖颈，库丘林神色丝毫不惧，艰难的说，嘲讽道：

　　“少废话，英雄王，你的王位难道是靠嘴皮子得来的吗？”

　　“命令就是命令，从者只要忠实的执行就可以了，无论如何，背叛主君的人，连狗都不如！”

　　库丘林一边说，瞪着吉尔伽美什，仿佛在暗示，吉尔伽美什朝是那条会背叛御主的“野狗”！

　　“你！”

　　库丘林的话当然激怒了吉尔伽美什，吉尔伽美什双目瞪得浑圆。

　　但出乎意料的是，正当库丘林以为，自己的生命在此终结，被对方杀死的时候，吉尔伽美什却反而大笑了起来，一把将库丘林扔了出去，说：

　　“哈哈哈哈哈哈哈”

　　“没想到野狗竟然也通晓人类的忠诚吗？真是有趣。”

　　“很好，那么现在，拿起你的武器，再来与本王战斗吧！”

　　“本王就赐予你被本王的剑，被这无上的宝具杀死的机会！”

　　说完，只见吉尔伽美什竟然解下背后背着的双剑，很显然，库丘林并非激怒了他，反而让他开始正视，将眼前的Lancer当做一名真正的战士来看待。

　　“英雄王……”

　　库丘林当然也看出来这一点，但并未言明，心里只是释然的微微的一笑，二人相视一眼，库丘林持枪，周身蓬勃的战意再起，毫不畏惧的冲上前去！

　　“那么，就请你好好的接下了，英雄王！”

　　只见库丘林虚晃一招，吉尔伽美什架开，然后，库丘林纵身向后一跃，将全身的魔力聚集在枪尖，释放宝具：

　　“贯穿之朱枪（Gae Bolg）——！”

　　库丘林将手中长枪投射而下！

@q@q@群衣6吧贰一77①榴



第三卷·Fate/Prototype : 第333章332英雄王吉尔伽美什，最后的战斗

　　“必中的魔枪吗？”

　　“那么……”

　　吉尔伽美什向后微微一跳，拉开距离，然后左手一挥，身后，金色的光门打开，七片花瓣状的光盾从泛起涟漪的金色光门中出现，阻挡在吉尔伽美什身前。

　　“炽天覆七重圆环（Rho Aias）！”

　　“那个是？竟然……！”

　　吉尔伽美什从宝库中取出的宝具让库丘林感到震惊，一般来说一个从者只能拥有一个宝具，但吉尔伽美什却不仅有，甚至连其真名都能够解放吗？

　　“Gae Bolg！”

　　朱枪被库丘林投射而下，枪尖猛的撞击在吉尔伽美什从宝库中取出的光盾上。

　　“轰”

　　一层，两层，朱枪渐渐突破光盾的防御，大量的魔力从破碎的光盾中逸散出来。

　　库丘林的心悬到了嗓子眼。

　　但另一边，吉尔伽美什却不慌不忙，立于光盾后，单手叉腰，对库丘林说：

　　“炽天覆七重圆环，这据说是古希腊特洛伊战争中使用的埃阿斯之盾，以超强的防御力著称，具备着对投掷类兵器足以抵达“概念性防御”层次，拥有绝对压制力的存在。”

　　“你觉得自己的宝具能突破几层，Lancer？”

　　“……”

　　库丘林没有回答，冷汗从额头上流下。

　　朱枪还在继续前进。

　　三层、四层！

　　就快了，马上，马上就要成功了！

　　库丘林这么想着。

　　然而，在等到第五层的时候，朱枪前进的势头却缓了下来，枪身凝聚的所有魔力终于全都消耗殆尽，“咣啷”落在地上的声音响起，声音刺耳到令人绝望。

　　仅仅只才第四层而已，他的宝具就这样被挡下来了……

　　而见此情形，吉尔伽美什的嘴角也是微微一笑，道：

　　“第四层，就以你的水平来说，已经很不错了，Lancer。”

　　“要知道，本王宝库中的所有宝具全都是真品，不存在赝品一说，因此，毫无疑问，你刚才面对的，正是古希腊特洛伊战争中那场史诗的真实显现。”

　　“当年的赫克托尔也仅突破了3层，你比他多一层，足可自傲了。”

　　吉尔伽美什的话语既是赞叹，是作为王对一个勇士实力的认可。

　　但同时，那也是死亡的宣判，当吉尔伽美什手中的双剑刺入库丘林的胸膛的时候，库丘林终于释怀的笑了。

　　果然，他的修行还很漫长啊，如果是那个成年之后的他，估计能到第六重吧。

　　“希望下次还能遇到你，Lancer。”

　　吉尔伽美什说，“噗嗤”一声，将刺入库丘林胸膛金色的剑拔出。

　　“是吗？但我可一点都不想再遇到你呢，英雄王。”

　　库丘林无奈的笑了笑，无力的倒下，身躯化作灵子消散在空气中。

　　战斗结束。

　　但奇怪的是，虽然战斗已经结束，吉尔伽美什却并没有丝毫想要离开的意思，而是面向地铁站轨道的另一端，对着那空无一人无人的站台，说：

　　“看了这么久，即便自己的从者被杀死，你也不为所动，你似乎对自己，和他的实力，很有自信，女人。”

　　“不，不是自信，而是我有必须要去完成的事，archer。”

　　对面空无一人的站台上，美沙夜的身影从黑暗中缓缓走出，亚瑟跟随在后。

　　“所以，我不能在这里倒下。”

　　美沙夜与吉尔伽美什对峙。

　　二人隔着车站。

　　“本王观看了你之前的战斗，女人。”

　　“与caster，还有rider和berserker的。”

　　列车驶来，微风掀起美沙夜的衣角。

　　“那你感觉如何？”

　　美沙夜问。

　　吉尔伽美什转过身，双手叉腰，顺着轨道的方向漫步而去。

　　回答：

　　“在人类的范畴中你已鲜少能有敌手，传授你魔术的绝非凡人，你很幸运，女人。”

　　“我的确很幸运。”

　　美沙夜命令亚瑟跟上吉尔伽美什的步伐，自己也紧跟在后。

　　“师父将我视若己出，没有对我有所保留，她是我在世界上唯一信任的人。”

　　“这也是我参加圣杯战争的目的，为了实现八年前师父没有达成的夙愿，为了再次与师父团聚。”

　　“你的师父是？”

　　吉尔伽美什停下脚步，全副武装。

　　亚瑟也拔出了剑。

　　“摩根·勒·菲。”

　　美沙夜回答。

　　“师父被困于根源之孔中，八年前她为了救我向圣杯许下了愿望，因此消耗掉了圣杯一半的魔力，自己也遭人暗算被留在其中。”

　　“所以，我必须救出她，杀死你，凑齐让大圣杯能够降临的最后一份魔力。”

　　“摩根……那个不列颠的魔女吗，你是上一次圣杯战争的胜利者？”

　　“正是。”

　　美沙夜抬起左手，以第一道令咒向亚瑟下达指令。

　　“以令咒下令，saber，全力击败archer吧！”

　　话音落下，美沙夜雪白的后颈，漆黑的咒文高高亮起，六翼的咒文被抹去其一。

　　“了解。”

　　与美沙夜合作，背叛绫香，这虽是不得已而为之，但为了彻底摧毁大圣杯，终结圣杯战争，仅此刻，他愿意成为美沙夜的剑，帮助她击溃最后的敌人！

　　“这样啊，那就来吧，saber，女人。”

　　“希望你们不会本王太过扫兴！”

　　轨道列车第二次驶过，大战再次触发！

　　而这一次不同于以往，不再像与库丘林战斗时的那样，战斗的范围仅波及百米之界，而是让整个地下都震动起来！

　　亚瑟和吉尔伽美什，二人从地下打到天上，剑与剑的对拼，魔力与魔力的对撞，以及宝具与魔术的纠缠！

　　亚瑟冲锋在前，美沙夜在后援助，二人的配合简直天衣无缝，尽管亚瑟也很不明白，为什么与美沙夜一起战斗，自己竟会有一种觉得对方值得信赖，背后能够安心的托付的感觉？

　　明明双方只是因为利益而勉强聚集在一起的，说不定什么时候就又会变成敌人。

　　难道说，是因为美沙夜是摩根的弟子，而摩根严格来讲其实可以算作是自己的王姐的这个事实吗？

　　师父虽然是他的敌人，但她的弟子却不同，说到底也只是个18岁的少女而已，与摩根那样精于算计，阴险又歹毒活了不知道多少年的家伙来说还是太年轻了。

　　——战斗还在进行，亚瑟步步紧逼，将吉尔伽美什逼上高楼。

　　美沙夜给人的感觉是一个不服输，尤其是对男人来说，是即不服输又令人难以相处的小女王，因为美沙夜几乎不会信任除了摩根以外的任何人，虽然不会在乎你看向她的视线，但其本人却像是一块冰，冷到令人颤抖。

]q裙壹6巴2衣7七衣⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第334章333终结剑enki与乖离剑ea

　　——但吉尔伽美什也不是省油的灯，见纯粹的剑术自己居于下风，便开始运用宝具弥补，将王之财宝当做投射兵器，发射其中储存的刀枪剑戟与亚瑟周旋，消耗亚瑟的体力。

　　亚瑟无可奈何。

　　“saber！”

　　这时，美沙夜前来相助，将圣枪巨大化，再运用水镜魔术投射至空中，吉尔伽美什的头顶，最后砸下！

　　“！”

　　巨大的圣枪直接贯穿了无人的大楼，将吉尔伽美什钉入地底！

　　“轰隆”

　　因为两次连续的结构破损，这栋新建起的摩天大楼终于再次支撑不住，轰然倒塌。

　　“哈……哈……”

　　一击过后，美沙夜变得疲惫不堪。

　　归根究底她也是人类，连续与3名从者发生了战斗，纵使曾步入根源，获得过常人难以想象的力量，根源的恩赐，但如此高强度的战斗她仍是有些吃不消，何况又在连续数次使用了圣枪魔术的前提下，能支撑到现在而不倒下，这已经是常人想都不敢想的境界了。

　　“美沙夜，你没事吧？要不要休息一会儿？”

　　亚瑟关心的说。

　　“没事。”

　　美沙夜捂着额头，一边又伸手指向废墟的烟尘中，说：

　　“那家伙还没死，不可掉以轻心，saber。”

　　“他没这么容易倒下，接下来才是最难的关头。”

　　“最难的关头？是指对方要释放宝具了吗？”

　　亚瑟问。

　　但美沙夜却摇了摇头，并不明说，道歉道：

　　“抱歉saber，未来的事情有很多都不能够说出来，因为说出来就不灵了，只能由我们自己去探索，去见证。”

　　“否则的话，你曾经那个御主，沙条爱歌的失败就是最好的例子。”

　　“不知道的事情才叫做未来，知道了就不是了，这是只能由知晓者自己一个人去背负的东西，师父也是这样，这么多年以来对圣杯的探索，回归的夙愿，就是师父强行逆转未来所付出的代价。”

　　“美沙夜……”

　　美沙夜的这番话让亚瑟颇为触动。

　　他虽没听说过那个摩根过去的事迹，但从美沙夜的言语中，他还是依稀能够听出来，摩根一定是做了什么很了不得的事情吧？所以才会付出了巨大的代价，自己也成为了beast。

　　beast Ⅵ/L，他记得是只在特定情况下才会显现的东西，一旦显现就会令世界，令宇宙中所有的平行世界陷入灾难的巨大化身……

　　还有R，这两个东西，梅莉曾经都对他提起过。

　　L是救赎，不列颠所有人民想要活下去的愿望凝聚。

　　而R则是毁灭，不列颠匮乏的土地，大地上生活的人们饱受的无尽的饥饿造就了它，[暴食]的化身，意欲将整个世界吞没以此满足自己的野兽。

　　爱歌正是想用这个东西重塑世界。

　　但所幸，摩根阻止了它，R最终未能降世。

　　这么想着，这时，忽然间，从废墟的烟尘中，一道璀璨的光升起，那是一支金色的箭，被吉尔伽美什射出，飞向宇宙。

　　“金色的箭？”

　　“那难道就是吉尔伽美什的宝具吗？”

　　“算是吧。”

　　这时，见金色的箭射出，美沙夜才终于向亚瑟解释：

　　“终结剑enki，英雄王吉尔伽美什的宝具之一，能力是，射出后在卫星轨道上起作用，为地表引来滔天的洪水淹没一切，洪水每过一天都会增加，最终在第七天的时候，整个世界都将被淹没。”

　　“什么！”

　　“archer他想毁灭这个世界吗？”

　　亚瑟惊讶到无以复加。

　　不过美沙夜却摇了摇头，不仅不焦急，反而还松了口气，说：

　　“不用担心saber，现在就是最好机会了，我之前还担心未来会发生变动，在想万一我跟你说了，吉尔伽美什要是不用这个宝具，而改用其它的宝具，比如说乖离剑Enuma Elish，那到时候我该怎么办？你的圣剑在不解除拘束的情况下是绝对拼不过他的，我现在又暂时无法使用圣枪魔术协助你，所以才不敢跟你说之后的事情。”

　　“但现在不必了，既然事情已成，他想反悔也来不及了，要知道终结剑enki是除非杀死他，否则就不会停止释放的东西。”

　　“所以现在，saber，你就使用宝具，了结他吧。”

　　“圣剑的拘束……你的意思是？”

　　这时，忽然想到了什么，亚瑟恍然大悟。

　　不过还没待亚瑟说出心中的答案，烟尘中，吉尔伽美什的声音便响起：

　　“你知道还挺多的啊，女人，竟然连本王的ea都知道。”

　　从烟尘中走出，吉尔伽美什的身上虽然狼狈，但并无大碍。

　　“但本王是不会使用ea的。”

　　“为何？这样你的胜算不是更高吗？”

　　亚瑟问。

　　吉尔伽美什并未回答。

　　亚瑟有点搞不明白，因为按道理说这只有好处没有坏处才对，吉尔伽美什为何会排斥使用ea这件事情？

　　“不想用就是不想用，哪有那么多理由？本王现在没兴趣，你们还不够资格让本王使用ea。”

　　吉尔伽美什微微眯着眼睛，瞅着亚瑟。

　　但这句话显然不足以让人信服，吉尔伽美什的解释实在是太勉强了。

　　直至美沙夜道明了缘由，莫名其妙的笑着说：

　　“是因为你讨厌他吧，英雄王？”

　　“什么？”

　　美沙夜继续说：

　　“你讨厌自己变得和他一样，无论是作战方式还是言行举止。”

　　“比如说站在路灯上用鼻孔看人，叫人‘杂修’之类的。”

　　“女人，你怎么知道这些！！！”

　　意识到美沙夜的话中所指，吉尔伽美什顿时脸色大变。

　　不错，他之所以不想使用ea，并非是因为看不上ea的威力，相反，他自己也觉得，在这种情况下，使用ea来终结对手才是最好的选择，而不是使用终结剑enki。

　　原因只有一个，那就是，终结剑毁灭世界的性质，会使得亚瑟王的圣剑能够得以解放拘束，反而会增强对手，相反，如果是ea的话就不会。

　　单纯以威力来说，不解放拘束的状态下，亚瑟王的圣剑绝不可能对的过自己的ea。

qun壹68②壹7七伊⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第335章334纳比斯汀的怒涛

　　“我知道的事情还不止这些呢。”

　　美沙夜戏谑的说。

　　吉尔伽美什听后，脸被气的几近猪肝色，一会青一会红。

　　毕竟对于他来说，那个状态下的自己简直就是个活着的黑历史，那也配称得上是王？可别让他笑掉大牙。

　　“别高兴的太早了，即使不用ea，本王也一样能杀掉你们。”

　　“终结剑虽说的确不是对付你们的最佳选择，但本王倒也要看看你们如何应对。”

　　语毕，吉尔伽美什单举左手，开始吟唱：

　　[劫火自苍穹落尽。]

　　[纳比斯汀之怒涛袭来！]

　　天空，伴随着吉尔伽美什的吟唱，6支金色的箭矢落下，在先前吉尔伽美什第一支射出的黄金箭的引导下，金色的箭矢坠入大地，下一秒，东京湾上，滔天的洪水翻腾起来，卷起数十米高的海浪朝东京市的街头奔涌而来！

　　“不好，archer的宝具起作用了。”

　　“仅仅才第一天而已就有这么强的威力，如果拖到后面，说不定世界真的毁灭。”

　　亚瑟说。

　　吉尔伽美什大笑起来，向后跳去，乘坐从王之财宝内出现金色的方舟脱离战场，道：

　　“想拯救这个世界的话就来击败本王吧，但前提是，你们能登上这太阳方舟。”

　　“等等，archer！”

　　亚瑟想要追上去，从一跃而起，试图跳上吉尔伽美什的座驾，然而却被从金色的方舟周边展开，吉尔伽美什搭配战船用以防御的王之财宝中射出的宝剑宝枪击落，“轰”的一声落在地面上。

　　此时，洪水来袭。

　　滔天的洪水直接将亚瑟卷入其中！

　　“噗哇”

　　亚瑟躲闪不及，被巨浪冲走，意识逐渐远去。

　　终于，不知过了多久，等到亚瑟再次醒来的时候，发现自己正躺在一个陌生的房间，美沙夜靠在一旁，显然是被对方所救。

　　“美沙夜？”

　　“你醒了？没事吧？”

　　美沙夜说，尽管按道理来讲，从者是不会被淹死的，因为根本不用呼吸，但英雄王的那个宝具却不同，那是概念化的东西，归根究底是魔力的产物，与物理意义上的“水”本质是不同的东西，所以即便是从者，也同样不能轻视。

　　“啊，还好吧。”

　　亚瑟说，先是整理了一下自己的状态，然后才急切的问：

　　“美沙夜，外面的情况怎么样了？”

　　“这个啊，自己看吧。”

　　美沙夜回答，拉开了窗帘。

　　而从窗外可见。

　　此时，东京市，来袭的滔天洪水已经将街区淹没，整个东京市除了少数地势高的地区以外几乎全部沦为一片汪洋！

　　“竟然！”

　　亚瑟简直不敢相信自己的眼睛，先前繁华的东京市竟然转瞬间就变成了这幅模样吗？这得造成多少伤亡和损失？

　　这时，美沙夜说：

　　“现阶段，伤亡和损失什么的，相较之下都还是小事，重要的是我们之后该怎么办？archer的终结剑，其宝具的效果不会就这样结束，如果我们不能在6天以内击败他的话，这个世界就完蛋了。”

　　可，虽说是还有6天时间，但她们其实根本不能等到那个时候，因为每隔一天，终结剑引发的洪水就会加剧，所以实际上用不了6天，只需要四五天，人类文明就会受到沉重的打击。

　　“但我们该如何做呢？”

　　“archer乘坐的那艘飞船速度太快，我们赶不上。”

　　亚瑟回想起之前的战斗，他试图登上吉尔伽美什的那艘座驾，然而却被从中发射的王之财宝击落了下来，由此可以断定，吉尔伽美什身下乘坐的那艘飞船恐怕还是艘战舰。

　　“那个是维摩那（Vimana），古印度摩诃婆罗多史诗中记载的东西，光之辉舟，据说是以水银为燃料，可以无视物理法则进行高速飞行，其上甚至还搭载有核弹头的，超古代战舰。”

　　“核弹头？几千年前的印度竟然还有这东西吗？”

　　亚瑟惊讶的说。

　　美沙夜笑了笑，道：

　　“其实还有比这更厉害的东西，只是我说出来你不会相信而已。”

　　比如说，宇宙飞船。

　　或许没人会想得到，奥林匹斯山上，那些为这个世界上的人们代代传颂的古希腊诸神，实际上却是一群外星来客，拥有着远超人类的科学技术。

　　以他们做对比的话，维摩那比起他们的机神本体，那可是小巫见大巫了。

　　这些记忆，都是她的师父摩根的，或者说根源的记载。

　　她可以像是在图书馆翻书一样，纵览这颗星球的过去和未来。

　　至于你问这种是什么感觉……

　　说不上好吧，观看未来是一件很无聊的事情，但很多时候你又忍不住自己的好奇心，想去看一看，知道比方说自己未来的丈夫/妻子是谁，会不会赚大钱，人生道路上有没有吃什么亏，又能否避免之类的。

　　所以说，千里眼，这无疑是个强大的能力，但同样的，它也最容易让人迷失，沙条爱歌就是如此，出生就链接根源，能够目视世间万物的她最终失去了作为人类的基本的善恶观念，沦落为了一个为了自身欲望而不择手段的恶魔。

　　她是典型的失控的类型。

　　当然，也不乏成功的，依靠自身的努力完美的规避了这样结局的例子，师父曾经就遇到过。

　　那个让人看了羞耻到爆的女人，沙莉叶……

　　但她倒是能够理解啦，因为对于处于她那个层次的神明来说，人类的看法于她而言已经不重要了，就像你不会在意被自己的宠物看到身体，沙莉叶就是如此，一面无视，另一面又享受着那种肆意望向自己身体的目光，无论是欣赏的也好，亦或者下流的也罢，沙莉叶都一视同仁。

　　因为那本就是她用以对抗自身全能性，维系人格的手段之一，羞耻，这也是组成人类五颜六色的人性的重要部分。

　　至于她自己，身为人类的她又该如何规避掉这种结局，失去人性沦为机器。

　　这个她暂时还没想到，但她并不觉得自己可以高枕无忧，毕竟就连所罗门那样的存在都无法忽视这个问题，她又怎么可能没有呢？

q裙壹六巴2衣77衣榴



第三卷·Fate/Prototype : 第336章335英雄王与英雄王

　　同时她也觉得，这个问题师父也应该同样会有。

　　毕竟她只是去根源之孔走了一遭回来就变成这样了，师父到现在还泡在里面，难以想象等以后出来了会发生什么不得了的事情。

　　“美沙夜，那我们现在该怎么办，如果不尽快击败吉尔伽美什的话……”

　　亚瑟严肃的说。

　　美沙夜望向头顶漆黑的夜空忽然划过的那一抹像是流星的色彩，道：

　　“我们都不具备空中作战的能力，何况维摩那的速度太快，就算我想亲自动手，我的魔术也难以锁定目标，现在城市作战我也不好使用大范围的魔术进行无差别攻击，否则会殃及无辜。”

　　“只能请帮手了。”

　　“请帮手？”

　　“是的，用大圣杯再召唤一名从者。”

　　“再召唤一名从者？”

　　但这能行吗？因为一场圣杯战争最多只能有7名从者同样参战，不可能会有多出来的职介，而且，就算美沙夜能拿的到大圣杯，且能够顺利召唤从者，那她又该如何确定，新召唤的从者就一定是自己想要的呢？

　　“这个不用担心。”

　　对于亚瑟的担忧，美沙夜只是微微一笑。

　　亚瑟应该还不知道吧，师父带来东京的这个大圣杯可不简单，那里可是储存着多达6次圣杯战争召唤的从者的数据！

　　异世界的冬木市有4次。

　　在图利法斯有1次，也就是师父8年前在最初来到这个世界的时候刚刚参与那场圣杯大战。

　　最后就是上一次，东京的圣杯战争。

　　因此，她其实根本不用再从英灵殿上随机挑选，而只需要将大圣杯内记录的那些从者的数据，选一个最合适的再调出来用就好，非常方便。

　　“大圣杯虽说是奇迹，但也依旧是人类的产物，人类创造了这样的奇迹，精密、精确，令人称赞。”

　　“或许终有一天，人类真的能达到从前自己想也想象不到的领域吧。”

　　根据记忆，美沙夜运用摩根教授的水镜魔术，将亚瑟再次带入了东京市的地底，8年前寄存圣杯的那个地下空洞。

　　彼时，因为beast即将降临，从大圣杯中流出的黑泥差点污染了这个东京市唯一的，也是最大的一个的灵脉，但所幸，师父及时击溃了Ⅵ之R，将污染控制在了最小，所以现在，这处灵脉仍然能用。

　　“但你知道吗，saber，8年前，其实关注那场战斗的还不止我们，还有来自世界之外的力量。”

　　地下空洞里，漆黑的空间，但美沙夜却熟练的穿梭于其中，像是已经来过无数遍了一样。

　　最终来到石台上那个8年前自己熟悉的位置，美沙夜托起摆放在石台上金色的圣杯。

　　“世界之外的力量？”

　　亚瑟疑惑的说，难道除了他们这些圣杯战争的参战者，还有人在关注着吗？

　　“迦勒底。”

　　美沙夜说出了一个名字。

　　“迦勒底？”

　　这个名字亚瑟没听说过。

　　美沙夜补充道：

　　“没错，就是迦勒底，人理拯救与存续机构迦勒底，现在要称之为仿徨海。”

　　“她们与师父有着很深的缘分，除了当时没露面，她们也做了不少的事情。”

　　美沙夜一边说，蹲下身，开始在地面上绘制召唤阵。

　　“她们干了什么？”

　　亚瑟问。

　　美沙夜回答：

　　“善后。”

　　“善后？”

　　亚瑟疑惑的说。

　　美沙夜点了点头。

　　“是的，但主要还是为了净化地脉，尽管那场战斗师父将污染压制在了最低，但仍有不少的黑泥从孔中落了下来，迦勒底正是为了净化它而来，不然的话，我恐怕得等到二十年后，地脉将黑泥自然净化了，才能有机会再见到师父了。”

　　召唤阵绘制完成。

　　美沙夜将圣杯摆在阵中，在闭上眼睛细细调试了一番之后，终于站起身，对着召唤阵举起右手，颂念道：

　　“以银与铁为原料，以石与契约的大公为基础，奉献的权位是二。”

　　第二位智天使，这是她在圣杯战争中的权位阶级。

　　“以壁阻挡降临之风，关闭四方之门，自王冠而出，在通向王国的三岔路上不断循环吧……！”

　　而随着美沙夜渐渐的颂念，地面上的召唤阵，还有那圣杯，就好像听见了什么一般，被澎湃而出的魔力托起悬浮于空中，闪耀出金色的光芒！

　　“于此宣告，汝之身将为吾所命，吾之命运将化作汝之利剑，遵循圣杯之托，若愿遵循此意此理便作出回应吧！”

　　金色的光芒越发耀眼！

　　最终在美沙夜颂念至最后一段“汝，身缠三大言灵之七天，自圣杯的奇迹再次吧，天秤之守护者！”的时候迸发至最大，最终凝聚为一个身着铠甲的，金色的身影！

　　“这个是？！”

　　看到眼前从召唤阵中走出的那个自己刚刚才见过，双方还打了一架的熟悉的金色身影，亚瑟被震惊的说不出话来，心中简直就像一万匹“草泥马”奔腾而过。

　　不会吧，他刚刚才和这个家伙大战了一场，现在就要成为战友了吗？

　　不过，一旁的美沙夜在看到那个从召唤阵中缓缓走出的金色身影的时候，嘴角却是微微上扬，道：

　　“呵，成功了，果然。”

　　俗话说，要用魔法打败魔法，既然英雄王吉尔伽美什这么强，和另外那个自己这么不对付，互相看谁也不顺眼的话，那她就大方慈悲，给他们个机会，让这两个人分个胜负好了。

　　.

　　苍穹之上，吉尔伽美什乘坐在维摩那上，自上而下观看被洪水淹没的东京市。

　　他的眼中没有常人在看到这一切时该有的情感波动，或许在他眼中，这个世界99%以上的人都是多余的吧，不像曾经的乌鲁克，所有的人都发挥着应有的作用。

　　但他此刻还不知道，他即将与过去那个最讨厌的自己相遇……

　　.

　　地下空洞，召唤阵中。

　　“踏”“踏”

　　金色的战靴踏在地面。

　　高傲的王从阵中走出，用猩红的眼瞳，锐利的视线俯视面前这个胆敢召唤了自己的，胆大妄为的女人。

　　片刻过后，王的号令响起：

　　“真是大胆啊，女人，不仅见了王不下跪，还竟然为了区区这种事情就打扰本王，你该当何罪？”

QQ群伊⑥吧②①7七一六



第三卷·Fate/Prototype : 第337章336维摩那与太阳船，空中的激战！

　　“果然跟预想的一样，是个与我相性不太好的从者。”

　　“远坂时臣就是因为如此才被迫行了臣下之礼吗？还有上一次rider的御主也是，嘛，王什么的，对我们来说还是太遥远了些。”

　　美沙夜自言自语。

　　语毕看向吉尔伽美什，道：

　　“初次见面，英雄王，虽然对我们来说和你已经不是初次见面了。”

　　“什么意思？”

　　吉尔伽美什注视着美沙夜。

　　“字面上的意思，待会儿你就知道了，英雄王。”

　　“至于我为什么不向你下跪，很简单，我并非你乌鲁克的臣民，为何要向你下跪？你应该要明白，我不是远坂时臣，而是你的御主”

　　“什么？”

　　还是第一次有人敢跟他这么说话，这个女人难道不怕死吗？

　　“你杀不死我。”

　　美沙夜饶有趣味的说，转过身去，带着二人一边离开地下空洞，向外走去。

　　吉尔伽美什自是不信，人类之躯何来不死之说？

　　但他也不敢轻举妄动，因为细看之下才发现，他眼前的少女竟给他一种深藏不露的感觉？

　　并非是如远坂时臣那样的虚伪，就单纯只是隐藏了什么东西，实力、目的等等，甚至对方还隐隐有在气势上将要压过自己的态势！

　　支配者。

　　这个少女也跟自己一样，他敢肯定，倘若不是生在这个时代，而是在过去的话，她绝对也会成为一方之主。

　　“有趣。”

　　吉尔伽美什说，没想到这一次他竟会遇上一个这么特别的御主，一边跟上美沙夜的步伐。

　　但，她身旁那个拿剑的男人是谁？他手里的那把剑怎么让他觉得这么眼熟？

　　这么想着，吉尔伽美什看向亚瑟。

　　亚瑟也立即做了个自我介绍。

　　吉尔伽美什听后惊呆了。

　　男性的亚瑟王？

　　瞬间，吉尔伽美什的脑海里，阿尔托莉雅的身影一闪而过。

　　“你这家伙是她的同位体？”

　　只是，这二人给他的感觉却完全不同。

　　女性的亚瑟王阿尔托莉雅给他以一种背负着整个国家命运，独自一人艰难前行却不被理解的殉道者的印象，令人肃然起敬。

　　但眼前这位……

　　就好像是做错了事之后，哭着闹着想要反悔的孩子，简直是玩笑。

　　念及如此，吉尔伽美什就这没有更多的关注亚瑟，随同美沙夜来到地面。

　　“哦，这个是？”

　　看到已然陷入一片汪洋的东京市，吉尔伽美什不由得发出惊叹，同时内心深处也渐渐明白了一件事情，那就是美沙夜召唤他的原因。

　　“这个是终结剑enki造成的，这东西，你应该很熟吧，英雄王？”

　　美沙夜说。

　　吉尔伽美什回答：

　　“废话，那可是本王宝库中最为珍贵都几件宝物之一，岂能有不熟之理？”

　　“你召唤本王就是为了这个？”

　　“看那里吧，英雄王。”

　　美沙夜伸手指向上方，在那里，另一个吉尔伽美什正乘坐维摩那在空中巡视。

　　“那个是？”

　　“另一个本王？”

　　吉尔伽美什认出了旧闪。

　　美沙夜点了点头。

　　“是的，我之所以召唤你，为的就是要你代替他，停止终结剑enki的释放，因为你们的王之财宝这个东西，不管是哪个世界的英雄王，这都是相连的吧？”

　　“因为王之财宝具有唯一性，世界上只有一个王之财宝，就像beastⅡ的原初知母提亚马特，世界上不可能有两个，无论在哪个平行世界。”

　　“这……美沙夜你是说？”

　　美沙夜的话让亚瑟宛如醍醐灌顶，一瞬间就想明白了很多事情。

　　但同时，更大的问题也随之而来，那就是，终结剑enki，美沙夜先前不是讲，这是一个只要发动，施术者不死就不可能停止的宝具吗？

　　而对于这个问题，美沙夜则解释道，摇了摇头：

　　“不，除此之外还有另一种方法，可以在不杀死施术者的情况下停止宝具的释放。”

　　“什么，不杀死archer也能停止宝具的释放？真的吗？”

　　“是的，而那个方法就是……”

　　美沙夜说着，看向身旁的吉尔伽美什。

　　“摧毁终结剑。”

　　“！”

　　此言一出，亚瑟的瞳孔渐渐放大。

　　摧毁终结剑，这不等于是让吉尔伽美什自断手足？

　　确实，这样的方法也应该的确能行，毕竟，如果作为宝具发动核心的武器本体都不在了，那宝具的效力怎么想都是不可能再维系的下去了吧？

　　但这样的方法，吉尔伽美什能答应吗？

　　答案当然是不会。

　　不过吉尔伽美什听后倒也不生气，对于美沙夜的冒犯，吉尔伽美什的目光只是紧盯着空中那另一个自己，然后问了美沙夜一个问题：

　　“女人，你觉得本王和他，谁更强一点？”

　　“你之所以会想到这样的方法，让本王自毁宝具，前提当是建立在本王于打斗上输给他之下的吧？”

　　“你三番两次冒犯本王，照常理来说，本王早就该杀了你了。”

　　“但眼下，本王另有要事，就大发慈悲的放你一马。”

　　“那个家伙……”

　　吉尔伽美什抬头，注视着空中另一个自己。

　　虽说同样是自己，但竟然敢让他抬起头来看他，胆子不小。

　　而且一看到那个他，他的心里就莫名的很不舒服。

　　那个家伙的审美观到底是多逊，才会想到将双剑随身携带，背在背上的啊？到底是王还是屠夫？

　　“杂修，损坏王的威严，这可是死罪。”

　　说完，吉尔伽美什也不再管美沙夜和亚瑟，注意力完全被空中的旧闪吸引的他当即纵身一跃，下一秒，王之财宝瞬间打开，一艘金色的太阳船竟从中显露出来！

　　“那个是？”

　　“8年前rider乘坐的太阳船？”

　　亚瑟惊讶的说。

　　金色的太阳船美沙夜和亚瑟都认识，赫然便是8年前，rider奥斯曼狄斯于东京湾与他们的那场大战对付他们时乘坐的同款！

　　只见吉尔伽美什乘坐此船，侧过船身，让甲板上排列的一行行舰炮尽数瞄准对面旧闪乘坐的维摩那，然后点火充能，一轰！

　　“轰隆”

　　炮火轰鸣，无数条火蛇划破黑夜朝旧闪的维摩那袭去！

qun伊六82衣7七伊榴



第三卷·Fate/Prototype : 第338章337圣杯归位，奇迹再临

　　“什么动静？”

　　对面，感觉到危险和炮火声，旧闪转头看去，巨大的太阳船映入眼帘，随着而来的还有从船身的炮口喷射而出的无数条火蛇。

　　“喂！”

　　来不及多想，火蛇将至，旧闪赶忙操控维摩那调整飞行姿态以躲避攻击。

　　炮弹在空中的炸开。

　　强大的炮火引起巨大的震动，让维摩那虽然已经避开，但还是受到了波及，整个舰身都开始晃动起来。

　　旧闪大怒。

　　“哪里来的野狗胆敢袭击本王！”

　　但当旧闪看清太阳船上傲然站着的那个金色的人影的时候，却是不禁瞪大了眼睛。

　　另一边，太阳船上，面对旧闪投来的目光，吉尔伽美什只用像看垃圾一样的眼神看着不远处维摩那上那个既不像王又不像战士的“小丑”，轻蔑的说：

　　“杂修，你可认得本王？”

　　“你是？！”

　　“你这家伙到底是从哪里来的？”

　　看到吉尔伽美什，旧闪简直不敢相信自己的眼睛。

　　不是吧，那个也是从者吗？不是说圣杯战争的七名主从全都到齐了吗，怎么还有？

　　这时，似乎想到了什么，旧闪低头向下方看去。

　　果不其然，在茫茫汪洋中耸立的一栋高楼之上，美沙夜正微笑着朝他挥手……

　　“女人，你竟敢……！”

　　旧闪当即就要发怒，调转船头去攻击美沙夜。

　　但另一边的吉尔伽美什哪里会给他这样的机会？操控太阳船的主炮又是一轮炮击！

　　同时，吉尔伽美什轻蔑的话语声再次响起：

　　“本王允许你东张西望了吗？”

　　“真是令人难以置信，你这样的也配称得上是本王的同位体？哪里来的山野屠夫，丢人现眼，本王的脸都被你丢尽了。”

　　语毕又是一轮炮击。

　　“你……！”

　　“胆敢如此的出言不逊，本王定要将你碎尸万段，从者！”

　　维摩那上，王之财宝剑如雨下，超越音障的速度让人目接不暇，旧闪势要杀死那个胆敢三番四次轻视自己的人！

　　太阳船里，吉尔伽美什不动如山，熟悉王之财宝运作原理、弹道轨迹和攻击方式的他操控太阳船支起坚不可摧的护盾，360°无死角进行防御。

　　二人在空中大战起来！

　　但此刻这壮观的情景却无人欣赏，只有美沙夜和亚瑟二人静静看着。

　　空中，吉尔伽美什和旧闪二人谁也不服谁，你来我往之下已不知道交过多少回手，王之财宝又到底发射了多少轮次的剑雨，但始终无法打破吉尔伽美什太阳船的防御。

　　渐渐的，旧闪有些力不从心了起来。

　　他终于意识到一个严重的问题。

　　——维摩那如果离开了王之财宝，单论战斗力而言，维摩那自身的战斗素质，是绝不可能比得过吉尔伽美什座下那艘全副武装的太阳船的。

　　战列舰和驱逐舰的差别。

　　大抵就是如此……

　　另一边，吉尔伽美什自然也是看中了这一点，所以才会选择这艘太阳船作为对抗维摩那的道具，毕竟，这个世界没有人比他更了解维摩那的特性，他乘坐并使用维摩那，或者说不止单单是维摩那，更是对王之财宝中储存的所有宝具的了解程度，都是无人能够出其左右的。

　　“呵，现在，该轮到本王进攻了吧？”

　　吉尔伽美什大声说。

　　“选择用剑和弓作为武器，去成为一名战士的你，与本王相比，这就是差距。”

　　“王不会亲自拿起武器踏上战场，因为那本身就并非王的工作，而是属于臣子的范畴。”

　　“需要王踏上战场的，永远有且只有一个时候，那就是国家濒临破灭的危难之际。也只有在这个时候，王才需要挺身而出！”

　　“这一点，你这家伙给本王记好了！”

　　“什么！”

　　吉尔伽美什的话音落下，太阳船上，座落于舰首的主炮开始蓄能，金色的光芒在炮口凝聚，强大的威能死死锁定住旧闪脚下维摩那娇小、脆弱的身形。

　　数秒过后，金色的焰浪喷发，浩大的声势产生音爆，音爆令席卷东京的洪水一分为二，“轰”的命中，剧烈的爆炸产生炽热的高温，洪水蒸发，海平面下降，就连美沙夜也不得不展开魔术抵挡，亚瑟更是不得已用手臂挡住了眼睛，以防强光刺目。

　　他简直不敢相信，那个距今三千～五千多年前的古埃及竟然有威力如此恐怖，颠覆常人认知的战舰。

　　这么强大的国家，罗马当初究竟是如何灭亡它的？

　　“但这下，archer总算是死了吧？”

　　“要是他在如此的攻势之下还能幸存下来，我恐怕就真的得解封圣剑才能与之为敌了。”

　　但圣剑不是轻易就能，就可以解封的，一旦解封，最多只要六七重的威力，整个东京市就可能会付之一炬，更别提八重、九重，乃至最高的十三重了。

　　那是只有在星球面临危机，已经可以无所顾虑的时候，才能够使用的终极杀手锏。

　　先不说行不行，完全解封的圣剑他用不用的出来，单论用这种东西来对付区区一个从者，那何止是杀鸡用牛刀，简直就是炮弹打苍蝇。

　　“他死了。”

　　美沙夜看着手里金色的大圣杯，感受到从其中传来，增加的魔力，回答了亚瑟的问题。

　　“archer退场了吗？太好了，这下东京市的洪水终于能退去了。”

　　“是啊。”

　　“虽说我要做的事情才刚刚开始。”

　　“咔嗒”

　　这时，清脆的声音响起，吉尔伽美什从高空跃下，落在地面上，满脸不爽的对美沙夜说：

　　“女人，下次再胆敢把本王当枪使，本王可饶不了你。”

　　“这次看在你让本王打了一场畅快的战斗的份上就饶了你，现在，立刻解除与本王的契约，趁本王还没改变主意。”

　　“解除契约？不多在现世留一会儿了？”

　　美沙夜问。

　　“但也难得你这么好说话，我就答应你吧。”

　　“留下来？，不，不必了。”

　　吉尔伽美什说道，转身看向身后下方，洪水退去后一片狼藉的东京市街区。

　　“这个世界没有值得本王注目的东西。”

　　……

　　之后，契约解除，吉尔伽美什也重新化作魔力，充盈在大圣杯之中。

　　而现在，一切的要素全都集齐，她终于可以许愿，实现她，还有师父一直以来的愿望了！

群①溜8二一7妻1⑥



第三卷·Fate/Prototype : 第339章338相见，师徒二人

　　圣杯缓缓升空，在充盈的魔力的作用下化为一个巨大的“孔”。

　　这一刻，大圣杯再次降临了！

　　“那个是？”

　　“彩虹吗？还是某种自然现象？”

　　地面上，洪水退去后，幸存的人们从避难所走出，一抬头便看到了空中悬挂的巨大圆环，感到惊讶。

　　尽管大部分人将之当作是某种自然形成的奇观，但仍有少部分懂行的魔术师一眼就认出来了，那正是大圣杯的奇迹！

　　“那个就是大圣杯吗？”

　　感受到从其中传来磅礴的魔力，所有的魔术师都不禁热血沸腾，虽然没能够亲身参与，并赢得圣杯战争，但能一睹大圣杯的降临，见到这样的奇迹，也不枉他们一生的追求了。

　　.

　　楼顶。

　　美沙夜将自己的意识魔力化，进入大圣杯内部，开始寻找。

　　她能感觉到师父的呼唤。

　　这么多年来的努力到现在总算没有白费。

　　“师父，你在吗？”

　　美沙夜就这样徘徊在漆黑的空间里，沐浴在清澈的魔力之下。

　　与8年前不同，现如今大圣杯的内部已经没有了beast的踪影，空荡荡的，就像一片虚无的深渊。

　　“师父！”

　　美沙夜又喊了一声。

　　突然想到了什么，美沙夜说：

　　“不对，我这是处于大圣杯的内部，并非根源之孔，也就是说，我还要像过去的沙条爱歌那样，通过圣杯从外部打开通道吗？”

　　“可我剩余的魔力……”

　　这件事情如果有大圣杯作为媒介的话她当然做得到，但和沙条爱歌一样，她需要耗费大量的魔力，而且绝对不能动用大圣杯自身储存的魔力，否则的话就会不够许愿。

　　但她是绝对不会放弃的，都已经到了这里了，她怎么能退缩？

　　于是，当即伸出手，指尖轻触地面，美沙夜闭上眼睛，魔力展开，顿时，一个巨大的六芒星魔法阵形成！

　　美沙夜维系着魔术。

　　同时，汗水从她的额头滴落。

　　很不合时宜的，她最终还是不得不面对一件事情，那就是，她的魔力好像不够……

　　“美沙夜，我也来帮你吧。”

　　而就在这时，亚瑟的声音从背后响起。

　　“saber？”

　　美沙夜转头看去。

　　亚瑟微笑着点了点头，将手搭在了美沙夜的肩上。

　　“但时事后得麻烦你用令咒对我下令破坏大圣杯了，毕竟我是从者，没办法直接破坏圣杯。”

　　美沙夜欣然答应，松了口气，没好气的说：

　　“你来了啊saber，还以为你要什么都不管呢。”

　　“至于你说的事情，好吧，事后我会照办的，反正对于师父来说，实现了愿望，大圣杯就再也没有作用了。”

　　“是，那么我们这就开始吧。”

　　“嗯。”

　　美沙夜点了点头，再次将注意力放到漆黑虚无空间，地面的魔法阵上，将连同亚瑟分量的魔力也一起注入，展开通道！

　　身后，看着这一切，亚瑟虽然不明白美沙夜和爱歌两个人是如何做到的这件事情，打开根源之涡，但细想之下也觉得，这或许就是她们这类人与众不同的地方吧，在常人看来完全不可能的事情，在她们的眼中却是稀松平常。

　　美沙夜的一身本领也是，有名师的教导，还有从根源归来所获得的，超乎常人的学习能力，最后是全知全能的眼界，这所有的事物共用铸就了现如今的玲珑馆美沙夜，且与爱歌不同，美沙夜具备着人类正常的善恶观念，不会失控，更不会滥杀无辜。

　　“注意，要开启了，小心掉进去，saber！”

　　“根源之涡，一旦掉进去，再想出来那可就难了。”

　　“通道开启之后师父应该立马就能察觉，会自行出来，所以我们不用担心，只需要尽可能的维系好通道的稳定就行了！”

　　“是！”

　　亚瑟应下。

　　下一秒，巨大的孔洞瞬间张开！

　　而孔洞内里的情景，就好像是另外一个世界，一望无际的蓝色的海，海平面没有丝毫涟漪，连一丝风和波动都没有，如此平静诡异的情景很难让人联想到那就是整个世界的发源地。

　　不过美沙夜却并不觉得奇怪，因为她知道，根源本身就是没有任何东西，物理法则和生命形态，这些都通通不存在，死一般的寂静，虚无，这才是它的本来面貌。

　　而在孔洞打开之后，好似受到外界的影响，一股强大的魔力忽然从内部喷涌而出，掀起剧烈的魔力风暴！

　　与此同时，在大圣杯的外部，大量的魔力从天空流泄出去，东京市的所有人都驻足观看着。

　　“坚持住，saber，这是根源中的大源魔力流出。”

　　美沙夜说。

　　可是，个人的力量终究还是渺小的，仅仅才坚持了几秒钟而已，一股强烈的疲惫感就自心头涌来。

　　亚瑟也是如此。

　　最终在坚持了长达20秒的时间过后，“轰”的一声，“孔洞”闭合了……

　　“师父？”

　　美沙夜蒙了，因为直到孔洞关闭，她刚才好像都并没有看到师父和梅莉的踪影。

　　难道她们已经……？

　　但正当美沙夜这么想着的时候。

　　这时，一个熟悉的，淡淡的声音忽然从美沙夜的背后响起。

　　“你长大了啊，美沙夜，我的好徒弟。”

　　“师父？”

　　听到这个声音，美沙夜的心里“咯噔”了一下，但随着而来的就是巨大的惊喜！

　　美沙夜欣喜若狂，猛的转头向身后看去，然后起身，扑入那个自己8年以来一直心心念念的人的怀里。

　　“师父，真的是你。”

　　美沙夜仅仅拥住摩根，不让摩根逃脱。

　　“当然。”

　　摩根微笑着，身处黑暗之中，看着眼前8年前还是一个小不点，现在已经变成一个美少女，身材也是长得凹凸有致的美沙夜，内心感到非常满意，抚摸着美沙夜的脑袋，也将美沙夜拥入怀中，揽住美沙夜的腰。

　　“师父……”

　　闻着摩根身上熟悉的味道和气息，美沙夜渐渐脸红了起来，最终在惊喜和激动的加持之下，美沙夜索性抬起头，带着微略的哭腔，对摩根说：

　　“师父，再也不会让你逃走了。”

QQ群伊溜吧二壹7⑦一6



第三卷·Fate/Prototype : 第340章339大圣杯的奇迹，愿望实现

　　“8年了，你就这样抛下美沙夜一个人。”

　　“我不管，师父你得好好补偿我。”

　　语毕，也不管这么做是否不妥，美沙夜一把夺过摩根的唇，用自己平生最激烈的方式，用自己生平以来前所未有的激情，再加上自己所有的爱和温柔，美沙夜强硬的吻，激烈的啃咬面前这个自己又爱又恨的师父的唇。

　　“唔……”

　　摩根无法逃脱，只得接受。

　　脖颈被美沙夜死死锁住，唇间传来少女的温暖和芳香，就连摩根也不知道，美沙夜哪来这么大的力气。

　　直至十数分钟过后，激烈的吻让摩根面红耳赤，呼吸不畅，美沙夜这才罢手，用幽怨的目光注视着摩根，说：

　　“师父，再擅自抛下美沙夜的话，惩罚就不只是吻了，您知道的吧？美沙夜可是什么事情都做得出来哦。”

　　凑到摩根的耳边，美沙夜细细的说。

　　虽说实际上她那里已经洪水泛滥，森林全都湿透了，但她也知道，现在不是做这个时候，这里是大圣杯，得马上出去才行。

　　“你变了很多呢，美沙夜。”

　　摩根看着眼前动人的美沙夜，不由得嘴角抽搐，不知道为什么，她怎么忽然感觉，美沙夜和爱歌竟然开始有点像了？

　　“但还是先离开这里吧，好不容易出来，我可不想再进去被关个七八年了。”

　　摩根说，同时叫上梅莉。

　　“梅莉，走了。”

　　“是♪”

　　但说实话，她其实还得感谢这么多年以来梅莉一直对自己不依不舍的陪伴，否则的话，一个人被困在那种暗无天日的地方七八年，她真的非得疯掉不可。

　　.

　　于是，很快，再次回到地面。

　　一落地，摩根便忍不住闭上眼睛，贪婪的深呼吸了一口外界新鲜的空气。

　　“久违了，这个世界。”

　　回想起8年前，她不慎被从根源衍生出来的沙条爱歌的意识拉入深渊，当时她还以为自己就要完蛋了，但却没想到美沙夜竟然救了她。

　　她的弟子，也是到目前为止，她生平正式收过的，唯一的一个弟子。

　　她真的很高兴。

　　这么想着，摩根转过身去，打量着面前已然亭亭玉立的美沙夜，内心的激动，自豪之情不禁溢于表，道：

　　“美沙夜，这次你立了大功，你想要师父给你什么？”

　　“无论是什么，师父办得到的，都会答应你。”

　　而美沙夜听后倒也不矫情，微笑着说：

　　“放心吧，师父，一定不会让你安然无恙的，一定得让师父知道，这些年，美沙夜到底是怎么过来的才行。”

　　“不过现在，师父，您还是先许愿吧，这个才是目前最重要的事情吧？毕竟是您一直以来的夙愿。”

　　“许愿……”

　　听到美沙夜的提醒，摩根这才终于想起来，那个自己这十年间一直在为此奋斗的，唯一的愿望，转过身，抬起头，看向空中悬挂的那个由大圣杯形成的巨大圆环，心情复杂。

　　但，令所有人感到不解的是，一分钟两分钟过去了，摩根却一直并未许愿。

　　终于，美沙夜忍不住开口，问道：

　　“怎么了，师父？”

　　而这时，摩根才摇了摇头，苦笑着说：

　　“不，已经不用了，美沙夜。”

　　“现在，为师已经不需要了。”

　　“什么？”

　　摩根的话让美沙夜愣住了。

　　她不明白，明明是为之努力了十年的夙愿，师父为什么会突然说，不用了？

　　这个问题，直至一旁的梅莉开口解释：

　　“因为摩根已经实现了第三法。”

　　“！”

　　“实现了？”

　　美沙夜震惊的说。

　　梅莉点了点头，说出了这8年以来，摩根在根源之涡内的修行成果。

　　“因为接续根源，可以纵览这个世界上所有的知识，神明的，人类的，过去的，未来的，所以，因此早在很久以前，摩根就依靠自己的力量实现了灵魂的物质化。”

　　“所以现在的摩根其实已经不再需要圣杯了，美沙夜。”

　　“而且你不觉得，比起摩根，现在我们当中，有另一个人比她更需要圣杯的力量吗？”

　　梅莉微笑着说。

　　“比师父更需要圣杯？”

　　美沙夜沉吟着，第一时间想到了身旁的亚瑟。

　　但梅莉却仍旧摇了摇头，否定了美沙夜的猜想，终于直言道：

　　“那个人就是你啊，美沙夜。”

　　“你不觉得，在我们当中，最需要的圣杯力量的人，难道不是你吗？”

　　“我？”

　　美沙夜一时间没有反应过来。

　　梅莉继续说：

　　“难道不是吗，美沙夜？”

　　“你是人类，而人类的寿命不过区区百年，你难道不想借助这个机会，去追求一下魔道上更高的境界吗？”

　　“或者退一步讲，就算你对力量别无所求，但凭借你身为人类区区百年的寿命，你难道就忍心让你的师父眼睁睁看着你在百年后离她而去吗？”

　　“师父……”

　　听完梅莉的话，这一刻，美沙夜终于明白了，泪水潸然而下。

　　师父其实早就有办法离开根源了吧？

　　但之所以没有离开，其实全都是为了自己。因为师父知道，只有自己仍然被困在根源之中，她才会拼命的努力去变强，去追求，去赢得圣杯！

　　一切都是为了自己啊！

　　“师父……”

　　泪水从美沙夜的眼眶抑制不住的流下。

　　即使身临险境，明明立马就可以回去原本的世界与熟悉的人相见，但师父却并没有这么做，而是选择一直留在了根源之涡中，为的就是等自己，等自己一起走。

　　师父原来从来没有抛弃她！

　　“笨蛋，师父……”

　　美沙夜哭着说。

　　摩根看后再次上前，揉了揉美沙夜的脑袋，温柔的说：

　　“好了，美沙夜，现在一切都过去了，这场圣杯战争的胜利是属于你的，所以就由你，来向圣杯许愿吧。”

　　“嗯，是，师父！”

　　美沙夜激动的点了点头，然后在摩根梅莉和亚瑟三人的注视下，上前，伸出手，对着一望无际的夜空，对着那高悬于天空的大圣杯。

　　许下愿望：

　　“那么，我，玲珑馆美沙夜，这场圣杯战争的参战者，最后的胜利者，就在此，向大圣杯许愿！”

　　“我，玲珑馆美沙夜，想要实现第三法，令自身的灵魂物质化，永远陪伴，守护在师父身边！”

裙衣6巴二一7⑦①榴



第三卷·Fate/Prototype : 第341章340回归之时

　　圣杯的奇迹降临了。

　　虽然美沙夜实际上并没有什么惊天动地的感觉，就只是觉得身体的疲劳感消退，还有长久战斗以来的饥饿感也能自由的收放了而已，但她知道，如今的自己能做到的事情已经不同于过往了，就算是穿梭于世界的里侧和外侧，她也能在不开启额外通道的前提下轻易做到。

　　而这一切都要感谢她的师父。

　　“如何，感觉好点了吗，美沙夜？”

　　“第三法是灵魂的物质化，脱离了躯体的限制，你可以不老不死，即使不吃饭睡觉你也不会觉得饥饿和疲惫。”

　　“当然，你作为人类长久以来养成的习惯是无法清除的，一日三餐，吃饭睡觉，这些对身为人类的我们来说，早已是刻印于骨髓中的记忆，是连第三法的奇迹都无法将之抹除的东西。”

　　摩根轻轻拭去美沙夜眼角的泪水。

　　“放心吧，师父，美沙夜现在很好，今后也会一直陪伴着您的。”

　　“是。”

　　二人相拥在一起。

　　片刻过后分开，美沙夜这才对一旁的亚瑟说，兑现之前的诺言：

　　“saber，我之前答应你的事情不会反悔，反正现在对于我和师父来说，大圣杯已经失去了作用。”

　　美沙夜这么说，一边转头看向身后的摩根和梅莉，向二人征求意见。

　　摩根点了点头。

　　梅莉自然也不会反对。

　　得到二人的同意后，美沙夜这才又转过头去，继续说：

　　“所以，现在，我就正式向你兑现这个承诺，用令咒对你下令，摧毁大圣杯。”

　　美沙夜说完，激活令咒，黑色的羽翼状咒文在背后浮现。

　　亚瑟点了点头，举起手中的剑，说：

　　“好，那我们就开始了，绝不能让圣杯战争再有第三次、第四次。”

　　“可以。”

　　“那么在此，吾以令咒命之。”

　　于是，美沙夜再次抬起左手，当即便用令咒下令。

　　“saber，使用宝具摧毁大圣杯吧！”

　　“嗡”

　　命令已经下达，美沙夜身后，漆黑的羽翼再次消逝一划，由五变成四，同时，亚瑟在这羽翼的命令下也渐渐举起了手，将全身的魔力汇聚到圣剑之上！

　　然后劈下：

　　“EX——calibur——！”

　　随着亚瑟的呼喊，金色的光芒自圣剑而出，宛如利箭刺破了苍穹，金色的光直逼天空中悬挂的那巨大的孔，最后“轰”的一声，在触及的瞬间炸开！

　　剧烈的爆炸声响彻云霄。

　　火焰将“孔”吞没，连同那寄宿着的，世上所有魔术师毕生的愿望也一起烧毁。

　　“圣杯被摧毁了啊。”

　　“就像在1990年的冬木市，那个阿尔做的一样。”

　　摩根注视着空中如烟花一样炸开的炽热火球。

　　但，她不会告诉亚瑟的是，即便他摧毁了圣杯，圣杯战争也是不可能真的会就此终结的。

　　因为归根究底，圣杯也不过只是人类的造物罢了，有其一就会有其二，就算大圣杯被毁，未来也还会有新的替代品出现。

　　就像人类的历史一直以来都在重复着相同的轮回，王朝去而复返，分久必合合久必分那样，大圣杯的毁灭根本阻止不了魔术师对根源的探索。

　　“好了，走吧，美沙夜，现在，既然一切事情都已经了解了，那我们也该回去不列颠了。”

　　“你在这个世界还有什么留恋的吗？同学，家人，家族？”

　　“因为我们这一走，可能很长一段时间都不会再回来了。”

　　摩根对美沙夜说。

　　美沙夜想了想，微笑着说：

　　“这个，给我半天时间就好，师父，我想在临走前，至少向父亲道个别。”

　　“是，就依你，美沙夜。”

　　摩根溺爱的揉了揉美沙夜的脑袋。

　　.

　　于是第二天，美沙夜独自一个人来到自己父亲的坟前，趁着清晨明媚温暖的阳光，美沙夜在父亲的坟前献上花，然后蹲下来，目光默默注视着墓碑上篆刻的，自己父亲熟悉的名字，轻声说道：

　　“父亲，美沙夜就要离开了哦，去很远的地方。”

　　说着，美沙夜从怀里掏出来一把金色的短剑，正是当年她父亲临死前为了抑制她的诅咒而刺入她胸膛的那把。

　　“跟着师父。”

　　美沙夜微笑着说，双手握住剑柄，将剑锋对准自己的胸膛。

　　“师父是个很好的人，美沙夜已经决定将自己的一生都奉献给师父了，因为美沙夜喜欢师父，虽然知道这是不可能的，但也并不妨碍美沙夜对师父的爱。”

　　“但请不要担心，父亲，因为美沙夜知道该怎么做。”

　　她想要得到师父的夸赞，在实力上，在床榻上，所以她才一直拼命的变强，变得漂亮，维系自己的身材。

　　因为徒弟的蹲存在就是为了给师父带来快乐嘛，她想这么做，而且早就已经准备好了，师父8年来一只看来不来看自己一下，所以，她可得好好的让师父补偿她才行。

　　“最后，再见了，父亲，不必挂念美沙夜，还有这个世界，你们今后，就当美沙夜已经死去了吧。”

　　语毕，美沙夜手握，对准自己胸膛，然后一剑刺下！

　　“噗嗤！”

　　短剑刺破心脏，顿时鲜血四溅！

　　美沙夜的身体瘫软下去，肉体死去，灵魂出窍。

　　“果然……”

　　灵魂状态下，站起身来，看着自己完好无损的模样，美沙夜的心情雀跃，再也无所挂念，快步奔现摩根的房间。

　　师父，今后，一起走吧。

　　美沙夜奔跑着，穿过花园和走廊，这一刻，她周身的一切事物仿佛都再与她无关。

　　因为，现在的她只想，去做自己想做的事情。

　　“师父。”

　　美沙夜轻声说，来到摩根的房前，悄悄的将门推开。

　　“师父。”

　　房间里，摩根正坐在书桌旁，专心致志的看着书，听到美沙夜开门发出的声响，这才抬起头，看向美沙夜。

　　“美沙夜，你来了啊。”

　　摩根说。

　　“是，师父，我们出发吧，离开这个世界。”

　　“这样啊，看起来你已经处理好自己的一切了呢。”

　　看到美沙夜处于是灵魂状态，脱离了肉体，摩根已然明白了一切，美沙夜一定是用自己的方式与这个世界彻底诀别了。

　　遂站起身来，摩根拉起美沙夜的手，再次揉了揉面前这个自己可爱的弟子的脑袋，说：

　　“好，那我们就一起，回去属于我们的地方吧，美沙夜。”

qun①溜巴二①7七衣溜



第三卷·Fate/Prototype : 第342章341久违的重逢！（结局）

　　这里是居于苍穹之上的帝国。

　　梦幻般的都市。

　　也是乐土。

　　其名为不列颠。

　　但此刻，人们却并不身在空中那座巨大的浮空城，而是在地面，这座被遗弃的，古老的，同时也是他们心目中最为熟悉的，旧卡美洛王城里。

　　[不列颠历·卡美洛王国43年]

　　卡美洛王城，辉煌的教堂。

　　这一天，所有人都聚集在此，旧卡美洛王城，德鲁伊教的信徒，神明的代表，乃至基督天主教的观摩者，他们的目的都只有一个，那就是在这一天，见证这一伟大的，将被载入王国历史的时刻。

　　台上，年迈的德鲁伊主教正在演讲。

　　周边，阿尔托莉雅、梅林、高文、兰斯洛特，还有崔斯坦、莫德雷德、佩里诺亚、美露莘、芭万希等，尽是些熟悉的人陪伴在一旁。

　　甚至还有很多陌生的面孔，贝德维尔、加拉哈德等。

　　他们虽然并未亲眼见过那位王国十年前传说中的“圣女”，但也曾听闻父亲和母亲偶尔提及到，那位圣女，摩根勒菲曾是不列颠的岛之主，是对王来说非常重要的人，十年前因为一场灾难而牺牲。

　　“自十年前，圣女摩根·勒菲牺牲后已余数载，期间，圣女所承“岛之力”再无人能够继承，一直持续至今，实为一大憾事。”

　　“但，圣女为王国所做的功绩不会被人遗忘，也不应为人所遗忘。”

　　德鲁伊主教苍老的声音铿锵有力，目光看向台下的众人。

　　“因此，经过教会与亚瑟王殿下，以及与圆桌骑士团各位的一致协商决定，自今日起，正式将女神芭依波卡赫，亦作圣女摩根勒菲，重新列为正教的神明，享万民的敬仰与供奉。”

　　许多年前，因为凯尔特大地上德鲁伊教的衰落，人们的信仰不在，诸神的殿堂也被外邦的侵略者所毁，甚至整个王国都濒临没落。

　　直至女神芭依波卡赫现世，圣女挺身而出，这才最终使延续王国的辉煌和荣耀得以延续下去。

　　遥想当年，圣女还尚不被人称作圣女的时候，几乎走到哪里都为人所排斥，各种各样的流言和驱逐声不断，其魔女之名更是响彻整个不列颠。

　　但圣女并不在意，她只是用自己对这片大地炽热的爱做着该做的事情，即使不被人所接纳。

　　而现在不同了。

　　王国已经兴复，他们终于可以郑重的宣布，那个曾经为不列颠大地付出一切的微小魔术师绝非“恶毒的魔女”，当是他们所有人都该顶礼膜拜的伟大的，神圣的存在！

　　“现在，请让我们祈祷。”

　　德鲁伊主教的话音落下，包括阿尔托莉雅在内，所有人都闭上了眼睛。

　　真正的桂妮薇儿也在其中。

　　她不仅是亚瑟王的王后，更是听说，自己现在所用的这具躯体就是圣女当年遗留下来的，是过去的她为了赎罪而与圣女交换了躯体。

　　原本以为会死，可最后没想到最后却为人所救，捡回了一条命，真可谓是造化弄人。

　　这些事情，她个人虽然没有实感，但既然说，这是曾经的她所犯下的过错，那自然也该由她来承担。

　　“我们有多久没有回来过这里了，兰斯洛特？”

　　“回到地面。”

　　不知过了多久，祈祷过后，人群也渐渐散去，高文问。

　　他们在三年前，用从遥远的大洋深处寻来的技术建设了天空那座新卡美洛王都，将地面归还给了精灵和幻想种，只偶尔的会回来看看。

　　回到这座旧卡美洛王城，缅怀一些曾经逝去的，再也回不来的人。

　　老埃克托算一个，摩根算一个。

　　前者是王的亲人，像是亲生父亲一样的存在，后者则是他们的母亲。

　　“大概有两年了吧。”

　　兰斯洛特说。

　　“不知道这辈子还有没有机会见到她回来的那一天。”

　　“我听说，女神芭依波卡赫通晓第二法？不会死去？”

　　兰斯洛特问。

　　梅林回答：

　　“是的，所以我都跟你们说了，不需要担心啊，说不定现在摩根正在哪里快活呢。”

　　“和另一个世界的我，梅莉。”

　　“梅林……”

　　这时，阿尔托莉雅突然发话。

　　她知道王姐绝不是那种会故意让她们担心的人，一定是遇到了什么不得已的情况，所以这才去了这么久。

　　“呐，我说父王。”

　　“怎么了，莫德雷德？”

　　听到声音，阿尔托莉雅看向坐在一旁无精打采的莫德雷德。

　　莫德雷德想到了什么，担忧的说：

　　“就是，那个，我虽然不觉得母亲大人会死，但是你想，母亲大人曾经毕竟是你的王后，你说，要是母亲大人在这些日子耐不住寂寞和老毛病，给咱带又回来个一儿半女，那到时候咱该怎么办？”

　　“？”

　　“你说什么，莫德雷德？”

　　莫德雷德的话让在场的所有人都愣了一下，心想摩根应该不是这样的人吧？毕竟从前摩根后面已经收敛了很多，虽然最后还是顶不住梅莉的死缠烂打，软磨硬泡和日日夜夜的陪伴做了件很对不起王的事……

　　emm，但那毕竟是女性，摩根现如今已经真的不怎么与男性交往了，要再往那方面想，就是污人清白了。

　　但就在这时，众人讨论之际，一个熟悉的声音忽然响起了，对莫德雷德说：

　　“很遗憾，莫德雷德，你又该多一个姐姐，不，是妹妹了。”

　　“什么？”

　　“这个声音是？”

　　听到这个熟悉的声音的出现，众人的心里，倒说不出是惊喜还是惊讶的感觉，亦或者两种都有吧。

　　他们只知道，一直以来等了这么久，他们的耐心和坚守总算是得到了回报。

　　“母亲大人？！”

　　看到大殿门口那个熟悉的身影，用着曾经那个她们所有人最讨厌的女人，桂妮薇儿的皮囊的身影，莫德雷德震惊得从地上跳了起来，冲到摩根身前左看看右看看，在终于确定了这个女人身上的气息就是她的母亲之后，终于兴奋的开口说道：

　　“母亲大人，真的是你吗？”

　　“你真的没死？”

　　“还有，这么久了，你到底去哪了？为什么一直没回来？”

　　其余的人，美露莘和芭万希等人也凑上去，但她们首先关注的却并非摩根，而是摩根身边的美沙夜。

　　美露莘上下打量着美沙夜，审视着，说：

　　“是个人类，母亲大人，您该不会真的又出去干坏事了吧？”

　　“但没关系的，只要母亲大人平安回来，那就可以了。”

　　“不，我其实是……师父的……弟子啦……”

　　美沙夜赶忙解释，但她还是不得不说，她的师父从前真的是……挺胡来的啊，竟然有这么多的“孩子”？

　　“是，但这些待会再说吧。”

　　摩根说道，先支开了众圆桌骑士们。

　　骑士们见状也很识趣，主动告退，将空间留给了摩根和王。

　　不一会儿，大殿上，众人散去。

　　摩根微笑着，看向不远处那个自己记忆中许久不见，但仍然熟悉的身影，说：

　　“我回来了，阿尔。”

　　PS：正文到这里就正式完结了，我们下本书见，应该不会太久，新书发布的时候作者会在老书和群里发公告，感谢大家一直以来的支持。q裙衣682壹7妻壹六



第三卷·Fate/Prototype : 第343章新书《少女，来复兴漩涡一族吧！》已重新发布

　　妈耶，人麻了，关于最近作者进入倦怠期，新书删删改改最后又回到了原点的这件事情，所以现在，新书又重新发布了……

　　总之，深夜里，最近因为又看到fgo2.7好像要更新了，那，这岂不是意味着，作者的那本沙莉叶2可以重新动笔了？！

　　好家伙，吓得我赶紧起来码了一章（捂脸）

]q裙壹榴吧二①77伊溜

