
序章：量子之海篇
世间的命运…罪恶与残酷无处不在…就算是审判一切的神明最终也会对这个绝望的世界无能为力罢了。
贪婪的人心…罪孽的人性…地狱般的战争…如剧毒般的嫉妒…这一切造就了这仿佛被腐蚀殆尽的世界…
而人类就是这一切灾难的万恶之源……
这是一位少女的故事…这位少女犹如一只蚂蚁一般在这绝望的世界中奋力挣扎着…她希望着…她悲伤着…她愤怒着…她绝望着…
在被这些如毒药一般的命运摧残着破败不堪的少女最终走向了与世界为敌的道路…一切的一切只是让自己活下去…只是想要去为自己的同伴们报仇…可是命运从来都没有奇迹…一敌众千的她最终只能作为一位被世人唾弃的怪物永远的消失在了这个世界上……
她在绝望与愤怒中诞生…在悲伤与释然中死去……
……………….
1998年12月23日…在苏联西伯利亚边境交界的一座破旧小镇中…
阴冷的阳光直直的照射在了这座有些残破的城镇里…城镇中的房屋都已然破败不堪…时不时都还会有风声从早已经有着巨大缝隙的窗户中流出……而在某条小胡同里…发生着这样一件事情…
啪！
粘稠肮脏的稀泥被攥成一团毫不留情的丢在了少女的衣服上…
“！”
少女只是蹲在地上抱着身子保护着自己任由着那些人的胡来…
“再来！”
啪！！
“唔…”
又是一团正好砸在了少女头上的兜帽上…她有些害怕的用力拽了拽的脑袋上的帽子…就像是想要把自己全部塞进衣服里面一样…
“看看你窝囊的样子！还挺能撑的嘛！哈哈！！”
站在女孩儿后面的几个孩子中…为首的那个男生一脸嘲讽的笑着…同时还不忘了再往少女的后背丢泥巴！
“…老大..我也想丢！”
旁边的几个男生也有些跃跃欲试的对着为首的男生说道。
“…行啊…啊…这样吧…我们几个一起来~怎么样？”
“好啊！”×N
之后每个人都捡起了泥巴往少女的身上丢去…
“……！”
少女依旧蹲在那里没有任何的反抗…只是颤抖着身体忍受着…身上漂亮的淡紫色衣裙也被漆黑的泥浆侵染着…
“反抗啊！丑女！！”
“是啊！丑~女~怪~物~”
“白痴！！”
啪！啪！
泥浆击打衣服的声音伴随着对方那嘲讽谩骂的话语依旧在持续着…不知道过了多久…那个为首的男生有些无聊了…
“…等等…先别打了…看她一直也不反抗挺无聊的……”
男生捏住手里的泥巴慢慢的走到了少女的身边…抬手强制的捏住了少女的兜帽然后用力的把帽子拽了下来…
“唔！”
少女拽着兜帽的稚嫩双手完全不敌男生的力度…帽子就这样被强制的摘了下来……
在帽子脱落的一瞬间…少女那淡紫色的及腰长发毫无阻拦的披在了身后……
“来…尝尝泥巴的味道…”
男生拿着泥巴想要往少女的嘴里塞…
“…不要！”
少女恐惧的大声叫出了声音并且用力挣扎着…
“诶~终于反抗了啊！”
男生听见少女清脆的嗓音带着无助且绝望的叫喊…心中更加有了想要推倒她的欲望了。
于是使劲的推了她一把…把她的身子按在了地面上……跨坐在少女的瘦弱的身子上想要强制的喂进去…
“！！”
少女问道有些臭的泥巴之后脑袋不停的来回摆荡着…
“…嘁！臭丫头…真好动！！喂…你们看屁呢？！过来帮个忙！”
“哦！！”×N
后面的几个男生也跑过来分别按住了她的四肢…
骑在女孩儿身上的男生想要抬手向她扇一巴掌。
但是…在抬手的一瞬间…少女的眼睛正好和他对视了一瞬…
“呃！！”
男生的手此时一顿…

“嘁！！”
男生看到这样的瞳孔不知道为什么竟然没有去下手…
“怪胎就是怪胎！和你那起不来的老妈一个样子！！”
男生嫌弃的说道。
“……”
少女依旧沉默着…她尽量不让眼睛对着阳光…迷离着眼睛别开了头。就算这些人如此对待她…少女依旧没有掉一滴眼泪…
“…这是新衣服？”
男生注意到少女身上的新裙子…
“……”
少女不答。
“…这也不怪我们啊…谁让你今天穿着新衣服出来的呢？要怪就怪你自己和你的老妈吧…谁让你妈给你买新衣服的！”
“哈哈哈！！！”×N
滑稽的嘲笑声在几个男生的嘴里响起…
“……”
“说话！！！”
“……”
“我叫你说话！！”
咔嚓…
男生不耐烦用手想要去拨开少女的嘴…但是却不料被少女狠狠的张嘴咬了一口……
“我叫你——呃啊！！！”
他突然大叫了一嗓子连忙甩开了少女的嘴…
“你个TM该死的怪胎！！”
男生站起来想要抬起拳头打过去…但是…一阵剧烈的震动打断了他的动作…
轰轰！！
这时候地面突然出现了一阵巨响…伴随而来的是有些剧烈的颤动……
“哇！！”
“发生什么了？！”
“怎…怎么了？！”
周围的男生都有些恐惧的来回观察着…
“！”
那个为首的男生也有些害怕了起来…震动过后有些年久失修的房屋已经开始脱落着泥土了…发出了沙沙的响动。
“呼…”
男生微微松了口气…
“老大！我们还是先离开吧！这感觉不宜久留啊。”
旁边的人急忙对着他说道。
“…嘁…我知道了！”
他说完就看了看地上的少女……少女侧着头紫色的刘海儿挡在了眼睛处微微喘息着…
“今天就先饶了你！！等明天的啊！！要你TM吃不了兜着走！！”
男生说完就把手里的泥巴丢在了地上然后和周围的同伴急忙的逃走了……
“……”
只留下了女孩儿一个人孤零零的躺在了满是泥土的地面上…
“咳！咳！”
她捂着胸口微微出声有些虚弱的咳嗽了一声…声音很是让人心疼…
“…咳！唔…”
她用尽力气慢慢的从地面爬了起来坐在原地看着天空发了一会儿呆……
“…妈妈…”
她回过神想起了还在家中等待她的亲人…她最爱的妈妈…
有些吃力的站起身子朝着远处拐角的一个小房子一步一步的走去…
“呼…呼…”
她忍不住的喘着气…
其实刚才她已经非常的累了…白天要忙着帮着商店的老板打工…经常还会遭到老板的责骂。回来的时候会被那些人盯上…被他们欺负一同…她现在的身体已经快要筋疲力尽了……
少女的双腿也有些飘忽…但还是依然坚持着往同一个方向前进着…
“呼…”
终于走到了家门口…进门的时候停了一下脚步…然后用双手把衣裙的污秽拍了拍。
虽然还是能被看出来…但是总比刚才要好的多吧…
…………………..


房间中响起了破旧的木门专有的‘嘎吱’声…
少女轻轻的走进了只有一室一厅的小房间里…
陷入眼帘的就是躺在床上的虚弱女子…女子手背上挂着吊瓶…脸色惨白…呼吸微弱…
悄悄的走近了床铺…坐在了身旁的凳子上…看着面前和她有着几分相似的柔美女子。
“……”
女子仿佛心有灵犀一样的察觉到了少女的出现…缓慢的睁开了有些虚弱迷离的双眼…视线看向了她。
“回来了…西琳…”
女子用着有些清哑的嗓音柔声的对着这位叫做西琳的少女呢喃着。
“嗯…西琳回来了…妈妈。”
西琳露出了真挚的美丽笑容对着妈妈回应着…
“…回来…就好…”
妈妈也轻柔的笑着…消瘦的手掌慢慢的挪到了她的手背上…怜爱的抚摸着。
“嗯…”
她也回握住妈妈的手掌…
“哎呀…衣服…怎么了？怎么脏了？”
妈妈看着女儿的新衣服变得黑乎乎的语气担心的问道。
“我…”
妈妈看到西琳有些犹豫不决的语气不禁有些猜测…
“…那些人…又欺负你了？”
“…不是的…西…西琳半路上不小心栽倒了——对…栽倒了…所以衣服脏了…对不起妈妈…你特意给西琳买的衣服。”
西琳没有把真相告诉妈妈而是临时编了一个内疚的谎言…
“……这样啊…那就…没办法了呢。”
“……”
“…下回小心一点哦…西琳…别受伤了。”
妈妈看着如此懂事的女儿眼睛有些湿润了起来，但仍然没有揭穿女儿的善意谎言。
“（吸鼻子）…嗯…”
西琳忍住鼻子的酸意低着头小声回应着…
“…西琳…”
妈妈轻声叫着她…
“…妈妈？”
“…能离妈妈近一点吗？让妈妈抱一抱…”
“嗯…”
西琳听话的俯在了床上上半身凑过去缩在了妈妈的怀里…
“…西琳也一眨眼就长大了呢…妈妈很欣慰…”
妈妈露出了笑容在她的耳边说着…
“……”
“…妈妈啊…一直都想对你说一句…”
“…对不起…西琳…”
“对不起啊…”
妈妈的眼泪渐渐的流了下来...悲伤的哭泣着…
“…妈妈？怎么了？为什么要对西琳道歉…”
西琳楞了一下然后微微抬头看向哭泣的妈妈…金色眸子充斥着迷茫和不解。
“…妈妈一直都没有对你尽到作为母亲的义务…很早就躺在了床上让你一个人照顾着…我真的好没用…对不起西琳…一直以来都让你去承受着这沉痛的一切…”
“妈妈…别这么说！西琳作为女儿这是应该做的吧？！西琳从来都没有怨过你…更不会去讨厌你的！西琳发誓！！”
西琳皱着眉头对着母亲说道。
“…我知道的…我家西琳最善良了…最温柔了…但是…身为母亲的我还是不能原谅自己啊…”
妈妈一边掉着眼泪一边说着…
西琳看着妈妈憔悴的面容心痛的伸手擦拭着对方脸上的泪水，
“没事的…妈妈。只要妈妈的病有一天能好的话…我们又能像以前一样幸福生活的…所以妈妈不用担心…”
“…呵呵…也对呢…”
妈妈楞了一下仿佛明白了什么一样笑了一下…
“…所以妈妈不许再说那样的话了…西琳不允许~！”
西琳装作生气的样子有些责怪的对着妈妈说道…鼓起了的精致的小脸蛋儿金色眸子里全是神情的水光…让身为母亲的她好生怜爱。
“…嗯…那妈妈就不说了…”
“……”

“嗯？”
妈妈伸手拨了一下怀中宝贝女儿的刘海儿，“…明天不用给妈妈买药了…把这些钱都留给自己吧…给自己花吧。”
西琳听到后睁大眼睛连忙说道：“…不行！你的病那么严重！不买药的话——”
“没事的…而且那些都是你辛苦赚来的钱啊…不用费在我的身上。”
妈妈缓缓的摇头…
“…妈妈！你不用在乎钱的问题…西琳可以打工赚钱的！你根本不用担心这些…药的钱西琳都可以挣来的…只要…只要妈妈能健康起来…只要把那个叫什么……‘崩坏侵蚀’的病给治好的话——”
西琳的语气有些激动…甘甜的嗓音也提高了音量…
“西琳…”
“诶？”
可是她的妈妈却少有的打断了她的话语。
“……妈妈？”
西琳颤抖着嘴唇看着面前的母亲…她有些不想听到母亲下一句话了…一点儿都不想去听…不想在现实中听到每天晚上做噩梦时的内容。
（不要再说了…妈妈~！）
“…西琳…让妈妈说完…好吗？”
“……”
西琳没有再插话…安静的忍着眼眶中的泪水听着妈妈的话…就算如此她也依旧是妈妈的乖女儿。
“…真乖啊…妈妈的西琳…”
母亲慢慢的坐起身子…有些费力的靠在了床头上…虚弱的脸庞温柔的看着自己的女儿…
西琳也坐在了床沿上把身子靠在了母亲的怀里…贪恋着母亲的气味…温度以及已然不多的时光。
“…妈妈想说什么？”
就算是有很多想说的她听到妈妈的恳求之后也乖乖听话的让妈妈说完…
“…西琳…我的身体的情况我最清楚了…这种病毒是不可逆的…即使是多么完备的药物也不能完全奏效。”
“……”
西琳低垂着脑袋沉默着…淡紫色的柔顺刘海儿遮住了金色的眼眸…玉唇微微抿起。
“对不起西琳…妈妈撑不了多久了。”
“！”
西琳有些恐惧的抬头看着妈妈…就算是构筑了多么坚强的心理承受力也抵挡不住对方的这一句轻声的话语…这一句她最不想听见的话语。
她的鼻子真的很酸…仿佛整个天空都要塌下来一样…这一切…她做的这一切都是为了什么啊~！一切都是徒劳吗？
“…对不起…真的对不起……”
妈妈抱紧了怀里的女儿以着自己尽力而为的方式安慰着她…
“…所以…妈妈要趁现在把心里面想要对你说的话都说出来……西琳…你知道吗…妈妈的愿望…”
“妈妈的愿望？”
西琳看着妈妈…
“嗯……妈妈的愿望并不是让自己的病痊愈哦…而是让你…我的女儿能够幸福的活下去…”
“妈妈…”
“…这才是妈妈的愿望…我想让西琳你未来能幸福…无论周围的环境多么严酷…西琳一定要坚强的活下去…在没有妈妈在的世界里…顽强的活下去。”
母亲轻轻抚摸着西琳的淡紫色头发…在耳边温柔的嘱咐着…
“…妈妈…我…”
西琳的声音有些颤抖…
“…嗯？西琳想说什么都可以说…妈妈都听着呢…”
“…我…我好怕…”
“…嗯…”
妈妈只是在那里沉默的点着头…
“…害怕一个人…没有妈妈陪着…一个人…唔…”
西琳的眼泪渐渐的掉了下来…
“…妈妈知道的……”
命运真的是不公平啊…为什么要这么对待她的女儿啊…让她承受着这些也就罢了…为什么还要让她的女儿这么痛苦！作为西琳的妈妈她在心里面无比的怨言着…
“妈妈我——！”
轰轰！！
“诶？什么？”
就在西琳要对母亲说着什么的时候…她却感觉出了地面上的细微震动……
哗啦哗啦…
桌子上的水杯也在轻微的摇晃着…发出了‘叮当’的声音…房间里那年久失修的桌椅以及天花板也‘嘎吱嘎吱’的响着。
不一会儿在外面隐约的出现了引擎的轰鸣声…声音渐渐逼近…随着声音的逼近桌面上的水杯也震动的更为剧烈……
西琳有些害怕的缓缓走到窗户边…顺着窗户看向了外面……
在街道上一时间出现了好几台有些凶猛巨大的箱型越野车辆…这些车上面与其他的普通车辆有着本质的区别…表面神似特殊材质的装甲…以及上面装载着的巨大炮筒。

【>|

})【%几辆装甲车停在了街道旁…周围飘散着扬起的黄土…
过了几秒之后
咣当！！×N
几辆车的车门一一打开了…从里面下来的是…穿着黑色装甲服的士兵…以及最后一个穿着白色防护服的人…
那个穿着防护服的人显然是这批武装士兵的核心人物…他下车之后观察了一番…抬起手朝着周围的几户人家的房门打了个手势…后面的士兵看到后都依次有序的分组端起枪械来到了那几家的门口……
“……”
西琳有些恐惧的看着这一幕…却不料那个穿防护服的人一眼便瞅到了趴在窗边的她！！
“！”
西琳看到后连忙惊吓的把脑袋缩了回去…
“西琳？外面发生什么了？”
妈妈在床上不解的问道。
“…士…士兵…”
“诶？！”
“…外面有大量的士兵…还有一个穿着很奇怪的人。”
西琳快步来到妈妈的身边有些害怕的说道。
“……西琳你快——”
咚咚！！
“！”×2
还没等妈妈说完…门外就响起了有些压迫的敲门声…倒不如说是类似砸门的声音…
给母女二人吓的一机灵！
咚咚！！
又一次的敲（砸）门声！
“…别去开！”
妈妈连忙对着西琳小声说道…
“嗯…”
西琳点头…这时她的脑门儿上已经流出了几滴汗珠了…
“.…..”
可是之后房间里又再次的安静了下来……没有再出现巨大的敲门声…仿佛刚才的声响只是幻觉一般。
“……”
“走了？”
“好像是吧……”
“呼…”
母女俩稍微松了口气…
轰~！！！！
“呀~！！”×2
就在两人松了口气的同时一声震耳欲聋的声响冲击了出来…原本关着的房门突然被从外面一脚踹开了…那个保持抬起腿的士兵慢慢的放下了腿然后微微侧身让后面穿着白色防护服的人进到了房间里。
“！”
妈妈看到后连忙把西琳护在了怀里…有些敌视的看着他们…手背上的注射器也在不知不觉中脱落了下来…
咚…咚…
沉闷的脚步声在房间中响起……伴随着那个领头的人进来之后，后面的几名士兵也相继的进到了房间里…他们每个人穿着带着护甲的战斗服端着枪械站在房间的各个角落！
“…你们要干什么？”
母亲鼓起勇气向着那个领头的人问道。
“……”
但是那个穿着防护服的人没有回答…只是悠闲的在狭小的房间里来回踱步了几圈儿最终在床边站住了……
“……”
呼…呲~呼…呲~
他脸上的呼吸面罩有规律的传出机械式的粗壮呼吸声…他转头看了一眼上面吊着的药物…在观察着已经脱落的针头。
“……这房间里就你们两个人？”
终于说话了…声音质量有些听不清但是能听出是个男人。
“……是…”
母亲简单的回答着…
“你得病了…被侵蚀的很严重…”
男人看了看她妈妈脖颈上有些晶体的痕迹…

母亲瞪着他问道，下意识的搂紧了怀里的女儿。
“哼…当然能怎么样了…不如我们做个交易吧…如何~？”
男人嗤笑了一声然后对着母女俩说道。
“…我们不感兴趣…”
母亲把西琳按在怀里有些冷漠的拒绝。
“…感不感兴趣可由不得你们…你们必须~！给我听着~！”
西琳全程趴在母亲的怀里不敢转头看过去…男人的嗓音每次都能吓的她一颤…
“…我们做个交易…你的女儿…”
男人候从包里拿出个古怪的仪器…他打开了仪器之后对着西琳扫描了一下…
“！”
西琳恐惧的往母亲怀里缩了缩…
“…你要干什么？！你敢碰她！”
母亲连忙护住她有些气愤的瞪着男人…
“你的女儿我们要…借一下…不知你能否——”
“做梦！”
母亲果断的拒绝了…
“诶~先别着急…我还没说条件呢…条件就是我们能负责治好你的病症…你难道不想活下去吗？嗯~？”
“……”
这一次母女两人沉默了…
“…妈妈…”
西琳眼里有些希望的看着妈妈…
如果能够治好妈妈的话…自己跟他们走也没有关系的吧…
“…西琳！不可以！”
妈妈一句话否决了西琳…
“但是…这样的话妈妈的病——”
“…不用担心我…西琳…你不知道那些人的来历…我——！！”
“别废话了！臭婆娘！我可没有在征求你们的意见…我们都来了…你！去也得去…不去也得去！”
男人有些不耐烦的看着西琳大吼！其声音从面罩里面音质扭曲的传了出来。
咔嚓×N！
后面的士兵也同时齐刷刷的端起了枪指向了她们…
“！”
母亲有些愤恨的瞪着面前的男人…
“…妈妈…西琳还是去吧…如果他们能治好你的病的话…西琳…无所谓的…”
西琳对着妈妈的轻声述说着…
“…西琳…别这样！等等！你们放开她！！”
可是那些人已经等不及一样的抓住了西琳的胳膊想要强制带走她……
“呀！你们说话算话的吧！我跟你们走…你们一定要治好她！”
西琳被那些士兵拽着趔趄着…她大声的对着房间里的人确认道…
“西琳！别带她走！！求求你们了！把她还给我！！”
母亲流着眼泪想要下床拉住西琳…
“啊…当然了！我们肯定遵守约定~治·好·她！”
男人用着有些玩弄的语气并示意了一下旁边的士兵…那名士兵看到后点头并走到了妈妈的面前…抬起枪托用力的砸向了她的脑袋…
啪擦！
 “妈妈！！”
西琳看到后顿时想要跑上前去…但是却被那些大汉士兵强硬的拦住了去路…
那个带着面罩的男人嫌弃的看了一下被枪托砸到脑袋流着血的紫发女子…女子此时躺在床上捂着胸口喘着粗气有些虚弱想要强撑着身子…
男人对着身边的那个全副武装的士兵用下巴示意了一下床上的女子…士兵懂了他的意思后直接从身后掏出了一把手枪…
咔嚓！手枪上了膛…走到了床边对准了女子…
“不要…不要！！你们说好的！！说好的！！”
西琳装着面前的拦着她娇小身体的粗壮胳膊...拼命流着泪想要冲到母亲的身边护住她…然而事实总是与想法相违背！
“我没说谎~这是治好她最快捷的方法啊…让她不再痛苦了…你还要谢谢我们呢~！来！抬眼看着她…看着你妈妈好起来的样子~！”
男人说完就直接禁锢住了西琳的身子把视线强行的扭到了女子的身上…
眼看着士兵的手指已经把扳机压的变了形…如漆黑深邃的巨口般的枪口指在了母亲的脑袋上…仿佛指在了她的心口上…
“不要！！求求你们了！！你…你们让西琳…西…西琳做什么都行！！不要伤害她…不要！”
被枪口指着的女子虚弱的抬起了双眼有些不舍的看着远处挣扎的女儿…眼角流下了泪滴滑到了脸颊上…掉在了床单上…
她对着自己的女儿微微张口无声的动了嘴唇说了些什么…最终换上了一抹只有母亲才会拥有的温柔笑容…
“妈妈~！！求求你们~【}
砰！！！
顿时床上飞溅了鲜红的血液…那刺眼的鲜红洒在了洁白的床单上……
“不要！！！！！”
西琳看到这一幕大吼着想要摆脱这些人形的魔鬼…想要冲过去…
“你们这些混蛋！！！混蛋！！！西琳…西琳要杀了你们！！你们！！一个都活不了！！”
她流着眼泪撕心裂肺的对着周围的士兵吼着……但是没有人回应她…他们就像是没听见一样…毫无反应的把她拽到了大街上…
“啧…真是麻烦啊…那个臭女人！都上车！！收队！”
为首的那个男人嫌弃的…拍了拍身子和周围的士兵坐到了路旁的装甲车里……
“！！”
啪擦…
西琳被直接用力的丢到了车厢里…她连忙起身想要离开却看到后门被外面的士兵反锁了。
咚！咚！
她用力的捶了捶厚重的铁门…纹丝不动…
“……妈妈…”
她满脸泪痕的看着车窗外面那个破旧的小房子…赤红的鲜血和母亲倒在那里的画面不停的在她的脑海中反复播放着！
“呃啊~！！啊啊啊！”
她捂着心口受不了的哭吟着…痛苦的大叫着…此时根本没在乎甚至没有注意到与她同一车厢大量和她年龄相仿的少女们……那些少女们都带着复杂绝望又同情的目光注视着大哭的紫发少女。
轰…
引擎发动之后…几辆车依次有顺序的从这坐破旧的小镇行驶了出去…在街道上带起了巨量的尘土…
“博士…我们马上回去吗？”
开车的司机头看向副驾驶的男人…
“…啊…别耽误时间了…耽搁太久的话…那群老家伙们又要挑三拣四了…”
“找一条到巴比伦试验塔最近的路。”
“是！”
男人说完在面前的悬浮的屏幕上划了划…蓝色的虚拟屏幕上出现的是一张数据地图还有一座宏伟耸立的巨型高塔…而屏幕的右下角出现的字体是…
‘西伯利亚雪原…巴比伦试验塔…天命所属。’
…………………….
【妈妈不能在陪着你了…妈妈相信你…相信西琳一定是一个足够坚强的孩子，不要让妈妈失望哦…我的宝贝西琳。】
【如果可以的话…我想任性的祈求上天…祈求上帝…让我的女儿在未来能够幸福下去吧…】


2000年2月1日午夜…地点位于西伯利亚雪原…
在宽广辽阔的西伯利亚雪原中心安静的坐落着鹤立鸡群的高塔…‘巴比伦试验室’…虽说塔的周围一片安静祥和…但是这座实验塔的内部却发生着与之相反的杀戮！
在实验室内部——
嗒！嗒！嗒！×N
匆忙杂乱的脚步声复数的回响在实验室里有些未来科技主题的走廊中…
“快跑啊！！她来了！”
“可恶！怎么出现那种怪物啊？！”
“呼…呼…我不想死啊！！”
“…跑快点！！那个怪物快追上了！！”
众多穿着白大褂的研究人员仿佛遇见梦魇了一般恐惧的东逃西窜着…还有的人左脚拌右脚摔倒在了地面上……然后又一次狼狈的爬起来跟上了前面的同伴…
“啊啊啊！！”
那个人趔趄的逃到了面前半开着的铁门里…然后恐惧了看了看后面！
“…等等！等等我！！别关门！”
后面还有一个研究员也在拼命的逃串着……
“嘁！自己跑的那么慢怨谁啊！我可不想死！！”
那个守门的人有些嫌弃的说完之后毫不留情用手指按到了旁边的按钮上…
嘀！嘀！
大门顿时发出了警报声然后缓缓的下降着…
“…不要！！别…别走！救救我！！！求…求你了！！”
男人一边哭泣着一边恳求着…但是就算在怎么哭诉着…那扇冰冷的铁门依旧毫无动摇的下降着…最终落到了地面上…把整个空间封闭了！
“啊啊！！”
砰！
男人用力的撞到了铁门上…然后惊恐的看了看后面的越来越近的身影面部扭曲的狠狠敲着面前的铁门…
“…有人吗？！门的那边…有人吗？！求求你们了！放我出去！我不想死——”
噗呲！！！

霎时间一阵有些尖锐的撕裂声传来……一根华丽的紫色长矛直直的贯穿了男人的胸口……用巨大的力道把这个男人活活钉在了铁门上…鲜血从男人的口中喷涌而出…溅在了银白色的铁门上…
“咳…呃~呃…”
男人的眼球使劲向上翻着最终失去了气息…双手无力的垂了下来…
嗒…嗒…嗒…
轻缓的脚步声缓缓的从后面接近着…这支华丽长矛的主人慢慢的抬起手臂…手指轻轻的勾了一下…那只长矛就像是有着生命一样…被某种无形的力道牵引着从男人的胸口里‘噗呲’一声拽了出来！
而半空中顿时出现了一圈有着紫色高浓度粒子状的原型黑洞……那只悬浮在空中的长矛被缓缓的收进了黑洞中……最终那片黑洞也逐渐消失了。
那个男人的尸体缓缓的从门上滑了下来…倒在了地上…而那扇铁门上留下的是刚刚被长矛穿透的圆润缺口…外面的光亮从缺口中露了出来…
“瞧瞧…这就是你们人类的真面目…”
“自私…贪婪…愚蠢…自以为是…”
空灵的清脆嗓音回想在整个房间……语气高傲还有一丝不屑…
说话的是身上泛着淡紫色光芒的少女……她有着漂亮的淡紫色长发…纤细的身材与貌美精致的容貌…没错…这位就是西琳……确切的说应该是空之律者——西琳才对…
西琳面无表情的看着面前的倒在地上的男人…眼神里充满了恨意与不屑…
“西琳的复仇计划依然完成了一部分了…基地里研究机构的全部科学家已经抹除…剩下的就是那个畜生了…唯独他…是必须死的！”
少女的嗓音还是一如既往的甘甜悦耳…但此时她的嗓音在此基础上已然多了一丝成熟以及那种有些偏执的语气…
眉毛冷酷的皱了起来…穿着实验服光着脚走到了面前的大铁门旁边……金黄的眼瞳微微观察了一番…一瞬间周围的时间仿佛静止了…四周的颜色也变暗了…金黄的眼瞳观察到的是在那所铁门后面的一排排人影…他们都已经架好了阵势…都对着她所在的方向…而躲在最后面的比其他人颜色更显眼的人影…就是她的目标…

“你们快点！都过来！挡在我面前！架好枪！”
与此同时在大门的另一边…有着一头金短发的男子对着周围的保安士兵招呼着…把他们一个个的拽到自己的面前排成一列…而他自己却躲在最后面抓着一名士兵的后背…单手拿着一把手枪…指着大铁门的方向……
咔嚓！！×N
士兵们都换好了子弹上了膛...摆好了架势…
“……”×N
一时间周围的空气都凝结了……只能听到他们的呼吸声……
“呵…”
躲在后面的男人另一只手拿出了一个像是炸弹引爆器的东西…他看了看铁门四周堆放的高爆炸弹…露出了得逞的笑容…
几秒后…
唰！唰！
几阵锋利的斩击声从外面传来……
唰！！！
数条紫色的像是缎带一样的丝绸物体顺着中心的方向把面前的铁门削铁如泥一样的给斩断了！！刃光四起…随着几声刺耳尖锐的空气声过后…那扇厚重坚实的铁门就这样毫无悬念的从外面被切开来了。
砰！！！
随着一声巨响被切成几段儿的厚重铁门东倒七歪的散落在了地面上…
“尝尝这个！！！”
男人露出了狰狞的笑容用力的按了一下按钮…
轰！！！
霎时间震耳欲聋的巨大爆炸覆盖了整个房间的入口…整个地面都在震颤着…顶棚上的灯光也被震得来回闪烁着…
“等什么呢？！开枪啊！！”
男人撕心裂肺的对着周围的士兵吼道…
“开火！！”
突突突！！！！
数排士兵的突击步枪接连不断的一起向着门口的烟雾里扫射着…一时间火光四溅…充足的火力足够打碎一面坚硬的墙壁了……
扫射的大约半分钟之后…枪声逐渐停了下来…大厅又一次回归了寂静…只剩下了偶尔掉在地面上的弹壳声…
“你们两个过去看看！”
男人推了推面前的两名士兵…
“…但是…”
“快去！要不然崩了你！！”
“是！！”×2
两名士兵有些颤抖的架着枪慢慢的朝着烟雾弥漫的大门处挪去……
“呼…没有——”
咻！咻！
噗呲！！×N
突然在所有人没有反应过来的时候两枚子弹精准从烟雾中穿出贯穿了两名士兵的脑袋……两人在还没来的及反应的情况就完美的离开了这美丽的世界…尸体无力的倒在了地上…
“！”×N
“…开火！！她还活着！！”
男人惊恐的大叫着…所有的士兵也重新端起了枪想要射击…但是在手指扣入扳机的一刹那…四周出现了令他们一瞬间失神的一幕……
在他们的四周出现了无数个紫色的光涟…如果有人在这时细心数的话…光涟的数量正好是那些士兵的人数…不多不少！
“这是！！”

有几名士兵猜到了将要发生的事情…他们惊恐的大叫着…
“都趴——啊啊啊！！！”


一时间大厅中鲜血飞溅…
“啊啊啊！！！”
“我不想死…不想——呃啊！！！”
士兵们的尸体一个接着一个倒在了地面上……地板上铺满了赤红的鲜血……
而没有人发现在门口的烟雾中…浮现了一对发着金色光芒的瞳孔…原本简洁干净的眼瞳…渐渐出现了菱形带着双翅的纹路。那片纹路又一次开始变换着……最终形成了那仿佛带着审判意味的华丽十字纹路…
少女从烟雾中缓缓的走了出来…原本有些破旧的实验服…渐渐的消失了。淡紫色的崩坏能量在少女的身体周围汇集着…最终形成了一件华丽精致的律者洋裙……
纯洁的白色和梦幻的淡紫色相间且依次叠加的华丽洋裙……白皙的手臂上是紫色的丝绸手套…表面是发着晶莹微光的美丽图案。
纤细的腰间被裙摆完美的束着…紫色的蝴蝶结在后腰系着…露出了微长的花纹缎带就像是仙女一般漂浮在空中……
紫色的柔软长发披在了身后…脑侧还多出了金黄色的星星发誓…以及紫色的发簪…
而少女纤细双腿的膝盖以下被白色的小腿袜包裹，小巧的脚掌也换上了带着少女气息的紫色高跟鞋…鞋子上的紫色蝴蝶结缎带自动系在了被白袜包裹的纤弱脚腕上…
脚步声从原来光脚踩在地面的稚嫩声变成了高跟鞋清脆的‘嗒嗒’声在空旷的大厅中回响着…


嗒…嗒…嗒…
鞋跟踩到地板上的声音清脆且悦耳……然而对于西琳对面的那个男人来说…这种渐渐逼近的悦耳声音就像是在对他宣判死亡的倒计时一样……
“…你这个怪物！！！”
砰！砰！！
那个男人一屁股坐在了地上…然后拿起手枪对着向着他走来的西琳开了几枪…
从枪口喷射出的子弹高速的在空气中穿行着…飞向了对面的少女…在马上要接触到少女皮肤的时候…几圈紫色的光涟突然出现在了子弹飞行的轨迹上…毫无保留的把子弹吞了进去…最终在西琳的操控下光涟在男人的斜上方再次出现射出了之前吞噬的子弹…精准的打在了男人的手背上……
咻！×N
噗呲…
“呃！！”
啪嗒一声！男人的手失去了握枪的力道…手枪掉在了地上…
“唔！！！呜…呵…呵哈哈！！”
男人本来疼痛的呻吟着却不料突然笑了起来…恶心的笑声持续在大厅里……
“……”
西琳听见笑声微不可察的皱了一下眉头…
“哈哈哈……咳！你…果然与那些垃圾不同啊…简直就是个天生的崩坏容器…为崩坏而生…哈哈…”
男人放肆的在西琳的面前大笑着…眼神痴迷的看着她……就像是看着完美的艺术品一样…
“人类…别用那种恶心的眼神观察我。”
西琳皱眉语气严肃的警告着…清泉一般甘甜的嗓音带着怒意…
“哈哈哈…你知道吗？这次实验非~常~的成功…甚至已经超出了我的预测…我很满意！！”
男人一边说着一边用手指摸了摸地上士兵的鲜血…...
“…你想说什么？”
西琳迟疑了一下…
“…你还不明白吗？这一切都是…我为你准备的试炼！！一切都是我的计划！让你把这种神的力量掌握透彻…我甚至不惜一切代价…他们！无论是谁都是我的棋子罢了…”
“……”
西琳听着犹如恶魔一样的话语有些反感的皱着双眉…
“…你是我创造的！是我发现的！是我最完美的杰作！当初在那个小镇的破房子里我就看出来你的与众不同了…归属我们吧！！为我们天命所用！！加入我们天命吧…你难道不享受那种手握力量的感觉吗？”
男人站起身子凑近她带着自信的神情对着她说着……
“……”
西琳金黄的十字瞳孔平静的看着面前的男人…少女微微的张口了…
“你还记得当初…在西琳的家中被你踹掉的那扇门吗？”
少女轻声的对着男人问了一句…问的内容毫无关联…让男人有些发愣。
“……啊？”
男人楞了一下然后面目差异的看着她…
“不记得了吗？…但是~西琳还记得哦~”
西琳微微开口语气轻缓但是带着一丝病态…然后把手抬到男人的面前…
啪…
一声清脆的响指…
砰！！！
巨大的淡紫色拳头刹那间从光涟里冲了出来…重重的打在了男人的侧脑上……

男人的牙齿随着巨大的力道飞出了嘴边…鼻子和嘴上鲜血也犹如一幅艺术画一样在空中慢速随着轨迹飘浮着…他的整个人就这样悬浮在了半空中…在西琳启动的时空断裂的深紫色结界中缓慢起舞着…打飞的牙齿…鲜血在这个时缓结界中缓慢的漂浮着…并显现出一副完美漂亮的弧形痕迹...仿佛定格在这一时间的死亡艺术画面！
“瞧瞧你这恶心的样子…真该让那些已然故去的孩子们看一看呢…”
西琳微微歪头面色如常的说着有些病态的话语…
她的手轻轻的一挥…结界解除…
咻！！
男人的身子在解除结界的同时高速的向着旁边飞去…最终‘啪嗒’一声砸到了地板上…
“呃！你…这方恩胡义的……”
趴在地面的男人满脸流血扭曲的瞪着远处的西琳…缺少牙齿的嘴已经说不清楚任何话语了…眼睛里也在不停的充血着…可以说十分的难看了…
“……西琳不会听从任何人的命令…更别说是你们这群毁了我的愚蠢人类了……我…西琳与你们天命…不共戴天。”
西琳一边说着一边向着男人的方向迈着步子…
“…...唔…唔！！”
男人脸庞渐渐的变得恐惧了起来他忍住脸上的疼痛站了起来然后奋力的朝着远处的大门口狂奔过去…
“逃吧~快逃~像一只蝼蚁一样尽情的逃窜吧……”
空灵悦耳的声音在空间中回响着…
“！！！”
男人拼命的用力奔跑着……想要逃离这里…他这次真的后悔了…他本以为会说服她的…可是…
“可恶…这么会——诶？”
就在这时候他感觉自己的双脚突然踩空了…还感觉自己的视线变低了…身子就像在往下陷一样……可是还没等他反应过来…
噗呲！！！
他的腿突然之间就没有了知觉…身子也突然趴在了地上…
“诶？”
男人疑惑的用手摸了摸腿部…发现摸空了…他看向了已然满是鲜红的手掌……
“呃…呃…”
他睁大眼睛看向了后面…
“呃啊啊啊啊！！！！”
从男人的大腿处往下被不知是什么东西锋利的切断了…断层还很新鲜…不停往外面喷着鲜血…男人后知后觉的感觉到了撕心裂肺的疼痛感传来…在大厅上大叫着…
“…你们人类自以为自己就是无所不能的神明…自认为是这个世界上能狩猎一切的猎人……可不知最终你们也有一天会成为四处逃窜的猎物吧。”
走到了依旧拖着血迹在匍匐前进的男人身边…
她微微抬脚用高跟鞋的鞋跟踩在了男人手背上的弹孔处…
“啊啊啊！！！”
下半身的剧痛加上手背上的剧痛让男人面部扭曲的尖叫着…
“哦~对了...刚才的那一拳是替西琳家的房门儿打的哦…而你的双腿是为了献祭那些在实验中牺牲的孩子们的。”
“而这一下…”
撤回脚…身边出来一根亚空之矛…长矛直接‘噗呲’一声贯穿了对方的手腕…
“啊啊啊！”
男人扭曲的眼神向上翻着……
“…是为了我自己…”
西琳说完走到了男人的另一面……套着紫色手套的纤细手掌在虚空中轻握…
男人脑袋正上方出现了一圈巨大的虚数光涟…
“最后的这一下…是为了妈妈！
说罢…从黑洞里砸下来一块儿巨大的崩坏能晶体…直直的锤在了男人的脑壳上……
噗呲！！！
一阵巨大的震动…地面被落下来的晶体砸的四分五裂…伴随着脑壳碎裂的声音…在崩坏能晶块的四周犹如开花的花瓣一样的鲜红散落在了四周…就像是一幅血色的沙画一样……
喊叫声顿时强制主中断了……一切都安静了起来…大厅又一次无声了起来。
西琳四周溅射到的赤红随着防护罩的闪烁逐渐的褪了下去…
“呼…”
她微微的呼了口气…金黄色的漂亮眼眸却带着一丝悲伤…
“妈妈…现在的西琳…你一定很害怕吧？”
她看着虚空出神的轻声说着…
轰！！！
只不过严峻的形势没有给她过多的伤感…她听到有些剧烈的响声之后…用崩坏能感应了一下外面……
“…呵…是天命的援军来了吗？正好啊…我也要和他们算账呢…”
西琳说完就挥手轻易的代开了一扇虚数传送门…
“…不过…在那之前要把那些还活着的孩子们安顿好…”
西琳微微在胸前双手合十了一下…微微的给那些孩子们祈祷了一下…最后走入了打开的传送门中…传送门在关闭的一瞬间…
啪嗒……
又一扇传送门在旁边打开…吐出了一双血肉模糊的下肢……
【#

本来西琳有些担心还被关在牢房里的孩子们来着…但是出乎她意料的是－－貌似有一位来自天命的矮个子银发修女要收留这些孩子……说是要把他们带往叫做什么圣芙蕾雅学园的地方。
“……”
在虚数空间里的西琳看着外界那个对着这些孩子们露出的真挚笑容的白发修女……她原本有些皱起的眉头也稍微放松了一点……
虽然一开始西琳对这个女孩儿很不信任…毕竟是天命的成员…但是随着西琳仔细的观察了她一番之后…发现这位修女貌似很喜欢小孩子…对他们都是用着真心的笑容与真诚的温柔。
一边拉着他们一边说着‘不需要再害怕了…我会带你们离开这里的…会让你们幸福的…’
“真是讽刺…把我们逼成这样明明是你们天命。”
“……”
她看着外面那个白发修女对着孩子们的笑容……就像是真正的姐姐一样…
“算了…还是把这些孩子交给你吧…希望你能履行你的承诺…小不点儿。”
西琳放弃般的微微叹息了一下…不带走这些孩子也有她自己的考虑……
毕竟…一会儿…她还有要完成的事情…必须要做的事情…只有她能做到…所以带着这些孩子也不方便。况且在她的身边这些孩子也会受到波及。
“姑且就先交给你了…德丽莎修女。”
西琳看着外面的白发修女…嘴角露出了一丝不为人察觉的笑容…
“身为律者必定要以这个世界为敌……”
“当成为律者的那一刻起…我的命运就已被注定了…”
“既然无论如何都会死…那还不如去做一些自己力所能及的事情呢……让自己死的更有价值一些吧…西琳…你可以的…你一定能做到的！”

………….
不知道过了多久了呢~？
在苍白的西伯利亚雪原上…西琳全身残破流着鲜血的躺在那冰冷的白雪上，原来崩坏能构筑的律者礼服现在已经残破不堪了。
紫色长发狼狈的铺散在地面上…就算是这幅样子…在少女的脸上却看不出任何的歇斯底里……只是这样平静的躺在白雪上出神的看着面前昏暗的天空。
“呼…西琳…你做到了呢…呵呵…”
西琳有着有些无力的嗓音小声表扬着自己……流着血液的嘴角也微微的弯曲了起来…
“呵呵…呵呵呵~唔…好痛…”
她用着娇弱的声音有些病态的笑了起来最后触及到了伤口有些吃痛的哼了一声…她的双腿虽然还能轻微动弹…但是已经快要没知觉了…
徘徊在天空的鹅毛大雪毫无阻力的落到了她的脸颊上……冰凉的触感似乎减轻了一丝身体上的疼痛…
呼…呼…呼…
“……”
这时候觉得旁边有踩在雪地上的脚步声…脚步声在她的身边停了下来…最后脚步的主人疲惫的蹲下身子跪在了雪地上喘着气…
“……请你杀了…西琳吧…”
西琳看了一眼身旁的银白长发的女子…微微出声的请求道…
“……呼…”
女子拿着圣洁花纹的华丽长枪…她把长枪抵在了西琳的脖颈上…
“……！！”
女子的蔚蓝色眼瞳心疼的看着面前倒在雪地上的美丽女孩儿…最后还是把长枪撤了下去放在了地上…
“…为什么…不动手呢？”
西琳看着女子的动作也没有过于惊讶…只是有些平静的问道…
“…因为…因为你还是孩子…你只是比我女儿大那么几岁...”
女子的眼泪从眼角中流出…滴在了西琳的脸颊上…湿润却温暖…
“西琳已经…不是孩子了…从妈妈去世的时候开始…西琳就…已经不再是个孩子了。”
西琳金黄的瞳孔出神的看着天上的白雪…声音无比的平静…
“…但是…你可以重新来过不是吗？重新当个孩子…”
女子擦了擦眼泪用手轻轻抚摸着西琳的苍白脸颊…
“…西琳…是一个律者…”
“…这些都不重要！重要的是…虽然你是律者…但是你能和别人沟通啊…你有着清晰冷静的思维…你不觉得很难得吗？西琳？”
女子温柔叫着少女的名字…就像是一位母亲叫着女儿一样…
“……不是的…”
西琳无力的摇了摇头…
“…在妈妈去世的时候…这个世界对我…西琳来说就已经没有任何留恋了…它对于西琳来说只是一具空壳而已。”
“变成律者也许是在这个世界上最后一次的挣扎吧…也是最后一次试着反抗这个不公的命运……西琳…已经累了…西琳也该去陪一陪妈妈了…”
西琳说完后渐渐的露出了一丝释然的笑容…她已经不想待在这个冰冷的世界了，想要到妈妈的怀抱中。
“不对！不该是这样的！西琳…你还有幸福未来的……如…如果你愿意的话…我可以收养你…我可以当你的妈妈…我可以的！”
“我不管你是不是律者…我知道你叫西琳…是一个本性温柔且善良的女还儿…我的女儿…琪亚娜也会高兴的…会有一个这么美丽的姐姐！我——”
她并没有把眼前的少女当真正的敌人看待，因为她一直都在注意着对方的动作，完全没有波及无辜，只是在与天命反抗，而且到了最后对方也放弃了，想要离开世间，所以和她打的时候也在放水…她不想舍弃这一个还有价值的可贵生命…她还是个孩子啊~！

“呵呵…不必了…你的好意西琳心领了。”
西琳笑着摇了摇头拒绝了这个足够吸引人的‘未来’…
“为什么？！”
女子有些不解的问道。
“这个未来真的很吸引我呢…但是…对不起…西琳还是要拒绝了…西琳能感觉到体内的崩坏能在逐渐失控着…不久之后这股崩坏能就会扩散到整个西伯利亚雪原或者范围更广。”
“西琳现在的力量也不足以压制它……如果你真的想要守护这个世界的话…就不要再管我了…杀了我吧…”
“…没关系的！沙尼亚特的圣血能够净化这股能量…”
女子还是不甘心的模样…
“…确实是呢…但是如果这样的话会消耗你的生命吧…”
“我——”
“…我记得你叫塞西莉亚…对吗？塞西莉亚小姐你是一位好妈妈……你的女儿一定很幸福吧…你刚才说的那些话…西琳都记下了…原来这个世界上的人类有的也并不是那么无可救药呢……也有的人会和你还有你的家人一样善良着。”
“西琳…你——！！”
塞西莉亚感觉到了什么连忙拿起了长枪护在了西琳的身前…可是逼近她们的并不是什么人而是某样东西……
“那是！”
塞西莉亚有些吃惊的看着在高空中逐渐划出轨道的光点…那个光点尾部拖着火焰的痕迹在高空中移动着…在中心区域的时候渐渐的发出了亮光…最终朝着她们的位置飞了过来……
“…裂变弹！！”
塞西莉亚瞳孔渐渐扩大着…有些呆滞的看着这一场景…
“…看来有人不想让我们活下去呢…不对…是不想让塞西莉亚你活下去呢…”
西琳金黄色的眸子倒映着空中的光点…语气依旧没什么惊讶…
“…怎么会…”
“喂！塞西莉亚！！！”
这时候她耳边的对讲机响起了一位男性的声音…
“…齐格飞？”
她回答道…
“快离开那儿！！！”
“但是…西琳她…！！”
“实在没办法的话算了吧！！她本来就是个律者！你的性命更重要！”
对讲机另一边的男人急切的说道。
“对不起齐格飞…我不会轻易的放弃她的……而且现在离开已经来不及了。”
塞西莉亚看着天上已经渐渐逼近的裂变弹…以着现在这样的速度…无论跑的多块也来不及躲开了…爆炸的冲击波注定会波及到她。
“可恶！奥拓那条狗！！！”
齐格飞用拳头砸了一下旁边的汽车…发出了‘砰’的一声！
“……齐格飞…”
“嗯？塞西莉亚？”
齐格飞冷静了一下…理智的听着他妻子的嘱咐。
“…你回去后要一定照顾好琪亚娜…我可能没办法回去了。”
塞西莉亚语气释然的说道。
“……”
另一边的人沉默了下来…
“答应我…齐格飞！”
塞西莉亚又一次严肃的说道。
“…啊…我答应你。”
另一边终于出声了…语气已然坚定…
“这我就放心了…你要保重…齐格飞…琪亚娜的事情我——诶？”
就在塞西莉亚打算再说什么的时候…她惊讶的看到原本躺在雪地上身体残破的西琳已然尽力的坐起了身子…她的身子一下子趴在了塞西莉亚的身上...手指顺带着把塞西莉亚耳边的通讯器关掉了……
“…西琳？”
塞西莉亚疑惑的看着已经快要凋零的少女…
“…你难道忘了西琳刚才说的话了吗…塞西莉亚小姐？西琳可以死…但是…你不能…”
“！！！”
对面的女子不敢置信的看着她…
“…因为你还有家人要照顾…还有家庭需要你去承担着…还有一心期盼着你回去的女儿以及丈夫……西琳不想让那个叫琪亚娜的女孩儿变成像西琳一样失去母亲的孤儿…所以…你不可以在这里失去。西琳…不会允许的。”
西琳趴在女子的耳边无力的述说着…
“...西琳…为什么…为什么…”
塞西莉亚的眼泪流了下来…嗓音颤抖了起来…她死死的搂住怀里快要丧失意识的少女…仿佛在搂着自己的女儿一样。
“呵呵…刚才和你战斗的时候西琳没有用尽全力…所以体内还留有一丝崩坏能…终于能够派上用场了呢…”
西琳没有去回答她…只是自顾自的说着…然后抬手浮现出了一个紫色的传送门…
“等等【+/“…猜到了吗？但是已经晚了哦…那么永别了…塞西莉亚小姐，祝你幸福。”
“西琳！你别——！”
西琳说完轻轻一挥手…从传送门微微变大最后快速把面前的女子吞了进去…最终消失在空中…

$【-&
西琳用着全力在脑内搜索着整个西伯利亚雪原…然后把传送门的另一端移到了在遥远的平原上的几个机甲的附近…
“…那里应该是逆熵的驻扎区吧…咳！”
西琳说完从嘴里吐出了一摊鲜血…然后顺势的重新倒在了雪地上……
她能感觉到自己的全身渐渐的冰冷…
金色的瞳孔疲惫的注视着那愈来愈近的导弹……最终导弹砸向了地面上发出了刺眼的白光…这样的光芒在洁白的雪原上格外的刺眼…
渐渐的耳鸣从她的耳朵里传来…时间就像是一瞬间静止了一般…声音也都随之消失了…在少女的金瞳中只能看到那巨大的冲击波翻天覆地的席卷着整个西伯利亚雪原……风浪吹起了她淡紫色的长发…吹起了她依然残破的裙摆…
在刹那之间她貌似看到了自己的妈妈……妈妈在她的身边…温柔的笑着…
（…妈妈…对不起…西琳让你失望了…）
（西琳不是一个…坚强的孩子…）
（对不起…妈妈…没有妈妈在的世界西琳一点都不会留恋……）
（所以…妈妈…西琳要来陪你了…不会再让你一个人孤单下去了…）
少女微微张口无声的动着嘴唇…金色的双眼渐渐的失去了神态…
无神的少女最终一动不动了…就这样孤身一人躺在了雪中…但是在少女的嘴角却带着一丝幸福的笑容…
灼热的冲击波覆盖在了正片雪原上…最终无情的吞噬掉了这位与命运抗争的悲惨少女……


“那颗导弹在西伯利亚的雪原上爆炸…意味着由我…西琳引发的第二次崩坏的结束……我不知道之后发生了什么……”
“从那时起…自己就彻底失去了意识……脑海中一片漆黑…一片混沌…只是感觉到意识在深深的沉睡着……做着永远都不会醒来的梦……”
淡紫色长发的美丽少女轻轻的抬起了左手…金黄色的眼眸看着白皙的手掌…
“本以为自己已经死掉了…本以为已经不在这个世界上了。出乎意料的是…当自己再一次睁开眼睛的时候…却发现自己躺在了这颗大树的树阴下…而当时旁边的人——就是你。”
西琳看向了身边那个翘着纤细长腿坐在她身边的少女…少女有着一头柔顺的灰色及腰长发…红宝石一般的美丽眼眸…身上穿的是有些洒脱的黑色古装…
为何说是洒脱呢…因为少女的衣貌有些不拘小节…双腿和左肩膀都露在了外面。
黑色古装上还有着大量的银色云朵…星星以及羽毛的装饰花纹…还有华丽的金色束腰。
但是有着和西琳不相上下的精致容貌…头上戴的是金色头饰…额头上与头饰相连垂下了一枚菱形的红色宝石…脸上带着一丝有些调皮的笑容。
这幅装扮和身边西琳身穿的礼服有着鲜明的对比，但是无论是两人中的哪一方都可以用美若天仙来形容。
“哦——也就是说…那个时候…你多大呀？”
那个灰发少女微微歪了歪头有些疑惑…对方的嗓音是悦耳的少女音...活力又清脆。
“多大…嗯…应该是15岁吧…因为妈妈去世的几天之后就是西琳的15岁生日了…”
西琳想了一下然后回答着…
“嘿~！15岁啊~挺厉害的嘛…不错不错！我喜欢！”
少女有些开心的鼓了鼓掌…
“…喜欢？”
西琳有些不解少女的‘喜欢’是何意思…
“对啊。我喜欢你做的事儿…虽然你是个律者吧－－哦…不对…这么一说我也是个律者啊。哎呀…算了算了！反正我就是挺喜欢的……”
少女有些苦恼的思考了一下然后觉的有些麻烦就干脆不想了…
“…为什么呢？”
西琳歪头疑惑着。
“为什么？原因嘛…嗯~应该说我喜欢你这种反抗命运的态度吧…我赞同你的做法。因为…我也不喜欢命运的不公…讨厌那种已经被安排好的命运－－所以…你那时候做的事儿我很中意。”
少女带着真挚的笑容对着西琳解释。
“你…不会反感吗？我那个时候引发了第二次崩坏…”
西琳垂下眼眸语气有些悲伤…声音也有些弱弱的…
“…反感？为什么会反感呢？这不是天经地义的吗？你的妈妈可是被他们杀了啊…而且你那个时候还遭受了非人的待遇。”
“那些畜生拿你们去做那该死的实验……还口口声声说‘是我创造的你！你要听我的！’呵…这都是些什么垃圾反派说的台词啊…简直要笑死我！”
“要我说你做的一点儿都没错！他们全部都该死…一个不能活！如果换成是我的话…我可能比你干的还要严重呢…而且说句实在的，你我都是律者啊～！引发崩坏不是很正常吗？”
少女耸了耸肩无奈的摇了摇头…一副‘我懂我懂’的样子…
“但是..我…”
西琳依旧有些内疚…其实小时候的她连被那些男生如此的欺负也从来没有还过手。就那样忍受着对方谩骂以及粗暴的态度。
杀人这种事情她成为律者之前也从来没有想过…也不敢想…只是那时候她得到了力量之后真的有些控制不住了…她辜负了妈妈对她的教诲…以及期愿。
“哎呀没事儿呀~听我的！有仇不报非君子也…即使是大善人遇到那种情况也还是会报仇的吧…而且都过了这么多年了嘛…”
少女看出来西琳的内疚…抬手轻轻拍了一下西琳的肩膀…亲和的安慰着…
“…况且你也没做什么严重的事儿啊…顶多是揍一揍天命呗。我可烦天命的那群老崽种了…听见他们那个时候被你一个15岁的孩子揍的不堪入目…甚至损失了百分之七十的兵力…呵！那滋味儿~！啧啧…想想就舒服~。”
“…噗…【#}
西琳被少女这幅可爱俏皮的样子给逗笑了一下…
“……”
可是那位少女看到西琳的笑颜之后一动不动的愣在那里了…眼神有些呆滞了一瞬。
“…那个…怎么了吗？”
西琳看到少女呆滞的样子有些不解的问道。
“啊？没有…就是——唉~”
少女叹息了一下…刚才的开心样子不复存在了…换上了一副有些复杂的神情…她抬眼看向远处的天边…
“你……是第一个对我笑的人。”
少女的语气有些轻柔了起来…
“…第一个？为什么没人对你笑啊？”
西琳不解的问道…
虽然她跟这位神秘的少女才刚刚认识…但是她能感觉出这位少女一点都不坏…甚至还带着一丝幽默…很亲和…也很好相处…虽然说少女和她一样是律者…难道是！
“…啊…是因为你也是律者的缘故吗…那些人类都惧怕你吗？”
西琳说出了自己的猜想…
“呵…怎么说呢？也在理儿吧…情况很复杂…你要是想听的话…我以后就和你讲一讲吧。把我经历的事情都和你说一说…不过话先说在前…你可不许嫌弃我哦~”
少女一副警告的样子…
“…怎么会呢…西琳不会嫌弃的…你都耐心的听西琳说了自己的事情…西琳怎么可能还会嫌弃你呢…”
西琳露出一丝笑容摇了摇头…
“…真的？”
“嗯…是真的…”
“好吧…那就成交了…唉…不错不错！看来今天也没白忙活啊…听到了精彩的故事还认识了你…赚到了！”
少女靠在后面的大树上一脸舒适的样子感叹着…
“…嗯…”
西琳听到之后也轻轻回应了一句…然后抬头又空闲看着周围的环境…
她们两人现在所在的地方不知道是哪里…但是真的很美…碧绿宽广的草地以及被微风吹的来回摇摆的花草…还有温暖的阳光以及这颗粗壮的大树。
树阴把两个人收在了阴影处…十分的凉爽。
而不知道为什么…在不远处还有一套房子…是那种古风的房屋…不大也不小…
西琳微微偏头看向了身边靠在大树上翘着腿的少女…少女此时正靠在树旁闭目养神…微风稍稍的吹着她那有着独特气质的灰色发梢…
“……”
西琳这时才注意到…少女的长相属于标准的东方面孔…与她这样西方的面孔有着极大的差别…
（是神州的…人吗？）
西琳不禁心里猜测着…她小的时候在妈妈的怀里经常爱看一些世界各地的书籍…其中就包括有讲关于神州的故事…
“…对了…”
西琳微微开口…清脆的嗓音传到了闭目养神的少女耳边…
“嗯？咋了？”
少女睁开眼睛偏头看向她…
“…你…叫什么名字…我还不知道你的名字呢…我该怎么称呼你呢？啊…我叫做西琳…你应该知道了吧。”
“…哦…名字啊…也对啊…我都忘记自我介绍了…我叫符——……”
少女说到这顿了一下…像是回想到了什么…立马闭上了嘴没有在说下去…
“符？”
西琳歪头…
“…算了…我没有名字。”
少女摇了摇头…
“诶？没有名字？”
西琳更疑惑了起来…
“对…我没有名字…我只是个律者而已…”
少女耸肩语气毫不在乎…
“…嗯…你是律者…是什么律者呢？就是那种…称号…你懂西琳说的意思吗？比如是我…西琳是空之律者…啊…是空间的空…并不是天空的空，唔…虽然都是一个字吧…”
西琳还耐心的对少女解释了一下…
“呵呵…我知道的！”
少女看着西琳可爱的样子笑了一下…
“空之律者…也就是第二律者…对吧？”
“…嗯…是的。”
西琳点了头…
“我是掌控意识的律者…识之律者…你是第二位…那我就是第八位喽~”
少女有些得意的用大拇指示意了一下她自己…
“…识之律【{*
“对…识之律者…意识的识哦~”
少女带着自信的笑容点头…
“…这样啊…那我——”
西琳想要说什么…
“…唉…看来还是要说个名字才行呢…要不然你称呼我的时候感觉怪怪的…如果非要我说一个名字的话…识华…这算是我的名字吧。”
少女想了想放弃般的说道。
“识华？”
“嗯…或者叫我小识也好。”
“…那就…小华？”
西琳尝试的叫了一下…
“…哈哈！我懂了！取~中间~对吧！”
华用手指在空气中点了点…然后悦耳的笑了一声…
“…呃…对…不行吗…”
西琳有些担心自己的称呼是不是有些失礼…
“…行啊…怎么都行！因为我喜欢你！你怎么称呼我都行。嗯——最好是那种…呃…独属于你的称呼，这样才能体现出我们的关系亲密嘛~对吧！”
华笑的眼睛的弯了起来…
“对了！小华…你知道我们现在在哪儿吗？”
西琳看了看周围问道。
 “啊…这个啊，貌似是量子之海。”
小华摊了摊手…
“量子之海是…”
“对…就是量子之海…怎么跟你解释呢？通俗来讲就是那种类似于交汇着各种各样不同的平行世界的巨大空间吧－－我们把每一个这种不同的平行世界叫做‘世界泡’。”
“世界泡…那为什么我们会到这里呢？”
“如果是你的情况的话我就不清楚了…但是我自己知道。当时我在四处游荡…毕竟我是意识的律者嘛…想到哪里都是可以的…然后我就飘啊飘~！最终看到了类似空间缝隙一样的入口……”
华回想着上次的事情…
“…然后呢？”
“…然后我就进去了啊…”
华毫不在意的说道…
“…诶？很危险的吧…万一是什么危险的地方…”
“…有可能吧…但我从不怕什么危险…也没有危险能威胁到我…毕竟我是可是很强的。”
华却自信的抬手握了一下拳头…
“…这…这样啊…”
西琳有些不知道要说什么了…只是苦笑着…
“而且我那时候也蛮无聊的…想着到处转一转什么的…没想到来到这里就碰到了你。”
“你那时候在树下睡得正熟呢...我看你的样子也不忍心去打扰你…就干脆先去周围逛一逛，然后回来看你还没醒…好家伙～真能睡啊～！索性就干脆坐在边儿上等你醒过来喽。”
华侧靠在树阴下看着面前的西琳…
“…原来是这样啊…看来是西琳先来的呢…”
西琳终于理解整个故事的发生顺序了…。
“…而且…在我看来我们在的这片区域也并不是完全处在量子之海的内部…”
华用着好看的眼眸观察了一下周围…
“…什么意思？”
“…我们现在处于…类似于那种…量子之海的间层中吧…”
“间层？”
“没错…非要形容的话就是那种世界泡与量子之海中心的交界处吧…那种很难找到的地方…”
华耐心的给西琳科普着…
“…真是不可思议呢…”
西琳感叹着…
“唉…可不是嘛~虽然我本人特别讨厌命运一说…但是西琳…我们的相遇也许就是缘分啊…我觉得就是命中注定…对吧！”
华身子凑近坐在她身边对着西琳确认道…
“…缘分…嗯…也是呢…果然是缘分呢…”
西琳露出了一丝温柔的笑意看着面前的灰发少女…
“果然啊…我没看错你～！”
华看到西琳的笑容之后又一次楞了一下，她也露出了宛如孩童一般的天真笑容回应了西琳…


“唉…这里的风景真不错…没想到量子之海里面也会有如此靓丽的风景…”
华走在前面站在一片小溪旁【//
而西琳跟在她的身后也把视线挪了过去…
“嗯…西琳也是头一次看到…”
西琳附和着…
“对了…虽说这里是量子之海的间层，但还是会有昼夜交替的现象，白天和黑天分的很清楚。你看…现在不就已经黄昏了么。”
华转过身让西琳看了看天边的金黄…
“真是不可思议…就像是在现实一样。”
西琳也有些感慨…
“这里也许就是现实也说不定…只不过并不是我们所熟知的现实罢了。可以说是属于量子之海的现实吧…这里的时间也的确在流淌着。”
“那栋房子…就是刚才我们身后的那栋古风的房子是——”
西琳想到了之前的房子…有些疑惑…
“哦…你说那个呀…那是我造的。”
华左手插在腰间有些得意…
“诶？你能造房子？”
西琳惊讶的看向她…
“当然喽…没有我办不到的事儿，我都能扭转万象，区区造个房子怎能难倒我？”
华把手抬到了西琳面前做出了一副捏拳的样子…表情极为自信…
“扭…扭转...万象？”
西琳有些听不懂面前的少女在说些什么…
“是啊…这就是我的力量…无人能敌…起码在我的记忆里确实如此，也就凯文那老家伙能和我五五开了。”
华抱起手臂微微歪头认真思考了一下…
“凯文…又是谁啊？”
西琳已经有些懵懂了…这些人名她都没听过…
“唉…也对哦。这些人你都没见过…不认识也正常…放心吧…我以后肯定都会一一讲给你听的！而且…关于我的力量嘛~在未来你也能亲眼见到的。”
华理解的点了点头对着西琳承诺道…
“嗯……我们两人虽然都是在有崩坏的世界…但是经历的完全不一样呢…就像是两个世界一样，就仿佛是一场梦境一般。”
西琳抬手轻轻握了一下手掌语气带着些许好奇与感叹…
“是啊…我也在疑惑着…听起来我们两个确实是同一个世界…但要是详细数的话又有着细节上的差别…哦！对了！”
华貌似突然想到了什么…
“怎...怎么了？”
“…你说你是第二律者吧？”
“嗯…”
“…你当时是在西伯利亚雪原死掉的？”
“没错。”
“…你那个时候都和谁为敌了？天命？逆熵？”
“…是天命…逆熵的话…也掺了一脚。那个逆熵的领袖…也和我打了几场。”
西琳努力回忆着自己的记忆…
“逆熵的领袖…呵…是瓦尔特那家伙吧。”
“瓦尔特？”
“对…就是手握鸡蛋的那个棕色头发…像是书呆子一样的眼镜男。”
华作势的攥了攥手心…
“…啊…还真是…他叫瓦尔特吗？”
“对啊…逆熵的盟主…也是个命硬的家伙…一直在棺材板儿里仰卧起坐，偶尔还会出来透透气儿。”
华嫌弃的摆了摆手…带着吐槽般的语气…
“…那个瓦尔特和我打了几个回合…最后被我打败了，但是西琳没有杀他。”
西琳回忆着…当时那个男人突然冒出来冷不丁要和她谈合，还让她加入他那什么逆熵抗崩坏阵营，说的那些乱七八糟的她也听的头大，而且她又有什么理由来相信这个陌生的男人呢？没有！完全没有！
当时她并没有真的想与那个叫瓦尔特的男人开战，对于对方那没头没脑的话语她本想直接打发对方离开的，然而对方一言不合就直接说‘谈判失败了。’直白的拿出了武器开始和她对立起来。
她当时也挺懵的，怎么就突然被迫谈判了呢？而且他是谁啊？凭什么非要和这家伙谈判呢？本来有些耐不下心的西琳看见对方自找苦吃的样子也完美的成全了对方，但依旧没有直接杀了他，留了他一命。毕竟对方貌似不是天命的人，属于逆熵。
“能料到！那家伙挺弱的…那时候他第一律者的力量也快消耗殆尽了…打不赢你挺正常的。毕竟你那时候是刚出世的第二律者嘛…有着完整的核心，力量也是最鼎盛的时期。”
回过神看到接着听着灰发少女给她科普着…
“…那西琳现在还有核心吗？”
西琳摸了摸自己的胸口看向华…
“…有啊…核心完好无损。但是…诶？奇了怪了…照理说在你死之后奥拓应该会把你的核心拿走啊…或者直接回收你的尸体才对。”
“既然你的核心还建在…你现在还活蹦乱跳的在我面前的话…呵…看来剧情有些不同了。”
华露出了一丝神秘的笑容…
“回…回收尸体什么的…唔~不要~西琳不要那样~不想让别人看到西琳的尸体…”
西琳语气有些弱弱的带着一丝恐惧…双手捂着手臂缩着身子…明显是有些反感…
“没事儿~没事儿~别担心…你还没有【>
华放缓语气安慰着面前有些可爱的紫发少女…
“...是这样啊…呼…真是吓坏西琳了。还以为西琳被…被看光了呢~”
西琳红着脸颊有些害羞着…
“不会的~放心吧~听我说的准没错！倒不如说奥拓那家伙这次亏大了呀…你的身体没抓到…塞西莉亚又没死。哈哈~唉…真惨~名誉扫地啊。”


西琳抬头看向少女…有些不解…
“奥拓就是天命的老大…最该死的人…但是他也死不了…他的身子可多了。”
“天命…”
西琳听到这里有些条件反射的皱起了眉头…
“没错…天命…就是杀害你母亲的那个组织。”
“……西琳…讨厌天命…”
西琳的金黄的瞳孔变得冰冷了起来…原本纯净的眼瞳又一次变成了十字纹路…周围的崩坏能也逐渐的凝聚了起来…礼服的裙摆与缎带也随着崩坏能的力量飘了起来…
“嘿！等等~别激动啊…崩坏能都漏出来了。”
华看到了赶忙来到西琳面前捂了一下她的脑门儿…四散在空气中的能量瞬间就消失了。
“诶？唔…对…对不起…西琳有点儿…控制不住…”
西琳回过神微微低下头有些惭愧…眼睛中十字纹路也消失了一开始纯净的样子…
“没事儿！我能理解！我之前都说了…谁都有恨意，你有…我也有。我也烦奥拓…恨不得把他按地上揍一天…呵…我也确实这么做了~”
华扬了扬拳头…
“诶？你把奥拓揍了吗？”
西琳有些惊讶的问道…最近还带着一丝有些欣喜的笑意…
“哈哈！何止是揍了！我都把那家伙给杀了…虽然是他的一个身体罢了…但也好爽啊~！你想想…奥拓的魂钢脸蛋儿在我的拳头下嘎吱作响的声音你不觉得很爽吗？”
华用带着黑金纹路手套的手掌捏了一下拳头兴奋的问道…



“呵呵…好像确实蛮爽的呢。”
西琳也有些腹黑的笑了起来。
“没错吧，嘿嘿~我就说嘛，我和你每次都能聊到一快儿去，我喜欢和你聊天儿！”
华欣慰的看着面前的比她矮一点的美丽少女。
“呃呵呵…”
西琳微微苦笑着，她也不知道要如何去回应对方，只是觉得这个叫识华的少女有些像是小孩子一样，虽然她自己也是孩子就是了。
“哎呀，话题偏了~！刚才我们说到哪儿了？”
华这时才反应过来他们聊偏了…
“啊？嗯…我想想，你问我那时的敌人是谁吧？”
“哦！我想起来了！我想问的是…你那时遇到我了吗？”
“你？”
“呃，应该说是和我很像的人，都是灰色头发，你遇到了吗？”
“没有啊，没遇见灰色头发的人，而且西琳应该是第一次遇见你吧…”
西琳有些疑惑，确实这是她第一次见到华，在她脑海中的所有的记忆里在哪都翻不到如华这般显眼以及过不不忘的人啊…
“诶~不对啊，我记得第二次崩坏那老古董也去了呀，回来的时候还受伤了，记忆也没了。”
华有些纳闷的歪着头…
“是吗？可是，西琳真的没有遇到和小华差不多的人啊，难道是西琳的记忆出现了问题吗？”
西琳有些自我怀疑了起来，微微捂着脑门儿。
“那…白色头发的呢？呃…就是穿着赤红色的服装，白色头发带着红色挑染的女的？”
对方又一次问道。
“白里透红？唔…没有。”
西琳又摇了摇头。
“诶~怪了？难道她没去？”
华看着西琳的动作她也微微思考了一下于是竖起了手指，“有两种可能，第一种嘛…真的就是你记忆的问题，要我说…最有可能的就是第二种了，”
“我们都来自与于不同的世界…确切来说是两个不同的平行世界或者世界泡…虽然大体相似但是…却有着细节上的差别。我们两个的世界其中都有崩坏在肆虐，里面的角色也都在，只是在相同的地点或是相同的时间，但却做着不同的动作罢了。”
“…是这样吗？”
西琳歪头…
“对！一定是这样，举几个最明显的例子吧。在我的那里，第二次崩坏中诞生的第二律者，她的性格据我所知可不是你这样的，倒不如说简直是天差地别呀~”
华无奈的摊了摊手…
“…什么意思？难道还有…另一个西琳吗？”

“当然有啊，在我印象里的第二律者，她更狂妄自大，分明就是个小屁孩儿嘛。呵…我记得当时还差点灭世了。”
“而且…就如我刚才所说的。我－－那个老古董…她也参加了那次第二律者的讨伐。而在你那边，她却没有去，或者是去了没有遇到。更严重的话…那时的她说不定已经死了。”
“我那里的第二律者她可是六个核心！爽的很啊~！然而太飘了…被群殴儿死了。在第二律者战败之后她的核心分裂成了四块宝石。”
“而你现在却有着非常完好的核心，也只是第二律者的单独核心，除了空间能力之外就没有其他能力了，这也是明显的差别。”
“还有…差别最大的是你与她的性格差异…以及你的容貌也和我那里的第二律者也有着明显的差异…虽然都是紫色头发但是面孔上是完全不一样的长相，差别很大…比如样貌着装之类…哦对~还有发型。”
听见对方的话后西琳下意识的伸手摸了摸自己的脸蛋儿…眼神有些茫然以及疑惑。
“还有很多其他的差异，具体的我就不细说了，说多也是啰嗦。只要让你知道，我们俩的世界差异就行咯。”
华一点一点的给西琳说着两人所属世界泡中的差别…
“原来如此，嗯…谢谢你，小华。”
西琳对着华微微笑了一下…
“谢什么啊~这是我应该的。我们不是同伴嘛…是朋友啊…挚友啊…这些事儿都是小菜一碟！如果有迷茫的地方尽管来问我就是了，我定当知无不言。”
华洒脱的对西琳摆了摆手…
“嗯…西琳知道了。”
西琳乖乖的点头。
“唉…果然我们俩说着说着时间就飞速即逝了，天也快黑了，我们走吧！”
华迈开步子对着身边的西琳招呼着…
“…诶？去哪里？”
西琳不解但还是迈开步伐跟了上去…
“…当然是回家喽！”
“回家？”
“没错！回家，我造的那个房子就是我们的家。来吧！时辰也不早了，到晚上还要休息呢。”
华转身一边倒退着走一边对西琳说着…
“但是…律者也需要睡眠吗？”
“当然需要啦…无论是人类还是律者都是生物嘛。俗话说得好，凡是生命都要讲究个阴阳规律与调和~”
“如果说是集天地之灵气，吸日月之精华，那种方式不适合我们。我们是律者又不是修仙的。对于我等而言…养精蓄锐…早睡晚起才是王道。”
华梳着手指有理有据的为西琳讲解着…
“早睡…晚起？不应该是早起的吗？”
西琳更加懵懵的了。
“嘿！这你就不懂了吧~早睡早起那是很久以前的那些老家伙们的说辞，现在已经不流行啦。”
“时代已经变了。你可以想象啊，早起能摊到什么好啊？顶多是睡不够的困意以及对当日的怨念；可是晚起呢…既能让自己睡饱，又能养足精力…还能奋发图强的对当日充满信心。”
“俗话说的好，睡饱喝好，好干活儿啊！何必要为难自己呢？”
“也…也有道理。”
西琳有些尴尬的附和着…对方说的话意外让她无法反驳呢…虽然她自己就是早睡早起派的呢…唉…
“对啊，唉~我真是想不明白那些早起的人…早起到底有什么好的啊。”
华也和西琳一样叹了口气…
“…可能就是每个人的习惯吧…嗯…”
西琳有些客观的回答…
“唉…也是吧。哎呦~不说了…走吧走吧！来看看我们的家~”
“诶？不要推~！西…西琳可以自己走——唔！”
华来到西琳的身后双手搭在她的光滑圆润的双肩上推着她进到了古风的房屋里…


清晨的第一缕阳光透过古风花纹的木窗，抚在了西琳沉睡的脸庞上。
“唔…”
紫发的少女微微皱眉，朦胧的睁开了美丽的金色双目，那双眼眸在阳光的照耀下就像是一对宝石一样发着淡淡的光晕。
睁着有些迷离的双眼，脑子里还有些迷茫，呆滞的看着天花板…
“这是…在哪儿？”
她轻声的呢喃着，视线有些迷茫在周围环境观察了一番。
充满着古色古香的房间，以及身下柔软的大床，还有那类似香木一样的墙壁和窗户，到处充满了暖色的温馨氛围。
“…啊…想起来了…”
昨日的记忆有顺序的在她的脑子里面浮现了出来——灰发的少女，量子之海以及关于自己的回忆…还有这个房子。
轻轻揭开了身上的薄被子，缓缓的起了身，身上已经脱掉了昨日的律者洋裙换上了睡觉用的紫色睡裙了……
由于床是挨着窗户的，所以不用下床就能来到窗边，坐在床上伸手把墙壁上的木窗推开来。
呼…呼…
一阵凉爽的微风吹进了这间温馨的房间里，少女的额头上淡紫色的茂密刘海儿也随风轻缓的抖动着…
外面已然天亮，不如说是清爽的清晨吧，晨间的阳光照耀在碧绿的草地上，微风也在轻抚着其五颜六色的花草…清澈的小溪也在不停的流淌着，发出了有些细微的流水声…

“？”
西琳感觉到腰间有着什么温热的触感…她有些疑惑的低头看过去…
“……”
那位美丽的灰发少女正搂在她的腰间舒服的熟睡着，嘴里还时不时的小声嘟囔着什么…
“……？”
西琳看着底下的少女楞了一下视线移到了少女微微动着的嘴唇有些在意的轻轻低下头，耳朵凑了过去。
“我是…偶像…小赤鸢。”
熟睡的少女正弯起嘴角轻声嘟囔着梦话…
“……小赤鸢…是什么？”
当然，这个问题除了抱着她的少女以外根本没有人能回答她，然而对方正在舒服的熟睡着。
“唉…”
轻轻叹息了一下，从昨天认识这位少女开始，她就总爱时不时的从嘴中蹦出一些西琳没有听过的词啊…
虽然西琳听不懂但－－也没有抱怨或者不耐烦…西琳听到这些她不懂的东西之后就会下意识的想去了解。
“嗯…西琳想要去多了解一下小华的事情。”
不为别的，只为华是西琳醒过来之后第一个遇见的人，对她特别亲和的人。
她知道以后肯定会与这位叫华的少女度过长久的时光…所以想要了解这位少女是她必须要做的…无论有多么困难…她也不想去放弃…
当然，这也与她的性格有关，对于失去妈妈失去一切…已然孤身一人的她来说…遇见一位如此可爱亲和的少女她已经很知足了。
在以后的日子里有一个人能如此的一心陪在你身边是多么难得的事情啊－－这是西琳如今的想法…
默默想着心事的西琳在这过程中下意识的用手背去贴了贴灰发少女的脸庞…又拨了拨有些挡住她眼眸的灰色刘海儿…
“唔…都别抢~每个人都有份儿。我…都…会跟你们…签名的。”
少女就像是感应到了西琳的碰触了一样…脸颊轻轻的在热源处蹭了蹭，也不知道对梦中的谁埋怨着…
“噗…”
西琳听到对方那有些可爱的胡言乱语…没忍住的笑了一下…
她视线不经意间看到了对方此时的穿着，原先穿着有些洒脱的古装衣裙…现在却换上了少女味的浅色睡裙了，睡衣的材质还有些毛茸茸的，就像小动物一样，在西琳看来真的有些可爱。
轻轻的把华搂着她腰的手拿了起来放到了被子里，然后悄悄的换上了一如既往的律者礼服，由于她穿的是高跟鞋，又怕吵到对方睡觉，所以她只好让脚尖缓缓的接触地面然后在接着是脚掌，以免鞋跟儿直接踩到瓷砖材质的地板上发出有些吵的响声…
“呼…”
从房屋中出来…来到了昨天醒来的大树下……
抱着双膝靠在了树阴下，金色的眼眸有些出神的盯着远处清晨的阳光，脑子里放空，没有想任何的事儿…只是在发呆而已。
不知道过了多久，也许是一个小时或是更久，直到西琳听到身边向她走来的脚步声，她才回过神…看向了旁边的来人。
“哈唔~~你起的好早啊~”
华一边打着哈欠一边坐到了西琳身边的草地上…慵懒的对她抱怨了一句。
“我…吵到你了吗？”
有些担心自己起床会不会吵到对方睡觉…如果是的话她会很内疚的。
“嗯？没啊…我都不知道你什么时候起来的…如果吵到的话我也不能这时候才过来找你啊。”
这是真的…她一向睡得很熟，就算是西琳真的吵醒她，也不会对着对方发脾气。
唉…识之律者小姐脾气好的很，更不会对着这样可爱温柔的女孩子生气，毕竟是她喜欢的人嘛~！
“这样啊…”
西琳听到后微微的松了口气…
“话说…你经常这么早起来？”
华估摸着现在的时间，大约上午十点钟左右，如果算的话西琳应该是清晨就已经起来了。
“嗯…也可以这么说吧－－因为以前我要到附近的店里面去打工。所以不能迟到，迟到的话那家的老板会骂我的。”
少女出声的讲述着自己的回忆，虽然提到的是被骂的经历，但是那如沐春风的笑意却表现出了少女内心中那有些欣然的怀念。
华红宝石般的眼睛有些复杂的看着身边温柔的少女……
“唉…所以说你才会这么早起来啊。已经是生物钟了吧或者下意识的动作。我早该知道的…你的命还真是苦…变律者之前就很苦了…变完之后更苦了。”
她看着面前温顺的女孩儿有些复杂的轻咬了一下嘴唇然后摸了摸自己的头发语气有些替对方打抱不平，
“其实…西琳并不在意这些的。如果能和妈妈一直这样平凡的生活下去…过着就算是艰苦贫穷的日子－－哪怕是再苦一点…西琳也不介意的。”
“妈妈常年卧病在床，哪怕打着再苦的工。只要能赚到足够为妈妈买药钱的话，能让妈妈的病情有好转的话，西琳一定会坚持下去的。”
“但是…事情并没有如自己所想的那样。我还是太天真了呢，以前是…现在也是…妈妈最终还是离我而去了。”
西琳抱着膝盖缩了缩身子，声音轻柔却带着一丝坚强，她的脑袋枕在了自己抱起的膝盖上，金色的眼眸有些悲伤的看着面前的草地…
“……”
华听完之后垂下好看的眼眸在思考着什么事情，她想好以后抬眼看向了面前的少女出声：
“……你以后要是早早就醒过来的话，就叫醒我。”
她露出了一丝好看的笑容对着面前的紫发少女柔声说道。
“诶？但是，你不是要养精…蓄锐吗？”
“唉~没事儿的…我的精力一向很足…根本不需要养太长时间。”
华毫不在意的摆了摆手…

西琳还在推脱着…毕竟这是她自己的事情啊…不能麻烦别人。
“哎呀没事儿的…有什么不好的？你那么早起来就一个人坐在这儿发呆？多孤单啊…叫上我吧~！我陪你！多一个人总比你自个儿一个人要热闹…不是吗？在你寂寞的时候有人陪你说说话不是挺好的嘛。”
“唔…”
西琳还在小小的犹豫着，精致脸蛋儿有些纠结的看向了面前的灰发少女。
“实在不行咱们就一起发呆吧~！”
华用自己的肩膀向西琳轻轻挤了一下…脸也凑到了西琳的脸庞面前带着独属于她的亲和笑容…那笑容让面前的西琳的内心也渐渐暖和了起来。


西琳的眼睛微微睁大了一瞬面注视着面前对她如此亲和的少女…她感觉到自己的脸上有着些许发烫。
一定脸红了吧，这种时候…被对方说了这样些犯规的话，也是难免的啊。
于是她有些慌乱的移开了视线看向了面前的草地…
“嗯？怎么了？难道…你不好意思~？”
华看到西琳的样子有些直白的揭穿了她…
“没…没有，西琳才没有害羞。”
脸色红润的微微出声反驳…但是视线一直都没有再次去向看身边的人…脸上的红润出卖她此时带着羞意的内心。
“哈哈…还嘴硬~我看得出来~你一定是害羞了，对吧？”
华笑了一下然后调整了身子的角度正对上了西琳避开的眼睛…不让她移开般的直视着她。
“唔，我…我…”
西琳脸红的忍受着面前一直用着笑容对待着她的少女的目光…害羞的不知道要说什么了，气氛一时间有些尴尬了起来，只不过尴尬的只有她自己而已，对面的华可没那感觉。
“嗯？想说什么？”
灰发少女依旧嘴角弯着好看的弧度耐心的等待着她的话…红色的眼眸中带着极为明显的温柔…完全没有丝毫尴尬之意。
“听…听到你刚才的那些话之后，害羞也是在所难免的吧？”
西琳红着脸颊微微抬眼看着少女小声的辩解着…声音也越来越小了。
“emmm……是这样吗？刚才只不过是我的真心话啊，难道真的不是你很容易害羞的缘故？”
华抱着手臂看着面前的女孩儿…她其实已经猜透了对方的小心思…只是想要微微作弄了一下面前的小可爱。
“…西…西琳才没那么容易害羞！”
西琳被这么一说更加不好意思的提高音量用力反驳道。
“好了~不闹了不闹了~我也没有别的意思…只是真的想要陪你的。我符——咳…我识之律者一言既出，驷马难追！”
华用着自信的语气对着面前的西琳承诺她绝不会食言，也不会放着她不管的。
“一言…既…什么？”
西琳有些听不懂对方的话，又重新问了一句，那是神州语吗？她不禁心想…
“一言既出，驷马难追——意思是说话算话…有了承诺必然遵守约定的意思。是我们神州的俗语，学到了？”
“嗯…原来是兑现承诺的意思吗？你果然是神州人啊…西琳没有猜错。”
西琳露出了好看的笑容注视着面前的灰发少女…
（果然啊…小华就是神州的女孩儿。）
“没错…我就是神州人。你听我的名字啊…ShiHua（识华），对吧？这是神州的拼音，我还以为你早就看出来了呢。”
“确实有思考过，但是怕猜错，就没有说出来…”
（如果猜错的话岂不是很尴尬么…）
“也没那么容易猜错吧…长成我这样的东方面孔，不是神州就是极东。但极东人和神州人的长相还是有些差别的，而且她们又没有我这身儿服饰，那必然就是神州啦~反倒是你…”
“诶…我吗？”
西琳茫然的看着华…怎么突然提到她啦？
“对…倒是不知道你是哪儿的人，看你的面孔并不是纯种的欧洲面孔啊？”
华指了指自己的脸说道。
“哦…这样啊…其实西琳来自乌克兰。”
西琳明白华的意思，她以前也问过妈妈同意的问题，她为什么长相有些特殊。
“乌克兰？不对啊…看你的长相一点都不像啊…你的长相是北欧的特征，但却带着一丝东方面孔的特点…很特别——啊…你别多想~我是在夸你漂亮…非常漂亮~十分桑心悦目~！”
华有些好奇的观察着对面少女的精美面孔…的确如她所说，西琳的面孔很特别——是那种一看就是混血的特征，一些五官的细节特像华这样纯种的东方人…因为其五官特别的纤柔且标志，这是东方面孔的——不对应该是神州女孩儿的特征。
而以此基础上，对方脸蛋儿的大体外貌却夹杂着异国的特点，就像是她所说的一样，这位叫做西琳的少女外貌非常的标志，再配上其显眼且极为有特点的金色眼眸，简直就是可用美若天仙一词来形容，这也是华对西琳最准确且真实的外貌评价。
当然啦~毕竟和某识之律者小姐的美色不相上下嘛，俗话的好啊~美人就该与美人相配啊，既舒服又养眼，灰发少女暗自的点了点头。
“这也难怪呢，是有原因的，因为我是混血。其实爸爸和小华一样都是神州人，妈妈是…爱沙尼亚血统，但是我是在乌克兰出生的，之后我们才搬到西伯利亚那边——嗯…就是这样。”
“呵！父亲是神州人，母亲是爱沙尼亚，在乌克兰出生。这么复杂啊~？这么一说你果然是混血啊…怪不得长的如此标致呢！”
华伸手在西琳的白皙脸蛋儿上轻轻摸了一下。
“唔…请…请不要作弄西琳。”
西琳感受到了脸颊上的触感微微脸红的缩了一下脑袋对着华抱怨了一下…
“唉…你瞧瞧你…摸一下又怎么样嘛？好了好了~万一你生气之后不和我说话了…那我可不亏大了~血亏啊~”
“不是的，我…西琳没那个意思，只是…”
西琳以为华误会了什么想要解释…【-
“呵呵，我懂的，不用解释了。通过我跟你相处的这段时间里…我也能逐渐的了解你的性格喽~很容易害羞嘛。唉…的确。我这个人有些不拘小节…想要说什么我都是有话直说的，从不顾虑，也难免会让你感觉有些不好意思甚至是难以应对，你不嫌弃我就好喽。”
“不过你放心吧，我十分中意你！我很少会去看上一个人的，但是你如果被我看上了，我可是会想方设法的对你好的，更不会加害于你，相反我甚至会一直缠着你哦~！”
华对着面前的少女调皮的眨了眨眼…
“西琳…不会嫌弃小华的。小华是西琳的好朋友…是西琳的挚友…是西琳的同伴，是在这个量子之海唯一能与西琳聊天的人。西琳也…那个…中意？对…中意小华的！”
西琳也用着华的神州话来和对她表示着自己的心情与心意…


华一脸兴奋的站起身对着坐在树阴下的西琳伸出了手…背后的明媚阳光把她柔美的身姿照亮起来，如一尊小太阳一样。
“嗯…西琳知道了。”
西琳看着面前的被阳光描绘的剪影有些出神了一瞬，她回过神也露出了天使般的笑容轻轻抬手搭上了华的手心，其实她内心中也蛮期待与另一个人一起生活的，总比一起那如梦魇般的经历要好的多吧？
而且，对方的性格以及为人她也不讨厌，甚至是有些喜欢对方的样子。
也许，只是孤独太久了的原因吧？


“那个…小华?”
跟在灰发少女后面的西琳有些困惑的小声呼唤了一下面前的少女。
“嗯？你说。”
华转过身子一边倒着走一边看着她。
“…我们要去哪儿啊？”
视线在周围有些茂密的树林附近瞧了瞧，午间的阳光透过大树的枝杈缝隙漏到了地面上，形成了仿佛光斑一样的阴影，偶尔会在周围听见鸟雀的鸣叫声。
两人的鞋子踩在松软的草坪上发出了有些悦耳的‘沙沙’声…
“嗯~到时候你自然就知道咯。”
华却卖了一下关子…
“诶~怎么这样啊~？”
西琳有些微微埋怨了一声，但也仅仅是抱怨一句，身子好乖巧的跟着面前的人身后。
“别着急啊，心急吃不了热豆腐。做人要有耐心啊，尽管跟我走就是了。”
华回头对后面的西琳调皮的眨了眨眼睛。
“那…那稍微给我一点提示吧。说一下大概，让我有点儿心理准备，好吗？”
“…提示么？我想想啊…唉…算了。”
华有些放弃了摆了摆手…
“什么算了？”
“我还是告诉你吧…反正也无所谓了。”
“嗯…是什么呢？”
西琳有些好奇的跟过去与对方并肩问道。
“我告诉你啊——在这片树林的深处，有一个极为有意思的玩意儿，真的是千年难遇啊，你肯定想不到的。”
“千年难遇…那到底是什么呢？”
西琳问道。
“都说了嘛…我们这不往那边儿走着呢？”
华摆了摆手。
“哦…真的那么有意思吗？”
“呵…怎么说呢？就连我第一次看见它的时候都大吃一惊了。”
“这…这么夸张吗？”
西琳想象不出来是什么东西能让她眼前这位大吃一惊的了，被对方这么一描绘，她倒是有了一丝一探究竟的兴趣了。
过了大概十多分钟的时间…两个人终于来到了华之前描述的地方。
在树林的深处隐藏着一个不为人所知的洞穴，洞穴周围的墙壁并不是那种天然的石头制成，而是类似那种黑色的大理石，非常的光滑，还带着些许纹路，而且这些纹路一眼就能看出并不是天然生成的。
“这个地方…”
西琳有些吃惊的看着面前有些壮观的山洞。
“怎么样？吃惊吧？还没到呢…这只是开始哦。”
华说完就走进了山洞里。
“嗯…”
西琳看到后连忙迈着步子跟在了华的后面，毕竟在这种阳光明媚的树林中能有如此深邃的洞穴真是有些意想不到了，仿佛世外桃源一般。
越来越有兴趣了，想要更加深入的探知其中。
洞穴的内部很空洞，占地面积不大也不小，几乎没有任何复杂的东西，只有光滑的纹路石壁以及有些透光的细孔，虽然是透光，但是进到洞里视线依旧有些昏暗。
“…里面竟然这么干净，真是不可思议。”
金黄色的眼眸好奇的打量着洞穴周围，真是干净的有些不正常了。
“没错，我一开始也这么觉得－－对了，你摸一摸这儿的墙壁…能感觉到什么？”
华走到墙壁伸手摸了摸上面，因为是在洞穴中，她的【<%“…墙壁？”
西琳走过去伸手触摸了一下，这一摸就让她心中有些吃惊。
“好光滑啊，简直就像是——”
“－－人为的…对吧？”
华就像预感了一般默契的帮她说了出来。
“嗯，可是为什么？”
西琳看了一眼身边的少女有些奇怪…按理说这里应该没有人才对吧，又谈何人为呢？
“再怎么自然光滑的石面也能看出来其细微的凹凸，但这里很显然是，那种人工科技打磨后的成果啊。”
华伸手敲了敲石壁表面，发出了结实且沉闷的敲击声。
“小华的意思是说…这里有人？！”
“确实有人，但也是有~过~而已，现在他们应该不在了，至少在我的感官下没有发现这片区域有其他生物的迹象－－当然，鸟儿和那些动物不算。”
华点着下巴推测着。
“但是…他们为什么要建筑这个山洞呢？”
西琳也低下头思考着。
“可能是因为这个东西吧？”
华迈开步子走到了空间的中心，在一个像是圆盘一样的装置旁边站定，给西琳示意了一下。
西琳也走过去看着安置在地面上的圆盘装置，只是一个圆盘而已，上面没有任何的东西。
她蹲下身子伸手摸了摸其材质，
“这是…魂钢？”
这种材料她是再熟悉不过了…
在巴比伦实验室的监牢中，她们每日每夜都带着由此物制成的牢拷，脖子上，手腕上以及脚腕上。其优点是有着十足的韧性以及硬度，是制作抗崩坏武器的首选材料，也是最保险的材料。
“没错，不只是魂钢…里面还掺杂着一些我们未曾见过的物质。”
华看到西琳对这种东西很是熟悉就没有对其做过多的解释了，说多了也是啰嗦，对方或许还不爱听。
“可是，这个东西是干什么用的呢？”
西琳站起身瞧着面前的装置，这东西在她看来一定没有表面的那么简单。
毕竟是用魂钢制成的，一定有着其作用，而且在如此空旷的洞穴中只是放置了这样一个奇怪的装置，也有些太过于异常了吧？
“…还记得吗？来之前我一直在说要给你看一个极为有趣的东西，就是它。”
华得意的看着西琳。
“…是这个吗？嗯——”
西琳努力的在观察着装置的样子…思考着哪里有趣了。
“唉，看来还是要我来点你啊，你看一看圆盘上面的标志，你不觉得很眼熟吗？”
华叹口气示意了一下她说的地方…
“标志？啊－－”
她看到后微微惊讶了一下。
“看来你也看出来了啊，就是你律者形态的眼睛纹路，不会错的，独属于第二律者的纹路。我就说当时我第一次看见你眼睛的时候就觉得这么眼熟呢？原来之前我就在这个装置上看到过啊。”
确实，西琳看到那个圆盘的中心上刻着有些不显眼的十字型图案，与西琳律者形态时候的眼睛图案极为相似。
“怎么样？要不要开启你的律者形态试上一试？”
华抱起胳膊提议着。
“嗯，西琳知道了。”
她轻轻抬起手臂，原本纯净的黄金眼瞳也变成了十字纹路。
淡紫色的崩坏能渐渐的围绕在少女的身边，律者的裙摆以及淡紫色长发被微微的悬浮着，那股崩坏能与地面上的圆盘产生了共鸣，其上面的十字纹路标志也开始渐渐的发着淡紫色的光芒。
“！”
西琳微微皱眉的把更多的崩坏能注入到了其中。
咻！！
十字纹路的光芒开始逐渐的向着圆盘周围扩散开来，最终占据到了整个圆心，泛着崩坏能光芒的圆盘开始逐渐的旋转了起来。
咔呲~咔呲~
令两个人都出乎意料的是，那个原本是圆盘的装置现在渐渐的开始变形了，圆盘被分成了两半儿，向两边拉开，露出了最中心的机关，机关从地下升到了地面上，在西琳与华的眼前直接变着形态，发出了机械的扭转声。
“！”
西琳看的有些出神，她想到自己还在控制着力量连忙回过神有些严肃的看着机关的中心。
那个机关最终变成了像是托盘一样的装置，给中心留了一大空当。
不一会儿，那个空心的空当突然就出现了一股蔚蓝色的能量球。
能量球渐渐聚集着，越来越大，无数个颗粒在中心凝聚着，最终形成了由巨大能量组成的类似地球仪一样的虚幻影象。
在这个能量球出现的一瞬间，向周围放射出了一股蔚蓝色的光芒，周围原本昏暗的空间瞬间变得明亮了起来。
原本带着纹路的石壁，也出现了类似高科技光纹一般的纹路在其上渐变的闪烁着，整个空间与一开始截然不同了，就像是有着未来科技的某种空间一样。
室内变得明亮了起来，而洞口也自动的关上了隐藏在石壁后面的金属大门，把她们封闭在了其中。
“……”×2

啪啪！
“哈哈~不错嘛，真是不错！我果然没有猜错。这个玩意儿，果然与你有关，事情变得有意思咯~！”
灰发少女看到此景之后有些激动的拍着手，如黄鹂般的婉转嗓音带着一丝兴奋的语气。
“呼…跟西琳…呼…有关么？呼…”
西琳微微喘着气息，刚才的崩坏能用的有些多了，她的身子也有些不适了，双腿也有些发软，不受控制的瘫软了下来。
“嘿…你没事吧？看你好像有些累了？”
华看出西琳的状态连忙走过去扶着她的身子，换成了关心的神情看着她。
“西…西琳还可以，不是很累。只是崩坏能消耗的有些多了。”
西琳有些无力的回答，这东西第一次启动的时候没想到会耗费如此之多的崩坏能，仿佛无底洞一样的在她身上榨取着崩坏能，差点儿给她的小身板儿掏空了~！
“哎呦…怪我怪我~！我没考虑到这东西要是启动的话可能会需要大量的崩坏能，真是失败。来！坐着，靠我身上。”
华坐到了地上搂着无力的西琳让她靠在自己的身上。
“唔…不用的，一会儿就恢复了。”
西琳有些推脱着，但还是挣脱不了华的力气，只好被迫的靠在华的身上，被对方搂着。
“不行~崩坏能消耗严重是很危险的。虽然我们是律者恢复的很快但是这期间还是很难受吧？行啦~靠在我身上也没什么吧？这种时候就别害羞啦~！不需要跟我见外，我们可是同伴啊，最好的挚友不是吗？”
华叹了口气有些无奈的摇了摇头又紧了紧少女的身子，不让她挣扎。
“唔…你…”
西琳趴在华的怀里想要说什么，但是也没什么力气了，她的眼角和眼底已经带着一丝疲倦了。
“嗯？”
华低头看向她。
“你…你好可靠啊。”
西琳有些脸红的微微抬眼看着面前的有着美丽面孔的灰发少女小声呢喃了一下。
“…可靠？呵呵…这是在夸奖我吧？我懂我懂~！”
灰发少女听到后一脸有些开心的笑容，然后带着一丝‘再夸我一下！’的可爱压灰鸽子。
“噗…”
西琳看着灰发少女可爱的样子在她的怀里轻声笑了出来。
（虽然本人没有什么自觉就是了。）


在高科技的房间中,西琳就这样靠在华的身上缓了几分钟。
“小华…西琳可以了，已经好多了。”
西琳出声提醒了一下抱着她的少女。
“…真的吗？可别骗我~”
华有些怀疑，她怕怀里的少女会逞强。
“真的，西琳没事了。“
“emm~我不信！”
华观察了一下西琳的脸色果断的反驳…
“诶？为什么不信啊？”
“因为你看起来脸色还是有些苍白啊，还没恢复呢，别逞强了~”
华有理有据的回应着…
“就从这方面断定吗？万一…”
“万一什么？”
“唔，万一西琳…本来就…白呢。”
西琳这里有些尴尬的越来越小声，说完她就后悔了，她自己都觉得刚才说了什么厚脸皮的话，万一被对方说成臭美咋办啊~！
“噗，哈哈~！说的也是啊！唉，那这样吧。”
华楞了一下也没过于在意，只是有些好笑的看着面前可爱的少女，灵机一动想了一个办法，抬起手掌对着西琳。
“…这是什么意思？”
西琳不解着看着她…
“当然是掰手腕啦，如果你能掰过我，我就认为你恢复了——如果掰不过，就在这儿接着休息…怎样？是不是很‘公平’啊~？”
华得意的说道。
“……”
（你的力气那么大！怎么掰过你啊！！）
西琳在心里抱怨着…但她还是伸出和灰发少女同样白皙的手掌与对方相握。
“那掰咯~？我倒数完咱们就一起用力，三…二…一！”
华数完之后就微微的用力了。
“唔~！”
西琳感觉自己的小胳膊根本使不出任何的力气，并不是自己没有力气而是，对方的手指盖在她的手背上方并轻而易举的的把胳膊扳了下去。
“唔~！等——轻…【}<
西琳被按得有些疼了，连忙出声求饶着。
“我可没有用力…只是正常的往下扳啊？”
华一如既往的轻松，仿佛使劲儿并不是她一样，或许她根本就没有使劲儿！
“你…唔！”
她稍微挣扎了一下然后干脆把另一手也握了上去并用着力气在‘绝境’中反抗着！
“哎——你看看你，都耍赖了，不公平~”
华虽然嘴里这么说着，但手上的力度却逐渐开始放松，最终还是让西琳顺利的掰了过去。
“看来你恢复还可以，挺快的！都掰过我咯~”（你舅宠着他爸~！！）
华说完就松开了搂着西琳的胳膊站起身并拍了拍手掌脸上带着一如既往的亲和笑容。
“呼…分明是你耍赖呀。呼…你的力气那么大，西琳怎么可能掰过你呢？你放水了西琳才赢的吧~？”
西琳喘了口气有些委屈的看着面前的少女，这下可好，被对方一折腾刚刚缓过来的身姿又快要没劲儿啦~！
“emm~也是，毕竟我也算是几千年前的战士了，而且这幅身体也是那时候全盛的状态，难免力气打了点儿，但我不是让你赢了嘛？”
对方抬起手掌揣摩了一番捏起了拳头又放下并对她解释着。
“虽…虽然是这么回事儿，但是…好不甘心啊~！还不如…不让西琳赢呢。”
她有些许的闹别扭了，这样放水让她有些尴尬甚至是害羞~！不为别的，就是很不甘心而已。
“呵…好啦~不要别扭了~我们该办正事儿咯~”
华走过去弯腰对着此时还坐在地上的西琳伸出了手掌，等待着她的搭手。
西琳看见后心里有些暖的乖乖把手掌放在了对方的手心上，并相互握起被对方的力道拉了起来。
“不出我所料，西琳你并不是那种近战类的律者。空之律者，大部分的情况都是要依靠空间传送或者由崩坏能组成的能量物质来实现远程操控，和我的战斗方式简直天差地别。”
“所以你自身的力气相对来说就会小很多，虽然也可以依靠崩坏能加持但是，作用还是不怎么明显，可能是你本来身体素质就差吧。”
华用着她这副身体身经百战的战斗经验一眼就看懂了西琳的能力以及那糟糕的小身板儿。
“好厉害，你是怎么看出来的？”
西琳一副不敢置信的神情，这几句对方都说中了。
“还记得之前我说的么，那个老古董，以前和另一位第二律者打过架的，她的能力我都有印象，在加上我和你相处久了得出的直觉。”
“…是这样啊。”
西琳一直很在意少女口中的‘老古董’是谁，但又没有去问，因为经过这一段时间和灰发少女的接触，她能感觉到对方口中的‘老古董’一定与灰发少女有着很复杂的关系，有可能问出来会让她失落也说不定，所以西琳一直没有问出口。
如果时间久了，在未来，对方会告诉她的吧？
西琳心里面推测着…
“所以说啊，西琳。你以后如果真正和敌人战斗的话尽量不要与之近身，应当退到合适的距离与敌人展开拉锯战，俗话说的话－－刀剑再强，它也怕枪啊！时代已经变了，你的空间传送就像是一把枪一样，说白了就是指哪打哪，召之即来挥之即去啊~！”
华用着自信的语调对着西琳提议着自己的建议…
“嗯，西琳明白了，因为之前我就是这么做的。”
“没错没错！这我就放心咯！那回归正题吧，看来这个装置远比我们所想的还要复杂。”
华话毕蹲着身子近距离观察着漂浮在托槽中心的蔚蓝色的球体。
“你觉得它是什么呢？”
西琳也蹲在华的身边查看着面前的装置。
“嗯…像是可以操作的东西。”
华说完就伸出手摸到了能量球的表面。
“等等…会有危险吗？”
西琳想要阻止她。
“没事儿！我不怕的！”
华的手碰到了能量球的表面，在碰触到的瞬间，球体开始发着有些微弱的光芒最终，分散成了众多的区块儿，就想是虚拟的屏幕一般，立体的在半空中投影了出来。
“好耶~”
华看到后有些激动的感叹了一句。
“哇~真是神奇啊。”
西琳抬眼看着面前犹如电影一般的特效场景，金黄色的眼眸中映着面前蔚蓝色的虚影。
“哎——这里面好像还有更有趣儿的…”
华的手指在其中一个区块儿上点了一下，那个区块儿突然放大起来，最后在半空中变成了一块儿深邃的宇宙图案，宇宙里有着众多的星辰，包括地球在内的各种星球，甚至还有银河系。
“这是什么意思？”
西琳问道。
“呵…我觉得这应该是一个世界才对。”
华冷不丁说出了一句莫名所以的奇怪话语，让她一时有些茫然。
“…什么？世…世界？”
西琳懵懂的问道。
“没错，就是世界，字面意思上的世界。”
华站起身子抱着胳膊看着西琳。
“世界…世界泡？”
西琳歪了【*
“不对不对~世界和世界泡可不一样，它俩差的可不是一星半点儿。”
华摇摇头…
“那是什么，西琳有些不明白，我们所在的不就是世界吗？”
“不明白是吧？别着急啊…我给你详细的解释一下吧~！就如你刚刚所说，我们现在所在的确实就是一个世界，但是我说的‘世界’可不是常规的‘世界’哦。”
“这个‘世界’可是包括了所有的平行世界还有这个量子之海的所有世界泡的世界才叫独属于我们的完整‘世界’，确切点儿应该叫它，世界观才对吗，次元宇宙或者是更大层面上的称谓。”
“……？”


“唉~还是有些不懂是吧？也难怪啊，这东西论简单也简单，说复杂也复杂，那就这么办吧！”
华说完就伸出手掌，一股深红色的能量在她的掌心汇聚着，掌心最终攥起，能量四散在周围的空气中，周围突然就变了个样，变成了深红色背景的空间。
西琳好奇的来回观察着…
“这是我创造的幻境，也是识之律者其一的权能，既然要解释刚才那个话题，就要换一种思路咯。”
华走到了西琳的身边掐着腰看着她提议着…
“嗯…西琳会努力听的。”
感觉一会儿肯定会是个漫长的时光啊~



“呵呵，行！既然你这么有意志，那我就给你讲讲吧~！”
华说完之后微微挥了挥手，周围深红的背景突然变换了起来，像是被一阵风吹走一般，换成了以着广阔宇宙为中心的背景。
“！”
西琳金色的眸子露出了好奇的神色…
“那么什么是平行世界呢？平行世界是由无数选择，众多结果，以及不同的行为编织而成，说白了就是众多的分支衍变成的不同路线而已。”
“举个例子吧，我们现在所在的也是一个平行世界，有你有我，然而另一个平行世界会是什么呢？也有我也有你，但是我们的关系就可能发生了天差地别的变化了，现在我们的关系是什么？最好的朋友…亲密的挚友…以及互相依赖的同伴对吧？”
“另一边我们关系呢？可能非常差，有可能互不相识，甚至是敌人！最有力的证据就是你原本在的那个世界和我的大体相似，同样引发了第二次崩坏，你是空之律者，有天命…有逆熵…有奥拓…有德丽莎…塞西莉亚。”
“而我那里呢？你那里有的，我那里也全都有，但是区别是什么？区别就在于你那个时候没碰见我.，而我那里的空之律者也不是你…而且你当初还救了塞西莉亚一命……在我那边…塞西莉亚可是死了的…这就是区别。”
“原来如此…”
西琳了然的点了点头…
“那么就总结一下吧…”
华抬起手在星空下挥了一下，在空中浮现出了一个蔚蓝色的光点，光点向下延伸着，形成了一条延伸的线条。
“你看！假如这一条线意味着一切的开始…”
华又摆了一下手，那条直线突然从末端开始分裂，最终形成了无数个分支。
“而从末端分歧的这些路线，也就是我们刚才所说的无数个平行世界咯。在那里我们做出的各种决定，各种行为，才产生出了这些分歧，这些分歧不断往下延伸着，会再一次出现好几种可能性。”
“这就是为什么平行世界中根本就数不过来，因为它是无尽的，无时无刻都在分歧着，我们是肯本不可能数过来的。”
而且其内的人们大部分根本不知道这一常识。
“……”
西琳沉默的听着少女悦耳的嗓音给她讲解着…她听得有些入迷了。
“但是！注意哦－－敲黑板了~！重点来咯！无论是作为各种各样平行世界的它们如何变化着，都逃不出一个大主旨！”
这时华话锋一转换上了有些严肃的语气。
“…崩坏。”
西琳仿佛已经猜到了后续，紧接在后面说了出来。
“果然你也懂啦…没错！贯穿着众多平行世界的中心，就是崩坏，任何世界线都逃不出被崩坏肆虐的情况，你看这里！”
华示意了一下浮在半空中分支着无数条线的幻象。
“这里无数个线条都是从最上方的光点衍生下来，这个光点就是我们所在的这个完整世界一切的原点…崩坏…确切点儿说应该叫…崩坏神才对。无论是在过去哪一个纪元中，都会有崩坏在肆虐着，它们逃不出这个世界的范畴。”
华说完之后看了一眼有些呆呆的西琳…
“而不同的‘世界，宇宙，次元。’可就有意思咯~”
“你是说…另一个光点？”
西琳问道。
“嗯！看来挺上道儿的嘛~！你看！”
在那个延伸着众多线条的光心旁边，出现了另一个光心，之后就像是上一个光心一样向下延伸着不同的线条。
“这就是‘世界’的不同，连这个贯穿着一切的中心都不一样了，我们的世界中心是崩坏，而另一个中心呢？应该是独属于它们世界的东西吧？”
华摸着下巴思考着…
“也就是说，另一个世界没有我们？”
西琳歪头问道。
“呵，何止是没有我们啊。没有天命…没有逆熵…没有世界蛇…甚至…”
华轻笑了一声然后用着红色的眼眸看着西琳的金色眼瞳…
“…没有崩坏【+
“没有…崩坏…那就意味着——！”
西琳微微睁大眼睛有些激动着…
“没错！很可能那完全是一个和平的世界，那里的人类依旧在幸福快乐的生活着，可不像我们这儿到处都是崩坏与人类之间的战场。”
华叹息了一下摊了摊手…
“…真是不可思议，竟然还会有和平的世界吗？没有崩坏入侵的世界。”
这些可能是西琳从来都不曾想过的，简直就像梦境一样奇妙，这真的是现实吗？她微微捏了捏脸蛋儿。
‘唔~好痛~！’
是真的呢！
“宇宙之大，无奇不有嘛，有可能那个世界的人也想不到会有一个像我们这样的世界吧？因为无论如何，世界和世界之间是不通的，永远也交汇不到，里面的人们也永远不可能知道另一个世界是什么样子的。”
“呵…因为起初的原点就不同啊，原点不同就意味着双方从始至终永远都不可能相交的。”
“这就是‘世界’和‘平行世界’的差别，怎么样？懂了吗？”
华把幻境散尽之后…走过去看着面前的紫发少女。
“嗯…好像懂了又没懂。”
西琳摸了摸脑侧的紫色刘海儿有些不好意思，她有些惭愧，华给她讲了那么多…但是还是有些懵。
“没事儿！能理解，这种知识很复杂，说的通俗点儿就是——”
华微微抬头顿了顿…
“…就是？”
西琳看向她…
“就是盖房子与装修房子区别啊。”
“诶？”
“装修房子无论是如何改变房间的内部，它最终也紧紧是改变其内部罢了，不管怎么装修，到头儿来却还是那间房子啊。而盖房子就不一样咯，盖的过程中可不只是内部的装修啊，连最外层的地基都换了，可以说是一栋全新的房子了，所以世界和世界泡也是同理啊。”
“不同的世界相当于盖不同的房子，而不同的平行世界相当于给同一间房子装修，差不多是这个道理吧。”
华说完看向了西琳…
“嗯…西琳明白了。不同的世界就相当于盖房子，而这个地基就相当于崩坏吧？而这栋房子就是完整的世界，里面的家具和装修方式就是平行世界…对吗？”
西琳对着华确认着…
“嗯嗯！不错不错！！你终于彻底明白了，我都有些累了~”
华抻了一下懒腰，纤细姣好的身材随着伸展的动作在西琳的眼睛里暴露全无。
“唔…那个..对不起…是西琳太笨了。”
她有些脸红的从华的身上移开了视线…
 “干嘛要道歉啊~没事儿没事儿！！都说了我喜欢你了，我乐意跟你说这些啊，从前一直都是我一个人漫无目的溜达，也没人和我说话，所以和你说这些我也挺高兴的~！”
华双手放在背后用着可爱的笑脸看着西琳…


嘀——嘀——
蹲在能量球旁边的灰发少女手指时不时在虚拟的屏幕上轻触着，每当点到屏幕上就传出来有些科技感的声效，屏幕上的内容也随着少女的手指来回滑动着，就像是一个虚拟平板儿电脑一样。
“嗯~我觉得这玩意儿…还没那么简单。”
华手指点着下巴微微思考着…
“真的好神奇啊，就像是带着系统的电脑一样。”
西琳也蹲在华身边看着面前的蔚蓝色光球，这种高科技的东西她只是在当时的巴比伦试验塔中见过。
“这个东西应该和整个房间的机关是相连的，你刚才激活它的时候房间也亮起来了吧？”
华的视线在房间的四周观察了一番。
“那个…小华你刚才说，这里面有着一个世界？”
西琳看着华的侧颜轻声问道。
“对啊，我刚才确实是这么说的。”
“这是什么意思啊？有一个世界什么的…”
“emm…其实并不准确，应该是连接着一个世界才对，甚至不只是一个世界，而是数个不同的世界，说白了就像是一座桥梁一样。”
华一边说着一边用手指划着屏幕。
“为什么会得出…这个结论呢？”
西琳不解的问道。
“怎么得出的结论？呵…当然是直觉咯~！”
“诶？直…直觉？”
西琳有些无奈，为什么对方总能说出一些让她无语的话呢~？！该说是思维活跃还是性格如此~？
“没错！就是直觉！你别不信，我的直觉可是很准的。”
华把玩了一下自己头发对着西琳可爱的眨了眨眼。
“好吧…就当做是很准吧。”
现在面前的少女说什么她都没什么要反驳的了，因为总觉得每次都会被对方压一头儿呢~！
“你看！据我的猜测，这个玩意儿，绝不是当代的科技，很可能是前几个纪元所遗留下来的科技产物，而且它是专门儿与空之律者的崩坏能相连【+
华抱着手臂推测着…
“而且我刚刚也说了吧，这东西肯定没有这么简单，里面还隐藏什么更加有意思的功能，要不然那群人也不会这么费尽心思的把它造出来啊，你仔细想想…是这个理儿吧？”
“也对啊…但是隐藏了什么呢？还是与‘世界’有关系吗？”
西琳低头想了想问道，既然是与世界有关系还是桥梁那么——
“嗯哼~八九不离十了。这个玩意儿我倒是猜测出一个有意思的用法，给你个机会…让你猜猜我在想什么~？”
华面对着西琳正对着她看着她的眼睛…让她猜着。
“emm——”
西琳的眼眸对上了近在咫尺的灰发少女的红色眼眸，少女的红色眼眸清晰的应着西琳的身影，嘴角依旧带着有些稚气的笑容。
“西琳觉得…你肯定在想特别夸张的事情。具体的我有些猜不透，但是…肯定是与我有关，对吗？”
西琳认真的看着华的眼睛仿佛看到了对方的内心一样，最终一字一句的说了出来，既然之前对方都说了这个装置是与空之律者有关系那么就是和她有关系咯~？因为她就是空之律者啊~！
“哈哈~！不好~我觉得我越来越喜欢你了！”
华突然忍不住的大笑了起来，有些激动的看着西琳，她没想到真的会有人与她这么合得来。
“诶？怎…怎么了？”
西琳有些不知所措的看着华的样子。
“没事儿~就是表达一下自己的心意罢了，不要在意。”
华摆了摆手…
西琳有些尴尬看着面前的少女，感觉面前这位有时候是挺奇怪的，与其说奇怪倒不如说是根本不按常理出牌啊.，每次都让她有些触不及防。
“那么就回归正题咯~你猜的没错，我想的就是和你有关，既然这个装置只有空之律者能够激活的话，那就肯定有着与空间传送有关的用途啊。”
“空之律者可是空间的主宰，既然能够与这个玩意儿能力相连的话，就说明——”
“…说不定会开启通往未知世界的通道啊！”
华现在极其的兴奋…
“西琳…你的脑海中有没有关于这股力量的详细知识？”
华问向她…
西琳点头。
第一次成为律者的同时庞大的空间知识以及用途都一股脑的进入到了脑海中，当时还有些不舒服呢，差点儿流鼻血了。
“那就行了，那你应该知道如何确定空间的坐标吧？”
“嗯…西琳会的。”
“…很熟？”
华歪头问道。
“…非常熟练。”
表情坚定且自信的看着华，毕竟她作为空间的律者去战斗的话，其战斗方式必须要熟练的运用空间的坐标来给亚空之矛等一些列武器定位…或者反射敌人的攻击，也就是说虽然她的身体很虚弱，不过脑力是十分强大的，在战斗过程中脑子要时刻进行大规模的空间坐标运算，从而形成那变态般的空间战术，这也是空之律者的恐怖之处，各各都是‘理科学霸’！
“哈哈，掌握空间之人，称霸于天际，践世间于足下，为之审判！这才是强者应该有的姿态…我喜欢！西琳，你可是和我一样的强者，可不要掉链子哦！”
华撩了一下灰色的发丝…现在她非常的高兴…自己有了合得来的同伴…也是和她一样强悍的同伴…真是愉快…千载难逢啊。
“嗯…西琳明白了。”
西琳听话的点头回应着…
“好了…既然西琳你能非常熟练运用空间坐标，那不妨试上一试？”
华示意了一下身边的装置…
“它会不会又一次耗掉我很多的崩坏能啊？”
西琳有些担心。
“不会的不会的~据我判断这玩意儿只有刚刚启动时才会发出巨量的崩坏能反应，现在已经稳定了，这样吧…你要是担心我从旁边扶着你。你要是又倒了我就抱住你呗，又不会受伤。”
华说完就来到了西琳的身边做好了完全的准备，毕竟刚刚这装置貌似处于休眠状态，头一次启动必定会耗费相当多的能量。
“嗯…那我弄了哦。”
西琳抬起了手臂，掌心微微贴近那颗能量球，一阵共鸣的力量在西琳的脑海里浮现。
她微微皱眉，金色的瞳孔再一次变成了十字纹路。
这股力量的指引，就像是在给她引着路一样，就在那个离这里十分遥远的某个‘世界’的空间坐标正在激活着，她微微控制着力量，让两边的坐标交接到一起，形成了一座空间桥梁。
嘀…嘀…嘀！！
那个装置也开始泛着有些渐变的光芒，那颗浮在中心的球体也开始激烈的旋转起来，而四周的托槽也开始释放崩坏能，让这些能量集中到中心。
“！”
西琳感觉两端的能量貌似到达了极限，直接用力的攥起了放在球体面前的手掌。
嗡~~！！ 
那个旋转的能量球在手掌攥起的瞬间，发出了耀眼的光芒，照亮了整个房间。
最终原本像是球体的能量团在西琳的控制下变成了与她的虚数黑洞一样形状的传送门，只是颜色不同罢了。
西琳的传送门是淡紫色，而这个是蔚蓝色，底座的托槽也开始展开了，正好完美的镶嵌在了传送门的两边，形成了有些近未来风格的门框，其表面依旧在流动着那蔚蓝色的科技纹路与光辉。
张开手掌，手心慢慢的朝上，最后又一次轻微的捏拳，这一个动作之后那个蔚蓝色传送门的能量彻底稳定了下来…不在剧烈抖动了。


“好耶~！！看吧~你可以的~！你做到了！西琳你果然【-#
华兴奋的抱住前面她在她身上蹭了蹭，就像是小孩儿撒娇一样。
“唔~！还…还可以啦。”
西琳红着脸忍受着身后少女胸前那轻微鼓起的触感，虽然有些小但是触感还是有些让她受不了，少女的身体很温和，也很舒服，就如她所说像个小太阳儿。
“哎——？这怎么能叫还可以呢？这就叫强大！你有时候不要太谦虚，太过于谦虚可是会拉低你在别人眼中的地位的。该显摆的时候就是要显摆，这就叫强者该有的从容~！”
华露出了有些兴奋的笑容捏着拳头对着西琳指导着。
“那…小华是所谓的强者吗？”
西琳被对方松开后整理了一下裙摆忍不住抬头问了一句对方。
“那当然了咯~！我当然是强者，而且可以说是无人匹敌，之前我都跟你说了嘛，只有凯文那老家伙才能和我五五开，你知道他吗？凯文·卡斯兰娜被世人称作带领着前文明人类抗争至终焉的英雄，可以称得上是人类文明最强大的保护者。”
华揉了揉手腕对着西琳讲解着，呵~不过在她识华看来，凯文·卡斯兰娜就是个老疯子，他为了Mei已经魔怔了，某些情况和那舔狗奥拓就像是亲兄弟一样的尿性。
 “原来如此，他…这么厉害的吗？”
西琳虽然如此问道，然而她心里面还是完全每个真实感，毕竟完全不认识啊，也没交过手，只是有些附和性质的感慨一瞬。
“他还可以吧，如果我和他正常打的话是五五开，但我要是认真起来的话，很可能就把他打败了。在崩坏能的适应性上，那个老家伙比我还要强，但论战斗技巧上我却胜他一筹，只是在武器房门上我可能有些吃亏，我输在一手天火圣裁上。”
华无奈的摇了摇头…
“天火…圣裁是不是一把带着火焰的巨剑啊？”
西琳想起来在第二次崩坏时那个叫齐格飞的白发男人对她用了一次这招儿。
“嘿！你原来知道啊！我还寻思我又要给你解释一番了。”
华有些惊讶…
“当时那个叫齐格飞的人对西琳用了一次那招儿，西琳觉得那一招儿的威力甚至可以直接重创律者了，所以就下意识躲在了虚数空间中躲过了一劫。”
西琳回想着之前的战斗，那时候她才知道自己的空间能力有多好用，可攻可守，还能轻松躲避大部分的追击，然而在那时候她已经没有什么想要活下去的动力了，索性消灭掉天命前来的军队之后就在那位叫做塞西莉亚的女子面前放水了。
“没错！那玩意儿可猛了，机动性强，威力又足，可以说最强神之键之一，相比之下我的羽渡尘就略显逊色了，虽然也有一定机动性吧，但是和天火比的话还是差了点儿意思。不是强在一个方向上的，如果我用好它的话也不是打不过吧。”
“毕竟人每天都是要进步的嘛，日新月异——古人云：‘苟日新，日日新，又日新。’我觉得也是有道理的。”
华摊了摊手…语气有些悠然自得着。
“呵呵，你总是能说出一些奇怪的话啊。”
她已经熟悉了面前这位少女的说话风格了，偶尔会说几句神州的古话，又会说一些时髦的话语，或是一些歪理？
“这是我们神州的古话，西琳你还不是很懂…这我理解。唉~！又跑题了，我们刚才说道哪儿了？”
“嗯…你说我很厉害。”
西琳回想了一下回答…
“对！你很厉——哎呀！不对不对~之前的事儿。”
华有些埋怨的摸摸头发。
“啊…我把传送门打开了。”
西琳指了指一旁依旧在保持稳定的传送门。
“没错！就是这个！看来我的直觉还是挺准的嘛…这玩意儿果然就是一个连接着未知世界的桥梁啊，与第二神之键的那辆火车头有的一拼，我有点好奇前几个纪元的那些人要干些什么才会造出这种东西，而且他们现在又去哪儿了？”
华有些好奇的思考着…这确实是她一直在纠结的事情。
“会不会…发生什么事了呢？”
西琳看着面前的传送门，应该是出什么事了吧，要不然也不会单独留下这个东西了。
“有可能，唉…算了…无所谓了。也跟我们无关，既然把这玩意儿留在这儿就要做好被其他人用的觉悟嘛。”
华站起身观察了一下这个传送门，然后——
“我们走吧…西琳！”
直接对着西琳说。
“诶？走？去哪儿？”
西琳楞了一下…
“…还能去哪？当然是门里咯。”
华理所当然的说道。
“诶？现在就过去吗？！我们不应该准备一下？”
不会吧！西琳微微吃惊的看着面前的少女，这可不是什么游戏啊，万一回不来了怎么办啊？
“没事儿，还准备什么啊.，我们已经准备好了~！”
华竖起大拇指对着西琳…
“但是…”
“嗯？怎么了？害怕啦？”
华问道。
“没有…只是我们都还什么都不清楚，也不知道门的另一边有什么，我们这么盲目的走过去万一有危险，或者回不来了…”
西琳有些担心着。
“诶~西琳，.任何时候都要勇于尝试嘛。有没有危险只有走过去才知道，我们就这样干站在这里永远都不知道另一边是什么的——俗话说的好，人生自古在于尝试，没有尝试就没有成功咯~！而且我们有着强者的底气，就算是危险我们也不怕！”
“嗯…”
西琳微微低头还是有些犹豫着，虽然对方说的句句在理但是，有些谨慎又内敛的性格让她不得不在内心中不停的权衡着。
“来嘛~西琳！就算是陪我啦，在以后的日子里我们两个要常年陪伴的啊，唉~在漫长的旅行中无论经历怎样的世界，就算那个世界的人们多么亲和，也不抵我们俩的关系啊。”

华来到西琳的面前伸出手微笑的看着她，等待西琳的回应，虽说是等待但是她的表情已经非常自信的认定了西琳一定会同意的，毕竟是灰发少女所看重的人嘛，而且这位紫发少女的性格是不会——
“呼…如果小华你一个人过去的话，西琳肯定会担心你的。”
她叹息了一下带着一丝‘真是拿你没办法’的笑容回应着。
“哈哈！既然担心的话就来陪我吧！”
华微微对着西琳可爱的笑了笑。
没错，这位少女的性格是不会让她一个人面临那些不清楚且危险的事物的，一定不会。对方一定会跟她走的，她能看出来，对方就算变成律者其骨子里也很难改变的温顺以及温柔。
虽说这么想有些‘卑鄙’了，但是她是真的想让这位紫发少女，这位如命运一般降临在她面前的少女能一直陪在她身边，因为她已经不想在一个人游荡了，已经受够了。


叹息了一下之后，抬起她纤细的手掌轻轻的搭在了对方的手心中，微微的捏紧了，就像是接受邀请的公主一样。
“…不够深思？怎么可能？我只有考虑周到了才会动手做某事的~”
华摇了摇头辩解了一下…
“…而且总感觉小华你懂得好多啊，无论世界什么的还是一些其他知识。”
“呵…那当然咯！我可是识之律者，知识的识哦~”
华拨了一下灰色长发得意伸出手在对方的眼前比量了一下…
“诶…不是意识的识吗？”
“咳~都一样啦~反正都是一个字儿！这种事情就别计较太多咯，你不也是一样吗？——空之律者…天空的空…空间的空？这两样你不是都会吗？”
“…也…也是。”
西琳已经猜到根本说不过她了，干脆就这样妥协了。
这时候那扇传送门的能力突然变的有些浓郁了起来，光芒也逐渐的增强着，就像是在召唤着两个人一样，或者是另一边正在召唤着，与这里产生了共鸣。
“有什么东西在呼唤着我们…”
西琳感受着空律能量的共鸣出声说道。
“…时辰刚好！！”
华也点头说道。
“！！小华…你感觉到了吗？”
西琳楞了一下发现脑子里突然浮现出一些类似说明一样的文字，确切点儿说是某种规则，她连忙看向旁边的华。
“呵…你说这个？”
华伸手掌心里面出现了一团光球。
“…这是？”
“刚才这玩意儿想要进入到我的脑子里，它也不想想我的身份，对意识的律者施展意识的把戏，真是个小机灵鬼儿啊~这不！我把它提取出来咯。”
华得意的炫耀着…
“我打要看看这里面是什么把戏？”
华说完就一手把那个给展开了，一大串文字浮在两个人面前。
“……”×2
一阵沉默。
“圣杯…战争？”
西琳皱起眉头看着那里面的文字。
“呵…原来如此。这就是那边世界的规则吗~？圣杯？还有什么从者。还能实现愿望。啧啧…越来越离谱啦~”
华不屑的摆了摆手…
“那我们还去吗？”
“当然要去咯，这么难得的打发无聊时光的机会我可不想放过~走吧！西琳！就让我们空识二人来会一会这场圣杯战争吧~！！”
华攥起拳头面目露出了有些狂气的笑容。
“圣杯战争，嗯…西琳~知道了。”
反正也要过去了，大不了打一架嘛，她也不怕什么人就是了。
她的声音也渐渐的变得空灵了起来，金色的眼瞳也变成了空之律者专属的十字纹路，眼神也变得比之前冰冷了起来，仿佛换上了第二个人格一样。
“呵呵！气势不错！走吧~！”
二人的身影一转眼就消失在了原地，随即传送门也消失在了虚空中。
就这样两位律者少女，踏入了通向未知世界的大门，而属于两位少女的旅途~才刚刚开始~！


“…呵呵…行！既然西琳你这么有意志…那我就给你讲讲吧~！”
华说完之后微微挥了挥手…周围深红的背景突然变换了起来…像是被一阵风吹走一般…换成了以着广阔宇宙为中心的背景…
“！”
西琳金色的眼睛露出了好奇的神色…
“…那么什么是世界泡呢？世界泡是由无数选择…众多结果…以及不同的行为编织而成…说白了世界泡就是平行世界……”
“那平行世界又是什么呢？举个例子吧…我们现在所在的也是一个平行世界…有你有我…然而另一个平行世界会是什么呢？也有我还有你…但是我们的关系就可能发生了天差地别的变化了…现在我们的关系是什么？最好的朋友…亲密的挚友…以及互相依赖的同伴对吧？”

“原来如此…”
西琳了然的点了点头…
“那么就总结一下吧…”
华抬起手在星空下挥了一下…在空中浮现出了一个蔚蓝色的光点…光点向下延伸着…形成了一条直直的线条…
“…你看！假如这一条线意味着一切的开始…”
华又摆了一下手…那条直线突然从末端开始分裂…最终形成了无数个分支…
“…而从末端分歧的这些路线…也就是我们刚才所说的无数个世界泡咯…在那里我们做出的各种决定…各种行为…才产生出了这些分歧…而从这些分歧不断往下延伸着…会再一次出现好几种可能性…这就是为什么量子之海中的世界泡根本数不过来…因为它是无尽的…无时无刻都在分歧着…我们是肯本不可能数过来的。”
“……”
西琳沉默的听着少女悦耳的嗓音给她讲解着…她听得有些入迷了…
“…但是！注意哦~重点来咯！无论是作为各种各样世界泡的它们如何变化着…都逃不出一个大主旨！”
这时华话锋一转换上了有些严肃的语气…
“…崩坏…”
西琳仿佛已经猜到了后续…紧接在后面说了出来…
“…果然你也懂啦…没错！贯穿着众多世界泡的中心…就是崩坏…任何世界泡都逃不出被崩坏肆虐的情况…你看这里！”
华示意了一下浮在半空中分支着无数条线的幻象…
“…这里无数个线条都是从最上方的光点衍生下来…这个光点就是我们所在的这个完整世界一切的原点…崩坏…确切点儿说应该叫…崩坏神。无论是在过去哪一个纪元中…都会有崩坏神在肆虐着…它们逃不出这个世界的范畴…”
华说完之后看了一眼有些呆呆的西琳…
“……而不同的世界可就有意思咯~”
“你是说…另一个光点就是另一个世界？”
西琳问道。
“嗯！看来挺上道儿的嘛~！就是这样…不同的世界…和不同的世界泡可有着天壤之别…你看！”
在那个延伸着众多线条的光心旁边…出现了另一个光心…之后就像是上一个光心一样向下延伸着不同的线条…
“…这就是世界的不同…连这个贯穿着一切的中心都不一样了…我们的世界中心是崩坏神…而另一个中心呢？应该是独属于它们世界的东西吧…”
华摸着下巴思考着…
“也就是说…另一个世界没有我们？”
西琳歪头问道。
“…呵…何止是没有我们啊…没有天命…没有逆熵…没有世界蛇……甚至…”
华轻笑了一声然后用着红色的眼眸看着西琳的金色眼瞳…
“…没有崩坏！”
“！！没有…崩坏…那就意味着——！”
西琳微微睁大眼睛有些激动着…
“…没错！很可能那完全是一个和平的世界…那里的人类依旧在幸福快乐的生活着…可不像我们这里崩坏与人类之间的战争…”
华叹息了一下摊了摊手…
“…真是不可思议…竟然还会有和平的世界吗？没有崩坏入侵的世界…”
这些可能是西琳从来都不曾想过的…简直就像梦境一样奇妙…这真的是现实吗？她微微捏了捏脸蛋儿…“唔~好痛~！”是真的呢…
“…宇宙之大…无奇不有嘛…有可能那个世界的人也想不到会有一个像我们这样的世界吧…因为无论如何…世界和世界之间是不通的…永远也交汇不到…里面的人们也永远不可能知道另一个世界是什么样子的…呵…因为起初的原点就不同啊…原点不同就意味着双方从始至终永远都不可能相交的…”
“…这就是世界与世界泡的差别…怎么样？懂了吗？”
华把幻境散尽之后…走过去看着面前的紫发少女…
“嗯…好像懂了又没懂…”
西琳摸了摸脑侧的紫色刘海儿有些不好意思…她有些惭愧…华给她讲了那么多…但是还是有些懵…
“…没事儿！能理解…这种知识很复杂…说的通俗点儿就是——”
华微微抬头顿了顿…
“…就是？”
西琳看向她…
“…就是盖房子与装修房子区别啊。”
“诶？”
“…装修房子无论是如何改变房间的内部…它最终也紧紧是改变其内部罢了…不管怎么装修到头儿来却还是那间房子啊。而盖房子就不一样咯…盖的过程中可不只是内部的装修啊…连最外层的地基都换了…可以说是一栋全新的房子了…所以世界和世界泡也是同理啊。”
“不同的世界相当于盖不同的房子…而不同的世界泡相当于给同一间房子装修…差不多是这个道理吧。”
华说完看向了西琳…
“…嗯…西琳明白了..不同的世界就相当于盖房子…而这个地基就相当于崩坏吧…而这栋房子就是完整的世界…里面的家具和装修方式就是世界泡…对吗？”
西琳对着华确认着…
“嗯嗯！不错不错！！你终于彻底明白了…我都有些累了~”
华抻了一下懒腰…纤细姣好的身材随着伸展的动作在西琳的眼睛里暴露全无…
“……唔…那个..对不起…是西琳太笨了。”
她有些脸红的从华的身上移开了视线…
（自己为什么会不好意思啊！真是的~明明都是女生的…）
“…干嘛要道歉啊~没事儿没事儿！！都说了我喜欢你了…我乐意跟你说这些啊…从前一直都是我一个人漫无目的溜达…也没人和我说话…所以和你说着些我也高【#%
华双手放在背后用着可爱的笑脸看着西琳…



嘀——嘀——
蹲在能量球旁边的灰发少女的手指时不时的在虚拟的屏幕上点着…没当点一下之后屏幕上就传出来有些科技感的声效……屏幕上的内容也随着少女的手指来回滑动着…就像是一个虚拟电脑一样…
“嗯~…我觉得这玩意儿…还没那么简单…”
华手指点着下巴微微思考着…
“…真的好神奇啊…就像是带着系统的电脑一样…”
西琳也蹲在华身边看着面前的蔚蓝色光球…
“这个东西应该和整个房间的机关是相连的…你刚才激活它的时候房间也亮起来了吧…”
华的视线在房间的四周观察了一番…
“…那个…小华你刚才说…这里面有着一个世界…”
西琳看着华的侧颜轻声问道。
“…对啊…我刚才确实是这么说的。”
“…这是什么意思啊？有一个世界什么的…”
“…就是字面的意思啊…或者是不仅有一个世界…这里面其实有着很多的世界…相连着…相当于一个人工的量子之海…但是里面不是世界泡而是类似大世界那种的次元宇宙…”
华一边说着一边用手指划着屏幕…
“…为什么会得出…这个结论呢？”
西琳不解的问道。
“…怎么得出的结论？呵…当然是直觉咯！”
“…诶？直…直觉？”
西琳有些无奈…
“…没错！就是直觉…你别不信…我的直觉可是很准的。”
华把玩了一下自己头发对着西琳眨了眨眼…
“…好吧…就当做是很准吧…”
现在面前的少女说什么西琳都没什么要反驳的了…
“…你看…据我的猜测……这个玩意儿…绝不是当代的科技…很可能是前几个纪元所遗留下来的科技产物…而且它是专门儿与空之律者的崩坏能相连的…也只有空之律者的能力才能够激活…就像西琳你刚才那样…”
华抱着手臂推测着…
“而且我刚刚也说了吧…这东西肯定没有这么简单…里面还隐藏什么更加有意思的功能…要不然那群人也不会这么费尽心思的把它造出来啊…你仔细想想……是这个道理吧…”
“也对啊…但是隐藏了什么呢…还是与世界有关系吗？”
西琳低头想了想问道。
“…嗯哼~八九不离十了…这个玩意儿我倒是猜测出一个有意思的用法…给你个机会…让你猜猜我在想什么~”
华面对着西琳正对着她看着她的眼睛…让她猜着…
“…嗯——”
西琳的眼眸对上了近在咫尺的灰发少女的红色眼眸…少女的红色眼眸清晰的应着西琳的样子…嘴角依旧带着有些稚气的笑容…
“…西琳觉得…小华你肯定在想特别夸张的事情…具体的我有些猜不透…但是…肯定是与我有关…对吗？”
西琳认真的看着华的眼睛仿佛看到了对方的心里一样…最终一字一句的说了出来…
“噗…哈哈哈哈~！不好~我觉得我越来越喜欢你了…”
华突然忍不住的大笑了起来…有些激动的看着西琳…她没想到真的会有人与她这么合得来…
“诶？怎…怎么了？”
西琳有些不知所措的看着华的样子…
“…没事儿~就是表达一下自己的心意罢了…不要在意…”
华摆了摆手…
“…小华…你有时候好像很奇怪呢…”
西琳有些尴尬看着面前的少女…
“…那么就回归正题咯~你猜的没错…我想的就是和你有关…既然这个装置只有空之律者能够激活的话…那就肯定有着与空间传送有关的用途…”
“…空之律者可是空间的主宰…既然能够与这个玩意儿能力相连的话…就说明…”
“…说不定会开启通往未知世界的通道也说不定！”
华现在极其的兴奋…
“…西琳…你的脑海中有没有关于这股力量的详细知识？”
华问向她…
“…有的…在我第一次成为律者的同时庞大的空间知识以及用途都一股脑的进入到了脑海中…当时还有些不舒服呢…”
西琳回答…
“…那就行了…那你应该知道如何确定空间的坐标吧…”
“嗯…西琳会的…”
“…【+
华歪头问道。
“…非常熟练。”
西琳表情坚定且自信的看着华…毕竟她作为空间的律者去战斗的话…其战斗方式必须要熟练的运用空间的坐标来给亚空之矛定位…或者发射敌人的攻击…
“…哈哈…掌握空间之人，称霸于天际，践世间于足下，为之审判！这才是强者应该有的姿态…我喜欢！西琳…你可是和我一样的强者…可不要掉链子哦…”
华撩了一下灰色的发丝…现在她非常的高兴…自己有了合得来的同伴…也是和她一样强悍的同伴…真是愉快…
“…嗯…西琳明白了…”
西琳听话的点头回应着…
“…好了…既然西琳你能非常熟练运用空间坐标…那不妨试上一试？”
华示意了一下身边的装置…
“…它会不会又一次耗掉西琳很多的崩坏能啊？”
西琳有些担心…
“…不会的不会的~据我判断这玩意儿只有刚刚启动的时候才会发出巨量的崩坏能反应…现在已经稳定了…这样吧…你要是担心我从旁边扶着你…你要是又倒了我就抱住你呗…又不会受伤…”
华说完就来到了西琳的身边双手搂住了她的腰肢…
“…嗯…那我弄了哦…”
西琳忍着脸上的红润…说完就抬起了手臂…掌心微微贴近那颗能量球…一阵共鸣的力量在西琳的脑海里浮现…
她微微皱眉…金色的瞳孔再一次变成了十字纹路…
这股力量的指引…就像是在给她引着路一样…就在那个离这里很远很远的某个地方的空间坐标正在激活着…她微微控制了一下力量的力度…让两边的坐标交接到一起…
嘀…嘀…嘀！！
那个装置也开始泛着有些渐变的光芒…那颗浮在中心的球体也开始旋转了起来…而四周的托槽也开始释放者崩坏能…让这些能量集中到中心…
“！”
西琳感觉两端的能量貌似到达了极限…她直接用力的攥起了放在球体面前的手掌…
嗡~~！！
那个旋转的能量球在西琳的手掌攥起的一瞬间…发出了耀眼的光芒…照亮了整个房间…最终原本像是球体的能量团在西琳的控制下变成了…和西琳的虚数黑洞一样形状的传送门……只是颜色不同罢了…西琳的传送门是淡紫色…而这个是蔚蓝色…底座的托槽也开始展开了…正好完美的镶嵌在了传送门的下面…
西琳轻轻的张开手掌…手心慢慢的朝上…最后又一次轻微的捏拳…这一个动作之后那个蔚蓝色的传送门的能量彻底的稳定了下来…不在抖动了…


“好耶~！！西琳你果然很强啊！”
华兴奋的抱住前面的西琳在她身上蹭了蹭…
“唔…还…还可以啦…”
西琳红着脸忍受着身后少女的触感…少女的身体很温和…也很舒服…
“…这怎么能叫还可以呢？这就叫强大！西琳你有时候不要太谦虚…太过于谦虚可是会拉低你在别人眼中的地位的…该显摆的时候就是要显摆…这就叫强者该有的从容…”
华露出了有些兴奋的笑容捏着拳头对着西琳指导着…
“…那…小华是所谓的强者吗？”
西琳出声问道。
“…那当然了咯~！我当然是强者…而且可以说是无人匹敌…之前我都跟你说了嘛…只有凯文那老家伙才能和我五五开…你知道他吗？凯文·卡斯兰娜是带领着前文明人类抗争至终焉的英雄…可以称得上是人类文明最强大的保护者…”
华揉了揉手腕对着西琳讲解着…
“…原来如此…他…这么厉害的吗？”
西琳有些感叹着…
“…还可以吧…如果我和他正常打的话是五五开…但我要是认真起来的话…很可能就把他打败了…毕竟在崩坏能的适应性上…那个老家伙比我还要强…但论战斗技巧上我却胜他一筹…只是论武器上我可能有些吃亏…我输在一手天火圣裁上…”
华无奈的摇了摇头…
“…天火…圣裁是不是一把带着火焰的巨剑啊？”
西琳想起来在第二次崩坏时那个叫齐格飞的白发男人对她用了一次这招儿…
“嘿！你原来知道啊！我还寻思我又要给你解释一番了。”
华有些惊讶…
“…当时那个叫齐格飞的人对我用了一次那招儿…我觉得那一招儿可以直接重创律者了…所以我下意识的躲在了虚数空间中…”
西琳回想着之前的战斗…
“…没错！那玩意儿可猛了…机动性强…威力又足…可以说最强神之键之一…相比之下我的羽渡尘就略显逊色了…虽然也有一定机动性吧…但是和天火比的话还是差了点儿意思…不是强在一个方向上的…如果我用好它的话也不是打不过吧……毕竟人每天都是要进步的嘛…毕竟日新月异嘛......古人云：‘苟日新，日日新，又日新。’我觉得也是有道理的嘛。”
华摊了摊手…语气有些悠然自得着…
“…呵呵…西琳觉得小华总是能说出一些奇怪的话啊…”
西琳已经熟悉了面前这位少女的说话风格了…偶尔会说几句神州的古话…又会说一些时髦的话语…或是一些歪理？她都已经习惯了…
“…这是我们神州的古话…西琳你还不是很懂…这我理解。唉~又跑题了…我们刚才说道哪儿了？”
 “…嗯…你说我很厉害…”
西琳回想了一下回答…
“对！你很厉——哎呀！不对不对~之前的事儿…”
华有些埋怨的摸摸头发…
“啊…我把传送门打开了…”

“…没错！就是这个！看来我的直觉还是挺准的嘛…这玩意儿果然就是一个连接着未知世界的通道啊…真有意思…我有点好奇前几个纪元的那些人要干些什么才会造出这种东西…而且他们现在又去哪儿了…”
华有些好奇的思考着……这确实是她一直在纠结的事情…
“…会不会…发生什么事了呢？”
西琳看着面前的传送门…应该是出什么事了吧…要不然也不会留下这个东西了…
“…有可能…唉…算了…无所谓了…也跟我们无关…既然把这玩意儿留在这儿就要做好被其他人用的觉悟嘛。”
华站起身观察了一下这个传送门…然后——
“…我们走吧…西琳！”
直接对着西琳说。


西琳楞了一下…
“…还能去哪？当然是门里咯。”
华理所当然的说道。
“…现在就过去吗？！我们不应该准备一下？”
不会吧…诶？现在就过去？西琳微微吃惊的看着面前的少女…这可不是什么游戏啊…万一回不了了怎么办啊…
“…没事儿…还准备什么啊...我们已经准备好了~！”
华竖起大拇指对着西琳…
“…但是…”
“…嗯？怎么？害怕啦？”
华问道。
“…没有…只是我们都还什么都不清楚…也不知道门的另一边有什么…我们这么盲目的走过去万一有危险…或者回不来了…”
西琳有些担心着…
“诶~西琳...任何时候都要勇于尝试嘛…有没有危险只有走过去才知道…我们就这样干站在这里永远都不知道另一边是什么的…俗话说的好…人生自古在于尝试…没有尝试就没有成功咯…而且我们有着强者的底气…就算是危险我们也不怕！”
“…嗯~”
西琳微微低头还是有些犹豫着…
“…来嘛~西琳！就算是陪我了…在以后的日子里我们两个要常年陪伴的啊…唉~在漫长的旅行中无论经历怎样的世界…就算那个世界的人们多么亲和…也不抵我们俩的关系啊…所以一起来吧~西琳…我们俩在一起好歹有个伴儿啊…互相都不孤单…来和我这个意识的律者一起踏出属于我们的旅程吧！”
华来到西琳的面前伸出手微笑的看着她…等待西琳的回应…虽说是等待但是她的表情已经非常自信的认定了西琳一定会同意的…毕竟是灰发少女所看重的人嘛…而且这位紫发少女的性格是不会——
“…呼…如果小华你一个人过去的话…西琳肯定会担心你的…”
西琳叹息了一下然后带着一丝‘真是拿你没办法’的笑容回应着…
“哈哈！既然担心的话就来陪我吧！”
华微微对着西琳可爱的笑了笑…没错…这位少女的性格是不会让她一个人面临那些不清楚且危险的事物的…一定不会…对方一定会跟她走的…她就是这么温柔善良…虽说华认为这么想有些‘卑鄙’了…但是她是真的想让这位紫发少女…这位如命运一般降临在她面前的少女能一直陪在她身边…因为她已经不想在一个人游荡了…已经受够了…
“…唉…怎么说呢…只好跟你去了啊…总觉得小华有时候不够深思呢…要西琳来帮你考虑~”
西琳叹息了一下之后…抬起纤细的手掌轻轻的搭在了华的手心中…微微的捏紧了…就像是接受邀请的公主一样…
“…不够深思？怎么可能？我只有考虑周到了才会动手做某事的~”
花摇了摇头辩解了一下…
“…而且总感觉小华你懂得好多啊…无论世界什么的还是一些其他知识…”
“呵…那当然咯！我可是识之律者啊…知识的识哦~”
华拨了一下灰色长发得意伸出手在对方的眼前比量了一下…
“…诶…不是意识的识吗？”
“…咳~都一样啦~反正都是一个字儿…这种事情就别计较太多咯…你不也是一样吗…空之律者…天空的空…空间的空…这两样你不是都会吗？”
“…也…也是。”
西琳已经猜到根本说不过她了…干脆就这样妥协了…
这时候那扇传送门的能力突然变的有些浓郁了起来……光芒也逐渐的在增强着…就像是在召唤着两个人一样…或者是另一边在召唤着…与这里产生了共鸣…
“有什么东西在呼唤着我们…”
西琳感受着空律能量的共鸣出声说道。
“…时辰刚好！！”
华也点头说道。
“！！小华…你感觉到了吗？”
西琳楞了一下发现脑子里突然浮现出一些类似说明一样的文字…确切点儿说是某种规则…她连忙看向旁边的华…
“…呵…你说这个？”
华伸手掌心里面出现了一团光球…
“…这是？”
“…刚才这玩意儿想要进入到我的脑子里…它也不想想我的身份…对意识的律者施展意识的把戏…真是个小机灵鬼儿啊~这不！我把它提取出来咯。”
华得意的炫耀着…
“…我打要看看这里面是什么把戏？”
华说完就一手把那个给展开了…一大串文字浮在两个人面前…

“…什么…圣杯？”
西琳不懂的看着那里面的文字…
“呵…原来如此…这就是那边世界的规则吗~？圣杯？还有什么从者…还能实现愿望…啧啧…越来越离谱啦~”
华不屑的摆了摆手…
“那我们还去吗？”
“当然要去咯…这么难得的打发无聊时光的机会我可不想放过~走吧！西琳！就让我们空识二人来会一会这场圣杯战争吧~！！”
华攥起拳头面目露出了有些狂气的笑容…
“…圣杯战争…嗯…西琳~知道了。”
西琳说道‘西琳知道了’的时候声音也渐渐的变得空灵了起来…金色的眼瞳也变成了空之律者专属的十字纹路…眼神也变得比之前冰冷了起来…仿佛换上了第二个人格一样…
“呵呵！气势不错！走吧！”
就这样两位律者…踏入了通向未知世界的大门…而属于两位少女的旅途~才刚刚开始~

第一卷 FATE ZERO~接下来是我，识之律者的表演时间！
1992年，地点位于英国伦敦——时钟塔。
在时钟塔的大图书馆中。一位少年正在匆忙的在高大的书架面前翻找着书籍，他最终抱着找到的好几本厚重书本重重的放在了桌面上。
噗通！
书本在桌子上发出了有些沉闷的响声，庆幸的是现在这个时间点图书馆里还没有多少学生，所以也不必在意会不会打扰他人。
啪嗒…
少年坐到座位上，拿起了最上层的书籍，翻到了自己想要找的页面，眼神专心的看着其中的内容，期间手指也点在字行间缓缓的移动着。
“…是这个！”
少年有些兴奋。
“传闻肯尼斯近期要参加在远东的魔术竞赛，原来是真的么？”
他微微直起身，想到这里，视线不由得看向了放在桌子右手边绑着旧绳子的包裹。
“……！”
眼神坚定了起来，仿佛下定了什么决心一般，又一次低头看向了那本敞开的厚重书本。
“…圣杯战争。”
他看着字行低沉的出声读了出来。
“200年前，被称为初始御三家的爱因兹贝伦家…玛奇利家…以及远坂家三家的魔术师联手，成功召唤出了据说能够实现一切愿望的圣杯。”
“然而…”
翻到了下一页…
“圣杯只能实现一个人的愿望，由此合作关系变成了血腥的争斗，这就是圣杯战争的起源。从那时起…圣杯会以60年为周期…在日本重现。”
“它会选择七名魔术师作为有权得到它的人，让他们能够召唤出被称为从者的英灵。”
少年视线移到了书页上印着的精美图案…
“Archer…Saber…Lancer…Rider…Assassin…Caster…Berserker，被分配到这七个阶职的从者降临于人世间，以死斗的形式来决出七人中谁才是最适合得到圣杯的那个人。”
轰隆！！
外面一时间响起了沉闷的雷鸣声，有些阴沉的天气也终于如愿以偿的下起了瓢泼大雨，雨水打在了窗边发出了颗粒般的细微撞击声。
“……”
少年拉出思绪看向了窗外的雨景，皱了皱眉头，随之又看向了书籍。
“呼…所谓的圣杯战争就是不看阶级…名望…以及那腐朽的出身。真正凭实力来决出胜负的战斗啊，这对我来说不就是最好的舞台吗？！”
少年的神情变的有些兴奋了起来…语气也渐渐的激动了！
“此外…召唤从者需要一英灵的圣遗物作为媒介。”
“圣遗物？啊…那个！”
少年想到了什么激动的站起身来到了那个包裹的面前，有些暴力的把它拆开。
“！”
他微微惊讶了一下，因为这个盒子的里面，装着一块红色的布料，只是一小块儿而已，而且周围已经残破不堪了，就像是很久以前在战争中残留下来的遗骸一样。
“呵呵…果然！”
少年兴奋的笑出了声，连忙把这个盒子抱了起来并收拾好了桌面的书籍，飞速的跑出了图书馆，顺便还定好了飞往日本的机票，而机票上写的名字是：
‘韦伯·维尔维特’
一年后…晚间日本…冬木市间桐宅邸——
轻缓的脚步声在走廊中响起，脚步声的主人是一位有着紫色短发的女孩儿，她在一面窗户面前站定，转头看着玻璃中反射出来的影子－－面前是茫然无神的紫色瞳孔，以及面无表情的脸蛋。
“……”
女孩儿轻轻抬起手摸了摸自己的脸庞，有些惨白的脸颊与没有怎么打理的紫色头发，无时无刻都在述说着女孩儿经历的种种。
嗒嗒…
旁边渐渐离近的脚步声唤回了女孩儿的思绪…她愣了一下然后转头看向走廊那边。
“！”
女孩儿见到捂着手臂一瘸一拐走过来的白发男人——间桐雁夜。此时她的表情渐渐的变得有了真实感，从平静的面无表情变为了一丝惊讶，与不敢置信。

雁夜看到了一直好久都没有再见面的小女孩儿有些欣慰，又换上了悲伤，因为他知道他现在的样子。
“叔叔…你的脸——怎么了？”
樱却没有表达自己是否被吓到而是面容担心的对着雁夜问道。
“啊啊…有点…”
雁夜不知道要如何去回应，只是露出了竭尽所能的苦笑，但是他知道她现在的样子在外人看来一定很恶心。
左眼的视力完全丧失了，黑色的眼眸已然变成了坏死的白眼球，脸部神情也完全麻痹了，在加上衰老的皮肤就跟一具尸体面孔一样，他本以为樱会害怕，然而－－
“叔叔…你不会是…植入了刻印虫了吧？”
樱轻柔的声音带着只是关心。
“呵呵，啊…看来又输了一点给身体里的‘虫’了，叔叔真没用，不像小樱那么坚强。”
雁夜苦笑的说道。
“雁夜叔叔…你…越来越变得不像你了。”
樱轻声说道。
“哈哈…是吗？”
雁夜干笑了一下…
“……”
嗒嗒…
樱轻轻迈步向着雁夜走去，来到他的面前想要关心的伸手摸他的脸。
“！”
雁夜却下意识的躲开了那只纤小的手掌。
“…叔叔？”
樱不解的看向他。
“小樱，对不起…现在叔叔没资格让你触碰。”
雁夜别过头悲伤的说道…
樱听到后有些失落的垂下眼眸同时缩回了手掌…
“今天晚上，我可以不用去虫仓了，好像有什么更重要的仪式要举行，爷爷说的。”
“嗯…我知道的，叔叔就代替你去下面了。”
“叔叔…你为什么要回来呢？”
樱面色有些沉重，她不知道为什么她的叔叔会再一次回到间桐家这个地狱之中－－地狱…是的…这是身为她的内心对间桐家的称呼。
虽说她自己已经在虫堆中经历了一年之久了，但是每次她还是会感到害怕以及…恶心。
根本不会习惯的吧。
“哈哈…这就有点复杂了。关于间桐家的事情，身为后代不得不去做啊。”
雁夜说着自己都有些恶心的借口…
“这样啊…”
樱也没有再多问了，她看向了雁夜手背的图案。
“那个，是今晚要用的吗？”
她敏锐的察觉了出来。
“啊…是啊。令咒，今晚要用到的。”
“嗯。”
“小樱，那个...之后等一切结束之后，我们一起去玩吧，带上妈妈与姐姐。”
雁夜蹲下身子看向了樱。
“我…没有妈妈和姐姐。”
樱却摇了摇头，眼神空洞且阴郁。
是的，她已经没有亲人了，从被送走的那一刻起，她就没有了任何的亲人－－啊…说不定还有一个，就是面前的这位…叔叔了。
“小樱…”
“樱现在唯一的亲人就是雁夜叔叔了。”
她的嘴角微微扯起了一丝微笑，虽然她知道现在的自己已然不怎么会笑了，但还是要对着面前的叔叔笑出来，她知道她应当如此。
“！”
雁夜表情从失落变成了一丝希望，他对小樱没有把脏砚认成亲人感到欣慰，果然这孩子还是懂的吧？
“小樱…叔叔该走了。”
雁夜估摸着时间有些不舍，但是必须要离开了。
“嗯…叔叔你…多保重。”
樱看着面前的雁夜，人偶般冰冷的表情微微露出了一丝尽力的微笑。
“啊…”
雁夜也回了一丝笑容起身迈着缓慢的步伐经过了樱。
“……”
樱回头看着雁夜的背影，空洞的眼神渐渐的恢复了一丝光彩。

女孩儿的语气内疚且悲伤，她知道的，她看出来了，这次她叔叔回来八九不离十是因为她，可是她也无能为力，如此的渺小，如何才能脱离呢？
“如何…才能…脱离这里呢？”
女孩儿一边无意识的嘟囔着一边朝着自己的房间迈着有些无力的步子，身影逐渐的消失在了走廊的尽头。


在间桐宅邸低下室的虫窟中看，四周充满腐烂且酸臭的味道，以及周围充斥那令人极为不舒服的绿色暗光，给本来就黑暗幽闭的地下室又增添了几分深邃与恐怖。
“你应该记住召唤的咒语了吧？”
站在雁夜对面的老人对着面前的白发男人确认着。
“…嗯。”
雁夜看着地面上泛着血红色光芒的巨大魔法阵，有些紧张的回应着。
“好吧，但是你要在咏唱咒语时候加入两节其他的咒语。”
脏砚看着祭台上放置的黑色盒子，顺便对雁夜嘱咐了一句。
“为什么？”
雁夜皱眉看向脏砚。
“呵呵，理由很简单。雁夜，你作为魔术师的水平要比其他御主低了不少，这也会对从者的基础能力造成影响。”
“那就必须通过从者阶职的修正直接提升基础能力，所以。”
“呵呵，雁夜，你要给这次召唤出的从者附加狂化的属性。”
脏砚的声音在空当的地下室中带着幽邃的回音…
“……狂化。”
雁夜皱眉的小声嘟囔着。
“这个盒子里就是我为你准备的圣遗物，由于只有一年的时间，我也没来得及给你挑上太好的，索性就随意点儿吧。这种时候就要看一看雁夜…你的运气怎么样了。”
咔嗒...盒子开锁的声音响起。
老人把盒子打开…把里面的东西显露在雁夜的视线中。
“…这个是？”
雁夜楞了一下…
在祭坛上的黑盒子里面放着一枚暗红色的羽毛，这根羽毛有些特别，完美的弧度，光滑且柔顺的表面与那整齐的绒毛，.一看就是那种很珍贵的收藏品。
“别误会了，这并不是我买的，这枚羽毛是我前几天在河岸边上捡到的，当时它就无声的飘到了我的眼前，那么的显眼又看着挺珍贵的，所以我就干脆把它拿过来当圣遗物了，呵呵说不定会召唤出什么厉害的东西啊。”
脏砚邪恶的笑着。
“所以雁夜啊，你就作为Berserker的御主好好的给我干吧！”
“…嘁。”
雁夜不屑的别过视线…

“…盈满！盈满！盈满！盈满！盈满！”
此时处在林间空地的韦伯一边说着咒语一边丢下了手中淋着血的野鸡。
“周而复始五回…却与盈满之时废弃。”
他右手托住带着令咒的左手，对准了面前用鲜血铸成的召唤阵，而对面的祭台就是那块儿破烂的红布。
“吾之意愿乃汝之命令，吾之命运乃汝之宝剑。”
“栖身于圣杯之中，若从此意、若遵此理，应吾呼唤——！！”
他举着左手大声有气势的对着法阵坚定的吟唱着。
那个巨大的法阵逐渐的泛起剧烈的能量，蔚蓝色的光芒在其中显现，地面也仿佛如地震一般的发颤着，时不时的冒出几缕惊心的闪电！！
魔力游走全身的感觉，令韦伯不禁咬紧牙关硬撑着，既然已经决定了就不要退缩！！！这是少年心中的意志！
“基为银与铁…础为石与契约之大公，祖为吾之祖师修拜因奥古，立障阻天降之风。”
“闭四方门…自王冠出…循环与通往王国之三岔路。”
穿着优雅红色西装的远坂时辰此时也站在远坂宅的地下室里面严肃的低头吟唱着属于远坂家独有的咒语，后面的徒弟言峰绮礼也严肃的目不转睛的盯着面前的法阵。
而法阵的祭坛上献祭的盒子里放着的是一条古老蛇皮的化石。
“于此起誓…吾将成世间一切善…吾将镇世间一切恶！！”
在艾因兹贝伦教堂中…卫宫切嗣站在充满剧烈能量的法阵前忍受着全身的魔力流通的刺痛感硬着头皮念着咒语。
其妻子爱丽丝菲尔也屏住呼吸看着这一切，法阵的风压渐渐的加大了，吹起了卫宫切嗣身上的黑色风衣的衣摆，蔚蓝色的光芒照亮了整个教堂。
“然汝当以混沌自蒙双眼！侍奉于吾！汝为困于狂乱牢笼者！吾为手握锁链者！！”
雁夜忍受着体内刻印虫的啃食，大声的吼着狂化的咒语。
这时盒子里面的羽毛也渐渐的漂浮了起来…围绕在法阵中那极其强大的能量周围。
整个地面也开始震动了起来，蔚蓝色的光芒逐渐变成了血红色的巨型能量涡，在法阵中心伴随着红色的闪电不停的回旋着，整个地下室都被浓烈的强大能量染成了深红色。
“哈哈！！”
站在一旁的脏砚看见如此浩瀚磅礴的魔力涌动之后忍不住的大笑了出来，不愧是狂化的从者啊！这回可是赌到大家伙了！！
“身缠三大言灵之七天…自抑止之轮而来！”
“天平之守护者！
唰！【$>
在四人同时喊出最后的咒语之时，彼此的法阵都泛出了巨大的光亮，令他们睁不开眼，仿佛整个天际都被照亮一般。
从遥远的另一边到达了这一边，这一晚众多的英雄豪杰今日齐聚在此地，那些传说中的英雄身影在耀眼的强光中降临，承载着御主们那种种的愿望！
安静的晚空中悬挂着一枚凄美的圆月，当遮挡月光的云层散掉之后。
呼呼…
红色的巨大披风在韦伯的眼中飘荡着…
噗通一声…那个披风的主人跳下了祭台，站在了韦伯的面，庞大的身躯看着矮小的他。
“！”
韦伯看到后下意识摔在了地面上。
“...我们赢了！绮礼！”


在法阵中渐渐流逝的能量中心，那位威严的金色身影抱着手臂面无表情的垂下眼眸看着地面，在听到时辰的声音后，酒红色的如蛇一般的瞳孔转向了前方。
“这是！！”
切嗣惊讶的看着面前在法阵中出现了有些矮小的身影，她穿着银色的盔甲和蓝色的裙摆，有着金色的头发，碧绿的眼眸看向了切嗣的方向。
而在间桐家这边——
“呃！！”
雁夜捂住身子忍受着力量的暴动…
他硬着头皮看着面前令他睁不开眼睛的深红色的能量旋涡，然而他没有注意到的是此时手背令咒的图案已然不再是原来的形状，而是变成了像是用古代用红色毛笔书写成而的楷体连笔汉字——‘识’。
“呵呵…恭喜你！雁夜…你召唤了一个不得了的存在！你以后可要好好的利用这个棋子赢得这场战争啊，不要让我——！”
轰！！！
在脏砚还没有说完的时候一股浓郁的深红色的能量波巨力的打到了他的身上。
哗啦！！！
轰！！
老人的整个身子一瞬间没了踪影，淹没在了如浪潮一般的深红能量中，那股能量冲到了后面的墙壁上。
轰轰！！
随着一声巨响，整个厚实的墙壁也倒塌了下来，杂乱的石块儿从废墟中落了下来，一时间混乱不已。
“说话注意点儿，臭老头儿~！利用谁啊~？谁是棋子啊？给你三秒重新组织一下语言，要不然我可保不准你这蟾蜍脑袋还能完好无损的杵在脖子上~”
从深红色的旋涡中传出了一声如黄鹂般悦耳透彻的少女嗓音，语气中带着一丝不屑和嫌弃。
而在场的雁夜被这一动作吓得呆了一下差点儿没坐在地上，他努力睁着眼睛的去看着旋涡中心。
“虽然不知为何羽渡尘也会在这种地方，呵…罢了。”
那枚羽毛还漂浮在她的手掌心处，旋涡中心处一双红宝石一样的眼眸转向了雁夜的方向。
“叫我们的就是你小子？”


在昏暗的间桐宅邸的地下室中，红色的能量旋涡渐渐的减弱了。
嗒…嗒…
几声鞋跟踏在地面的悦耳声音传来。
雁夜睁大了眼睛看到了面前渐渐从旋涡中走出来的白发红眼的美丽少女。
这是Berserker？雁夜不禁大量了一下对面的少女…心里面问道。
少女有一头白色的长发，几根儿发梢是渐变的黑色挑染，背后扎着低马尾，刘海儿右侧也有一束黑发，头的左边佩戴着一个金属角状头饰，其上还有一根如火焰般燃烧的黑红色的羽毛。
少女的穿着帅气还带着一丝少女感的服饰，微微露出腹部和后腰的黑色贴身长袍，肩膀上是挂着两条白色的绒毛，在胸口和后背处相连，右边胳膊套着白色的长筒袖，长袍的后摆是那仿佛燃烧一切的黑色火焰。
纤长的双腿则穿着不对称的黑色丝袜与黑色长筒靴。
整个灰黑色调的少女仿佛寓意着死亡以及灾难一般，猩红的双眼代表着其狂气的气息。
此人不是别人就是，之前穿过传送门的华，也就是我们的识之律者小姐~
雁夜看到对方的气场后下意识的往后坐到了地面上。
“怎么？吓到啦？我有那么可怕吗？”
华看着面前呆滞的男人不禁抱着手臂问道。
“…你是从者？”
回过神的雁夜说出了第一句话。
“呵，是不是从者不知道。但我知道一穿过门之后就到你这儿咯。嗯——算了，就姑且算是从者吧。那叫什么来着？啊对，Berserker来着？啧…怎么都用英文啊？难道显得档次高吗~真是麻烦~”
华看着天花板想了一下然后有些嫌弃的抱怨了几句。
“你真的是Berserker？”
雁夜睁大眼睛依旧震惊的看着她，一般来说Berserker不是应该失去理智的吗？
“怎么？不像吗？难道狂战就不能说话啦？”
华摊了摊手。
“还是因为我是女子，所以就不能是狂战了？”
“…也不是…只是第一次见到【&/
（…从者）
雁夜眼神打量着白发少女的样子。不禁犹豫的说。他面前的少女的样貌也紧紧只有17岁的妙龄少女吧，肯定没超过20岁。
“呵，那你就是孤陋寡闻了。说不定还会有比我更惊艳的从者呢？比如…唉，算了，她还没来呢~”
那个和她一起前来的紫发女孩儿这时候却没了踪影，以华的思考应该是过程中落后了吧，不一会儿应该就会过来的。
“对了，你们这是什么地儿啊？一股臭味儿，垃圾堆？”
华在鼻子面前扇了扇手嫌弃的抱怨。
“这是间桐家的地下室。”
雁夜解释道。
“间桐家？哦，原来如此怪不得这么臭！对吧…臭老头儿？”
华转眼对着虚空中某个从刚才开始就一直隐匿着踪影的老家伙搭话。
“呵呵，竟敢辱骂间桐家的传世遗迹。这种神圣的地方可没有你这狂化的野犬谩骂的资格。
在面前的空地中聚集了无数个奇怪的飞虫，飞虫逐渐凝聚最终形成了人型，那个人型变成了之前脏砚的样子，依旧带着恶心的笑容看着她。
“……你想说什么？”
她的眼神变的有些冷淡了起来看着面前的矮小老人，语气带着一丝威胁。
“我是说，区区一个从者，本来就应该作为工具为御主所用，然而你却毫无纪律且无礼的谩骂间桐家的地下室，胆子可真是大啊，更何况你也不想想，你现在就是一只发疯的野——！”
嗖！！
这时一根紫色的华丽长矛附带着巨大的风压毫无征兆的直接精准的贯穿到了老人的左眼。
噗呲！
脏砚的小脑袋也随着力度与身体脱离飞到了墙上，原地留下了无头的身体，身体再一次的变成了虫子飞走了。
“人类…不许你侮辱西琳的好朋友。”
西琳从虚空中出现的淡紫色黑洞中缓缓走了出来，穿着律者礼服的身子飘在空中，金黄的十字瞳冷淡的瞄了一眼虫子飞走的方向。
之所以能下得去手是因为她知道这个老头儿不会轻易的死掉，紧紧是一根亚空之矛是不足以杀死他的，这次只是给他的一个警告罢了。西琳虽然性格温顺，但说到底她还是个律者啊，动起手来肯定不会手软的。
“唉~西琳…这家伙可不是什么人类啊，他就是条老虫子，就连构成人类身体最基本骨架都没有，谈何人类呢？”
华看到西琳出来之后笑了一下摇了摇头解释着。
“是这样吗？”
西琳听到后视线看向身边的同伴…
“当然了~！全身一股子发臭的味道，和这地下室一个味儿，算了不提他了！小子别傻呆了，带我们先上去。”
华看着面前又一次呆滞的雁夜有些不耐的命令道，在待下去的话她和西琳两人说不定也发臭了！
“……他死了吗？”
间桐雁夜带着一丝希望问道。
“怎么可能？那老虫子命硬得很，就这点儿伎俩还杀不死他，现在只是身子没了，还需要一段时间构造罢了，哎呦别废话了！先带我们上去~！”
“啊。”
雁夜听见对方还活着，有些侥幸的心里瞬间仿佛被泼了冷水一样熄灭了，他也没有和华接着犟下去，转身踏着一瘸一拐的步伐带领着后面的两位少女上到了间桐宅的客厅。
客厅显然和刚才的地下室比起来就正常多了，也没了之前的腐臭味道。
“这下就好了嘛，刚才我差点儿吐了。对了，西琳…你刚才怎么来晚了？”
华问向跟在旁边的西琳。
“貌似这个传送门会有些延迟，我已经尽力的去调整了，以后应该会适应的。”
西琳有些歉意的看着对面的少女微微歪了歪头有些困惑，可能是第一次用这种跨越世界的虚数传送吧，刚才在传送中紧赶慢赶才追上华的步伐，以免掉队了。
“这样啊，我还以为你走丢了呢，还想回去找一找…唉。”
只有她一个人到这个陌生的世界的话怎么说也有点儿孤单啊…独自一人就没意思了呀。
当然，仅限两人~！三人就免了吧，多一个人只会拖后腿，还会破坏她和西琳的二人空间！算了~话也不能说的太绝，至少现在她不想，以后看情况吧。
“呵呵，不会的，西琳那时候可是牵着小华的手呢，不可能走丢的。”
西琳虽然紧赶慢赶的，但是既然牵着对方的手的话就不容易走丢，况且那时候她感觉对方的手握的可紧了，仿佛怕她逃走一样，这一点细节让西琳觉得对方也蛮可爱的。
“也对啊，好歹牵手了，不错不错！”
那舒适的温热仿佛依旧在手心中存在着一样，让华感受到西琳还在她身边，只不过此时紫发少女的内心想法她是听不见了。
客厅的时钟滴答作响，暖黄的光线把房间里照的通亮，华有些好奇的看了看客厅的布置。
“嘿！不错嘛，大户人家呀…装修不错！我喜欢！”
说完她就毫不生疏的直接坐到了属于家主有些气派的椅子上，她坐上之后翘起了长腿，右手拄着脸颊，摆出了一副‘家主’的气质。
“……”
西琳无言的看着她，当然这其中也包括一旁的雁夜。
“嗯？西琳你看什么呢？啊…我知道了，你也想坐吧？来…快过来~！”
华误会了西琳的眼神了然的放下了腿，用手轻轻拍了拍大腿的位置。
“诶…什么？”
西琳不解。
“坐我腿上啊，你不是想坐吗？”
华带着笑意的问道。
“谁想坐啊【{西琳脸红的对着华可爱的别扭了一下，她根本就不是这个意思呀！
“嗯？难道我会错意了？我懂了！我起来行了吧，您上座！”
“…不是这个意思，唉。”
“…那是何意啊？”
“西琳是想…这个应该是家主的座位吧？对吧？人类？”
西琳看向了靠在墙上捂着胳膊的雁夜。
“是吗？喂！这个房子家主是谁啊？”
华也问道雁夜。
“那个老头子…”
雁夜出声嫌弃着。
“呵！是那老虫子啊~！那没事儿了！随便坐！”
说完白发少女变本加厉的直接翘着二郎腿坐在了椅子上，后背还慵懒的后靠在了椅子背上，一瞬间就替代了老虫子变成了间桐家的‘家主’了。


晚间的间桐宅邸中——
滴答…滴答…
墙上的古老时钟在寂静的客厅中有规律的滴答作响着，此时的室内可以说是连呼吸都能听见了，亮起的暖黄色灯光也持续的发出清晰沉闷的电流声，在场的三人都没有先一步开嗓。
西琳双手背到身后微微出神的靠在墙上发呆，高跟鞋的鞋跟儿轻轻的在地板上随着钟摆的‘滴答’声有节奏的点着，发出了清脆的‘嗒嗒’声。
“……”
她微微转头看向了家主座位上的白发少女，此时少女已经不是坐在位置上而是直接横躺在了沙发上，头部枕着扶手，双腿轻轻的敲起，时不时的在那里晃动着。
而此时被西琳解开时空结界的雁夜也恢复了原样靠在墙上有些防备的看着她们，倒不如说对方根本没有察觉自己之前被减缓了时间了。
“有什么想问的，你就问吧~我允许了。”
华注意到了雁夜的眼神，瞟了他一眼之后语气悠然的说道。
“你坐在那儿吧…别一直杵着了。弄的好像我们是什么恶人一样，你放心~只要你不作死，我们是不会伤人的。”
华用下巴示意了一下对面的沙发。
“……”
白发男人听到后犹豫了一下最终还是缓慢的走到了华对面的沙发上，无力的坐到了上面，他的身体也有点承受不住这么久的站立了。
“行了~你问吧。”
华没有看他只是看着天花板等待着对方的问题。
“…你真的是从者吗？”
雁夜问道。
“唉~！这个问题都说几遍了？我当然是从者咯，不是你把我们召唤到这个世界的吗？”
华无语的叹了口气有些不耐烦的解释着，虽然她一开始只是因为好奇才进到了门后面的。
“…她也是从者？”
雁夜示意了一下墙边的西琳。
“不…她不是。西琳是我的友人兼同伴，她跟我来到这儿，也是我的帮手，怎么？很奇怪吗？”
华的视线瞥向男人。
“......”
雁夜没有回答。
“呵…行了~！你管那么多干嘛？人类…你应该感到庆幸才对，一下子多了两个人来帮你抢圣杯。你们间桐家不就是想要圣杯吗？所以才要参加圣杯战争，我说的没错吧~？”
华微微偏头看向男人语气带着一丝邪气。
“啊…没错。但是你们能吗？”
雁夜皱眉看着她们有着十足的不信任。
“嘁，区区一个破杯子而已，不足挂齿。”
华挪开双脚踩在了地板上从沙发上站起身，看着面前的男人。
红色眼眸在男人虚弱不堪的面孔中观察了一番，男人的头发已然发白，左半边脸已经苍老到犹如尸体一样了，身上也消瘦不堪。
她能看出来这个男人的生命已经不长了，阴阳脉络已然混乱，如果在如此持续下去，最多也能够活个一个月差不多了。
“但是…如果你想要得到圣杯的话，必须答应我一个条件。”
“…什么条件？”
“…我要把我的令咒交给其他人。”
华示意了一下雁夜手背上红色的‘识’字。
“为什么？！”
雁夜提高音量问道。
“还为什么？你自己的情况自己没逼数儿吗？你这破身板儿活着都是个问题~更别谈和那些御主打架了。”
华语气不屑着，就这样的身子不拖她后腿就不错了，还要当她的御主，做梦吧~！况且这令咒是她的东西想拿走就拿走~！
“呃…嘁！”

“你现在是个弱者，弱者就别上去逞强咯~省的坏事儿。”
华嫌弃的摆了摆手。
“那你这家伙打算选择谁当你的御主？”
雁夜问道。
“呵…仙人自有妙计~！这件事你就甭管了，跟你没关系，我有我的打算。”
华也没想把心里的算盘说给面前的男人，他也不需要听，没资格听。
一旁的西琳貌似已经猜到了对方的打算了，轻轻的叹了口气，得~这下她要变御主了，年级轻轻的15岁御主~！
“如果把令咒放在你小子身上，我可发挥不出绝对的实力－－而且这也是为你的安危着想，有的御主肯定会以猎杀其他御主为优先。我刚才都说过了，你现在的身板儿活着都难，更别说和御主打架了，你要是死了，我这儿就麻烦咯~”
“所以你要是真想得到圣杯，就要听我的建议－－不对…是必须听我的！你说呢？”
华顺了一下自己的头发带着自信的笑容看着面前的雁夜，她敢肯定对方一定会同意的，毕竟这种类型的人都是以大局为重的嘛，要不然参加个毛的圣杯战争啊？
“……我该如何相信你们？”
雁夜依旧有些不信。
“啧…看看你那样子！你还不信我－－我就这么告诉你吧！我识之律者一言九鼎，绝不会言而无信，你就放心吧，再说我们又不会拿你的圣杯，我们也不需要那破玩意儿。”
“那好吧，只要你们能得到圣杯，要我做什么都行！”
雁夜坚定的看着对面的白发少女，他没说错，只要能救得了樱的话，要他做什么都行！
“唉…可算开窍了~！我知道了，我们会帮你得到圣杯的，这世上没有我办不到的事儿！”
华把手放到胸前捏了捏拳头，发出了嘎吱作响的声音，然后一挥手男人手背上的图案瞬间消失了。
“行了~事情就这么定了，这期间你只要躲在家里等着圣杯的快递就可以咯。”
她知道对方的身体情况，这时候被别人干死，还不如舒服的躺着死呢，对吧？
“啊…我知道了。那就拜托你了，Berserker。”
雁夜忍着体内的疼痛出声对着华拜托道。
“知道了~知道了~！包在我身上吧，我们走吧，西琳。”
华回头叫了一声后面的西琳。
“…嗯。”
西琳直起身子跟在了华的后面。
“等一下！”
“又~怎么了？”
华站定没有回头直接有些不耐的问道。
“你是哪里的英雄？”
雁夜连忙看着少女的纤细背影问道。
“……”
华沉默了一声，身边的西琳感觉到华的神情突然复杂起来了，于是转头看了过去。
“我乃神州大地之守护者，赤鸢仙人是也~！”
听到这里的西琳微微睁大了一下眼睛。
（这是小华的真面目吗？第一次听见呢，赤鸢仙人，原来小华就是－－）
她以前有读过赤鸳仙人的传记，对她还是有印象的。
“赤鸢…仙人？”
雁夜皱眉一副疑惑的样子。
“怎么？没听说过？唉…这年头儿~连赤鸢仙人都没人记得了~！也罢，无所谓了，这都不重要，我们该走了。你小心点儿吧…别被人上门儿送快递咯~”
浮华说完就伸手拉住了身边的西琳走出了间桐宅邸。
也罢，他没听过也正常，毕竟这已经不是崩坏的世界了，可以理解，华如此想到。
“……”
“神州？华夏的从者吗？”
屋子里的男人又小声的自言自语了一下。


两人出到了宅邸外面走到了夜晚的冬木街道上，此时街道上的人很少，可以说是几乎没什么人，可能是时间有些晚了，又或者是马上要圣杯战争了。
不得不说，这是华与西琳头一次看到没有崩坏侵蚀的世界样子，干净的街道与能够看到繁星的黑夜，以及街道四周那耸立着的高楼大厦，偶尔还会有车辆从身边经过。
西琳观察着周围，宽广的冬木河畔以及赤色壮丽的冬木大桥，路灯带着暖黄色的灯光照亮了地面的肤色瓷砖。
“你的衣服，怎么和之前不同了？”
这时西琳才想到华改变的衣服有些疑惑，这身衣服的华真的很有气质，也很漂亮－－当然之前的古装也很好看就是了。
“哦…衣服啊~！你看！怎么样？好看吗？”
华在西琳面前显摆了一下自己黑色调的衣服。
“是很好看，只是为什么要…”
“这身儿衣服叫黑羽之鸢，我特喜欢这套儿，这是我本来的样子，之前那套儿古装是我的律者装甲，就和你现在的这一身儿礼服一样。”
华说完看了看西琳这一身儿和以前一样的律者礼服。
“西琳~你【$=
她对着西琳提议着。
“诶？我吗？这一身儿就挺好的，挺舒服的。”
西琳笑了一下捏了捏自己的裙摆说着，这还是她特意用崩坏能做出来的裙装呢，很符合她自己的气质。
“好是好啦，就是总穿一件衣服也不是那么回事儿啊，换上便服吧~！反正你也是作为我的御主，战斗的事情就交给我。”
华看了看西琳的衣服提议道。
“便服…emm~我想想啊。”
西琳在脑内揣摩了一下便服的样式，然后进行崩坏能俱现化，原本的律者裙摆也变成了紫光四散开了，而在身上又化作了另一套衣服。
与其说是另一套只不过把之前的律者洋裙稍微加工了一下，没有之前的那么华丽了，颜色还是白色和紫色相间的洋裙，装饰上变成了有些普通的洋裙裙摆，脖领处多出一丝系在上面的丝带。
原本的白色小腿袜已经变成了轻薄且透着一丝肤色的白丝连裤袜了，当然脚上的鞋子还是没有变，还是那双脚腕系着可爱蝴蝶结缎带的紫色高跟鞋。
美丽的紫色长发上的星星装饰依旧没有变，这是她的代表装饰，星空与空间。


这套服装与这一系列的动作充分体现了这位清纯美丽的异国少女的气质。
“这回呢？这是……西琳能想象到的便服了。”
西琳转完之后有些不好意思的抬起金眸有些期待的看向对方，双手还时不时的捏着裙子。
“哇呜~！哈哈~不错！挺美的~非常符合你的气质…果然啊！好看的人穿什么都好看~！比如我们俩~”
华顺了顺自己的头发得意的说道，她在西琳转圈的时候稍微呆滞了一瞬，但是立马又回神了。
“噗…什么呀~别自夸了~！走吧，你不是要到处逛一逛吗？”
“哎——这怎么能叫自夸呢？这是事实啊…喂~！等等我！”
华跟上前面的西琳嘴里还不停歇的解释着。
过了不知多久，两位少女正靠近河畔的街边溜达着，期间西琳的视线总是时不时的瞟到身边的少女身上，那位白发少女依然沉默的迈着步子。
“……”
西琳想要张嘴但是想了想又没有问出口，关于对方的真实身份的事情。
“我猜猜~你一定是在想我究竟是谁吧？除了律者以外的身份，之前我提到的身份…对吧？”
华其实一直都能感受到西琳的视线，嘴唇微微扬起有些不经意的问道。
“嗯…西琳确实在想。”
西琳也没有说谎，诚实的说出了口。
“我就说嘛…一猜就是。你的心思那么细，什么细节都会注意到－－能…在给我点儿时间吗？时候到了我保证会说给你听的。”
华没有和以往一样的随性样子而是多了一丝柔情在里面。
“小华其实可以不用对我说的，如果不想说的话，就别说了吧。这是你内心很复杂的事情，既然如此就不需要去强迫自己一定要说出来的，西琳只是－－”
“呼，只是有些在意罢了，在意着究竟是什么事情能让一向随性亲和的你露出那样悲伤的表情，不对…不只是在意。西琳也有些担心，担心它以后会影响到你。”
西琳站在原地看着面前的华，声音很轻但是在宁静的夜晚却如此清晰。
“但是，这只是西琳的一厢情愿罢了，谁都会有不想告诉人的秘密的，想要永远藏在心底的秘密。所以没关系的…小华。你如果不想说出来的话…西琳也不会介意的。”
西琳看着面前的少女轻轻露出了一丝美丽的笑容。
周围暖黄色的光线撒在了少女单薄且纤柔的身形上，那层金纱在其表面微微显现与她金色的眸子仿佛产生了共鸣一般，就像是黑夜中笼罩着金色光辉的温柔天使一样。
华从对方美丽的身姿下回过神然后释然的笑了笑。
“呵呵~唉——你真好啊~对我真好。”
抬头看着天空的繁星，语气带着真挚的感叹和复杂。
“我现在有些理解那时候老古董的心情了，有一个时刻能理解自己，关心自己的人…真好。”
华微微忍住了鼻子的酸意，但是语调避免不了的带着一丝轻微的哭腔。
“……小华。”
西琳担心的看着面前的华。
“呵呵，我没事儿，你别担心，我承诺过。我一定会告诉你的…我想要告诉你…我想要让你能了解我…让你认可我。只是…现在还时机未到。你能等我吗？西琳？”
华忍住了想要哭的感觉，恢复平静了一些之后对着西琳问道。
“嗯…西琳会一直等着你的，只要你想要对西琳倾诉的话，西琳随时都会去倾听——唔！！”
西琳感觉对方直接来到她面前轻抱住了她，就这样搂着她，把脑袋埋在了比对方矮一点儿的…她的脖颈处。
“…感觉小华最近总爱对西琳撒娇啊。”
她当然舍不得推开对方，也回抱住了面前的少女在后背处轻轻的拍了拍。
“倒也是，因为我想啊~你讨厌我这样？”
由于华对方的脸埋在她的脖颈处所以声音也闷闷的…带着可爱的鼻音。
“不讨厌的…西琳是不会讨厌你的。”
西琳语气温柔的缓慢安慰着抱着她的‘孩子’。
“…你为什么要对我这么好？”
华又问道。
“因为小华是西琳苏醒之后第一个认识的人吧？而且…你也对西琳很好呀，如果真的要问原因的话——”
“…是什么？”
华有些【~
“噗…因为…西琳想要对你好~因为西琳比较随性嘛~”
西琳笑了一声然后有些作弄似的模仿着华的语气，这句话之前对方也跟她说过，这次是反击~！
“呵~居然敢学我了~？嗯~？看招儿~！”
华用搂着西琳的双手在对方纤细的腰间来回不安分的游走着。
“呀~！别~唔！你…要抱就抱~别来回…唔~摸啊~！”
她被对方的手掌在身上来回游荡着，身子有些敏感的颤了颤，又有些扭捏在对方的怀里挣扎着。
“谁让你学我说话咯，这是你应得的~”
华还一副在理的得意样子。
 “唔…开个玩笑而已啊~！就是想哄哄你嘛。谁知道你却…哼~再摸的，西琳就不让你抱了~！”
西琳微微鼓起脸轻轻掐了一下对方的腰间威胁着，她还有些委屈呢~刚才她好像发出了什么奇怪的声音了吧！唉~太…太失态啦~！！
“呵呵~真巧啊~！我也是在开玩笑~！”
“.…..”
“算了~说不过你。”
她叹息了一下松开了对的腰，同时对方也松开了她，对方的性格总是能压她一头，唉——吃了性格的亏啊~！
“那我们还走吗？”
“当然走啊…这只是个开始！我们才来到这里，嗯？冬木…市？对，冬木市的一部分…再走一走吧。”
华拉起西琳的手带着她向前迈起步子。
“唔…我自己能走的，不用拉我~”
西琳跟在华的身边摸了摸华的手背示意了一下。
“就拉一会儿呗~！反正这里又没人，你也不会太害羞，天时地利人和呀~拉一会儿~！”
华来回晃了晃西琳的胳膊像个可爱的孩子一样拉着手抱怨着。
“行行行~拉着拉着~哎呦…你别撒娇了~西琳要累了~呼！”
西琳有些心累的呼了口气就让‘孩子’这样拉着手吧，天呀~！好累~！
 “好耶~！走吧，西琳！”
华一下子就露出了可爱的笑容一边晃着西琳的胳膊一边开心的迈起了步子。

西琳任由着对方搂着她的胳膊心里面如此不敢置信的思考着：
唉，带孩子真的好难啊，她什么时候成了年轻的妈妈了呀？15岁的年轻妈妈~？不会吧？


两个人不一会儿就来到了商业街的附近，这一带与之前相比更加的繁华。灯红酒绿的店面，来回穿行的人群，以及你来我往的车辆，就算是夜晚，也与白天不相上下，与之前相比热闹多了。
“……”
这期间西琳都是好奇的观察着周围的环境，漂亮的金色瞳孔也带着晶莹的亮光，这是她从来都未曾见过的景象，在她的世界里是不可能见到的。
“唉，在我以前神州那里的小街上也曾这样热闹过啊，可惜这样的景象如今已经不复存在了。”
华看到西琳的神色之后有些感叹着…。
“可是西琳从未见过呢。”
西琳有些微微垂下眼眸失落着。
“西琳…以后回去的话，我带你去太虚山转一转吧？”
华想了一下露出笑容摇了一下西琳的胳膊对她提议着。
“太虚…山？”
西琳不解的歪了一下头。
“没错！太虚山…我的…老家！嘿~风景甚是美妙，我想你一定会喜欢！”
“嗯…好吧…那有空就麻烦小华了，西琳也想去看一看小华的故乡。”
西琳露出了笑容轻声的对着华说道，她知道华是在以着她的方式安慰着自己，她的心里暖暖的。
“好嘞！一言为定！”
华也笑着与西琳约定着。
东西方相貌各异的两位美丽少女并肩拉着手走在商业街边，很轻松的博了很多人的眼球。面容如此精致的两位少女，穿着不同风格的服装，吸引了周围一大片的人的注意力。
有的在街边结伴而行的男子高中生们，不经意间看到两位少女后都情不自禁的脸红的起来。
“奇怪…那些人为何一直盯着我看呢？”
华感受到视线出声问道。
“可能是…你太漂亮了吧。”
西琳语气正常的说道。
“…那我就不乐意了。”
华却一副不开心的样子…
“诶？什么？”
西琳不解的看向她。

华有些不开心了、
“噗…不是的~！是因为你可能太显眼了吧…衣着方面。”
西琳忍不住笑了一声…解释着。
“也是…那我也懒得换了…以后再说吧。”
“我们一会儿还回去吗？间桐家？”
“还回去干嘛呀？好不容易到了异世界，肯定要好好自由的放松一下咯，这样吧~！一会儿我们找一家高级的宾馆住着，既然要放松就要睡得舒服~”
华提议着。
“宾…宾馆…你带钱了？”
西琳问道。
“呵…钱是什么东西呀？对于我们来说能力就是钱~！对吧？想住个高级宾馆还要如此麻烦？让我带钱？没门儿！不可能的~！甭想让我掏一分钱~！”
“我，识之律者，从不带钱！”
少女还一副自豪的样子。
“你难道要用能力？”
“当然咯…我可是意识的律者。肯定要用识之律者独有的方式来解决咯，西琳你就看着吧，我肯定能让咱们住上最豪华的套房！”
华比量了一个大拇指承诺道。
“噗…好好好~西琳看着呢~！”
西琳也不忍心扫了旁边可爱少女的兴致，于是就宠溺的回应着。
然而无论是华还是西琳都是初来乍到，对整个冬木市的结构完全不熟，所以也没有找到一个比较靠谱的住所，于是两人只好问了问周围经过的路人。
“嘿！问你个事儿…这附近有没有高级点儿的宾馆啊？”
华叫住了一位年轻的少年。
“诶？啊…宾馆倒是没有。但往直走的话…在市中心那里是冬木高级酒店，既能吃饭也能住宿，环境也是上乘，挺火的，算是这里的地标吧。”
少年指了指远处一座耸立的十分明显的高楼大厦。
“行吧，饭店也成，随便还能吃个饭，谢了~！”
华想了想嘟囔了一句然后对着少年道了谢之后就拉着西琳朝着大厦的方向走了过去。
“啊…哦。”
少年有些脸红的看着走过去的两位少女。
“诶？这附近什么时候来了两个这么漂亮的女孩儿了？不对…应该是游客吧？一看就是那种异国的气质啊，这颜值，啧啧~！唉，算了走吧。”
少年自言自语了几句放弃般的走掉了…他怕这桃儿太甜了把自己齁死。
与此同时——
“唉…宾馆没找到啊，饭店也凑合吧，就是有点儿远。”
华摊了摊手。
“是有点儿远，我们传送吧？”
西琳灵机一动的拉了拉握着华的手掌提议道。
“嗯？这么走一走也是挺好的嘛。”
华转头看着她回应…
“但是…西琳有点儿走不动了。”
西琳轻轻抬起小腿用手揉了揉有些酸的纤细脚腕。
“这就走不动了么？我背你？”
华提议道。
“别…别了~！周围还有人，好害羞。”
西琳连忙红着脸摇了摇头。
“好吧，再撑一会儿，马上就到了。”
“嗯…”
西琳也撑着有些酸的双腿跟在华的身边走着，她本该飘着的，但此时人流量太过于密集了，怕惹事非。
过了大约几分钟的时间，两人终于站在了冬木饭店的大门口，耸立在前方的高楼大厦.，表面还时不时的闪着有些现代气息的霓虹灯。
其内部无数个亮光透过玻璃窗覆盖在大楼的表面，充分展现了里面的人数之多与那亲和的生活氛围，冬木饭店可以说是这一带游客最热门的住宿地点了。
“还行吧…我们进去吧。”
“别忘了登记。”
西琳赶忙提醒了。
“放心吧…我知道流程。”
“欢迎光临冬木饭店！请问几位？”
站在一楼大厅的服务台前的女子微笑的看着走过来的二人。
“两位~！”
华抱着胳膊直接趴在了前台上，语气十分的自然。
“好的…请问是吃饭还是住宿。”
“我都要~！”

女子楞了一下。
“小华~！”
西琳有些尴尬的伸手轻轻掐了一下华的腰间，小声提醒了一声，她感觉周围人都看向了她们了，这种事情让她有些不舒服。
“听不明白吗？无论是吃饭还是住宿我都要，难道之前没有人边吃边住？都是光吃不住，还是光住不吃啊？”
华象征的叹息了一下摊了摊手。
“不是的，很抱歉客人。只是我刚才没有反应过来而已，是住宿加吃饭对吗？”
“对~没错！”
“好的…请问您要定哪间房呢？”
“当然是最好的那套咯。”
华一点都没有犹豫直接果断的回答。
“好的。”
女子用电脑在键盘上敲击了几下。
“哦…对了！要一个床的房间，不需要两个床分开。”
华想到什么说道。
“诶？好的…一个大床？
女子还特意隐晦的看了一眼西琳的位置，也不知道她是作何打算。
“没错！”
“好的…请稍等。”
女子又用键盘敲击了一下。
“……”
西琳听到要一个大床时想要下意识的反驳一下但是想了想还是没有说话。
即使她说了，对方也不会同意的吧，嗯。
她心里很清楚，毕竟之前在量子之海里也是两个人一起睡的，也没什么的，都习惯了。
“期限呢？请问两位要住多久？”
女子抬头问道。
“要住…”
华下意识的看向身边的西，眼神带着可爱的疑问。
“一周。”
西琳在华的耳边轻声说了一句。
“一周！”
华立马转过去对着女子说道。
“呃，好…好的。”
女子抽动了一下嘴角低头敲了几下键盘。
“最高级的套房一晚上要4万日元，您要住一周的话这一期间我们家有打折的活动，所以一共需要25万日元，请您须知。”
女子带着笑容对着华和西琳说道。
“二…二…二十五万——！”
西琳听到后突然惊恐的结巴了起来，然后被华给握住了手心，才没有接着说下去。
“…抱歉。”
西琳有些尴尬的道了歉。
“没…没事儿。”
女子苦笑的回应着。
“25万日元啊，呵…小钱儿而已~！我记得刚才我们付完钱了吧~？你再看看~？”
华双手放在吧台上嘴角有些邪念的笑着，她的红宝石色的漂亮眼眸盯着面前的女子的眼睛。
女子与其对视之后恍惚了一瞬，本来有神的瞳孔突然有些浑浊了，最终失去了神色。
“是的，您刚刚已经付完款了，总共28万日元…多的3万块，之后退房的时候我们会返还给您的。”
女子面色如常的对着华说道。
“知道了，之后别忘就行了。”
“不会忘记的…请问您贵姓？”
女子停下手指抬头看向华。
“识华。”
华毫无顾忌的说了出来…
“好的…识华小姐。已经帮您和您的女朋友西琳小姐订了最本店最好的套房了，还祝您休息愉快~！”
女子有礼貌的鞠了一躬，完全没有注意这其中的任何违和之处。
“诶？女…女朋友？”
西琳还楞了一下还没反应过来。
“好的~谢咯~走吧西琳~！”
“唔…嗯。”
【%
两个人进到了电梯间，金黄色的内饰，平缓的上升速度以及里面舒缓的古典音乐充分体现了这里的上流，按照西琳的说法就是——
充…充满了金钱的气息~！
她轻轻叹了口气。
真没想到她真的有一天能体验有钱人的生活呢，要是妈妈也在这儿就好了，呼，算了说多了她又要难受了。
微微抬眼看向身边的华，华倒是没什么惊讶的，只是带着一丝笑容观察着电梯里面。
“不错嘛…怪不得这么贵，看来没有坑人啊。”
华耸了耸肩跟西琳说。
“那肯定的呀，毕竟是最好的套房嘛。”
“也是啊…如果不是这么好的话我还要去找他们算账呢。
你也根本没给钱呀~！

#【|"
电梯升到了最顶层，速度减缓了下来最后响起了清脆的提示音。
咕咚。
电梯门慢慢的打开了，陷入两人眼帘的就是宽阔的暖黄色豪华走廊，墙壁还带着高级的电灯，地毯上也非常的干净，一看就是被仔细的打扫过。
走廊中十分的安静，现在这个时间段也没有多少人在上面经过，只有她们两人的脚步声，由于有地毯的缘故脚步声非常的小。
“25万日元也就是说…是…16万卢布~！唔~西…西琳打几十年工都赚不来这么钱啊~”
在华身边走着的西琳轻轻数着手指声音有些颤抖的感叹着。
“哎呦~别数啦~！我们这不是住上了嘛？又没花钱…之后他们还会送我们3万块钱呢~开心点嘛~！”
“也没有，西琳只是…那个…贫困人家的孩子。一辈子都没听过这么多钱，有点感慨而已，嗯…很感慨。”
西琳说完确认般的点了点头就像是说服自己一样。
“呵呵~好啦~别感慨了~！回房间吧，快快快~！”
华笑了一下然后来到西琳的身后双手扶在西琳的肩膀上…就这样推着她走。
“唔哇~西琳自己可以走的~！”
“这不是嫌你走的慢嘛~你不是累了么，我正好推着你走啊！”




“嗯~就是这个房间吧？”
华和西琳来到了走廊边上的一扇门前。
“我看看…”
西琳拿过华手里的钥匙卡和房门号对应了一下…数字一样。
“应该就是这间了。”
西琳确认道。
“嗯哼~开门吧，这个东西…嗯。”
华拿过钥匙怼进了把手旁边的钥匙孔，然后尝试的往右拧了拧最后听见了一声‘咔’的声音。
“开了？”
她听到声音后问道。
“……”
西琳抬手在把手上拧了拧发现门纹丝不动。
怎么回事儿？
西琳有些不解的想着。
“…坏了吗？”
华皱眉说道。
“不对…应该是我们没会操作吧，嗯？”
西琳金色的眼眸看向了钥匙扣下面还有一个蓝色卡片。
“等等…应该是这样吧？你再把钥匙插上。
西琳嘱咐了一句。
“哦…”
华听话的把钥匙插在了钥匙孔里，期间身边的西琳拿过垂着的蓝色卡片贴在了钥匙孔旁边的空白区域。
嘀~！
咔嚓！！
卡片贴上之后就听见了一声清脆的提示音和门锁打开的声音。
“……”×2

……………….
咔嚓，华进到房间里把外面的门关上之后，有些无奈着。
“看来我们两个都属于落后于时代之人咯~”
她说道。
“西琳觉得这个世界的科技水平和我们世界的水平貌似差了很多。”
西琳换下了鞋子，穿上了已经准备好的毛茸茸的拖鞋，顺便回应了华一句。
“那可不，这个世界我记得才一九九几年吧，和我们的时代根本没法比。”
华也换了鞋…纤细的黑丝玉足伸进了粉色的可爱拖鞋里面。
“哇~！”
西琳走到了房间的中央不敢置信的看着周围的布置，华也跟了过去观察了一番。
“嚯！不错嘛~！挺有档次的…我喜欢！”
她在房间的四周来回走了走，满意的回答。
“是啊…真不愧是最好的套房呢？西琳从来都没见过这么漂亮的房间。”
西琳金色的眸子带着一丝好奇。
“不对不对~你见过~”
华回头看着她暗示了一下。
“诶？什么时候？”
西琳问道。
“唉…当然是我们在量子之海的家呀，那可是我一手造的房子，难道在你的眼中就不美吗？”
华抱着胳膊有些期待的看向西琳。
“呵呵…是挺美的。但是这两个装修风格上完全不一样吧？我们两个的家不是古风的嘛？而这里就是真正的现代风啊。”
西琳笑了一下解释着…
“也对…以后在稍微把那栋房子在装修一下吧。”
华说完就接着在周围观察着…
整个房间的布局十分的温馨，天花板上是有些现代的吊灯，发着温暖的光芒，把整个房间涂成了暖黄色。
暖色调的光洁地板与其上面摆放的各种现代风家具，由于的是一间房间，所以客厅和卧室是合在一起的，倒不如说没有客厅只是一个比较大的卧室罢了。
家具的摆放模式也非常的家庭化，在大床的对面放置着大屏幕的电视，旁边则是巨大的落地窗，两侧是带着美丽花纹的窗帘。
中间靠在墙附近的就是一张巨大的双人床，上面带着类似公主床的那种帘子，不过没有放开，床上面是漂亮的被子和一看就特别舒服的两个枕头。
“唉…先躺着吧~我腰都酸了。”
华说完就走到了床边甩开了拖鞋直接整个身子窝在了软乎的大床上。
“唔~嗯~！好舒服啊~西琳~过来躺着~！”
华在软乎的大床中央舒服的抻着懒腰，苗条的身体慢慢的舒展着，抻到了临界点的时候舒服的放松了身子。
“西琳~过来呀~！”
华就像个孩子一样可爱的嚷着西琳过去。
“我在弄窗帘。”
西琳回应了一句然后把落地窗两边的窗帘慢慢的拉了过来，黑夜的冬木市在窗帘一点一点合拢下慢慢的消失在了房间中暖黄的光照中。
西琳合上窗帘之后，走到了床边没有马上躺上去而是坐在了床沿上，缓了一下力气并轻轻的捶了捶有些酸痛的大腿，然后又顺带着用手揉了揉被白丝包裹的小腿肚。
感觉…她今天走了很长的路，腿好酸啊。
“别揉啦~快点上来吧~！”
“唔啊~！”
华看到西琳一时半会儿不上来，于是直接蹭过去双手搂住了她坐在床沿的纤细腰间，根本就没怎么用力就把她抱到了床上，也就是她的身边。
“唔~！别…别总是对西琳…动手动脚的~！”
西琳被华搂着腰肢抱在床上有些脸红的小声埋怨着。
“因为你一时半会儿不上来啊…我能有啥办法？”
对方还一副有理的样子了！
“腿有点酸…想揉一揉。”
西琳解释着。
“那…我给你揉吧？我可是很会按摩的~”
华提议道…
“算…算了吧。已经好很多了，不用麻烦小华了。”
西琳连忙推脱道。
“是吗？真的？”
“嗯…真的…不用了。”
“好吧…既然你说不用了，我也不强求你咯。”
华果断的松开了搂着西琳的手臂仰着身子躺在西琳的身边看着天花板上的暖色吊灯。
其实不让对方去按她的腿只是因为，她自己揉的话还好，但是一让对方去揉的话，总感觉身体就变的很敏感，怕她在过程中又会和之前一样发出什么很奇怪的声音。
唔…好险~！她在心里松了口气【+=
华这时候上下颠了颠身子。
“嘿~！这个床可真挺舒服的~你觉得呢？”
“嗯…挺舒服的…很软。”
她也舒服的微微翻了个身，侧身朝向了华的方向看着对方好看的侧颜。
“我看看…这床下面铺的是啥垫子呀~到时候在咱们家床下面也弄一个。”
华微微起身从床上爬到了床沿处，揭起了边角处的床单然后仔细的在下面几层的垫子上捏了捏。
西琳侧身看着那里的华有些好笑，
“这么认真？”
“那当然咯…床的舒服程度可是决定一个人晚上睡眠质量啊，不认真的话以后就睡不好觉了。”华有理有据的回应。
“是…是吗？”
她觉得对方每天晚上都睡得挺香的啊，每次早上起来的时候都在搂着她，说着…那个小赤鸢什么的。
西琳心里面有些小抱怨。


“奇了怪了~？这床垫下面也没什么特殊的垫子啊…难道是床的事儿吗？”
华放下了边角的床单直起身不解的思考着。
西琳她依旧侧躺在床上看着对方。
“毕竟是高级套房嘛…肯定要与众不同啊。”
“虽然是这么个理儿，但我们有必要研究一下差在哪里呀，花钱要花个明明白白嘛。”
华回头说道。
“…好吧。”
你又没花钱呀~！唉，她心里叹息了一下。
“哎呀~想不明白！我还寻思能弄个好垫子呢，之后好用在咱们家的床上，没戏~！”
华释然的摊了摊手，又爬回到了西琳的身边，顺手解开了系在马尾处的发饰，白色的长发被解开束缚后如瀑布般柔顺的披在了后背上。
“西琳，你觉得咱们家的床睡得舒服吗？会不会很硬啊？”
华解开头发之后下意识的晃了晃脑袋让后背的长发顺开来，然后用其手指插在长发中顺了顺，柔顺的白发就像是美丽的流水一样顺着手指律动着，这期间还不忘了和西琳说说话。
“…不硬。”
她躺在床上的金色的眼眸出神的看着面前美丽的白发女孩儿，没有思考对方的问话只是下意识的回答着。
“…真的不硬？别客气要说就说。我会很耐心去采纳你的建议的，毕竟这床是我造的嘛，你要是睡得不舒服，我也很内疚啊~”
“……”
她沉默没反应。
华不解的回头垂眼看着面前呆呆的紫发少女。
“你咋了？”
“……”
出神的看着白发少女姣好的美丽容颜以及那古风苍白的长发，宝石般的红色眼眸，她金色的瞳孔与对方红色瞳孔一瞬间相对了，眼里都有着彼此。
华了然的明白了此时西琳的神情，发出了好听悦耳的笑声，然后也侧身躺在了西琳的面前凑近她的脸…语气放缓。
亮丽悦耳的声音带着一丝诱惑的气音，“呵呵~怎么~？看呆了~？”
“！！”
回过神的她这才意识到自己刚才的样子，表情变的有些慌乱，脸颊也变得红润了起来。
“我很美吧~？”
华特意在西琳的眼眸底下柔美的顺了一下长发然后右手背轻轻的抵在自己的脸颊上，嘴角带着一丝作弄的笑容近距离的看着面前可爱的紫发女孩儿。
在西琳的视角下面前的白发少女完全就是一位美丽如画的古风美人，更别说这位美人还不停在诱惑着她。
“没…没有。”
她红着脸颊嘴犟的小声说了一句然后有些别扭的转过身子…后背朝向了对方。
“呵…还说没有~不用害羞~！我懂得~毕竟识之律者小姐貌美如花嘛，也难免会让西琳小姐心动，对吧？西琳小姐~？”
华从后面探过身子看着别过脸的西琳，时不时还用手指轻轻的挑拨着西琳的小脸蛋儿。
“唔…谁…谁心动了呀~？才没有心动呢！”
她眼神微微别开了面前的红色眼眸和对方的手指，一边用手撑着对方的身子不让对方压过她，语气也弱弱的反驳着。
“唉…是啊是啊~！不知道是哪位刚才一脸痴情的看着我呢？呵呵…别狡辩啦我能看出来的~你的那些眼神儿和那些举动，我知道你埋藏在内心深处的小秘密哦~！”
华隐晦的暗示了一下西琳从小一直埋藏在心底不敢让周围人知道的取向问题。
“你…你发现了吗？”
西琳缩着身子微微垂眼有些弱气的问了一句。
华也躺在她的身边拄着脸看着她，“嗯…早就发现了…那么明显。”
“你…你会因为‘这个’讨厌…西琳吗？”
西琳微微抬眼声音带着一丝颤抖。
“...讨厌？我为什么要讨厌啊？”
“【}
就像是有着某种阴影一般躺在她面前的女孩儿有些害怕的抱着颤抖着身子。
由于这个问题她小时候经常被周围的那些男生以及女生嘲笑，骂她是变态以及精神病，再加上她的瞳孔颜色，被周围人说成是怪物。
只有妈妈能够包容她的一切，知道她的问题却依旧爱着她，她过去已然习惯在妈妈的怀里哭了。
“恶心？怎么可能呢？我都说了我喜欢你了，这种事情我根本不在乎，因为我只知道跟你在一起我觉得很舒服，很合得来，这不就够了吗？喜欢就是喜欢，没有任何理由！我说的对吗？西琳？你是喜欢我的，对吧？”
西琳红着脸恨不得埋在床上。
“唉…别害羞啦~！我话都说到这儿啦！就承认你刚才心动了得了~毕竟我真的很美啊~！还用我明示吗？西琳小姐~？”
华起身一脸我很美的样子看着下面的西琳。
“你！唔…臭美~！”
西琳红着脸转过身子伸出脚轻轻的蹬了一下坐在床上的白发少女。
华感觉到肚子上有些柔软的触感顺手捂住了对方纤细的脚踝，然后把它按在了床上出声自信的辩解道：
“唉…此言差矣啊！怎么叫我臭美了？这~是~事~实~！”
“西琳不管…你就…就是臭美~！”
西琳被按着脚踝也没法用力，索性就这样让对方按着吧…反正她刚才也没舍得用力踹。
“唉，行吧，你说臭美就臭美吧，算了不说了~反正~某人心里面清楚就行咯~？”
华意有所指的暗示了一下。
“唔…哼~╭(╯^╰)╮！”
西琳也没有去反驳，她知道自己理亏，也说不过对方，她只是轻轻的‘哼’了一下，代表着自己没有屈服而已。其实刚才华跟她说的这些她真的挺开心的，只不过让她自己承认的话有些害羞就是了。
小华，没有像其他人那样说她恶心啊。不仅没有嘲弄还真挚的接受了她的感情，好开心。
只不过刚才的发呆只是觉得对方的颜值很符合她的审美罢了，才…才不是对她心动呢~！根本没有心动~！
“呵呵呵~瞧瞧你累的~！”
她回过神才发现自己有些疲惫的眼角此时正被对方轻柔的抚摸着，有…有些痒。
“因为当时走了很长时间嘛。”
她感觉眼角的温热触感有些舒服的像小猫儿一样微微眯起眼睛…不得不说挺舒服的。
华看着身下少女的单薄的身子有些感叹，“…唉…你这小身板儿啊。”
这句话可让她不乐意啦~！连忙反驳过去。
“真是的~！西…西琳才不是什么小身板儿呢~！你也就是比西琳的身高稍微高那么一点点罢了，也就一点儿嘛，怎么就小身板儿啦~？”
她有些不甘的微微鼓起脸有些委屈…说的好像她俩差的有多大岁数一样，真是的~！
其实…她与对方的身高也就差了那么几厘米，四厘米或者五厘米的样子，如果是以前的话可能会差很多，因为那个时候还只是13岁左右，身高也就是145左右，现在的她已经快要16岁了。
唔…虽然还没到…但…但是！四舍五入16岁吧！而且身高也已经快要接近160了呢~！呵呵~好开心~！
心里面想着这些内容嘴边也忍不住的露出一丝欣喜的笑容。
“哎呀~不是！你误会了~我说的可不是身高。”
华无奈的摇头解释着。
“那…那是什么呀？”
她回过神不解的问道。
“我说的是体质问题~可不是身高，身高这东西无所谓啊。我的意思是西琳你的体质很差，动不动就累了，虽然不能和我比吧。但…你现在的体质甚至都不如一些正常女孩儿，我可是在担心你~”
坐在床上的华语重心长的对着身下的少女说着。
“…为什么不能和你比啊？”
西琳问道。
“我的身体可是经历了上千数万年了，可是融合战士的身体啊。之前都说了…我可是神州的守护者，没有一个好身体怎么可能守护神州上千年呢…对吧？”
“虽然我们俩都是律者，都是女子，身材也都是苗条一类的，但是我和你的身体素质的差异就这么明显的摆在这儿。”
华捋了一下白色的发丝耐心的解释着。
“这样啊…其实西琳也没感觉出什么的，已经习惯了。
她拨了一下耳边的发丝回答对方，真是习惯了，说不好听点儿就是已经习惯这个虚弱的身体了，但，往好的方面想，她作为律者其实不需要太依赖身体的素质，大脑强悍就行了，因为空之律者的权能是半分之九十九都要依靠脑力的。
“我知道，这也不怪你，要怪就要怪那些该死的天命畜生，从小就不停的给你注射崩坏能，不断的腐蚀你身体的机能，最终才变成现在这样体质很差的身驱。”
“呵！那些老畜生！真是的…你的命真苦！”
华说完仿佛在对着西琳不公的命运发着脾气别过脸生着气。
“西琳不要紧的…都过去了，你别生气了。”
她伸手在上方华的脸颊上摸了摸安慰着她…其实看见对方如此为她难受她自己也挺内疚的，一切都过去了，已经发生了，无论如何都改变不了的事实，就像是她的妈妈也永远离开她了一样。
“唉…更何况你的脾气还这么好，呵~上天还真是不公平啊。”
华感受脸颊的温热的手心更悲伤的感慨着。
“其实…西琳的脾气一点都不好的。西琳是一个…是一个复仇心很重的人。如果有人得罪了西琳的话，西琳一定会去向他报仇的。”
“而且…西琳杀害过很多人，虽然那些人都很坏…但那也是杀人吧？西琳当时狠狠的折磨过那个害死妈妈的罪魁祸首。”
“……”
华红宝石般的双目垂下看向了身下侧躺在身边轻声述说着的紫发少女…那语气就像是已经习惯了杀伐的人毫不在意的话语。
“所以…西琳已经不是一位好孩子了，更不是以前的我了。现在…西琳的手上已然占满了鲜血，复仇的鲜血。所以西琳并不是小华说的那样脾气好…温柔善良的人…一点儿都不是。”
她张开面前白皙的手掌出神的诉说着…最后对上了华的眼睛，一金一红的眼眸出神的对视着，里面都有着彼此的身影。

“诶？”
她楞了一下，不料对方却说出了让她有些意外的话语。
“我都说了~！那些人都该死！他们应当被你干掉，他们也必须由你干掉！”
“因为他们害了你…害了你的母亲！为母亲报仇有什么错吗？为你自己报仇有什么错吗？呵…倒不如说…‘报仇’这个词汇，它又有什么错呢？为什么不能复仇？”
“世人都有七情六欲！没有七情六欲就根本不是人！在怎么纯洁善良的人遇到这种事情都会第一时间愤怒…想要去复仇的！”
“西琳你根本没有错！没有任何错！什么已经不是以前的你了？这有什么关系吗？人都是会成长的嘛，都会成熟的！”
“对我来说，西琳你就是脾气好，就是温柔善良…因为你一直都是这么对待我的~！我不管你对待你他人是什么样子，或是你杀过谁，我只知道你是第一个对我这么好的人，第一个！！”


在西琳与华已然在冬木饭店中关灯休息的同时。
地点…冬木市的后山山路上——
清冷的月光照在了黑衣男子所处的靠近远坂宅附近的悬崖边上，午夜的微风吹在了周围茂密的树林中发出了‘沙沙’的声音。


“……”
这位叫做言峰绮礼的男人抬起手臂看着手背上的令咒，几乎无神的眼神中充满了严酷，他的视线从手背移到了面前悬崖下面离的有些距离的大宅子。
那就是远坂宅，它被周围宽广的庭院包围着，在庭院中每一块儿区域都放置着一座石台，石台依次被分配到了庭院的四角。
每个石台上方是一颗红色的宝石，宝石正散发着魔力，在远处可以隐约的看见包裹在其中的虚影护罩。
“圣堂教会通知我第七位从者Caster已经降临了。”
他对着‘空无一人’的四周出声，那特别的愉悦嗓音在寂静的夜晚十分的明显。
“最后一位从者被召唤出来了吗？”
这时候在他的后方逐渐出现了一团黑影，黑影渐渐的变成了人的样子，最终一位体型瘦高修长的黑衣人出现在了他的身后，其面容被白色的骷髅面具所遮蔽，藏在阴影下。
“那么…终于…”
黑衣人用着浑厚的嗓音回应着。
“就是这样，我想让你现在立马前往远坂家。”
绮礼用着命令的语气说道。
“…你的意思是？”
黑衣人走到了边缘处看着底下的远坂宅。
“你的话…即使面对远坂家那要塞一般的魔术结界…，想必也是轻而易举吧？”
绮礼语气平静的说道。
“呵呵…真的没问题吗？我听说您和远坂时辰是同盟关系啊。”
黑衣人邪笑了一声然后带着调侃的语气说着…
“这你就不必担心了，即使要和Archer对决…也无需害怕。”
绮礼却没有回答他，只是如此的给他吩咐了一句。
“呵呵…竟然说无需害怕三大骑士阶职之一的Archer。”
黑衣人笑了一下然后有些夸张的弯下了腰，做好了冲刺的准备。
“那么就交给你了Assassin，迅速抹杀远坂时辰。”
“遵命。”
唰！！！
话音刚落黑影就一瞬间消失在了原地，如同出膛炮弹一般的速度穿向了底下的森林中！
他顺路抓了一把小石头攥在了手中，用着快如残影的速度向着前方的远坂宅飞奔着，过程中只有细微的树叶摩擦声，完全听不到他的脚步声，就像一只奔驰在这片黑夜中的猎豹一般凶猛迅捷。
嗖嗖！！
砰！
黑衣人跑到院子的边界处用力的蹬地，使的他的身子就像不受重力拘束一般飞在了空中，修长的身体在空中完美的旋转了个漂亮的弧线。
过程中他用大拇指弹出了掌心的一枚石头，石头‘砰！’的一声如子弹一般精准的打向了坐落在地面上的石台中心的宝石！
啪擦！！
宝石果不其然被石头的力道击打在了中心处，一声清脆的响声，红色的宝石瞬间爆裂开来。
嗡~！
悬浮在最外层的结界顺势的消失了一层。
黑衣人直接在最外层结界消失的一瞬间掉入到了里面的草坪中，直起身子慢慢的踱步到了有着其他几处石台的附近，锐利的视线在这几处石台之间互相观察了一番。
坐落在前面最中心发着红色耀眼光芒的宝石就是他的目标之一。
走到了结界附近把手中的石头又一次的弹出，石头又一次精准的砸在了机关处，触发了结界的效果。
他游刃有余的踏进了结界中，看到了繁密的机关障碍与陷阱仿佛如履平地一样的闪躲着，修长的身段仿佛在跳着一支优美的舞蹈一般的躲避着复杂的机关，每一种机关都在他的耳边与身边经过 ，发出了‘呼呼’的切割风声。
直接顺着机关的旋转方向遛了一圈，顺势在距离其他三座石台最近的交叉点依次弹出了三枚石头。
啪×3！！
石头都依次完美精准的击中了中心的宝石，在三枚宝石同时碎裂的瞬间，徘徊在他周围的结界也同时减缓了速度，并且逐渐的消散了开来。

黑衣人嘲讽了一声，走到了最中心的红宝石附近，隐藏在面具下方的眼神不屑的盯着上面的宝石。
“易如反掌——”
他露出了胜利的笑容伸出手想要去拿那块石台上的红宝石，然而事情可并没有他想的那样‘易如反掌’
咻！！
噗呲！！！
“呃啊啊啊！！！”
就在他的手摸到了那块宝石的同时一把金色的长矛精准的插进了他的手背上，还顺带贯穿了手中的宝石。
长矛穿透了他的手掌直接把其钉在了石台上，一时间鲜血四顾喷涌，巨量的血红洒在了庭院中灰白色的地砖上。
“呃啊啊！”
黑衣人痛苦的大叫着，要尝试的拔出那把长矛，但是一声有着十足威慑力的嗓音从上方传来，他下意识的抬头看过去。
“匍匐在地上的蛀虫，谁允许你抬头了？！”
站在远坂宅的房顶处的金发红瞳男子有着英俊的外貌以及十分华丽的黄金盔甲，犹如夜晚的太阳一般耀眼。
最令黑衣人恐惧的是，在男子身后浮现出了巨量的金色波纹，每圈的波纹中都伸出了一把武器，武器各式各样，刀剑枪戟样样齐全，只是从远处看的话都会让人不禁抗拒的屏住呼吸。
如果华也在场的话一定会调侃‘这不就是西琳虚数黑洞的金皮儿版吗？’这样的话，然而现在她却并没有在场而是在床上抱着西琳睡得正熟呢。
所以也没有任何人能认出这种东西是什么，尽管此时已经有一大堆御主的使魔在观察着此处的战局了。
“竟然说…无需害怕？那家伙？！”
黑衣人虽然带着面具但是从语气上就不难推测出他此时的恐惧心理。
“哼…”
站在最上面的金色男子一脸高傲与不屑的看着地下的黑衣人，毫不犹豫的让后面的刀枪剑戟如导弹般一同射下！！
嗖×N！！
“那家伙是——！”
噗呲！！
“呃啊啊！！”
还没等黑衣人思考完毕的时候一把宝剑就直直的插在了他的脸上，面具被宝剑穿透脱落在了地面上。
黑衣人彻底失去了气息用着扭曲的姿态倒在了被好几把武器砸下去的坑洞中，而他的面门处也插着一枚锋利的宝剑，刺眼的鲜血滴在附近的地面上。
“你没有资格看我…杂种。”
“蛀虫就要有蛀虫的样子，永远的埋头垂视地面吧。”
“——然后…去死。”
如蛇蝎一般的红色瞳孔高傲冷淡的看着黑衣人的尸体，嗓音无情的说着令人感到一阵狂妄的话语。
“那么…都很顺利…”
与此同时，在远坂宅邸的客厅中，坐在家主位置上穿着红色优雅西装的男人端着一杯葡萄酒带着笑意的看着身后落地窗阳台对面的月光与庭院。
“你真是拿了件无聊小事来烦我…时辰。”
这时候一阵金色的光粒渐渐的在窗户边上汇聚起来，那位身材修长壮实的金发男子抱着手臂出现在了光芒处，语气依旧很是高傲。
“不胜惶恐！王中之王啊。”
时辰听到后连忙站起身退远一些然后行了一下下臣的礼节。
“英雄王…吉尔伽美什~！这次的事件是为了展现英雄王您的威严。”
“也是为了看清谁才是我们今后要狩猎的狮子而做的准备，请您务必暂且忍耐。”
时辰弯腰对着面前的最古之王行了一个臣使的礼节。
“呵…也好。”
吉尔伽美什不屑的冷笑了一声…把视线收了回去。
“我目前只靠散步就能打发无聊…这个时代相当有趣。”
“您喜欢现代的世界吗？”
时辰询问道…
“哼...丑陋的无可救药！但是也有着一丝可爱之处，重要的是，这里是否有值得加入我宝库的存在。如果这个世界没有任何值得我宠爱的东西，那么无意义的召唤让我白跑一趟的罪过可是很重的，时辰。”
金发男子斜眼冷酷的看向了身边的红衣男人…语气带着威胁。
“请您放心，想必圣杯一定会令英雄王满意的。”
时辰说道。
“这点该有我来决定！罢了…暂且先相信你吧。”
金发男子直起身子缓缓的朝着前方阴影处走去，身上的金色盔甲每一步都发出了响亮清脆的金属质感的声音。
“这世上所有的财宝都属于我，无论这个圣杯是何种价值的宝物。”
“杂种们不经过我的允许就开始掠夺我的宝物，这令我无法容忍！”
“在之后的战斗中，最好有能够取悦我的杂种存在，这样我就不会过于无聊。时辰…详细计划就交给你了。”
话音刚落…金发男子的身上就泛起了刺眼的金光。他的身体也随着金光逐渐消散着，最终消失在了客厅中。
时辰松了口气然后坐在了椅子上。
“呼…呀咧呀咧…真是的。”
“偏偏吉尔伽美什是以着拥有单独行动技能的Archer阶职降临的。”
“唉…【}
时辰蓝色的眼眸看向了窗外的庭院。
“现在一切都跟计划的一样。”
他喝了一口酒露出了一丝神秘的笑容，月光照耀在了透明的酒杯上反射着其中葡萄酒鲜红色的光亮，红色的光亮映在了时辰的眼眸中，仿佛意味着绝对的胜利。
是的，就如计划一样，他召唤出了最强的英灵之一，英雄王吉尔伽美什，这次的圣杯战场如果不出现意外的话，对于他来说简直就是赢的易如反掌，唯一需要专心对待的目前只有那位最强职介的Saber了。
“呵呵，呵呵呵呵~！”
他忍不住的低声兴奋的笑了起来，由于要无时无刻秉持着优雅所以要扼制住那想要放声大笑的下意识举动~！

“对我来说，西琳你就是脾气好，就是温柔善良…因为你一直都是这么对待我的~！我不管你对待你他人是什么样子，或是你杀过谁，我只知道你是第一个对我这么好的人，第一个！！”
华把手放到了西琳的肩上轻轻的让其翻身正面躺在床上看着她。
为什么要这样呢？因为此时的西琳已经害羞的不说话了，她一直低着头把脸往下面埋着，她现在恨不得马上逃到虚数空间里去。
“唔…”
有些不情愿的仰身看着上方的少女，金色的眼眸中带着害羞的神色，强迫自己去看着对方的眼眸，淡紫色长发柔顺的铺在了身后的床面上，在华的视角看过去如此的唯美与那仿佛一触即碎的脆弱感。
“我知道…你现在一定很不好意思~对吧？”
华看着西琳的样子轻声笑了一下。
“我也害羞，但是我一定要说，这是我的习惯，有话直说…从不拐弯抹角。”
“西琳…你理解我…你包容我…你不会拒绝我…还会认可我！你知道吗？这对我来说有多么难得？识华做梦都没想到过，有一天我会遇到这样一位对我如此之好的人！”】
“因为，自我出生的时候，我从来都没有被认可过，呵！很可笑~！对吧？”
华自嘲的对着西琳笑了笑。
“小华…别这么说自己。”
西琳听到华的自嘲，很令她心疼…忍住害羞微微出声。
“你看看你~！我还要说什么呢？我都有点受宠若惊了，你知道吗？西琳？”
“这些对我如此温柔…如此关心的话，我根本就不敢奢求，哈哈哈~！”
华更加夸张的自嘲着。
“你…别说了~！”
她微微伸手捏住了对方的衣袖，不想在让对方如此的自嘲，真的很让她心疼，也不知道为什么她就是不想让面前的这个孩子如此的自我否认~！难道她真的有隐藏的母性吗？还是唯独只对对方如此？
“我不~！我一定要说完！我知道你刚开始见到我的时候…一定在认为我很傻，我很笨，很憨，我什么都不懂，一天大大咧咧的，什么都不在意！对吧？”
华就像是了然一般的说道。
“没有！西琳没有…我怎么可能呢~！”
西琳听到后连忙摇头反驳着。
“是吗？那就好，我很高兴，你没有如此的想我。”
“我今天就把话说在前面，西琳…我一点儿都不傻，也不笨，从那时起你对我的好到如今，我都是一一的记在了心中。我很感激，我又很怕，怕有一天你我真正分开之时，我会受不住的！”
“……”
西琳红着脸忍着害羞看着华对她深情的眼眸。
“这就是我…识华对你内心中最真挚的想法，你之前说，你不是一个好人…杀害过很多人…复仇心切…双手占满了鲜血？这对我来说又有什么关系呢？我只知道西琳对我识华…是独一无二的…无可替代的…就行了！”
华双手撑在紫发少女的脑侧两边，脸颊贴近下方的少女面孔一字一句的说着。
“可是…西琳真的，杀了很多——”
她缩着身子微微张口语气弱弱的，对方这攻气十足的样子让她根本招架不了~！这也是她性格的原因吧。
“唉~你看你~又来了~！”
华坐起身有些心累的叹息着。
“对…对不起！但是西琳真的…唔…”
西琳连忙道了歉，但是她又想张口说什么然而就是什么都说不出来！这对她来说很难受。
“都说几遍啦~？他们都…该死啊！我问你！西琳！”
华指着身上的西琳带着气势的说道。
“什…什么？”
“你有没有伤其无辜？”
华问道。
“伤其无辜？怎么可能呢…我不会那么做的。虽然对人类有些反感，但是我知道有些人类还是无辜的…并不能一概而论吧？”
她慢慢的摇头柔声解释着。
“这不就得了？就凭你这句话你跟那些其他律者就完全不一样！当时你说是杀害了那么多的人，他们都是谁啊？”
华又问道。
“唔…我想想…巴比伦塔的研究人员－－”
“他们该死！”
“还…还有…天命的部队，以及一些女武神。”
西琳接着说道。
“呵…天命更活该。那些女武神也都是天命的玩物罢了，不值一提。她们所属天命就该做好为天命丢去小命儿的准备，她们总有一天会死的。与你没关系，不是你的错！”
华有理有据的安慰着。

“…逆熵不算~逆熵的部队根本就没有人…全是一堆破铜烂铁…还都是瓦尔特那老家伙造的~”
华嫌弃的摆了摆手…
“……”
西琳没有说下去了。
“…还有吗？”
“…没了。”
西琳摇了摇头…
“就这？呵…说了这么多。你也就是和天命打了几场？”
“嗯。”
“你这也叫坏人？你要是叫坏人，那我可就是十恶不赦咯？你干翻了天命70%的兵力，你可是英雄啊~！好样的！西琳…天命可不是什么好果子。表面上说处处都是为了人类着想，可暗地里不知道干了些什么连畜生都不如的事儿。”
“嗯…西琳也觉得是这样。”
西琳点头眼神里带着一丝愤恨。
“说什么天命是人类对抗崩坏的最大阵营之一，呵~！对抗崩坏的组织却造出了足以毁灭世界的律者，真是好笑啊~奥托他就是条该死的舔狗！一切都是为了某个死掉的女人才会这么做的，一切都是！”
“所以西琳…听我的吧~你一点儿都没做错。你没有伤害其他无辜的人，你还救了塞西莉亚呢，对吧？你做错了什么啊？不就是揍了天命嘛？他们活该被你揍！”
“……”
西琳也没有在说话了…只是躺在床上看着华的眼睛耐心的听着华的声音。
“……”×2
双方一时间互相沉默了起来。
华也没有在说了…她轻轻的呼了口气看着身下的西琳，对方的眼睛明显有些疲倦了并且有些强撑着。
整个房间里顿时一片安静了。
“困了？”
华放缓语气问道。
“…嗯。”
西琳有些不好意思的点了点头。
“困了就睡吧，你也累了，休息吧。”
伸手轻轻拨了一下少女的刘海儿并就要起身，但是——
“小华。”
对方却伸出手掌轻轻的拉住了他的手。
“嗯…你说…”
顿住身子回头耐心等着西琳的下一句话。
“谢谢你…小华…跟西琳说了那么多。西琳很高兴，小华的话西琳都记下了。”
西琳看着华的眼眸微微起身撑在床上轻轻的说道，洋裙裙摆均匀的铺在了床面上，仿佛一朵盛开的花蕊一样。
“呵呵~得了，谢什么嘛~？你我之间还需要谢么？已经不需要咯~洗漱去了，顺便冲个澡。”
华带着温柔的笑意说完后就流利的起身向着浴室走去。
“律者还需要洗浴吗？”
“当然需要啊…生活嘛~如果不按照节奏来就没意思咯。”
浴室里的华声音隔着玻璃门闷闷的传来。
“那…西琳也——”
西琳说道一半儿浴室的门就开了，上半身裸体的华掩着身子探出了头。
“怎么？你也要来吗？和我一起？”
华露出笑容看着她貌似很期待的样子。
“呀~！！谁…谁要和你一起呀~！快点儿洗~！”
西琳见到对方裸体后连忙别过视线抱起旁边的枕头挡在了面前，害羞的大声说道，话说她慌张什么呀~被看的又不是她~！真是的~！
“唉~一起洗一洗嘛！又不能把你怎么样，诶？难道你想我把你怎么样？”
对方想到什么露出一丝邪气的坏笑。
“你…你在说什么龌龊的东西呀~？！快…快点儿关门~！”
她的脸都要冒气了，慌张的在枕头后面闷闷的喊着。
“喂——至于这么夸张的拒绝吗？真是的~浪费我的良苦用心~”
华有些委屈的鼓了一下小嘴…然后一边抱怨的一边关上了浴室门。
“呼…呼…”
西琳脸红的松了口气放下了枕头，然后一股脑的埋下身子滚到了自己的被子上。
“啦~啦~啦~”
还听到了浴室里面传出来的轻快歌声。
“噗…呵呵。”
她听见对方那有些可爱的习惯不由得露出了一丝轻轻的笑容，不能让对方看到，要不然又要被调戏了。


【$“……”
少女的眼帘感觉到一丝微亮之后下意识的轻轻颤了几下，慢慢的睁开了朦胧的双目。
那与阳光相似的金色双眸有着些许迷离的在周围观察了一番，视线模糊的场景渐渐的变得清晰了起来。
“哈~唔。”
刚刚醒过来的西琳有些慵懒的发出了一声有些稚嫩慵懒的哈欠声，她的思绪渐渐的明晰了起来，豪华的卧室以及舒服的大床，记忆一点点的在脑袋里浮现着。
“好久都没有睡得这么安稳过了。”
自从妈妈离开她之后，她就几乎没有睡过多少次舒服的觉。
“也是呢，在那种地方怎么可能睡着嘛，那种地狱一样的地方。”
西琳回想起了在巴比伦试验塔时期的时候，身边的惨叫以及孩子们的尸体还有那些无助和绝望的眼神与哭声，就像是一场噩梦一样。
“不知道…那个叫德丽莎的女孩儿有没有履行诺言呢？让那些孩子能快乐的活下去。”
她觉得那个白发的女孩儿并不是什么坏人，虽然也隶属于天命，但是…西琳能感觉出来那个女孩儿骨子里的善良以及温柔－－与其他的天命成员完全不一样。
“德丽莎和那个叫塞西莉亚的女子给西琳的感觉都很相似呢，虽然隶属天命但是心里面都是善良的人，交给她的话应该可以的吧？”


她呼了口气想要在被窝里动一动身子坐起来，但是在刚要坐起来的时候就感觉到了腰间的一丝重量以及那股熟悉的温热触感。
“……”
身子一顿就没有再接着做大幅度的动作了，因为她可不想吵醒某个孩子啊。
她的神情只是楞了一瞬后又换上了了然的神色。
这种情况已经不是一天两天了，她已经见怪不怪了，倒不如说已然习惯对方了呢。
西琳把胳膊伸进了被窝里熟练的滑到了对方所在的腰部位置，果不其然摸到了那个柔软的触感。
温热且熟悉还带着规律的呼吸，让紫发少女心里面不禁有了一丝安心。
慢慢的揭开了被子的一角，看到了像是孩子一样贴在她身上搂着她腰间的白发貌美少女，少女就这样环着西琳的腰，嘴角还带着一丝甜美的笑意，甘甜的呼吸声有规律的轻轻响起感觉这位少女一定在做着什么美梦吧。
“噗…”
西琳忍不住宠溺的抬手稍稍摸了摸少女白色长发。
“这种时候，好乖啊…呵呵。”
就如她所说，这个时候的少女乖的让她特别的怜爱。
但是西琳的脑海中又下意识的浮现出了少女听见这句话后的反应：‘这种时候？西琳~瞧你这话说的~难道我平常不乖吗？我一直都很乖好吧~！’
“一…一定是这样的回应吧？呃呵呵~”
通过这几天的相处少女已经了解了对方的一些习惯了。
“……”
西琳看着熟睡的少女稍有兴趣的伸出手指轻轻戳了戳少女嫩嫩的白皙脸颊，触感很好…又很有弹性。
“唔~！小赤鸢…的签名。西琳…也想…要吗？呼…特意…给…你…准备的。”
对方的脸颊微微在西琳的指尖上轻轻蹭了蹭然后又抱紧了西琳的腰…说着让西琳有些摸不到头脑的梦话。
“噗，这都什么跟什么呀~呵呵。”
有时候对方就会像这样说着一些有些奇怪的梦话，让她摸不着头脑。
“呼…”
西琳想要微微坐起身靠在后面的床头上，但是又怕身上的人儿被吵醒，所以干脆轻轻的拨开对方搂着腰间的双手然后坐起了身子换上了舒服的姿势后再把胳膊重新放在了自己的腰间。
“这样就行了。”
西琳说完就看了一眼依旧搂着自己腰的华躺在床上，她把被子盖在了自己的腿上，就这样舒服的靠在了床头上。
“……”
西琳发了一会儿呆之后，索性拿起了床头上的电视遥控器，按照记忆中的方式打开了对面墙上的大屏电视。
这种液晶电视在这个世界的年代下一般在正常人家是没有的，这只是因为她们俩现在所处在最豪华的饭店套房里面，才能一饱眼福。
电视无声的打开了，清晰的影像在显示屏中放出，好在默认开启时的音量不是很大，要不然西琳还要急忙的调低音量。
电视里这时候也没什么节目，有的也只是有些无聊的广告以及一些综艺节目，当然西琳也很少看这些东西。
无意识的随意按着遥控器的调台按钮，电视里的节目也随着来回切换着。
【欢迎大家收看今日的冬木市晨间新闻，这次为大家播报的是……】
“……”
西琳在听到这一句话的时候手停了下来，回过神看向了电视中正在播报的新闻。
【相比冬木市的居民们对圆藏山这个地点已然再熟悉不过了，圆藏山作为冬木市著名的地标之一也有着极为悠久的历史了。】
【它不仅是游客作为优先旅游的第一景点，它还有着极为舒适的地理位置以及肥沃的土地与资源。】
【但是就是因为这片地形有着众多优势，所以它果然不出意外的被外来的房地产商人给盯上了，最近有一家大型房地产公司要以扩大城市规模和旅游规模为目的来收购圆藏山这片冬木宝地。】
【他们想着以收购圆藏山为目的，不料却与冬木市的地头蛇，远坂家发生了矛盾，远坂家作为冬木市有着最为悠久历史的大家族之一，想必也是耳熟能详，人尽皆知了。】
【据其现任家主，远坂时辰说：‘圆藏山作为冬木市的悠久遗产不该被奸商如此卑劣的对待，他作为远坂家的现任家主，也作为管理冬木市土地的唯一负责人，是不允许这种荒唐的事情发生的！’以上是远坂时辰的原话。由于远坂家的强烈反对，所以那位放地产商也只好放弃了这个对他来说极为有利的途径。】
女播报员的声音从电视里清晰的传出。
“……”

远坂家好像是这次圣杯战争中的一方吧？那个远坂时辰应该就是其中的御主了呢。
金色的眼眸看着电视中出现的红衣西装男人的照片。
电视的新闻依旧在播报着。
西琳转移了一下注意力低头看向了还抱着她的腰熟睡的人儿，手指轻轻的在对方的下巴上挠了挠，就像是对待小动物一样。
“唔~”
被挠下巴的少女皱起眉头动了动脑袋，嗓子发出了细微的慵懒娇嫩的哼声，白皙的小脸也有些不满的微微鼓起，随后又抱紧了西琳就像下意识的闹别扭一样。
“！”
awsl~！
她的内心仿佛被融化了一样！
她好可爱啊~！！


房间里电视的声音依旧在持续着，主要包括晨间新闻的播报声。
【接下来播报一则今日的新闻，在今日清晨六点左右，在冬木市的某一家庭中发生了一起血腥暴力的凶杀案。】
【凶手在这短短的几个小时里已经逃之夭夭，没有留下任何痕迹，发现尸体的还是一位这栋房子的邻居，当警方赶到命案现场的时候，场面一度过于血腥。
“……”
西琳看到这个消息后下意识的抬头看了一眼墙上的时钟。
八点…
经过了两个小时。
【在警察不留一丝细节的检查了整栋房子之后得出了已知的如下信息－－这栋房子原本是一对夫妻加上一位男孩儿的一家三口，据推测大体上是凶手在昨晚就已然进入了这栋房子里绑架了孩子的父母，并且在晨间六点左右对他们进行了灭口。】
这时候苏醒的华从被窝里微微撑起身子有些懒散的打着哈欠，
“啊唔~你醒啦~？”
“…早上好。”
西琳回过神看向她轻轻的回应了一下。
“早啊~呼。”
华撑着身体依旧有些困倦的样子，索性也裹着被子坐起身靠在床头上，然后把脑袋直接枕在了身边人的肩上，又闭上眼睛眯了一会儿。
【警方到达的时候只看见了房间中已然尸首分离的夫妻，以及在走廊上的血泊，还有比正常大人还要小的内脏碎屑以及儿童款式的衣物碎布，以此警方可以大致认为那位失踪的孩子已经凶多吉少了。】
播报员的声音已然十分平静的述说着这则血腥的事件。
“唉~真晦气~一大早就听见这些事儿啊。”
华从刚才开始就下意识听着里面的新闻，裹着被子一边在西琳的脖颈上蹭着一边抱怨着。
“可怜那孩子了。”
西琳语气有些悲伤，她的眼眸出神的盯着电视里放着打上马赛克的现场。
“……”
华感受到西林的手上的力度变化，她微微睁开了眼眸，看了一眼电视里的内容，然后微微叹口气。
“别看了~那东西有什么看的？陪我睡觉~”
华抬起手捂住了西琳的双目语气轻缓的在西琳的耳边告诫着。
“诶…但是…”
西琳感受到眼睛的黑暗有些犹豫的低下头双手抚在了对方温热的手背上。
【这种残忍的凶杀案件也不是第一次在这附近发生了，警方认定这位杀人魔应该还在冬木市的周围游荡着。请各位居民一定要万分小心，晚间还是尽量少出门为好，外面的大门也都尽量锁的严实一点，以防发生危险。】
新闻依旧再说着。
“啧…真是啰嗦~”
华看了一眼新闻里的内容干脆拿起遥控器直接关掉了电视，顿时房间一片清净。
“小华~”
被捂着眼睛的西琳有些焦急的叫着她。
“你别看了~我给你关了。”
华说道。
“怎么关了呀？”
“这大早晨的看这些东西，一天开始的好心情都没了~！而且这些事情跟我们也没关系，看了的话还影响你的心情啊，我可不想看你失落~”
华果断的说着。
“你可能会认为我无情，但是事实就是这样啊，这世上无时无刻都在发生着一些难以理解的事情，我们也没有办法去一一应对吧？”
“更何况是和我们毫无关系的陌生人呢，只要那个家伙不来作死找我们的话，他的小命儿还能保住~！”
“……”
西琳也没有多说什么。
“我们看到了，在我们的面前，我们肯定会出手相助。但是如果我们看不到的话，那就是看不到咯！我们没有任何的义务去拯救所有人吧…对吗？西琳？”
“所以，呼…你能理解我吗？倒不如说…呵…你不理解更正常吧。”
华自嘲了一下。
“不【*%
西琳摇了摇头手心扶着挡在她双眸上的光滑手背轻声说着，她也不是乳臭未干的天真小鬼，这些事情她当然清楚了，比谁都清楚，更没有去反驳对方的道理。
“嗯…那就好。”
华微微笑了一下，看着面前紫发少女的眼神也越来越温柔了起来。
“我其实说这些话，唉…就是为了能让你放松点儿，别太过于自责了。”
“…自责？”
西琳楞了一下虽然双目什么都看不见但是还是朝向了华的方向。
“那个死去的孩子…是很可怜没错~！但是也不是你的错啊~谁能的想到啊？谁能想到他会死啊？谁能想到他全家都出事儿呢？”
“呵呵…不是的…你又误会了，西琳没有自责的。”
西琳微微笑了一声然后说道。
“真的是这样吗？你真的没自责？我不信！”
华不相信的说道。
“唔…西琳真的没有啊，我发誓。”
西琳摇摇头。
“发誓顶什么用啊？也只是嘴头说说罢了，这样吧…你看着我眼睛…我来判断。”
华把手心拿开然后直起身子凑近到西琳的面前红色的眸子和西琳金色的眸子对上了。
“嗯…看着你~来吧。”
西琳乖乖的坐在华的面前眼神有些纯净的倒影这对面的白发少女。
“……”×2
双方无声的对视着，但是西琳的脸越来越红了，这样对视她真的撑不住的，她的眼睛有些强迫的看着对方的美眸。
“呵呵呵~瞧你~又害羞啊。行吧行吧~你没说谎，是我多虑了！”
谎言对她来说一点用途都没有，只要用眼睛去看一眼就能知道对方骗没骗她，所以相对应的——愚人节对于她来说是真的无聊死了。
“那…那也是没办法的嘛~这样对视很…很尴尬的。”
西琳有些委屈的抱怨着。
“好了好了~不看咯。”
华又一次搂住了她贴着脖颈。
“……”
西琳只是脸上还带着一丝红润罢了，被对方这么亲昵暖味的接触着让她有些心跳加速。
“西琳~”
突然对方有些小声的叫着她。 
“嗯？怎么了？”
西琳侧头看向她，鼻子里能清晰的闻到从对方的头发里传出来的清茶一般的清香，很好闻。
“一会儿陪我逛街~”
华的嗓音带着一丝刚起床的慵懒，以及有些撒娇的语气。
“逛街吗？可以啊，我也想在周围逛一逛呢。”
不出意外的答应了少女的提议。
“行~那就定好咯。啊呜~哎呀~好困啊~”
华又打了哈欠有些困倦的说道。
“那…还睡吗？”
西琳问道。
“不睡了不睡了~！再睡就不好了，凡事儿也要有个度嘛，起床咯~！”
华果断的从西琳的身上直起身然后穿着睡裙下到地面上，走进了洗浴室。
“还吃早餐吗？”
西琳向浴室问道…
“当然要吃…要不然这钱不都白花了？”
“好…好吧。”
都说了，你又没给钱啊~！唉~她心中无奈的想着…


在冬木市国际机场的候机厅大门外，一辆豪华的黑色劳斯莱斯此时正停在路边等着某人的到来。
不一会儿数个脚步声缓缓接近了过来，一位穿着西装的金发少女先一步走向前去为后面的白发女子打开了车门让其进入。
“谢谢你，saber。”
女子微笑的向她道谢。
“无需道谢，这是我应该做的。”
被叫做saber的金发飒爽女子微微弯腰做了个欧洲的骑士礼节然后也进入到了车厢里坐到了对方的身边。
待一切准备就绪后车辆发动，沿着冬木国道向着远处的边界森林处驶去。
在这过程中，那位白发女子，也就是卫宫切嗣的妻子——爱丽丝菲尔，全程都趴在车窗上满脸好奇的看着不断后退的城市街道以及那高大耸立各式各样的高楼建筑，还有那些在步行街结伴而行的人们。

她开心的对着saber说道。
“切嗣应该也已经到这里了吧？”
Saber一本正经的问道。
“嗯，他比我们早到了半天。”
爱丽斯菲尔也没在意的老实回答，她知道saber的性格如此。
“别担心，他回来找我们的。我们先到这儿观察事态变化，随机应变吧。”
“爱丽丝菲尔…”
Saber楞了一下看向了身边的女子。
“我们好不容易到日本啊，得在开战之前好好享受一番才是啊。”
对方貌似完全不担心的样子。
“呼，这样很危险。我们应该先找一个地方作为据点，与切嗣汇合，定下周密的作战计划。”
她果断的提出了抗议。
“虽然你说的没错，但这样不是太浪费了吗？好不容易来到异国他乡。而且其实我是第一次来到外面的世界，我想开开眼界。”
爱丽丝菲尔微微垂下红色的眸子语气很是惆怅。
“爱丽丝菲尔你——！”
正当saber想要出声安慰对方时，她的视线中正好经过了一位身影，由于是在车中，所以只能通过车窗看到一瞬间，不过那一瞬间足够让她的神经瞬间绷的紧紧的了！！
在她看到对方的时候周围的时间仿佛减慢了一般，让她有着足够的注意力把视线集中在对方身上，那时一位穿着黑色长袍的白发少女，白色的长发扎成了低马尾，身上的黑色服装也很是奇怪，有些与周围的人格格不入对方正转头与身边的某人交谈，不过由于身位问题另一人被对方挡住了根本看不到。
在她看向了对方的一瞬间，那位白发少女也察觉到了她的视线，微微顿了一下然后缓慢的扭过头侧脸撇了她一眼，对方的笑容也逐渐的从刚刚对另一人的真挚渐渐变的邪气，那美丽的红宝石双眼对上了她的视线，就这一眼的魔力释放仿佛潮水一般冲刷在了saber的心脏上，红色的眸子里潜藏着浓厚的深邃魔力，那隐藏不足的杀意都让她下意识的想要换上盔甲拔出宝剑了！！
只不过对方貌似被身边的人呼唤了一下，下一秒就立马收回了全部的气场，又唤回了好看的笑容与神情转过头和另一位说着什么。
“…saber？怎么了？”
爱丽不解的问，刚才她全程都看着saber的方向而没有转过头去看窗外，所以完全不知道刚刚发生了什么。
“就在刚才我们和一位从者擦肩而过了。”
Saber皱起眉头如实的说着。
“诶？！从者？真的吗？”
“没错，那股气息只有可能是从者，非常的强大的气息，既然我已是剑阶，对方只有可能是三骑士阶职的另外两阶，又可能是狂化阶的，现在还不确定。”
Saber严肃的分析着，不过无论怎么说，她紧紧只是靠刚才一瞬间就能感受到对方的实力一定不容小觑，甚至是足够夸张才对。
“saber能打败那位从者吗？”
爱丽问道。
“现在还不确定，只有真正交手的话才能知晓对方的底子，但是无论对方多强大，这个圣杯我一定要得到它。”
“…saber。”
“不用担心，爱丽丝菲尔，我想不久之后就会和她交手了吧。”
爱丽听到后有些严肃的点了点头。
“嗯…也是。毕竟今日…是…”
“圣杯战争的第一夜呢。”

在大街上与华一起逛街且聊着天的西琳发现对方突然没声了….视线一直在看着街边的某处…
她关心的拉了一下对方的胳膊…
“小华？你怎么了？”
她把视线看过去发现并没有什么人。
“嗯？没事儿，就是发现这里并不只有‘我们’~”
华转头看向西琳接着恢复了往常的神色说道，她特意把‘我们’这个词说的很重，就像是暗示着什么一样。
西琳敏锐的听懂了对方的意思。
“并不只有‘我们’？难道说…”
西琳贴近华的耳边。
“这附近还有其他的御主？”
“嗯哼~不光是御主哦，连从者都来了。”
华带着一丝笑意。
“…从者。”
西琳皱起眉头金色的眼眸也变成了空之律者的十字纹路，面色也变得有些冷的起来。
“别担心~别担心~人都走了，没事儿了！”
华连忙轻轻捂住了西琳的眼睛语气温和的告诫着…
“不能放松警惕。”
西琳拿开了华的手语气有些关心的嘱咐着，金色的十字瞳清晰的映着华的身影，神圣中带着十足的美感。
“我知道啦~你不用担心~他们奈何不了我们，行了~我们接着逛街吧，不管他们了。”
华说完就又一次开心的拉住了西琳的手掌，来回的悠着。
“唉…真是的。”
西【|
“对了西琳，把眼睛收一收~你崩坏能都漏出来了。”
华看着西琳的十字瞳提醒道。
“诶？嗯...西琳忘了。”
西琳听到后慢慢的收回了空律的能量，眼睛又恢复到了之前那样纯洁的金色。
然而在两人刚想迈步离开朝着对面的广场上走去之时，那一瞬间她们同时敏锐的感觉到了在某个地方放出的气息，严谨点说应该是魔力气息，十分明显，就像是特意让周围人的注意力放在他身上一样－－不，对方一定是如此打算的！
“呦~？”
华的语调有些兴趣了。
“从者的气息啊…嚯~！这魔力放的，生怕没人注意到他。”
“但是还没有到黑天吧？”
“对啊…所以说他只是想找人打架，让对方知道他就在那儿，省的麻烦，相当于决斗邀请。”
华带着有些邪气的笑容。
“西琳，看来我们晚上有事儿要干咯。”
“你是想和他打？”
“当然咯…先到先得嘛！我正愁的无聊呢。这几天不打架我手都痒痒了，我都快忘了我们正参加着圣杯战争，还要帮那小子抢圣杯，到时候我要捏爆那群人的狗头。”


“嗯…那西琳作为小华的御主也奉陪到底吧。”
西琳也点头表情微微严肃了起来。
“嗯哼~到时候就拜托你了哦，西琳~！我的御主~！”
因为今天可是圣杯战争的第一夜呢~


在大街上与华一起逛街且聊着天的西琳发现对方突然没声了….视线一直在看着街边的某处…
她关心的拉了一下对方的胳膊…
“小华？你怎么了？”
她把视线看过去发现并没有什么人…
“嗯？没事儿，就是发现这里并不只有‘我们’~”
华转头看向西琳接着恢复了往常的神色说道，她特意把‘我们’这个词说的很重，就像是暗示着什么一样。
西琳敏锐的听懂了对方的意思。
“并不只有‘我们’？难道说…”
西琳贴近华的耳边。
“这附近还有其他的御主？”
“嗯哼~不光是御主哦，连从者都来了。”
华带着一丝笑意。
“…从者。”
西琳皱起眉头金色的眼眸也变成了空之律者的十字纹路，面色也变得有些冷的起来。
“别担心~别担心~人都走了，没事儿了！”
华连忙轻轻捂住了西琳的眼睛语气温和的告诫着…
“不能放松警惕。”
西琳拿开了华的手语气有些关心的嘱咐着，金色的十字瞳清晰的映着华的身影，神圣中带着十足的美感。
“…我知道啦~你不用担心~他们奈何不了我们…行了~我们接着逛街吧…不管他们了…”
华说完就又一次开心的拉住了西琳的手掌…来回的悠着…
“…唉…真是的…”
西琳叹口气有些无奈…
“…对了西琳…把眼睛收一收~你崩坏能都漏出来了…”
华看着西琳的十字瞳提醒道…
“…诶？…嗯...西琳忘了…”
西琳听到后慢慢的收回了空律的能量…眼睛又恢复到了之前那样纯洁的金色。
华拉着西琳在冬木市的商业街悠闲的散着步…完全没有在意今天是圣杯战争的第一天…
由于今日正好是周末的缘故…白天的商业街路人非常的多…很多对儿情侣以及大人孩子都在周围闲逛着……时不时还会传出路人的谈笑声……可谓是热闹非凡。
“…西琳…我们去那里吧…”
华指了指前面的室外甜品店…
“…那里？”
西琳视线也看了过去…室外甜品店…在店面的面前的小广场上摆放了许多桌子和凳子来给客人休息…而且这里的风景也很好能直接看到远处的冬木中央公园……
“…小华想吃点心了？”
西琳转头看向挽着她胳膊的少女…少女听到后有些呆愣了一下然后看向了面前的西琳…两双眸子相对了一瞬…
“…【|+
西琳不解的歪了歪头…
“…唉~不是的~怎么说呢…体验生活嘛…就要什么东西都尝试一下吧。---------我们初来乍到…对这里…也包括这个时代都不是很熟…肯定要玩一玩嘛…而且你看…”
华示意了一下那里的人们…西琳看过去…
“…你看他们…多开心啊~那是发自真心的高兴…可不是装出来的。”
“在我们那里这些笑容已经不多了…对吧？”
华看着面前的西琳语气变得有些惆怅了起来…
“……是啊…”
西琳也微微垂下眸子…
“…所以啊…你不觉得能遇到这种场景真的很难得吗？虽然我们以后肯定会接着到不同的世界旅行…也许会再次遇到与此般相似的场景...但是对于我们来说…无论何时…这种时候都是难能可贵的嘛…你觉得呢？西琳~？”
“…嗯…西琳知道…”
西琳点了头…对于两位少女来说…这已经不只是一家室外点心店了…而是代表着在这个时代中人类的生活方式…代表一个时代的欢笑啊…
“……那我们走吧…去坐一坐…”
华说完就挽着西琳的胳膊先一步迈开了脚步…
“嗯…”
西琳也没有怨言就这样被身边的少女带着坐到了休息用的桌椅上…
别说…这个椅子还挺舒服的…内部是软的…坐起来很舒适…
“…呼…可算是歇一会儿了…”
西琳揉了揉裙子下面开始酸了的大腿…
“…呵呵~又累了？”
华坐在对面看着西琳的动作已经习惯的笑了一声…
“…还行…就是腿有点酸而已…你…你别笑话啊…西琳以前自从有了律者的力量之后就习惯性下意识飘在空中…而不是这样在地上站着……所以就…呃呵呵…”
西琳说道最后自己都有点不好意思的笑了起来…这是真的…她本身的身体素质就不怎么好…以前小的时候也经常生病…也包括那个时候打工的时候…也经常腿软.
所以自从在巴比伦塔里成为了空之律者之后就没怎么接触地面…除了她被打败之后躺在雪地上那次除外…
只不过说是被打败了…其实西琳…那个时候已经没有什么想要继续活在这个世界上的动力了…索性就放弃了…还不如早点去陪陪妈妈呢…
“…这有什么好笑的啊？有了力量就要去用…这是最正确的真理啊。你有了力量如果不去用…还经常被那些弱者打压…经常吃瘪…这可是失败者的表现彻底的失败者…我最讨厌那样的失败者了。”
华叹口气把胳膊放在桌面上…用手背撑着脸颊看着西琳…
“…小华——”
“欢迎光临…请问二位美女~要来点什么呢？”
西琳刚要说什么被一声有些特意做作的声音打断了…西琳有些不耐的微微皱起眉头…
一位年轻的男服务员看到西琳和华的面容面向惊艳了他了…脸上马上堆满了自认为帅气的笑容…的朝着两位少女走过来……
终于来了俩能看的上眼的了…刚才他招待的那几个女人长得都是什么啊…嘁…还浪费了这么多的时间！而且维持笑容真累啊…又累又恶心…得了…他看到这俩妹子挺顺眼…就像着过去套套近乎去…说不定能套出住址呢。
这是这个‘自信’的男子心中所想的…
“……”
西琳并没有抬眼去看他…也没有回答…就像是没听到一样…
“…呃…那个…”
男子笑容僵了一下…然后尴尬的看向了华…
“…就来一个你们这儿的招牌吧…两份儿…”
华也没有去看他只是看着桌面上的菜单…简单的说了一句…然后把钱扔在了桌面上就这样让这个男人自己找着…
男人带着有些恶心的笑容…语气自认为帅气实则有些欠扁的看着她俩…
“呵呵…那个…两位美女是第一次来到这儿吗？用不用我来介绍一下这附近啊？”
“……”
西琳从始至终都没有搭理他…
“…唉…有些人就是驴粪蛋子表面光啊~”
华撑着脸看着另一面的公园语气悠然的说道…
“哈？！”
男人表情僵了一下…他虽然听不懂对方的话但是从对方的样子来看肯定是没说什么好话。
西琳有些忍不住的皱眉有些冷漠的看了他一眼…
“…去做你该做的事…”
本来有些甘甜稚嫩的少女嗓音却带着一丝威严以及压迫力……
男子有些尴尬的找完钱之后拿着菜单离开了那里…在离开的时候还瞪了她们一眼…
“呃！！…嘁…臭女人…拽什么拽啊…”
“……”
西琳敏锐的听到了这一声…微微抬眼看了看对面的华…
华把垂在背后的低马尾顺道了胸前捏着发梢…
“呿~！自己是什么鸟儿样子都不知道…我没去扇他脸就不错了…还在这儿舔个臭脸套近乎呢…真是不识抬举…”
她的语气极为嫌弃…
“…鸟儿样子？【>西琳不解的问道。
“…我们神州的方言…就是‘垃圾’‘不如人意’‘糟糕’的意思”
华给西琳解释着…
西琳了然…
“哦…这样啊…呵呵…感觉神州很有意思呢…”
“…那当然了…神州可是有着悠久历史的国家啊…这里的历史自然包括博大精深的文化咯…”
华有些自豪的对着西琳介绍着自己的国家…
华的介绍给了西琳很多的好奇心…
“…看的出来…西琳也有机会去吗？”
“…我之前都和你约定好了嘛…以后有空的话把你带去我老家呆几天啊~”
华微微靠着胳膊眼神柔和的看着对面的异国少女…
西琳感受着华眼神中的神色 有些不好意思的红着脸像个小女友一样…
“…嗯…那…那就一言为定了…”


咔嗒…有些可爱的甜点杯子被依次放在了二人的面前……
“……”
西琳微微抬眼看向了身边的服务员…这次的服务员变成了一位女孩儿…之前的男服务员已经不见了——也对啊…之前被她们那么冷漠的对待…就算是脸皮再厚也不会在轻易再过来了吧…
“…二位请慢用。”
女服务员有礼貌的说完之后就退下了…
“…呵呵…那臭小子是被我们说自闭了吧…”
华拿起了面前的杯子用着附带的勺子在表面搅了搅…
“…小华…如果他还不走的话…你…真的会揍他吗？”
西琳也拿起了杯子说道。
“…怎么可能~他可撑不了我那一下…扇完之后他整个脑袋也别想要了。而且这时候也不合适啊…大庭广众下的动用暴力是不妥的…那小子倒是捡回一条小命儿…”
少女一边用勺子搅着杯子里的甜饮一边用着悠然的语调说着。
“我就说嘛…你不会那么轻易的杀人的…”
西琳微笑了一下说道。
“…是吗？那要看情况…我可是很自我的…肯定要看我心情咯。如果有人在我面前惹了你或是跟我臭不要脸的话…呵…那他就没有好果子吃了…”
她把一小勺甜点放进了嘴里抿了抿...
“唔~味道还可以嘛…西琳你快尝尝…”
感觉到嘴里的入口即化她露出了一丝惊喜的神情对着对面的女孩儿招呼着。
“…嗯…”
西琳听到后也尝试的吃了一口…为何叫‘尝试’呢…其实她并不怎么习惯吃这些特别甜的东西……只是因为对方要给她买就勉为其难的去尝一尝罢了。
“……”
西琳吃完一口之后有些不适应的皱了皱眉…
“…小华你的钱是哪来的？”
西琳问出了从刚才开始就有些关心的问题……
华又吃了一口然后回忆了一下…
“…钱？啊…从饭店离开的时候我提前向柜台那儿的人要的…她不是说会返还一万块钱吗？我就让她提前给我了…省的以后我们又没钱花了…”
“你…你根本没花钱吧…”
西琳说道。
“哎呀~别在意细节嘛…毕竟那个时候事态紧急…我们又没钱只好用能力咯…”
华翘起双腿靠在椅子背上带着笑意…
华注意到西琳面前的甜点还剩下好多…
“…你咋不吃了？不好吃吗？”
“…诶？不是的…也不是不好吃吧…就是西琳不习惯吃这种特别甜的东西…小华你吃吧…”
西琳看着面前的食物摇了摇头…
“…哦…原来你不喜欢吃甜的呀…嗯~行吧，我记下了~！”
华说完之后干脆把手里杯子也放在了旁边…没有接着吃了…
西琳见华也停下了手…
“…怎么了？”
“既然你不吃了的话…那我也不吃了~”
华干脆的说道…
西琳连忙阻止了对面的华…
“诶？别啊~小华要是喜欢的话就吃呗…西琳是真的不想吃这种东西…你不用看西琳的…”
“…算了【{/“但…但是都是钱买的呀…”
西琳有些心疼了…
“…钱有的是~多着呢~无所谓…大不了再用能力呗…多简单的问题啊。”
“好…好吧…”
西琳也没有多说什么了…
“呵呵呵~”
华看着这样的西琳不禁笑了出来…
“唔~怎…怎么了嘛~？”
西琳知道华是在笑她…于是脸红的微微鼓着脸别扭的问道。
华眼神感兴趣的看着对面的少女…
“…没事儿…就是感觉你好在意钱的问题啊…是我的错觉吗？”
西琳有些不好意思…
“…也…也不是在意钱…就是...唉~因为西琳以前很穷嘛…所以那个…稍微的…有些敏感罢了…”
她纤细的手指放在裙子上来回可爱的交缠着…表示这位少女的内心的害羞之意…
“…没事儿！跟我识之律者小姐混…不可能再穷的…西琳你就放一百个心吧…”
华自信的对着西琳竖起了大拇指…嘴部露出洁白的牙齿带着可爱且有些傻傻的笑容…
西琳有些呆呆的看着她的笑容然后忍不住的捂住嘴笑着…
“……噗…呵呵~哈哈…”
“…笑什么呀？有什么好笑的？”
华放下手臂不解的问道。
“…呵呵…不是的——噗……你刚才的笑容好…好傻呀~呵呵…”
西琳忍住笑意摸了摸眼角的泪滴……
“…什么嘛~！哼…真是的~我还赶忙的想要安慰你呢…你就这样笑我咯？我容易吗我~我真是傻~！”
对方赌气的抱起胳膊别过头…语气有些生气了…
“…对…对不起…西琳不是故意要笑的…只是…那个…唔…”
西琳看到华不开心的样子知道自己有些过分想要道歉…然而对方还是无动于衷…
“…小华？”
西琳尝试的叫了叫…
“……”
对方依旧别过头没有出声…
“…小…小华~？”
西琳又叫了一声…
“……”
没有回应…
“…唔…”
西琳犹豫了一下然后站起身顺手抚平了皱起的洋裙…然后走到了白发少女的身边微微牵起她的手……
西琳捏着对方被黑色的手套包裹的柔软手掌…
“…小华…别生气了…西…西琳错了…”
她柔声的说道…
“…哪儿错了？”
华微微看了她一眼然后问道。
“…就是…不该笑你啊…刚才的笑容…那个…很…很可爱的~！”
西琳连忙找了个褒义的词描述着…
“……哼…”
然而对方却并不吃这一套…依旧没有搭理她…
“别生气了~别不理我呀~”
西琳连忙把那边的椅子搬到了女孩儿的身边坐在上面摇了摇她的手掌…
然而对方转头带着一丝报复一样的笑容看着她…
“…你刚才…说我可爱~？”
“诶？嗯…是啊……”
“…谁可爱~？”
“…你啊…”
西琳想了想说道。
“…我是谁？”
“…识华呀…”
西琳老实的回答。
“…谁可爱【*@
“识－－小…小华…可爱…”
西琳忍住羞意乖乖的回答着…
“…那~‘小华’漂亮吗~？”
对方带着作弄的笑意又一次问道…这次还直接称她自己叫‘小华’了！
“漂亮…”
西琳这时候只好无奈的顺着面前的女孩儿说着有些害羞的话…
华忍住了笑意…
“…那你喜欢我吗？”
“喜…喜…”
西琳脸都要红成苹果了…已经开始结巴了…
“…这样吧…把刚才的那些词都串成一句话来夸我吧~一个词儿不能少，但是可以多哦~！”
华带着调戏的笑意顺了一下脑后的低马尾…
“…那个…小华~西琳能不能－－”
西琳有些委屈的抬眼看着她…想要可怜的去求情…
“先说好…我可还在气头儿上呢~你自己看着办咯~”


“…唔…识华小姐很可爱…”
“嗯哼~”
华弯起嘴角…
“…识华小姐很…漂亮…”
“…嗯嗯~！”
华露出得意的笑容然后表情看向西琳等着她最期待的话…
“…西琳…喜欢识华小姐…”
西琳发出有些微弱的小声音…只有身边的华才能够听到…用‘识华小姐’的称呼完全是因为真的叫对方‘小华’的话那可比这都害羞…根本扛不住。
“…哈哈！不错不错！我不生气了！之前的事情就一笔勾销了吧！”
华听到后立马露出开心的笑容点头说道。
（怎…怎么就一笔勾销了呀…真是的！分明就是想作弄我吧？）
西琳心里面微微抱怨着…她的脸带着刚才没缓回来的红润…
“……”
西琳有些埋怨的盯着面前的人儿…金色的眸子带着一丝委屈。
“哎呦~你看看你~至于吗？不就是让你说点儿好听的话吗？再者说这不都是事实吗？”
华看着西琳的样子有些无奈的说道。
“…话是这么说没错…但…”
“哎呀！你刚才都说了你喜欢我了哦~！说到做到…不许反悔！”
华怕西琳说谎连忙说了一句…
“好好好~不反悔~…你还生气吗~？”
西琳连忙宠溺的答应着…又怕她还生气…
“…怎么可能生气呢？你都说了这么多好话了…我在生气不就不识抬举了吗？”
“…唉…那就好~可别闹了。”
西琳叹口气的说道，在闹她就吃不消了啊。
“…我们——！”
华刚说什么的时候就敏锐的感觉到了在某个地方发出的气息……严谨点说应该是魔力…十分的明显…就像是特意让周围人的注意力放在他自己身上一样－－不，对方一定是如此打算的！
“呦~？”
她语调有些兴趣了…
“…小华？怎么了？”
“…从者的气息啊…嚯！这魔力放的…生怕没人注意到他呀……”
“…但是这没有到黑天吧？”
“…对啊…所以说他是想要找人打架…让对方知道他就在那里…省的麻烦。”
华带着有些邪气的笑容
“西琳看来我们晚上有事儿要干咯…”
“…你是想和他打？”
“…当然咯…先到先得嘛…我正愁的无聊呢。这几天不打架我手都痒痒了…我都快忘了我们正在参加圣杯战争呢…还要帮那小子抢圣杯呢。”
华带着‘可爱’的笑容…攥起有着特殊手套的右手掌…
“…嗯…那西琳作为小华的御主也奉陪到底吧…”
西琳也点头表情微微严肃了起来…
“嗯哼~到时候就【-+因为今天可是圣杯战争的第一夜呢~


咕嘟~咕嘟~
“哈哈！终于要来了吗！”
在夜晚的冬木大桥上，Rider——伊斯坎达尔坐在大桥的最高一处边喝着啤酒一边带着兴奋的笑容观察着远处好几千米距离的码头。
夜晚有些冷的寒风在高处吹拂着，把他身上的披风吹到了半空中‘呼呼’的摆荡着。
实际上从夜色刚刚降临的时刻起他就和他的御主蹲在了这里观察着对方毫无顾忌散发出的魔力。
Rider的目的很简单，就是看一看有谁能第一个过去接受邀请，这样就能在这里如此之好的地理位置完美的欣赏着两位英灵战斗的英姿了。
“啊啊~Rider快点这里下去吧~！”
如果能忽略那个趴在桥上拼命哭喊的韦伯的话就更好了吧。
“说什么呢？这里不正适合监视吗？”
Rider又喝了一口酒转头看着在那里窝囊的撅着屁股的御主说道。
“我要下去！不对…放我下去！我要受不了了啊！！”
韦伯拼命大喊着。
“..你可真是个沉不住气的家伙啊，静观其变也是战斗的一部分。”
Rider却没有管韦伯的喊叫依旧悠然的喝着酒观察着远处的码头…
“..好想回去，我好想回英国去，我不想打了~~！”
韦伯埋着脑袋语气可怜着。
“..唉…都说了别这么急躁了。你看！情况终于要有所变化了！”
Rider指了指远处的码头语气兴奋的说道。
“哈？”
韦伯忍着眼泪眯着眼睛看过去，什么都看不见，距离实在太远了。
“哈哈哈！！！我兴奋起来了！！事情开始有意思起来了！”
Rider大声张狂的笑着…然后面色激动的站起身大声说道。
因为他能看到有一对从者和御主终于来到了码头附近，而且在那边的可不只两位从者啊－－还有另一位啊，同样散发着媲美其他两位的极为强大的气息，甚至会更强也说不定，这让这个高大男人非常的兴奋。
“笨蛋！别这么大声啊~！！”
韦伯心累的抻着对方的披风吼道。

与此同时，在码头中心的集装箱间道上，Saber和爱丽斯菲尔一前一后的靠近着前方的魔力源，两个人都是一脸严肃的皱着眉头，刚才在海滩上就发现了对方的邀请于是两人正大光明来到了这儿。
周围全是被各种大小的集装箱环绕着，只留下了那条单行的道路，凄凉的月光也直直的照耀在了路面上，而道路两旁的路灯也仿佛是在烘托气氛一样的，一排排的亮着朦胧的白光。
“Saber，那个敌方的从者就在这里？”
爱丽跟在后面轻声问道。
“..是的，应该就在这儿附近，我们——！！”
Saber还没有说完的时候突然感受从后方传来的气息，她连忙转过身子下意识的护住了后面的爱丽丝菲尔，目光警戒的看着后面缓缓走过来的身影。
嗒嗒，鞋跟落在地面的声音清脆的回响着。
“！”
爱丽丝菲尔微微睁大了双眼看着面前逐渐现身的来者。
“嘿~！真巧啊…你们也在这儿？”
身穿黑红色长袍的白发少女悠闲的迈着修长的双腿缓缓从阴影中走了出来，她脸上带着一丝神秘的笑容看着站在她面前的这两位女子。
“你是那时候的！”
Saber认出了华，这个人就是她白天看到的那位。
“正是…今天你们在车里经过我身边的时候还未来得及同你们打招呼呢~”
华轻笑了一声摊了摊手。
“saber？你们认识吗？”
爱丽丝菲尔问道。
“不算认识，你还记得上午我跟你说的附近的那个从者吗？就是她。”
Saber一脸警惕的看着面前的华。
“诶？！原来如此…就是她吗？”
爱丽吃惊了一瞬然后视线也集中在了对面的白发少女身上，她不禁仔细的打量了一下对方的面容以及穿着。
好年轻啊，这是爱丽丝菲尔对少女的第一印象，好像比她自己还要年轻，十七八岁左右？
而且少女的面容极为精致，不同于身边saber的英气而是带着那种东方的貌美与柔和。
她是何方的英雄啊？
爱丽不禁闷声自问道，虽然不知晓对方为何人…但是她知道这位年轻少女一定是和身边的金发少女有着极为相似的命运。
同为女子以及…年级轻轻就被赋予了如此重大的责任与承担，想必这位白发少女也是历史中十分著名的人物吧？
“.…..”

华的视线下意识的看向了爱丽的手背，没有令咒。
啊~原来如此，御主另有其人啊，这是个诱饵。
“喂！说你呢…”
“诶？”
爱丽惊了一下回过神…看到白发少女在叫着她。
“..你并不是她的御主…对吧？”
华直接提出来观点、
“！”
爱丽微微吃惊了一下然后又恢复了常态。
“呵…果然是这样啊。你的御主应该躲在什么地方等着关键时候开黑枪吧？这套路我熟得很~某个御主先生劝你最好别作死~！”
华微微提高嗓音让自己响亮的嗓音在周围的地方扩散着。
“我问你…你这次过来是想要和我战斗吗？”
Saber皱眉语气严肃的问道。
“算是吧~本来我想要和那个一直散发着魔力的家伙打一场的。没想到半路碰到了你们…罢了罢了。和谁打不是打呀~而且那边的那位应该已经停止了魔力释放，正在暗处看热闹呢~”
华抱着手臂在周围悠然的踱着步子。
“怎么？难道怕了？放心我会－－轻~轻~的~！”
她语气嘲讽的问道。
“无可能！我本来就已经下定决意无论如何都要赢得这场战争。得到圣杯…既然如此承诺…遇到敌人又岂有惧怕之理！”
“而且…此番也正合我意，就让他们欣赏一下属于我们俩的战斗吧~！不明身份的英雄啊~！”
Saber说完就果断迈步走上前去。
呼呼…
一阵浓郁的魔力在金发少女的周身浮现了出来，魔力汇聚在她的身上最终，黑色的西装变成了蓝色的骑士裙甲。
咔嚓！
Saber微微后撤一步，盔甲也随即发出了悦耳的金属声。
她双手握住了虚空，以着握剑的姿势举到了自己的胸前，对准了对面的少女。
“嗯~？”
华的眼神有些皱起，她有些感兴趣的看着面前saber握着的剑，看不见剑身，上面还飘着某种蓝色的结界。
“这是你的武器？呵…是剑吧？不错嘛，把剑身隐藏不让人看出其长度，明智之举。”
华笑了一下。
“正是如此，快亮出你的武器吧！从者！”
“行~既然你都变身了，那我也变吧~我都快要等不及了。”
话语刚落一阵比刚才金发少女更为浓郁的黑红色的能量在华的身上席卷着，.剧烈的强风吹起了saber和爱丽斯菲尔的头发。
“！！”
Saber皱起眉头微微后退了一步握紧了手中的宝剑。
“这种庞大的魔力？！”
爱丽微微捂住嘴惊讶的感叹着，那如海啸般的魔力狂潮不停冲刷着她们的身体，甚至让她有些呼吸不畅了！
红黑色的魔力就像是龙卷风一样在少女的周围徘徊着，整个身子被魔力给包裹住了，看不见了其真身，那庞大压迫力的魔力飓风带起了码头附近的灰尘并吹动着四周摇晃的路灯以及集装箱。
与此同时在码头附近的其中一个楼房顶层站立着一位金发男人。
他也满脸严峻的看着这庞大的魔力。
“这是何等强大的魔力？！这就是所谓的从者吗？”
“Lancer…现在别轻举妄动，收敛魔力，先在暗中观察一番，之后见机行事。”
他有些尖锐又磁性的嗓音带着上位者的高傲，命令着另一边的从者。
“遵命…吾之君主！”
另一边阴影处手握长枪的俊美男子微微低头对着自己的御主尊敬的说道。
而此时坐在远坂宅地下室里的红色西装男人也在微微皱眉着。
“这股压倒性的魔力，对方应该是一位十分强大的从者，其实力应该不亚于那位吉尔伽美什。”
面前的通话机传出了言峰绮礼的声音，对方的声音带着一丝少有的惊讶与不敢置信。
“啊…这下麻烦了。本以为不会再有其他御主能召唤出能够决定战局的英灵才对。真是人算不如天算，绮礼…如此一来这场仗有些难打了。”
远坂时辰微微眯着蓝色的眼睛语气依然沉着的说道。
“...是的。”
教会中的绮礼也回应着。
在码头附近的一盏矗立的路灯顶端，灵体化的吉尔伽美什眼神感兴趣的看着地上那狂气且特别的浓郁魔力。
“嚯~？终于有一场能够取悦本王的好戏了，杂种们，今日就赐予你们讨好我的机会吧！”
金发男子露出了极为高傲的表情盯着脚下的场景。



“爱丽丝菲尔！在我后面藏好！别出来。”
Saber握紧了由风压包裹着的隐形宝剑，微微偏头对着后面的白发女子嘱咐道。
“呵…别担心，不到万不得已我是不会伤其御主的。”
这时候能量涡中传出了华的声音，黑红色的魔力也渐渐的缩小着，最终两只红色的眼睛在其中微微显现，着猩红色的微光。
“什——！”
Saber看到后吃惊的睁大双眼又镇定了下来，摆出了战斗的姿势。
她看到的是在对方两只眼睛的正上方又出现了一只‘眼睛’，与其说是眼睛倒不如说是一颗小巧赤红的菱形宝石，宝石与两双红眼一样发着微光，最终周围的黑红色魔力渐渐的缩小着，全部被那颗额头上的宝石给吸收掉了。
“唉…感觉好久都没变身了，真是舒爽啊~！”
变成律者形态的华穿着黑色的华丽古装从空中轻轻站到了地面上，黑金纹路的小腿靴踩在地面上发出了清脆的响声。
“.…..”
Saber皱起眉头看着面前的已然从白发变成灰色及腰长发的少女，对方穿着华丽的东方古装。
果然是东方的英雄吧？saber不禁想到，虽然对方的语气有些随性与放荡不羁，但是其整个穿着与面容都象征东方的柔美与其典雅不俗的气质，与她这样象征着骑士精神的穿着与性格截然不同。
“你刚才好像叫我亮出武器来着？行~！我这就亮武器！”
华的话音刚落。
轰！！
啪嗒！！
一把巨型的重剑毫无征兆的砸在了地面上，直直的立在了她的身边，其地面周围已然是碎裂的裂痕。
“！”
此时不知道在场的有多少人已经把视线集中在了这把过于奇特的武器上了，当然这其中也包括藏在阴影处的西琳。
“这就是小华的…武器？”
西琳小声念道着，金色的眸子仔细的观察着华身边的那把大剑。
其主基调灰色与黑色相间的重剑，刀柄和其尾部的连接处镶着华丽的金黄色图腾，图腾的中心镶嵌着一颗红色的圆型宝石，仿佛龙眼一样的威严，其风格象征着神州大地的辽阔庄严与其悠久的历史。
灰黑色的剑身表面还镶嵌着一盏精致的太极阵，其图案还仿佛有着生命一般的在剑身上面缓慢的旋转着，整个宽大的灰色剑身上的纹路就像是云朵一样的流畅与柔顺。
“这就是我的武器，怎么？都看傻了吗？有什么感想都赶紧说吧…我听着呢。”
华游刃有余的笑了笑后背靠在了重剑上。
“宝具是这种武器，我很在意你的阶职，Lancer吗？还是Archer？又或者是Berserker？”
Saber出声猜测道。
“呵~谁知道呢~！除了法师以外我什么都可以当，这很重要吗？”
华说完就对着那把重剑伸出手。
咔嚓~咔嚓~
“！！”
Saber这时候看到的景象更令她费解了。
在她的视线里，那把‘巨剑’竟然开始变形了，原本有些传统风格的武器突然就像是高科技一般的顺滑的左右拉伸开来，从拉伸的凹槽中弹出了一把灰色基调的锋利宝剑。
华的手掌握住了弹出来的宝剑，宝剑铮然出鞘，发出了一声刺耳的金属声。
嗖嗖！！
握住宝剑在手中挽了个漂亮的剑花，最终剑身搭在了她那纤细柔美的剑指上对着面前的金发少女，其剑刃上缠绕着仿佛能斩断空气的黑红色魔力。
“奉劝你一句…Saber。”
“处世戒多言…言多必‘弑’~！”
灰发少女的嘴角露出了一丝邪气且狂气的笑容。
“东方的古话吗？”
Saber说道。
“......”
但是这回华却没有回答她…依旧摆着架势。
“......”
这时候切嗣和舞弥早已在码头的隐秘处观察着华和saber的对局了。
“能和saber这样对话以及有着如此清晰的思路，对方是Berserker的概率应该很小。”
“Assassin？不对…Assassin已经被干掉了才对。那就是Caster…有着如此庞大的魔力也就可以解释了，但是——”
男人看着灰发少女的动作以及武器。
“不像啊，舞弥…有对方御主的资料吗？”
“...没有找到，一点儿资料都没有。”
舞弥端着枪摇了摇头。
“算了，有可能是间桐雁夜的从者也说不定。”
切嗣说完后在周围观察了一番。
“有人在这里布置了结界，恐怕是对方的御主吧，别放松警惕，在这里的可不只有我们，而且对方也是个强敌。”
咔嚓！
切嗣给手里的WA2000上了膛，一边语气低沉的说着。
“从上面的话【<@
舞弥看了一眼旁边最高处的高架吊车，对着切嗣说道。
“啊，那里的确是最好的监视地点，无论是谁看了都会这么认为吧？但是…这样的话也很有可能被其他人盯上，我们就冒一次险吧。”
“舞弥你从东侧的码头绕过去，我从西边走，找一个能同时监视Saber她们战斗和那个龙门吊的位置。”
“我明白了…”
舞弥听到后点头端起了自己的AUG向着码头东侧跑去消失在了黑暗中。
“那就让我见识一下你的本事吧…可爱的骑士王小姐。”
切嗣看着外面和华对峙的金发少女语气带着一丝嘲讽，这几次真是出乎他的意料，没想到召唤出来的从者们都是如此年轻的姑娘们，看来命运还真是不公啊，这些英雄都曾是如此年轻之人，让他的内心有些悲哀，不得不让他唾弃这个无厘头的世界。
与此同时的战场上——
“.…..”×2
在saber与华之间弥漫着马上要爆发的危险气息，双方都互相沉默着。
Saber端着剑死死的盯着面前的灰发少女脚步也稳重的横向移动着。
“呵…”
华观察着对方的动作只是露出了一丝狂气的笑容然后——
砰！！！
在下一秒整个身影毫无征兆的犹如出膛炮弹一般穿了出去，给地面留下了一团飘起的灰尘以及碎裂的痕迹。
“！”


一阵连贯刺耳的金属摩擦声响起！
呲啦！！
华以着飞快的速度拖着宝剑在地面划出了一连串儿的火花，最后在快要冲到saber面前之时魔力汇聚到剑身上，从下至上的来了个华丽的上挑。
嗡！！
一片浓郁的宽大红色剑气从刀刃上脱颖而出，斩向了saber的右手。
那刺耳的风声快速的逼近着面前的saber，saber看到后连忙横着宝剑挡在了偏右侧的虚空中。
砰！！！
一阵巨大的响声和刺耳的金属声传来，那片剑气与saber的隐形剑刃上冲突了一会儿最终被打偏了方向，飞到了斜上方。
剑气蹭到了上方的集装箱，瞬间把它们一整排削成了两半。
“！”
Saber看到此景后走神了一瞬，不料被华一个闪现窜到了近身。
“嘿！看哪儿呢！”
说完就抬手一剑狠狠的劈了下去。
Saber看到后连忙挡住了那一下！
砰！！！
一瞬间震耳欲聋的巨响响彻整个码头！
啪嗒！
在saber脚底的地面已然被巨大的力道压碎了。
这个力道！！！
Saber咬着牙支撑着对方巨大的臂力，重新调整了一下身体内的魔力，魔力外放，抬高了自己的胳膊！
然而不料对方还有另一招儿！
那压在saber剑身的宝剑剑刃直接快速的横向侧身贴在了对方的剑身上，然后迅速的顺着对方的剑身横着斩向了其脖颈处，金属之间的摩擦发出了刺眼的火花！
“！”
Saber看到后也同样移动着自己的宝剑剑身与对方刀刃移动的速度相对等着后退几步，及时挡在了自己脖子表面，这一下直接削掉了她的几丝头发！
“呦~反应挺快的嘛~？”
华嗤笑了一声。
“到我了吧！”
Saber直接弹走了华的剑身压低身子快速的移到了华的身侧，然后从斜下方一个斜斩。
华的红色眼眸盯着对方无形的剑刃，她微微皱起眉头估算着剑的距离，然后在最佳的时间一个后空翻，鞋跟踹在了对方的剑身上！
“嘁…”
Saber看到自己斩空之后不禁小声砸了一下嘴。
“喝啊~！”
华的脚部抵在对方剑身的力道与手部宝剑插在地面的借力下，直接跳到了半空中，在空中完美的转了一圈之后，左脚踢到了地面的宝剑上，带起了剑身，在半空中握住了剑柄直接再一次以着巨大力道劈向了地面的saber。
砰！！！
又是一声剧烈的碰撞！但是这次saber并没有像之前那样狼狈，她好好的接住这一下，她微微调整体内的魔力快速的压回了华的宝剑。
“长进点儿了嘛，那就尝尝这招儿吧！”
再一次让剑身侧在了对方的宝剑上，她的另一只空着的手掌直直的用手指抵在了自己的剑身上。
“寸劲·开天！”
悦耳且带有气势的嗓音回响在周围，抵在剑身上的纤细手掌中汇【&
砰！！！！
嗡嗡嗡~！！！！！
一阵让人无法忍受的剑鸣声传来，仿佛空气都在跟着震颤一样，那一瞬间周围空气的声音沉寂了下来，时间也仿佛变慢了一样。
“呀！”
一旁的爱丽急忙的难以忍受的捂住了耳朵…蹲在了地面上！
高塔上的切嗣以及蹲在远处的肯尼斯还有舞弥都在那一瞬间捂住耳朵忍受着那让大脑震颤的高频声波儿。
当空气的声音由小变大的重新恢复的瞬间，时间也恢复了正常，一阵强烈的冲击波隔着她的剑身向saber整个身子覆盖过来！
这层冲击波直接崩裂了以华作为边界往前的一大片板油地面并发出了沉闷的空爆声，地面的残渣直接悬浮到了空中，周围的路灯灯泡儿也随着刚刚的剑鸣声依次破碎开来。
“呃啊！！”
噗通！！
Saber整个人如同子弹一样被直接打飞到了远处的集装箱表面，把箱子表面撞出了深深的凹陷，阵灰尘盖过了她的身体。
华收回了手掌然后在虚空中攥了一下拳头，被黑金纹路的手套包裹的纤细手掌在捏拳时发出了清脆的‘咔嗒咔嗒’的骨头声。
“呵，所谓的saber就是这战力吗？撑死也就顶一个幽兰黛尔咯~”


啪嗒…啪嗒…
Saber从凹陷的集装箱中挣扎了出来，用力的像虚空中挥剑，挥起的魔力把周围的灰尘吹散。
“呼…”
Saber看着对面的灰发少女，眼神更加的警惕着。
“真抗打~！直接中了我的一发寸劲还能站起来，呵…不愧是从者，和正常人就是不一样。”
华嘲讽的笑了笑然后又挽了一个剑花重新调整了架势。
“那招是你的宝具吗？”
Saber再一次举起了隐藏剑身的宝剑对着华问道。
“宝具？呵…算是吧。”
华也没有多卖关子，这种东西对于她来说根本毫不在乎，就算是知道她所有招式也依旧毫无用处，对面的saber仍然打不过她，这就是身为‘识华’的这位少女所拥有的绝对自信。
况且那也不算是她的宝具啊，只是个简单的体术而已，如果这种程度就算宝具的话，那她的‘宝具’可就要多少有多少了，一抓一大把~！
“是吗，怪不得威力如此巨大，对人宝具么？果然与你战斗的时候一秒都不能大意。”
Saber警惕着心神端着武器皱眉，对于已经被对方压倒一局的她来说下一次绝对不能在大意了。
她低头看了一眼握着剑柄的双手，两只手正不停的颤抖着，刚才对方打出的剑鸣直接震在了她的手掌上。就算是带着护手一瞬间还是感到双手的无力以及此时的毫无知觉，虽然已经渐渐缓了回来，但仍然有些力不从心。
威力何等巨大的一拳！
这一下还是间接打在了剑身上的效果，要是直接接触到身体，一般人应该会直接失去行动能力了吧？这是saber亲身体会的感受。
“怎么？还打吗？要打就快上，我可没什么耐心。”
对面的华耐着性子说道。
“当然！你将会是我夺取圣杯过程中遇到的强大对手之一，所以不可能在此放过你！！”
砰！！
Saber说完后压低身子握紧了手中的宝剑，一个箭步向着华的方向冲了过去！
“呵…来的正好~！”
华的话音刚落就消失在了原地，和对面冲过来的saber相撞，一瞬间双方的身影就像是两发子弹一样的来回碰撞着。
砰！！砰！！砰！！
一篮一红的身影在码头中心到处穿行着，发出了各种震耳欲聋的金属撞击声，以及刀剑的摩擦声，时不时闪起的刀光剑影徘徊于整个码头。
地面原本光滑的水泥地与两边的集装箱表面也在不停增加着好几道深深的刀痕，偶尔还会响起剧烈的空爆声！
这就是从者之间的战斗吗？
爱丽丝菲尔躲在一边捂着嘴有些不敢出声，这种感觉就仿佛是那种无论躲在多远的距离仍然会感到无比的胆战心惊，双方那种猛烈的魔力冲撞让她这个艾因兹贝伦的人偶都有些喘不过气来了。
蹲在高处吊车平台架着狙击枪的卫宫切嗣死死的用狙击镜盯着他完全看不清的打斗场景，他紧紧的锁着眉头！
“Saber已经逐渐的处于劣势了，看来又被压制了，对方从者是个强敌。”
他看着码头中央的两个快速穿行碰撞的身影，那个蓝色的身影正在被红色的身影压制着，并且在不断的后退。
“怎么办？切嗣？”
耳机里面的舞弥低声问道。
“舞弥…观察一下码头附近有没有可疑的人影，对方从者的御主可能就在附近，抓准时机干掉他。”
“好的…”
舞弥简洁的回应了一声之后就切断了联络。
“呼…好了，让我看看你的御主是谁？”
他从镜子看了一眼底下的红色身影然后移开视线，挪动狙击枪转换了方向开始观察着附近码头周围的阴影处。
“.…..！”
切嗣在有着热成像仪的狙击镜中看到了个白色的身影，他微微偏头换上了夜视镜，看了过去。
“爱丽么…”
站在那儿的是躲在集装箱后面的爱丽丝菲尔，也就是他的妻子，他松了一口气又换上了热【>}
你在哪儿？快让我找到。
男人在心里面不停的在重复着这句话，而地面上不断爆发的打斗声就像是正在催促他的警铃一般，让他不要再浪费时间了。
咔嚓。
他又一次换了个位置，把狙击枪架在了另一边，视线从地面转到了房顶上，镜子微微挪动着方向。
“！”
卫宫切嗣一愣，回过神仔细的看着房顶的一处，热成像灰白色的界面中心站着一位瘦高的人影，切嗣偏头换成了夜视镜看了过去，那里站着一位穿着长袍的短发男子，男人一动不动的背着手看着下面的打斗场景。
“哼…舞弥，在仓库的屋顶上有个人影，你能看到吗？”
切嗣冷哼了一声然后打开了对讲机说道。
蹲在另一边高处的舞弥拿着突击步枪按照切嗣给的位置观察了一番之后…放下枪说：
“不…从我的位置来看是死角，那是那个从者的御主吗？”
舞弥问道。
“现在还不确定，这附近已经被大部分的御主盯上了，从者也应该聚集了很多才对，不一定是那个从者的御主。”
切嗣等着那里的身影说道。
“那还要干掉他吗？”
舞弥问道。
“啊…我们赌一下吧。即使不是他，到最后他也依旧是我们的敌人，我来干掉他吧，你在原地待命。”
“知道了…”
通讯切断。
咔嚓！
切嗣端起狙击枪把上面的架子给掰了下来然后放在了地面上，趴下瞄准了房顶上的人影。
“.…..！”
呼呼！
突然一阵大风吹过。
男人有所预感直起身子又抬起了枪口看向了后面的高台，镜子中心是一位披着长袍的黑色人影，他正蹲在高出的栏杆扶手上观察着整个战局。
切嗣看到了对方脸上熟悉的面具。
“...Assassin！”
他移开镜子不敢置信的说道，原来如此，之前那个战斗原来是个骗局，Assassin根本就没有退场，那是一场双方演的戏！Assassin的御主和Archer的御主有勾结吗？
“看来最初的战斗终于开始了…”
此时站在教会深处的言峰绮礼睁开了与assassin连接的眼瞳对着面前的古式对讲机汇报着。
“没错，但是不能说是最初了，明面上来说是第二战了，绮礼。”
坐在地下室的时辰摸着自己手指上的戒指低声说道。
“正在战斗的是Saber和那位不明职介的从者。”
言峰绮礼沉稳着声音汇报着战局。
“...不明职介？”
远坂时辰找到了重点。
“是的，那位从者到现在依然不明职介，手里虽然用的是宝剑，但是我们已然知道对方那位金发的从者就是真正的Saber了，Saber不可能有两位。”
“绮礼…你的猜测呢？”
时辰微微皱眉低声问道。
“老师...我的猜测对方应该是Berserker。”
“果然绮礼你也是这么想的。”
他微微露出笑容。
“是的，那种能与Caster对拼的强烈魔力，就目前而言的话最有可能是Berserker的狂化属性才会有，但是——”
言峰绮礼沉默了一下。
“绮礼…想说什么就说吧。”
“——只是对方的逻辑思维极其清晰，也能正常的对话，一点都不想那种狂化属性的从者。”
“嚯~？是吗？有着逻辑思维的Berserker么，这下有点难办了。”
远坂时辰微微闭上眼睛…
“...Saber现在的情况怎么样？”
他又问道。
“Saber的能力值非常高，大部分参数都相当于A级。”
绮礼回答…
“原来如此…不愧是最强职介。”
“但是，据实战来看，有着如此优秀能力值的saber对战那位Berserker却依旧很吃力。”
“什么意思？”
“那位Berserker有着不亚于saber的基础能力值，甚至比她还要高一些。”
绮礼的语气也渐渐的低沉了下来。

时辰又问道。
“正大光明现身的人除了从者外只有一位，一开始她站在saber的身后，由于两位从者的战斗太过于激烈，现在也躲在了集装箱边上，是一个银发的女人。”
“呵，也就是说Berserker的御主至少有躲藏起来的智慧么，他清楚这场圣杯战争的铁则，不是个外行啊，一开始一直散发着魔力的从者出现了吗？”
“没有，自从那两位打起来之后，另一个人就没现身过。”
言峰绮礼一一回应着。
“对方可能是Lancer也可能是至今还未有消息的Caster吧。”
“是的，而且在整个区域的附近已经聚集了相当多的视线了，其他的御主和从者应该也都在观察着这场战局。”
“还有绮礼，别让那个银发的女人离开你的视线，她是手握圣杯战争发展趋势的重要关键。”
远坂时辰站起身来到了桌子上的蜡烛面前，蓝色的眼眸死死的盯着那团燃烧的火光，这个女人之后有必要夺取过来。
“遵命，我会派一个人跟踪她的。”
另一边的言峰绮礼微微弯下腰低沉的说道。


“为什么本应死去的Assassin会……”
耳机里面舞弥的语气带着一丝惊讶。
“那场战斗果然有内幕，远坂时辰和言峰绮礼两个人应该是一伙儿的，很早就勾结在一起了，现在应该是言峰绮礼靠着assassin在给远坂时辰那边汇报情报吧。”
切嗣说完之后架着狙击枪接着盯着房顶上的人影。
“没办法了，现在先静观其变吧。你继续监视Assassin，我继续监视saber她们。”
“我攻击assassin吸引注意，你趁机解决掉那个房顶的御主怎么样？”
舞弥问道。
“不行…舞弥。问题在于那上面的是assassin，现在我们没有做好与从者战斗的准备。”
确实，他们现在根本没有力量对付像怪物一般战力的从者，即使是最弱的assassin也很吃力，还是不要打草惊蛇了。
“...知道了。”
舞弥说完就切断了通话。
“呼…”
卫宫切嗣微微出了口气，然后把狙击枪的架子又掰了回去想要重新端起来，然而就在他要做此动作的时候，他的余光偶然间瞥到了在某个集装箱附近的阴影处，一抹淡紫色从他的余光中略过。
“.…..”
切嗣的手部动作停了一瞬，然后凭着刚才记忆的地方精准的端起枪看向了那边的阴影处。
“！”
热成像镜中果不其然在灰白的界面中出现了一抹身影，那副身影很是纤细，与刚才的男人成了鲜明的对比。
他连忙换成了夜视镜看向了那里，微微拉近倍数，一副清晰的身影显现出来。
“…女孩子？！”
他切嗣微微诧异了一下又一次仔细的观察着。
那个年轻稚嫩的少女有着柔顺的长发，异国的面孔，身上穿着附和少女气质的洋裙，柔软的裙摆刚刚到达少女膝盖的位置。
由于夜视镜的原因并没有看到衣服与头发的颜色，大约估计只有15-16岁左右，只见那位少女正目不转睛的盯着码头中央战斗的位置。
“.…..”
他慢慢的把镜子移到了下面女孩儿手背上，他在默默的祈祷着这位美丽的女孩儿不是御主之一，然而…
“！”
事实截然相反，他看到对方的手背上的清晰图案。
“御主么。”
他下意识小声呢喃了一句。
“切嗣？怎么了？”
耳机里的舞弥出声问道。
“在你左下方的第二个集装箱阴影处有个人影你能看到吗？”
“能看到…她难道是？”
“没错…她是御主。她的眼神一直在盯着战斗的地方，很有可能是那个不明从者的御主，不对，一定是的。”
切嗣说完就在身边的武器箱里面拿出了什么东西。
“切嗣…”
舞弥顿了一下。
“啊，没办法。我们的目的是为了得到圣杯，过程中挡在面前的任何人都是我们的敌人。即使对方是个稚嫩的女孩儿，既然她选择成为了御主，就要有承担这个结果的觉悟，舞弥…这就是战争。”
把狙击枪的枪口按上了一管消音器，那个少女站的地方离assassin的位置有些距离，如果用消音器的话应该不至于被察觉。
“我知道了。”
舞弥也没再说什么，她只要听从这个男人的话就行了。
“舞弥准备好，倒数三个数，我们一起干掉她。”
“好的。”
咔嚓…
狙击枪上好了膛然后被男人架在了地面上，十字准星指在了女孩儿的纤柔背部的心脏【~
“三，二，一……？”
当他在压住扳机的前一秒中他看到了让他十分吃惊的场面，甚至让他下意识的顿住了手指。
“什——！！”
只见女孩儿的身边突然浮现出了一团圆形黑洞，其高度正好是那个女孩儿的身高，然后更加让他不敢置信的事情发生了－－
那个女孩儿转身迈着步伐直接走入了那个黑洞中，就像是走入了另一个世界一样，过程中没有一点犹豫，仿佛这一切,对她来说完全理所应当。此后那个黑洞就关闭了，消失在了虚空中。
“.…..”×2
无论是他还是另一边的舞弥都沉默了片刻，他们就这样端着枪愣愣的呆滞着。
“舞弥…看到了吗？”
他回过神小声问道。
“是的…那个是？”
“空间魔术。”
男人深沉的声音微微响起，他捏着枪的手紧紧的握着，眼眸也紧皱着。
他依旧在回忆着刚才女孩儿消失的那个身姿，就像是已然习惯了几十年一样的动作，顺手捏来，就像与他杀人的技巧一样。
“切嗣…”
“舞弥…我们遇到强敌了。”
男人缓缓的沉声说道。
“是的。”


可恶！不仅有肯尼斯，现在又来个魔术师，如此年轻就精通了空间魔术，不对，准确的说是虚数魔术才对，如果没看错的话，是空间与虚数的结合，这就是魔术天才吗？
在几分钟前，一直躲在隐蔽处的西琳皱着眉头不放心的看着面前战斗的场面，虽然两人的战斗那么的激烈且速度非常快，但是凭借她身为律者的能力还是能看清楚的，金色的眸子目不转睛的盯着和saber拼剑的识华小姐。
这就是战斗中的小华吗？好帅~！
“唔…我…我在想什么呀~真是的~！”
她突然为自己刚才有些少女漫女主人公般的想法感到害羞，虽然她确实是少女但是——
不行不行！不能那样想！
虽然识华已经逐渐的占上风了，但她还是有些担心，于是想了想还是造出了虚数空间，走到了里面。从属于她的空间中来到了战场的中间，近距离观察着双方打斗的场面。
然而她不知道的是，这一动作刚好被想要狙她的卫宫切嗣抓了个正着儿。
砰！！！
与此同时在战场上，挡住华一剑的saber连忙撑住地面向后方快速的后退了几步。
“呼！呼！”
她微微后退了几步调整好的身姿，嘴里连忙快速的喘了几下粗气又恢复到了原来的样子。
然而她脸颊上却多出来了一道细微的切口，几滴鲜血从切口处顺着脸颊流到了地面上。
Saber没有在意这些，只是冷静的用手背擦了擦后又接着捏住了剑柄，眼神死死的盯着面前的强敌。
“你手上的那把剑可真会藏啊~！不让人了解其长度，又能隐藏你的身份，我说的没错吧？那把剑有着足够说明你身份的特征，还真是两全其美啊~”
华从烟雾中慢慢的走了出来，红色的眸子在烟雾中冒着微光，看起来十分有威慑力。
“到底为如何，只有你自己来探究了，不明职介的从者。有可能我没有让其显露真身之时你就已经被我打败了！”
Saber微微笑了一下说道。
“呿...哈哈~！你还在说大话呢~！不知道刚才是谁被我一顿爆锤来着？”
华仿佛被逗笑了一般狂气的笑了一声。
“.…..”
Saber微微皱眉，她刚才确实处于下风，这无可厚非，只是被对方这样嘲讽很让她难受。明明她自己是剑阶来着，却被来路不明的某职介从者压着打，很不甘心！
“呵...罢了。我也就不期待你让它显露真身了，你到底是什么人物我可不在乎~！只是此剑长度难料，有些麻烦罢了，不过我也有应对的法子。”
她说完之后再一次摆好了架势，然后一个闪现毫无征兆的冲到了saber前面！
“...好快！！”
Saber有些没反应过来但是还是下意识的用剑挡在了这一击。
难不成！
她此时才反应过来华要干什么。
砰！
哗啦，地面上激起了大片的灰尘。
“你上当咯~！”
华说完就用手中的宝剑顺时针的在saber那片隐行的剑身上缠绕了几圈。
呲啦~呲啦！
刺耳的金属声随之响起。
“！！”
Saber这时候才察觉到对方的真正目的，她连忙握着自己的剑也同样顺着对方缠绕的方向绕着自己的胳膊卸着力道，但是还是有些晚了。
华的剑身早已顺着她的剑身绕了完整几圈了，最终一个刺击穿在了saber脖颈边上的集装箱上，给她的皮肤上了个刺眼的血痕。

巨力的刺击穿透数层集装箱在最末端的铁皮中透了出去！
“呵呵呵~”
华就像是打成目的一样的露出了一丝愉快的笑容。


“你这家伙！！”
Saber被华的这套招式戏耍给彻底惹怒了，她握紧宝剑全身放出了巨量的魔力，一个闪现直接来到了华的后身，想要一个刺击还回去，被隐藏的剑身散发着浅蓝色的风力吹起了华柔顺的发丝。
“...还给你！”
Saber用着低沉的嗓音吼道！
“呵~”
而saber没有看到的是，在剑尖逼近对方后背的时候，一抹不明觉厉的笑容出现在了灰发少女的嘴角。
“？”
Saber觉得很奇怪，因为她的剑身插进面前少女的身体时没有感觉到一丝阻碍就像是插在了空气上一样，她可以保证确实这一击确实刺准了。
但是就在她不解的同时，一副令她震惊的场面发生了，只见对面少女的身体渐渐的变成了红色的魔力消散在了虚空中。
“幻术？！”
Saber这时才反应过来发生了什么，她连忙收回武器想要做出下一套动作…然而！在那团消散在她周围的红色魔力中有个东西缓缓的飘到了她的眼前。
“...羽毛？”
Saber楞了一下眼神盯着面前黑红色的羽毛，不久之后她就感到不对劲了，因为羽毛渐渐开始增多了，一根…两根…三根…甚至已然数十根以上的数量！
这数根羽毛无规律的在saber的周围漂浮着。
“Saber！快躲开！！”
与此同时躲在后方的爱丽丝菲尔察觉到了危险连忙大声的对着saber喊道。
“爱丽丝菲尔？”
Saber听到声音后没有去看白发女子而是眼神瞟到了已然站在远处的灰发少女。
少女对着她露出了一副自信张狂的笑容，如果用西琳的话讲就是那种‘可爱的健康笑容’。
那位露出‘可爱的健康笑容’的少女抬起胳膊对着那里的saber竖起了大拇指然后慢慢的向下翻转着，最终变成了指向地面的极其嘲讽的手势。
而少女的声音也清晰的传到了saber的耳朵里。
“你弱爆了~！”
“！！”
Saber听到后第一时间并没有愤怒而是下意识的看向了周围的羽毛，之前那数十根羽毛瞬间变化成了无数把由红黑色魔力形成的宝剑，数十把剑尖儿齐刷刷的指向了位于中心的她。
最终随着华的胳膊往下一垂，那数十把宝剑就像是机枪的子弹一样毫无缝隙的朝着中心的saber射去。
嗖嗖！！！
那刺耳的风声就连有些距离的爱丽丝菲尔都能感受到。
在中心点的saber连忙闭起眼睛发动了自己的直感。
一时间在她的脑子里时间就像被减缓了一般，一个和她一模一样的幻影出现在她的面前，那个幻影尝试着挥剑去挡住每一发攻击。但是就在幻影最终挡下了大部分的剑刃的时候，在死角的几发剑刃却击中了她的幻影，然而saber没有犹豫还是睁开了眼睛，时间恢复了正常，她握紧了手中的宝剑。
砰砰砰！！！！
一秒数刀的挥刀速度伴随着犹如机关枪一般的金属碰撞响起。
呲啦…呲啦…
果然是这样，中招儿的saber一点都不惊讶，因为在直感中她已然预测了出来。
轰！！
剑刃攻击的地方发生了剧烈的爆炸，一阵烟雾阻挡大家的视线，烟雾里面的声音也沉寂了下来只留下了风声，和尘土声。
“哈哈~！西琳~你看到了吗？胜利者的姿态无论几次都看不腻啊~！”
站在远处的华用手背貌美的撩了一下柔顺的灰色长发，然后又用手指抚在了眼眶上在那里摆着pose。
【唉~你别臭美了！她的气息还在…她还活着呢。】
这时候在虚数空间里观看全程的西琳微微捂着脸心累的对着那里臭美的少女嘱咐一句，感觉此时就像是自己家孩子在外面耍宝儿一样，身为家长的她还不得不让孩子消停一会儿，又不忍心可劲儿说她怕回家和她闹别扭。
“嘿~你真看我啦！我刚才的表现怎么样？是不是帅到爆啊？”
华的脑海里感觉到西琳的声音之后更加的兴奋了，语气像是要夸奖的孩子一样。
【唔…是是~！帅到…那个…爆…唉~！】
西琳有些无奈的学着华的词汇。
“是吗？！嘿嘿！那当然咯~我可是你的从者嘛~！不会给你丢脸哒！”
华听到西琳的夸奖声马上露出了可爱的笑容抱着双臂自信着。
【嘘~！别那么大声，你…你在脑海就能和我说话的…别被人听到了啦~！】
西琳看到华一个人在外面像是精分一样的整着活儿。她自己都有些害羞了，说好不给她丢脸呢~？！
“诶…哦~！”
【这样呢？能听清吗…西琳小姐~？】
华切到了‘队内语音’和西琳通话着。
【非常…清晰。】

【哎呦~刚才有些激动了嘛。无妨无妨~他们听到也没什么…我也不在乎。】
华的语气完全不当回事儿。
可她在乎啊~！
【小华~她还活着呢。你小心点儿…别大意了。】
西琳依旧不放心的嘱咐着，她看着对方这么整活儿真的心惊胆战的，万一翻车了可~咋~整~呀~？
【我知道啦~你就把心放肚子里吧~西琳~我的话你还不相信吗？】
华的语气十分的自信…自信到每次她都会被对方说服。
【好吧…要西琳帮忙随时都可以哦。】
【嗯哼~到时候会的~放心吧。】
华在脑海中和西琳对完话之后就又一次看向了那片由她的羽渡尘衍生分支的招式弄出来的爆炸烟雾。
“唉~你还没挂~命也太硬了。真不愧是saber啊，血就是厚，扛打呀~！”
华的语气带着一丝无奈，耸了耸肩看着面前已然破甲且流着血的saber。
“呼…呼…”
Saber喘着粗气，捂着身上的伤口，面部不甘心的盯着面前的强敌。 
她低头看了一眼自己的伤口，手部和腰部被划伤，那股力量甚至能穿透她的护甲，由此可知那招儿的威力是多么的强大，幸亏没有击中要害部位，要不然今天可能就直接交代这儿了。
“爱丽丝菲尔…我需要治疗！”
Saber提醒了一下身后的爱丽。
“好的…”
爱丽听到后连忙握紧了拳头闭上眼在saber的身上覆盖了自己的魔力，一阵舒服的感觉涌上身体，那被剑刃划伤的伤口也开始逐渐的附和了，saber看到后也微微松口气。
“多谢了…爱丽丝菲尔。”
过后还不忘感谢对方。
“我那时貌似对你的战力有些错误的认知，你可比幽兰黛尔那家伙强多了，那家伙中了我这招直接就爬不起来了，更别说还有力气站在这儿，不错不错！这份坚韧度值得夸奖~！”
华回忆着以前她刚刚得到老古董身体并且大闹天命总部和世界蛇的时候，她和凯文以及幽兰黛尔战斗的那次时光了。
那个号称天命最强S级女武神的幽兰黛尔根本接不住她几招就趴下了，就只剩下了凯文那老家伙了。
敌人…还是朋友…选吧！！
当时凯文对着她说了这一句话。
呿…选个鸡儿…我选择揍你！
这是她听见这番话的第一个想法－－唉…罢了罢了~！当时的她还不成熟，年轻气盛嘛，不值的推崇，算了不想了。
她的思维又回到了如今这里。
“幽兰…黛尔？是谁？”
Saber恢复了伤口之后，又重整姿态的握起了剑柄，她听到自己不熟悉的名字有些疑惑的问向华。
“嗯？幽兰黛尔呀？和你一样是个金毛儿，和我打过一架，你们不认识无需在意。”
华抱着手臂微微扬起头语气轻松的说着…
“...是吗？那就在重新开战吧…从者！”
“真执着啊…你还不打算显露武器的真面目吗？”
“没有必要…”
Saber只是冷静的说了一句。
“好好~也确实没必要了。”
那把一开始就没有被华用过的灰色无锋重剑又一次漂浮在了她的身侧。
“！”
Saber看到后警惕的做好了防范的措施。
“你的那把剑…长约3尺…剑格宽约4寸…剑宽5.5厘米左右，我估摸的没错吧？”
那把重剑又一次的伸展开来，从中弹出一支红金相间的华丽长枪。
华握住了这支长枪十分熟练在手中挽了个漂亮的枪花，然后让枪柄别在了自己的后背上，枪刃所经过的地方划出了压迫力十足的黑红色的魔力轨迹。
“能用长枪…还能用剑…你的职介是Berserker吧？”
Saber看到华的武器猜测出了她的职介。
“呵呵~都说了。我什么都会…什么都能做到。”
“我一向都是，有话直‘槊’，说到做到！”


嗖！！嗖！！
华握着长枪华丽的耍了一套枪花，然后微微曲腿以着点起脚尖的姿态柔美的摆出了东方女子枪术的架势。
“.…..”
Saber满脸严肃的看着对面的华，握紧了手里手中剑柄，她现在有些后悔自己是以saber的职介被召唤出来的了，因为她作为saber并不是很强。
如果作为Lancer被召唤出来就好了~！
这是saber自身真实的想，确实是这样，她的枪术确实要比剑术要优秀的多。但是没办法，只能怪她手中的这把宝剑太知名了，熟知她的人必定会用这把剑的剑鞘来召唤她。
可惜圣枪Rh【=~
她提到圣枪的时候脑海中不由得浮现出了在那个山坡上。被那把枪刺中的红色身影。
“！”
Saber想到这里不由得微微要紧牙关，摇了摇头把这些战斗中不该想的回忆甩出了脑袋。
她重新把视线移到了对面的少女身上，Berserker么？有着如此理智的Berserker真是少见，而且战力十分高强，完全能称得上是三骑士职介的战力了，甚至还会更高！
能使剑…能使枪…会体术…还有如此之多的宝具。那个羽毛肯定也是她的宝具，可以确定对方一定是东方的英灵，有着和羽毛的因缘么，还如此的年轻，是谁呢？！
Saber的心里不停的在如此思考着。
“喂！你该放点儿宝具了吧？给我点儿面子呗~？看在我这么和你打的份儿上，嗯~？”
华看着对面微微思考着什么的saber有些无奈，她让枪尖在虚空中划着圆儿语气依然如此的放松。
“...那要看情况了。”
Saber没有动摇只是微微出声。
“行吧~我期待着呢，别让我失望啊~！”
也没再和她墨迹，直接握着枪一个前冲快速跑到了saber的面前然后帅气刷着枪柄攻入了saber的面门。
砰！！
Saber早已预料到了这一击直接完美的格挡住了，然后又一次的反击。
砰！×N
码头中再一次的响起了剧烈的打铁声，与高速的空爆声。
华握着的枪尖儿划出的每一下轨迹都带着浓郁的红色刀光儿，压迫力十足，范围也很广，明明离的有些距离的集装箱表面也时不时的多出几道红色的刃痕。
与此同时，站在码头附近的房顶上的肯尼斯一脸严肃的看着下面那激烈的战斗。
“Lancer…你对那个从者有什么看法？”
他的语气高傲的问道。
“回君主，那位少女的枪术十分精湛，柔美中却带着华丽且极为压迫的气势，属于标准的东方枪术。而且她的性格我也非常的喜欢，那种随性细腻却不拘小节的性格，我非常的敬佩，想必对方是某位东方的知名英雄吧。”
站在阴影处的英俊男子有着礼貌的回应着自己的御主，他的半脸被光线照到之后显现出来一个黑色泪痣。
“哼…是么，她的职介你清楚吗？”
肯尼斯又问道。
“是的，回君主…据我的猜测对方很可能是狂阶的从者。”
“Berserker么，Lancer你要是和她对战有信心打败她吗？”
“是的，我有着十足的信心能够打败她，这场圣杯战争的战利品一定会有我为您亲自送上。”
Lancer鞠躬…
“哼…免了！我对圣杯那种东西根本提不上兴趣，这次来参加圣杯战争仅仅是为了进行属于我的个人历练，为我的简介上添上一笔罢了。”
肯尼斯却唾弃了一声然后说出了自己的目的。
“遵命…”
Lancer却没有再多说什么，几次的相处他已然清楚了自己家御主的性格，这令他有些失落，因为他知道他和他的御主相性非常的差！
在高处架着狙击枪的切嗣依旧在观察着战局。
“Saber又一次处于劣势了，对方的能力比saber还要强，不对…强很多才是！”
“还有她的御主，之后应当把这一组列为最优解决的名单上，其次是肯尼斯。”
“舞弥…你看到Berserker的御主了吗？”
切嗣当然也猜到了华的职介了，Saber是他们的从者，Archer是那个金色的家伙，assassin还在另一边的高处监视着，caster不可能是近战类的，至于Lancer…那个少女一开始用的是宝剑，所以也排除lancer了，也就是说－－
－－只能是Berserker了！
“没有…自从那时消失后就没有再看到她了。”
耳机另一边的舞弥回应。
“是么，接着监视，保持联系。”
“好的…”
通讯切断…
“呼…这才是第一晚啊，就这样吃力。”
男人不禁看向天空有些感叹着。
远坂宅邸的地下室，时辰坐在椅子上耐心的等待着战局的情报，不得不说他现在的位置是真的很安心。
圣杯战局里的御主就应该如此的潜藏在阴暗处，而不是和从者一起上战场，这是他对御主战斗方式的理解。
“况且…那位吉尔伽美什已经在观望战局了，绮礼…情况怎么样了？”
他问道另一边监视着的绮礼。
“老师，现在saber和那位Berserker已经对战了数十回合了，但是saber每次都是被迫处于劣势，Berserker的武艺十分之高超，而且她的武器也不止一把，现在已然换成了长枪。”
“就目前来算的话，她已经使用整整两种宝具了，还都是那种招招致命的对人宝具，第一种是类似体术一样的宝具，第二种是类似幻术的宝具，之前从未见过。”
“呀咧呀咧~”
时辰微微感叹了一声。
“现在仓库街码头那里已然成为了第一夜里战斗的焦点了，我怕再接着打下去会不会吸引到其他无辜的市民的注意。”
绮礼有些担心着。
“不用担心…那里几乎没有人经过，打多久都可以，是最佳的战场，只是会不会有人出来捣乱就说不定了。”
时辰低沉的说道【>}
“现在还未曾有其他的从者加入战斗…”
“是吗…绮礼，继续监视…实时汇报。”
“遵命…老师。”

嗖嗖！！
砰！砰！
此时的Saber根本不敢多走神一秒！因为只要稍微不留神就会被对方的长枪刺中。
那种枪法十分的有压制力，有时大开大合，还有时华丽优美，非常让她琢磨不透，迫使她不敢强硬去进攻，只好被迫的去防守对方的进攻，这令她打的十分的难受！
“嘿~喝~！！”
华一边挥着枪，嘴里时不时发出气势音，在她悦耳的嗓音的加持下变的更加的动听了些。
她看着Saber不断的退后且始终在防御着就更加向前压制着。
手上转着枪花的长枪帅气的顺着力道移到了脖颈上，整个身子优美的转了一圈，脖颈上的长枪也顺着脖子不停的环绕着，最终她用出巨大的力道想要对着saber的脖颈处刺去…然而－－
Saber看到华的动作微微皱眉然后屏住气息，把手中的宝剑搁到了身侧。
呼呼！！
一阵剧烈的魔力围绕着整个剑身，原本隐形的剑身也终于褪去了她的‘衣服’！
金黄色的本体剑身显露在外，散发着刺眼的金光，魔力缠绕在剑身上最终形成了像是‘空气炮’一样的效果，她直接一个侧身闪过了华的刺击，举起已然充能完毕的金色宝剑直直向着华的方向刺去！
“风王铁锤！！”
在刺去动作出现的一瞬间，剑尖直接射出了一道包裹着蓝色魔力的光柱，向着华的方向射去！


华终于收回了之前悠然的样子，一个大跳后空翻翻到了远处，手中的长枪被她高速的旋转了起来，旋转的长枪经过她的身后以及脖颈最终移到了她的大腿上。
一阵浓郁的黑红色魔力快速的凝聚在了这把长枪表面，这股魔力完全不亚于saber所发射出来光柱的魔力甚至比前者更加剧烈！
华直接用右腿把这把长枪用着全身的力气狠狠的送了出去！！
“枪槊既见瑕玷处！！”
与此同时…少女的嗓音有气势的喊了一句像是诗词一样的技能名字！
嗖！！！
一阵刺耳的风声传来，那把被少女的长腿送出的长枪高速的旋转着，就像是一发狙击枪的子弹一般，表面的红色魔力也愈来愈巨大，覆盖在了整个的枪身上。
随着长枪如钻头般转的越来越剧烈，其覆盖魔力的表面最终也形成了黑红色的光柱，毫不畏惧的直接正面顶住了Saber发出的蓝色光柱！！
一时间两边的飓风不断的席卷着，地面上的灰尘也随之卷起，而双方技能相交中心点的地面已然裂开了巨大的缝隙，残渣围绕中心四处飞舞着 ，一时间场景十分之混乱。
轰轰！！！！
一阵震耳欲聋的爆炸声响起，火光照亮了整个黑夜的码头。
呼啦！
“呃！”
Saber被冲击波冲到了另一边，她赶忙站住调整好身姿，观察着面前！
“呼。”
华微微呼了口气，她看着面前已然全是灰尘的码头大道。
现在依然保持着抬腿的姿势，那条白皙纤细的长腿在半空中慢慢的勾勒了一个漂亮的弧度，收脚最后‘嗒’的一声让鞋跟轻轻的落在了地面上。
那把长枪也慢慢的在地面上滚了回来，她看到后把脚尖伸到了枪柄和地面的缝隙里轻微一抬脚，那把枪就被抬到了半空中，顺势的握住了半空中的长枪漂亮的完成了这一系列招式的收招动作。


轰！！！
一阵激烈的爆炸声响彻在靠海的仓库街码头，强劲的烈风冲击着周围集装箱发出了‘噹噹’刺耳的声响。
“老师，您刚才说在这里战斗不会被其他人察觉吧？”
另一边的绮礼用着无奈的语气出声问道。
“啊…我一开始确实是这么说的。但是…现在也没办法了。谁让双方都交了宝具，这一下保不准会让其他无关人士察觉到。看来明日得想个借口蒙混过去了，之后和令尊商量一下吧。”
时辰微微叹息了一声，一开始他已经做好了发生这种结果的打算了，但没想到发展的如此之快，甚至第一晚就发生了。
只能说，双方从者都过于强大了吧。
“看来，即使召唤出了最古之王，吉尔伽美什...这次战争的胜负也有些难料了啊。”
男人看着自己手背上的红色印记不由得自言自语，不对，难料的是那位Berseker！对方的实力远非他们所看到的那样，他推断对方肯定还没有拿出实力。
而此时码头中心的saber看了手中依然显露真身的宝剑一眼，又把视线移到了对面的灰发少女，对方还是毫发无损的站在那里架着长枪。
“真难缠…你是我见过的最难缠的对手，今晚的这场战斗我无论如何都不会忘记的…Berserker！”
Saber把手中的宝剑侧举在身边…语气庄严的说道。
“呵…对你来说可能是吧，但据我而言你还不算难缠，比你能打的我见的多了~”
华却没有给对方台阶下，只是耸了耸肩实话实说而已。
确实如她所说那样，saber的战力虽然能打，但是和她以前接触到的那些家伙比还是有些差强人意，毕竟人人都是律者嘛，老律者啦~不是律者就是融合战士。
之前她说过，saber就是一个幽兰黛尔的水平，甚至比那个女武神还要强一点儿，毕竟中了她的羽渡尘幻影剑还只是擦伤的人可没几个，这只不过是她第一印象的主观观点，然而事实上呢？

“嚯~是这样吗？看来你的时代一定有许多和你旗鼓相当的对手吧？的确…你说的没错，你的战力确实比我要高，但是…别以为我会屈服于你！”
Saber却没有气愤只是平静的看着她。
“哦~？是么…那你想要怎样啊？”
华感觉saber好像做了某种不得了的决定，于是感兴趣的问了一句，啊——顺便一提，在她的时代没几个人与她旗鼓相当，不好意思~！
“今晚不是你死就是我亡，我们就在这里决出胜负吧！Berserker！”
说完Saber就把金色的宝剑举过了头顶。
“哈哈~！真巧啊~我也是这么想的！然而亡的人是你，并不是我呦~！”
她知道对方要放宝具了，既然对方都动真格儿了，那她也得来一招儿给对方个面子啊~！
挽了一个枪花儿把长枪插在了地面上，红色的浓郁魔力在身上显现，地面上的灰尘也慢慢的席卷了起来，脑门上的宝石也开始放出了黑红色的魔力，整个空间被巨大的魔力席卷着仿佛在不停的颤动扭曲一般！
“呃！啊~！这是何等强大的魔力！”
肯尼斯看着下面灰发少女的样子面孔有些惊恐的扭曲着，让他这个埃尔梅罗君主都胆战心惊的魔力涌动他这一生是第一次见到！
“老师…双方从者貌似要展开最后一战了。Berserker已经要释放最终宝具了，这种庞大的魔力，最低也是那种对城级别的大型宝具！”
绮礼的声音也少有的多了一丝紧张。
“这下不好办了，看来明天有些麻烦了。”
时辰一脸阴沉的样子，他此时在想明天要用何种理由对媒体搪塞过去。
“.…..”
看着面前庞大的魔力，saber并没有多少紧张，而是举起金色宝剑微微向前踏步。
剑身逐渐开始发着金黄色的微光，周围的黄色光点在不停的凝聚着，如圣光一样在黑夜中照耀着天际。
“不好…Saber要释放宝具了。”
处于高处观察着战局的卫宫切嗣看到saber的动作有些深感不妙。
“切嗣？”
舞弥不解…
“这种解决方式有些鲁莽了，应该有更好更安全的解决方式才对，现在把所有的未来堵在这里是不划算的，解决这种强悍从者的最好方式是以后制定策略来单独解决对方的御主。”
“而且对方的实力比她要强，只是一味的释放宝具的话有着极高的风险。”
“今晚应该先保存实力才对，之后制定周密的计划，或是先让其他人打，我们进行随机应变。这才是第一晚，如果今晚saber被打败的话，我们的战争就彻底结束了，所以绝对不能让她释放宝具。”
“但是saber已经开始了。”
“呼…没办法了…用令咒吧。我们要撤了，今晚就到此为止吧。”
切嗣说完就举起了手背。

以此同时冬木大桥的最顶层上，rider抱着手臂站在那里面色严肃的观察着几千米远的码头中心。
“嘶...不好啊…这可不好。”
他有些担忧的摇了摇头。
“什…什么不好啊？！”
韦伯趴着身子颤抖感受着寒风刺骨的夜晚。
“那两位都打算用绝招了啊，她们俩打算尽快决出胜负。”
Rider语气粗壮的说道。
“这反倒对我们有利吧！”
咚！！！！
Rider听到后一个跺脚，‘咣’的一声把整个桥面都震颤了。
“呀啊~~！！！”
本来就恐高的韦伯这一下直接犹如少女一般的尖叫了出来。
“你在说什么蠢话啊？！”
Rider呵斥了一声趴在地上的韦伯。
“我本打算多等几个人出来之后再行动的…但是…”
Rider语气顿了一瞬…
“我观察了那里的战局，以及双方的战力对比——再这样下去的话，saber可能会出局了，那样的话就太迟了。”
“...太迟？你原来的计划不是等他们战斗之后再坐收渔翁之利吗？”
韦伯忍着恐惧抬头问道。
“嗯！我确实有期待过会不会有其他从者也来掺一脚…这是当然的吧？比起一个一个的去找，一起收拾掉更快吧。”
“一…一起收拾掉？”
“没错！！与不同时代的英雄豪杰交手的机会简直千载难逢，而且一下子就是六个，当然一个都不能放过吧！就像是那里的saber和Berserker一样！她们都是令人热血沸腾的英雄与战士，死了就太可惜了。”
Reder插着腰带着爽朗的笑容对着身边的‘小’御主解释着。
“不让她们死那你要干什么呀？！圣杯战争本来就是互相残——”
啪！！
“噗咦啊！！！”
噗通！
他又被对方的一手指弹【*&
“哼！胜之而不灭之，霸之而不辱之——这才是真正的征服！”
呲啦…宝剑从剑鞘中被他拔了出来！
轰！！
一阵电闪雷鸣，一辆公牛车从天际中狂奔下来！
“我们也过去吧！小子！！”
啪嗒！
“等——啊！！笨蛋！！”
韦伯直接被拽脖领子提了起来，被rider放到了牛车的后座上。
“驾！！”
一阵公牛们的鸣叫声，伴随着闪电的牛车飞速的向着远处的码头处驶去……


在码头中心，双方剧烈的魔力彼此汇聚着，仿佛是箭在弦上的弓箭一般，剑拔弩张着，在下一秒就要爆发出来！
“.…..”
Saber预计着剑上的魔力已然攒的足够充足的时候，微微高举宝剑就在马上要喊出宝具真名的时候——！
就在这时华感觉到向她们急速靠近的魔力之后挑了一下眼眉。
“嗯？好家伙~又来一个？”
“你说什么？”
Saber听见华的话之后愣神了一瞬突然转头看向了天上，几道刺眼的粗壮闪电从天而降！
轰隆！！
两人之间的中间地带被雷电击中发出了急促的爆炸声，随着一阵巨大的车轮声与牛的鸣叫声响起，华和saber的视线共同看向了正上空。
“喝啊啊啊啊~~！！”
披着红色披风的巨高大汉操控着战车踏着如雷贯耳的闪电冲到了两人的中间。
砰！！
战车砸到地面的时候发出了巨响，那周围的雷电‘呲啦呲啦’的在空气中缠绕着，灰尘随着轮胎接触到地面后飞溅了起来。
“战车？！”
一边躲着的爱丽吃惊的看着这一幕…
在虚数空间观看的西琳见此直接从空间里面移动到了华的身后，因为她怕一会儿saber和rider可能会联手，到时候她好能协助对方。
“...另一位从者吗？”
在高处的切嗣无声的放下了印有令咒的手，又拿起狙击枪看着新来的从者。他有些担心他们会二打一，而这个‘一’就是saber，到时候就不好办了。
“怎么回事？绮礼？”
躲在地下室的时辰察觉到异状连忙出声问道。
“战场上又多出一名从者…疑似Rider。”
绮礼回应道。
“Rider？他的御主在吗？”
“是的…御主也一同坐在Rider的战车里面。”
“呵，又一个跟着从者上战场的半吊子么…真是的。”
时辰微微嘲笑道。
“现在怎么办？老师？”
“继续监视…看那位Rider有什么动作。”
“遵命。”
而此时正站在战场中央的三人都互相沉默着，倒不如说是其中两位正用着无语的眼神看着另一位陌生人，Rider伊斯坎达尔也在降临后来回看了看两边的少女。
“呃~！”
韦伯恐惧的躲在车里缩着身子，这周围的气场差点儿把他吓尿了。
华收回了身上凝聚的魔力，挽了个枪花之后重新把长枪别到了身后，她用着红宝石色的眸子仔细的观察了一番来者。
“.…..”
呼啦！
Rider观察够了之后露出豪迈的笑容，突然抬起了双手，吓得saber连忙握紧了剑摆出了战斗姿势。
“双方收剑…王驾之前…不得无礼！我的名字是征服王伊斯坎——”
“‘砍’你大爷~！”
一段黄鹂般的嗓音打断了Rider的话并直接抬手一发寸劲儿隔空打了过去！！跟之前对付Saber时的规模同等巨大的浓郁魔力冲击波儿如海啸一般朝着面前的红毛儿席卷过去！！
“噫啊啊啊！！”
韦伯看到打过来的冲击波儿后连忙缩在了rider后方流着冷汗尖叫了起来！！
“！！”
Rider直接被迫发动了神威车轮用着牛车奔驰产生的魔力屏障硬生生抗下了这一发剧烈的魔力冲击！！
轰！！
一瞬间猛烈的爆炸声响起，崩裂的地面加上翻【>>
“哈哈！！要真是一记猛拳啊~！果然不出我所料，姑娘，怪不得saber被你打的这么惨，可以理解啊~！”
从灰尘中牵着牛车走出来的rider拍了拍身上的灰尘，并没有气愤而是带着豪迈的笑容看着收回胳膊的灰发少女。
“笨蛋！！我差点儿没了啊！！”
韦伯无语的大声吐槽道！！
“呿~谁让你这大红毛儿打扰我们的战斗的~？还‘王驾面前’，你是个啥玩意儿？我就无礼啦~你能咋地？”
灰发少女带着得意的笑容挽了个漂亮的枪花儿指着面前的红毛儿大汉。
“哈哈！别激动嘛，有话都好说~！”
Rider笑了笑摸了摸自己的脑袋。
“好说？呵，那要我来决定才是，怎么？你是来打架的我奉陪，和saber一起联合我也没意见。要是你不打的话就趁早滚蛋，省着碍眼。”
“唉…怎么说呢？年轻人别这么激动嘛，好说好商量，好歹让我把话说完吧？你说呢，小姑娘？”
“呵，行吧，有屁快放。”
她收回枪尖儿想听听面前的这位红毛儿要说个啥。
“啊！多谢啦！！”
Rider重整旗鼓又一次张开双臂！
“我的名字是征服王伊斯坎达尔！在此次圣杯战争中以Rider职介降临人世！”
“.…..”×N
气氛一时尴尬了起来。
“笨蛋！！怎么就突然自报家门了啊？！！”
韦伯连忙抓着他的披风大叫着。
“别吵！”
啪！
“呃啊啊~！”
噗通，韦伯身子又一次飞了出去。
在远坂家地下室中。
“老师这——”
“真没想到一开始就报上了真名，还是那位征服王伊斯坎达尔，这一下就出了两个王了。”
“不对，老师…应该是三个王。那位Saber手中的宝剑太过于著名了，那是亚瑟王所拥有的武器，所以…”
“三个王么？呼...看来这次仗是越来越难了。”
时辰此时看着手背上的令咒，但计划到还是没有改变，也没有过于扰乱他计策的突发事件，此时的情况还在他能控制的范围内。
码头中心听到rider的话的众人都沉默了片刻，saber一脸不敢置信的样子看着面前高壮的巨汉。
“哦——好耶——”
灰发少女双手杵着长枪让身子的力道靠在上面并毫无感情的棒读了一句。
“虽然命运让我与你们争夺圣杯，但我想先问一件事，你们…可否归降于我，成为我得力的将领，将圣杯让给我？”
“要是如此，我将对你们以友人相待，与你们一同分享征服直接的快乐！”
巨汉张开双臂豪迈的用着响亮的声音向着小华与saber征求答复。
话语结束后，在场的众人以及各位御主都沉默了好一阵儿。
“呵呵呵~”
一声细小的小声传来。
“嗯？”
Rider听到后看向了疑惑的另一边的灰发少女。
“呵呵呵~哈哈哈哈~！”
笑声从呢喃渐渐变成了放肆的大笑，但无论如何少女的声音还是依旧如此的动听婉转，她一边控制不住的大笑着一边用手捂在了额头上，最终笑声渐渐的减小了直到消失。
“.…..”
众人都把视线集中在了灰发少女的身上，一时间她变成了所有人的焦点。
“有什么好笑的吗？Berserker。”
Rider不解的问道，从刚才开始这位姑娘就一直在抬他杠。
“噗...哈哈！你是个白痴吗~？玩儿个网游还起了个真名儿？！呵，不笑了不笑了~受不了。”
华忍住笑意摇了摇头。
“唉，本为你身为一代豪杰，来到我们众人面前必有高论，没成想竟说出如此粗鄙之语~善哉善哉~！”
她装模作样的模仿着某位自家国的古人语气调侃着。
“这么说就有点——”
“住口！！无耻老贼！在天下豪杰面前竟如此不知廉耻！你何德何能再次嘤嘤狂吠？！我从未见过有如此厚颜无耻之人！！”
“Berserker说的在理！Rider！你就是为了说这些戏言…而打断我与她的对决吗？作为骑士这可是无法饶恕的侮辱！”
Saber瞪着大汉紧跟着华的这一系列辱骂又来了一记combo！！
“呃~待遇可以在商量的。”
Rider挠了挠头然后做了一个钱的手势对着两位少女，被两位年轻人辱骂成如此他也有些拉不下脸了。

Saber大声说了一句…
“唉…真可惜…太遗憾啊~！”
征服王听到双方的回拒后看着自己的手势有些气馁。
“待遇什么的我根本不在乎，我现在很强，不需要被任何人约束！没有什么是我办不到的，何止是得到圣杯那玩意儿咯？你说你是征服王？雷之律者啊，要是给你个征服宝石你不得上天？”
华嘲弄的说道。
“嗯？征服宝石是什么财宝？可有我掠夺的价值吗？”
征服王看向华自信的问道。
“可能有吧，那东西还是挺好玩儿的。”
她耸了耸肩…
【征服宝石是什么呀？】
虚数空间里的西琳问向华。
【就是雷之律者的核心，如今貌似还在那位煮饭婆儿的身体里吧。】
【煮...煮饭婆是谁？】
西琳懵懵的问道。
【雷电芽衣，对啊~西琳你还谁都不认识呢，无妨！你只需知道她现在还在世界蛇里面就够了。】
【哦…】
西琳也听话的不在问了，以免打扰到对方。
“哈哈哈！这样吗？既然有着其中的价值那就有必要掠夺过来啦！你说是不是？在旁边看戏的持枪小哥儿？”
大帝爽朗的笑了一声然后转身看向阴影处的那位拿着长枪的男子。


“果然已经察觉到了吗？”
他扛着自己的长枪嘴角带着一丝无奈的笑容。
“Lancer么？”
Saber看到这位持枪的男子警惕的摆着架势。
“哈哈！一开始你放出的魔力可是吸引了很多人了！”
大帝看着面前的俊美男子大笑了一声。
“是吗，一开始我确实要找人和我对决的，没想到一下引来了两个——Saber和Berserker！刚才真是精彩激烈的战斗啊！让我这个在暗处围观的角色都要有着奔赴战场的冲动了，而且…”
男子说到这里转眼看向了一边的saber。
“Saber你的那把剑应该是无人不知的吧，对吧？声名远扬的骑士王啊~！”
“呼…果然呢。我就怕这类事情发生。但就算知晓了我的身份也无所谓了，我还是会赢得这场胜利的。”
Saber却并没有太过于在意，只是轻叹了一瞬。
“嚯~没想到大名鼎鼎的骑士王竟然是个小姑娘？”
大帝有些惊讶。
“Rider！你想被你口中的‘小姑娘’斩上一刀吗？！”
貌似rider戳中了saber的痛处，以至于让对方气愤的举起金色宝剑对着他。
“还有Berserker，无论是剑术还是枪术的精湛程度当让我叹为观止！那种东方的剑术与枪术的优雅唯美，真是太吸引我了！”
Lancer看着灰发少女抹了一下嘴角不禁惊叹又赞扬着。
“唉~过奖了。我说…要打就打，能不能别互吹啦~你们三人打我一个也行哦，我都奉陪。”
华用着与周围几个大汉纤瘦很多的肩膀扛着长枪态度有些不耐的说着。
“哈哈！豪爽！！这种随性的性格…我伊斯坎达尔喜欢！”
大帝对着华竖了个大拇指然后豪迈的笑着。
“Rider！你个笨蛋！！你知道你再说什么吗？！我们——”
“是吗…偏偏是你啊。”
虚空中一阵有些高傲的尖锐嗓音伴随着回声徘徊在周围，成功了打断了韦伯的话语！
“诶？呃？！”
韦伯听到这个熟悉的嗓音后先是愣了一下然后反应过来有些恐惧的看向了周围。
“我还在想你到底发了什么神经偷走了我的圣遗物，没想到你竟然想自己参加圣杯战争。”
“韦伯·维尔维特同学。”
“！！”
那个令他恐惧且永远忘不掉的嗓音贯穿着韦伯的耳膜，刺进了他的心脏上，他睁大着双眼脑门儿不停的在冒着冷汗，手掌也不受使唤的颤抖着，仿佛落入了深海一样。
“对于你，我就特别进行一次特别的课外辅导吧，何谓魔术师们的互相残杀的课程。”
“以及其中的恐怖与痛苦，就让我毫无保留的一一传授给你吧，韦伯同学~你该感到荣幸才是~”
金色短发男子从房顶的阴影中走了出来看着地上痛苦捂着脑袋的少年露出了一丝愉悦的笑容…


“对于你，我就特别进行一次课外辅导吧，何谓魔术师们的互相残杀。”【@
“以及其中的恐怖与痛苦，就让我毫无保留的一一传授给你吧，韦伯同学~你该感到荣幸才是~”
韦伯听着肯尼斯那犹如噩梦般的话语不禁无可忍受的捂着脑袋，嘴里还发出了痛吟声。
啪…
这时候他感觉到有人搭在了他的肩膀上，是一张巨大的手掌，不同于以往的用力，这次却带着柔和的力道…韦伯慢慢的抬起头看向了手掌的主人。
“别担心。”
Rider带着有些温暖且鼓励的笑容看着他，然后视线挪到了上方，声音的源头。
“喂，魔术师！听你的意思，你本想代替这个小子成为我的御主，如果是这样就太好笑至极了吧。”
“成为我御主的男人，必须是与我一起驰骋沙场的勇士！连现身的勇气都没有的胆小鬼，也太不够格了吧！哈哈哈哈~~！！”
Rider说完了嘲讽对方的话语后就豪迈的笑了出来，笑声响彻整个码头。
“嘁！”
躲在房屋顶上的肯尼斯听到对方的嘲讽有些气愤的咬着牙…
【呵…那个小子运气真‘好’啊~】
站在一旁的华听到面前几个人的对话事不关己的在‘队内语音’中和西琳聊着天儿…
【西琳都没有听明白。】
虚数空间中的西琳微微疑惑着…
【就是，那个小子盗了他老师的圣遗物，然后又‘幸运’的匹配到了他老师，就这么简单~】
【啊这…】
【说认真的，我都不知道他来参加这次圣杯战争要干嘛？找死吗？自身魔力又低的可怜，胆儿还贼小，他竟然那么怕他的老师？唉，想不明白啊~】
华的语气有些不屑…
【嗯~有可能…是要证明自己吧，证明这个胆小的他也会有独当一面勇敢的时候。】
西琳却有些认真的揣测着。
【呵呵~也许就像你说的那样吧，算了…家家有本儿难念的经，别人的事儿跟我们也没关系。】
“喂！还有其他人在吧？！那些还藏在黑暗之中窥视的家伙们！”
就在华与西琳在‘对内语音’中交谈的时候，一旁的rider又一次大声的说了一句。
这一声吸引了其他人的注意…
【这家伙又要咋样啊？】
【他貌似想要把在周围窥探的人都给集中过来…】
【呵，真是个随性的家伙~】
【噗…跟你一样吗~？】
【怎么可能跟我一样嘛~我可不想和这家伙一样~】
【好了好了~不一样~】
西琳已然哄的非常的熟练了。
“什么意思？Rider？”
Saber皱眉问道。
“Saber还有Berserker，你们之间堂堂正正的对决，实在是太精彩了，被那清澈的剑刃碰撞声吸引的英灵，想必也不止我一个，所以——”
“被圣杯招来的英灵们！现在来此一聚吧！！”
Rider一边举起双臂一边大声的喊叫着。
“害怕露脸的胆小鬼们，将被征服王伊斯坎达尔所蔑视！！”
粗狂的嗓音穿透力非常的强，声波从中心传到了码头的外围，带着深邃的回声。
四周一片沉默，只留下了还未消失的回音。
远坂宅邸地下室，时辰脸色微微阴沉着。
“这可真是…糟透了。”
他的语气也变得倍感不妙。
“是的…很不妙。
绮礼也有些担心着。
【不会真有白痴会中这个挑衅出来露真身吧？】
华对着西琳私聊道。
【应该不会——】
就在西琳话还没说完时，前方路灯的顶端渐渐的浮现出一团金色光粒，那团耀眼的金光渐渐在路灯上汇聚成了一个人影。
【——的吧？】
【唉~算了吧西琳~人心难料啊。】
那个金色的身影汇聚成了一位身型修长的俊美男子，金色的铠甲金色的头发以及那如蛇蝎般的红色瞳孔，表情高傲又不屑。
“没想到无视我的存在自称为王的鼠辈，一晚上竟然会跑出来两只。”
吉尔伽美什的视线看向了下面的伊斯坎达尔语气带着极为嘲讽的意思。
.你这话说的就没道理了，我伊斯坎达尔是众所周知的征服王。”
Rider挠了挠脸有些纳闷着。
“笑话！真正又资格称王的英雄，天上天下唯我一人！剩下的都不过是不三不四的杂【-}“既然你话都说到这个份儿上了，那就不妨先报一下你的名字？”
Rider抬手指着他。
“既然你也是个王者，总不能不敢报上自己的大名吧？”
“问我？区区杂种竟敢问我？！杂种！！享受着能够拜见我的荣耀，却敢不认识我！这种愚昧之人不配活下去！！”
金发男人高傲的大声吼着，身后同时出现了数出金色的光圈，各种刀枪剑戟都微微从圈中探出了头，仿佛下一秒就犹如无数的弹雨一样倾盆而出，连地面都被照亮了起来，非常又压迫力！
“呃！！”
韦伯看到赶紧害怕的躲在了rider后面。
“原来如此，就是用那个杀了Assassin的吗？”
Rider看到那数个金圈后捏着下巴语气有些沉重。
周围的气氛一瞬间变得极为压抑，aber下意识的挡在了后面爱丽丝菲尔的身前警惕的看着路灯上的金色男子。
“.…..”
Rider也紧紧的握住了缰绳，眼神变得极为严肃。
【噗…哈哈~你听到了西琳？还说什么‘天上天下为我一人。’笑死我了，整的还以为是什么狠角色呢，就是个精神病患者嘛。】
【唉~果然中二过头也不好啊，想当年我还说过‘唯我独尊’这句话呢，唉…都是黑历史咯~】
【嗯，那个…呵呵…唔。】
西琳听见后也不知道要用什么的表情去回应她，就只是尴尬的回应着。
“...哼。”
吉尔伽美什看到下面的人群一瞬间因他的出现变得紧张起来有些愉悦的露出了一丝猖狂的笑容，然而——
“...嗯？”
他微微偏头就看到了底下的灰发古装少女带着有些看傻子的眼神看着他，这令他瞬间气愤了起来。
“杂种！！谁让你抬头看向我的？！虽然你和saber的好戏确实取悦了我，但是杂种就是杂种！发疯的野狗没有资格抬头看向我，给我低下头舔舐地面的泥土吧！”
吉尔伽美什毫不顾虑的用着极为侮辱的话语对着下面的灰发少女骂道。
【！】
西琳听到这些话之后就不乐意了，她当然不可容忍对方侮辱自己的挚友（女儿），她马上皱起了十字眼眸，眼神极为冷漠且带着杀意看着上方的男人，浓郁的崩坏能浮现在她的身上。
【嘿！西琳~别激动嘛~】
华感到西琳的力量有些不受控制，她连忙在脑海中安慰了一下对方。
【但是！那…那个家伙在侮辱你——！】
西琳有些不镇定，她从小就受尽同龄人的辱骂，对这些粗鄙之词已经习惯了，不过在她面前辱她的小华是绝对不允许的。
【没事儿的~我都不在意，你在意什么呀？哎呀~你总是为了我的事情变得有些焦虑以及激动，平时的你都是很镇定的嘛。】
【唔…对不起。】
西琳的语气有着一丝内疚…嗓音轻轻的对她道歉。
【不用跟我道歉~这算什么嘛，好了~放心交给我吧~】
华又重新看向了刚才嘲讽她的那个金发男子，嘴角带着悠然的笑容。
“呦呵~！怎么？这年头儿连瞅都不让瞅啦~？宁是何种‘贵物’啊？瞅一眼还要给钱？”
“哦~对了，我还真有三万块钱，你要是真想要，给你又不是不可以－－不过，嘿~！我看你这身金皮儿啊——啧啧…‘潮’的很~还不够你花呢…对吧？”
华还顺便用手指顺了一下自己的灰色长发一副悠然自得的样子。
“！！！”
吉尔伽美什听见对方阴阳怪气的语气果不其然蚌埠住了。
“怎么？还真想要啊？”
华看见吉尔伽美什的表情忍住笑意装作无辜的问道。
“你这只杂种！！敢当着本王的面上粗口狂言！今天我必让你死在此地！！”
他气愤的说完之后，身后的数个金色光圈缓缓的改变了朝向…一齐指向了地面上的华。
“呵…粗口狂言？请问此话怎讲啊？不知道刚才是谁先管不住自己嘴的？哦——原来宁是王啊~懂了懂了~嘴臭的王？中二的王？还是神经的王？”
“唉~看来这就是王‘八’~爱了爱了~！”
华装模作样的思考着然后犹如恍然大悟一般。
“噗…”
在场不知道是谁突然憋不住的笑了一下，然而这些已然不重要，因为某人已经完全忍无可忍，怒不可恕了。
“杂种！！给我去死！！！！”
吉尔伽美什面部极其扭曲愤怒，他对着底下的灰发少女大吼一声。
啪啪！！
身后的数把兵器就像是子弹一般朝着华射去，过程中还伴随着强烈的风压。
“呵.….这就破防啦？”
华也没有受到多么的惊吓，依旧一如既往的语气，与金发男子完全不同的美丽红眸慵懒的盯着飞过来的数把兵器，就在她刚想抬手打掉的时候——
嗡嗡~
数个虚数门瞬间出现在她的面前极为精准的把飞来的数把武器吞了进去。
华看到后稍微楞了一小下随后嘴角露出了一丝无奈又欣慰的笑容。

空间中的紫发少女微微抬手，纤细的手指间捏着一团淡紫色荧光的能量球，手指微微用力，把那颗能量球捻灭在手掌中…。
“...那是什么东西？”
就连吉尔伽美什看到此等场景也不禁警惕的皱起眉头。
为什么他的宝具都被吞了进去，那个紫色的光圈是什么东西？！为什么和他的王之财宝那么像？！这个世界上应该没人有第二个王之财宝，不对是绝对没有！！
然而就在吉尔伽美什思考着的同时，与飞出去的几把兵器同样数量的虚数空间毫无征兆的在他的周围浮现！
“什——！！”
吉尔伽美什貌似猜到了要发生了什么，他连忙用魔力覆盖在腿上起跳到了另外一根路灯上。
嗖嗖！！
不出他所料，从黑洞中果不其然的射出了那数把兵器，而且速度貌似比一开始的初速还要快！
轰轰！
一连串的爆炸声响起，原本被他踩在脚下的路灯已然被炸的碎裂开来。


“切嗣！”
躲在暗处的舞弥看到西琳放出的虚数空间之后连忙对切嗣确认道.
“没有错，又是空间魔术。刚才的反击实在是太过于优秀了，教科书般的空间魔术使用方式－－不，甚至已经超越教科书的范畴了，就像是独创的回击方式一样，Berserker的御主如今是我们最大的敌人。”
“舞弥…你的视线中还没找出她吗？”
“没有…自从那时候起她就消失了。”
“.…..”
这时候切嗣却沉默了。
“...切嗣？”
“看来是最糟糕的情况了，我当时考虑出了两种方面，第一种就是她只能传送到了别的地方，而第二种就难办了。”
“她能传送到另一个空间中，并且能够长时间待在那里自由的穿梭在现实，现如今她就属于最棘手的第二种能力。”
切嗣握着狙击枪的手也下意识的加紧了力度，面色也非常凝重。
“切嗣你的意思是！”
舞弥貌似知道切嗣要说什么了。
“啊，现在Berserker的御主很大可能就在下面的战场中，甚至就在Berserker的身边也说不定，刚才的那些反击就是最好的证明，角度极为精准，说明对方有能完美看到全部攻击的角度才对。”
“.…..”
舞弥的脸上微微留下了一滴汗珠，她知道她现在有些恐慌了，这相当于对方可以任意时候冷不丁给你来一下！到时候你就GG了。
在附近的房顶上，肯尼斯看到这一幕的时候表情也同为惊讶，然而他除了惊讶还带着一丝激动。
“刚才莫非是…空间魔术？”
他的声音有些忍不住的颤抖着。
“不对…不只是空间魔术，应该是空间魔术与虚数魔术的相结合的产物吧。”
他身为时钟塔的伟大教授当然一眼就认出来的对方魔术的构成。
“真是令人惊讶啊，没想到在冬木这种不毛之地竟能看到如此稀有的魔术！啊~~这可是多少魔术师追求的极致成果啊~！”
“如此完美的魔力控制，以及完美的运用，还有那~淡紫色的美丽光晕，何等~何等~~！完美~！的魔术造诣啊，无论是哪位魔术师都会被那股美丽的魔力所吸引的吧。”
“更别说是同时掌握了两种极为稀有的魔术属性了，空间与虚数，还完美的结合在了一起！那个魔术绝不是Berserker释放的，违和感太强烈了。那么…就只剩下一种结果了吧？精巧且及时的保护了Berserker不受攻击，完美的护盾以及绝对~！的防御！Berserker的御主啊——！！”
肯尼斯的表情变得极为激动，因为他真的想要去见一见这位魔术师的真面目，有可能的话把他招到时钟塔去也不错~！
如果不能的话，对方有可能会受到魔术协会的讨伐也说不定，倒不如说这号人物他一直都没听说过，藏得真深啊。
“不知道他的年龄如何，精通了大部分魔术师大半辈子都不可能学会的魔术，天才嘛？呵…要是我的学生中也有一位这样的人的话。”
他说道这里脑海中不由得响起了那个跟在rider后面的某个青年。
“哼…真是愚蠢至极！”
他不屑的嘲笑了一声。
吉尔伽美什看着面前之前碎裂的路灯…不禁皱眉面部气愤着…
“杂种…竟敢用着模仿王之财宝的低等仿制品来攻击我！胆子真是不小啊！今晚你必定死在我的脚下！”
他不禁大声的对着灰发少女喊道。
“Berserker…那也是你的宝具吗？”
Saber看向华问道。
“呵...这些东西还是你自己想吧，我可没有任何义务来告诉你。”
华怎么可能把西琳的能力以及存在告诉他们，西琳可是她的‘御主’啊，是她要保护的对象。
“不对，saber…刚才那个应该是Berserker的御主的魔术。”
这时候爱丽丝菲尔却看透一般的对着saber解释着。
“是吗…怪不得你不告诉我，Berserker。”
Saber露出了一丝了然的笑意看着面前的灰发少女。
“原来如此…原来是丫头你的御主啊，怪不得这么藏着掖着的，但是说真的，能力真是漂亮啊！哈哈！”
Rider听到后也了然的大笑了一声。

华冷笑了一声顺便挽了个漂亮的枪花儿之后轻盈的把长枪拄在地面上，纤细的身子也极为柔美的贴在了枪柄上借着力道靠在那里，语气也很是理所应当。
“是啊！说的没错！笨蛋！干嘛一上来就——”
啪！
“呀啊啊~！！”
噗通！
果不其然刚想要埋怨自家从者的韦伯还没等话说完就遭受了对方的一个脑瓜崩儿，身子又飞向了车子的后座。
“唉~别这么说嘛，征服王就应该先一对手一步报出姓名嘛，这就是诚意啊。”
Rider挠挠脑袋有些无奈…
【西琳你没事儿吧？】
华关心的在脑内问向异空间的女孩儿。
【没事儿，只是刚才看他攻击你的一瞬间，西琳怕他伤到你就下意识的出手了，妨碍到你了吗？】
西琳有些小心翼翼的问道。
【没有~怎么会呢~谢谢你！西琳，虽然你不用出手我也会完美的反击的，但是…这说明我们的羁绊很强，对吧？】
【诶，嗯…不用谢。】
轻柔的嗓音在华的耳边回响着，让她下意识的露出了一丝愉快的笑意，但是不明显。
然而依旧杵在路灯上的英雄王大人已经有些耐不住性子了，他忍无可忍的对着下面正在‘对内语音’的华大声吼着。
“杂种！谁让你如此大胆的忽视本王的话语的？！”
“啧…你是话痨吗？我本不想理你~你还舔个大金脸往我这儿凑~！就那么想要被我揍吗~？”
华听到对方的声音之后有些不快的皱起眉头看向了上面的‘大金人儿’。
说实话她特别烦无关人士打断她和西琳的对话，没有什么原因，就只是很烦罢了！仿佛独属于她们的二人空间被另一人打扰了一样，十分的不爽！


吉尔伽美什听到此话之后更加的恼怒了。
“大金脸你给我听好了！刚才的那下我可还未找你算账呢~你应该感到荣幸才对，运气好才没被我按在地上捶~！”
华对着上方的金人儿露出了嘲讽且有些邪气的笑容，红色眼眸轻蔑的看着对方。


“你这！！杂种！！！”
吉尔伽美什面对华的嘲讽之后气的面部极其扭曲，他不顾形象的大声的吼了出来，然后让身后的数把武器朝着地面的少女射了出去。
嗖！×N
剧烈的风压伴随着飞出的武器，精准的朝着华的面门飞去，地面压迫的阴影快速的覆盖在少女那纤细的身躯。
在无数把兵器接近到华的一瞬间，时间仿佛减缓了一般，那数把兵器缓慢的靠近着她的面孔，少女看着接近的寒光只是微微一笑的偏头躲开了第一把飞来的宝剑，那把兵器擦着她的脖颈飞到了后方吹起了她柔顺的灰色秀发，她找准时机一个华丽的转身用手掌直接握住了那把剑的剑柄，她重新看着面前的数把兵器熟练的挥剑。
砰！！×N
顿时一阵剧烈的打铁声响起，其频率就像是一把机关枪一样，火花四溅！爆炸四起！每次的挥剑都完美的挡住了飞来的兵器，并精准的把它们打偏在周围，一把都没有打空！
啪嗒…啪嗒！！
数把武器被打在了地面上，全部堆在了少女的周围。
场面又一次陷入了沉寂。
【呼…】
西琳看到华完好无损之后微微松了口气。
“怎么可能…”
Saber握着剑的手掌微微的捏紧，语气极为震撼，那种挥剑的速度，就连她都不能完成啊！这个过程一秒都不到，或者顶多一秒，她现在越来越有压力了！到最后她真的能战胜面前这位强到不可理喻的敌人吗？
“哦~真是厉害啊！我征服王今日居然能看到如此武艺高强之人！”
Rider看着灰发少女手握着Archer‘送来’的宝剑的美丽身姿不由得称赞道。
“诶？刚才发生什么了？rider？”
韦伯连忙问道身边的rider。
“怎么？你没看清楚吗？那位少女，轻松的抓住了先飞来的剑刃，然后再用此剑把之后飞来的数把武器完美的击落了，角度极为精准，速度只是眨眼功夫啊！”
Rider捏着自己的下巴沉声分析道。
“不会吧！”
韦伯有些叹为观止的看着面前站在那里的灰发少女，其实他一开始第一次看到少女的容颜之后就被她惊艳到了，甚至还脸红了一瞬间，只是对方是敌人他连忙摆正了心态了。
“枪和剑并用么？多么精湛的技术啊，我越来越想要和你一决胜负了。”
Lancer微微出声。
“.…..”
然而华仿佛没有听到周围人的说话声一样，只是沉默的盯着上方的那个金人儿。
“竟敢用你肮脏的手碰我的宝物！！就这么急着去死吗？你这杂种！”
吉尔伽美什看着被华握在手里的宝具更加的愤怒了。
“.…..”
她听到后微微垂下眼眸看了看自己握着剑柄的手心【&<
“呵，我就碰了~！你能拿我怎么样？”
她只是嘲弄的笑了一声用着与对方对着干的语气嗤声着。
“该死的女人！就让我看看…凭你那雕虫小技，究竟能够撑多久吧！！”
他说完后面又一次出现了比之前数量还要多几倍的金圈，金色的光芒照亮了整个战场。
“哇唔！”
韦伯连忙下意识的躲在了rider的身后，saber也警惕的看着面前的金色光景！
嗖嗖！！！
再一次无数把冷兵器从金色的光圈中射出，就像是一场剑雨一样，朝着地面上的少女覆盖了过去。
“.…..”
华微微后退了一小步然后架起姿势快速的握着双手的枪和剑准确的击打着飞来的刀枪剑戟，无数的花火从中爆发出来，那爆炸声仿佛炮弹一样的剧烈。
完美的躲开了其中一把武器然后趁着间隙直接扔起了另一只手上从金发男人那里‘借’来的宝剑，宝剑被她扔在了空中！
“行~不让我摸，那我就还给你！！”
一个漂亮的扫腿踢到了剑柄上，那把宝剑被注入了黑红色的魔力，变的极为锋利，顺着脚踢的力道，它以着更加凶猛的速度朝着上放的男人胸口飞去！
啪！！
这回并不是风压的‘嗖嗖’声，而是类似音爆的声音！
“！！”
吉尔伽美什看到一瞬间就飞过来的宝剑急忙用着飞出来的武器集火那把已成红色的剑刃。
几声巨响过后，耗费了好几把武器才弹飞那一把剑刃！！
华趁对方尚未反应过来之际，伸出手把属于她自己的那把灰色的宝剑‘言多必弑’召回了她的手中，顿时一手长枪一手宝剑的姿势又一次的出现在了众人的眼中。
她身上顿时散发起了黑红色的魔力，那有着十足压迫力的魔力浓郁的徘徊在她的身上，那双红宝石一般的双目以及脑门儿上的宝石也在发着鲜红的微光！
砰！！
一阵震耳欲聋的音爆声响起，地面也随即出现了几道裂缝，原本站在那里的少女一眨眼之间就消失了，瞬间出现在了另一个位置，然后以着同样的速度带着剧烈的风压，蛇形的接近着站在路灯上的吉尔伽美什！
砰砰！！
每一次移动都带着那巨大的音爆声。
“呃！！”
周围的从者都下意识的吓的连忙往后退去，就连rider所乘骑牛车上的公牛都有些慌乱的乱瞪着提子，发出了恐惧的鸣叫！
“吁~！”
Rider赶忙拉着牛车安抚了一下它们…
“嘁！雕虫小技！！！”
吉尔伽美什看着这同样令他心惊的压迫感咬着牙大吼着，让后方的王之财宝随着少女的移动瞄准着，然而——
对方的移动速度太过于急速，根本瞄不准，或者弹道根本跟不上，要不是打偏就是被少女完美的弹开。
砰！！×N
华带着浓烈的红色能量朝着前方冲去，手里的长枪与剑华丽且凶猛的来回击打着飞来的武器，那黑红色的刀光剑影足足的覆盖了整个街道的宽度，根本不可能让任何的东西通过此处！
“嘁！”
吉尔伽美什索性直接让身后的王之财宝全部发力，那金色的光圈覆盖了整个半边天空。
“尝尝这个如何吧！杂种！我倒要看看只有两只手的你会如何接下这一招！”
话音刚落那漫天的金色光圈同时发射出了无数把刀枪剑戟，就像是倾盆大雨一般无情的下落着，但是都集中在了华说处的地段，没有伤及他人！！
如海啸般的金色剑雨一股脑儿的朝地面上正门冲锋的灰发袭去！！
不料让所有人都惊讶的一幕，发生了！！
灰发少女见状并没有停顿一丝，依旧朝着剑雨袭来的方形完全不减速度！！
“哈哈~！蠢蛋！！在我王之财宝面前谁都别想——”
嗡~！！
就在此时灰发少女的面前甚至是四周天空同时出现了无数个紫色光涟，密密麻麻的宛如天际的繁星一般，它们每一个都极为精准的把射来的武器吞入其中，一把不剩！！
“什——！！！”
吉尔伽美什看到此幕满脸不敢置信的睁大了双眼，这一呆愣的时间点足够让华有所动作了，她一个弹射起步瞬间出现在了对方的脸前。
“！！！”
吉尔伽美什看到突然如瞬移般出现的灰发少女还呆愣了一下。
“-_-凸”
她先是给对方做了一个‘尊敬’的手势随后带着笑容转身一脚毫不怜惜的踹到了对方那英俊的脸庞上！！
砰！！
一声如手雷爆炸一般的巨响响彻码头，这一脚甚至把对方的脸上踹出了一股剧烈的冲击波儿，吉尔伽美什的身体如出膛炮弹一般从路灯上砸向了地面。
轰！！
穿着金色铠甲的躯体撞到地面还滑行了一段距离，但是这一脚并没有重伤他，吉尔伽美什摔倒地面后连忙站起身擦了擦嘴角的血液以及满脸的灰尘。
“你这只杂种竟敢——”
还没等他说完这句话，华的身影再一次出现在他的面前又是一脚下去！！
砰！！

就像是给这一会合收尾一般，在对方的躯体从滑行的状态停下之时，天空中再一次出现了无数个紫色光涟，对准地面上的吉尔伽美什一同射出了刚才吞掉的无数把兵器，全部奉还给对方。
轰！×N
爆炸四起，泥土飞溅！数个爆炸火焰覆盖在码头中！！
【配合的不错嘛，西琳~？】
【明明是你不想躲开吧？】
【不是有你在嘛~】
【唔~真是的~】
华微微笑了一声把双手的武器直接插在了地面上！
又一次抬起手，像是要召唤什么一样，就在手抬起的瞬间，一直处在远处闲置状态的灰色武器匣再一次的伸展开来，从中弹出了第三把武器，那把武器的形态像是第二把宝剑，但是却有着不同，它慢慢的变成了红色的粒子消失在原地，直接出现在了华的手心里。
对付像面前这样的嘴臭选手，就要同样以阴阳怪‘器’来回应咯~！


此时的吉尔伽美什狼狈的从烟雾中站起！
“蠢货，竟敢让本应被仰视的我，跟你站在同一片土地！！”
嗖~啪！！
一道有着强烈压迫力的魔力鞭刃向他抽了过来！
“什——！”
金发男人看到后连忙露出了错愕的表情，由于十分紧急他又没时间展开王之宝库，现在能做的只是狼狈的向旁边躲去！
啪！！
鞭刃擦着他的铠甲，直直的抽到了地面上，他看了一眼地面的痕迹，红色眼眸不禁慌张了一瞬。
被刚才的鞭刃抽到的地面上已经出现了极为凹深的鞭痕，其中间还充盈着浓郁的红色魔力，那魔力在一点一点的腐蚀着凹痕深处的地质！
然而吉尔伽美什现在来不及思考任何东西，因为那道鞭刃又一次的抽了过来，这回的魔力比之前还要浓郁。
嗖~啪！！
鞭刃上汇聚了一道大量的魔力与风压，在抽出的一瞬间，变成了一栋相当于楼房之高的黑红色气刃，仿佛凶猛的潮水一样向着面前的男人斩去。
哗啦哗啦，那道气刃划着地面向着面前推进着。
吉尔伽美什连忙朝另一边躲去，这回不幸的是，那道气刃触碰到了他的肩甲处。
呲~
金色的肩甲上已然浑浊一片，原本华丽的边角被狠狠的灼烧着，变成了漆黑的模样。
他这时才看清对方手中的武器，展现在人群视线中的是灰发少女手上握着与之前的那些武器外貌同样风格的鞭刃。
哗啦…哗啦。
鞭刃上的尖锐刃齿如银蛇一般在地面上扭曲着，发着清脆的金属摩擦声，逐渐的向主人的方向收拢，碰触到的地面上都会留下那骇人的凹深痕迹。
华握着刀柄，柔美的侧着身子，把手臂微微抬到头顶，那条覆盖着黑红色魔力的鞭刃，就像是有生命一样的绕着她那纤细美丽的身驱，悬浮在其周围。
那鞭刃的刃齿每一节都发着银色的死亡寒光，在黑夜中是那么的美丽，耀眼又危险！
“呵呵~你也就这点儿本事了，对吗？Archer？”
微微斜眼看向了对面狼狈的吉尔伽美什，红色的美眸带着鄙视，而微微扬起的嘴角代表着对他邪气的嘲弄。
这次她不再叫他外号儿而是真正的用职介来称呼了，这代表了什么呢？没错代表了这位灰发少女已经真正的想要把他干掉了，用所谓的从者‘礼仪’去干掉他。
“不得容忍，如此不敬！！罪该万死！！！”
吉尔伽美什气愤的脸部都在颤抖扭曲着。
“今晚我一定要让你灰飞烟灭！！”
身后的王之宝库再一次的显现了出来，无数把兵器从里面射出。
哗啦！！
华抬手甩了一下链刃，那条链刃一下子头尾相接连在了一起形成了一把完整的刀刃，她把那把刀刃往地面一插。
从来英雄不容情——
这一刻从地面窜出了无数条红色的链刃，互相编制成了一张巨大的防护罩。
那些兵器果不其然全部打在了防护罩的表面上。
砰！×N
武器全部被弹开了，可是吉尔伽美什依然固执的在用王之宝库攻击那些链刃组成的防护罩。
“杂种，别以为用这种东西就能挡住本王的攻击！！”
“吉尔伽美什是认真的，他已经被对方彻底惹怒了，他想要继续释放王之财宝。”
传声机里绮礼的声音带着些许杂音传到了时辰的耳朵里面。
“将必杀宝具不断的在众人面前展示，还被Berserker那么轻易的挑衅了，固执的攻击着防御状态下的Berserker，就算如此还中了敌人的几招！实在是过于鲁莽了。”
“真是太轻率了。”
时辰沉着脸色语气低沉了很多，他微微握紧了放在桌面的上的手掌。
“老师...请下决断吧！”
绮礼对着时辰提议着。
时辰犹豫了一下最终还是抬起了手背，手背上的鲜红色的图案泛起了红色的光芒。
“以令咒奉之…英雄王，请您息怒【$
时辰的话语刚落，那枚令咒的图案的外围就消失了一层。
此时还在攻击防御网的吉尔伽美什，响应了令咒的功效，他微微楞了一下，身后的王之财宝也停下了攻击。
“嘁！凭你这家伙的谏言就像让我撤退？胆子不小啊，时辰！”
他听见后对着虚空极为愤怒的斥责着时辰，但是他还是咬牙忍了下来，一挥手收回了满地的宝具，然后眼神极为愤恨的看着面前的灰发少女，他之后定会把之前的几脚还给对方的！！
“你捡回了一条命…杂种！”
“你们也是！杂种们…在下次见面之前，你们就继续这无聊的残杀吧！”
他又不屑的对着在一旁围观甚久的几个人说道。
“能与我见面的只有真正的英雄，就让你们这群——”
嗖~啪！！！
没有等他说完，又是一道鞭子抽了过来！
“呃！！”
砰！
他连忙紧急的从旁边的金圈儿里拿出个宝剑，狼狈的挡了一下。
“怎么？不打了？刚才的气势哪儿去啦？”
华甩了一下鞭子嘲讽道。
“啊！！可恶！！你这杂种别给我得寸进尺！！”
男人龇牙咧嘴的看着她骂道。
“我看你一直在那杂种杂种的~一听见御主的话就要夹着尾巴逃走啦？呵，还说别人是狗呢~我看啊~你才是那条只会听命令的狗罢了~？”
“哦，对了…说不定连狗都不如呢~？狗有时候还挺懂事儿呢~你可比狗浑多了，我说的对吗？大金脸先生？”
“岂有此理！你这——！”
嗖~啪！！！
又是一鞭子抽了过来，他又连忙挡了一下。
“我怎么了？不服？不服你过来呀~！哈哈~”
华说完之后一个转身，在原地形成了一个和她同款的红色幻影，幻影对着吉尔伽美什竖起了小拇指，在那里勾引着。
“来打我呀~白痴~！！”
华露出了‘自信’的笑容，对着面前的气炸了的男人说道。
“杂种！！！！”
男人气炸了一般另一只手又拿起了另一只剑想要向少女那里冲过去，但是令咒已经生效。
“英雄王大人！！！请您速速回来！！拜托您了！！”
时辰又一次喊道。
“嘁！！时辰！！你给我回去等着的！！！杂种！你给我记着！！我一定要亲手宰了你！！”
说完他就怒气冲天的以着金色的炫目光芒消失在了原地。
“.…..”×N
周围的几个围观的家伙都呆呆的看着这一幕……
【唉…】
西琳有些无奈的摸着自己脑门儿。
待吉尔伽美什消失之后…围观的那些人都不禁松了一口气……
“切~真没劲~我还以为能留住他呢，顺手今晚直接收拾掉他，让他跑了。”
华随意的甩了一下手中鞭刃抱怨着。
“...他走了吗？”
韦伯探出脑袋问向rider。
“啊…看来那家伙的御主没有Archer那么硬气呢。”
Rider握着下巴分析着。
“呵…他也非常容易中对方的嘲讽。”
Lancer嗤笑了一声…
“不不，我倒觉得谁都扛不住那小姑娘的嘲讽吧，哈哈！”
Rider豪放的大笑着。
“.…..”
这时候的saber只是在专心的看着那里的灰发少女，眉间带着谨慎的神情。
Berserker究竟有多少把武器，先是宝剑，再是长枪然后现在又是鞭刃，不对…倒不如说…那个巨剑，她的视线专心了远处浮在了空中的灰色武器匣。
那个虽然是剑但也是某种存储武器的武器匣，那才是她的宝具，到目前为止她并没有换武器，而是一直在用那一个宝具在战斗着，只不过那个宝具可以根据战场的需求切换不同的形式罢了。
真是棘手！她可以确定，Berserker与刚才那些Archer都是极为棘手的敌人，而且！
视线又一次移到了灰发少女的身上，现在依旧不确定她真正的实力，刚才爆发出的魔力以及那震撼人心的速度确实强大。但是，总感觉对方还未发挥出真正的实力，也不清楚她还有没有其他致命的宝具。
“刚才的战斗属实精彩！Berserker！那爆发的魔力，速度还有气势，真是太完美了！真想知道你的真名啊，相比一定是东方的著名英雄吧，真是巾帼不让须眉。”
Lancer带着满足的笑意看着对面的灰发少女语气真挚的称赞道。
“过奖了~真名什么的不重要，我还不知道你们的真名呢，哦，出了那个骑士王和那个红毛大汉之外我都不确定，更不在乎。”

Rider竖起了大拇指。
“果然圣杯战争就是奇妙啊，能遇到向你们这样来自世界各地不同时代的英雄，并且能互相交流以及较量，这真是百年难遇。”
Lancer转了一下长枪对着面前的从者们说道。
“唉…行了~别感叹了~现在呢？你们要作何打算？是要接着打吗？”
华其实不想听这些已经听烦了的台词，直接干脆的问出口。
“要是接着打的话，我奉陪！呵…阵营随意…三打一，个人战我都可以~！如果你们非要在今晚淘汰一位的话，我就成全你们~”
华顺了一下头发语气自信的说道。
“呃…”
“.…..”×2
不过见几人都沉默片刻之后她也看明白了他们的想法了，今天也就到此维持了吧？毕竟都打的这么久了，该休息了。
“沉默也就是不打了呗？既然不打了，我可要走咯~没时间陪你们磨蹭，别了。”
她也不想过多逗留，她和西琳回去还有美妙的二人时光呢~！
于是干脆的说了一句告别的话，身体浮现了出了和其他从者出现时一样的光效粒子，只不过吉尔伽美什的是金色，lancer是蓝色，而她的则是红色。
今晚的战斗算是暂时结束了吧。




待吉尔伽美什消失之后…围观的那些人都不禁松了一口气……
“切~真没劲~我还以为能留住他呢…顺手今晚直接收拾掉他…让他跑了。”
华随意的甩了一下手中鞭刃抱怨着…

)#【|^
韦伯探出脑袋问向rider…
“...啊…看来那家伙的御主没有Archer那么硬气呢…”
Rider握着下巴分析着…
“...呵…他也非常容易中对方的嘲讽…”
Lancer嗤笑了一声…
“不不…我倒觉得谁都扛不住那小姑娘的嘲讽吧…哈哈！”
Rider豪放的大笑着…
“...现在是大笑的时候吗？！你这个笨蛋！”
韦伯无语的对他吐槽道…
“.…..”
这时候的saber只是在专心的看着那里的灰发少女…眉间带着谨慎的神情…
Berserker究竟有多少把武器…先是宝剑…再是长枪然后现在又是鞭刃…不对…倒不如说…那个巨剑…她的视线专心了远处浮在了空中的灰色武器匣…
那个其实并不是什么剑…而是某种存储武器的武器匣才是…那才是她的宝具…到目前为止她并没有换武器…而是一直在用那一个宝具在战斗着…只不过那个宝具可以根据战场的需求切换不同的形式罢了。
…真是棘手！她可以确定…Berserker与刚才那些Archer都是极为棘手的敌人…而且…
视线又一次移到了灰发少女的身上…现在依旧不确定她真正的实力…刚才爆发出的魔力以及那震撼人心的速度确实强大。但是…总感觉对方还未发挥出真正的实力…也不清楚她还有没有其他致命的宝具…
“刚才的战斗属实精彩！Berserker！那爆发的魔力，速度还有气势…真是太完美了！真想知道你的真名啊…相比一定是东方的著名英雄吧…真是巾帼不让须眉…”
Lancer带着满足的笑意看着对面的灰发少女语气真挚的称赞道…
“...呵…过奖了~真名什么的不重要…我还不知道你们的真名呢…哦…出了那个骑士王和那个红毛大汉之外我都不确定…更不在乎…”
“哈哈！真是洒脱啊！”
Rider竖起了大拇指…
“果然圣杯战争就是奇妙啊…能遇到向你们这样来自世界各地不同时代的英雄…并且能互相交流以及较量…这真是百年难遇…”
Lancer转了一下长枪对着面前的从者们说道。
“唉…行了~别感叹了~现在呢？你们要作何打算？是要接着打吗？”
华其实不想听这些已经听烦了的台词…直接干脆的问出口…
“要是接着打的话…我奉陪！呵…阵营随意…三打一…个人战我都可以~！如果你们非要在今晚淘汰一位的话…我就成全你们~”
华顺了一下头发语气自信的说道…
“不…我征服王不会让你一打多的…如果saber和lancer一组的话…我就跟你一组吧！”
“笨蛋！这时候应该先把最难打的先打掉吧！”
韦伯反驳着…
啪！！
“...呃啊啊！”
“...算了算了…大红毛儿我可不需要你来支援~搞不好还会拖我后腿…我一个人就能搞定他们俩…”
而且她不是还有西琳么…既然有最信任的人在…干嘛要你来帮啊？
华暗自想到…【<“哈哈！这你可就误会了！Berserker…我并不是为了帮你…只是为了我征服王的尊严以及荣耀…”
Rider又一次对华竖起了大拇指…
“嗯哼~”
华心不在焉的敷衍着…
“...是吗…rider你要和Berserker一组么……我们怎么办？saber？”
Lancer看到两人的对话后笑了一声然后看向了一旁的金发少女…
“.…..”
Saber微微犹豫了一下…
“Lancer…撤退吧…现在和Berserker战斗有些为时尚早…我们以后从长计议…今晚就到此为止了~”
然而另一边站在楼顶的肯尼斯看着berserker的样子还有其隐藏的御主…思考了一番最终开口对着下面的lancer命令道…
Berserker的力量本就如此的强大…更别说还有其御主加成，而且现在还要加一个rider进去…而且rider的宝具还有实力他还不清楚…这样做是鲁莽的。
“...遵命…吾之主君…”
“虽然有些遗憾没能和你们较量…但毕竟是主君的命令…不得违背…今晚就此别过了。saber…rider以及…美丽的Berserker呦！我们几个的胜负在下一次见面再见分晓吧！”
一阵蓝色的光粒慢慢的从lancer的身上汇聚最终身体消散在了原地…
“...又走一个？…行吧~无所谓…saber你呢？还打吗？”
华无聊的看在对面的金发少女…
“...爱丽丝菲尔？”
Saber楞了一下然后回头问向了后方的白发女子…
“...诶？那个…”
爱丽丝菲尔也拿不定注意…毕竟这些事情都是她的丈夫决定的…但是她也没有犹豫很久…因为此时舞弥已经端着枪跑到了她的身边…
“...舞弥小姐…”
爱丽连忙看向她…
“夫人…切嗣说今晚先撤退…之后还要制定详细计划…”
“...saber…”
爱丽看向saber…
“...我知道了。”
Saber了然的点了头…
“...看来是不想打咯？那行吧~我也懒的和你们耗了…我就不打扰你们了~后会有期咯~各位~”
华也看出来几人的意思…
“唉…今天晚上真是过瘾…看了好几场精彩的战斗…哈哈！我们也后会有期了！saber！”
“驾！！”
“哇啊啊~！！”
Rider说完也甩了几下缰绳…几道电闪雷鸣出现…公牛的鸣叫声与车轮声伴随着某人惨烈的尖叫声逐渐的离开了此地…声音渐行渐远。
“...呼…”
Saber看见此地就剩她一个从者了…也放松的换回了西服的装扮…手上的宝剑也消失了。
“saber没事吗？”
爱丽关心着…
“无妨…谢谢你…爱丽丝菲尔…”
切嗣走过来后点了一根儿烟叼在嘴上有些严肃的看着天上的月光……
“...今晚先撤退…回去重新制定计划…之前的那套计划已经作废了…”
“切嗣？为什么？”
“...那个Berserker以及她的御主…有些过于强大了…她们必定是我们以后最棘手的敌人…其次是肯尼斯和远坂时辰…”
“这三位御主都是极为优秀的魔术师……回去先一步制定应对Berserker御主的方案…她…是这其中最棘手的人…而且不只是御主…从者也是－－Berserker以及那位Archer…也同样棘手…我们要做的事还有很多。”
“她？”
爱丽敏锐的察觉到切嗣对其御主的人称…
“详细的事情回去我在解释…现在先回城堡里吧…爱丽…”
切嗣把烟头扔到了地面上用鞋底把其踩灭了…
“...嗯…saber我们走吧…”
“好的…”
Saber点头答应之后也没多说什么就跟在几个人的后面上了车…今晚的战斗算是暂时结束了吧。


在经过晚上的这一场华丽的战争之后，肯尼斯在撤退后就随着灵体化的Lancer一起回到了冬木饭店，这里是他现在的居所，也是如今的根据地。
他从英国来到日本之后马上就认定了此地为以后长远的据点，因为冬木饭店的地理位置非常不错，并且四通八达，也非常满足在这里设置魔术工坊的条件。
就在他经过冬木饭店的一楼大厅的时候，一旁的Lancer出声了
【...主君！看那里！】

肯尼斯听见脑海中Lancer有些警惕的语气微微周围转头视线看向了大厅中央的电梯方向。
“！”
他看见后微微睁大了双眼。
【那是！】
【是的…】
【果然么？】
就在肯尼斯的视线范围内。那位就在刚刚和他们战斗过的灰发少女和另一位紫发的少女正站在那里等待着电梯、
“.…..”
肯尼斯视线看了一眼那里的灰发少女。他应该不会看走眼。那位就是之前的Berserker。但是，她身旁的那位紫发的异国少女是谁呢？难不成是……
【Berserker身边的那位少女，想必就是她的御主吧，那位会空间魔术的魔术师。】
【是的，我能看到对方手背上的令咒。】”
【是吗…没想到Berserker她们组也和我们住在一起，这真是太有戏剧性了…呵。】
肯尼斯听见后微微皱眉思考了一番之后冷笑了一声…
【主君我们现在怎么办？】
Lancer询问了一下自己家御主的意见。
【Lancer你去——不，还是我去吧，我去跟踪她们，看看她们住在哪个楼层。】
肯尼斯说完就迈步朝着前方的少女们走去。
【请您留步！主君，那样太危险了！】
Lancer连忙阻止了他…
【怎么了？你想说什么Lancer？】
肯尼斯不耐的问道…
【要是她们认出你了就——】
【呵，不会的…刚才的战斗我还未曾露过面，她们应该没有见过我才是，lancer你不要做多余的担心。】
【但是——】
【Lancer~】
肯尼斯再一次警告了一番。
【……】
【...遵命。】
Lancer最终妥协了。
【你一会儿做下一批电梯上楼，别和我一起，电梯空间过于狭小，你还是从者，可能会被她们发现。】
【好的，吾之主君。】
电梯中一片安静，安静到能听见三人的呼吸声，出了呼吸声就只剩下那有些沉闷的电梯滑轮声还有里面时不时播放的休闲音乐。
肯尼斯就这样让自己不显眼的站在两位少女的最后面安静的待在那里，他视线不禁在灰发少女与紫发少女之间来回切换着。
一瞬间十分的尴尬，虽然对方可能没认出他，但是面前的少女就是刚刚见过以及战斗过的敌人这件事情让他有些不习惯。
“.…..”
肯尼斯微微皱眉，他觉得有些奇怪，为什么会奇怪呢，因为在他的考虑下，以Berserker那样的性格在电梯中应该会跟御主讲很多话才对。然而，出奇的对方并没有如他所想，而是十分的安静。
这是怎么回事？
他不禁琢磨道。
肯尼斯想了一会儿就索性的把视线移到了紫发少女身上，对方个子不高，也就在158-160左右。
其实在他的眼中双方个子都不是很高，前方的这两位无论是御主还是英灵，身高就只是差半个脑袋罢了，就算是那位Berserker往高估算的话，也就163-165左右，毕竟都是少女，在与他的身高相比下两人都挺娇小的。
但是这位紫发少女的面容极为精致，和身边的那位Berserker不相上下，双方只是一个是东方面孔一个半西方面孔的差距罢了，为何是半呢？
肯尼斯仔细看了看少女的侧颜，他觉得对方并不能属于那种纯正的西方面孔，而是带着些许东方那边的特征，少女还穿着异国的洋裙，一看就是那种富贵人家的大小姐。
15-16岁么？
他微微皱眉，如此年轻就掌握了如此稀有的上位魔法，还运用的极为熟练。真是天才啊，应该是哪位魔术师家族的后代吧？
呵。
这让他不禁同时想到了他自己，他自己也曾被那些人成为天才，年纪轻轻就有着极高的魔术天赋，但是，与面前的这位相比的话可真是小巫见大巫了。
这一比让肯尼斯这个男人有了一丝稍稍的不甘心，但也只是不甘心罢了，因为他比谁都清楚魔术界里的规矩和残酷的比拼，这也是为什么他当初完全不留一丝余地的作废了韦伯的论文。
哼…真要是赞同了他的观点，那稚嫩的臭小子将来怎么死的都不知道！真是愚蠢至极！做事情都不经过大脑吗？连最基本的保命都做不到~！还谈何魔术！
就在他出声的想着他学生韦伯的事情的同时。
滴~
电梯终于到了对应的楼层了。
肯尼斯下意识的看了一眼电子屏幕上的数字。
竟然是同一层？！
这可让他惊讶了好一会儿，这意味着之前都是和敌方的从者住在一起吗？真是大意了啊，他不禁自我反思道，他见两位少女到了走廊里的其中一道门面停了下来。
还好…并不是离的太近。

咔嚓…套房的房门【$*
而已经走进房间中心的华坐在了床沿上看着面前沉默的西琳。
是的，从这次战斗结束之后这个紫发少女就一直没有说话，一路上安静的跟在她的后面走着，神情上明显是一副有着心事的样子。
但是就算是有着繁杂的心事，这位少女做事情的时候总会特别的轻巧，这是她这几天对西琳一些习惯的观察结果，可能因为性格的缘故吧。
西琳无论做什么事情都不会发出太大的声音，都是轻手轻脚的，就像是一只温顺的小动物一样。
如果真是会发出声音的动作也只能是在战场中了吧。
“西琳…”
华对着对面的女孩儿叫了一声。
“？”
西琳听到声音后看向抬起金色的美眸看向她。
“你过来~坐我旁边儿呗？”
她拍一拍身边的位置…
“诶…嗯。”
西琳听话的走到了床边坐在了对方身边的床沿上就这样挨着她，双手乖乖的放在了腿上来回捏着。
“.…..”
华就这样用手臂拄着床微微歪头看着身边的女孩儿。
“...怎…怎么了？”
西琳被看的有些脸红，小声的呢喃了一声。
“唉~”
华突然叹了口气。
“你——呀！！”
她没等西琳说完就直接侧身握住了西琳的手腕把她按倒了床上，当然没有用力，对方那小身板儿她可舍不得用力。
“唔！你…你干嘛~？”
西琳红着脸有些惊吓的缩着脑袋慌乱着。
“没什么呀~就是看你好像有心事儿啊，从刚才开始你就一直这样闷闷不乐的，跟我说说呗~？我帮你开导一番？”
凑近身下少女的精致面孔露出了调皮的笑意，美丽的红眸中倒映着身下少女那有些慌乱害羞的可爱样子。

华看着身下的女孩儿一副有些慌张且害羞的样子，不由得在心中笑了一声。
西琳因为自己的力道完全没有身上的少女大，倒不如说由于身体的原因根本就没啥力气 ，完全起不来，又怕对方会对她做什么，所以现在的她就有些可怜的被对方按着，也不敢过于动弹。
但是她听见华的话之后微微在心里松了口气——
还以为对方要做…做那种事情呢~!
“那你…问就问呗，干嘛要把我按在床上？”
她微微不满的鼓着脸看着身上的灰发少女。
“呵，为什么啊，我想想啊~嗯…因为我怕你不招啊~”
华露出了一丝作弄的笑容对着下面的女孩儿说道。
“.…..”
西琳沉默了，或许灰发少女说的是对的也说不定。
“都说了啊~告诉我呗~？把你的心思告诉我，你到底在想些什么？我想知道。”
华微微凑近她的脸，都快要亲上了。
“算了，不用你说了，我猜猜~！是不是还在想那个时候你控制不住自己的事情？对不对？”
“！”
西琳微微睁大了一下眼睛…面色有些惊讶。
“果然是吧…我就说嘛。就你这小心思我一猜一个准儿。”
华了然的伸手捏了捏西琳的脸蛋儿、
“唔~别捏西琳的脸~”
西琳微微偏头。
“好好~不捏~所以说呢？你是觉得遇到和我有关的事情就会失去冷静，或者控制不住自己的力量，这样不好？”
华尝试的问道。
“当…当然不好了啊，如果我经常这样的话，那岂不是…”
西琳微微抬眼看向她说道后面的没声了。
“...岂不是？”
“...会拖你后腿吗？”
西琳声音小小的，有些失落。
“唉~！”
华却有些复杂的叹了口气。
“你瞧你~！我不都说了吗？我不在乎的，我不在乎你拖我后腿…更不在乎－－不对！哎呀，这都算什么事儿啊~？”
华苦恼的摸了摸灰色头发…语气有些埋怨着。

“因为什么呢？因为…你在意我了。你的心里面是有我的…对吧？这让我特别的开心你知道吗？”
“有一个人一直的在意着我，担心着我！我之前也说了，这些事情对于以前的我来说，根本不可能遇到。”
“因为没人在乎我，我只是个律者啊！一个从出生就被冠上灾星头衔的身份！哈哈！哪儿还有人闲的没事儿在乎我呀。”
华一边自嘲这一边嗤笑着，仿佛在嘲讽着身为律者的自己一样。
“.…..”
西琳微微出神的看着面前少女的眼睛。
“所以西琳…你为我想想吧，我喜欢你为我对别人发脾气的样子。因为这让我有一种，呃…怎么说？被一个人发自心底在乎的感觉…好吗？”
华的红色眼眸柔情的看着面前的西琳，语气也放的很轻，就像是说给常年陪伴自己的伴侣一样，呃…虽然两人才认识不久就是了。
“...嗯。”
西琳微微出声。
“好…多谢你啦，西琳~？”
华柔和着声音对着身下的女孩儿道了谢。
“呼…”
她垂下眸子然后脑袋慢慢的抵在了西琳柔软的胸前，就这样抱着她。
西琳也伸出手环住了身上的纤细少女，舒服的古装质感摩擦到了她的手心。
“其实西琳一直都觉得自己的能力应该能很完美的辅佐你的，毕竟现在你身边只有西琳呀。嗯，只有西琳可以，所以每次当西琳一想到自己一旦失手就会让华…你受伤什么的，就不由得害怕起来了，害怕有一天会失手…辜负了你的信任。”
西琳的嗓音柔软的传了出来，环绕在华的耳边。
“唉~真是个小笨蛋~即使你真的失手了，我也根本不会怪你的，我识之律者不是那样忘恩负义的家伙，放心吧…而且…呵…我也舍不得怪你呀。”
华伸手又捏了一下西琳的脸颊。
“哎呀~别总捏西琳的脸~！讨厌！”
西琳微微皱眉有些不满的说道。
“我就捏了~！你能怎~么~着~？”


“我－－唔！你别趴我身上啦…快下来~！”
她抬手推了推上面的灰发少女，但是一如既往的力不从心。
“我就不下去~你推我呀？”
华露出调皮的小脸凑近面前的精致脸蛋。
“唔~”
西琳还不甘示弱的用着无力的胳膊推着面前的少女。
“你看看你，干嘛要一直挣扎啊？西琳~听我的…你干脆就别想翻身了~！这样挺好的…多舒服啊~又不用自己发~力~”
华拄着手侧身撑着脸颊，身姿柔美又有着诱惑力的看着她。
这一句话说出口…西琳立马红了脸颊。
“诶？你…你在说…说什么呀~？！不要在你下面~！你快点起来~！”
她又一次挣扎了起来，来回扭着身子想要翻到了华的身上。
“噗…呵呵呵~！”
华听到后却有些忍不住的笑了一会儿。
“唔…你笑什么啊？”
西琳有些脸红的问道。
“原来你懂这些啊？哈哈~！我真没想到啊~我还以为你挺清纯的，唉~笑死我了。”
“什么嘛？西琳又不是…什么都不懂。”
西琳说到这儿时候已经害羞的越来越小声了…
“...看看你都羞成什么样子了。”
华戳了戳西琳的鼻尖儿语气带着宠溺与无奈。
“你起来~！”
西琳又无力的推了推她。
“...我可不起来~！你还没承认你是受呢~？”
“你起不起来？”
西琳微微皱眉语气也稍微硬实了一点儿。
“呵…怎么？硬气啦？我~不~起~！”
华一字一句的说道…
“你…你…你快起来~快~点儿！”
西琳豁出去的使劲的推着身上的少女，但是凭她这小身板儿的胳膊腿儿怎能推得动华这样融合战士的优秀身体呢？
就像是之前华说的一样，两人的身体都是苗条的体型，但是力道却差了不是一星半点儿，西琳的身体因为遭受了天命的人体实验，所以身体素质很差，根本就使不上什么力气，战斗的时候也只能靠着空之律者的空间能力来维持战力，就算有崩坏能加成也好不到哪里去。
华看着底下对着她无力挣扎的西琳，根本不需要做任何的反击，只需——
把手掌滑到了对方的小腹处…轻轻抓了抓。
“呀~！！”
【&
“呵呵~你看啊~身子没力气…又那么敏感。你这体质我就不说什么咯~多幸（性）福啊…直接舒服的躺在我下面呗，也不用动~！我会很温柔搭~”
“唔…你…你好烦人啊~”
西琳委屈的对着她呢喃了一句，并且想下意识的抬起双脚轻轻的踹过去，然而…她这时候才意识到，自己还没有脱鞋呢。
这么踹过去她会不会疼啊？怎…怎么可能会疼啊？她那么强，但…但是…唔…
她的视线看向了华和她差不多的身材，又不忍心了。
真是的~为什么总是对她心软啊，她这么作弄自己。 
纤弱的双腿微微交叠了一下直接用左脚的鞋尖抵在了右脚鞋子的后跟，就这样轻轻的把右脚的鞋子褪了下去，左脚也是同理。
简单的脱下了紫色的高跟鞋，露出了一双被白丝包裹的纤细脚掌，她勾起双腿然后轻轻的踹向了身上的少女。
华感受到肚子上的柔软的触感。
呵…你别说~还挺舒服的，对方这双柔软的脚掌在她的身上就像是按摩一样，这样想着的华双手握到了对方的脚踝上把它们也压在了床上。
“你快下来吧~要洗澡了，西琳困了~”
西琳眼睛有些疲倦的对着华求着，语气还带着一丝小小的委屈，她不停的晃着双腿以及被禁锢在床上的脚腕，白丝脚掌也可爱的来回蹭着对方的大腿。
总觉得身为年轻妈妈的她根本压不住这位活泼的大女儿啊~！甚至总是被对方调戏，让她有些不甘心，而且这女儿怎么有股孝心变质的趋势呢~不要啊~！
“那行吧~看你是真的困了啊…睡觉吧。”
华松开了西琳的双脚并从西琳的身子上坐了起来。
“唔…终于下来了。洗澡去了。”
西琳见到华的动作后连忙起身，换上了拖鞋向着浴室走去。
“我能跟你一起洗吗？”
华看着西琳的背影出声问道。
“不可以~！你…你要是敢进来，今晚就别和西琳一起睡了~！”
西琳马上回过神带着红润反驳着。
“...那我睡哪儿嘛？”
华微微鼓着脸有些不满的抱怨着。
“就睡地——睡…睡沙发！”
西琳还是没忍心说出让这孩子直接睡地板。
反正没什么的吧？只要她不进来，就还可以…和她一起睡床的，嗯！
“行行~你说得对~我家西琳说的都对~！我不进去不就行咯？”
华一边用着独属于她的腔调陶侃着。
“就…就会油嘴滑舌~”
红着脸的西琳微微抱怨了一声之后自顾自的进到了浴室里面，水流声也从里面传了出来。
“噗…哎呀~这一句‘我家的’－－她倒是没反驳呢。”
华想到这儿不由得笑了出来，但是又一次想到了对方身上的遭遇。
“呿…那群天命的栽种，算了！不想了~！”
身上的古装消失了换成了淡粉色的睡裙，头发也从灰色变成了原本的苍白兼墨黑色挑染，白皙双腿夹着抱枕侧身躺在床上，听着后方浴室的流水声。
困意也逐渐的到来了，美丽的红眸轻轻的合拢，这位白发的美丽少女嘴角带着笑意进入了自己的梦乡。


第二天一大早，冬木饭店的最上层豪华套房中。
让西琳从睡梦中睁开眼睛并不是一如既往的生物钟，而是一阵从睡裙上传来的酥麻感，闭着眼睛的西琳微微皱了一下眉头缓缓的睁开了朦胧的双眼。
“.…..”
她有些懵懵的缓了一会儿困意，她并不知道是什么东西吵醒她的，只是觉得应该是生物钟作祟吧。
看着窗帘处透过的阳光…
“...早上了吗？”
一阵清香传到了她的鼻子里，不用想也知道是枕边人的体香啊，这个味道她已经非常熟悉了。
西琳低头看着一如既往搂着她的白发少女，脸埋在了她的胸口上，头顶可爱的抵着西琳的下巴，让她稍微一低头就能碰到对方的脑袋。
“呵呵…睡得真熟呢。”
伸手把有些被褪掉的被子又盖在了对方的上半身，以免对方着凉，虽然她也不知道对方会不会感冒就是了。
“唔，这么感觉今天醒的有点儿早啊，为什么——”
就在这时裙子底下又传来一阵酥麻感，直接让西琳的脑子直接空白了一瞬。
“唔♀~！”
嗓子下意识的轻哼了一声又急忙忍住了。
思维愣了一下。
低头小心的把手伸进自己的裙子下面，找到了那只已经转进裙子中抚在她私密处附近位置不安分的小手儿。
“唔…”
手的主人微微呢喃了一声接着睡着。

“啊这，睡觉手都不老实啊，真是的~”
她轻轻用手拍一下对方的手背，但是那有些让她无奈的心软又一次出现了。叹了口气还是有些‘报复’的捏了捏对方的手背、
好险啊，这要是在耽误一会儿直接伸进去的话，她以后就嫁不出去啦~！虽…虽然她不可能嫁人，但…唔~！还是觉得好难堪~
她干脆直接握着对方的手得了，不让她再动弹！。
就这样不知道过了多长时间，太阳也渐渐的正式升到了天空上，时间也来到了上午八点左右。
这期间西琳就一直搂着白发少女并且握着对方的手不让她乱动。
这样还挺舒服的~！
她感觉对方的身子就像抱枕一样柔软，分明战斗力那么强，身子却像棉花糖一样软软的，还带着温热的体温，就像是暖宝儿一样。
这时候怀里闭着眼睛的少女微微皱着眉头缩在怀里又蹭了蹭她的胸口。
“唔~阳光刺眼睛~”
悦耳的少女音带着刚睡醒的可爱鼻音…有些慵懒的抱怨着。
“...睡醒了？”
摸了摸对方的脑袋。
“没有~”
真是有些拿她没办法…
“都说话了还没睡醒啊？”
“没睡醒啊，没睁眼呢~”
华闭着眼睛在她的怀里声音也闷闷的。
“......”
怎么跟小孩儿一样啊~？唉~
西琳看着面前闭着眼睛‘熟睡’的少女想到了之前的事儿。
“华…”
她轻声叫了对方一声。
“...嗯？”
华依旧闭着眼睛慵懒的应着。
“...睡觉的时候你手是不是伸到西琳的睡裙里了？”
西琳轻声的问向她。
“...睡裙里？”
华这时候微微睁开了眼睛有些迷茫。
“...伸没伸？”
“那…既然你都那么说了，那我就…伸了呗。”
华有些尴尬，她都不记得了，什么时候的事儿啊，她都睡着了。
“唉…算了吧。”
西琳有些心累的妥协了，见对方那迷茫的样子她也没有在提了，孩子嘛，犯点儿错误也是正常的。
“...你生气啦？”
对方小声的问道。
“没有。”
她要摇头。
“对不起嘛…我的错！我都睡着了，只是我喜欢往舒服的地方靠而已，我也不知道为什么手伸到那儿啊，我当时只是下意识的想要抱着你而已啊。”
华有些小委屈了，红色的眼眸也带着一丝失落的微光，可能是西琳的怀抱很是吸引她吧，不自觉就像往里面缩。
西琳看着对方委屈的样子她也生气不起来啊。
“西琳没有怪你的意思，只是问一问，没事儿的…西琳没生气。”
“真的？你真没生气？”
华看着她确认道。
“嗯…真没生气。”
“那以后睡觉你还会让我抱吗？”
华有些小心翼翼的抬眼看着她，特别的可爱。
“只…只要你不乱摸的话…”
她红着脸小声讲了一下条件。
“好耶~！我肯定不乱摸，你放心吧…西琳！”
华立马露出了笑容。
那可保不准呢，西琳心里面微微吐槽道。
“既然你都醒了...那西琳就起床了哦。”
说罢她就要撑起身子坐在床上但是显然对方不想让她离开。
“不行~！让我抱！”
华二话不说的直接摸到了西琳的腰间想要搂住对方。

“呀~！你刚说过的~！你个！小…小坏蛋~！”
她报复的拍掉了对方的手掌。
“哎呀~！这反应也这么大吗？那你这有点儿…太‘那个’了吧。”
华有些无语了，她感觉西琳这不就是个标准的RBQ体质嘛，全身敏感的‘某某’体质？
“那个什么啊？你说啊？”
西琳又重新被迫的躺在床上被她抱着有些不服输的问道。
“呵…不说了~我怕某人不~爱~听~！”
华微微抻着长音凑到了西琳的耳边。
“哼~你不说西琳也知道的。”
西琳红着脸颊有些埋怨的抬眼看着近在咫尺的脸庞。
“...原来你有自知之明啊~”
“烦人~”
西琳轻轻踢了一下对方的小腿。
“嘻嘻~”
华撒娇般的笑了一声下意识缩了一下双脚。
“我要起来了~你都醒啦~！”
西琳微微挣扎了一下。
“谁说我醒了？我没醒啊。”
“你…你都睁眼了啊~！
“我可没睁眼，睡的正熟呢~”
华听到后立马又闭上了双眼抱着她埋在了她的怀里。
“你...你怎么跟个小孩儿一样啊？小孩儿律者吗？”
西琳捏了一下怀里人儿的脸蛋儿微微吐槽了一句。
对方听到后微微报复的用脑门儿撞了一下西琳的胸口，也没用力就是了，她可舍不得用力~
“我才不是呢~你才是小孩儿~！”
对方反驳…
“呃…”
西琳也懒得和她争了。
“你才15岁~不是小孩儿是什么嘛？”
“西琳不是15岁，西琳已经…已经快要16了，满打满算16岁！”
她对自己的年龄其实挺在意的。
“那不还是小孩儿吗？”
“才不是呢，西琳是少~女~，小孩儿指的是13岁以下的啊~”
西琳认真的教着对面的人儿一些常识.
“你看看你都说了10岁以下是小孩儿，我都上千上万岁了，怎么可能是小孩儿啊。”
华有理有据的借着西琳的话辩解着。
西琳伸手刮了一下对方的鼻尖儿。
“西琳知道你上千岁了，但…你的性格太孩子气了。”
华就像要回应对方刚才的动作一样，竖起手指在西琳的脸颊上也点了点，语气悠长。
“呵…这你就不懂了吧，这不叫孩子气，这叫有童趣儿~懂吗？”
“有童趣的人多难得啊~没有童趣儿多死板啊，一点儿意思都没有，无聊透顶~！”
就跟那老古董一样~！
华说完在心里面吐槽了一下还在崩坏世界中某个还在寻她的‘老亲妈’。
“油嘴滑舌~”
伸手捏了一下对方的脸蛋儿宠溺的说了一句。
华感受着脸颊上的触感可爱的对她笑了笑，就像是可爱的孩子对着喜欢的人撒娇一样。
“就知道笑~”
西琳柔声轻轻埋怨了一下，如果忽略她满脸宠溺的神情的话。
“所以啊…西琳~你在我眼里就是小孩儿啊。不对应该是孩子才对。”
然而对方却直接反客为主了。
“唉…西琳不是~”
“你是~！”
“.…..”
西琳沉默了，也没有再和她争论。
“...咋不反驳了？”
华疑惑的问。
“反驳有用吗？…反正也说不过【{<
她也懒得争了妥协了。
“唉…不是的~”
“什么不是啊？”
“我说的不是那个意思，我嘴里的‘小孩儿’可不是那种真正意义上的孩子，而是在我眼里的年轻人啊，你想想啊，我都成千上万岁了，那看你这样的年龄可不就是小孩儿嘛？况且我又没说错，你现在的年龄可是上学的岁数啊，那不还是个孩子嘛？”
是挺有道理的，她不由得想了想。
“西琳…没上过学。”
“我知道~你命苦嘛。没关系，我依旧喜欢你啊！”
“你…你又说这么害羞的话~”
西琳又不争气的脸红了，她连忙低下头不敢看对方。
“我说的都是真的~你看我这么有童心，你还是个孩子，我们俩多合的来啊。”
“是…是挺合的来的。”
要不然…也不会跟你一起旅行啊。
她只是下意识觉得面前这位少女需要被一个人照顾，于是不知不觉中她就主动担任了这个角色。
或许对方说的没错，在这般漫长的旅途中，有一个人陪伴在身边还是挺不错的。


哗啦哗啦……
清澈的水流从水龙头的入口处毫无阻碍的流下……其透明的水面清晰的映射出了对面少女的模子…
不久之后一双白皙稚嫩的手掌伸入了其中…阻断了水流的方向…那透明的流水在手心中汇聚着渐渐边多…慢慢充盈…
哗啦…
正站在浴室镜子面前的西琳捧着手中的自来水把它们轻轻的抹到了脸上…
“呼…”
她放下了手掌感受着湿润的脸颊呼了口气…


透明的水滴缓缓的从精致的脸颊上滴下…落在了少女身前的洗脸台上…
少女抬手轻轻的拨开了已然湿润且黏在额头上的刘海儿……
“.…..”
西琳有些在意的转身看了看自己身后的淡紫色长发……浓密的发丝柔顺的垂在了后背上…其长度已经超过了臀部了…
“...是不是该剪一剪了呢？”
少女不禁摸着盖在臀部上的发丝轻声琢磨着…
“...确实有些长了…到腰部刚好…”
这其实也不怪她…自从她被抓到巴比伦实验室之后就没再打理过自己的容貌了...当然头发更没有剪过了…她以前的头发长度都是留到腰部或者腰部往上的…
“唉…”
西琳微微叹了口气…拿起了梳子把头发沾湿之后...握住一部分发丝把它们拿到了胸前慢慢的梳理着……
嗒嗒嗒…这时候一阵脚步声传来…
哗啦…
“西琳~！”
华已经换好了衣服…她微微探头看向了里面的少女…
“...什么？”
少女随意的应了一声…
“我们逛街去吧…”
“今天还逛啊？还要去哪啊？”
西琳没有转头而是通过面前的镜子看着另一侧的白发少女…
“当然要逛啦…看一看有没有好玩儿的…”
“...能有啥好玩儿的呀。”
西琳随口问道。
“嘿~！之前咱俩在商业街的时候…我看到了一家特大的商业中心…楼挺高呢~！肯定好玩儿…我们今天去看看呗？”
华一边说着一边来到了西琳的身边看着镜子里的她。
“..…你要是想去的话…那就陪你呗…”
“...好耶！西琳你真好~！”
华从后面抱住她来回蹭着…
“好了~别蹭了~但作为交换你要陪西琳去个地方…”
“...什么地方？你说吧。”
华抬头看向镜子里的少女…
“...去理发店。”
“你要剪头？”
【%}
“...嗯…总觉得现在太长了…有些别扭…”
华无声的离开一点儿看着西琳披在后背上的头发……她微微思考了一下…
“...你不觉的长吗？都到屁股了。”
她拨了拨自己的头发看着华…
“...是有点儿长啊…那你要剪到哪儿？”
她听见后想了想最后用手掌扶到了腰部…
“嗯——到这儿吧…”
“行~那就出发吧…”
西琳与华依旧穿着之前的服装……两人又一次来到了热闹的商业街……好不容易找到一家理发店...两人毫不犹豫就走了进去…
“欢迎光——临…”
店里的客人很多…也有很多的理发师在跟对应的客人理发……而此时正坐在理发店里无聊的年轻男人听到脚步声后下意识的说了一句…然而当他抬头的时候就愣住了……
两位极为美丽的少女一前一后的走进了这家店门…其中一位还是异国少女…对方穿着优美的洋裙在店内踱着步…而另一位有些像是中国的古风少女穿着一声黑衣…一头显眼的白发以及红色瞳孔…
这位男人他果不其然的呆住了…
“喂…你是剪头的？”
华朝着男人看过去随意的问了一句…后面的西琳只是无声的跟在后面…
“啊…是…是…请问你们谁要剪啊？”
他回过神有些脸红的站起身走过去问道。
“她…”
华示意了后面的西琳…
“哦…那请坐上去吧…”
男人拉过座位让西琳坐了上去……
华就直接站在后面看着男人的动作…
“...小姑娘你要剪什么样的发型啊？”
“长度要腰部为止…多余的减掉…”
西琳微微靠口声音有着一丝清淡...一点儿都不像和华说话的语气。
“...呃…还有别的要求吗？”
“人类…”
“诶？”
这一声‘人类’直接给男人叫懵了…他从来都没听到过这种特殊的称呼…难道对方不是人类吗？还是只是中二病…玩一玩？
“...你觉得我适合什么样的发型？”
西琳微微侧头看着面前的镜子中的自己随意的问道。
“呃…我想想啊…”
男人看着镜子中的美丽女孩儿不由得专心的思考了一番……其实他是挺像让对方试一试双马尾的…毕竟在他周围没有任何的女孩儿能够驾驭这种发型…而且又很可爱…刚好附和身前少女的气质…他也确实这么说了…
“...小姑娘…你可以尝试一下双马尾啊…看就是这一款发型…特别适合你啊…要不要尝试一下？”
男子拿出个传单让面前的西琳看上一看…语气蛊惑着对方…他以为西琳就是一位单纯的少女…很容易被说服…而且自己也能一饱眼福…然而…他错了…
“呿~这就是你的眼光？”
不料身边的白发少女用着不屑的语气说了一句…
“哈？”
男子听到后有些不满的看过去…发现对方一脸嘲弄的看着他…
“你什么意思啊？！”
他不满的问道。
“...什么意思？就是字面意思啊？我说你眼光很肤浅~！难道不是吗？”
“你！好…你说说我怎么肤浅了？”
男人不服的看着她…
“...就因为你说双马尾合适她…我才认为你肤浅的~”
“.…..”
男人无语了…这确实只是他的一丝癖好罢了…但是心中的自尊明显忍不了对方的嘲讽…毕竟他可是理发师傅啊…
“...双马尾怎么啦？不得让她试一试吗？”
“...去去去~！双你个头马尾啊~！你也就这点儿出息了~我看你倒是挺适合双马尾的~那你要不要也试试啊？”
华带着嘲讽的笑意对着男人骂道…
“呃！！你这个——”
“我怎么了？…这分明就是你自己的喜好吧？就你这样…还是个理发师？我看你就是个白痴~”
华直接无情的当众嘲讽着这个男人…周围的同行以及客人果不其然的都把视线看向了他们这里……
西琳从刚才开始就一直听着后面的争执…她也没有多说话…因为她知道这时候是阻止不了华的…而且她也没有要为这个男人辩解的意图...这个男人是自找的…
“喂！别以为你长得漂亮就能随便骂人啊！！”

“…呵！我长的就是漂亮…就是可以为所欲为…骂你都是小事儿！我告诉你…双马尾那种俗套的发型…根本配不上她的气质……给我闪一边儿去！！”
华来到他身边把他挤了出去…
“疼疼！！”
男子一下子就被甩到了地面上…他连忙捂着胳膊痛吟着…
“小华你…”
西琳有些疑惑的看着镜子里的白发少女…
“...放心~西琳…我来帮你剪。”
“...你…你会剪头？！”
西琳吃惊的看着她…
“...呵呵…都说了我什么都做得到~何止是理发。他们都不靠谱…这种事儿还是让最了解你的我来弄啊~不是吗？”
“你…你可别给西琳剪秃了呀~！”
西琳把手护在自己的脑袋上有些害怕…
“...哎呀放心吧~！不会的！我的手艺可好啦~！我当年可是太虚山的Tony老师啊…”
华带着自信的笑容双手的手指分别挑起了座位上的银色剪刀熟练的在手中转着…然后对着座位上瑟瑟发抖的西琳可爱的wink了一下…


咔嚓…咔嚓…
在人群众多的理发店中…清脆且有着节奏的裁剪声在屋子里回想着……
嗖嗖…
甚至还时不时会传来转动剪刀划过空气的风声……
拿着剪刀的白发少女微微弯着腰给座位上的紫发少女认真的修理着头发…纤细的手指精准却熟练的操控着银色的细嘴剪刀在少女的发丝上跳着舞……
她的左手快速安稳的修着西琳的发型…右手的大拇指和食指捏着黑色的木梳…小拇指却勾着第二把剪刀……每次用到的时候都会华丽的把剪刀和木梳调换位置…然后又一次换回去…
“.…..”×N
周围的客人以及理发师们也都把注意力集中在华的身上了…他们都是一副极为吃惊的样子看着面前比他们还熟练使用剪刀的少女……
这一幕正好吸引了这家店的老板…他走过来也凑热闹的站在旁边看着。
这个技术！比他们家的老牌师傅都娴熟啊…他家店这真是捡到宝了啊…如果把这位姑娘招到他家店的话…那生意就不多谈了吧…。颜值手艺都能打…客人们以后肯定抢着要她剪啊。
老板心里面不禁带着小算盘…想着如何把白发少女拉到店里工作…
西琳一开始还有些担心对方能不能胜任…然而现在已经能放下心了…因为华看起来真的很专业啊……就像是一位真正的理发师傅一样。
她的头发也按照之前说好的修剪到了腰部的长斧…地面是她剪掉的那显眼的淡紫色发丝…
西琳感受着耳边的剪刀声…不由得抬眼看向镜子里的人儿……红色的眼眸专心的盯着她的脑袋－－她还是头一次看到对方如此认真的做着某事……
就算是战斗的时候也带着一些笑容…而这次对方真的很认真专注。
华这时候感觉到有些她的视线…抬眼看向了镜子里…和那双金色的眼眸对上了眼…
“…我的技术还可以吧~？”
她不禁得意的自夸了一下…
“...你怎么什么都会啊？好厉害…”
西琳看着镜子轻声的问向她…
“...呵呵~是啊…我就是厉害啊…快再夸我一会儿~！”
华被西琳这样一表扬更加的开心了起来…嘴角也露出了可爱的笑容…
“...…噗…小华…你还会什么啊？”
“我？呵…我还会说书呢…你信不？”
华看向了镜子里的西琳有些得意…
“...说…书？”
西琳有些不解…她不知道什么是说书…感觉应该是神州那边的东西吧…
“...你不知道了吧…说书可是我们神州那边的传统才艺术之一。”
华耐心的给少女解释着…同时手里的动作也没有停…
“...说书…是要如何说啊？”
这个词她以前在书籍里也没有听过…很陌生…
“就是把书上的整个故事背下来…然后以着你自己的理解以及感情去重新为听书人描述出来…就相当于你给别人讲故事一样。只不过要有点儿学问…讲究多点儿而已。”
“...那你背下来了？”
“...当然咯…要不然我也不会去说书啊…”
“西琳…也想听…”
西琳对着华呢喃了一句…
“...行啊…想听的话等有空…我就给你说一段儿…保证你中意~！”
两人互相小声聊着天儿完全没在意周围的眼神……
“...这个长度你感觉如何？满意？”
华抓起西琳的头发在镜子前顺了一下长度问道…

西琳满意的说道。
“嗯哼…还需要弄什么吗？”
“...对了…那个…侧发…”
西琳指了指自己的侧刘海儿…她的侧刘海儿长时间没剪都有点儿毛了…
“...侧发？我看看…”
华把注意力放在了西琳的侧发上…她的侧发的长度是直接顺道了肩上了。
“...把侧发稍微弄的…呃~稍微…那个……该怎么说来着？”
西琳有些着急…她不知道要怎么形容…因为好久都不剪头了…
“...稍微弄短一点儿…整齐一点儿？到下巴的位置？”
华按照她的理解慢慢的提议了下…
“...对对！就是这样…差不多…哇…好厉害啊…小华…你怎么知道西琳在想什么？”
西琳微微惊讶了一下连忙点头…
“...呵呵~咱俩谁跟谁啊~我最了解你了…那个词儿叫啥来着？哦~！心有灵犀嘛…对吧？”
华微微自豪的笑了笑…
最终华就按照西琳的要求把她的侧发修剪成了她想要的样子……就这样这一次理发也就‘顺利’的结束了……
华拿掉了盖在西琳伸手的白布走到站起的西琳身边看着镜子里的少女…不禁露出了满意的笑容…因为这是她的杰作啊…
“华师傅的杰作西琳小姐感觉还可以吗？”
“噗…嗯…非常满意…”
西琳看着对方可爱的样子忍住了笑意回答着…
“...那就…喂！给她洗——唉…算了我给她洗头吧…”
华想了想还是信不过他们直接亲手给西琳洗的头…
在给西琳洗完头之后…华又帮她吹干…这一来回总共花了大约十几分钟…
“行了~理完发洗完头…大功告成…我们该走了~”
华说完就要拉着西琳离开…但是被后面的那个一开始的男人叫住了…
“...喂！没给钱呢！”
“...给钱？哈哈哈~理发的人又不是你…这期间你做了什么吗？我想想…哦…你那个时候还在地上舒服的躺着呢~...身板挺脆…脸皮倒是挺厚的嘛？”
华摇了摇头语气悠然着…
“.…你！！”
“行了！！你先退下吧！”
这时候后面一直看着的老板发话了…
“...老板…我！”
“...我叫你退下！自己干了啥事儿不知道吗？！还跟客人嘴犟！退下！”
“呃！嘁…”
男人不甘心的瞪了华一眼然后走到了后面的休息室去了…
“...呦~你还挺有自知之明的嘛…你是老板？”
华看着对方的样子保不准就是这家店的老板了…她的直觉一向很准…
“...唉…真是出丑了...十分抱歉…”
老板连忙弯下腰道了歉…
“...罢了罢了~我也没在意…那就先这样吧…我们要走了…”
“等等！姑娘请留步…”
华和西琳听到后微微转头看向了对方…
“...呃…不知姑娘能否留在本店工作呢？”
“留在这儿…呵呵…不是吧~？”
华听到后有些惊奇…
“...我没有与您开玩笑…姑娘的手艺太过于完美了…相比肯定是某幕后高人吧…如果不能完美的有着施展技艺的地方…那岂不是浪费姑娘的一番技术了？”
“姑娘…不妨你就留在本店吧…我保证只要你同意你就是本店的唯一的特级理发师傅…工资和待遇那是更不用愁啊…姑娘意向如何？”
老板费劲口水的跟华说了一大段话…就是为了能留下这个宝物…他以为对方会被说动…毕竟他花了那么多的口舌把能想出来的话都说出来了…然而…
“...小华该走了…西琳有些无聊了~你不是还要去商业中心吗？”
西琳根本没有管老板说的是啥…她微微拉了一下华的衣袖嗓音轻柔的说了一句…
“...唉…算了吧~老头儿…你的好意我心领了…但是我很少在外人面前露出真功夫…今天只是个例外。我在你们面前露一手都是因为她…平常我可不会为别人多出一丝力气~更不会寄人篱下的提别人工作…你还是找别人吧…我们今日就此别过咯~”
说完华就握着西琳的手拉着她离开了理发店……
“等－－！姑娘！”
然而两人已经出去了，他白费了那么多口舌。
“唉！”


冬木市的商业中心坐落在商业街的中心区域，属于【/|
周围的高楼大厦，停靠的车辆以及经过两人身边的众多情侣还有父母孩子充分说明这片地区是冬木市的人气景点之一。
而此时在其中互相牵着手的两位少女在众多的人群中显得那么的特别，毕竟双方都穿着有些与众不同的服装，西琳倒还好只是穿搭着有些优雅的洋裙…
但华就不同了，她还依旧穿着之前的那套黑羽之鸳的服装，在周围的年轻人中的回头率超高！
“华，你应该换套别的衣服，好多人都在看这边。”
西琳走在华的身边牵着她的手有些害羞的微微低下头小声呢喃着。
然而华却毫不在意。
“是吗？有些懒得换了，这套儿挺好看的呀，他们爱看就看呗，何必在意那些人呢？”
“是挺好看的，只是有点儿引人注目了，不好。”
西琳的心态是完全与华相反的，她现在很拘谨，她其实有些想拉着华一起钻入虚数空间中了。
华看着一边有些沉默的少女。
“怎么？害羞了？”
“还…还可以吧。”
“唉…西琳你该习惯这些视线，你可是空之律者啊，以后必定要凌驾于天空啊，到时候地面上的视线可都比现在能多上好几倍了。”
华竖起手指对着身边的女孩儿‘教导’着。
“那是两码事儿吧，现在是在逛——哇啊！”
还没等西琳说完就被对方拉走了。
“呵…逛街就更应该习惯啦！走吧走吧~！”
华牵着西琳的手毫不在乎周围人的视线，快步的进到了商业中心的大厦中。
然而此时某处一面高倍率的狙击镜正瞄着两位少女的纤细背影，站在远处的瞭望塔栏杆边的卫宫切嗣正架着狙击枪通过高倍镜观察着商业中心门前的两位少女。
狙击枪的枪口随着对方的动作缓慢的移动着，清楚看清了对方走进远处的商业大厦。
他偏头从狙击镜中移开视线，看向了离他有些距离的商业街。
嘀。
顺手打开了对讲机…
“舞弥…你那边情况怎么样？”


“现在不要打草惊蛇，你接着监视她们。”
咔嚓…
他真起身拿出打火机给自己点了一根儿香烟叼在嘴上，靠在栏杆处看着远处的天际。
“切嗣你是想…”
“没错…等她们从大厦里出来后跟着她们，摸清她们的藏身处。”
此时高处吹来的风‘呼呼’的吹拂着男人的黑色外套，他的衣襟也随着风力在空中来回摆荡着。
“切嗣，还有件事。”
“什么？”
“这座大厦里面貌似不仅有Berserker她们…”
“什么意思？”
切嗣听到后走到了狙击枪前弯腰看过去。
“Rider和他的御主刚才也进入了其中。”
“是吗…不过现在是白天，他们即使遇到也不能打起来，不必担心。”
切嗣又重新直起身吸了一口香烟，白色的烟雾渐渐的扩散在了天空中。
“舞弥…紧盯着门口，等Berserker她们出来之后跟着她们，记住别跟太紧了，发现她们的住所之后向我汇报。”
“Rider他们呢？”
切嗣把烟头儿丢在了地面上用皮鞋将其捻灭。
“不，他们暂时不用管，我们现在的目标是要专心应对Berserker以及她的御主。”
“好的。”
通讯切断…
切嗣把狙击枪收回了黑色匣子里，将其背在了肩部回头看了一眼那座大厦，皱了皱眉转头离开了瞭望塔。
…………………
真不愧是冬木市最大的商业中心，这座大楼分为六层，无论是餐饮…娱乐…还是服装…都样样齐全。
众多的年轻人结对徘徊在每层的店面中，其内部装饰舒服，明亮的肤色地砖与周围现代化的设施让前来闲逛的众人不由得眼前一亮。
而每层的广播还时不时的放着舒缓的音乐，原本有些急躁心情的人们到了这儿心情也逐渐的平缓了下来。
“呵，不错嘛…有内味儿啦。”
华的视线在商场四周观察了一番心情有些愉快。
“.…..”
西琳的眼神中充满十足的好奇与惊讶，她从来没来过如此豪华且高级的商业中心。
现在的她就像是农村女孩儿突然来到城市里的样子什么东西都能引起她的注意。
“呵呵~瞧你的样【&{
华有些好笑的戳了一下身边人的小脸蛋儿。
“你…你笑什么啊？”
西琳回过神有些脸红的抿嘴看着她。
“我笑你刚才的样子啊，就像好奇宝宝儿一样。”
“咳~！这…这有什么好笑的啊？很正常不是吗？西琳根本没见过这么大的商城，嗯…很正常~！”
西琳捂着嘴部清了一下嗓子让自己勉强冷静了一番。
“那你见过最大的商城是啥样子的？”
华也有些在意的了起来。
“西琳那时候吗？嗯－－见过最大的也就是，之前工作过的超市了。那个超市是我见过最大的了。就算是最大的才仅仅只有一楼啊，你看这儿~！多大呀，好几层了都。”
两人坐着电梯上到了娱乐区，在路上西琳恰巧看见了一台娃娃机，娃娃机面前站着看似情侣的一男一女。
男生操纵着柜子里的铁爪子慢慢的从娃娃堆里夹出一个粉色的娃娃，那娃娃顺着通道直接掉在了柜子下方的出口处，女生看到后欢喜的拿起了娃娃搂着男生的手臂在那儿秀着恩爱。
“.…..”
西琳她有些出神的看着那两个人的动作又看了看娃娃机，金色的眸子中带着一丝浅浅的羡慕之情。
嗖…
“诶？”
一枚硬币突然出现在了她的眼前挡住了她看着远处两人的视线，楞了一下看向了身边。
“想玩儿吗？我们一起玩儿吧？”
华带着可爱的笑容看着面前的少女。
“.…..可以吗？”
华有些纳闷的看着她抛着手里的硬币。
“怎么不可以啊？想玩儿就玩儿呗，咱又不缺钱，咱们就是来玩儿的啊！”
西琳微微呆了一瞬又恢复了正常，她忍着脸上的滚烫以及心中的暖意慢慢的拿起了华手上的那枚硬币。
两人来到了机器面前，西琳拿着华交给她的硬币将其放入了插口中。
哗啦！
一声清脆的声音响起，欢快的音乐在机器中放了出来。
“啊…那个…唔！”
她看到机器瞬间运转之后有些不知所措了，有些手忙脚乱的在操作杆上来回扭着。
此时华靠在机器的旁边眼神温和的看着有些可爱的少女，翘起的嘴角也带着一丝温柔。
她知道这是少女第一次玩这种在她眼里再正常不过了的游戏，这也是她今天带着西琳来到这里的目的之一啊。
西琳，你那从未感受到快乐的悲惨童年就让我…识之律者小姐替你补回来吧~谁让我如此的中意你呢。
唉…你看我对你多好啊~我又漂亮又能照顾你…还能让你开心，你就是不承认你喜欢我啊。
唉…追女孩儿真难啊~
识华小姐不禁气馁的摇了摇头，精致的脸颊也随着心情的低落而可爱的鼓起来。
不过也罢…西琳…你只要一直在我身边就足够了，就这样能一直让我陪着你也不错嘛，呵…我识华可不想把你让给别人~！绝对~不行~！
此时的识华小姐在心中下了决心~！
“啊…别…又掉了。”
西琳有些失落的看着面前的橱柜、
“好难啊…怎么这么难啊？”
西琳有点儿不甘心，她又在边上拿起了一枚硬币投入了进去。
“求求你了…给西琳一个娃娃吧。一个就行！”
然而那只机械爪并没有回应少女的请求。
“别别别…唔~！”
果不其然又一次失败了。
玉唇轻轻抿起带着一丝可爱的纠结，她小心翼翼的拿起了最后一枚硬币，来回捏着。
她有些心疼这些钱，虽然只是几枚硬币，但还是心疼…心疼却有很想要那个娃娃，所以现在她在犹豫着。
“唉…我来吧。”
华回过神了然的知道少女的想法她接过对方的硬币投入了机器中。
“华…你…”
白发少女从后面贴近了她把她围在了自己的怀里，双手也盖到了她握着操纵杆儿的白嫩手背上。
“放心…我什么都能办到…”
她靠在西琳的耳边轻声说了一句，平常少女说这句话总是带着一副自信果断且活力的语气，而这次对方那气声的低声耳语却带上了一丝撩人的气息，原本婉转的嗓音此时也换成了有些低沉且磁性的嗓音。
“唔~”
耳朵感受到一丝热气，身体有些敏感的颤了一下，害羞的感受着对方手心的温热与安心，分明和她差不多尺寸的纤细手掌却带来了比她更温暖的触感。
噗通…噗通…
她能感受到自己的心口在狂跳着，机器响起的欢快音乐声仿佛在那一瞬间消失掉了一般，只剩下了对方的呼吸以及自己的心跳，说起来有些不甘，对方这一下给她撩的不轻啊~！明明以着对方‘妈妈’自居的她竟然被女儿撩到了是什么鬼啊~！
她想要下意识捂着心口，但是…不行！她的手还被华的手包裹着，不想失去掉这份温度，有些不舍。

对方弯腰取走了紫色的玩偶把她送到了西琳的面前露出了好看的笑意。
“给你~识之律者小姐送你的娃娃~！不用谢哦~！”


西琳有些珍贵的看着手上的紫色可爱的人偶，她珍惜把她抱在了怀里，然后看向了身边的少女。
“那个…谢谢你啊…华。”
西琳对着华害羞又开心的道了谢。
华有些无奈的摆了摆手。
“哎呀~谢什么嘛…都说了我俩的关系根本不用谢了，以后有什么要帮忙或者什么需求尽管开口就好了~”
对方洒脱的样子让西琳不由得露出了一丝如沐春风的笑容。
“嗯…西琳知道了。”
她爱惜的看了一眼怀里的玩偶点了头。
“知道就好~我们走吧，去别的地方看一看，说不定还能找到什么好玩儿的呢。”
这层娱乐设施的楼层很宽广，她们现在处的地方才是其冰山一角，远处的中心区域还有很多有意思的东西。
还别说，两人还真就找到了有意思的‘东西’了。
“喂！我说Rider！！现在不是玩游戏的时候吧！”
在这一层中心的游戏厅里，韦伯一脸恨铁不成钢的样子对着他的从者，伊斯坎达尔大声抱怨着。
“……”×N
周围的人群听到声音也看了过去。
“呃…那个！对…对不起！”
韦伯感觉到扎心的视线后连忙尴尬的道了歉。
“Rider！现在是圣杯战争的时间啊，你在干什么啊？”
韦伯微微缩小音量凑近对方悄声说道。
“我说你总是担心个什么劲儿啊？现在不是还没开始打嘛，白天是休战时刻，我们肯定要在这时候多放松放松身体嘛~别那么拘谨~”
Rider此时正坐在显示屏面前认真的摇着操纵杆，屏幕上显示的是战争题材的游戏，那种类似坦克大战类的游戏。
“虽然说得没错！但是…你就不能在家里放松吗？为什么要出来啊？！你这样有多引人注目不知道吗？！我让你灵体化你还不干！”
“别那么激动啊…从者也有在光天化日之下行走在大街上的权利吧？何必要费劲的灵体化呢？而且…你看！”
Rider不知道在示意着什么。
“看什么啊？！”
韦伯心累的问。
“那边的Berserker小姐和她的御主小姐不也很平常的出来了吗？你何必如此担心呢？对吧，我的御主呦！”
Rider转头指了指远处向她们走过来的华以及西琳示意了一下。
“那是人家——什么！Ber…Berserker？！”
韦伯一时间还未反应过来，当他看到走过来的华之后连忙惊吓的失去了脸色，一下子比谁都快的躲在了rider的身后。
“呦~？看给你小子吓得~我有那么可怕吗？”
华嗤笑了一声对着韦伯说了一句。
“啊…没…没有。”
韦伯微微探出头有些尴尬了起来，其实他躲在后面只是出于下意识的动作罢了。
面对华他其实并不害怕，因为——对方长得好看啊！他怕不起来啊！三观跟着五官走这句话可不是白说的~！只是有些压力罢了，倒不如说他已经没有在意对方是Berserker这种狂阶了，因为他感觉这位少女平常相处还是很亲和的，虽然只是他的猜想。
“哈哈！好巧啊！！！怎么了？Berserker小姐，你也带着你家御主来逛街啦？”
Rider大笑了一声坐在游戏机面前的座位上放松着。
“可不是嘛…总是在家里待着也闲不住啊，看看有没有什么好玩儿的，于是就出来了。”
华倒是耸了耸肩和rider聊的很开。
“...御主？”
韦伯这时才意识到了多了一个人，只不过那个人现在正靠在离他们稍远的墙壁边上。
“！”
韦伯把视线挪了过去，发现了西琳的身影，他在那一瞬间有些失神了。
因为对方是真的太漂亮了，他知道Berseker也很漂亮，但是因为是与他不同国家的人种所以有些不适应，但是在那里靠着的紫发异国少女，正对他的口味啊！他就喜欢这种温顺貌美的清纯女孩儿。
那完全不属于西方人样貌的细腻柔和五官与异国外貌的相结合，在加上身着的轻盈的洋裙，与那高贵华丽的金色眼眸！
“真漂亮啊~”
韦伯承认他不争气的脸红了，还红的很厉害。
“臭小子…眼神儿看哪儿呢~？”
华听到韦伯的声音后发现对方正一脸色眯眯的盯着她家西琳发春，这就让她不爽了~！
“诶？啊！不是！对…对不起！”
韦伯回过神对着面前的白发少女鞠了一躬。
“行吧~我也不是那么小心眼儿的人，这次就勉为其难的饶了你吧。下次再敢的话我就让你直接手动‘退出’圣杯战争，懂吗？小子~？”
华带着一丝邪气的笑容威胁着面前的青年，宝石般的红瞳带着极为危险的气息。【/-
“噫噫~~！！！”
韦伯又一次被对方的眼神吓的躲了回去，他错了！什么长得好看就不可怕了啊！都是骗人的啊！！刚才那个眼神简直比昨天晚上那个金闪闪还要恐怖啊！
“哈哈！原来如此啊…小子有出息了啊~！眼光不错嘛，这就是青春啊！”
Rider用力的拍了一下韦伯的后背。
啪！
“呃啊啊！”
“唉…果然是什么样的御主就能匹到能什么样的从者啊~”
华无语的摊开手。
“诶~话不能说啊，Berserker…对我来说世界上的万物都会被我征服，当然也包括女人啦。男人去征服女人这不是常理吗？我家御主如果真想去追她的话，我会尽力去支持的！不知你意下如何？”
Rider拍了拍躲在后面的韦伯，为自家御主说着话。
“呵，那只是你的观点罢了，你们可能误会了什么，不过她最终确实会被征服，但那个人可不是你小子，也不是别人。”
那个能征服她的人有且只有我！识之律者——识华！我能够扭转万象…同样也能让你喜欢上我，西琳！我不想用意识的力量也不想强迫与你，我只是想要让你心服口服的喜欢上我！
此时是犹如霸道总裁一般的识华小姐的心理写照。
后面的这些话她没有说出来，在如此之多的人群中说出此等深情之言实在是不妥，就算是她也会有些羞意的。
“那是谁啊？”
Rider问道。
“唉－－是谁呢？我也不知道~反正肯定不是你家那小子就是了，有的时候男人是很多余的哦~”
华装模作样的唉声叹气了一下，像西琳这样如此美丽且难得一遇的好女孩儿，就应该要和同样与她不想上下的貌美之人结伴－－呵…哪轮得到那些恶心的臭男人呢。一天到晚精虫上脑，不想好的~她可不想纯洁的西琳被那些人玷污。
“哈哈…好！！我就喜欢像你这样放荡不羁且洒脱的角色…Berserker！但也要给他个机会吧？”
Rider挠了挠脑袋有些尴尬的看了看身边的少年。
“rider！”
韦伯脸红的大叫着！
“这我倒是无所谓，你要有胆量就试一试吧，但不是现在啊…”
反正西琳也不会搭理你的，无所谓了，她心里自信满满啊。她知道西琳看人的眼光可是很高的~！只有像她这样的美人才能让那小家伙儿心动，她能看出来西琳其实是个隐约的颜控~！
“话说…这玩意儿好玩儿吗？”
华转移了一下话题，示意了一下rider面前的游戏。
“啊！对我来说挺好玩的！虽然不是真的，能够从屏幕中体验到征服的快感，也不错！哈哈！”
“征服的快感吗？哈——哈——好耶——”
华棒读的笑了笑，转头看向了靠在墙边的西琳，西琳感觉到了她的视线也和她的细线重叠了。
“.…..”×2
两个人互相看了一会儿，最后果不其然是西琳败下阵来并脸红的别开了视线又转向了一边。
“呵呵~”
她宠溺的笑了一声，对方这容易害羞的性格她每次看到都特别的可爱，无论如何都看不腻啊~
话说为什么西琳没有跟她过来，原因是西琳貌似也不懂游戏，也有些不想与那么多人接触。
“华你去吧，西琳在这里等着，之后就回来找我吧。”
“...咋不跟我去呢？”
“不想去，我也看不懂那些东西，而且也不想和那些人接触。”
“行…那我过去了哦，我马上回来，不会耽搁太久的。”
“嗯…不用在意西琳的。”
“哎呀…怎么不在意啊~你都在这里等我了，我肯定要想着你呀，小笨蛋~！”
“西琳才不是笨蛋~！你才是~”
“好好好~我是~”
“你…你快去吧~！别磨蹭了~”
这就是之前的一番对话全过程。
“唉…”
华又轻叹了口气。
征服什么的~说的那么好听，实际上呢，她这么可能忍心去如此的对待西琳啊~但是气势还是要有的嘛~！对吧！征服肯定不会征服~但是——
要说宠的话那肯定是要宠的呀，毕竟是动不动就害羞的小可爱嘛，当然要宠啦，呵…没人比她更宠西琳！没有人！


在与rider他们含蓄了一会儿华就要离开了，因为她怕西琳在那里一个人很寂寞，于是乎就与rider他们道别并拉着西琳离开了这层楼。
虽说是道别，但也是类似于‘一会儿见’的意思，因为现在还处于圣杯战争时期，说不定晚上就会碰到又打上一场也说不定，不过这些都是之后要考虑的事情了。
两人在其他楼层逛了逛，期间西琳看到卖衣服的商店还想让华进去试一试，但华却以着嫌麻烦的理由拒绝了，弄的西琳有些赌气。
随着走遍了整座楼层之后，时间也不早了，天色已然泛起金黄，说明已经到了晚饭的时间了。
“唉…消磨时间最好的方法就是逛街啊。”
华走出了商业大厦之后伸了伸懒腰。
“.【*
西琳依旧微微堵着气在后面走着。
“别生气啦~我错了还不行嘛？”
她连忙走到了西琳身边哄着对方。
“西琳没生气。”
女孩儿用着有些赌气的语气说着‘自己没生气’的内容不禁有些可爱。
“...还没生气呢~你看你的样子啊。哎呦…我真的很喜欢这套衣服的，之前又没穿多久。”
“我没遇到你之前，在异地游荡时都是穿着我那套律者装甲的啊－－说真的，这一套也就是我一开始穿了一会儿。”
华有些难受的说着，她上下摸了摸自己的黑羽之鸳服装，为西琳解释着苦衷。
“以后在买衣服吧？或者我以后自己再变一套也行啊，现在就让我穿一会儿这套衣服呗~？好嘛~”
她熟练的搂着对方的胳膊一个劲的撒着娇。
“唔…行了行了~穿就穿吧，西琳让你穿了。”
实在是抵挡不住对方撒娇的动作，索性就妥协了。
“呵呵~你真好☆！”
华像只被主人夸奖的小猫一样在西琳的胳膊上蹭了蹭。
“...噗。”
西琳也没忍住对方那萌萌的样子索性伸出手摸了摸对方的柔软秀发。
“你…在那之前跟他们聊了什么？”
想起了之前身边的人儿与rider他们聊天的场景有些在意的问了问。
“我？聊了什么？我想想~嗯~大概就是一些废话？”
华也想不出来自己说了什么…
“废话聊…那么半天吗？”
“嗯~？怎么？你着急了~？”
华貌似看透了这句话的意思了。
“没有着急，只是…有些在意你那个时候为什么突然看向我。”
华从西琳的胳膊上起来了一点儿之后抬头看着天边那片金黄的火烧云仔细的回忆着之前的情景。

% 【*&“但…你为什么突然看向西琳啊？”
西琳有些不解的问道。
“…我想看啊~”
“诶？”
“我说我想看你啊~这难道需要什么理由吗？”
华却一脸理所应当看着她，仿佛她说的都是家常便饭的话语，虽然这句话挺正常没毛病但…就是有些怪~！感觉对方是不是有些天然啊？西琳不禁纳闷儿。
“唔，也是…不需要什么理由。”
她有些脸红的垂首小声呢喃着，她在干嘛~？！为什么要问这么白开水的问题啊？果然还是她自己的问题啊。
“对啊…不需要理由，就像是我现在正挽着你的胳膊一样，不需要任何的理由哦。”
对方说完又紧了紧手臂。
“不…不许偷梁换柱。”
西琳鼓起脸批评了对方，不过这‘批评’在华的眼中构不成任何的威胁，不过——
“呵呵~你还知道‘偷梁换柱’这种神州的词儿？”
她有些惊喜的笑了一声，对方不仅会说汉语还会这些比较深奥的成语啊~！
“都是以前书里面提到的，西琳就记下来了。”
“西琳你…很喜欢神州吗？”
华有些敏锐的察觉到西琳对神州的想法，于是问道。
“嗯…很喜欢…因为…西琳的爸爸就是神州人，而且他对妈妈也非常好，而且西琳也经常看一些关于华夏文明的书籍，里面的历史以及神话，西琳都很感兴趣。”
“原来如此…怪不得呢。”
华了然的点头…
“...其实西琳最喜欢里面的‘赤鸢仙人’的故事。”
西琳说道这里金色的眸子充满了明亮的神采。
“.…..你知道赤鸢仙人？”
而身边的少女的语气却有些与以往不同了，带着一丝悲伤甚至是一丝不明显的慌张。
“嗯…西琳知道的…西琳非常崇拜她。因为她是神州的守护者，她保护着神州上千年，保护着自己的家乡不受邪恶所侵害－－这一点西琳很喜欢。”
“其实说起来有些害羞，小时候的自己时不时的就在妄想着能够保护着什么，妄想着自己有一天能够保护生病的妈妈，让她活下去…”
西琳微微带着一丝苦笑，剩下的话也没有再接着说了。
“...是吗。”
可是华的语气却有些与之相对。
“华，你之前【|
西琳转头看向了华…有些开心的问道。
“啊？呃…对！我…我就是赤鸢仙人啊~！”
（…我不是。）
“你看啊！你的偶像可就在你面前啊~！”
（呿…真恶心！！）
“你真的是吗？”
西琳微微睁大了眼睛问道。
“当然啊…我骗你干什么啊？”
（我就是在骗你啊！）
“但是…书里说赤鸢仙人不是华你这样的性格啊。”
西琳有些苦恼的回忆着。
“咳~！书里面一大部分的都是杜撰的嘛，而且人都是会变的啊…以前的我确实有些死板。但是现在的我已经变了啊，变得更…更有人情味儿了啊，不是吗？”
（当然不一样了，因为我不是她啊，我是个冒牌货。）
“好…好吧，西琳知道了，嗯。”
西琳有些无奈的笑了笑。
原来华就是赤鸢仙人吗？虽然那个时候已经听过了，但是还是有些不可思议啊。赤鸢仙人竟然如此的…可爱。算了，不管华是不是赤鸢仙人，但是华就是华嘛，依旧是她面前的这位活泼的少女啊。
西琳带着笑容看着面前的白发少女，眼神很是温柔，但是这份温柔却刺痛着华的内心。
“咋…咋了？难道你不相信吗？”
华顿了一下有些心虚的问道。
“嗯？相信啊…只是在感叹而已，感叹命运真的好巧啊，呵呵。”
西琳如沐春风的笑了笑。
“嗯哼…我都说了嘛~！我们的相遇就是命运,就是缘分啊！”
华一副‘果然如此’的样子摊了摊手。
“噗，走吧…时候不早了，我们回饭店去吧。”
“行~走吧~”
华又一次弯起了西琳的胳膊与她朝着冬木饭店的放向走去了，只是挽着西琳胳膊的那只手却无意识的捏紧了西琳的衣袖，仿佛想要从对方的身上获得安心感。
（果然啊，呵…果然一切的好处都是属于那个老古董啊－－就连…就连西琳你…也不属于我吗？哈哈~！唉…我从始至终还是什么都没有，什么…都不属于我。身份以及存在的意义，甚至是好不容易遇到的她，一切都是因为我不是‘符华’吗？）
（呵呵…这算什么啊，不觉得不公平吗？）
（唉，罢了，反正如今我也不会再回去了，也不会和…老古董她身边的那群人见面了。我是不是赤鸢仙人…我是不是符华已经不重要了。就算是我撒谎也不会有人知道的，对吗？西琳…你不会知道的吧？求求你，千万…不要知道。）
（只要你还在我身边，我就可以扮成你所喜欢的‘赤鸢仙人’－－嘁…真是讽刺！明明已经不想被这些东西所束缚了！明明都下定了决心不用再扮演其他的角色了，想要成为真正的自己——可是…哈哈！到头来…我还是个…失败者！）
【班长从来都不是…失败者！！】
当初这句如诅咒一般的话又一次重新钻入了她的脑子里，让她受尽了折磨。
（呼…行~她不是失败者，我是，我是行了吧，已经无所谓了，我就是个失败者，一如所有的失败者。）
此时的西琳感觉到自己的胳膊被对方紧紧的抱着，并不是以往的轻松，而是有些紧张与恐惧，她甚至感觉到对方在向着自己的身子不断靠拢着…低着头索取着她的温度…
（华…她怎么了？）
她有些担心的看着身边挽着她胳膊的少女。


在某家旅馆的某个房间内…一位男人站立在其窗边…嘴里叼着一根儿香烟眼神有些空洞的盯着虚空…
房间里没有开灯…窗户上的窗帘也紧紧的遮了起来…整个屋子里极为昏暗…只有男人吐出烟雾的喘息声以及…烟头儿上细微的燃烧声…白色的烟雾在昏暗的房间里尤为明显。
“呼…”
他把堆积到一定高度的烟灰…弹到了地面上…然后把烟头儿扔了下去用鞋捻灭了…
嘀…嘀！
突然房间里响起了一阵与周围安静的空气极为违和的电子声…原来是放在床上的对讲机。
“.…..”
男人看到后把对讲机握在了手里…按了接听键…
随后低沉的声音从他的嗓子里传来…
“舞弥…”
“...切嗣…Berserker和她御主的住所已经发现了…”
另一边的舞弥的声音带着些许电子干扰的杂音…
“是吗…在哪？”
切嗣听到后又一次走回了窗边…
哗啦…
拉开了严实的窗帘看着外面的黄昏…金黄的光线投入到了昏暗的房间中…空气中的些许灰尘也随之照亮了起来…
“...冬木饭店…豪华套房…也就是…”
“最上层吗？”
切嗣接过话头…
【{舞弥没有说什么…
“是吗…知道她们的住所就好办了…舞弥，一会儿我们在冬木饭店门前会合…我们…有事儿要办了。”
“好的…”
“辛苦你了…”
“不…你也是切嗣…辛苦你…”
对方的声音变得没有之前那么冷的…
“...啊…”
切嗣只是简单的回应了对方一声…并没有多说什么…
通讯断开了…
切嗣把对讲机随手扔到了床上…视线看向差不多都铺满整个床的装备…来到了床边…打开了黑色的带着花纹的手提箱……
咔嚓…清脆的开锁声响起……随着他的手部动作箱子被缓缓的打开了……
一把造型奇特且带着有些豪华纹路的长嘴手枪安静的躺在箱子的凹槽里…而在其下方整齐的排列着数十发由特殊材质制成的细长型子弹…子弹表面在黄昏的照耀下泛着耀眼的光泽…
切嗣拿起了盒子中的手枪并把它握在了手中……重量适中…不沉也不轻。
咔嚓…咔嚓…
在下一瞬间…他以着最快的速度打开了枪的枪膛…退出了上面的蛋壳…又飞快的捏住了盒子里的细状子弹毫无阻碍的顺利放入了枪膛中…
咔嚓…
枪膛又一次的闭上了…
“两秒么…呼…”
他微微出声说了一句…然后视线看向了床上另一边的箱子……
箱子里面堆满了块儿状的装置……装置上带着电子的仪器以及棕色的胶带。
没错…就是塑胶炸弹…简称C4…这箱炸弹将会是他要用到的武器…他已经想好计划了。
“...对方是空间魔术的使用者…很可能会用此方式逃跑。但是…炸弹的爆炸时间是凌晨…如果对方已经睡着了的话…在爆炸时就算及时发现之后也会有一定时间真空期…这段时间足够让对方吃一壶的了。”
“虽然不至于杀死对方…但肯定会给予对方重创……实在不行…”
他看向了手中的手枪…
“就用这个…”
……………..
于此同时在冬木的地下水道中……
噗呲…一摊猩红的鲜血洒在了墙壁上。
“不行不行~…拇指要这么放…对对…就是这样~！哈哈~！”
一阵有些刺耳的讥笑声从男人的嘴里传来……
他把对方钉着粗壮螺丝钉的手掌大拇指微微掰到了他满意的姿态…然后面色潮红的看着面前被钉着在墙壁上的小男孩儿。
这个孩子无声无息的挂在墙壁上…四肢被男子分别钉上了同样的螺丝钉…那无神的眼睛与苍白的脸孔代表着他此时的虚弱与绝望……他的嘴部被胶带黏住…根本发不出任何的声音…刺眼的鲜红从墙壁上缓缓的流到了墙角以及地面。
如果仔细往周围看的话…每面墙壁上都被钉着与这位孩子相仿年级的孩子们…就像是某种恐怖的仪式一样…在看似仪式下只是这位男人的一丝‘恶趣味’罢了…
“哼哼~真好~！”
男子时不时的转了转手里银白色的手术刀并且带着赏析艺术品的眼神看着面前的‘杰作’…
“完美！”
啪擦…
手术刀掉落在了地面上…与已然堆成堆的凶器叠在了一起…
呼呼……
此时他的身后一阵风声传来…随即涌现出一股黑影般的黑色魔力…魔力渐渐的汇聚在一起…形成了一位人影…
人影披着黑色的巨大长袍…稍微驼着背…他的眼睛如此之大…仿佛没有眼皮一样，从眼眶中夸张的凸显了出来，加上以及有些干瘦的脸颊…充分体现出了来者的不寻常感。
这也是这位棕发男人新结交的好朋友…与知己。
“你回来了…老爷？”
他转过身带着尊敬的语气向对方打着招呼…
“.…..哼。”
那位驼背的男人并没有多理会他…只是带着怨气一般的表情经过了他…来到了对面孩子的面前…
噗呲~！！！
巨量的鲜红扑洒在了墙壁上…原本还在微微挣扎的小巧人影已然不动了。
“怎么这样啊~？！”
男子一脸心疼的看着被毁坏的‘艺术品’…
噗呲…
他气愤的把手掌从对方的肚子里掏了出来…又是崩出一摊鲜红…
“可恨的神！！至今还死死的束缚着贞德的灵魂！”
他不甘心的在空旷的下水道中大叫着…
“呃…贞德…是说你在水晶球中看到的那个女人？”
“...我们必须证明！神威的丧失…以及爱的虚【{-他转过身对着棕发男人撕心裂肺的大叫着…
棕发男人听到后一脸崇拜的样子看着他…
“啊…我懂！老爷你的行为要酷的多了！！”
“既然如此！！我们就要做更加丧德的…更~加~！！！亵渎神灵的事情！！将亵渎的祭品堆成山！”
他使劲的挥了挥胳膊仿佛要制定某种‘神圣’的计划一样如此的高昂与骄傲…
“呃…也就是说…以后我们要放弃追求数量？”
“不错！完全正确！不愧是龙之介~！”
他在龙之介的肩膀上表扬的拍了几下…
“…先将这里的11人迅速制成祭品…然后在补充新的孩子~！”
他说完就转身离开了这里…那有些奇怪的语调还带着深邃的回音不断的回响在宽广的下水道中…
龙之介有些呆滞的看了一会儿离开的背影…然后回过神看着四周满是孩子身体的墙壁……
“……唉…总觉得有些浪费呢…”
他不禁有些可惜了……
“算了…毕竟是老爷吩咐的命令啊…照做吧…”
噗呲！
一把抓住了墙壁上的钉子…把它卸了下来…那个小巧的身影直接毫无悬念的掉在了地上…毫无生息的并身形扭曲的躺在了血泊中。


这一天夜里，原本繁华的冬木市也渐渐的平息了白天的热闹，相连的大楼窗边都打开了通亮的白炽灯，夜晚的霓虹灯也随之亮起，街边时不时的传来车辆经过的喇叭声以及人群的喧哗与脚步声，不如说这就是城市吧~！
在城市的中心区域的冬木饭店也是一如既往的繁华，无数的落地窗也随之亮堂了起来，宛如天空中的星点一般闪烁着。
【现在要改变节目安排，临时插播一条紧急新闻…】
在其最上层的套房中，电视里的晚间新闻播报员的嗓音清晰的回响在房间中。
【昨天晚间...在冬木市湾岸地区的仓库街码头附近发生了原因不明的爆炸事故，根据有关人员说明，原因是当地地下的瓦斯泄漏引起的大规模爆炸所致。】
【现在我们将切换到转播画面…】
电视声音依旧在房间中持续着，但是操作着电视的人却没有丝毫的反应。
少女只是侧躺在床上手握着遥控机走着神，红色的眼眸微微呆滞着不知道在想些什么，纤细的手指一动不动的抓着黑色的遥控器，可见原本的电视内容也只像是一阵微风一样仅仅经过了耳边并没有真正钻入到她的脑子里。
她只是保持着如此的姿势发着呆。
哗啦…
耳边响起一阵细小的翻页声，那容易被人忽视的声音碰巧的让华收回了微微远去的思维。
她翻了身看向了一边同床的紫发少女，红宝石色的眼眸直直且有些复杂的看着对方。
西琳现在正趴在床上翻着身下的故事书，胳膊微微放到了一起被下巴轻轻的枕着。
由于此时她还穿着白天出门的洋裙，裙摆就这样美丽的铺散在了床面上。
被白丝连裤袜包裹的纤柔小腿来回在空中调皮的翘起，悠闲的上下摆荡着，偶尔放到床上的纤巧脚掌还时不时来回交叠着凸显出了其主人愉快且放松的心情。
华有些出神的看着那里的西琳，两人从回来之后就没怎么再说过话了，这并不是西琳的问题，而是她的问题，她比谁都知道…只是－－
“唔呜呜~！”
她索性趴在床上把脸埋在床单上闷闷的叫了一声，声音就如同是小动物在发泄一样的可爱。
“？”
然而西琳只是微微偏头瞄了她一眼之后又把注意力放在了书上了。
她有些不爽对方的不理睬，抬头鼓着脸的看着对面还在看书的紫发少女。
嘁…书有什么好看的啊！
她不禁心里抱怨在，然而她还是想要对方注意到自己，于是——
身子慢慢的爬到了西琳的身边直接搂住了对方的腰把脸紧紧贴在了对方的身上。
西琳感受到身上的触感后便从书中回过神有些无奈的看着身边向她撒娇的白发少女。
“干嘛~？看你电视去~”
用着她独有的甜饮一般的纤细嗓音赶着身上的人儿，然而语气并没有一丝厌烦反而带着软软的语调，就像是对着一只可爱的小动物说话一样。
“不看了~没意思！电视太无聊了。”
华就这样埋在西琳的身上，其实她很享受对方的这种语气，非常喜欢，因为其他人根本不会用这种亲和的语气和她说话，她一直认为她是独享西琳的宠溺的。
“...无聊？那就看书吧。”
西琳也没有过多纠结，只是简单的说了一句之后又看向了手中的书籍。
“.…..”
华又微不可察的皱了皱眉。
“...你这书在哪儿拿的？”
“那边。”
西琳头都没有抬直接用手指了指墙边的书架。
“.…好看吗？”
她有些吃味的问道。

西琳没有注意身边人的样子只是正常的回答着。
“呵…真的有那么好看吗？”
“嗯。”
西琳轻声‘嗯’了一声，过程中视线也没离开过那本书。
“真的？”
“嗯…”
“喂~”
“…嗯？”
“哎呀！你别看啦！”
华终于忍无可忍的提高声音伸出胳膊掌握着力道轻轻推了一把身边的少女。
“哇啊~！你…你干嘛~？”
西琳果不其然的被她吓了一老跳，有些惊慌的转头看着她。
“你别看那玩意儿啦~！多看看我啊~！”
华直接抓住那本书就要抢过来！
“唔~！你别抢啊！”
西琳下意识的想要护住书籍然而还是没有对方的力气大，毫无悬念的被对方抢了过去。
“哼！书难道有我好看吗？！不许你看这破玩意儿！”
白发少女用着十分赌气的语气把那本书攥在手里然后翻过身子，用背部朝向了西琳，没有再出声了。
得~孩子闹别扭了。
西琳有些抱怨的掐了一下对方的腰间。
“.…..”
对方没说话依旧躺在床上背对着她。
“把书还给西琳~”
看着躺在面前的女孩儿想了想直接探过身子要拿对方手里的书。
“不给~！”
果然对方立马就护住了那本儿书。


西琳一副果然如此的样子，她轻声对着身下的少女问道。
“没啥~”
对方却没想说。
“不对~你肯定有什么心事，从刚刚回来之后你就有点儿奇怪。”
西琳可不相信对方的话，她很相信自己的直觉就是了。
“真没啥…我能有啥事儿啊。”
对方还在嘴硬。
“有什么事情告诉西琳呗？也许我会替你解答也说不定…或许你会好受一些呢？”
西琳从始至终都没有一丝生气的语调只是轻缓的对着身边的人儿商量着。
“.…..”
又是一阵沉默。
“华~告诉西琳吧，把难受的事情说出来吧。”
西琳看见对方依旧没回应于是直接探过身子微微的伏在了对方的身上，就这样想要用动作来让对方卸下有些厚实内心防御，只不过这动作有些暖味就是了。
“我…我真没事儿，真的。”
华的刘海儿微微遮挡了她的脸，但是其轻微抿起的嘴唇却暴露了她此时心里的复杂。
“.…..”
西琳见到此景不禁抚摸了一下对方的玉唇，十分柔软与顺滑，她其实有些心疼了，她不知道对方的心里面在藏着什么，她只知道对方不想把事情告诉她，无论如何都不会告诉她的，这是她的直觉的。
“呼…不说就算了。”
微微起身有些无奈的看着身下的女孩儿。
“你说你没事儿？”
又确认的问了一句。
“嗯哼~都说了我没有事儿。”
华笑了一下看了她一眼逞强着，那副样子确实在逞强着。
“那把书还给我。”
她又伸手想要那对方手里的书。
“哎呀~不给~！”
对方看到她伸手立马躲了一下把书捂了起来，这幅样子让她是不知是气还是笑啊~！
“你真是~！问你有啥事儿你不说，然后没事儿你还不给书，你到底要干什么呀~？”
西琳嫌弃的打了一下对方的大腿，由于对方穿着黑丝【/$
（腿…还…还挺软的嘛。）
她不禁脸红的摩擦了一下自己手指微微感叹了方才的触感，对方也条件反射的曲起腿收了收，对方那穿着黑丝的修长双腿就这样诱惑般的在她面前曲起极为完美的弧度，她连忙有些无措的移开了视线。
她在想什么啊~！连忙把方才的一些‘不得了’的想法甩出脑子。
 “没干什么，就是不让你看书，想要看的话就看我！我比书好看多了~！”
华听到她刚才的话后却是一副有理的样子。
“行行~西琳看你了，喏…看你了，那你能不能把心事告诉我呢？”
西琳不由得叹了口气，索性微微抬腿从对方的身上跨了过去并坐了上去，她这是头一次坐到了对方的身上！就这样居高临下的看着身下的少女。
“怎么样？说吧…西琳听着呢。”
西琳坐到对方身上的同时有些感慨和一丝成就感。
但是还同时不忘了正事儿，上手轻轻按住了对方的双肩，微微弯腰的看着身下的白发少女。
（啊…这…这叫啥来着！西琳也要翻身做主人了吗？哈哈…唔…不…不要笑出来…噗！）
“.…..”
华看着身上的金眸少女有些出神着，她这还是第一次被西琳按在床上，有些不适应，但是也没有去挣扎，她在犹豫要不要把真相告诉对方。
（嘁...算了算了！告诉就告诉了吧！这又能怎么样啊？也不会少块肉，我什么时候变的如此优柔寡断了？这一点儿都不像我，呵…无所谓了。我也不想去欺骗她了，就算她知道真相后讨厌我了，厌烦我了我也能理解。毕竟…我从未被人承认过嘛。）
于是她开口了！
“西琳…我——”
轰轰~~！！！
啪擦！！！
在华还没有说完几个字的时候一阵剧烈沉闷的爆炸声响起，顿时整栋大楼都随之震颤了起来，并来回倾斜着，周围的电灯也随之熄灭了。


轰轰！！！
又是一阵爆炸声响起，在电灯已然熄灭的昏暗套房中，从落地窗的附近能看到楼底燃起的火光且伴随着剧烈的摇晃。
哗啦哗啦！
落地窗被爆炸的冲击波震得‘哗哗’作响，仿佛地震了一般。
“哎呀…哪个小混球儿？好烦啊！大半夜的炸楼玩儿啊？”
躺在西琳下方的华坐起上半身特别嫌弃的抱怨了一句，她视线看向了落地窗那边的火光。
“呵…看这样儿炸的还是我们的咯~？”
轰！！
说着说着又是一阵爆炸声。
“唉…真是不让人消停~这是看准我们了啊。”
华转头看向身上的西琳。
“西琳我们咋办？”
她问道。
“该死的人类…真碍事。”
此时西琳的眼睛已然变成了律者的瞳孔，有些皱眉的看着外面的火光，甘甜的嗓音变的有些空灵了起来。
（刚才华分明都要说出来了啊！干嘛要打扰我们啊，真是岂有此理，真碍眼。）
“嗯哼，是挺碍事儿的，可惜这个豪华房间了啊，都住习惯了，跟家一样。”
华有些不舍的看了看周围的环境。
“西琳…你生气了？”
她看向了坐在她腿上的紫发少女，在黑暗的房间里，那双华丽且高贵的金色十字瞳极为显眼，附带着冷淡以及能够刺穿人心的气场，就像一位女王一样。
双瞳的主人转眼看向了面前的华，眼神瞬间变得没那么冷了，只是还有些小脾气在里面。
“西琳很生气。”
空灵的声音带着一丝小委屈。
“别生气啦，之后我们会找那个小混蛋算账的。”
“西琳气的不是这个。”
“那是…啊…对啊。我本想告诉你的，没事儿！以后的机会还有很多呢，我肯定会告诉你嘛！”
华带着一丝温柔的笑意与西琳承诺道。
“.真的？不许反悔…反悔的话西琳就生气了。”
“不反悔~不反悔~！我识之律者说到做到，这回满意了吗？小女王~？”
华伸手捏了一下对方的脸蛋儿。
“...嗯。”
西琳微微点头，她相信华的诺言。
轰轰！！
这回的爆炸声比以往都要剧烈，那巨响的频率就像是一挂鞭炮一般，声波直接震碎了她们房间的落地窗玻璃。
啪擦！

她们此时已经知道了这座150米高的大厦已然在高空坍塌了下来，钢铁的水泥支柱伴随着沉闷且刺耳的噪音不停断裂着。
然而西琳与华两人周围的空间就像是被减缓了时间一样，周围的家具以及玻璃碎片还有床单都漂浮在了空中慢慢的向外面滑去。
“我们该走了。”
西琳对着华说道。
“没问题…走吧！”
啪。
西琳一把握住了对方的手掌，身后出现了一圈紫色的虚数黑洞。
她把对方拉了过来让对方直接埋在了自己胸口处，搂着对方的脑袋身子往后一仰，直接连人一起躺入了虚数门里面，随即黑洞消失，时间变为了正常。
轰轰轰！！！
原本她们所在的楼层一瞬间随着其他楼层从150米的高空砸到了地面上，发出了一阵震耳欲聋的巨大声响，一时间整个地面都在震动着，连绵的烟尘与燃烧的爆炸火焰覆盖在了这堆废墟上。
“发生什么了啊？！”
“呜呜哇！！”
“...妈妈！！”
“可恶…怎么回事恐怖分子袭击吗？”
周围已经疏散的人群都恐惧的看着这一幕，从完好无损的大厦到如今废墟的整个过程他们都亲自看在了眼里里。
人群围成一大堆，吵闹的讨论声以及小孩儿的哭声交织在一起。
经过的居民也都停下来了脚步并呆滞的看着面前的火焰以及灰尘。
不久后就听到了黑夜的城市中传来的消防车以及救护车还有警车的警笛声！
在人群有些惊慌的时候，背对着他们走在其中的黑衣男子卫宫切嗣接通了电话。
“舞弥…情况怎么样？”
“直到最后…目标都没有从出口逃出，没有逃至酒店外。”
“是吗…果然吗。从150米的高处自由落体，无论以何种魔术结界进行防御，也无法存活。”
切嗣走到了人行道的中心的人堆中。
“是的…”
“但是…”
只是男人一转话锋。
“对方并不是普通的魔术师，对方可是空间魔术的使用者。她没有从酒店中出来有两种可能，一种可能就是在我们让炸弹引爆时她还在睡梦中，就算是临时醒来也不会有时间发动魔术的，也就是说她已经死了－－第二种…”
男人顿了一下，也皱紧了眉头。
“就是对方成功的使用了空间魔术顺利的逃脱了爆炸区域，现在已经脱离危险了。”
“我倾向于第二种，她逃脱了。Berserker的御主没那么容易被我们杀死，倒不如说有着如此优秀的魔术回路以及魔术属性，是不可能如此大意的。”
切嗣的语气从不确定渐渐的变成了断定的口吻，是的…这次行动他完美的失败了！
“但是对方还是个女孩儿吧？有可能——”
“不可能的…舞弥。虽然我们没有她的确切资料，但既然已经参加了这场圣杯战争了，就肯定会有其过人之处。对方的能力就是最有利的证据，已经熟练掌握了如此高阶魔术的她，我不认为会是如此稚嫩的魔术师，即使对方是个十五六岁的少女。”
他此时的眼神有些出神的看着对面不断哭着的小女孩儿，以及抱着她的母亲。
“那这次行动…”
“啊...姑且先判定为失败吧。今天就到这儿了，撤退…舞弥——”
呲呲！！
“！！”
就在这时候另一边的舞弥声音突然消失了，伴随着一阵刺耳的杂音，以及什么东西掉在地上的声响。
切嗣听到后连忙惊恐的睁大了双眼！！
他挂断了电话立马握住了手枪朝着对方所在的另一栋还未完成的建筑工地大楼跑去了！
几分钟后，在冬木饭店的废墟四周已经汇聚了一大片人群，其中包括警察，消防人员还有急救人员。
而在远处的一个不怎么明显的空地处，一扇紫色的圆形传送门在虚空中打开了。
西琳与华从这扇们中无事的走了出，他们特意挑的这块儿区域，省的被其他人注意到。
“呵…还真是时代变了，炸药都用上了啊，那叫啥来着，C4？”
华疑惑的抱着胳膊。
“不管它是什么，西琳只知道那个人类炸了我们的房子。”
西琳貌似还没有消气，依旧是一些冷漠的样子。
“消消气西琳~我都说了以后我们肯定会去找他的。”
华伸手捏了捏西琳的肩膀。
“...那现在呢？”
西琳也收回了眼瞳上的纹路以及律者能量。
华的视线在四周看了看。
“现在…唉…找个地方睡一觉儿吧，总不能睡大街吧。”
“那…间桐家？”
西琳提议了一下

“西琳也不想，但是也没办法呢。”
“唉…走吧~走吧~啊对了！”
“嗯？”
西琳转过头看着她。
“给你这个~！我差点儿忘了，幸好当时我灵机一动把它带上了。”
华不知道从哪里拿出来了之前在商业大厦里面给西琳抓的鲸鱼人偶。
“哇…你竟然把它带出来了！”
西琳惊讶了一下拿起了面前的娃娃有些爱惜的摸了摸，原本有些生气的脸庞也渐渐的松缓了起来，变得有些开心了。
“那是~！呵呵~毕竟是我嘛，靠谱就完事儿啦！而且这也是我送你的第一个礼物吧，怎么会这么那容易就丢呢？”
西琳露出了笑容。
“嗯…谢谢你华。”
“都说了不用谢了~怎么样？心情好些了？”
华语气很是关心的问道。
“嗯…好些了，你果然很可靠呢。”
“那是那是~！
华一脸想要让西琳多夸夸的可爱样子，不禁每次都会让西琳心情愉快。
就这样原本想要这七天里一直住豪华套房的两位少女如今于‘情况所迫’不得不再一次的回到了一开始的出生地，也就是间桐家。




于此同时站在未完工的建筑大厦边缘的黑衣男人言峰绮礼正着实惊讶的看着面前的火海……
“...话说回来…竟然连建筑物也一起炸掉…真是无法想象他是一个魔术师。”
他说到这里却自我否定了一下…而是换了一种思考角度…
“不…应该说他擅长做魔术师意想不到的事吗？”
他又一次冷笑了一声…
“呵…这么说来也能理解…毕竟对方是一位掌握高等魔术的魔术师嘛…对于他来说确实是一位棘手的敌人。”
他的这些话不只是说给他自己听…还在说给躲在某处的黑衣女子听…
在他身后的地面上是一把被黑键刺穿的突击步枪……而枪的主人现在正躲在暗中的某处观察着他…
此时躲在角落的钢筋后面的舞弥慢慢的掏出了手枪…她微微探出头看了一眼站在边缘处的男人……
“言峰…绮礼…”
她不禁皱眉轻声呢喃了一下面前这位棘手敌人的名字…
“嚯~我应该和你是初次见面才对吧…”
绮礼听见对方念出了自己的名字有着些许惊讶…他侧过头看向了后面的角落…
“...还是说…你有着必须认识我的理由呢？”
他嘴角带着有些愉悦的笑容转过身十分感兴趣的对着那位他不认识的女子寒暄着…
“...那么我也想象得到你的身份了…”
“嘁…”
舞弥听到对方说的话之后不禁厌烦的皱了皱眉头…但是她没有打算回应对方而是依旧躲在那里…
“...别让我一个人说话…女人！”
“...你只要给我一个答案就行了。”
他说完就迈着稳重的步伐朝着舞弥的方向面前走了几步…
“...本应代替你来到这里的男人…他现在在哪？！”
啪嗒……
绮礼说完就随手把手里的一只死蝙蝠扔在了远处的地面上…
那只蝙蝠的尸体在地面上滚了几圈后露出了它的脖子…脖子上缠着黑色高级监视摄像头…那就是之前在教会附近抓到的卫宫切嗣的‘使魔’…
舞弥看了一眼之后立马出其不意的瞬出了障碍物…举起手枪对准了男人直接开了几枪！
砰！砰！砰！
嗖！！
啪擦！！
谁知远处对方一个带着虚影的动作直接打掉了她的手枪…她也没来得及管是什么东西打掉了她的枪，直接一个翻滚滚到了另一个障碍物后面！
“呼…呼…”
她流着冷汗捂着自己已经流着鲜血的手背…她看向了那把被对方用黑键钉在地面上的手枪不禁皱眉…
“...身手不错嘛…看来你接受过严格的训练啊…”
呲啦…
从言峰绮礼的手指间伸出了半米长的刀刃…一只手上握着三把…一共六把刀刃整齐的排列在一起…这就是圣堂教会的代行者必备刺杀武器…黑键。
“我看你最好还是束手就擒…我不会杀【{%
嗖！！
就在这时一颗烟雾弹被突然丢到了他的面前…
“！”
他立马下意识的用双手挡住了身子…
呲呲呲~！！
那颗烟雾弹瞬间爆发出大量的浓烟…充分阻挡了他的视线…
“.…..”
舞弥看到烟雾之后立马毫不迟疑的朝着前方的电梯井跑去…最终一个跳跃直接跃入井中脱出了…
“嘁…”
他驱散烟雾后走到了已经无效了的烟雾弹面前…捡起了它…
“...不是那个女人丢出来的吗？算了…”
他来到了电梯井的边缘处向下面观察了一番…下面极为深邃…伸手不见五指…根本看不出楼层数…
“...光是知道了那人在帮助那个女人就够了…今晚就算是有所收获了…”
他微微的露出一丝笑容…今晚对他来说很满意…
这时他的身后出现了一团黑影…
“...绮礼大人…”
“我记得我说过在外面不许随便现身来着…”
绮礼有些不悦的转头看向后面的Assassin…
“属下该死！但是这是因为有一件事情需要火速向您禀报…”
“嚯~有什么需要禀报的事情吗？”
他有些感兴趣的转过身看向了这位从者…
“我们终于发现了Caster的行踪了。”
…………………………
就在几分钟前…在冬木饭店的废墟四周已经汇聚了一大片人群…其中包括警察以及消防人员还是急救人员……
而在远处的一个不怎么明显的空地处…一扇紫色的圆形传送门在虚空中打开了…
西琳与华从这扇们中无事的走了出来……他们特意挑的这块儿区域…省的被其他人注意到…
“...呵…还真是时代变了…炸药都用上了啊…那叫啥来着…C4？”


“不管它是什么…西琳只知道那个人类炸了西琳和小华的家…”
西琳貌似还没有消气…依旧是一些冷漠的样子…
“消消气西琳~我都说了以后我们肯定会去找他的…”
华伸手捏了捏西琳的肩膀…
“...那现在呢？”
西琳也收回了眼瞳上的纹路以及律者能量…
华的视线在四周看了看…
“...现在…唉…找个地方睡一觉儿吧…总不能睡大街吧…”
“...那…间桐家？”
西琳提议了一下
“看来只能到那老虫子家里凑活凑活儿了…哎呀真烦…我可不想住那老虫子家了。”
“西琳也不想…但是也没办法呢…走吧…小华…”
“唉…走吧~走吧~啊对了！”
“嗯？”
西琳转过头看着她…
“给你这个~！我差点儿忘了…幸好当时我灵机一动把它带上了…”
华不知道从哪里拿出来了之前在商业大厦里面给西琳抓的娃娃…
“...哇…你竟然把它带出来了！”
西琳惊讶了一下然后拿起了面前的娃娃有些爱惜的摸了摸…原本有些生气的脸庞也渐渐的松缓了起来…变得有些开心了…
“...那是~！呵呵~毕竟是我嘛…靠谱就完事儿啦！而且这也是我送你的第一个礼物吧…怎么会这么那容易就丢呢？”
西琳露出了笑容
“嗯…谢谢你小华…”
“...都说了不用谢了~怎么样？心情好些了？”
华语气很是关心的问道…
“...嗯…好些了…小华你果然很可靠呢…”
“那是那是~！
华一脸想要让西琳多夸夸的可爱样子…不禁每次都会让西琳心情愉快…
就这样原本想要这七天里一直住豪华套房的两位少女如今于情况所迫不得不再一次【>

“绮礼…有什么事情要报告吗？”
“是的…前日我让Assassin进行了详细的调查，Caster和他的御主已然将毒手从深山镇一直伸到了邻镇。”
“他们接二连三的诱拐睡觉中的儿童，直到天凉为止总共诱拐了15人之多。恐怕他们，正是现在引起骚动的连续杀人犯。”
远坂时辰听到这里眉毛微微皱了起来。
“绮礼…你是说Caster在协助他的御主滥杀无辜？”
“是的，他们毫无顾忌的使用魔术，而且完全不隐藏痕迹，就好像他们根本不在乎圣杯战争一般。”
此时依旧坐在远坂家地下室椅子上的时辰上低头轻轻摸了摸手背上的令咒，他捏住了下巴微微思考着。
“神智错乱的失控从者，和对其不顾不管的御主么，这种人究竟为什么会参加圣杯战争呢？”
他低沉磁性的嗓音清晰的回响在四周的空间中。
“时辰…这可不能放任不管啊。”
另一边的璃正神父出声对着他吩咐道。
“Caster他们的行动明显严重违背了其规则。”
“这是自然，我作为有责任对魔术进行保密的人，决不允许有这种混乱之事发生。”
时辰十分的自觉，自然不需要对方的提醒。
璃正神父十分的满意。
“不错，现在唯一快速的办法只有将Caster和他的御主解决掉了。”
身边的绮礼听到后有些疑虑的转身看向了自己的父亲。
“但是，只有从者才能打败从者，然而我也不能派Assassin去。”
毕竟他的从者还要负责监视的动作以及战场情况汇报。
“.…..”
然而璃正神父只是微微沉默了一瞬，然后抬起头对着对讲机说出了自己的决定。
“我的权限可以适度的更改规则，我来动员所有的御主讨伐Caster吧。”
“真的可以吗？神父？”
时辰确认了一下。
“啊，毕竟放任如此邪恶之人行走在大众面前实在是不妥，这么做是完全必要的。”
“是吗…那就麻烦您了。”
时辰在另一边微微对着对讲机象征性的鞠了一躬。
“而且如果有必要的话好要靠时辰，你的Archer出面啊”
“好的。”
对方切断了通话。
“呼。”
时辰有些苦恼的靠在了椅子上，自从上次他擅自用令咒让那位王大人撤退之后，那位大人似乎依旧还在气头儿上啊，回来之后对着他一顿谩骂与嘲讽，但是也随他去了，毕竟自己只是对方‘臣子’啊。
时辰拿起了酒杯小口的喝了一口红酒。
“呵…毕竟是那位英雄王，暂且先忍着吧。如果实在是请不动那位吉尔伽美什的话，就只好和那位Berserker的御主沟通一下了。”
“毕竟是和吉尔伽美什同样等级战力的从者，而且能让那位英雄王不断的释放必杀宝具的人，更甚至能把那位王打的错不及防的人且败下一句的人，也只有她了。”
男人带着一丝笑意的看着杯子表面投射出的鲜红光芒。
…………………….
第二天清晨，西琳比以往起来的要晚一些，虽说晚但也没有晚太多，毕竟两人已经完全换了一个住宿的环境了。
陌生的床铺，陌生的天花板以及身边熟悉的人。
“...嗯？”
只不过以往每次早上都会抱着她的那个人今日却没有如她所想，对方已经起床了。
她不由得伸手摸了摸身边的被窝，已经没有热度了，说明对方已然起来好一阵儿了。
如今所在的房间不像之前的酒店那样十分的豪华但是却带着一丝传统的装修风格，有一丝复古的美感。
也对啊，据来这里之前的资料所说，间桐家也是历史悠久的御三家之一呢。
西琳想起来了之前的信息。
此时房间中只有西琳一人。
“哇唔~”
西琳忍不住睁开了小嘴哈欠了一声，又摸了摸翘起的头发之后就想要下。
咔嚓…房间的门被从外面打开了。
不出她所料，华轻声的走进了屋子里又带上了门。
“起来啦？”
她坐在了床沿上看着还在床上的西琳。
“今天起的好早啊。”
“是啊，换了个地方睡不着，既然醒了就提前起来了，到外面转上一转，估摸着你也是时候醒了就回来咯~”

西琳有些小心思的问了一句。
“当然啦...怕你一醒来看不到我会发脾气~”
“...哦。”
（感觉看不到会发脾气的人是你吧？）
“...怎么样？心动啦？”
华凑近道。
“才没有…西琳要起床啦~”
西琳也习惯应对了对方的套路了，直接换上了自己平时穿的衣服下了床。
“喂~！怎么这样嘛，真是的~”
华无语的抱怨了一下，随后也跟着西琳走出了房间来到了间桐家的大客厅。
间桐家的客厅和上次来的时候一样没有任何变化只不过如今是白天那时是黑夜的区别。
复古的家具与木制的地板，带着花纹的沙发与放置在墙角的陶瓷装饰。
此时已经坐在客厅的沙发上的人就是一直躲在这里的间桐雁夜，他还是和之前一样一副半死不活的样子，只是…呃…稍微比之前气色好点儿了，他看到两人出来后微微对她们点了头。
“昨天的响动是怎么回事？”
他也没有含蓄直接问出了问题。
“唉…别提了，冬木酒店炸了。”
华摆了摆手直接坐到了家主的椅子上翘起了腿，西琳看了华一眼直接瘫坐到了她身边的沙发上双手还习惯的抱起了身边的枕头。
...爆炸？是事故吗？”
“呵…瓦斯爆炸，你信吗？你肯定不信，那就只能和其他御主有关咯。”
华却嗤笑了一声。
“那对方的目标是你们？”
雁夜吃惊的问道。
“可能是吧，或者对方的目标不是我们而是另外一个人。谁知道呢，那座酒店那么大，说不定还有一位倒霉蛋儿也和我们一样住在酒店上层呢，不过反正楼已经塌了，那家伙怎么样也跟我们没关系了。”
“嘁…那家伙竟然直接选择了炸楼么？有人伤亡吗？”
“有伤无亡…应该在炸弹引爆之前就让其他楼层的人都撤退了。”
“会不会是远坂时辰？”
雁夜问道。
“远坂时辰？你是说那个大金脸的御主吗？你可得了吧~他可是个魔术师，而且极为谨慎，谨慎的都能让吃瘪的大金脸撤退，如此谨慎的他不可能极为暴露的把冬木的地标之一炸翻天，所以…我敢打赌绝不是他。”
华一副‘你白痴吗’的眼神看着对面的男人。
“.我——”
“雁夜叔叔？她们是谁？”
这时候樱进到了屋子里有些疑惑的示意了华和西琳两人。
“啊…她们是…”
“是客人吗？”
“是啊…客人。”
雁夜也没有多说，只是敷衍了一下。
“是吗…爷爷呢？这几天一直都没看见他。”
樱又一次问道。
“你爷爷骨折了…现在正在休养呢。毕竟都这么大岁数儿了，难免会有点儿‘毛病’啊。”
华却接过话…
“骨…骨折？”
樱歪了歪头有些不解。
“呃…小樱…我们出门儿吧，叔叔带你出去玩玩儿。”
雁夜连忙站起身拉着樱的手领着她想要出门，他不想让樱与圣杯战争做过多的接触。
“叔叔？”
樱呆呆的被对方牵着手拉了过去…
“挺可爱的嘛？你丫头？”
华胳膊搭在椅子扶手上有些感兴趣的问道。
“呵…真是这样就好了！”
雁夜只是回头自嘲了一声，然后带着樱走出了家门。


“呦~这话说的…有内幕啊。”
华敏锐的听出了对方话里的含义，神秘的笑了笑。
“什么？”
西琳不解的看向她。
“没啥…西琳你不【}
“唔…什么呀~你不说西琳怎么可能明白啊。”
西琳有些不甘心的鼓着脸看向了对面的华，她也不是小孩子了，一些东西还是懂的，应…应该懂吧？
“不说啦…这种话题不适合你。”
“唉…算了…爱说不说。”
她也不稀罕了。
“那会是谁啊？”
两人沉默了一会儿之后西琳冷不丁的问了一句。
“啥？”
“既然不是Archer的御主，那会是谁呢？”
西琳又一次的问道。
“呵呵~西琳，这时候就要考虑一下我们如今所知道每一位御主的性格咯，第一肯定不是远坂时辰，因为他太过于谨慎。”
“其次更不是那个Rider的御主，因为他太窝囊了，又极为胆小，先别提炸大楼连最基本的装备都没地儿弄，拿啥炸呀？总不能是让Rider放宝具轰吧？而且以Rider的为人性格也不符合此举动，所以Rider组划掉~”
华像回事儿一样的在虚空中用手指比量一个PASS的动作。
“然后就是Lancer组咯，Lancer不用说，因为我们和他没打过，并不知道他的实力，更不知道他的宝具，但是据我看他的样子也不像是有威力巨大的对城宝具~至于他的御主嘛~”
“也不可能的对吧？因为对方是魔术师的缘故。”
西琳这时候接过了华的话头儿。
“没错！西琳你果然懂了啊~！从前天晚上我们在码头那里听到那家伙的语气就可以判断出来了。那家伙性格过于高傲，自负，也容易被挑衅－－说白了就像某个金色的白痴中二病一样。”
“他把尊严这种东西放置的很高，炸弹这种玩意儿在有着如此精神洁癖的人眼中就是歪门儿邪道，是不可能采用的，所以~PASS~PASS！”
华又一次的摆了摆手。
“那…就剩两组了，Saber组和Caster组。”
西琳低头思考着，其实她已经得出了答案。
“是啊，我猜你已经知道了，C组还从未露过面呢。我们与他们素不相识，他们更没有理由来攻击我们，所以呢？只有Saber组咯，她家的御主阴间的很啊~！”
“虽然我们从未和他见过面，但就在上次我和saber打架的时候，我能感觉到那个小混球一直在用狙架我呢，呵~可惜没开出一枪。”
西琳沉默了片刻，伸手摸了摸手背上的‘令咒’，那笔‘识’字，每次摸到它的时候字体都会泛起微光，手背都会有一股舒适的暖意，就像是令咒本身的故意为之。
“看来以后要制定策略了，照这么说，saber他们已经盯上我们了。”
她低声呢喃着。
华见她的样子后手指自然的顺了一下白色的长发嘴角带着笑容。
”别担心…这场圣杯战争对于我们来说就像是玩游戏一样那么简单，最后的胜利也一定是我们。呵…我识之律者还抢不到一个破杯子？不可能的，此杯最终必得我手。”
看着对方自信的样子西琳的心里也能稍微的放下了，她其实很相信对方的实力。
没关系，如果华出错了，不是还有她嘛。她就是担心这一点才要与对方一同穿过那扇门的，想要跟在对方的身边帮助她。
西琳的嘴角随着内心的心思不由得微微勾起，虽然只是短短几天，但是她已经习惯与对方一起的生活了。可能她自己已经孤独很久了吧？一但遇到一个对自己亲和又上心的人就不由自主的想要跟紧她，想要去了解她。
有些时候她会觉得自己这样的性格很容易受人蛊惑，但是她比较幸运，她遇到的不是坏人而是一位可爱的少女。
此时她的视线在这期间无所事事的飘到了窗外的天空中。
“.…..？”
可是她这一看就发现了一丝违和之处，蔚蓝晴朗的天空上能够看到一层飘散的云雾，和烟火爆炸后的效果有些类似，但又有些不同。在表面还时不时的闪烁着晶莹的光亮，就像是在给周围能看到它的人们打着暗号一样。
是的，那并不是什么普通的烟雾，而是由魔术产生的东西，只有魔术师或是有魔力之人才会看到。在这个世界中她们身上的崩坏能已经默认转化为这个世界的魔力了。所以她能看到，当然华也能。
“华…”
西琳微微出声招呼了一下。
“嗯？咋了？”
华貌似也从自己的思绪里刚刚回过神的看向了西琳。
“那边…你看到了吗？那层烟雾。”
西琳抬手指了指远处天边的烟雾。
“烟雾？啊…那个啊…”
华从椅子上站起身走到了窗边看了看外面的烟雾。
“西琳记得那里好像是冬木教会的位置吧？”
西琳也起身来到华的身边。
“嗯哼…看来他们是想召集我们咯。这种时候放烟摆明是想让其他御主看到此景，然后都到教会中集合，貌似有什么事情要说吧，唉…说不准啊。”
作为战斗监督的圣堂教会，每当有向御主们通报的重大事项时都会用此方式来通知，作为向不知身在何方的御主们通报消息的手段是最适合不过的了。
当然这些圣杯战争的常识都是一开始两人进到传送门前的那段信息描述的。真是不可思议，就像是进到游戏之前的简介以及新手教程一样，那个机器真的是人造的吗？这些她们都不得而知。
“...那我们去吗？”
西琳问道。
“去啊…当然要去！这可是我们的牌面儿啊。只是去的有可能——不对…是一定只有我们。其他人嘛，赌五毛是派自己的使魔过去，藏得一个比一个阴。”
“那我们现在就去？”
“去吧，西琳这可是你第一次出现在那些御主的面前，记得到时候出场惊艳一些，这可是我们的牌面儿！”
华自信的笑了笑。
“噗…行啦~什么惊不惊艳的呀，那我们走吧。”
西琳被对方的【<
说罢，紫色的华丽传送门降临在她们身边，.随后两人就一前一后的走进了其中，随之消失在了原地。


地点——冬木教会。
此时教会的信徒席上徘徊着一片沉寂与阴沉。
“哈~果然是这样吗。”
教会的言峰璃正神父看到此景不由得无奈的叹息了一丝，其实他早就已经猜到了，如此严峻的情形下御主是不可能当面暴露在大众的场合的，更何况是有其他御主视线交汇的现在了。
就如他所说的那样，就在发出召集御主集合的一个小时左右，没有一个御主出现在他面前，取而代之的是对方的使魔齐聚一堂。
除了表面退出战争的言峰绮礼以及看不到魔术信号的普通人Caster的御主之外，一共有四只使魔来访此地，包括远坂时辰…艾因兹贝伦…还有Rider的御主以及Lancer的御主——君主埃尔梅罗。
“嗯？”
璃正神父环视了一圈儿，发现还少了一组。
“Berserker的御主没有来吗？”
璃正不由得疑惑了一瞬，他知道昨晚那次冬木酒店大爆炸是有着预谋的，而主谋就是艾因兹贝伦一方。
而当时在大厦中有两位御主，分别是君主埃尔梅罗以及Berserker的御主，现在君主还活着而另一人没出现是不是意味着对方－－罢了，先开场吧。
“本来我还特意准备了寒暄的话来开场呢，但看这样子一个人也没来，那么我就直接——”
就在他放弃般的想要直击主题的时候，原本眯着眼睛的他看到这一幕不由得睁开了双眼。
随着一阵有些奇妙的魔力汇聚之声出现。
先是几道魔力纹路浮现在空气中接着一扇紫色传送门从中心显现。
传送门呈圆形，周围的边缘是某种紫色的魔力纹路，而中心如黑洞一般深邃，那呼啸的魔力流动声回响在教堂的大厅中。
“这可真是~！看来今日也并不完全没人嘛，竟然有一人来访~！”
璃正了然的又眯起了双眼语气变得有些惊叹。
陷入他眼帘的是从门里慢慢走出来的面向极为精致的紫发异国少女，对方的鞋子先是慢慢的踩在了木制的地板上有些悠闲的走了出来。
嗒嗒…鞋跟踩在地板的声音极为清晰。
到达膝盖处的洋裙裙摆随着对方双腿的挪动下来回飘逸着，对方金色的眸子在有些阴暗的教堂中泛着美丽又威严的微光。
来者正是Berserker的御主——西琳。此时她从传送门走了出来漫步在教堂的中心过道处，侧过身后腰微微倾斜靠在了座位边上。
“欢迎来到冬木教会~！御主小姐啊~以及你的Berserker小姐~你们的到来是我等的荣幸。”
璃正神父以着教会的礼节对着西琳恭敬道。
“呵…客套话就免了。有话就快说吧…我们忙的很~”


对方翘着腿右手搭在了扶手上，一头白发与黑衣再加上她的红色眸子抬起有着一丝冷淡的看着面前的神父，在旁人看来有着十分压迫力的气场。
与此同时教会中的气氛比之前更加的阴沉了，仿佛如同一推火药一般，就差个火星去点燃了。
不用想就是因为Berserker和她的御主直接毫不顾忌显身在了众人眼中，但是璃正能看清对方的目的，目的很简单就是在炫耀自己的实力，以及对其他人的想法丝毫不在乎。
“怎么？有话快说，其他‘人’还等着呢。免得人家着急~又说不了话，憋着多难受啊~对吧？”
华还不忘了嘲讽一波儿让使魔过来的家伙们。
“神父…是你在召集我们？”
西琳也微微出声，甘甜的声音十分的悦耳却带着不容小觑的气场，她特比把‘人类’的称呼拿掉了，原因就是不让他们察觉到奇怪。
“没错，既然Berserker的御主小姐也到场了，那我们还是尽快归入正题吧。”
神父也没有再多磨蹭了，而是直接进入了正题。
“今日召集各位不为别的，就是有一件重大的事项要告知各位，也就是圣杯战争的规则要临时变更一下。”
“原因如下，现在圣杯战争正面临着重大的危机，本来圣杯是只会将力量赋予那些追求于它的人和英灵，可是现在在这之中却出现了一位背叛者。”
他洪亮的声音在只有两人以及四只使魔在场的空当大厅中回响着。
“已经确认Caster的御主是最近引起冬木市骚动的连续绑架案的罪魁祸首。”
“因此我现在使用非常时期的监督权限，有必要暂时性更改规则。”
他语句顿了一瞬环视了一下面前的教堂，最后停在了西琳的身上。
“那就是…所有御主立即中止相互之间的战斗行动！全力歼灭Caster！并且对于成功歼灭Caster以及其御主之人作为特例措施，我将赠与其追加的令咒。”
他说到这儿伸手撸起了右手的袖子，露出了印满整个胳膊上的如刺青般的无数令咒，对于御主来说这些东西应该极有吸引力吧？
“呦…在这儿批发呢？我怎么知道这些令咒是不是真的？”
华看了一眼然后问道。
“呵呵…这还请你放心。我代表教会的名义向你保证，这些都是在过去的圣杯战争中出局的御主们用剩下的令咒，其真实性绝对母庸质疑。”
神父轻笑了一声清晰的为华解释着…
“想必对在场的诸位来说这些刻印应该拥有无比珍贵的价值吧？”
“而圣杯战争将从确认Caster被消灭的那一刻起继续进行。”
“那么，有疑问的人请现场提出，当然只限于能说人话的会面者。”
神父抬头看向了此时沉默的大厅，视线干脆只是看着华和西琳两人。
“我有~”

“请说…”
神父看向了华，周围的使魔也同一时间看向了中心的少女。
“如果说讨伐中途有人偷袭其他的御主也算是规则之内吗？”
华带着一丝坏坏的笑容，她所指的就是在场的某位御主。
“当然了…说到底虽然规则变更了，但是这其中本质是不会变的。”
神父解释着…
“也就是说即使在此过程中趁乱袭击其他人也是被允许的吧？”
西琳这时候出声问道。
“呵呵...正是。”
神父小咪咪的点着头。
“.…..”×2
西琳微微与身边的华对视了一瞬，双方都露出了一丝猜透彼此的笑意，毕竟她们正有此意~！
“...那众人还有问题吗？”
神父又一次问道，只是他的视线全程都在看着西琳她们，因为其中能说话的只有她们俩。
“没了…我们该撤了。”
华说完后就在座位上化成一团红色魔力消散在了空中。
漂亮的紫色传送门又一次打开了。
西琳直起身之后在门前对着讲堂里的所有‘人’提起了裙摆，微微曲腿脚尖先后轻点行了一个异国礼节。
“各位御主…我们后会有期。”
临走后还不忘了装模作样的说了一句寒暄的话。
身影穿过其中随着传送门一同消失在了教堂中。
神父也礼貌的回应了西琳的礼节微微弯了一下腰，然后见对方消失之后才直起身。
之后随后黑暗中一阵骚动的声音，挪动椅子的声音，翅膀挥舞的声音，离去的声音混杂在一起，逐渐的消失了，此处已然没有了一丝‘人’的气息了。
神父看着恢复了真正无人状态的教堂不由得露出了一丝神秘的微笑。


远坂宅邸的地下室中——
“呀咧呀咧…那个女孩儿就是Berserker的御主么？真是年轻啊。”
时辰脑子里回想着刚刚女孩儿离开的身影不由得感叹着。
“十年后，想必凛也会和她一样大了吧？不，或许比她还要年长也说不定，那个少女肉眼看到的貌似才15岁，最多16岁。”
他想着自家的闺女儿不禁露出了一丝柔和的笑容。
“凛会不会成为一名和那位少女一样的优秀魔术师呢？真是让人期待啊。”
虽然他一直提倡这期间御主有必要躲在隐秘的地点不现身，但是刚才的场面他也由衷的为对方的气势感到一丝佩服。
“那是有着绝对的自信么？才得以如此坦然的以着真身显露在众御主的面前。但是…我们的战斗还未正式开始呢，异国的少女呦。”
按他的计划来看，坚持到最后的两个人只有他以及那位紫发少女才对，到时候Archer和Berserker的战斗想必是避免不了啊。
“时辰…我这边已经办好了。”
这时候传声机的另一边传来神父的声音。
“您做的很好…神父。”
“这样一来御主们便会有兴趣的狩猎那只狐狸了吧。”
“聚集在教会除开Berserker和她的御主本人之外，使魔总共有四只，也就是说——”
“也就是说，之前生死不明的埃尔梅罗君主也还活着。”
时辰直接作答。
“既然Berserker的御主与埃尔梅罗君主都活着，.就意味着卫宫切嗣的那场袭击没有任何的效果，甚至还废了冬木的地标之一。”
时辰推测了一番、
“不…有没有效果还不一定，只有使魔并没见到埃尔梅罗本人，他本人也许受伤了也说不定。”
“嗯…而且有令咒作为奖赏的话，其他人的御主也不得不采取行动了吧？为了不让其他人得到追加令咒，也为了能够自己独占追加令咒。”
时辰抬头看着被蜡烛火焰照亮的天花板。
“但是，获得令咒的御主会得到相当大的优势吧。”
“这当然不是我们想要希望看到的结果，给予被其他猎犬逼迫到绝境且筋疲力尽的Caster致命一击的，必然是Archer。”
神父说完就露出了一丝神秘的笑容。
“……”
时辰微微闭上了双眼，这也是他最担心的一点，他知道那位王高傲的性格，他不能保证吉尔伽美什是否能够同意此策略。
他垂眼看向了手背，如果那时候强制使用令咒的话，也许会消灭Caster但是，他与Archer的关系就会破裂，如果让同等强大的Berserker击杀的话又会让对方得到一枚令咒，真是进退两难啊。
…………………….
与此同时在冬木市的某处深邃的森林中，坐落着一座被某种结界包裹着的巨大城堡——艾因兹贝伦城堡，一只蝙蝠从外面飞回了城堡的窗户内。
“果然啊，Berserker的御主还活着，而且并没受到一丝伤害，也就是说上次的计划彻底失败了。”

“切嗣。”
会议桌对面的爱丽丝菲尔有些担心的看着他。
“我没事爱丽，还是想想今后对付她们的策略吧。”
此时他们在城堡内的会议厅中，四周呈豪华的暖金色的墙壁，地面铺着高级的地毯，屋顶的吊灯翻着暖黄色的光亮。
而与四周的环境极为不搭的是，放置在宽敞桌面上的是笔记本电脑以及各种各样的枪支，以及一些杂乱的资料。
“......”
站在爱丽身边的金发丽人Saber一直在沉默着，她并没有要接她御主的话，这其中也包括切嗣身边的舞弥。
“切嗣…Berserker的御主，也就是那个女孩儿真的有那么厉害吗？”
爱丽在意的问道。
“没错，实力应该不亚于肯尼斯，不…甚至比他要强也所不定，你那时候也看到了吧，爱丽…对方的出场方式。”
“嗯…那是对方用魔力制成的传送门吧。”
爱丽皱眉眉头。
“啊…空间魔术的用途极为广泛，无论逃跑还是袭击都是出其不意。况且我们也不知道对方还会如何使用这种魔术，使用好的话某种程度上，是无解的。”
切嗣说到这里拿起了桌面上的那把特殊样式的单发手枪。
“起源弹，如果能够打败她的话，只有用这把枪了。把对方的魔术回路毁坏，对方就再起不能了，趁那时候杀了她！”
“之后失去御主的Berserker想必魔力会弱很多，到那时再让Saber用宝具干掉她。呵…当然想的简单，对方也不是什么简单货色，不会轻易露出马脚的。”
切嗣冷笑了一声，如果真的能这么顺利的话就不是圣杯战争了。
“舞弥…收集到对方的资料了吗？”
他又问道了身边的助手。
“只是收集到了一些皮毛，我想根本用不到。”
舞弥还是把手上的资料放到了桌面上。
爱丽拿起了资料看了看上面的文字，照片上的是一位美丽的紫发少女，角度是斜拍的，想必是偷偷拍下来的。
“名字不详，身份是魔术师，年龄15-16岁，这不还是个孩子吗？身高158-160之间，淡紫色的长发，异国的面孔和金色的双眼。”
“金色的？难不成是魔眼？”
她惊讶的抬头看着切嗣。
“不…还不确定。我们所知道的资料太少了，情报不等。”
“是吗？切嗣，那个…这个女孩儿…”
爱丽把资料放回了桌面上。
“我知道你在想什么，你想说对方只是个孩子，我们不应该杀害她吧？爱丽…我们现在正处于圣杯战争中，这是战争。只要是战争就会有死亡，无论对方是大人还是孩子，战争…从来都不是什么美好的东西，没有希望，有的只有那地狱般的绝望。”
“既然对方已经以御主的身份加入了这场大战，她就已经做好了会被杀的觉悟了，只要是御主的话就会被所有人一视同仁。而且Berserker始终都是一位大敌，不尽快铲除的话肯定是个祸患。”
爱丽丝菲尔叹了口气只好无奈的点了点头，她也知道道理，并没有要反对她丈夫的意思。
“现在我们已经确定的一点是，对方是间桐家的御主。”
切嗣转换了话题直接回归了正题。
“诶？间桐家？但是…”
“对方这几天总是在间桐家出入，而且…与间桐雁夜也有所接触。原本我们以为间桐雁夜就是间桐家的御主－－但是…这一消息一开始我就觉得不准确，现在果然证实了这一点，间桐雁夜只是那老头子一个对外的幌子，真正的御主其实就是她。”
他说完就用打火机点了一根儿烟抽了起来。
“切嗣…城堡内不让抽烟的。”
爱丽小声提醒了一声…
“啊…抱歉…我忘了。”
他果断的掐掉了烟头儿。
“切嗣…还有Caster的事情，我们要怎么打算？要去讨伐他吗？”
爱丽又一次问道。
“不，我们没必要去讨伐他，只要最大限度的利用地理位置的优势，让Saber到处逃串，扰乱敌人的视线就可以了…”
“！”
Saber听到后不禁气愤的皱眉。
“不和Caster交战吗？”
爱丽连忙纳闷的问道。
“啊…如今其他的御主都已经瞄准Caster了，所以也不用我们出手，自有人去解决他们，我们没必要多此一举。相反…我们还可以充分利用这一点。”
“利用？”
“没错，Caster的目标是saber所以，Caster肯定会回来这里找她，这时候其他的御主也会跟随Caster来到我们的领域范围，到时候我们在从侧面出其不意的袭击他们。”
“如果这其中Berserker也包括在内的话，就再好不过了，这是最好的机会。”
男人的声音极为低沉，就像是在说着某种死亡的预言一般冷酷。


五彩斑斓的霓虹灯以及周边紧紧相连的楼房光亮覆盖在夜晚的冬木市中，散步的行人，穿行的车辆，以及照耀着街边的路灯。
此等景观在耸立的大厦楼顶上被完全俯视着却又如此的渺小，仿佛像一群着急搬家的蚂蚁一般，被踩在其脚下。
此时西琳坐在大厦的边缘处，垂下的【/
她面前悬浮着数个虚数屏幕，虽说是屏幕但也只是虚数黑洞衍变来的，可以观察到通过另一端的‘摄像头’所看到的景象。
所谓的摄像头就是另一端的虚数空间，它们分别被她散布在冬木市的各处，由于全部都漂浮在空中所以也不怕被其他人发现，仿佛数架‘无人机’一般，只不过是用魔力在供给的无人机罢了。
西琳用手指时不时的轻点着面前的屏幕，那屏幕就随着她的意象拉近镜头或者调换角度，十分方便。
“你这能力也忒好用了啊~”
此时的华正舒适的枕在她的大腿上默默的感慨着。
“这也是西琳最近突发奇想得出的一种空间使用方式，还挺不错的。”
西琳一边看着屏幕一边回应着躺在她腿上的人儿。
“其实我们的能力可以有很多种衍生空间的，并不是只有那一种老套的用途，想象力如果丰富的话可以原创出很多种不同的能力表现形式。”
“呵呵~这我同意，比如说我的羽渡尘，可不止能对敌人施加幻术，甚至还能用作攻击的手段，或者是触发媒介，超好用的。”
华看着上方少女的脸庞不禁开心的笑了笑，这种感觉真好啊…她不禁心想。
这时一阵凉爽的微风从她们所在的高空中吹来，轻轻刮起了西琳的紫色长发，她习惯的用手指压住了飘荡起来的头发，被头发遮住的白皙稚嫩的脖颈显露了出来，等风吹过后她梳理了一下自己的头发。
“…西琳。”
这时候腿上的少女呢喃了一下她的名字…
“嗯？干嘛？”
西琳简单的看向了她一眼。
“...你真好看。”
谁知对方冷不丁的就来了一句极为直接的夸奖，这一下让西琳不由得停下了手中的动作，她有些纳闷的看向了腿上的白发少女。
华有些不解的看着西琳的样子，不知道对方为什么突然停了动作。
“你怎么了？”
“我？我没事儿啊。”
“那你干嘛突然说我‘漂亮’什么的。”
她也直接放松的把手放在了两边就这样伸腿看着腿上的少女。
“...这很奇怪吗？因为我刚才突然就想夸你了，而且你真的很好看啊。”
华带着调皮的笑意正面躺在西琳的腿上看着上方的面孔。
“这样啊…你也漂亮啊。”
西琳想了想然后也同样礼尚往来的说了一句，手指还拨了一下对方的刘海儿。
“喂…你咋不害羞啦？”
华连忙抓住了对方的手掌就这样握着有些奇怪的问道。
“我干嘛要害羞啊？”
“因为你以前一遇到这种话题就会满脸通红啊…”
“因为西琳已经习惯了啊…已经有抗性了。”
西琳说完就又抬头看着面前的显示屏操作了起来。
“这怎么还有抗性啊——唉~算了，没意思~”
“噗…”
西琳感受着腿上的人儿的一丝不满不由得轻笑了一声。
“唔哇~唉…好舒服啊~”
对方躺在她的大腿上不禁伸直了双臂抻着懒腰，其纤嫩修长的双腿也随着舒服的懒腰不禁来回扭捏着。
“哎呀…你的手…”
她感觉到对方抬高的手掌贴到了她的脸颊上，她知道对方是故意的，索性直接握住对方的手放了下去，省的遮挡视线。
“...呵呵~挡着你了？”
华看到西琳的小声抱怨之后轻笑着明知故问了起来。
“你都知道还问。”
“就问问嘛~”
对方此时就像一只在主人面前的小猫儿一样侧身曲腿缩着身子把脸埋在她的腹部并搂着她的腰间。
西琳感觉到小腹的触感也没有去管，任由着对方弄了。
一瞬间空气有些沉默了…谁都没有说话。
“...西琳~”
少女的声音带着闷闷的感觉…
“...嗯？”
她一边弄着虚数空间一边随口用稚嫩的鼻音应了一声。
“没啥…就是想叫你。”
西琳低头看了对方一眼，其实这种情况已经不是第一次了，西琳知道埋在她肚子上的这位少女有时候很容易寂寞，或者她很怕寂寞，突然叫她的名字只是想要确认她是否还在少女的身边罢了。
每次有此等情况西琳都会耐心的去回应对方，去告诉对方自己还在她的身边，让对方安心。这方面也是作为西琳这位少女独有的温柔吧－－也是华最喜欢西琳的其中一点，西琳很温柔，可以无时无刻的接纳着她，拥护着她。
“西琳…你喜欢高处吗？”
少女突然拉开了一点儿距离翻身朝向了夜晚的冬木市。
“高处？嗯~挺喜欢的，因为不是有句话说：‘站得高才能看得远’吗？高处的视野广阔且让人安宁，能让烦杂的心里清净下来，也能让身体放松且舒缓。”
西琳用着娓娓动听的嗓音对着身下的少女【&“也对啊…有道理。”
“你不喜欢吗？高处？”
“我…其实不喜欢站在高处，如果站在高处我会觉得自己过于张扬了。”
华的声音轻柔的飘到了西琳的耳边。
“过于张扬…噗…呵呵。”
西琳不知道为什么，从对方嘴里听到这个词就很想笑，她确实没憋住。
“哼~你笑我？看招~！”
华报复的掐了一下贴在脸前那透着肤色的白丝大腿。
“唔嗯~！好…好疼~！你干什么呀~坏蛋！”
西琳感觉大腿上的痛感之后身体连忙颤了一下有些不满的打了一下对方捏她的那只手。
“你别笑我啦…有那么好笑的吗？”
华捂了一下自己被打的手背有些委屈的问道。
“西琳觉得华你无时无刻都在张扬啊，什么时候没张扬过啊。”
“唉…不对~！我不是那个意思，这是两码事儿啊，我那并不是张扬而是应当那样做！我们现在可是在打圣杯战争啊，有必要让对方知晓我们的实力。因为这不就是个弱肉强食的游戏么？无论怎样最后的赢家必定只有我们，这不是理所应当的吗？”
华撑起胳膊起身近距离看着面前的西琳一字一句的讲述着。
“而我刚才所说的张扬是指站在世界的顶端，那种空虚以及孤独，我很不喜欢那种感觉，有时候想想自己的身体就会发冷，就会颤抖，呵…我难道也会恐惧吗？真是糟糕啊。”
华微微抱住了自己的胳膊就像是无助的孩子一样。
“那…就和西琳站在一起吧？”
西琳伸手摸了摸对方的头发。
“西琳？”
“嗯…和西琳一起站在高处吧，这样的话华就不会孤独了吧？也不会空虚了，因为我们从相遇的那一刻起不就约好要在一起了吗？”
手指温柔的把对方的碎发拨到了耳后。
“呵呵~”
华却笑了一声笑声带着极为感叹之意。
“你知道吗西琳，我俩真是…高山流水遇知音，知音不在谁堪听啊。”
华蹭着身子挪到了对方的面前，其脑门儿轻轻抵在了对方的脸颊上，仿佛要感受面前的温暖一般。
“嗯…虽然不知道是什么意思，但是西琳不会辜负你的。”
她感受着脸颊上的温热不禁搂住了对方的腰间让她靠在了自己的身上。
呼呼…

-【+)
期间华也从对方怀里拉开了距离看向了那边。
“Caster…正在与Saber还有…Lancer交战，地点大概在沿西方向30公里处的森林里面，华？”
西琳看向了身前的华。
“呵...终于又有事儿干了~！这空白期可真长啊，西琳走吧，我们是时候去搞点事儿了。”
华站起身身上魔力汇聚成了她的黑色古装，灰色长发随着风向柔顺的飘着，其柔美的古风身姿在黑夜中是如此的美丽动人。
“...帮助他们讨伐Caster吗？”
西琳也收起了魔力站起身问道。
“帮助？不不不~我们谁都不帮~我们可是混沌阵营，看心情想要打谁就打谁！如果saber在场的话就说明她的御主也在，炸房子的仇我们还没找他算账呢，正巧都赶在一块儿了啊…岂不美哉~？”
“也是…那出发吧。”
“好耶！”
随着一阵响动一红一紫的魔力交缠在了一起升到了天空中就像是一朵漂亮的百合花一般消失在了天际。


由冬木市的国道向西直行大约30公里处，国道两侧是一片茂密的森林，这一带的森林仿佛被冬木市那繁华的城市开发商所遗忘一样，极为寂寥。
这片茂密且深邃的森林被冬木居民称作‘魔镜森林’其中之一的原因就是有人在这里失踪过，以及总是有人迷路。
而这片森林的真正用途就是为了隐藏其艾因兹贝伦在冬木区域的底盘儿，应该说整片森林就是他们为了防止外来者入侵而设立的魔术结界。
此时…离艾因兹贝伦城堡有着一段距离的森林中心正发生着一场激烈的战斗。
无数只章鱼般带着触手的怪物遍布在saber与lancer的周围，它们在地面到处飞速的蠕动着，发出了令人作呕的粘稠声。
“哦吼吼~如何~？贞德~？”
“真怀念呢，贞德…一切都和以前一样~！您那崇高的斗志，神圣的灵魂~无疑是您身为圣女贞德的铁证！！”
用着奇怪腔调说话的男人就是御主们要讨伐的目标Caster——吉尔·雷·德。
他用力的挥起了长袍下的手臂，身侧的无数章鱼般的使魔都一同冲上了前去，攻击对面的一男一女。
“来吧~！恐惧吧！绝望吧~！！”
他抬起那流着修长指甲的手掌对着面前的saber动了动。
“仅靠武力就能颠覆的数量差距是有极限的！哈哈哈哈！！！”
吼！！！

“Saber！后面！”
Lancer看到后面想要偷袭的怪物大声的提醒了金发少女。
“！”
Saber听到后立马一个完美的转身顺带着手里的宝剑划出了金色的轨迹。
呲啦…
一阵割肉的声音响起，那只偷袭的怪物毫无悬念被切碎了，涌出红色的鲜血喷在了saber的盔甲上，saber感受到盔甲上的污渍不由得有些嫌弃的皱起眉头。
不料一边又钻出来一只使魔，那只使魔上的触手突然伸长朝着她的方向用力甩去！
“小心！”
嗖！！
噗呲！
Lancer时间恰到好处的截断了对方的触手，并且一个踏步来到了使魔面前用长枪贯穿了它。
“多谢，Lancer。”
Saber松了口气。
“作为骑士王不能在战斗中发呆啊…Saber。”
Lancer帅气的笑了笑然后与saber背靠背的站立着，警惕的望着渐渐把两人包围在其中的无数只触手怪物。
“很屈辱吧？！！贞德？！！”
“被没有荣誉与名誉的魑魅魍魉重重包围，最终窒息而死，对英雄来说没有比这更屈辱的事情了吧？！”
Caster又一次挥手，四周的怪物紧接着上次的攻击间隙插了进去。
“可恶！！这些怪物！”
Lancer棘手的应对着不断扑过来的触手怪物，这些怪物根本打不完，打死一只还会生成下一只，这样下去根本没完没了！！
“Lancer你负责看着后面！”
Saber对付着前面的敌人不忘了吩咐了一下他。
“来吧~！！贞德~！快回到我的身边~！！您可是高贵的圣女啊~！不要在跟身边的这个该死的臭男人一起了！！！”
Caster双手握着脑袋身体来回摇晃着，大声的张开双臂对着saber痴情的大叫着。
周围的使魔又一次把两人包围在了中心，之间根本看不到一丝缝隙，那不断接近的蠕动恶心声音不禁让两人作呕。
看着越来越近的怪物Lancer不禁想到了什么。
“Saber你的宝具是不是能对付这种局面？”
“能是能，只是…现在时间不够。”
“...什么意思？”
他看向了身后的少女。
“我的宝具释放之时需要花费时间来充盈魔力，这些怪物现在虎视眈眈的，想必如果我释放宝具对方肯定会趁机猛烈的进攻吧。”
“那我掩护你呢？”
“Lancer你确定你要一个人阻挡如此之多的使魔吗？如果那时候它们都上的话，你肯定扛不住。”
“嘁，真是令人生厌。”
Lancer有些不耐的唾弃了一口。
这时候Saber的视线看向了面前站在怪堆里的Caster手中的魔导书。
“那个魔导书，是他的宝具，如果我们能够破坏它的话。”
Lancer也明白了过来。
“原来如此，这样一来就能改变战局了么？现在只能想办法突破这些怪物然后和他近身了。”
“Lancer我有个办法。”
“哦~？洗耳恭听。”
“你能——！”
就在Saber想要说什么的时候她的直感突然发动了，她发现了一股剧烈的魔力正从天儿降。
“那是！！”
Lancer也吃惊的看着那股红黑色的魔力。
在高空中，一阵浓郁的红黑色魔力从天而降，犹如一颗洲际导弹一样，在天际泛着红光向着地面上的caster精准的砸了过来。
那剧烈的风声由远至近的吹起了他的长袍！！ 
Caster看到后惊讶的睁大了本身就很大的双眼。
“纳尼~？！！”
轰轰！！！！
随着一阵震耳欲聋的爆炸声响起，从降落的中心一瞬间放射出了黑红色的冲击波，地面也随着冲击波碎裂开来。
那放射的红色魔力向着周围的无数只使魔冲击过去，就像是碾压着肉酱的战车一般毫无悬念的将它们碾碎。
狂风激烈的扑洒在了四周的森林中，把它们吹的东倒西歪。
“呃！这股魔力！！”
Lancer把枪挡在了面前有些吃力的看着魔力的中心。

Saber对这股剧烈的魔力最为熟悉了，因为她不久之前才跟对方打过一架。
放射的魔力消散了许多，露出了其中心的真实面貌，那并不是什么导弹，而是一支红色的长枪！长枪的枪刃刺穿地面矗立在其上，其表面依旧冒着黑红色的魔力还时不时的漂浮着红色的电流，从枪尖到外围的地面上如开花一般的放射着红色的纹路，原本阻碍两人的使魔全部身体残缺的死在了地面上。
Caster重新在地面上浮了上来。
“究竟是何等小人！！又一次的妨碍我！！上次是那个臭男人！这次究竟是谁啊？！”
他面部扭曲的骂道。
“呵呵~”
虚空中出现了一声悦耳的笑声。
“我还在想那位绑架儿童…滥杀无辜…到处搞事儿的Caster会是什么样的人呢？没想到就是一只满嘴跑火车的偏执狂啊。”
‘先闻其声，未见其人’应该说的就是此等场面了，Caster听到后，面部扭曲并颤抖的手臂指着那根儿‘说话’的长枪。
“唔！啊啊~~！你这无礼的家伙到底是谁啊？！有能耐给我滚出来！”
“呿…这难道就没有一位精神稍微正常点儿的人吗？一个是只知道征服的大红毛儿，还有一个是满身杀马特风格的中二病，这又来个眼瞎的精神病患者，这圣杯战争可真难伺候啊~”
伴随着嘲讽语气出现的是一团红色的耀眼身影。
那个人影伸出手握住了插在地面上的长枪，那一瞬间由光粒组成的身影变得清晰了起来，穿着黑色古装的灰发红眸的少女把那把长枪握住挽了个枪花帅气的贴在了背后。
“喂！你个浓眉大眼的，今晚你必定死在我的手上，你的人头可是我的，还是尽早洗干净脖子吧。”
华用着不屑又嘲讽的语气带着邪气的笑容看着面前的Caster。


真是岂有此理！真是岂有此理！！！
Caster现在十分的气愤，因为这个不知从哪里来的乳臭为干的臭丫头竟然！如此的亵渎他对于贞德的爱，以及态度！这可真是气煞他也！他无法容忍对方对他的信仰有着如此卑劣的侮辱，这可比当时神明对他的制裁还要受打击。
“嗯~~！！竟然如此侮辱我吉尔·徳·雷的信仰！！无礼之人啊~！！速速报上尔等之姓名！！”
Caster扭曲的脸颊极为气愤，他睁大着双眼语气颤抖的对着面前的灰发少女大声吼道。
“...我吗？呵...你不需要知晓我的名字，你只需知道我今日是来揍你的就成了~”
华也没跟他客气，只是了当的说出了自己的目的。
“Berserker！你在这种时候出现是想要如何？”
Saber举起宝剑对着华警惕的问道。
“唉…这还要问吗？当然是看到你们两个太没用了，想要帮一把而已啊。”
华不屑的把长枪抗在肩上摆了摆空着手。
“你这家伙！”
Saber有些气愤。
“怎么？我误会了？是哪两个人刚才被他一个劲的嘲讽又毫无还手之力来着？难道是我吗？”
华带着一丝作弄的笑容看着那里的两人。
“Berserker今日你是谁的阵营？”
Lancer问道。
“我不属于任何人的阵营，我自己一个阵营，当然包括讨伐这家伙也是我一个人。你们要看戏就上一边儿去，如果要助我就别碍事儿，否则我连你们一块儿揍。”
“为什么？！为什么总是有人在妨碍我！！不管你是什么人，今日就成它们的食料吧！！”
Caster大声的吼了一嗓子然后周围一瞬间又出现了大片的使魔，它们虎视眈眈的盯着面前的华，然后随着一声令下，一同朝着她冲去！！
“呵…来的正好。”
嗖嗖！！
华嗤笑了一下然后挥舞起了手中的长枪，刺耳的风声随着挥舞起的红色轨迹哀嚎着，她直接一个瞬身，消失在了原地，包裹着浓郁魔力的红色身影毫不犹豫的冲进了使魔群中。
噗呲！噗呲！
长枪的红色刀光覆盖在整个场地中，一瞬间就如同绞肉机一般在天空中扑洒起了鲜血，血肉以及断掉的触手伴随着非人般刺耳的哀鸣声不断的在天空中飞散着。
灰发少女华丽的挥舞着长枪在怪物堆中毫无阻碍的穿行着，每经过的地方都在地面上留下了无情收割之后的模糊肉酱以及被拦腰截断的怪物尸体。
“你这家伙！！”
Caster看到对方向自己不断接近的那毫无阻碍的动作以及速度，有些恐惧的向后退了几步，然后又一次翻开了手中的魔导书召唤出了又一批使魔。
噗呲！
一个长枪突刺精准的插到了第一个扑过来的使魔口中，随后借着力道把仍穿在长枪上的尸体挑起，紧接着一个漂亮的踢腿，直接把尸体踢到了又一波儿的怪堆中！
那些怪被飞过来的同类尸体击中了身子，它们的行动被拖延了一瞬！
随后华一个闪现快速的移到了它们面前，用另一只空着的手一个寸劲直接打在了最前面的尸体上。
“听过多米诺骨牌吗？”
华邪气的笑了一声随着那一拳过后，巨大的冲击波贯穿了整个怪堆！从被直接打上一拳的尸体为起点，后面的使魔有着顺序的从前往后不停的随着魔力扩散的方向依次从内部爆炸着。
“Boom~！”
少女可爱的发出了一句爆炸的拟声词。
轰轰轰！！！
一时间整个土地都伴随着这一掌的冲击波碎裂开来并四处扬起了尘埃。
随着连续的肉体爆炸声结束之后，那无数只断掉的触手以及血肉从天上不断的下落，最终落到了血红的地面上，战场又一次被清干净了。
呼……

“如此强大的战力，真是个强敌啊…Berserker啊。”
Lancer擦了一下嘴角的灰尘脸色也变的阴沉了起来。
“.…..”
Saber却没有回话，她只是仔细的观察着双方的战局。
“你还有啥招儿都尽管使出来吧，我都奉陪到底。”
华的手里捏着一只断掉的触手像玩具一样来回甩了甩，之后又有些嫌弃的丢掉在了地上。
啪叽！
然后一脚将其踩碎了。
这声音真是过瘾啊！
“你这混蛋！！给我尝尝这个！！”
Caster瞪着铜铃般的大眼睛扭曲着嘴脸微微后退然后又一次翻开了手中的魔导书。
那本儿魔导书自动的翻开到了某一页浮在了他的面前，发出了那令人不详征兆的黑紫色魔力。
如果说西琳的紫色魔力象征着美丽与梦幻，那Caster的魔力就象征着，绝望以及死亡，这是华看到此景下意识得出的结论。
黑紫色的魔力渐渐的在他的面前汇聚着，最终形成了一只比刚才的使魔更为巨大的触手怪，对方有着螺旋般的巨口以及那黑色的带刺触手，眼睛也多达数个，同时一同注视着面前的少女。
“啧…真是恶心，魔力同为紫色，你和西琳根本没法儿比，大眼仔…你这小东西长的真别致啊~！”
华竖起了小拇指对着Caster挑衅着。
“可恶！！！混蛋~！！混蛋~！！给我吞掉她~！！！”
Caster直接极为气愤的对着怪物大吼着。
那怪物仿佛感受到了主人的情绪一般张开了流着口水的巨口发出尖锐的非人鸣叫。
“得了~你可别叫唤了，我可不想闻你那清新口气~”
那怪物直接用着触手暴力的砸了两下地面，砰！！砰！！地面随着对方的巨力震了两下。
它周身的数只触手瞬间伸长朝着华袭去。
华抚平了被对方的清新口气吹乱的秀发，曲腿一个蓄力跃到了空中，那美丽的身姿在上空的银月面前浮现出了柔美纤细的黑色剪影。
怪物的触手也随着华的动作飞到了天空中，同时向着上空的少女缠去。
华在空中极为灵活的躲避着对方的触手，就像是在空中起舞的少女一般，鞋底每次轻点虚空都会出现一股魔力台阶，再一次的助她飞到了天空。
数只触手在围绕着少女周围的同时从表面伸出了荆棘，荆棘如同机关枪一样的在周围向着中心区域的少女射去。
“就这~？”
华只是悠闲的说了一句然后另一只空着手虚空攥拳，另一把链刃出现在了手中。
拿着那把链刃一阵狂甩，发着银光的锯齿鞭刃，直接围绕在她周围高速的盘旋着，一刹那伸长扩大。直接把飞过来的尖刺挡在了外面。
吼~！！！！
那只怪物气愤想要再一次伸出触手，然而为时已晚。
华的面前浮现出了之前的‘言多必弑’宝剑，她直接一脚踢在了剑柄上，宝剑被注入了魔力之后如子弹般的速度飞向了地面上的怪物。
那怪物下意识的用手臂去阻挡只是宝剑过于锋利，直接割断了他的手臂。
噗呲！！
嗖!
还没等它反应过来时又一次攻击过来了，上空的华把另一只手上的链刃恢复到了剑刃的形态以着同样的方式把它踢向了下方。
那只怪物看到后直接有防备的用剩下的触手荆棘去防御只是，在链刃快要接触到对方的时候直接消失不见了。
“注意下面！！”
Caster看出了真相只不过已经来不及了。
此时地面上窜出来数条红色的锁链，其带着锋利尖刃的链头精准的刺穿了怪物的每一只触手，把它的身子直接钉在了原地。
之后身影从高空落在了它的脸前，陷入眼帘就是华在她那美丽惊艳的脸庞上挂着的嘲弄笑容。
吼！！！
显然怪物还没有放弃，它用着最后的攻击方式，张开了那螺旋的巨口朝着面前的少女咬去，那是它最后的倔强！
“饿了？行啊~！小心别搁着咯~！”
话音刚落少女直接挥舞起了手中的长枪，那华丽的枪花加上红色的轨迹就像一朵绽放的红色玫瑰一样！
“您老请慢用~！”
旋转的长枪移到了少女的小腿处，随着少女的一个漂亮的踢踹，那把枪直接被送到了怪物的嘴里，螺旋的长枪锋利的刺穿了对方的大口，完美的给对方来了个口爆！
噗呲！！
一时间鲜血四起，如爆米花儿一样爆裂开来。
最终长枪从怪物的口中直接刺穿了它的身体，直直的向着站在后方的Caster刺去！
“什~！”
反应过来的Caster下意识的把手中的魔导书挡在了身前，然后紧忙一个躲闪。
那把长枪的枪刃正好划过了魔导书的中心部位，给其划开了个巨大的裂口，那本书没有碎裂，而是像有着生命一样的流着鲜血，就像是某种器官一样。
原本的那只怪物也受到了之前的致命伤慢慢的腐烂在了地面上。


此刻的Caster的肺都快要气炸了，他咬着牙关脸部扭曲的看了一眼手中有着明显血色划痕的魔导书，然后又看向了面前的灰发少【%“你！！混蛋！混蛋！混蛋！混蛋~~！！！！”
“可恶的臭女人！！该死的婊子~！！”
他不听的摇晃着身子对着华用着破音的声线撕心裂肺的骂着。
“哈哈~破防了？好耶！我就喜欢你这种想干掉我又拿我没辙的样子。”
“真是岂有此理~！”
Caster往后退了一步，动用魔力让手中残破的魔导书又一次的恢复了原样，他想要逃走！然而Lancer已然挡在了那里。
“此路不通，Caster…今晚你必定葬身在此。”
Lancer架起了长枪指着他。
“嘁！！”
他不禁唾弃了一声，随后听见身后多出的盔甲声，回头看去。
Saber此时也端着宝剑愤恨的看着他。
“准备好受死了吗？妖孽！！”
“贞德！！你怎么能如此执迷不悟！！为什么要如此愚蠢的跟着这些愚昧之人！！你真是伤透我心！！”
Caster依旧对着saber十分执着，不禁让Saber厌烦的皱眉。
“喂~你们俩个混子一边儿去~！别抢我人头儿啊！”
华嫌弃的对着从刚开始就在看戏的这俩划水的菜逼摆了摆手。
“这可说不准啊。Berserker…现如今讨伐Caster是所有人的目标，并不是只让你一个人在这里耍威风。”
Lancer只是耍帅的摸了一下嘴角轻笑的看了一眼华。
“呵，怎么？你还真打算从我手中抢人头儿？”
华却嗤笑着看着面前的持枪男子。
“关于这点请原谅我，毕竟我要把讨伐Caster之后的奖励奉献给我的君主，我想那边的Saber也同样如此吧？”
“不…这家伙只是擅自闯入了我们的领地罢了，我们本来没想要主动出击的。”
Saber却闭着眼睛有些无奈的摇了摇头。
“嗯——！！！！”
这时候Caster看准三人的对话间隙发动了自己的魔力，黑紫色的魔力笼罩在全身。
“想跑？没门儿！”
华敏锐的察觉到他的意图一个踏步冲到了Caster面前想要一枪带走他！然而——
“休想！他是我的！”
砰！
Lancer看到华的动作之后也冲了上去用长枪挑歪了华的枪刃之后一个转身也朝着Caster刺了出去。

.&【[
“啊啊！！！”
Caster一个大叫！地面上出现了一圈血红色的裂口，带着高温的血雾从地表的裂口喷射了出来。
只不过刚才华的长枪被另Lancer打偏改变了方向正巧蹭到了Caster的腰部，一抹血液从中喷出在消失的地面上留下了鲜红的痕迹。
“啧！”
她有些不耐烦的咂了一下嘴，然后脚尖儿点地，无数条链刃从地面窜出组成了个防护网，成功防御住了Caster的攻击。
轰轰！！
红色的烟雾扑洒在这片森林中，当这片烟雾散尽之时已不见Caster的踪影了。
一个长枪横扫挥散了面前的浓雾，她连忙在周围观察了一番，有些气愤了！
“呿…你们是白痴吗？！刚才明明可以直接干掉他的~干嘛要挡我？！就那么想要奖励？呵~现在好啦~人都没了！还奖励呢~！我看你们倒像个奖级！”
她气愤的转了一圈儿手里的长枪然后把它插在了地面上，她皱着眉头脸上不满的看着面前的俩白痴从者。
（这…这回去怎么跟西琳交代啊~？虽然她也不会怪罪我，但是…哎呀！就是没面子了！不~爽~！）
华微不可察的鼓起脸别过头有些别扭了起来，当然周围的两人没有注意道。
“本来那家伙就挺难找的！这会他肯定会有所防备，不知道还会啥时候再遇见他~！唉！”
华摸了摸自己的发梢抱怨着。
“照理说刚才我的那一下应该会直接刺中他才对，没想到对方还未等魔力充满就发动了能力，实在是失策。”
Lancer也微微叹息了一声有些难受。
“呵…你还敢说？如果没有你的那一下，他早就挂了~！果然你们在这里只会成我的拖油瓶儿！本来就菜的一批还捣乱，真是烦。”
她抱着胳膊一脸看‘菜鸡’的表情看着面前的俩白痴。
“这个道理我之前应该已经说过了，Berserker…本来我们就是互为竞争关系！我们不可能只让你一个人耀武扬威的。”
Lancer用枪刃指了一下华语气严肃的说道。
“呿…行吧行吧~！要不然…我们直接在这儿打一架？把你们做掉之后就没人能妨碍我咯~？”
华握起红枪挽了一个枪花儿端起了优美的准备架势对着对面的Lancer，只要把对手都做掉就没人能与她竞争了！
“既然是你对我发出了决斗的挑战，那我也不得不回应了。好吧…我们就在今日决出胜负吧！”
Lancer把双手上的一金一红的长枪华丽的转了几圈之后微微压低身体做好了战斗的架势。

然而就在Lancer想要展开第一击的时候，脑子里突然感受到了一丝痛感，仿佛是什么征兆一样。
“！”
他的动作一瞬间顿住了，然后楞了好一会儿最终阴沉着脸色收回了架势，他知道这是来自他主人肯尼斯的危险信号。
“咋了？不想打了？还是要去摘花儿？”
华看着对方的动作不禁问道。
“Lancer发生什么事情了吗？”
Saber敏锐的察觉到了什么出声问道。
“啊…吾之君主正面临危机。”
“危机？你御主现在在哪儿啊？”
华问道。
“...城堡里。”
“！”
Saber听到后一惊。
“看来他是丢下了我，亲自杀进了你们的城堡了。”
“一定是我的御主干的。”
Saber也低沉着语气、
“什——嘁！！”
Lancer反应过来之后连忙二话不说就立马消失在了原地。 
“Berserker这回专门来到我们的领地是想要和我战斗吗？”
saber握紧了宝剑。
“不全是，我们的目标的很简单只是猎杀Caster而已，但没想到Caster如此的执着于你，这就太巧了，我们和你的御主碰巧还有一笔账要算。”
华放松的把身上的古装散去，又恢复了黑羽之鸳的套装。
“你的意思是你的御主也偷袭我们的城堡了？！”
Saber惊恐的问道。
“谁知道呢？你自己想想呗，不过你现在过去也为时已晚了，感觉战斗已经结束了呢？对吧？”
她也成功拖住了这两人一会儿了，西琳那边应该结束了吧？
“！！”
Saber也没有在管面前的少女，而是直接向着城堡的方向跑了回去，不能就这样让Lancer一个人回去，那所城堡里有三位御主，其中就包括她的御主，如果lancer回去的话有可能和她的御主碰上，如果碰上的话战力相差就太过于悬殊了。
所以此时只剩下了华一人。
她一个人待在森林中有些担心着另一边城堡里的西琳。
“唉，还是过去瞧瞧吧，我可不放心她一个人。”
她直接化作一团红色的魔力朝着城堡的方向飘了过去。


几十分钟之前，地点位于艾因兹贝伦城堡附近。
突破了外围森林重重环境阻碍的肯尼斯终于登上了这座城堡的大门前。
他观察了一下周围，全是一些花草树木，没有任何防御设施。
“哼…艾因兹贝伦的防御手段也就是只有这种程度吗？”
他不屑的嘲讽了一声敌方的防御魔法。
其实刚才森林中已然有了一层层的防御魔法，大部分都是一些幻术或是一些自动的魔力障碍。
对于一些二流的魔术师来说可能会十分棘手不过——对于他这位阿奇博尔德家族的第九代继承人来讲可谓是如履平地。
将手中的容器放在了地面的泥土上，然后攥起了一支试管瓶，摇了摇里面的奇特液体。
“Fervor，mei sanguis。（沸腾吧，我的血液。）”
嘴里念着独属于阿奇博尔德家族的礼装咒语，并把试管中的溶液倒在了脚下的土地上。
随着咒语的念诵完成，瓶子里面的液体就像是有了生命一般，臃肿着肥大的球型身体从里面挤了出来，其表面有着金属光泽，犹如镜面一般，反射着森林中的景色。
“月灵髓液——用它来对付艾因兹贝伦的魔术师在适合不过了。”
他走到了城堡的大门前，身边的水银球也紧跟在他的身边。
“Scalp（斩）！”
一声令下！
唰！！唰！！
轰！！！
水银球从中变出了两条又细又长的鞭刃，那厚重的铁门就像是一张薄纸一般被切碎开来，爆炸四起，四散的残骸飞到了城堡大厅的内侧。
“哼…”
肯尼斯不屑的冷笑了一声然后挺着胸膛背着双手大摇大摆的走进了城堡大厅。
在肯尼斯进入城堡的几分钟之后，一道紫色虚数门在城堡的大厅中显现了出来，穿着洋裙的紫发少女踏入了此地－－来人便是西琳。
金色的眸子警惕的观察了一下已经破败不堪的大厅，先不说已经被切的稀碎的大门，整个大厅仿佛被机枪的子弹扫过一样的到处千疮百孔，各种瓷器以及装饰品都碎裂开来，掉在了地板上。

她垂下眼眸思考了一番，迈开了脚步朝着大厅中心走去，中心处还留有一个奇怪的圆形痕迹，中心毫发无损，四周却全是残渣，仿佛是由某个圆形的防护罩挡住了外来的子弹一般。
“果然是有人来了。”
这下她更加确定了，而且那个人已经来的有一会儿了，或许已经和Saber的御主打上了也说不定。
“呵呵~！正好啊…西琳也可以趁机掺上一脚吧~”
她微微露出了一丝有些病态般的轻笑，语气上却相反带着一丝纯真。
轰隆！！
这时她听见了二楼传来的巨大响动，想必就是那两个人在战斗着，二话不说一个虚数门丢了出去随后消失在了原地。
城堡二楼——
砰砰砰！！！
卫宫切嗣对着面前的水银球打完一梭子子弹后立马躲到了墙角处尽快的换上了子弹！
“真是雕虫小技~！”
散开防护罩的肯尼斯嘲讽了一下。
“斩！”
哗啦哗啦！！
锋利的银刃刮着墙壁向着他的方向袭来，仿佛切豆腐一样的将其切断！
“！！”
他听到后立马弯腰，一层银刃在他的脑袋上差了几毫米的距离蹭了过去，削掉了他的几根儿头发！！
“嘁！”
他微微咂了一嘴快步的向着走廊的末端跑去，这座城堡占地面积非常大，其内部也是四通八达，到处都是走廊以及不同的房间，他可以利用这一点灵活的躲藏其中，与对方进行游击战从而不断消耗对方。
“呼…呼。”
他直接躲在了另一处墙角处，现在四周一片昏暗，因为城堡的大部分照明工具已经被对方摧毁了。
而且现在又是夜间，只有凄凉的月光顺着破碎的窗口直直的投射在走廊处。
缓了一口气，想要把手上的另一把单发手枪换上子弹，这把手枪也是对付肯尼斯的最终希望，然而——
“！！”
他仿佛感觉到了什么突然抬头就看到了令他极为恐惧的一幕。
面前的虚空中突然出现数个紫色的涟激，他眼睁睁的看到每个紫涟中心渐渐伸出的锋利长矛！！
那梦幻的紫色光芒照亮了他那苍白的面孔，他睁大了双眼，心脏瞬间提到了嗓子眼！双腿都有些发颤，然而还是战胜了恐惧！
（固有时制御二倍速！！）
心中默念了一句咒语，身体在刹那之间加速了两倍速！
周围的时间减慢了下来，耳边听不到任何的杂音只有那沉默的空气声冲击着耳膜，他直接趁着此时体内的固有结界生效的时间段，快步的逃开了被锁定的区域，跑到远处的坍塌地面跳入到了下一楼层。
嗖！×N
数支亚空之矛同时贯穿了原本卫宫切嗣所在了墙壁，发出了震耳欲聋的碎裂声，烟雾散尽的时候里面早已无人。
西琳从虚数空间走了出来有些疑惑的回想着刚才的男人那不正常的跑动速度。
“刚才那是…什么能力？”
她不禁皱眉思考着，一般来说正常人是不可能有时间逃掉那一下的，就算是逃掉也会被其擦碰到。
“...时间减缓吗？”
她能看到刚才对方觉不是瞬移走的，而是带着离开的轨迹。
“总觉得那种魔术对他本人也是一种消耗呢，好吧，那西琳就要看看你到底能用出多少次呢~？”
说完就朝着男人离开的方向跟了上去，这次她没有回到传送门里而是直接现身了。
此时听到另外出现的巨响的肯尼斯也尽快的赶到了这里，正巧看到了西琳离开的身影。
“原来如此，Berserker的御主么？真是巧啊，今日包括我在内一共三位御主在同时战斗么？好吧，就让你们见识一下我肯尼斯·埃尔梅罗的实力吧。”
“多加一个人也没有之前那么无聊了，终于不用跟那只东逃西窜的老鼠捉迷藏了，来吧！Berserker的御主啊，我们都是高贵的天才魔术师，一同公平一战吧~！”
肯尼斯带着自信的笑容迈开了稳重的步伐也朝着西琳离开的方向跟了过去。
狼狈逃跑的卫宫切嗣终于找到了一个相对安全点儿的房间了，他直接坐到了墙边缓着刚才能力造成心脏的副作用。
“呼…呼…可恶！”
抬头看向了远处，还没人过来。
“刚才那个攻击方式，Berserker的御主么？但是没见到她的人，她躲在了自己的领域里面了吧，真棘手啊！”
卫宫切嗣丝毫没想到今晚对方会如此快的来攻打他们！
“再加上肯尼斯，这下真难办了。不过，那两个人应该没有同盟才对，说不定可以借助这个条件在中间游走也说不定。”
咔嚓~
他点了一根儿烟，叼在了嘴上，他回想着刚才西琳的攻击。
“那个紫色的魔力光涟，和上次反击Archer的东西一模一样，要是用起源弹的话…”
他把手上的单发手枪换上了口袋中的特殊子弹，也是他的礼装。
“这发子弹如果成功打到那光涟上的话，说不定可以直接击败她，之后肯尼斯一个人就好办了。”
卫宫切嗣一定要优先击败西琳，因为西琳的能力对他来说，不对！是对所有人来说都太过于棘手了。
嗒…嗒。
鞋跟踩【{*
他微微探头看过去。
西琳一边迈着脚步一边抬起手臂轻抚着墙面，纤细的手指随着行走的速度在墙面轻轻的划着。
那金色的冷漠双眸在昏暗的房间中极为明显，轻盈的裙摆随着大腿起伏的角度柔顺的摆荡着，其身影仿佛是一位在夜晚间狩猎的魔女一般。


来到此处的西琳站定在原地，向着周围观察了一番。
“空间搜索。”
清脆的嗓音从口中呢喃了出来。
手心处出现了紫色的虚数球，就像是小宠物一样在不停的蠕动着身体。
咚咚——咚咚！
那虚数球就像是一颗心脏一样，有规律跳动着，每次跳动的过程中都会向周围放射一股紫色的波形。
那枚波形向着周围扩散开来，穿过障碍物，毫无阻碍的在房间中游走着。
这是她最近琢磨出来的另一个招式，用来连接周围的空间，让屋子内的空间产生共鸣。
找到目标之后的波形最终会反馈到手心的虚数球中，如声呐一样，是很实用的探敌手段，虽然今日是她第一次用就是了。
在这一操作下藏在障碍物后面的卫宫切嗣果然露出了马脚，那波形探到了他的位置之后没有在穿过去而是像触碰到墙壁一般又着弹力的反射了回去。
手中球体亮起了淡紫色的光芒示意找到了目标，目标的坐标准确且毫不延迟的传到了西琳的脑子里。
“找~到~你~了~哦！”
金色的眼眸瞬间冷漠的看向了对方所在的位置，犹如发现猎物的猎人一样有着压迫力却与那清纯的嗓音形成了鲜明的对比，让卫宫切嗣不禁胆寒了起来。
“嘁！”
他咂了一下嘴连忙站起身拿起身边的卡利柯M950对着对面的紫发少女一阵扫射！
枪口的火焰照亮了整个昏暗的房间，那震耳欲聋的枪声频率仿佛鞭炮一般。
西琳并没有躲避，而是让手心的虚数球微微浮空.，在子弹飞过来的同时化身成了覆盖在周身无死角的虚数屏障。
砰×N
啪嗒！啪嗒！
子弹打在护盾上毫无悬念的被阻挡在外，依次掉在了她的脚下。
卫宫切嗣拿着枪走射着，他移到了门口处想要在打几枪牵制一下对方却不料，后几发子弹精准的射进了突然出现在轨迹中的虚数空间中。
“！！”
他看到后立马猜到了西琳的意图，果不其然他的视线死角处浮现出了数个紫色的虚数门。
（固有时制御二倍速！！）
又一次在心中默念了咒语，时间也再一次减缓了下来，他忍着心脏的负担快步的朝着通向二楼的楼梯跑了过去。
“真能跑呢~不要想着在西琳面前逃掉哦~？人类。”
她这时候说出了那久违的‘人类’称呼，真是怀念啊~！这种感觉自从那次在巴比伦塔觉醒时，追杀着那些研究人员之后就再也没有出现过了，这种窥视着猎物的感觉——
“呵呵~！跑吧~接着跑吧~！快实现身为猎物的价值吧~”
少女不禁发出了一声银铃般的轻笑，仿佛成功的让她的内心愉悦起来了呢~！
她刚要迈步跟上去时就有了某种预感。
“！”
她微微皱眉。
“Scalp（斩）！”
嗖！！
后方出现了一个男人的声音伴随着那刺耳的风声，向着她的后背袭来。
“...虚数魔方。”
从少女的嘴中浮现出了轻盈的词语，身侧两边的虚数空间打开之后，分别从中弹出了两根儿淡紫色的长方体结晶儿精准的挡住了少女纤弱的后背。
砰！！
刺耳的敲打声响起，银色的鞭刃和紫色的结晶撞在了一起，从中产生的冲击波揭翻了周围的家具。
“原来如此，通过虚数的魔力转化为实体然后再借助空间魔术为媒介从中释放么…”
肯尼斯召回了月灵髓液眼神赞扬的看着对面的紫发少女。
“真是天才的想法啊~！无论是对魔术的运用还是其资质，都是天才级别的！”
“你是谁？Lancer的御主？”
西琳转身看着面前的金发男子有些冷漠的问道，那金色的眸子显露出一丝危险的目光，不过在真正见到对方的模样时她想起来了之前是不是在哪儿见过他？
啊…上次在冬木酒店坐电梯的时候，这家伙好像一直跟在她们的身后吧？
没想到他也是个御主呢，而且当时和她们竟然住上了一个酒店。
“！”
（魔眼？）
肯尼斯看到西琳的眼睛之后微微一惊，他下意识的想要后退一步，但是想了想又觉得不对。
（不对！对方的眼睛中没有任何的魔力涌现，并不是魔眼，呵…只是天生的么？说实话，很美。）
“...请你回答西琳的问题。”

“呵呵…我就是Lancer的御主——肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德，阿奇博尔德的第九代家主。这回过来是来和艾因兹贝伦的魔术师公平对决的。但是，谁承想对方就是一只阴险的臭老鼠，真是扫兴！”
“不过也罢，少女，至少你不会少了我的兴致，等消灭了你之后，就要轮到那只老鼠了，来吧~！你我都是天才的魔术师，在这里决一胜负吧！”
肯尼斯露出了有些扭曲的笑容。
“月灵髓液…双重斩击！！”
随着一声有着气势的嗓音响起，西琳的视线看向了男人身边的那个有着弹力的水银球伸出了数条细长的银鞭。
那数条鞭子在空中快速变成了锋利的切割刀刃，一齐向西琳的各个死角斩了过去。
然而死角这种东西对于掌握空间的西琳来说是根本是不存在的，与对方的攻击次数相符数量的虚数门悬浮在了她的周围，弹出了之前的晶体精准的在对应的角度上挡住了对方的攻击。
紫色的长发微微飘起其表面附带着魔力的色彩，西琳抬起手臂对着面前的肯尼斯轻轻一握，在对方的左右两侧的斜上方，分别出现了直径比以往都长的虚数门。
“自律防御！”
水银球瞬间把肯尼斯的身体包裹住了。
砰砰！！
从虚数空间中弹出来了两块儿比以往巨大几倍的晶体，左右如包饺子一般的夹住了中心的水银护罩。
随着西琳手掌的捏起，那晶体的力度也在加强着。
中心的水银护罩在不断的发出刺耳的摩擦声，表面也不停的在闪烁着。
西琳知道这是对方的防护罩快要撑不住的征兆，她又让数把亚空之矛浮现在了其周围。
啪…
一个清脆的响指。
亚空之矛没有同时袭去而是一根一根的有着规律的射到了水银的表面。
啪擦…啪擦！！
每一把长矛刺在其护盾上依次都发出了不同的碰撞声，西琳在认真听着逐渐变的越发薄脆的声音，就在她听到了自己认为最适合的声音之时，手掌微微抬起。
对应着下一根将要刺入的长矛发生了形态上的变化，原本微粗的长矛身躯渐渐的伸长又如机械一般的合拢，最终变成了如银针一样精细的矛身，把魔力注入到那根长矛中。
嗖！！
长矛窜了出去！
随着一声清脆的碎裂声响起，水银组成的防护罩被它贯穿了。
“自律防御…加固！！”
里面的肯尼斯猜中了西琳的想法，他也估摸着自己护盾被击中的声音计算着时机，在那根细长的长矛插入的瞬间加固了护盾的形态！
原本有些液体形态的护盾立马变成了四棱四角的厚重水银墙壁，十分的坚硬，那枚长矛并没有贯穿它而是直接插在了墙壁上。
“真是麻烦。”
西琳看到后微微退后一步不由得小声抱怨了一句，她今日到这里的目的并不是要和肯尼斯打，而是要歼灭saber的御主，也就是卫宫切嗣！
然而现在她被肯尼斯缠住有些让她不爽，并不是打不过他，而是直接破坏她原本的计划，完美的给那卫宫切嗣逃跑的机会了。
（也不知道华那边怎么样了，应该没事儿吧？）


（唉，先不管你了吧，你一个人玩儿吧~）
她趁对方的防护罩还没有消失的时候直接放了一个虚数门消失在了原地，她还要去追卫宫切嗣呢，没时间和这家伙墨迹了。
“嗯？逃走了吗？呵呵，看来是追那只老鼠去了，无大碍，一会儿我连同你们俩一同收拾了~！”
“……”
肯尼斯捡起了掉在地上的长矛有些好奇的看了看，属于那少女独有风格的紫色外貌和华丽的纹路以及坚硬的材质。
“真是想不到，在那种形态下还能变化，我肯尼斯·埃尔梅罗对你有兴趣了啊，年轻的魔术师啊~”
咣当！
扔下了手中的长矛。
“自律搜索！”
水银球向着四周伸出了无数支触手，它们分别蔓延在四周的墙壁上，不断延伸着，穿过细小的缝隙，从房间中迅速的蔓延到了整个一楼以及二楼。


轰轰！！！
艾因兹贝伦城堡的内部如今正激烈遭受着某位少女留下来的重创。
数把亚空之矛仿佛不要钱一般的朝着对面逃串的男人射去，应该说就是不要钱西琳才肯如此的挥霍的，因为投射亚空之矛对于空之律者来说就是平A啊！
如导弹一样的长矛在紫色的光涟中随意射出，射出后又会及时的在其中重新补上，这样来回的反复，如火炮一般有着极端的压制力！
一边迈着脚步跟着逃串的男人，身后一边不停显现出数个含着长矛的虚数空间。
嗖！×N
身后的数把长矛依次向着面前的猎物飞去，但是每一击都被对方擦着边缘躲开了，那射空的长矛分别刺在了地面以及墙壁上。
每次击中物体时的紫色冲击波都会冲碎附近的环境，使得原本有些豪华的城堡走廊以及房间如今都已然破败不堪了。
“卫宫先生，请不要再挣扎了，你已经落入了西琳的手中，不会在让你逃走了，束手就擒吧。”
西琳一边攻击着面前逃串的卫宫切嗣一边用着追猎者的口吻讲述着事实。
然而卫宫切嗣并没有理睬少女的话语，他喘着粗气跑到了走廊的拐角处，一个转身想要用枪还击阻挠少女的脚步，只是还没等开枪就——
嗖【>#
砰！！
一支长矛毫无征兆的精准刺穿了他手中的枪械，那把枪直接被钉在了后面的墙壁上。
随着‘啪擦’一声清脆的响声，枪械的零件被长矛的冲击波冲散，瞬间碎裂在了地面上。
“！”
卫宫切嗣睁大眼睛二话不说的转身朝着拐角的走廊跑去。
“呼…呼。”
他一个翻滚躲在了另一边的走廊后面，不停的喘着粗气。
几滴鲜红滴落在了地面上，他抬起了那只流着血的手掌，虎口那里有着一条深深的裂口，他立马拿出了兜里的绷带简单的包扎了一下，从大衣内侧又掏出了一把全新的自动手枪。
呲啦呲啦~
他听到了一丝让他集中注意力的声音，视线连忙看向了身边的门缝，一滴银白色的液体水银微微的从门缝中探出了头，看到他之后又一次迅速的缩了回去。
“可恶！肯尼斯么？”
卫宫切嗣此时心态是崩溃的，他在盘算着一会儿快速的躲在某处让肯尼斯和西琳互相战斗，他就能从中捡漏了，但是要制造机会才行。
西琳这时候走到了离走廊拐角几步之遥时，一颗投掷物从拐角处被扔到了她的面前。
她轻皱眉头下谨慎的后退了一步同时开启了虚数屏障。
轰轰！！
那颗手雷在她开出屏障的半秒后发出了剧烈的爆炸，整个屋顶都随之震颤了起来，烟雾弥漫在四周。
砰！！×N
烟雾中卫宫切嗣直接站了出来对着开着屏障的西琳连续开了几枪，没有悬念的直接打在了西琳的屏障表面！
西琳沉默的顶着面前的屏障接近着开着枪的男人。
卫宫切嗣看着西琳持续着开着魔力屏障，他接着对着其上面输出着火力，在适合的时候另一只手握着那把特殊的单发手枪以着最快的速度指向了对面的少女，准确的说是少女面前的屏障。
砰！！！
随着一声独属于此枪的独特火药声响起，一颗极为尖锐的漆黑细长子弹从枪口射了出去。
“Scalp（斩）！”
就在此时两人中间的墙壁被数把银刃毫无阻力的切割开来，肯尼斯带着笑容从墙壁中优雅的走了出来。
“找到你们了~！正好把你们一起消灭掉！！”
他挺着胸膛背着手臂操纵身边的水银向着两侧的一男一女同时斩了过去。
“嘁！固有时制御 二倍速！！”
卫宫切嗣再一次用上了体内的固有结界魔术，时间又一次的减缓了他趁这个时候向着身旁的窗边走廊跑了过去，千钧一发的躲开了这一斩击！
反正他的起源弹已经打出去了，如果按照他估计不错的话，西琳会再次用着护盾抵挡住子弹以及肯尼斯的斩击，到时候就——
“啊啊啊~！！！”
“！”
随着一声男性的撕心裂肺的惨叫声响起，卫宫切嗣愣愣的站住了身子，这和他想的完全不一样，惨叫声并不是少女的声音而是男人的声音。
“莫非！！”
他连忙跑回去找个阴暗的位置靠在墙边探出头看了过去。
“什——！”
他睁大眼睛，陷入他眼帘的是一旁收起虚数门的少女还有面前已经倒在血泊中心的肯尼斯，对方还在颤抖着身子说明还有一丝活气儿。
就在几秒前，另一边的西琳看到肯尼斯之后微微一惊。
（他怎么来的这么快啊，算了。）
她看到了向着她的屏障飞过来的那枚子弹，以及同时向着她斩过来的水银刀刃，脑子此时极快的转动了一瞬之后，一个后撤步，鞋尖儿点在了地面上，身子朝着向后的方向浮在了空中。
随着面前的子弹越来越接近，她索性收回了屏障而是开启了一扇虚数门，那发子弹顺利的飞进了虚数门中。
西琳看到后微微一笑然后不用抬手，脑子里已经定好了坐标。
另一扇虚数门开在了肯尼斯的屁股后方，随着空间门的开启，那发子弹速度未减的从门中射了出来，朝着对方的后背袭去！
西琳也顺势的躲到了后面同时出现的虚数空间中，这一系列的动作当然是和肯尼斯放出刀刃期间同时完成的。
“哼！你以为用这种雕虫小技的战术就能打败拥有着至高魔术成就的埃尔梅罗君主吗？天真~！”
他微笑的闭上了双眼完全不动的让月灵髓液再次的变成了之前的厚重的水银墙…把他包裹在内。
那自信笑容的表情仿佛一张安详的照片一般，如果加个黑白滤镜的话就更完美了，然而人生的惊喜无处不在~！
当那枚子弹接触到水银墙壁的时候，不知为什么水银墙壁随着子弹的接触慢慢的凹了进去，最后包裹住了其表面，一阵强烈的波纹蔓延在了水银上，最终波纹从水银转移到了肯尼斯的身体中。
此时的肯尼斯瞬间感觉头痛欲裂，全身刺痛难忍，仿佛浑身的血管都在喷张一样，体能的魔术回路在不停的暴走着，乱成了一锅粥！
“啊啊啊啊！！！！！”
身边的水银全部散落在了地面上，化成了液体形态。
撕心裂肺的他来回不停的摸着自己的全身上下每一个部位，身体来回摇晃颤抖着，七窍也随之流出了大量的鲜血，眼白上全是惊恐的血丝。
噗通！！
终于尖叫声消失了，面前已经破败不堪的男人四肢无力的倒在了地面上。
噗呲。
巨量的鲜红洒在了地面上，流到了屋子的内侧，以及走廊边缘。
从传送门出来的西琳脸色极为惊讶的看着这一幕，慢慢的站到了地面上，低头看了看鞋底踩到了鲜红不由得收了收脚。

（这是…那发子弹的效果吗？）
西琳有些后怕的想了想，如果刚才的那一发打到她身上会不会她也会变成这幅德行呢？她不禁有些打了打寒颤，虽然不清楚她真的是否会变成如此般模样，无论是否如此她都不想尝试。


西琳看着倒在她面前的肯尼斯不禁皱起眉头，她感觉到周围的气息，是卫宫切嗣！
她不禁有些烦了起来。
（怪不得，肯尼斯管这家伙叫老鼠啊，真能苟。）
直接一个抬手让包括卫宫切嗣在内的整片走廊都布满了虚数空间。
整个城堡内部被涂抹上那独属于西琳的梦幻紫色魔力，就算卫宫切嗣想要开着自己的能力逃掉，也不可能在满是虚数空间的城堡中逃离。
卫宫切嗣看到此景心中十分惊慌，现在走廊里遍布对方的虚数门，天空中的无数长矛都在剑拔弩张的瞄准着他。
他的视线瞄向了对面的窗户。
（没办法了…豁出去了。）
他知道这么做太过于冒险了，但是这场圣杯战争他必须要赢！
“固有时制御 二倍速！！！呃！”
能力开启的瞬间，他的嘴就吐出了一口血，忍住了心脏的极大疼痛，以着最大的速度跑向了对面的窗口。
嗖嗖！！
上方的长矛不断的对着他射去，然而每一支都擦着他的后背过去的，极为凶险，他冒着冷汗速度不减的跑着，然而——
随着一声沉闷的空气向动后，他感觉自己的身体的速度突然就减缓了下来，跑的十分缓慢，也费力。
怎么回事？！
令他想不到的是，西琳仿佛早就看穿了他的路线了一般，在将要到达的窗旁放置了时空延缓结界，仿佛等待着猎物的陷阱一般，让他自投罗网。
“嘁！”
卫宫切嗣明白了什么立马转头看了一眼后面的少女。
“.…..”
那少女的金色眼眸冷漠的看着他，一丝残酷的笑意在少女如此精致的美丽脸蛋儿上呈现了出来，仿佛一朵梦幻却带有巨毒的紫色蔷薇一般在黑夜中绽放着。
空中的亚空之矛伴随着周身那剧烈风压毫无征兆的对着地面上的男人射了过去。
“固有时制御 四倍速！！！”
卫宫切嗣豁出去的直接开启了固有时制御的最大范畴。
咕咚！！咕咚！！
心脏的跳动声伴随着身体的剧烈疼痛使他全身出了冷汗湿透了全身。
周围被时空断裂结界减缓的时间再一次加速了起来，直接强硬的顶掉了西琳的时空断裂减缓弧度。 
噗呲！
然而就算开启了此等程度的固有时制御他的速度依旧被时空断裂的影响作用着，奔跑速度完全不及之前！！也没有完全避开那锋利的紫色矛尖！
长直接的刺穿了他的肩膀，鲜红的血滴随着时间的减缓以及长矛的作用力犹如一条小溪一样形成了完美的弧线。
啪擦…
男人的身体直接冲破了面前的窗户跃入了城堡外面.，伴随着周身的玻璃碎屑一同掉了下去。
“这都没有杀了他么…真是命大。”
西琳嘟囔了一句之后想要继续追上去，但是想了想又走到了肯尼斯的‘尸体’面前。
她抚了一下后裙摆蹲在了男人的面前，把手指尖轻轻的移到了男人的鼻子处感受了一番。
“...还活着么？”
中了如此严重的枪伤竟然还活着什么的，这个世界的人命都挺大的嘛，不愧是魔术师么。
“那西琳就让你彻底解脱吧，肯尼斯先生。”
她站起身轻微的动了一下手指，一根长矛浮现在了面前，‘嗖’的一声朝着肯尼斯的心脏处射去，然而——
砰！！
一个身影突然带着魔力降临到了她的面前护住了地上的肯尼斯，长矛也被对方的长枪打飞了。
“！”
西琳看到后又射出了连续射出了几支长矛，砰砰！！然而都被对方一一打飞了。
“你这家伙！！”
Lancer气愤的拿着那根红枪一个踏步朝着西琳突刺了过去。
西琳见状直接用着自身的魔力，脚掌点地轻盈的向后方跳了几下，拉开了自己与对方的距离。
过程中为了避免自己的身体被对方长枪所伤直接让虚数屏障覆盖在身侧。
然而让她有些惊讶的一幕发生，对方的红色枪刃无视了她的屏障，或者说直接破开了她的屏障直直向着她的身体刺去！！
破魔？
看见这一幕西琳的脑中下意识就明白对方武器的特殊属性，不过她也没呆愣着，连忙用身侧的虚数门伸出的两块儿实体的长方形晶体交叉挡住对方的突刺！！
砰！！
一阵刺耳的撞击声传来！！
Lancer见状果断的收回了枪刃然后一个大回旋再次朝着她扫去。
那红色的枪刃瞬间来到了西琳的脑侧，她能感受到脸部的风压以及被吹起来的柔顺发丝，不过这些攻击对她来说就是小儿科。
【~
在枪刃划到她的精美脸蛋儿一瞬间整个身躯直接缩入了虚数空间中，一秒后再次出现在更远处的距离，并在对方硬直时期抬手在四周换出数个虚数门从里面甩出那锋利且带着浅紫色微光的亚空之带！！
呲啦！！
那数条亚空之带如猛兽一般的切割着四周的墙壁急速的朝着对面的lancer交叉切去！！
“嘁！”
Lancer不耐的咂了一下嘴，连忙掏出了他的第二把比红枪稍微短一些的黄枪——必灭的黄蔷薇！
看到数条光带的袭来他张开双臂用双枪费力的抵住了朝他切割过来的光带！！
那巨力如一辆载满货物的卡车一样径直的朝他撞来，让他的身体也不停的向后滑去！！
轰！！
脚步滑过的地面全是碎裂的痕迹以及那烟雾四起的残骸！！
呲呲！！
在他双枪上快速摩擦的光带仿佛电锯一般的冒着火星儿发着刺耳的摩擦声，让他不适的皱起眉头。
这真的是御主的战力吗！！他不禁在心中抱怨着！！
“哈啊啊！！”
砰！！
用力的凝聚身上的魔力一个魔力爆发弹开了面前的亚空之带。
轰！！
剧烈的冲击波儿扩散到了四周的墙壁使其碎裂开来。
Lancer架起双枪指着远处的西琳。
“就是你这家伙重伤了我的君主吗？！”
“算是吧。”
西琳简单的回答，根本没考虑对方会怎样，她都不在意，语气也有些冷淡。
“嘁！是吗，Berserker的御主啊，我不会让你杀掉我的君主的，我现在要带走他，我们两组的战斗日后在进行吧。”
如果在这样下去他的御主就会流血过多而死去，在磨蹭的话他们就要输了！！现在最紧要的措施就带着肯尼斯离开这儿，之后在做决定！
Lancer直接想要回身扛住肯尼斯却不料——
嗖！！
“！”
砰！！
在他回身的一瞬间一根亚空之矛直接朝他射了过来，他连忙打掉了这根儿长矛！回头看向对面的西琳。
“不许走。”
没有任何的修饰，直接冷淡的说出了目的。
“你这家伙！”
Lacner愤恨的看着她，仿佛要把她盯出个窟窿。
“你们破坏我们的计划还想逃之夭夭？Lancer先生，你还真是天真呢~？”
西琳轻轻的表情无辜的看着对面的男人，语气中却带着危险的杀气。
“也就是说，你想要和我一决胜负了？以着御主的身份？”
Lancer重新架起了长枪。
“不，你误会了。西琳只是…想找人发泄一番而已。”
说道这里金色眸子变成了十字纹路冷漠的盯着对方，嗓音也变得空灵了起来。
开玩笑，当了搅屎棍就像跑？你以为她西琳·希利叶有多仁慈吗？今晚你们一个都别想活着离开。
“这座城堡一会儿就会有其他人过来了，你真的确定吗？”
“呵呵~请你放心，西琳只需要一分钟就能结束战斗哦。”
她微微歪头从冷漠的神情突然变成了如沐春风的治愈笑容，不过这幅笑容在被月光照耀的凄凉环境中是如此的冰冷刺骨。
“！！”
这一句直接击中了lacner的自尊心，他变得有些气愤了起来，握紧了双手的金红长枪，把全身的魔力全部覆盖在四周一个踏步伴随着一声剧烈的响动后朝着对面的女孩儿冲了过去！！
西琳的金色十字眸的视线在对方的金红双枪上快速的扫了一眼，那把红枪可以破除魔力防御，而那把黄色的她却不知道，不过很大可能与那把红枪的属性相反。
对方很大可能是看准了她放出虚数屏障的这一刻进行红枪的突刺破除魔力无视防御的刺中她，而那把金枪相当于一个障眼法混淆她的注意。
既然如此她就来个将计就计吧。
趁着对方跑过来时射出去几发亚空之矛暂时抵挡一番！
嗖！！
不出意外这几发都被对方挑开了，lacner直接一个红枪扫击！
她直接用半伸出的亚空之矛在半空中挡住了这一下，如果她没猜错的话，下一击对方大概率是要用黄枪突刺！！
嗖！！
果然！lancer顺手就用冒着金色魔力的黄枪朝着她的身体刺去。
开启虚数屏障挡住了突刺，看来黄枪是无法贯穿魔力防御的，虽然不知道其真实用途不过在此情况中倒与普通长枪没什么区别。
lancer紧接着一个双枪大回旋，她马上把自己遁入了虚数空间一秒后在更远的地方出现，然而lancer已经知道她的套路毫无停顿的追击了过去。

她‘下意识’的想要用虚数屏障挡住这一下，然而此时lancer的嘴角微微弯起，因为这是个假动作！在黄枪马上要接近屏障之际快速的让另一手的红枪也突刺了过去！！这一下比之前黄枪突刺动作更加的迅速！
“破绽！！去吧！破魔的红蔷薇！”
红色的长枪瞬间聚满了红色的魔力如一发火箭一样用尽全力朝着西琳突刺了过去，枪刃顺利的化解了虚数屏障的防御毫无阻碍的朝着少女的心脏处刺去！！
赢了！！lancer在心中下意识的大喊出来。
然而他没注意的是紫发少女的面容并没有任何的惊恐甚至是一丝波动，只是露出了那计划通的轻柔微笑。
将~军~
噗呲~~！！！
随着一声刺肉的血腥声响起，一大片鲜血飞溅出来撒到了地面以及墙壁上。
Lancer楞了一下随后嘴里慢慢的流下了一丝鲜血，最后面孔逐渐的扭曲的起来！！
“呃啊啊！！噗啊！！”
一口血从嘴中喷出，喷到了地面上。
他到现在还没理解到底发生了什么事情，只知道心口突然一阵忍不住的剧痛！
睁大着颤抖的瞳孔慢慢的看向了自己手中的红枪，红枪并没有如他所想的刺中少女的心口而是刺到了面前的一扇突然出现的虚数门中，而虚数门的另一端正好精准无误的开在了他自己的心口面前，就这样从虚数门中刺出来的长枪另一端完美捅穿了他的心脏！！
换句话说——他自杀了。
西琳见到自己的目标达成后轻盈的如仙女一眼漂浮在了空中居高临下的看着‘自杀’的lancer。
刚才为什么不直接在对方第一次用黄枪突刺时这么做呢？因为她在等，等对方的全力一击！就如现在一样，足以杀死她的一击，既然能足够杀死她就说明也足够杀死自己了吧？
“呃啊啊！！你…究竟…是…”
Lancer的七窍开始流出了鲜血扭曲的脸孔无力跪到了地面上最后带着最后一丝力气看着面前高空中的紫色身影，仿佛神在观望着临死的他一样。
伤口的鲜血已经蔓延到了大片的地面，他的眼睛开始无神了起来。
此时趴在地上的肯尼斯虽然中了切嗣的起源弹还留有性命，他感觉到这幅情况断断续续的用自己的嗓音想要释放令咒的功效。
“lancer…以…令...咒的名义……恢复——”
噗呲！！
不过还没等他说完一根亚空之矛就刺穿了他的额头！瞬间没了动静。
西琳收回收金色眸子冷漠的瞄了一眼已然成为尸体的肯尼斯。
“！！我的…君主…”
Lancer躺倒在地上无力的述说着，整个身体随着蓝色粒子的分解消失在了这个世上。
这时候一阵黑红色的粒子来到了走廊中显现了原型，华看到地板上的血迹有些担心的看着天上的紫发少女，那金色眸子中全是冷漠以及陌生。
“西琳~？你没事儿吗？”
她有些担心的呼唤了对方。
“？”
西琳的金色眸子听见熟悉的嗓音后下意识的看向对方，随后眸子中恢复成了华所熟悉的柔意以及纯洁，她露出了与之前相反的温柔笑意慢慢的降落在了华的面前。
“西琳没事，你那边怎么样了？”


“我那边啊…呃…我搞砸了。”
华有些失落。
“搞砸？什么意思？”
西琳不解。
“他跑了，被那个玩儿枪的兔崽子抢人头儿了。”
“哦，你是说lancer？”
“对，就是他。”
“呵呵，这样啊，没关系的，西琳已经帮你报仇了哦~？你看那边~”
西琳指了指已经成为尸体的肯尼斯还有lancer消失时残留的血迹。
“这是你弄的？”
华有些惊讶的看向她。
“嗯，没错，当时西琳的心情有些不好，所以就稍微发泄了一番。”
西琳歪头可爱的笑了笑。
“发泄？哦…嘶~挺好哒~！”
她怎么感觉此时的西琳有些可怕，那腹黑的笑意是怎么回事儿？算了，无所谓了，反正让lancer退场也算没白来，果然还是西琳最可靠啊，这才是她的完美好队友儿嘛。
“那接下来我们去哪儿？”
西琳问道。
“emm…还是去找找那大眼仔呗？我们到大街上溜达溜达，说不定还有机会。”
“也是…那我们走吧。”
两人说完后就直接转入了虚数门中，完全没有管还躺在地上的肯尼斯尸体，反正到时候saber他们会清理的。

“西琳…你说那家伙能藏哪儿呢？”
华走在西琳的身边有些无【{<
“嗯…下水道？”
西琳也没有怎么认真想只是随口答了一句。
“下水道？不会吧，那么臭的地方他也能藏？不可能的~”
华不敢置信的摆了摆手。
“西琳只是随口一说而已啦…别当真~”
西琳有些无奈的笑了笑，确实她只是随口一说的，就算对方真的在那里也不怪她吧。
此时的冬木市因为是深夜，街边除了她俩外始终都寥无人烟，估计居民都在家里熟睡着吧。
两人刚从艾因兹贝伦的城堡中出来，现在到了冬木市的街道上，当然…目的就是要继续追查Caster的行踪，并讨伐他。
从中消灭Saber的御主也是其计划中的一部分罢了，如果实在不行的话可以往后放一放，不过也无所谓了，毕竟已经拿Lancer组垫刀儿了，这次也没白来。
呼呼…
夜晚的温度比白天要低很多，有些寒冷的凉风时不时吹打在两人的身上，周围也能听见那犹如狼嚎般的风声。
“你冷吗？”
华转头关心着身边的少女。
“我？还行，不是很冷。”
“是吗？我看你穿的挺薄的。”
华从头到脚的观察了一下少女的衣服，对方只是穿着一身轻盈的洋裙以及腿上有些薄的白丝袜，根本看不出来哪里保暖了，她的话倒是无所谓。
“呵呵…因为西琳可以靠崩坏能保暖啊。”
崩坏能有时候确实很方便，身为律者的她就更能方便的使用了，现在她的身上一直在维持着能让她舒适的温度。
“不错嘛，专业~”
华象征性的鼓了鼓掌。
“小华呢？不冷？”
“我？我可不冷，我这身衣服像是能冷的样子？”
华又一次得意的炫耀了一下身上的黑羽之鸳服装。
“呃...确实不像。”
“对嘛…你看这儿，还有毛儿呢~！既保暖又舒服，还不失气质与颜值，多好啊。”
这件衣服可是她在那天命的维生仓里醒来之后特意给自己定制的服装啊，怎么能少了这些最基本的优点呢？不可能的~要穿的就穿的时髦儿，比那老古董的死板赤鸢套好看了不知多少了。
“噗…怎么弄的跟个广告似的。”
西琳被对方的话语逗笑了、
“嗯－－就当是广告吧，绝版广告，有人买我还不卖呢~！西琳你要吗？你要的话我可以大发慈悲的给你一套儿哦~”
“不不…还是算了吧，西琳不适合这样的风格。”
“哼~爱要不要~你到时想要我还不给你了呢~”
华别扭的别过脸。
“西琳觉得这套衣服还是华穿上最漂亮了，毕竟每个人都有独属于她的气质嘛，而这件服装是为华的独有气质而诞生出来，所以一定要由你穿上才好看啊，你说对吗？”
西琳看着面前可爱的女孩儿心里宠溺的笑了笑，她稍微思索了一下用词把内心真诚的实话告诉给了对方。
“你这是在夸我好看？”
华微微偏过头看着她嘴角有些上扬着。
“要不然呢…你不是整天都在臭美吗？”
“哎呀！那不叫臭美~都说多少遍啦~那叫自信~！那叫事实~！唉…这年头儿身为女子的我们夸一夸自己的容貌都不行啦~？那也太没劲儿了吧。”
华重重的叹了口气露出死鱼眼一副对生活失去兴趣的样子虽然是装的就是了。
“噗…行~你美~！这回行了吧？快走吧~大美女！别忘我们的正事儿了。”
西琳无奈的顺着对方的话连忙拽着对方的胳膊往前走着，过程与对方时不时唠嗑儿也听有趣的。
“嘘…西琳~你看那边。”
华看到了什么顿住脚步招呼了一下身边的人。
“？”
“那边…街道上…”
西琳注意着华的视线朝向，她的眼神跟随着对方看向了对面的街道处。
一个棕色短发的男人领着后面的四个孩子在街道上走着，从她们这个方向看过去的话还能看到那个男人对这后面的孩子们说着什么，并露出了一丝邪恶猥琐的笑容。
“.…..”
西琳不由得皱了一下眉头。
为什么她们会注意到奇怪之处呢？其一是现在已然午夜，几乎没有任何人经过的街道中冷不丁出现一个男人以及数名孩子实在是极为怪异。
其二就是对方领着孩子的方式有些诡异，他的右手牵着第一个孩子的手，其次第二个孩子同理的牵着上一个孩子的手这样以此类推。
其三就是孩子们的脸色一直都是面无表情仿佛毫无知觉一样，就这样听话的让这个可疑的男人拉着。
其四就是…男人手腕处的那个手镯。
“华...那个手镯你感觉到了吗？”
西琳看向了身边的少女。
“嗯哼…那玩意儿里面散发着某种魔力，类似与催眠的作用。”
华用手指轻轻摩擦着下巴【#
”难不成…”
“没错，之前在教会里面听那神父老头儿说，Caster和他的御主在不停的绑架小孩儿吧？这下可被我们逮到咯~跟着他吧，看他要往哪儿去，说不定还能找到Caster的老窝呢。”
最近远坂凛的好闺蜜，琴音一直都没有来上学，于是她有些担心对方的状况就给琴音的家里打了电话，没想到竟然得知了琴音失踪了的消息，并且都失踪了好几天了。
她马上想到了前几天去世的同班同学，由于死状极为凄惨甚至都没有把遗体放进棺材中，紧忙的扔下了话筒，放学后也没有回家直接坐着电车来寻找失踪的闺蜜了。
本来已经快要失去耐心的她偶然间碰到了令她恐惧的一幕，一个男人拉着数个孩子朝着某个地方走着，幸亏她那时躲在胡同中才没有被发现。
她躲起来犹豫了片刻之后鼓起勇气握着胸前她父亲远坂时辰送给她的魔力探测仪，按照其指针共鸣的方向迈开脚步向着目标前进着。
过了几分钟之后，她来到了一所地下的废弃酒吧门前，她站在外面喘了喘气，内心的恐惧正在告诉她赶快离开这里，前面无比的危险。
但是其与生俱来的正义感让她又不想就此逃离，因为她感觉琴音就在里面，如果今日逃掉了，就再也见不到对方了！
“不行！远坂凛…打起精神！你行的。”
她用双手拍了拍自己的脸颊，握着胸前的探测仪慢慢的在通往地下酒吧的楼梯上迈开脚步。


西琳与华两人自从遇到可疑的男人后就一直在后面跟着他的脚步，跟了大概几分钟左右就看到他带领着后面的孩子们走进了一家地下酒吧。
奇怪的是酒吧的门没有锁，被男人一推就开，从外面的窗户看进去也看不到任何的光亮。
“看来就是这儿了，真能找地儿啊。”
话说最令她想不明白的是，这大半夜的为什么还有孩子在大街上闲逛呢？大晚上不去睡觉一个人在街上到处转悠这巴不得让拐卖儿童的人盯上吧？就是送是吧？
这些孩子的爹妈到底是怎么想的，连孩子都管不住，第二天早上起来发现孩子没了就舒服了是吧？
华想到这里不禁十分的纳闷儿，真是让她想不明白啊。
“西琳，你说他是怎么抓到这些孩子的？难道是进到他们家里抓？”
“可能是…撬锁？然后…趁家长不注意的时候用魔力催眠？”
西琳轻轻的捏着下巴分析这一下。
当然她也不排除是那个男人和Caster一起抓的孩子，对于Caster这样的魔法师来说，区区一个防盗门应该不足挂齿吧。
“呵~！真行啊~在父母眼皮底下抓孩子可还行~”
这之后要是父母知道后可不得哭死？
“可能是趁父母睡觉的时候抓的吧，他不是经常在夜见行动吗？也许就是这个原因也说不定。”
西琳迈开了步子向着面前地下酒吧的楼梯走去，想到了什么回过头。
“华…你在酒吧的后门儿那里守着吧，省着他逃掉。”
“OK~我懂了~你小心点儿啊。”
华临走前还不忘了对她说一句。
“嗯…你也是。”
这些话都已经成为了两人的习惯了，虽然都知道对方很强并不会受伤，但就是会忍不住多说一句。
西琳真的很享受这种有人在关心着她的感觉，十分的温暖－－当然对方也是同理。
回过身朝着通往地下的楼梯迈开了步伐，越往地下走四周越昏暗，两侧的墙壁涂满了各种各样的涂鸦，墙角处还倒着空当的酒瓶子。
站定在门前微微竖起耳朵专心的听了听里面的动静。
“.…..”
没有声音，可能离得比较远的缘故吧，要进去了。
手扶在了把手上微微往下用力压了一下。
咔嚓，随着一声清脆的声音响起门被她打开了。
她侧身沿着缝隙进到了酒吧中，陷入眼帘的就是与外界形成鲜明对比的黑暗。
走了几步，观察着其内部的装饰，酒吧内部可谓是完全的残破不堪，碎裂的镜子…脏乱的吧台…以及四周那乌烟瘴气的灰尘。
几乎每走一步，地面上的灰尘都会随着鞋子的踩踏漂浮在空中。
西琳微微有些嫌弃的皱了皱眉。
如她所见，这间地下酒吧已然废弃已久，既然把孩子领到如此面目全非的地方，男人想要干什么就显而易见了。
“呀~！！”
这时候从里面传来了一声稚嫩的尖叫声，她加快了自己的步伐，朝着酒吧的深处走去，…高跟鞋的鞋底踩在木制的地板时不断的发出有些沉闷的响声。
在她来到声音源头的时候就看到这一幕，刚才那个棕发男人正在追赶着一位穿着红色外套的双马尾女孩儿。
“你想啊，这种事情大家在一起才有意思啊！！”
啪擦…
男人一边恶心的笑一般推开了椅子不停的用手抓着面前的女孩儿。
“滚开！”
女孩儿躲开了男人的手掌直接爬到了吧台上把四周的酒瓶都扔向了他。
“好痛！你个小兔崽——啊？”
酒瓶砸到了男人的脸上，他疼的叫了出来！然而刚想要接着抓的时候眼神瞟到了站在那里的西琳。
“.…..”
西琳只是沉默的看着他，金色的眼眸极为冷漠。
“呵呵~今天到底怎么了？啊？我龙之介难道这么好运吗？”
龙之介果断放弃了吧台上的女孩儿捂着自己的半张脸慢慢的走向了西琳的身边，因为这位可是比刚才那个兔崽子还要身姿完美啊！

远坂凛看到男人的动作后连忙出声提醒了西琳，在她看来西琳就是一位比她大一些的姐姐，她还会一点儿魔术，西琳就不一定了。
“漂亮的小姑娘啊，你迷路了吧~？正好~！
龙之介面色通红的走到西琳的身边眼神痴迷的看着她。
“我们正在开派对呢~！但是人有点儿少啊…虽然刚才又加入一个来着~”
他又看向了那边的凛…凛连忙后退了一步。
“你看大家都在呢~！我们也一起玩儿吧~！！！”
龙之介在西琳的面前夸张的转了一圈，仿佛一位小丑一样的跳着舞，他展示了一下此时在地上以及沙发上昏迷的其他的孩子。
“.…..”
西琳的视线看向了那边，大约十几名孩子，与上次在教会中听到的消息吻合。
“所以啊~！你作为他们的姐姐~一定要帮忙啊~！对吧~？”
龙之介满脸潮红着，双眼颤抖的扫视着西琳从上到下的美丽身姿。
啊♂~如此面色精美的异国少女！那美丽的紫色长发！那吹弹即破的肌肤！圆滑柔润且纤弱的双肩！以及被可爱的高跟鞋包裹着的小巧脚掌以及那纤细的白丝双腿！！
还有那穿着洋裙完美的柔弱身姿，如此精致上等的进口材料，被做成艺术品的那一刻所绽放出来的魅力光辉啊~！光是从他的大脑构筑出来的画面一瞬间就要让他兴奋到了极点了！
“啊♂~！”
龙之介有些忍不住的扭捏了一下身子，他能感觉到胯下的一阵湿热感传来，这对于追求‘人体艺术品’的他来说是在是太过于兴奋了。
“呃…”
凛极为恶心的看着面前扭动的男人，她此时正在想着如何才能救助那些昏迷的孩子。
“啊~小姑娘~！快~快来握住哥哥的手，快点~！快——”
他忍住胯下的热意已经膨胀感伸出带着手镯的手掌想要直接握住西琳的手腕，然而——对方的第一句话语却完美打断了他的联想。
“Caster在哪里？”
甘甜的嗓音带着一丝冷漠。从西琳的口中传了出来、
她从刚才开始就一直在探寻着周围的一切，除了男人手上的手镯之外就根本没有发现Caster魔力的踪迹。
但是这个人确实是Caster的御主，因为她看到了其手背的令咒，由此可知…对方刚才跟她说了啥她都没听。
“——哈？”
龙之介楞了一下有些纳闷，她在说什么？ 
Caster？
场面一时间有些尴尬。
“Caster~在·哪·里？人类，请你回答西琳的问题，西琳不想再问第三遍了。”
西琳的语气有了一丝不耐，但是她天生的甜美嗓音很好的掩盖住了其内心的想法。
“哈？Caster？你再说什——”
“这个手镯…是谁给你的？”
西琳也没管对方的话语直接问了重点。
“手镯…啊~！你想知道吗？那我们做过交易吧？只要你让我做——”
砰！！！
就在这时候面前出现了一扇虚数门，一只虚数拳头直直的打在了龙之介的腹部。
一声打在肉体上的巨响，巨大的拳风揭开了男人后背的衣服以及掀翻身后的椅子，男人的后背被这一拳打的向外凸了一块儿。
“呃啊！！”
噗~！！
龙之介瞬间睁大了满是血丝的双眼，从嘴里吐出了一股鲜血。
一拳过后，另一扇虚数门在他脑侧开了一，又是从中的一拳打过去，怼在了对方的脸颊上。
砰的一声穿来，紫色的拳头陷入了对方的肉中，这一击打碎了对方的几颗牙齿，以及怼的有些变形扭曲的脸颊。
嗖！
轰！！
龙之介的身体随着拳头的力道飞了出去，直接拖着周围的家具一起撞在了对面的墙壁上，一阵激烈的碎裂声响起，一瞬间房间里灰尘四起，把趴在地上的龙之介覆盖在了其中。
“好.…好厉害…”
此时的凛满脸不敢置信的看着这一幕，她不得不张开嘴巴呆滞在那里一动不动了。


对于远坂凛来说今天可谓是极为不同寻常的一天，坐着电车大半夜冒险找自己的好友，之后遇到了变态杀人魔，现在又遇见了这位十分厉害的漂亮姐姐。
她知道对面的姐姐刚才肯定用了魔术，还是那种极为高等的魔术－－也就是说，对方是个和她父亲一样的优秀魔术师吧？
“你…你是魔术师？”
凛看着对面的西琳小心翼翼的问了一句。
“...算是吧。”
西琳看了一眼吧台上的女孩儿也没有做过多的解释，只是稍微敷衍了一下，然后朝着龙之介倒下的地方走去。
“...还真是啊？”
凛睁【=
年龄也就是比她稍微年长一点儿啊，大概15岁左右？好年轻啊，才15岁就会了那样帅气的魔术了吗？
这就是爸爸常说的魔术天才吗？她虽然也被她爸爸说过天赋非常好但，她现在真心的感觉到了自己与面前这位姐姐的差距。
她以后也会成为像那位姐姐一样的魔术师吗？不仅美丽而且又强大，这就是父亲总是提醒自己的优雅吗？
“你为什么这么晚来这种地方？还是被抓来的？”
西琳蹲下身子看着地上的已经不省人事的龙之介一边和后面的凛说着话。
“诶？我的好朋友被那个家伙抓走了，所以我就来救她了。”
对方的声音十分的好听，清脆的甜美嗓音带着有些成熟的语气不禁让作为小孩儿的凛十分的仰慕。
“其实你这样做有些不理智，万一你也出了岔子，就麻烦了。”
西琳抬起了龙之介的胳膊，观察了一下他胳膊上的手镯，渐变的荧光绿的表面时不时的发出魔力的波流。
“唔，我知道，但是我必须要去找她！如果错过了机会的话我可能永远都看不到她了，所以即使有生命危险我也要去！”
凛一边说着视线一边看向了一遍躺在地上昏迷的琴音。
“原来如此，西琳喜欢你的勇气。”
她把手握在了那枚手镯上用力的在龙之介的胳膊上扯了扯，但是貌似这东西已经和他的手臂绑定了，根本拿不下来。
“西琳？西琳是姐姐你的名字？”
凛也走到了西琳的身边蹲在旁边看着她。
“是…”
西琳楞了一下有些无奈，这是她一直以来的口癖，习惯把‘我’说成自己的名字，不过也没什么吧，被一个孩子听见自己的名字。
“我叫凛！远坂凛！叫我凛就行了！”
凛连忙礼貌的用自己的名字回应了一下西琳。
“远坂？你是远坂时辰的女儿？”
这么巧吗？她不由得感叹。
“诶，是啊。也对…姐姐你也是魔术师吧？那肯定是认识父亲大人的呢。”
“还算认识吧。”
（不仅认识啊，还和你的父亲大人是敌人呢。）
想归想但是，西琳也没有把真话说出来，毕竟对方还是个孩子，圣杯战争不牵扯其毫无关联的外人也是其中一项规定，虽然她是对方的女儿。
她现在完全有能力把面前的女孩儿给绑架起来，从而来要挟远坂时辰放弃圣杯战争，其实这个方法非常的有效，也非常的容易－－
但是，她并不是这样的人。况且也没有必要做的如此极端，她和华即使不用这样的手段也能稳赢的。
“啊…这个手镯就是让他们昏迷的原因我们要把它——”
噗呲！！！
“呀！”
还没等凛说完，西琳就一个亚空之矛直接把对方的手腕儿钉在了地面上，那枚手镯也随着长矛的刺击粉碎了开来，碎渣掉在了地板上，还有已经断掉的龙之介左手。
凛别过头来，她这是头一次见血，难免有些不适。
“呃啊啊！！”


“闭嘴。”
砰！！
又是一虚数拳下去，一声闷响后对方又昏了过去，四周又安静了下来。
当手镯碎裂之后，孩子们身上的催眠也就是随之解除了，他们都陆陆续续的醒了过来，有些还十分懵懂着。
“凛…你带他们离开吧。”
“那姐姐你呢？”
“我还有事情要办。”
她要把面前的这个男人解决了，这样Caster就会失去魔力供给，要不消失要不就十分的脆弱，反正无论这么样这么做都是必要的，当然这种事情不能让身边的孩子看到。
“哦…喂——！！”
吼吼吼！！！
就在凛站起身要领着这数名孩子逃走的时候，她胸前的魔力探测仪突然发起了‘嗡嗡’的响声，仿佛突然发狂了起来。
整个探测仪都在空中撅了起来，不停的震动着，她连忙握住了空中的探测仪，陷入眼帘的是其表盘中心的指针在飞速的转着圈，最终指针定在了面前的位置。
地面上突然出现了好几处黑影，黑影渐渐的变成了之前在森林中见到的触手怪。
孩子们见到此等怪物都惊吓的大叫了起来，那几只触手怪也甩着周身的触手向着附近的孩子们咬去。
“！”
西琳听见声音立马转身站起一个时空延缓放了出去。
轰~
一阵沉闷的空气流动声响起，她面前的数只触手在紫色的结界内瞬间大幅减缓了速度。
啪…
一个响指打了出去，结界内部浮现出了数只亚空之矛，极为精准的分别插进了怪物的嘴里，她甚至都不需要估计怪物身边的孩子。因为她就是对自己的操控与坐标定位有着十足的信心。
噗呲，重合到一起的刺肉声响起，因为有着时空断裂的加持下，对于结界里的孩子还说整个事情经过仅仅一秒都不到。
而对于处于外界的凛来说这一操作让她又一次的愣在了原地，她看向了身边这位西琳姐姐，对方的眼神没有一丝动容，动作也极为优雅，仿佛这一切都是那么的轻而易举，说来有些【|$
“你快走吧…带他们离开这里，越远越好。”
西琳见对方还在那里发呆不得不有些焦急的出声提醒了一句，因为这些魔物都是Caster召唤出来的。
“嗯…我知道了！”
“小凛…”
琴音有些害怕的握着凛的手。
“琴音拉着我！你们其他人也跟我走！快点逃走啦！”
凛当然明白西琳的意思了…她也不想成为对方的累赘！
所以连忙利索拉起了自己的好友，也招呼了周围的孩子一个接一个紧赶慢赶的跑了出去，就连过程中踩到了怪物的尸体也毫不在意，就这样离开了这间废弃酒吧。
一阵骚动过后酒吧又一次恢复了安静。
西琳走了几步观察着空无一人着的酒吧，发现没有怪物进攻了。
她突然想到了什么转头连忙看向了之前龙之介倒着的地方。
果不其然…如她想的一样，对方不见了，甚至之前插在对方胳膊上的亚空之矛也失去了踪迹，只留下一只手。
她的嘴角微微弯起带着一丝嘲讽之意。
“呵…看你要躲到什么时候。”
说完她直接向着酒吧的后门走了出去看看凛怎么样了。

另一边…已经带着孩子们逃出来的远坂凛连忙在街边的电话亭那里报了警，过了几分钟不到，警察就带队过来了，把那些孩子都送到了警车里，问了他们每个人的住所想要把他们一个个送回去。
当然这期间她都一直藏在了对面的拐角处，没有把真身暴露给警察，只是觉得没有必要这么做，绝对不是怕记笔录！嗯…绝对不是！
“太好了，大家都平安无事－－啊，对了…西琳姐姐呢？”
凛这时候想到了之前的那位姐姐。
“啊…对啊，魔术师不能暴露给警察，我糊涂了。”
其实她还想在和西琳见上一面，如果可以的话好像当她的徒弟啊。只是…感觉对方也没理由收她。
“呼…回去吧。”
呲呲！！！
“诶？”
这当她要转身离开的时候，就感觉胸前的探测仪又一次发出了剧烈的响动，和刚才的情况一样，有着这种魔力的东西是现在的她无法应对的，这是她父亲告诫她的。
啪擦！！
不出所料，地面上浮现出了几只与刚才同样姿态的魔物，抽动着粘稠的触手，在地面上接着力度飞速的向着她的脸上咬去。
“！”
她被这一瞬间吓得完全走不动道了，呆滞的看着这一幕。
轰轰！！！
随着一阵剧烈的魔力爆发声响起，一股浓郁的红黑色魔力直接冲在了她面前的魔物身上，那团魔力吹起了她的头发以及衣服，甚至是眼角的泪滴。
噗呲…
魔物在如此剧烈的魔力侵蚀下瞬间碎成了渣子消失在其中。
凛被吓的直接瘫坐到了地面上，眼睛不可置信的看着面前纤细的神秘人影，对方的姿态明显是女子，胡同儿的灯光与周围的影子同时照在了对方身上，既神秘又柔美。
此时的凛不禁响起了之前的西琳，她不知道为什么感觉这个女子跟西琳一定有着关系，因为都是同样强大的存在。
人影悠闲的迈着步子走到了她的面前。
“你这还真是…事了拂衣去，深藏功与名啊。”
对方的嗓音很悦耳，悦耳中带着一丝少女天生的调皮与活力。
“呵…但你这深藏是深藏了，不过就是藏的有点儿窝囊啊，要不是我出手你今天就栽在这儿咯~？”
“唔…”
以及那自带嘲讽气息的语调还有用词，果然跟刚才温柔的西琳姐姐不一样啊，凛有些不满的皱眉看着这位面容极为精致的白发少女。
“哼…啰嗦~”
凛鼓起脸站起身拍了拍后衣襟与裙子，还不忘回了一嘴。
“呦~？还嫌我啰嗦？丫头…我可是你的救命恩人啊，态度最好给我放尊重点儿，你的这条命我能保住…也能拿走哦~？”
华露出了一丝邪气的笑容眼神放着深红的微光，当然是在吓唬她了，只不过——
“你！你想干什么？！你…你不要过来啊~！”
对方真的就被唬到了，看到这样的华之后连忙有些可怜的向后退了几步靠在墙上。
“呵呵呵~”
华依旧带着有些病娇的样子用纤长的手指轻点着自己的下巴，一步步的逼近着对方。
“唔！”
凛吓的闭上了双眼身子也抱紧了自己。
“华~别调戏她了。”
这时候西琳及时的出现拉住了华的手，怪罪的捏了一下对方的手心，没想到她一出来就看到了这一幕，唉…真是出来还要管孩子~！不让人省心啊。
“哎呀？完事儿了？”
华听到熟悉的嗓音直接转头看向了身边的人娴熟的问了一句。

 “又~——”
华刚想属说什么顿了一下，她看了一眼墙边的女孩儿，索性拉着西琳的手走到了远处。
“咋回事儿啊？”
华小声的问了一句…
“唉…说来话长…”
“那就长话短说呗。”
“.…..”
西琳有些犹豫…表情还有些纠结…
“哎呀~说嘛…我能怨你还是怎么着~？你说。”
西琳叹了口气把之前的发生的事情告诉给了华。
“哦~那也没办法。俗话说的好——凡事都要讲究个天时地利人和嘛，咱这事儿啊，人就没和过。”
华看西琳还一副有些不开心的样子，她知道西琳即使不开心的时候也不会闹腾的，但是她还是能看出来。
“没事儿！我们之后在找嘛，时间咱们不有的是。”
华抓着西琳的手可爱的摇着她的胳膊…就像是孩子用着撒娇的方式安慰着她。
“说的也是。”
西琳忍住了笑意，怕笑出来对方又闹别扭了，到时候遭殃的可是她自己啊。
在那之后华和西琳二人就把凛领到了街道上，凛也该回去了，而且听说她是擅自跑出来了，她现在的家居然不在冬木市。好家伙…真勇啊~！
 “你快回家吧丫头，你父母都快要等急了，下次可别这么勇咯？”
华露出了一丝笑意用手在孩子的脑袋顶上故意的摸了摸。
“喂！别摸我脑袋！”
凛红着脸忍受着对方的手心。
“凛…回去的时候小心点儿。”
西琳微微弯腰看着她语气带着一丝温柔。
“嗯…我知道了。”
凛一转态度露出了笑容乖巧的回应着。
“凛！”
这时候远处出来了一位女子焦急的声音。
“啊…是母亲大人，那我走了，西琳姐姐再见！”
凛临走之前对着西琳乖巧着告了别。
“喂…还有我呢~？不跟我再见？”
华抱着手臂微微挑着理。
“略略略~！！”
凛直接伸出舌头对她做了一个可爱的鬼脸儿然后头也不回的跑掉了。
“唉，真是个臭丫头~”
华摊手无奈的抱怨了一句，这些玩意儿她也不在意就是了。
“噗…行啦~我们走吧，接着找找去。”
西琳拉了一下对方的胳膊招呼着。
“是是是~西琳姐~姐~”
“哎呀~你别叫了~！什…什么西琳姐姐啊~”
她听到对方也用这个称呼之后连忙红着脸然后抬起胳膊推了一下对方。
“哎－－？凭什么她能叫你我就不能啊？”
华有些不满的看向她。
“那…那不是因为她还是孩子嘛。”
“我也是孩子啊~！”
“……”×2
顿时一阵沉默……
“你…你承认啦？”
西琳忍住笑意小心翼翼的问道。
“.…..”
又是一阵沉默。
“什么玩意儿？谁承认了？我可没承认，只是打个比方而已嘛。”
华连忙反应过来别过头狡辩着。
“对啊，你看…你都没承认啊，所以说…你不是孩子。”
“.…..”
华沉默着。
“所…所以你就…不能叫…西琳姐姐哦。想…想要叫的话…就…承认——唔。”
西琳看【@#
“华——”
“呵呵~好啊~！西琳你现在越来越会了啊~嗯~？”
华带着一丝邪气的笑容看着她。
“诶？不…不是的！西琳没有——”
她不好的预感越来越强烈了，连忙摇摇头。
“行行行~！不叫就不叫，我无所谓，但是！”
“唔~！”
西琳身子微微一颤，她就怕这个‘但是’~！
“呵呵~作为代价嘛，今晚在床上你可别想消停咯~？嗯~？”
华微微轻笑了一声，搭配着她的那红宝石般的血色瞳孔的身姿极为邪魅。
“华…那个…你可以叫的，可以的…你叫吧。”
西琳连忙拉住对方的胳膊有些可怜的恳求着。
“呵…我才不叫呢！我就不叫！叫了的话我可不血亏了？”
“唔…”
西琳最终也放弃了挣扎，可怜的跟在了少女的后面，仿佛像个委屈的小女友儿一样。
真是的！早知道干嘛要说这样的话啊！今天晚上对于她来说一点儿都不友好啊~！


冬木市主街道…晚间10点左右——
寂寥的街道上只有两位少女在其中漫步着.
“唉…找不到啊。”
在如此之大的城市中找一个Caster是真的仿佛大海捞针一般啊，而且对方魔力貌似隐藏的特别好，根本查不见任何的魔力波动。
“...会不会真的在下水道啊？”
现在就真的只有下水道没有找了，但是说到下水道无论是西琳还是华都有些推脱，因为两人身为女孩儿都不愿到如此肮脏的地方去。
所以也就下意识把此可能性排到了最后面，然而如今哪儿都没有的话，就只能——
西琳有些嫌弃的看着旁边的下水道口。
“...西琳你真要去啊？”
华观察着西琳的视线有些不敢置信。
“不想去，但是没办法啊，我们不是要讨伐他吗？”
“唉…那行吧，那就把崩坏能附着在身上吧。应该能抵挡一下气味儿？”
轰轰！！
只是就在两人犹豫的时候，天空中响起了一股剧烈的雷鸣声，伴随着牛蹄以及车轮的轰鸣毫不隐藏的直接降落到了两人的身边。
“好巧！这不是Berserker和她的御主小姐吗？”
伴随着粗矿的嗓音响起，嗓音的主人不用猜就是征服王伊斯坎达尔，也就是Rider。
“呦~这不是大红毛儿么，怎么？找我们有事儿？”
华看着面前的粗壮大汉端起手臂悠闲的看着他，她身边的西琳也微微退后了一步面色多了一丝警惕。
“笨蛋！你干嘛要在敌人面前停车啊！笨蛋笨蛋！！”
韦伯从车子里探出身恨铁不成钢的用着小拳拳锤着面前大汉的后背。
“呵…你们俩还真是形影不离啊，每次在你身边都能看到这个臭小子。”
“咿~！！”
韦伯看到华的眼神又慌张的躲到了后面。
“哈哈！这么说来我们都彼此彼此啊，对吧…Berserker？”
Rider大气的笑了笑。
“倒是这个理儿，只不过我们跟你们不同…算了先不说了。你们过来不会是想打架来的吧？要是真是的话，那你们来晚了。”
“我们刚才已经开过一次派对咯~现在估计都散席了。”
“恩姆！！这事儿我知道！从我们那儿都能感受到森林那边传来的魔力，只不过我没去掺和罢了，不过关于Lancer的事情啊…他是不是退场了？”
“没错，算是此战第一位退场的吧。”
“等等！那肯尼斯他——”
“他死了。”
西琳直接接住了韦伯的话与其冷漠的简单说了一句。
“啊…哦…是吗。”
韦伯听见此消息后不由得面色露处了悲伤以及内疚，无声的坐了回去。
“哈哈！是吗，真厉害啊！不过我还有些遗憾呢，没能和对方喝上酒。”
Rider说完就从车上抱起了一个大木桶。
咚！咚！
用力的拍了拍，木桶上传来一阵沉重的响动，暗示着里面是实得，貌似装着某种液体。
“这啥呀？”
【$>
“我今晚要和Saber喝一顿！这不…自备酒水。”
Rider豪爽的举起木桶。
“不是吧，你要到人家城堡里面喝酒去？你是白痴吗？”
华用着看智障的眼神看着面前的大汉。
“可不是嘛！你这个笨——”
啪！一个脑瓜崩袭来！
“啊♂！！”
“噗…小子，你这御主当的也忒窝囊啦。”
华看到此活儿不得不拍手连声叫好。
“这我有什么办法啊~！谁叫我召唤出这么个大块儿头啊！”
韦伯握着通红的脑门儿泪眼吧啦的抱怨着。
“别这么说嘛…Berserker小姐，我们都同为英雄豪杰！那可不得一起喝几杯酒共同交流一番嘛！把我们经历的事迹都统统过瘾的说上一遍，向外人展现一番彼此的英姿！”
“对了！我记得你的国家不是有句老话叫做：‘煮酒论英雄，谈尽天下事’嘛！”
Rider又想起了什么有模有样的学着古人的姿态。
“嗯哼…所以呢？”
华示意着他接着说下去。
“哈哈！于是乎正好在半路碰到了你们，怎么样？来和我们喝几杯去？”
Riderl拍了拍身边的酒桶…十分的豪放自如。
“我嘛——”
华没有自作主张的决定而是回头看了一眼西琳，用眼神询问了一下她的意见。
西琳看到华的眼神后垂眼思考了片刻，正好她们现在漫无目的的找着caster也挺浪费时间的，还不如趁这个时机多了解敌方的情况呢。
如果时机好的话她很可能会在那里直接动手，不过说是说她也不会轻易的就那么鲁莽的，毕竟不能少了大家的兴致。
她抬头看着华轻轻点了头，代表同意了。
“好啊，既然你都邀请我们了，那咱们岂有不去之理。”
华转回头索性就同意了对方的盛邀。
“哈哈！好！！够果断！我开始兴奋起来了，和你们这些世界各地的大英雄一起喝酒，真是做梦都梦不到啊！！”
“那你们上来吧！坐我的车…我捎你们去吧。”
Rider揪起了占着座位的韦伯，把他放在了一边儿，对着西琳和华邀请道。
“喂！笨蛋！我是你御主啊！！”
韦伯被揪着衣领子欲哭无泪。
“算了吧~我们才不坐你那牛车呢，太颠了~！你们先去吧，我们一会儿就能赶上你们。”
华看了一眼rider的牛车然后有些嫌弃的摆着手。
她只是觉得两人和面前的臭小子挤在一个大汉架着的牛车里有点儿太LOW了。一点儿逼格都没有。


唉…人嘛什么时候都要面子的嘛。
“虽然不知道你在嫌弃什么，我这神威车轮可是献给宙斯神的战车啊，其上面的神牛也是献给宙斯的宠物，它的威力可是突破天际的哦~！”
“行啦，我知道你这宝具很‘牛’，我看你还是少说点儿为好，省着你家臭小子又要来气了。”
华示意了一下已经开始咬牙切齿的韦伯。
“笨蛋Rider~！为什么要对敌人报出自己宝具的信息啊！”
啪！
“呃啊♂~！”
“这有什么！向敌人介绍自己引以为豪的宝具名字是一种荣耀！让敌人叹为观止的宝具才是我等英雄的骄傲之处！！”
Rider收回了手指自豪的挺着胸脯，胸前的应着‘大战略’的T恤显现出对方的硕大胸肌。
“Berserker啊~！我期待着有一天你能向我展示你的伟大宝具！让我见证一番属于你的光辉荣耀！！”
Rider对着华竖起了大拇指。
“行啊…不过到那时候你可要睁大眼睛看好，要不然你可就没机会咯~”
呵呵~因为其代价就是你的命啊，一生中只有一次机会哦~？华在心中邪气的笑了笑。
“哦~！那还真是让人激动啊！！那我们就先走一步！Berserker和她身边的御主小姐啊，我们城堡中再会吧！驾！！”
鞭子声响起，车头的神牛发出了低沉的鸣叫，又是一阵雷电交加。
咕嘟咕嘟！！
牛车伴随着周身那刺眼的雷电再一次的跑动了起来，飞向了天空，朝着远处的森林方向驶去。


晚间10点半左右…艾因兹贝伦城堡中——

由于在激烈的战斗过后走廊上的照明工具也被破坏了，所以此时的走廊四周充斥着昏暗的夜色以及透过窗口投进来的那凄凉的月光——哦…对了还有肯尼斯的尸体，卫宫切嗣也没有对他进行处理，反正之后他们也要搬家了，这个据点已经损毁了没必要再守着了，所幸把尸体直接丢在那儿也没啥不好。
当然其中Saber已经知道了Lancer退场的事实了。
啪擦。
就在她微微愣神的时候，脚却踢到了某种金属物品，她听到声音后下意识的低头查看了一下。
“这是…”
她发现她踢到了地面上的一根长矛，因为光线昏暗的缘故有些看不清晰，索性就伸手将其捡起就着月光仔细观察了一番。
不得不说以她的审美来看，手中的长矛样式十分的漂亮，并不属于古代的旧式长矛而是那种…有些近未来风格的外貌。
外形十分的奇特，梦幻的紫色中带着一丝棱角与那华丽的纹路，长矛的表面没有专门的握柄，而是采用了那种连接着两端的过渡矛身，说明对方并不是拿它挥舞而是专门用来投掷的远程武器。
她不由得掂量了一下其重量，并不是很重，虽然看似全为金属材质但却十分的轻盈，貌似整个长矛是用某种特殊的金属制成的吧－－这是以着她作为不列颠征战多年的骑士所练就的眼光辨别出来的。
不只是这里，刚才她经过复数的房间中，以及走廊的墙壁上或是废墟上都插有这种特殊形状的长矛。
但是…之前来到城堡中的只有两个人，一个是Lancer的御主另一位就是Berserker的御主，也就是说是两人中的其中一人在战斗中留下来的。
她拿出了自己的宝剑，把长矛放在了地面上，让剑刃贴近矛身的中心，握紧宝剑快速的向其斩去！
砰！！
一阵刺耳的金属声响起，除了感觉到一丝手麻之外没有发生任何事情，其中就包括长矛依旧完好无损，并没有如她所想那样被宝剑斩断。
“！”
她吸了一口气然后让魔力汇聚在剑刃上，最后再一次极为用力的斩去。
砰！！
这回依旧如此，除了手上那比原来更加麻了以外没有任何损坏痕迹。
连她的宝剑都难以斩断吗？有着如此坚韧度的武器，对方是如何批量造出的呢？这是Saber十分不解的一点。
轰轰！！
就在她思考的时候外面传来有些明显的轰鸣声，以及雷电的声音，她皱起了眉头警惕了起来，身上的西装再一次变成了盔甲的样子。
“Saber！外面！”
爱丽丝菲尔有些踉跄的跑了过来，她感觉到外面的结界被撞开了。
“是Rider么？”
她不由得皱紧眉头。
…………………..
“呦！Saber！听说你们有一座城堡就过来看看，怎么死气沉沉的啊？”
Rider架势着牛车从城堡已被破坏的正门行驶了进来，停在大厅中。
“话说你没有穿现代的时尚服装吗？怎么穿着铠甲就过来了？”
Rider得意的炫耀了一下自己的新衣服。
于此同时卫宫切嗣也听到了响动拿着枪走到了大厅中，和saber爱丽她们站在一起。
“rider你过来干什么来了？”
Saber对着他纳闷的问道。
“这还用问吗？”
Rider说完就把身边的酒桶扛了起来。
“当然是来和你喝酒的啦！好了…别呆在那了！快点带路，有没有能愉快喝酒的地方？这破城堡到处都是灰还怎么喝啊。”
“.…..”×3
面前的三人不由得互相沉默了一瞬。
“切嗣…”
爱丽看向了她的丈夫。
“.…..”
切嗣习惯性的点了一根儿烟叼在嘴上抽了一口，思考了一番过程中还捂了一下衣服下面缠着绷带的肩膀。
“爱丽…带他们去吧。”
他最终同意了。
“跟我来吧。”
爱丽说完就引导着rider他们来到了城堡中心的大庭院中。
因为是深夜所以周围的花坛显得有些幽静，围绕在他们四周的蔚蓝色花海绽放着其幽蓝的荧光，四面的城堡墙壁把几人包围在中心地带，凄凉的月光洒在了干净的地砖上。
“这里还不错，啊对了…这次不光是我一个人过来了。”
“什么意思？”
Saber皱眉。
“呃…她们应该到了吧？”
Rider来回看了看虚空有些琢磨不透的挠着头。
就在他刚说完，在众人的目光下，一阵显眼的深红色魔力渐渐的在那里凝聚起来，华在众目睽睽之下从那一团魔力中踩着那悠然自如的步子走了出来。
“Berserker！”
Saber立马想要架住宝剑。
“唉~别别~呵…看你吓的！我这次过来并没有与你战斗的打算。这不，这大红毛儿要到你这儿喝酒，半路上顺便邀请我了，我就过来了，没别的意思，放心吧~！”
华看着【*
“Rider这是真的？”
Saber看向了这件事情的‘主谋’。
“啊…是真的！毕竟只要两人喝酒就太没意思啦，宴会嘛就应该多邀请点人嘛。”
Rider豪爽的盘腿坐在了庭院的中心位置，酒桶也放在了身边。
“来！你们也坐吧！”
“等等…”
这时候卫宫切嗣却出声阻止了几人的动作，几人都把视线看向他，看他要说什么。
“Berserker…让你的御主也出来。”
切嗣面目十分警惕的看着对面的白发少女，他不用想就知道此时她的御主正躲在属于她的空间中虎视眈眈的。
“呵…怎么？你以为你能管得了我们吗？我凭什么要让她出来呢？”
华嘲讽的笑了笑，还真拿自己当人物了啊？真是不自量力~！
“Berserker！你的御主也在这儿？！”
Saber竟然也忽视了这一点，她有些懊恼自己的疏忽，连忙警惕着周围。
“她一直都跟在我身边，只是平常不出来而已。”
华耸了耸肩，语气却毫不在意，其中又带着一丝宠溺。
“这样可不行，除了你的御主以外我们所有人都暴露再此，谁能保证她不能趁此时动手脚呢？而且你身为她的从者应该十分了解她的魔术吧？在这时偷袭对于她的魔术来说简直是易如反掌。”
切嗣把烟头踩在了地面上，语气极为深沉，这是必须要做的，那个女孩儿的魔术太过于棘手了，简直是毫无盲点。
“Berserker…我的御主说的有理，让你的御主现身吧，也是为了此时的公平起见。”
Saber也看着华严肃的出声…
“呃~那个…Berserker小姐，没办法了。和你那位御主小姐说一说吧~？我好不容易搬过来的酒啊~行个方便呗。”
Rider有些苦恼的挠了挠头。
“呿…”
华有些不耐的想要还嘴。
【华~没关系的，西琳出来便是了，不用与他们争论了。】
此时的西琳在华的耳边轻声安慰着，那温柔的嗓音瞬间抚平了她的心情。
【不要紧吗？没必要听他们的嘛。】
【没有~既然他们都说了所谓‘公平起见’了，那西琳作为御主肯定不会丢了华的面子啊…不是吗~？况且西琳也该正式的出面了。】
【唉…行~你说什么都行~】
华的语气带着毫无顾忌的宠溺。
话语刚落，一道华丽的紫色圆形传送门在华的身边打开，西琳脚步轻盈的落到了地面上，那柔美的紫色长发随着身躯的落下柔顺的披在了身后。
随着空间门的消失，那仿佛黑夜中的太阳般的金色双目微微抬眼看向了众人。
唉…感觉每次西琳的出场都那么的有逼格啊，比不过啊~比不过~
华看着对方的出场过程无奈的笑了笑，她下回也该研究研究属于她的出场方式了。


一道华丽的紫色圆形传送门从半空中打开，一位紫发的洋裙少女从门中迈开了步伐走在了天空中，每一布踩在虚空中都会在脚底浮现出一团紫色的虚数阶梯，随着几声清脆带着回响的‘嗒嗒’声传来，少女如一位美丽的女王一般优雅又端庄一步一步的顺着那虚数楼梯走了下来，最终鞋底踏到了地面上。
“！”×N
当西琳出现之后，所有人的目光都直直的盯着她，其中最为明显的就是韦伯以及卫宫切嗣，韦伯先不提，卫宫切嗣刚才差点儿栽在西琳的手上，不得不对她警惕！
而韦伯几人都极为惊艳的看着面前出现的少女，视线紧紧的跟着对方的脚步，这种出场方式仿佛一位神明一般，根本不属于那种卑微的御主气质啊！仿佛对方才是从者一样。！
“很高兴见到你们，我叫西琳，是…位魔术师，同时也是Berserker的御主。”
西琳在提到魔术师的时候心中微微犹豫了一瞬，但想了想还是使用了这个身份。
一是因为她也懒得想别的身份了，总不能说自己是律者吧？既然对方都认为她是魔术师了，那就直接顺着对方的意思来吧。
第二总感觉不知道为什么在这个世界里魔术师这样的身份应该会很有牌面儿，特别是像她这种少女魔术师。
同时她还不忘了和上次一样后撤步熟练的行了一个贵族礼节。
“呵呵~刚才在城堡中属于我们三人的猎杀游戏真的特别开心呢，对吗？Saber小姐的御主先生？”
西琳露出愉快的笑容看着面前的卫宫切嗣，金色的美眸还故意的瞟了一眼他肩膀上的绷带，眼神中尽是内在的嘲讽之意。
“…..”
切嗣死死的盯着她，仿佛要用眼神杀死她一样。
“虽然过程中因为肯尼斯先生过于大意而提前出局了，唉…说起来还真是有些遗憾啊。”
西琳的神情变得有些‘可惜’，但是谁都知道这只是她的故意表现罢了，她巴不得卫宫切嗣也在那时死去才是。
“我说…已经可以了吧？我的御主都出来了，你们还想怎么样？我们可不是来受你们气的，大红毛儿快点儿开始吧，要不然我们就回去睡觉咯。”
华有些不耐烦的抱起胳膊催促着。
“哈哈！啊！已经可以了saber，人家已经很给面子啦…今天晚上是喝酒的日子还不是动刀动枪的时候，快来坐着吧。”
而包括西琳再内御主们也都退到了一边.，视线盯着中间的三人。
“爱丽…你盯着rider的御主，Berserker的御主交给我。”
切嗣退后后对着身边的妻子小声吩咐了一句，后者听见后点了头。

咕嘟咕嘟！
“噗啊！爽！！”
呃~酒真的有那么的好喝吗？华看着对方的样子不禁有些嫌弃起来。
说实话她根本不会喝酒，她知道老古董的记忆中肯定是喝过酒的，但是她作为自己来说根本没喝过，甚至是不会喝。
“呼…只要英灵们都能了解到彼此格局的话，那么自然就会找到答案…给！”
Rider说完又崴了一勺酒向对面的saber递去。
Saber接过勺子凑近闻了闻气味然后一股脑的喝了进去，没啥感觉的又递了回去。
“嚯~”
Rider露出了一丝赞扬的笑容。
Saber先是看了一眼左边的华然后再看向了对面的rider。
“所以…你想先跟我比一下吗？Rider。”
“正是如此！既然你我都自称为‘王’不肯退让，自然就不可避免－－当然这其中也包括我们身边的这位年轻的小姑娘了，虽然你可能并非是王的身份，但是同样不容小觑！你的身上有着堪比王的强大以及王的气质，真是太让人兴奋了！”
Rider带着赞赏的眼光看着坐在那里的华，同样saber也跟着看了过去。
“王？你说我？得了~我可不是什么王，我也懒得当王。”
华毫不在意的耸了耸肩，语气有些悠闲。
“哈哈！这种放荡的性格也依然深得我心啊，丫头，你不是我军下之人实在是太可惜了~！”
“呵…你可省省吧，别吃桃儿啦。我讨厌有人管我，十分厌恶。”
华有些嫌弃。
“那你能否说出你的身份呢？让我们大饱耳福！”
“唉...我这么告诉你们吧…我来自神州，我是神州的守护者…赤鸢仙人是也。”
反正这个世界中也没人知道赤鸢仙人，她也懒得重新想个身份了，索性就把现成那老古董的身份套了出来，借一下也没啥吧。
“嚯~神州么？那肯定是古时的国家称呼。仙人，也就是说，你是…”
“东方的神州，也只有那里才有仙人的说法吧。”
这时候韦伯反应过来说了一声，这是他很久之前在华夏的神话传说中了解到的。
“没错！我就是华夏国的。”
华每次给别人报上自己的国家以及身份的时候都会充满自豪感，这是一直待在华身边的西琳所观察到的细节。
华十分喜欢‘华夏’这个称呼，自带着气势，尊严以及那悠久的古老传承，和有着五千年历史的神州大地一样博大精深！
“是吗，你是华夏的仙人啊~！实在是三生有幸啊，能够亲眼看到只出现于华夏神话中的仙人！哈哈！”
“守护者吗？也就是说你是神州的王吗？”
Rider带着敬意的眼光看着华。
“过奖了，不过我可不是王，我只是个国家保镖罢了，称不上王。”
华谦虚着，在神州，王可不是随便就叫的。
“不…王的职责之一就要守护自己的地盘儿，职责之二就是让人认可的实力，既然身为是国家上千年的守护者定当会有让无数人认可的实力。如此而言——何不为王？”
Rider把另一勺酒递给了华。
“过了过了~你这么一说我都有点儿不好意思了，真的不至于。”
华握起对方递过去的酒勺，有些皱眉的闻了闻，憋住鼻子喝了一口。
唔…这什么玩意儿啊！好苦啊，酒都是这种味道的吗？
华忍住有些扭曲的脸色含住了酒，然后转过脸有些难受的看向了远处的西琳。
【怎…怎么了？】
西琳看到后有些担心的私聊着对方。
【西琳~这玩意儿好苦啊…不好喝~！】
华苦着脸委屈的对着她抱怨着。
【那不是肯定的嘛，那可是酒啊，你还以为是汽水儿吗？】
西琳微微叹息了一下眼神有些责备着对方。
【哎呀~我哪儿知道啊，我也没喝过，就想尝尝嘛。】
【好啦~不好喝就别喝了，别醉啦~！】
“仙人小姐，怎么了？酒不合口味？我知道了…看不上！华夏的酒比这儿更美味吧！哈哈！”
Rider看到华有些皱起的脸蛋儿笑了笑的企业级理解了一波儿。
“呼…算是吧，再怎么说也比这儿的酒好喝啊。”
华机智的接着对方的话调整了一下表情然后把勺子递给了对方，她承认她喝不了酒。


“Berserker你刚才说你是仙人？”
“是啊，我是仙人…赤鸢仙人…想叫我就直呼我赤鸢就行了。”
华随意的回答着saber的问题。
“但是…所谓的仙人是如何定义的？”

“哈哈！saber这你就不懂了吧，神州…或者说是华夏文明古国的仙人，俗话说的好——仙人都有着三眼五显之功~！咳~他们相当于我们西方的神明啊~！都是有着极为强大的力量！下得了山海，动得了~天地！
Rider一副得意的样子对着Saber解说着.
华冷笑了一声语气有些随意。
“随便啦，是不是神明我不知道，但是有着强大的实力倒是真的，比如说这场圣杯战争对我来说就像玩儿一样。”
“哦~？口气还真不小啊，那就期待你之后的表现了哦，赤鸢仙人。”
Rider对着华露出了好战的笑容。
“呵…”
华没有说话只是笑笑，话说被别人如此直接的叫成赤鸢仙人，怎么说呢？以前的她听见之后都能笑开花儿了－－但是现在的话总觉得有些复杂，或者是罪恶感，真是可笑啊。
“真没想到，今晚真是棒极了！！能够同时和两位王见面，真是做梦都想不到啊，saber是骑士王，Berserker小姐你是神州之王！而我是征服王！哈哈！”
Rider不知道为何只会在华的后面加个小姐的称呼，可能是因为在这其中华的长相是最稚嫩的吧？就连Saber看着都比华大了一些，应该是华本身的样貌就显嫩吧？在他的眼里对方的样子就是一位刚刚满17岁左右的稚嫩少女。
“我…唉…算了，王就王吧，无所谓了。”
华想反驳一句但是想了想就算了，懒得去反驳了。
【哈~呜~】
这是华的脑海中响起了一声十分可爱的哈欠声，她下意识的转头看了过去。
西琳看到对方转头就意识到对方听见了她的哈欠声，有些脸红的放下了手掌，眼神微微不满瞪了一下对方让她把头转回去。
华忍住笑意重新把视线看向了面前的两人。
“所以啊，我们三个王之中，谁更有资格当这‘圣杯之王’，今晚就让我们来以酒之吧！”
Rider举起了勺子。
咕嘟咕嘟！
随着几声酒水咽肚的声音rider又喝了一勺子酒。
“.…..”
此时的场面不知道为什么一时间都沉默了下来，谁都没有说话，华是因为懒得接话，saber不知道在严肃的想些什么。
就在这时候，一阵耀眼的金光慢慢的在地面上汇聚成形，随之而来的就是有些高傲不屑的嗓音。
“胡闹就到此为此吧，杂种。”
吉尔伽美什从金色的魔力中显现成形踩着稳重的步伐朝着对面的三人走去，身躯上的那套金色的盔甲随着脚步的迈动清脆的‘咔嚓’作响。
他的出现让本来就有些警惕的卫宫，爱丽丝菲尔还有韦伯更加的僵着身子了。
“A…Archer！”
期间韦伯被吓的直接一屁股坐到了地面上。
西琳有些皱眉的看了一眼走过去的金人，这样的反应是因为她对这个男人没有一丁点儿好印象。
“呦~这不是金闪闪吗？怎么？上次回去之后没和你家主子打一架？”
华倒是还是一副悠然的样子，她看到吉尔伽美什过来之后露出一丝嘲弄的笑容。
“闭嘴，杂种。上次的仇我还没找你报呢，今天姑且先饶了你，之后再看到你定当把你这家伙碎尸万段。”
金闪闪走到三人面前居高临下的高傲的看着坐着的白发少女，嘴里还不忘了和她犟嘴。
“呵…行啊，我热烈欢迎~”
华一脸不在乎的样子耸了耸肩。


Saber微微起身有些紧张的看着面前的金发男子。
“这个嘛，我在路上遇见了这家伙，就随口邀请了。”
Rider没有任何的惊讶，只是又喝了一口酒。
“原来你没只邀请我们啊…我就说嘛~”
“呃…酒宴的话果然人越多越热闹嘛，不差那几个人啊。”
Rider挠了挠脑袋回应着华的挖苦。
“话说回来，你来的有些晚啊…金闪闪。不过也正常，毕竟你和我不一样，是步行来的，倒也无所谓了。”
“哼…你们竟然选择在这种死气沉沉的地方举行‘王者之宴’，劳烦我到这种地方来，你要怎么谢罪？”
吉尔伽美什眼神冷酷的瞟了一眼四周的人群，那些被扫到的人除了西琳以外都下意识的僵住了身子，最后他把视线又定会了rider身上。
“嘛~说话别那么一本正经啊，来！”
Rider向他举起了一勺子酒。
“迟到的先罚酒一杯~！”
吉尔伽美什看着面前的勺子，他一脸不情愿的拿起勺子微微嗅了嗅里面的气味，有些嫌弃的皱眉。
“这是什么便宜货？你真的觉得靠这能衡量英雄？”
他递回了勺子语气不屑。
“呃…在本地的市场已经是最好的酒了啊。”
Rider有些困扰着。
“那是你这杂种根本不知道什么才是真正的酒。”
说完他抬起手臂，从手掌上方浮现出了一潭金色的旋涡，从中缓缓的送出了金色的酒壶，以及四个金色镶嵌着宝石的杯子，杯子和酒壶分别立在了几人的地面上。
“呦~！上流啊【*+
华看到如此高端的操作不由得感叹了一句。
“看好了…然后给我记住！这才是所谓的王者之酒！”
Archer带着自豪的笑容晃了晃酒杯中的无色清澄的酒水。
华接过被倒入酒水的酒杯之后皱着眉头闻了闻里面的味道，确实比之前大红毛儿带来的味道要不同一些。
看了看身边的saber和rider都在喝着面前的酒，她也稍作思考的双手捧起酒杯朱唇轻轻的沾到杯口处慢慢的将其中的酒水倒入嘴中。
（！）
（咳~！咳~！这怎么比刚才那个还难喝啊，巨辣无比，舌尖儿都要辣麻了，还伴随着有些苦的味道，实在是受不了啊~！）
她扳住了想要扭曲的脸忍受着嘴里的如中药一般的味道轻轻放下了酒杯，当然里面的酒水依旧剩的很多，她只喝了一小口就受不了了。
【噗…呵呵~喝完盛世好酒的感受如何呢？识华小姐~？】
西琳在远处盯着华的细微表情之后在私聊中忍不住的笑着问道。
【一点儿都不好喝~！怎么都爱喝酒啊，真是的…你来一口？】
【算…算了吧，西琳还未成年，不喝酒的。】
【行吧…我再沾几口。】
【哎呀…你不会喝就别喝啦，醉了的话西琳还要拖你回去，到时候耍酒疯儿可不管你了哦~！】
【哼~你又嫌弃我~！】
华虽然没说什么但还是听话的没有再喝了，她也喝不惯就是了。


“哦~！好喝！！”
“！”
相反saber和rider喝到之后却一副极为好喝的姿态。
“无论是酒还是剑，我的宝库中只有极品的财宝，这样一来，王的格局孰高孰低就已经很明显了吧。”
Archer和他们一样就地而坐，喝了一口小酒儿极为得意。
“Archer你的酒中极品确实配得上至宝之杯，不过~！圣杯和酒杯还是不同的。”
Rider冷笑了一声，他眼神微微上挑看向了身边的archer，极为胸勇成竹。
“你必须先告诉我们你究竟在圣杯上寄托了怎样的愿望啊。”
唉~又来了~！
华听到马上要展开的长久话题之后有些心累了起来，本来想过来喝一喝酒，没想到酒也如此难喝，早知道还不如拒绝邀请和西琳一起再找一找那大眼仔呢。
【西琳~】
她在脑海中，可爱的呼唤了一声远处的女孩儿。
【呼，又怎么了啊~？】
西琳微微叹息了一下然后宠溺的回应着。
【我想回家~】
【不行~你来都来了。你不要面子西琳还要面子呢~！给…给西琳待着~！】
她现在就感觉像是陪着女儿头一次上幼儿园的妈妈一样啊！
而此时另一边的对话还在继续，Archer听到Rider的问话之后只是不屑的‘哼’了一声，。
“你没资格命令我…杂种。”
“而且，从‘争夺圣杯’这个前提下，你已经错了！”
说完他又喝了一口酒。
“哦~？那你来说说是怎么个错法儿？”
Rider有些感兴趣了。
“那本来就是我的东西，世上的一切宝物，其起源都可以追溯至我的宝库。”
“也就是你的库存里面还有圣杯？”
华感兴趣的问道。
“不知道，别用杂种的标准衡量我，再说了我的宝库里面有什么连我都不知道。那既然是宝物我肯定会有的。所以你们竟想把它从我的宝库中盗走，真是胆子不小啊。”
Archer冷酷的扫了一番面前的三人。
“呿~原来是个收破烂儿的啊。”
华小声的嘟囔了一句。
“杂种！！我忍你好久了！！”
archer耳尖的听到华的嘟囔气愤的看向了她。
“哈哈！这么一说~丫头，你猜怎么着？我对Archer的真名倒是有了一丝头绪了！你是说想要得到圣杯的话，只要获得你的同意就行了吗？”
Rider熟练的圆了一下场，然后又看向了archer转移了话题。
“正是！但是我没有任何的理由赏赐给你们这群杂种。”
金闪闪瞪了他们几眼。
“真不巧，这你可想多啦，我根本不稀罕你那点破烂儿~”
华嫌弃的摆了摆手。
“.【}
一时间周围一阵沉默。
“女人。”
金闪闪阴沉的看了她一眼。
“咋了？又破防了？”
华调皮的问道。
“如此不断挑战我的耐心。你成功勾起了本王的兴致了。”
金闪闪的出乎意料的没有再气愤而是露出一丝愉悦且阴冷的笑容，对她的称呼也变了。
“诶~可别啊~我可受不起宁的兴致。”
华嫌弃的别开眼神，弄得她一身鸡皮疙瘩~！
“女人！这可不是你能决定的了！哈哈~！”
金闪闪露出了愉悦的笑容。
“喂…金闪闪，你刚才说没有任何的理由赏赐我们，莫非你是小气鬼？”
Rider此时关心的只是Archer刚才的那番话。
Archer把视线又转回到了rider那里。
“哼，我的恩泽只会赐予我的臣民，所以rider你只要臣服于我，区区一两个杯子根本不在话下。但是…对于盗走财宝的贼人，必须给予应有的制裁！”
从这之后，话题就从圣杯属于谁又变到了每个人的王道了，Archer说只要是他的臣民他都会赐予对方其财宝，他的大义与其道理就是他的王道。
而rider却想要通过圣杯获得肉身，然后去掠夺其archer的财宝，去征服脚下的世界，因为他是征服王，这就是他的王道。
然而此时的saber貌似有话要说——
“这种做法，并非王者之道。”
她否定了rider的观点。
“哦？那就给我们说说你的心中所想吧。”
包括华再能的几人视线都注视着saber。
“我的愿望是拯救我的故乡，用万能的许愿机，去改变不列颠毁灭的命运！”
……………………
与此同时，远坂宅邸地下室，时辰依旧坐在传声机对面聆听着言峰绮礼带回来的情报。
言峰绮礼的Assassin现在正处于艾因兹贝伦城堡的内部，监视着中心的酒宴。
“居然是酒宴…”
时辰皱着眉头看了看手背上的令咒，居然挑这个时间办酒宴真是不凑巧。
“就这样放着Archer不管，不会有问题吗？”
另一边的绮礼出声问道。
“没办法，既然身为王中之王总不能逃避他人提出的问题吧，说起来绮礼，你对Rider和Archer的战斗力差距有什么想法？”
“这要看Rider是否拥有超越神威车轮的王牌宝具了。”
绮礼分析着…
“嗯，Rider与其御主毫无防备享受着酒宴的现在，正是偷袭的好时机。这个情况下，有没有胜算不是问题，就算Assassin失败了，只要我们能够掌握敌我的战斗力差距，目的就达成了。”
“所以现在就可以动手了，绮礼。”
“.…..”
然而出乎意料的是对方并没有回应。
“嗯？绮礼？”
“老师，如果Assassin他们出面之后，万一Berserker和Saber一同帮助Rider反攻我们的话，情况就很不妙了。”
低沉的嗓音从传声机中传来。
“不…这你就不用担心了，绮礼。我敢打赌他们不会的，这场圣杯战争除了我和你之外没有任何人是同盟状态。更何况Berserker组本身就是混沌阵营，没有任何理由帮助别方的从者。”
“当然卫宫切嗣也是同理，他们巴不得那些棘手的从者尽快消失，而自己又不会损失一毫呢。就算是有着骑士精神的saber想要帮助rider的话，卫宫切嗣也会命令她不准出手的。”
“如果身为魔术师杀手的卫宫切嗣都会如此作为，那就更不用想身为正统魔术师的Berserker御主－－那位少女会如何作为了。”
“呵…毕竟我们魔术师就是一群自私自利的家伙啊。”
时辰自嘲的笑了笑。
“召集所有Assassin大概需要十分钟。”
绮礼没有在接话而是默认了对方的话语。
“我们很幸运，不会有任何的损失。所以绮礼，下命令吧。告诉所有Assassin：‘不计牺牲，只求胜利！’”
“遵命…老师。”


咔嗒…
华丽的金色杯子被rider放到了地砖上。
“我没听错吧，骑士王啊。你刚才说要改变命运，是指要推翻历史吗？”
“没错，如果圣杯真是万能的，即使是那种奇迹也会实现的吧。”
Saber十分认真的把自己的内心愿望告诉给了众人。
华也没有在此时接话，只是【#|
“呵呵…”
只是这时她听到了对面传出来的憋笑声，她眼神微微瞥向了对面笑着的archer。
同样saber也皱眉看了过去。
“我说，Saber。我姑且确认一下，那个叫不列颠的国家，是在你的时代下灭亡的吧？是在你的统治下灭亡的吧？”
Rider挺直身躯语气变得极为严肃。
“没错，所以我才无法原谅自己！所以我才后悔，我想要改变这个结局！”
“哈哈哈哈~~！”
但是背景的笑声越来越放纵了…
“Archer你为何发笑？！”
Saber忍无可忍的看向了他。
“不…没什么。只是自称为王，也被人称之为王，这种人竟然说自己‘后悔’~？怎么能让人不能发笑了啊，哈哈哈哈！！”
“Saber你想要否定自己亲手书写的历史吗？”
Rider又一次问道。
“没错！为什么会让人发笑？！让我为之献身的祖国毁灭了，我对此深表痛心难道不对吗？！”
Saber站起身捂着自己的胸口发自真心的述说着。
“哈哈！！喂，你们听到了吗？这个小姑娘还说为国家献身！！”
金闪闪依旧毫不顾忌的大笑着。
“你究竟为何而笑？！既然身为王者，为国家与人民挺身而出！以求统治国家的繁荣昌盛！”
“不对…”
但是rider却否认了她的观点。
“什么？”
Saber不敢置信的看向了他。
“不是王献身，而是国家与人民为王献身，而绝不是相反。”
“！”
Saber睁大了双眼，仿佛自己的三观被冲刷了一般。
“行啦，Saber你别跟这俩犟啦~你一个仁君没必要跟这俩暴君争论谁对谁错，因为根本争不出结果啊。”
这时候一直在旁边沉默的华看向了金发少女劝慰着。
“…Berserker？”
Saber楞了一下然后有些不解的看向了身边的华，同样对面的Rider与金闪闪也看向了她。
“对啊，你看你都说了，你会为了国家与人民献身，而大红毛儿却与你意相反，这分明不就是观点的不同吗？双方都有自己的立场，你是仁君的代表，而红毛儿是暴君的代表，你们都没错，但是又都太过于极端。”
“呵，说实在的，这种情况也是无可厚非。毕竟最明显的差异摆在这儿呢。你们生于不同的时代，于不同的时代称王。”
“不同的时代就代表着要经过战争，思想革新以及文化的变迁，受到如此时代变迁影响的你们在这里…在这场‘酒席’上辩论谁是真正的王道？谁的观点才是最正确的？呵…你们不觉得有些可笑吗？”
“！”
Saber又一次的惊讶了起来，当然也包括对面的Rider，他听到后非但没有生气而是露出了一副了然的笑容，喝了一口酒。因为只有面前的这位少女道出了三人所疏忽的盲点。
惊讶的并不是华看出盲点而是华的思想已经远远处于他们之上了，是更加先进的前卫思维方式，这一点真的让他们觉得难能可贵。
“当然咯，我并没有说你们的观点到底孰对孰错，就像我刚才所说：你们生在不同的时代，在这些时代中，人们产生了差距各异的观点，也同时孕育出了各种时代的王道。”
“大红毛儿…你不应该把你作为暴君的王道强加给身为仁君的saber身上，这样不妥；同理…saber你也不该过于否认红毛和金闪闪的做法，有可能在他们的时代，唯独这种做法是最正确的也说不定。”
“所以说啊，你们根本没必要在这里费劲儿的争论谁是真正的王道，因为在我看来你们的观点都是最本质且最正确的。大红毛儿…你喜欢征服，征服世界就是你的王道，让人民与国家为你献身，这也是你的王道，因为你有着作为王的野心与霸道。”
Rider从刚才就带着一丝赞赏的表情看着身边用着娓娓动听的嗓音慷慨而谈的少女。
“而金闪闪你虽然有些白痴中二，但你也有着作为自己的王道。对敌人残忍至极，对臣民宠爱有加，你傲于自己的身份，却毫不吝啬于人民，这就是你的王道，因为你有着身为王的尊严与高傲。”
金闪闪也没有追究华的吐槽而是一脸愉悦的神情喝着酒听着她的话语。
“最后…就是saber你咯，我听到你这一番话其实挺有感触的，当然感触的并不是我自己，而是一个我十分了解的故人。她与你在某些方面挺像的，把自己的全部精力都献身给了她的家乡，呵…献身了上千年。她没有错…当然你更没有错，只是她比你死板多了。唉…没办法~只能说上千年的时光造就了如今的她。”
她的眼神微垂，红色的美眸微微泛起了一丝回忆。
“Berserker…”
Saber低声呼唤了一下她。
“所以说…你不需要听从其他人的意见，甚至是指责。因为无论如何，你都带领着你的臣民随着你的国家一路走来，即使它已经灭亡了。”
“往开了想，国家注定会有灭亡的一天，因为这就是所谓的时代变迁，你已经尽到了你身为王的职责了，为了你的国家与人民献身自己的一切－－这就是你的王道，身为王的仁义以及伟大。”
少女的声音清晰的徘徊在整个庭院中，就连一旁观看的御主们也不由得出神的听着那悦耳的嗓音。
“唉…说了这么多，其实我的意思是，你们都过于极端了。因为你们彼此身上都有着作为王最优质的特点，如果把你们仨的特点综合一下的话就是一位完美的王咯~”
她摊开一只手对着面前的三位王，嘴角还带着一丝调皮的笑容，十分的惹人爱。
“.…..”
一时间四周沉默了片刻。
啪啪！
“精彩！！这是我伊斯坎达尔今晚听到的最有价值的一番话了！哈哈…果然这场酒宴办的真值啊！”
Rider豪放的给华鼓了掌然后大口的干了一杯酒，一脸兴奋且满足。
“Saber…刚才的话你忘了吧。我过于主观了，否定别人的王道什么的，哈…想想真是太过于极端了！心胸宽阔也是作为王必不可少的一点，我征服王向你道歉了！”
Rider真诚的对着对面的saber道【*{
“不…我才是，Rider，我当时有些激动了，而且要是准确来说是我先一步否认你的，这不符合我身为骑士的行为，我对你深表歉意。”
Saber有些惭愧的对着rider行了一个骑士礼节。
“行啦，都别板着脸啦~？宴会还要继续的吧，你说呢，红毛儿？”
“正是如此！来！为我们的赤鸢仙人敬一杯！！”
“别别别~我受不起。”
华有些苦恼了起来早知道不用这个名号了，但是她还要给人面子，没办法还要拿起早就不喝的酒杯，假装的喝了一口。
“啊...Berserker，作为刚才一番话的感谢，身为骑士的我为你敬一杯。”
Saber带着一丝感激的笑容把酒杯放到了身前。
“呃…嗯…敬一杯，喝！”
华看到saber先一步的动作之后把酒杯放到嘴边假装的喝了一口，其实她的嘴唇一直在紧紧的抿着杯口，才不让液体流入嘴中，在外人看来她就像喝了一样。
【呵呵…】
脑海响起了一丝甜甜的笑声。
【笑什么嘛…不许笑！】
她头一次有些害羞的对着脑内的少女抱怨了一句，只是脸上却看不出来。


在艾因兹贝伦城堡中心庭院中的酒宴依旧在持续着。
“话说回来，女人…你也说说你的事情吧。”
金闪闪十分感兴趣对方的故事，他其实已经承认了对方的实力了，通过对华的称呼就能看出来。
从‘杂种’变成了‘女人’，这是属于他的承认方式。
“对啊！来…和我们说说的你的王道吧！”
Rider想起来在场的人就华还没有说呢，怎能放过如此好的机会呢。
一边的saber也把注意力放在了白发少女的身上。
“我？我也不是王啊。”
华真的有些无奈了，这怎么都魔怔了呢？见一个人就来一句王啊~？
“别谦虚啦！”
“是啊，Berserker…你和我们一样。同为守护自己祖国的英雄，即为守护祖国，就一定会有极为强大的力量，起码在你的时代中应当为王。”
Saber也点头确信着，她觉得这位少女和她一样都是在保护着自己心爱的祖国，这样的行为她十分欣赏。
“唉，行吧~就按你们所说，在我的观点中，王应当有着凌驾于天下的实力，因为这是一个弱肉强食的世界，没有力量就意味着会不断的受人摆布，被人戏耍甚至是坑害，用实力说话才是作为王的体现。”
“天上天下，唯我独尊！这就是我…赤鸢的王道！”
华又一次露出了熟悉的笑容同时捏着面前的拳头，拳头中心的魔力仿佛连带着地面都为之颤动了，充分的证明了这句话的说服力，而不是在虚张声势。
其实说实话，这些话语对于如今的她来说其实根本没有什么说服力，因为她知道这些话有着过于明显的漏洞，王应当何人来担当这种问题她其实已经看的很透彻了，就如之前所说她并不适合当一位王，这是她自己真正的内心想法，王这种东西并不是只能靠蛮力来解决的，是一种十分综合的身份。
今日说这些话只是想要在这些偏执狂面前简单的摆个样子罢了，而且她也不认为自己是笨人。
“呵呵…女人，你竟敢在我的面前说出‘唯我独尊’这句话，还真是大胆啊~”
金闪闪愉悦的笑了笑，语气有着一丝危险。
“这你可误会了金闪闪，你的‘唯我独尊’是指你身为王的身价，因为你是最古之王。而我！可是绝对力量上的‘独尊’！因为我是最强的，我渴望有人能够击败我，而这个人并不是你。”


她微微偏头看向了站在远处看着这边的紫发少女西琳。
【华？】
【没事儿…就想看看你。】
【什么嘛…】
【嘿嘿…】
“哈哈哈！我决定了~女人。我要亲手杀了你，让你的遗体浸染在你的鲜血中，那时候你的面容一定比现在还要美丽动人，以此好好的取悦本王吧~！”
金闪闪放肆的一边大笑着一边在众人面前说着极为残暴的话语。
“金闪闪，看来你还不只是个白痴中二，还是彻头彻尾的变态啊。古人云——说话留余地，口无遮拦是大忌。在女子面前有些话是不当讲的。不过也罢，你要庆幸现在坐在你对面的不是‘刚出生’的我，不然你连自己是怎么死的都不知道。”
华微微抬起了深红的眼眸极为冷漠的看着对面的金闪闪，周围仿佛顿时积攒了极为浓郁的寒气一般，让除西琳之外的围观人都不由得紧了紧身子。
“哼...我突然改变主意了，女人。”
金闪闪感觉到四周的气场之后微微露出了一丝笑容，他改变注意了。
“我不想杀你了，如此作为纯属浪费，向你这样有趣的女人，定当要归于我的宝库所有！我的宝库装着世界中最好的宝物，当然也包括你这样稀有的女人了，哈哈！如果你那时能完美取悦我的话，我甚至还会让你成为我的妾妃，让你瞻仰本王作为男性的光辉与魅力。”
此时的金闪闪就像是某种偶像剧中，戴着大金链子的霸道总裁一般，用着侵略性的眼光看着对面的美丽少女，给她看的一身鸡皮疙瘩。
“唉~你还真是屎壳郎戴面具－－臭不要脸啊~？看你一厢情愿的白痴样子我都不忍心打击你~！喂~你就是个杀马特而已啊~！”
“真是抱歉，我对杀马特白痴没兴趣。就你~根本配不上我~放弃吧。给你个枕头，该干啥干啥去，梦里啥都有哈~。”
华忍住全身的鸡皮疙瘩极为嫌弃的对着对面的男人扇了扇手。
“哈哈哈！尽情挣扎吧~！女人，如果太过于顺利就太无聊了，你现在越是抗拒我就越是愉悦~！”
“呃…我说金闪闪，差不多得了。现在还在喝酒呢，别毁了气氛。”

“哼…不用你说本王也晓得！”
他正要倒上下一杯酒的时候瞬间感觉一道仿佛刺穿他一般的视线钉在他的身上，他不悦的转眼看过去。
看过去的一瞬间正好对上了那一双华丽的金色瞳孔，纯洁的瞳孔有些冰冷的看着他。
“杂种，谁让你抬眼与我对视的？”
这一声吸引了周围的所有人，他们随着Archer的眼神看向了远处的西琳。
“西琳只是觉得某些人就是…自不量力呢~”
她虽说是指某些人但是金色的眼眸只是紧紧的盯着Arhcer…寓意指代的很明显。
“喂…你干什么呢？别作死啊。”
韦伯连忙叫着她不让她‘作死’。
“杂种…你敢再说一遍？”
吉尔伽美什阴沉了嗓音红色的蛇眼换上了残暴的神色。
“西琳不是杂种…华也不是你的女人。”
清脆甘甜的嗓音从少女的嘴中传出，没有一丝愤怒而是仿佛在陈述着某个事实。
少女一边说着一边迈开步子轻盈的走到了华的身边站定，仿佛在对着面前的男人宣誓着主权一样。
“谁给你的胆子介入到我们之间的？！杂种。”
Archer看到西琳完全不顾他的言语自顾自的走了过来之后十分的恼怒，死死的捏住手上的杯子眼神带着杀意的看着紫发少女。
“喂…金闪闪…我劝你最好别惹她，你惹不起的。”
华也有些不耐的皱眉对着对面的男人告诫了一句，她说的都是真的…这位紫发少女真的惹不起。
“Archer先生，你知道吗？西琳现在好想用无数把长矛戳穿你的嘴啊~然后把你那残破的身躯钉在天空上，一点~一点~的切割开来，在空间的裂缝中被碾碎。”
少女的清纯的嗓音仿佛死神一样徘徊在众人的耳边，让远处的韦伯以及爱丽不禁后退了一步，卫宫握紧了手中的起源弹以防对方发动攻击。
“你个杂种！！！”
Archer果不其然中了对方的嘲讽，面色愤怒的直接站起身身后出现了数个金色的光潭。
“呵呵~”
西琳面对对方的压迫感完全不慌，还有些病态的笑了笑，因为她此时的压迫力也完全不输给对方。
泛着紫色光芒的虚数门比对方数量还要多的显现了出来，仿佛晨星一般悬浮在天空中，直接盖过了Archer的王之宝库。
“雕虫小技！”
Archer看到自己的王之财宝被对方的盖过之后，又一次发动了更多的金涟，那些金涟依次在天空中出现最后像是比拼一般想要盖过西琳的虚数空间。
但是西琳哪儿会放手呢？她在对方再一次发动王之财宝的过程中就让更多的虚数空间散在了距离地面更高的天空中。
就这样！一时间，天空中并没有发生激烈的对射，而是那金色与紫色的光涟不停的来回追逐着，来回超越着，甚至像棋盘中对峙的旗子一样互相插着空隙。
其目的只有一个，就是哪一方能够最终占领到最高的天际顶点，一金一紫的光芒交替闪烁着，照亮了冬木的黑夜，仿佛数个划过天穹的流星一般。
“嘁…”
此时Archer确实有些吃力了，他皱着眉头有些吃力的控制着已经有好几层楼高的王之财宝，然而西琳却依旧十分的悠闲，没有一丝吃力的感觉，只是眼神死死的盯着Archer的眼睛。
最终，双方的光涟停止了。地面上的视线向着天际看了过去，在金色的光潭外围，有着数个紫色的光潭，获胜的一方已然确定了。
不出所料，这场棋局是西琳赢了，华欣慰的低头露出了一丝不易察觉的笑容。


如果此时有人对着韦伯问道：‘喂…你见过最美丽的魔术是什么？’
他一定会毫无疑问的给对方描述此时眼前的‘风景’，然而就算他在脑海中的词库里选择最生动，最形象且最标准的词汇也不抵此时正在发生在他面前的一瞬。
他腿部有些发软的坐在了地面上，看着照亮整个天空的紫金交替－－特别是西琳的虚数空间，既美丽又附带摧毁一切的威胁，仿佛一根儿带刺的紫色蔷薇花一般，他也是第一次见到如此超规格的魔术师，竟然能和英灵对抗！以他所熟知的人里，最厉害的魔术师也只有他的老师——肯尼斯了。
“.…..可恶。”
此时的卫宫切嗣的脸上流下了几滴冷汗，他感觉到他的双腿十分的僵硬，面前的漫天如繁星般的紫金双色让一直都很冷静的他也不由得恐惧了起来，仿佛下一秒就要经历一场大战。
“嘁…”
Archer皱着眉头有些吃力的控制着王之财宝，想要在西琳的虚数空间所在的更上面展开金涟，然而……
仿佛西琳已经预感到对方的动作一样，她及时的在对方的路线上又放置了一个虚数空间，仿佛下棋一般的把对方的‘棋子’给憋在了其中。
甚至此时每个虚数空间所占用的位置几乎全都是对方的王之财宝的必经路线，西琳全都给它们封杀在摇篮中了。
Archer的王之财宝说到底只是用来发射宝具的炮口罢了，而对于西琳来说控制虚数空间就像弯曲她的手指般灵活，调整炮口是不可能比弯曲手指还要快的，所以Archer输了一点儿都不稀奇，当然了！只有华与西琳才能明白这其中的道理。
对于其他不明真相的人来说，身为御主的西琳能和如此强大的archer抗衡可是完全颠倒他们价值观的事情啊~！
“原来如此…那个那天晚上吞掉金闪闪宝具的人，果然是你啊，Berserker的御主小姐，真是宛如王者一般的能力啊！”
Rider依旧没有任何的震惊与恐惧，他甚至开心的喝了一口酒。
“御主小姐我记得你叫西琳吧？我征服王承认你是这届圣杯战争中的最强御主，同时你也很幸运能召唤出与你志同道合的强大从者，哈哈！真是强强联合啊~！这场仗有些棘手咯~”
“.…..”
然而西琳从刚才开始就没有说一句话，她只是用着金黄色的十字瞳孔平静的盯着对面的Archer，没有去管任何人。
“好啦~西琳…消消气~”
华站起身摇了摇对方的胳膊语气极为温和，甚至还带着一丝不易察觉的撒娇。
“华…”
西琳回过神转头看向了她。
“喏…你看把他们吓【%
华抬起手指轻轻的抚了一下对方的眼眶以及美丽的睫毛，仿佛是在呼应她的动作一样，原本有些压迫力的金色十字瞳在对方的抚摸下慢慢的转变成了纯洁的金眸了。
西琳楞了一下然后有些内疚的低下头，然后顺带着收回了满天的虚数门。
【对不起…华。】
【没事儿~这算啥。】
华调皮的对着西琳wink了一下。
“嘁…杂种就是杂种。”
Archer看到西琳撤下了天空中的紫色光圈之后不爽的收回了王之财宝，竟然在大众面前如此丢人，他实在是气愤。
为什么，那个杂种把那东西运用的如此的灵活？他实在是不解，看来魔术师中也并非全是时辰那种无能且胆小之辈。
“你赶快闭嘴吧！西琳...你不用听他的，他就是条疯狗，见谁咬谁。”
华竖起小拇指对着对面的Archer嘲讽了一下，然后又用着独属于西琳的温和语气安慰着对方。
“真是羡慕Berserker和她御主的相性啊，遗憾的是——我的从者是个不听人劝且高傲的英雄王啊。”
此时坐在地下室的时辰有些羡慕的感叹着，说实在现在的他有些后悔召唤到吉尔伽美什了，虽然对方很强力，但是…这个沟通方面是真的吃力啊。
“老师…Assassin已集合完毕了。”
此时绮礼通知了一声。
“辛苦了绮礼，好了…让他们开始吧。”
“遵命。”
随着时辰的一声令下，在庭院中瞬间出现了数个黑影，他们都分别站在楼顶上以及四周的花坛上，虎视眈眈的盯着位于中心的御主以及从者们。
爱丽丝菲尔…卫宫切嗣以及韦伯三人都同时感觉到了他们那渗透于骨髓的杀意，瞬间感觉到汗毛竖起。
无数的黑影出现在四周以及城堡的房檐上，他们穿着黑色的袍子，带着苍白的骷髅面具，高矮胖瘦都有，男女老幼也都有。
这是Assassin，无论是saber还是rider，甚至是周围的御主们都很清楚对方的身份。原本被Archer消灭的Assassin却再一次的出现在这里，而且还不只一位。
“...Assassin！”
Saber握住了隐藏在手中的剑柄，警惕的看着他们，爱丽也趁机躲在了切嗣的身后。
远坂时辰的主意么？呵…胆子还真是大啊，卫宫切嗣嗤笑了一下对方的举动，他不由得嘲笑对方此举的愚蠢程度。
“呃…啊~”
韦伯看到身后突然出现的人影连忙屁滚尿流的跑到了rider的身边躲了起来。
华有些无聊的环视了一圈周围的Assassin…
“大红毛儿…别告诉我他们也是来喝酒的？”
她转头对着rider悠闲的问了一句，仿佛根本没把这群人放在眼里一样。
“不，我可没请他们啊，话说这是你干的吧？Archer？”
Rider看向了吉尔伽美什。
“哼！时辰这家伙，尽做些下流的勾当。”
吉尔伽美什嫌弃的嘲讽了一句。
“是吗？那既然都来了，就来和我们喝几杯吧！王的话语是面向万民的，若是诚心来倾听的话，又何必分什么敌我！”
Rider盛上了一勺子酒，挡着众人的面举在了半空中。
“好了都别客气！愿一起畅谈者，就来举杯共饮！这些酒与你们的鲜血同在——”
嗖！！
啪擦！！
话音刚落，一把匕首精准的飞断了酒勺子，红色的液体洒在了rider的洁白T恤上，仿佛是某些人的鲜血一般。
“嘻嘻…”×N
人群中还响起了讥讽的嘲笑声。
“我说…你们好歹给点儿面子嘛。”
华看了一眼掉在地上的酒勺子，无奈的耸肩。
到时候遭殃的可你们自己啊，真是不知好歹。
“原来如此…我之前已经说过这些酒就是你们的鲜血了，既然你们非要敬酒不吃吃罚酒的话，我征服王就成全你们！”
呼呼！！！！
Rider站起身之后用魔力把自己的披风显现了出来，四周顿时放出了极为强大的魔力，如冬日的寒风一般激烈的冲击着四周的人群。
“这是！”
Saber连忙抬起手抵挡着面前袭来的魔力，剧烈的风压让她睁不开眼睛，面前的rider的身影也在她的视线中逐渐的模糊了起来。
吉尔伽美什依旧坐在那里不为强风所动。
“西琳…到我身后去，我怕你这小身板儿被吹飞~”
华牵住西琳的手轻轻的把对方拉到了自己的身后。
“唔...什么小身板儿啊，讨厌…而且你不也和西琳差不多嘛？”
西琳微微鼓起脸不满的抱怨着，但是身子却听话的躲在了华的身后，抬手捂着被风吹起的长发，另一只手拉紧了华的衣袖。
“有道理~然而我就是比你硬实啊，没办法啊~”
华得意的回头瞄了她一眼。
“行行行~你硬实~行了吧。”

“给你们见识一下吧！什么才是真正的王者风范！！”
在激烈的魔力冲击过后，随着rider的一声怒吼，一阵刺眼的白光以他为中心点向着整个城堡内部扩散开来，把在场的所有人都给包裹住，最终随着光芒一同消失在了原地。


当刺眼的白光消失后，所有人的视觉恢复了正常。
西琳感觉脚下的触感有些松软，低头看过去发现本来是地砖的地面此时已经变成了沙土，放眼望去，此时的场景已然变成了一片一眼望不到头的黄土沙漠。
剧烈的太阳光直直的刺在了他们的身上，仿佛一团热火一样灼烧着他们的肌肤，被微风吹起的风沙就像一片金黄的海洋一般在空中波澜起伏着。
“这是…”
“竟然是固有结界！怎么可能？”
出声的是爱丽丝菲尔，她敏锐的察觉到了此时的rider的大魔术，这也是她第一次见到这种级别的大魔术。
“心象风景的具现化。”
固有结界么？西琳知道这个名词，当时刚来到这个世界的时候那段信息里面提到过，以施术者的‘心象风景’改写现实的大魔术，是最接近‘魔法’的‘魔术’。
“不错，挺带劲哒。”
她看向了身边的华，对方并没有任何的惊讶而是带着一丝神秘的笑容，仿佛这个大魔术对于她来说‘也就那样儿’的程度，语气还是一如既往。
“这里是我的大军曾经跨越奔驰过的大地，是与我共同苦乐的勇士们永存心中的景色！”
“这个世界！这个景观之所以形成，是因为它是我们所有人的心象！！”
伴随他的话语出现的是从远处的地平线逐渐的露出黑色的身影，沉重且整齐的脚步声回响在整片沙漠中，此时那气势磅礴的大军如从地平线穿出的蚂蚁一般密密麻麻的把远处的大片金黄覆盖在阴影中。
他们手拿刀枪剑戟，穿戴着常年征战沙场的盔甲，这其中的每个人都眉眼冷峻，气势坚韧，且挺直胸膛的跟着队伍的步伐稳重的迈着脚步。
“看吧！我举世无双的大军！”
“众然肉体毁灭，灵魂被‘世界’召集的英灵，却仍然效忠于我！传说中的勇士们啊！！我与他们的羁绊正是我征服王的至宝！”
“伊斯坎达尔的最强宝具！！王之军势（Ionioi Hetairoi）！！”
“哦！！”×N
那遍布整片沙漠的大军一同回应着rider的话震天撼地的吼了出来，声音响彻云霄。
Rider骑上了跑过来的高大黑马，在众人面前来回的踱着马蹄。
“王就是活的最为精彩！使所有人都为之着迷的人！”
“然也！！然也！！”×N
“集所有勇士的羡慕于一身，指引众人前进者，才可为王！王并不孤高！这就是我伊斯坎达尔的王道！！”
众人同时沉默的盯着面前的征服王，听着他在大军面前的宣言。
“那么开始吧！Assassin…真如你们所见，这里的战场是平原，不巧的是…人数较多的我们占有地利。”
好一个‘人数较多~’，好一个‘有利地形’啊，对面可要遭殃咯~！华悠闲的抱着胳膊看着这出精彩的好戏。
“蹂躏吧！！”
“Ohhhhh！！！”×N
随着征服王的一声令下！千军万马顿时迈开了脚步，向着对面的敌方奔驰了起来，一时间战场中黄沙四溅，马蹄声沉闷不断。
众人踩踏的地面仿佛地震了一般不停的撼动着，曾经扫荡各处的无敌军队，今日再次横扫了此刻的战场！
韦伯看到经过他身边密密麻麻的大军，呼啸的风声与那睁不开眼的视觉冲击令他不得已抱头蹲防了下来。
卫宫切嗣用着有些颤抖的手点燃了一根香烟，缓解紧张的抽了起来，军队经过的大风把他的黑色风衣吹的呼呼作响。
Saber下意识的护住了自己的御主爱丽丝菲尔。
Archer从刚才开始就一直坐在地上没有任何的震惊，但是那冷漠的表情意识着他此刻的严肃。
西琳看到周身的大军溅起的黄土与沙粒不由得别过头眯着眼睛，她微微的在自己与华的周身用了一下虚数屏障，把两人四周的尘土都挡在了外面。
这是一场虐杀，一场扫荡！在这片大军经过的地方全都是Assassin的尸体，最终Assassin全员一个不留的被剿灭了。
“我们再一次的胜利于此！哦！！”
“Ohhhhh！！！”×N
带着气势的吼声一时间贯穿整片沙漠，那是属于胜利的欢呼声。
随着周围魔力的消散，这片沙漠也随之逐渐的开始淡化了，军队渐渐的消失，众人又一次回到了现实中的城堡庭院。
“唉，到最后有点扫兴了啊。”
Rider若无其事一般的喃喃自语着，顺便还喝了一口酒。
“我看大家都把话说完了吧？今晚就到此为止了。”
Rider临走前又一次来回看了一眼场景中的众人，最后停留在了华的身上。
“Berser——不…赤鸢仙人，今晚你说的话十分之精彩，你是唯一一个在我们几人那毫无发觉的主观层面上，为我们告诫了真实客观观点的人！”
“你的言论也令我那时恍然大悟了，Saber我承认你是一位仁义温柔的王，虽然你的仁义与温柔导致了你国家的毁灭，但是！你仍然是一位值得世人尊敬的王者！你要许什么愿望我没有任何权利来插手，毕竟是你自己的想法啊，想要做什么就去做吧！”
“今晚是王者交谈的酒宴，我征服王极为开心！能与你们这些不同时代的王者交流！最后一句话－－赤鸢仙人！希望在今后你能为我们展示你那引以为豪的宝具！”
“就是这样！我们几人在今后的战斗中再见面吧！”
啪擦！！
一阵巨响袭来，刺眼的落雷击打在了他的面前，神威车轮随着雷电出现在了众人眼前，他揪住韦伯的衣领，与他一同坐进了座位上。
“驾！！”
沉闷的蹄声响起，牛车飞在了空中，消失在了众人的视线里。
“哼…今晚真是有趣！虽然被那群杂种打扰我的兴致，但是…女人！我今天发【<
Archer也站起身用着愉悦的语气对着华说道。
这家伙又发病了~唉…华虽然听着他的话语但是一点都没有要回应的意思，她懒得和面前的这个恶趣味儿的白痴多浪费口舌。
“西琳可以用长矛来取悦你的，啊…是从后面哦~”
西琳用着清纯的笑容微微歪头对着面前的男人讥讽着。
“闭嘴！杂种！”
吉尔伽美什厌恶瞪了一眼华身边的紫发少女。
“女人…只有我能打败你！让你心服口服的归顺我，到那时就把你身边的这个碍眼的蛀虫给——”
“啊唔~好困啊~我们回家睡觉吧…西琳。”
华根本就懒得听对面的白痴说话，她打了个可爱的哈欠，然后有些没精神的摇了摇西琳的胳膊撒着娇。
“嗯…西琳也困了，回去吧。”
西琳宠溺摸了摸华的头发然后顺手开了一个虚数空间。
不等男人说完话，华就与西琳一同进入到了虚数空间中，毫无征兆的消失在了原地。
……………………
晚上十点左右，地点位于冬木市的下水道。
那漆黑的灼烧痕迹已然看不出周围的环境，死亡的烈焰伴随着那烧焦的气味不仅让人干呕，地面各处还散落着已然被烧焦的粉尘，如果仔细看的话会发现那些都是人的骨灰，确切来说都是小孩子的骨灰。
这些大范围的破坏根本无法判断始作俑者的意图，仿佛是在这片隧道中从头扫荡到尾一般不留一点痕迹，就像是人间地狱一样。
然而此刻站在这里的龙之介看到此时的场景不由得十分心痛。
“天呐！！这也太过分了！！”
他不禁声嘶力竭的对着硕大的空间大吼着，四周回响着他那有些破音的回声。
至今为止他们付出的一切为了追求艺术的准备都功亏一篑了！他怎能不悲伤！怎能不哭泣！！
“我们花费心血创造出来的艺术品啊~！太过分了！！这…这…是人干的事儿吗？！！啊啊啊！！！”
他睁大眼睛跪在了地面上一把鼻涕一把泪的抽泣着，仿佛受了世界上最大的委屈一样。
“为什么啊？！呃~——啊啊！好痛！！”
太过于用力的捶着地面以至于不小心撞到了左胳膊上的绷带，剧烈的疼痛让他下意识的叫了出来。
他的左胳膊现在已经不能动了，左手也没了，被绷带以及挡板固定在身前，原因就是上次西琳在她的胳膊上捅了一矛的缘故，那一矛直接贯穿了他的手臂并用释放的冲击波震碎了他伤口周围的骨头，虽然捡回一条命但也付出了一丝代价。
“啊啊~这种钻心的疼痛也是艺术的一种啊！艺术家就是要亲自用于尝试啊，不对！！啊！那个臭婊子！！我TM一定要宰了你！！然后把你的身体扒光用刀一点点的切割你的四肢！！最后做成人体钢琴！！”
“哈哈哈~呃…我不行啦~啊啊♂~！”
当他的脑中再次回想起紫发少女裸着那纤弱的身躯被他放在手术台上切割的画面他又一次控制不住自己的胯下了，连忙捂着凸起的裆部销魂的呻吟着。
“冷静一点~龙之介呦~！，你对于人类隐藏于灵魂最深处的真正丑恶还没有完全理解啊~所以你的悲伤和愤怒也是情有可原的。”
Caster从后面经过了跪在地上独自意淫的龙之介，对于这一片已然烧焦的下水道他并没有任何的感慨…甚至是不当回事儿。
“啊？老爷？”
龙之介楞了一下停住了意淫不解的看向了面前的Caster。
“你要知道~！我们艺术的创造经常会被那些愚蠢的家伙所唾弃甚至是毁灭，正因如此！我们没必要对那些东西投入过多的感情，这些作品被创造出来就会有毁灭的一天。所以…”
啪！
Caster一把抓住了龙之介的肩膀用着凸出来的大眼睛严肃的盯着她。
“我们只要享受起过程就好了。”
“老爷你的意思是即使被毁灭了也要创造新的出来？”


“正是~如此~！！龙之介呦~！你这种敏锐的理解能力真是最大的优点！”
“不不…我也没有，我只是…觉得我们是不是受到了天谴了？”
龙之介被对方夸得有些不好意思了，他挠了挠脸颊有些不确定。
“龙之介！！只有这句话我一定要告诉你！”
Caster一转之前的态度，眼神马上变得极为锋利。
“神是绝对不会惩罚人类的，神只会玩弄人类罢了！”
…………………………


地点位于远坂宅邸…
呲呲…
一只灰色的飞蛾扑朔着翅膀在桌子上处的蜡烛附近徘徊了几圈…最终它安稳的降落在了桌面上…
然而它却被一只突然出现的手给吓到…煽动翅膀重新飞上了天空中…逃到了屋子阴暗的角落处…
“对Rider的宝具评价如何？”
时辰把桌面上的蜡烛托转了一个角度...让光芒照耀到他的脸上…
“与吉尔伽美什的‘王之财宝’相当，也就是说‘无法衡量’。”
传声机对面的绮礼语气很是严肃…因为他那时是以着Assassin的视觉在连接着现场…所以比谁都能清楚的感觉到rider宝具的气势。
时辰听到后抬手捻了捻下巴上的小胡子…另一手的手指还不断在大腿上【&
确实是他说预想的结论，要是不知道这些就与Rider对决的话，就无法找出应对那个宝具的办法了吧。
他不禁后仰靠在了椅子背上抬头闭上了眼睛…他在思考着…思考着接下来应当实施的策略。
看来有必要尽快铲除现在对他有着威胁的敌人了……比如说…Rider以及Berserker…
Saber的话可以先往后放一放…毕竟对方貌似没有什么能够威胁到他的东西…唯一有些棘手的就是她的御主…卫宫切嗣。
但是现在他躲在自己的家里，对方也不会愚蠢到正面攻过来…所以可以先一步把他排除在外。至于Lancer…根据绮礼所说…上次的城堡战役中…君主埃尔梅罗貌似受了重伤…一时半会儿恢复不了…由此也不必担心对方。
他的视线看向了被搁在椅子旁边镶着红宝石的手杖……
咔嗒…
他站起了身顺手拿过了身边的手杖…朝着在房间中踱了几步最终站定了。
“根据Assassin收集的情报，动员Archer歼灭敌人…应对Rider的办法，想必会自然在其过程中找到的。”
他果断的下达了命令…
“遵命。”
那边答复了。
“还有…绮礼…御主的职务辛苦你了。”
………………………
晚上十点左右…地点位于冬木市的下水道…
那漆黑的灼烧痕迹已然看不出周围的环境…死亡的烈焰伴随着那烧焦的气味不仅让人干呕…地面各处还散落着已然被烧焦的粉尘…如果仔细看的话会发现那些都是人的骨灰…确切来说都是小孩子的骨灰…
这些大范围的破坏根本无法判断始作俑者的意图…仿佛是在这片隧道中从头扫荡到尾一般不留一点痕迹…就像是人间地狱一样。
然而此刻站在这里的龙之介看到此时的场景不由得十分心痛…
“天呐！！这也太过分了！！”
他不禁声嘶力竭的对着硕大的空间大吼着…四周回响着他那有些破音的回声…
至今为止他们付出的一切为了追求艺术的准备都功亏一篑了！他怎能不悲伤！怎能不哭泣！！
“我们花费心血创造出来的艺术品啊~！太过分了！！这…这…是人干的事儿吗？！！啊啊啊！！！”
他睁大眼睛跪在了地面上一把鼻涕一把泪的抽泣着……仿佛受了世界上最大的委屈一样。
“为什么啊？！呃~——啊啊！好痛！！”
太过于用力的捶着地面以至于不小心撞到了左胳膊上的绷带…剧烈的疼痛让他下意识的叫了出来……
他的左胳膊现在已经不能动了…被绷带以及挡板固定在身前…原因就是上次西琳在她的胳膊上捅了一矛的缘故…那一矛直接贯穿了他的手臂并用释放的冲击波震碎了他伤口周围的骨头…虽然捡回一条命但也付出了一丝代价
“啊啊~这种钻心的疼痛也是艺术的一种啊…艺术家就是要亲自用于尝试啊…不对！！啊！那个臭婊子！！我TM一定要宰了你！！然后把你的身体扒光用刀一点点的切割你的四肢！！最后做成人体钢琴！！”
“哈哈哈~呃…我不行啦~啊啊♂~！”
当他的脑中再次回想起紫发少女的纤弱身躯被他切割的画面他又一次控制不住自己的胯下了…连忙捂着凸起的裆部销魂的呻吟着。
“冷静一点~龙之介呦~！…你对于人类隐藏于灵魂最深处的真正丑恶还没有完全理解啊~所以你的悲伤和愤怒也是情有可原的。”
Caster从后面经过了跪在地上独自意淫的龙之介…对于这一片已然烧焦的下水道他并没有任何的感慨…甚至是不当回事儿。
“啊？老爷？”
龙之介楞了一下停住了意淫不解的看向了面前的Caster。
“你要知道~！我们艺术的创造经常会被那些愚蠢的家伙所唾弃甚至是毁灭…正因如此！我们没必要对那些东西投入过多的感情…这些作品被创造出来就会有毁灭的一天。所以…”
啪！
Caster一把抓住了龙之介的肩膀用着凸出来的大眼睛严肃的盯着她。
“我们只要享受起过程就好了。”
“老爷你的意思是即使被毁灭了也要创造新的出来？”
龙之介仿佛收到了天籁的启示一般眼神处逐渐显现了‘希望’的光芒…
“正是~如此~！！龙之介呦~！你这种敏锐的理解能力真是最大的优点！”
“不不…我也没有…我只是…觉得我们是不是受到了天谴了？”
龙之介被对方夸得有些不好意思了…他挠了挠脸颊有些不确定。
“龙之介！！只有这句话我一定要告诉你！”
Caster一转之前的态度…眼神马上变得极为锋利…
“神是绝对不会惩罚人类的，神只会玩弄人类罢了！”


第二天夜晚…地点位于间桐宅的客房中——
此时的西琳正侧躺在床上双手爱惜的端着一条放着照片的小型挂坠，挂坠的主色调呈梦幻的淡紫色，带着有些可爱的星星图案，椭圆的轮廓中心放着一张小照片。
照片中是一位和她有着几分相似的漂亮女子，女子的怀里还在抱着一个紫发小女孩儿，这个女孩儿就是现在的西琳，只是年龄上要小很多。
她们都带着幸福的笑容，眼神温柔的看着镜头。
与照片中的神情相反的是——此时看着它的人却有些悲伤，眼神带着一丝思念的水光。
房间中并没有开灯显得十分的昏暗，但是这样的环境少女并没有在乎，她只是安静躺在床上出神的看着面前属于她自己的回忆，她唯一的美好回忆，以及已经逝去了的回忆。
咔嚓。
一阵细小的开门声传了过来，在这种宁静的环境中再细小的声音也会显得格外清晰，进来的人像是察觉到此时的氛围了一样，关门时用了更小的力道。
越来越近的脚步声伴随着床面微微下沉的感觉传来，她知道对方已经坐在了床沿上了，她没有一丝防备，因为从这几天的相处她已经熟悉了对方的气味以及对方的习惯了。

对方显然是一眼看了出来，毕竟长的那么像。
她轻轻的点着头。
“真标志啊...和你一样。”
对方说着仿佛是情话一样的话语，但是西琳知道这是对方表达善意以及安慰的习惯。
“因为我们是母女啊…不一样才怪吧。”
有些黏黏的甘甜嗓音从少女的口中说了出来，仿佛刚睡醒一般。
“也对啊…瞧我说的。”
华想了想也发觉她说了一句废话，她这时反倒不知道要如何搭话了，怕说错话触了对方的痛处，所以就沉默的坐在床沿上盯着床上的少女。
“妈妈做的蛋包饭很好吃，当时还不知道蛋包饭真正的味道是什么样子的，因为家里没钱，根本吃不起，索性妈妈会做，用着仅有的食材…为西琳做了第一份蛋包饭。”
“很好吃，好吃的不得了。这是西琳在吃第一口的时候心中最直接的想法。虽然不知道外面卖的是什么样的味道，原本以为我爱吃的就是蛋包饭而已，但是实际上－－”
“好吃的并不是蛋包饭而是妈妈做的蛋包饭，妈妈穿着围裙在厨房忙碌的样子，帮妈妈打下手的时候，和妈妈一起吃饭的时候，被妈妈温柔注视的时候。之后才明白过来…西琳原来喜欢的是这些啊。”
“在吃的时候…妈妈总会带着一丝不明所以的笑容看着我，西琳那时候还不明白。”
“但是…当妈妈有一天卧病在床起不来的时候西琳……西琳才明白了其中的含义。那个含义是…妈妈想让西琳幸福下去，永远的幸福下去。”
她感觉到胳膊上的触感，知道华的手此时正抚在了她的胳膊上，想要去安慰她。
“...想妈妈啦？”
对方悦耳的嗓音轻声传到了她的耳朵中，她听出其中的关心以及爱怜，此时的华已经上到了床上坐在了她的身边。
“.…..”
她顿时感觉鼻子十分的酸，忍不住的酸意，眼泪不争气的流下下来，沾湿了下面的床单，压抑在心中的情感被对方的温柔话语一瞬间给击破了。
“...嗯。”
她小声的抽泣着，压抑着哭声声音颤抖的‘嗯’了一句，把手中的挂坠紧紧的压在了心口不停的掉着眼泪无声的哭泣着。
“你别哭啊，哎呀…你这一哭我也不好受了。”
华连忙把西琳轻轻的放在了自己的腿上就这样坐在床沿抚摸着对方的脑袋安抚着她，她怕对方会不舒服还特意并拢着大腿让对方能舒服点儿。
她也不在意自己的大腿被对方的眼泪淋湿，因为就算是她也知道这是她应当为对方献出的安慰，这是她应该做的。
（看来我也会照顾人了啊，难道我很温柔吗？不对…不是这样的。我并不是一个温柔的人，只是单单对某人温柔而已啊，你说对吧？西琳？）
华用着温暖的眼神垂眸看着在她腿上掉着眼泪的少女，她现在唯一能做的只有给对方一个哭泣的港湾。
过了几分钟之后，西琳也有些哭累了，由于觉得很是害羞所以脸红红的，但是她的心情已经比刚才畅通了好多。
“好点儿了？”
华感觉腿上的人儿没了动静就低头看了看对方。
西琳只是无声的点头，然后有些害羞的把脸直接埋在的对方的腿上了，身子也直接俯卧下去。
“噗，好啊~这是在对我撒娇？”
华宠溺的摸了摸女孩儿散在后背的柔顺长发。
“这下好玩儿啦，以前都是我对你撒娇，现在位置翻转咯？”
“你还知道啊~”
对方闷闷的声音从下面传了上来，极为可爱。
“我当然知道啊，我又不傻，这点儿直觉还是有的。你别不信，我的情商可是很足的哦。”
“你每次都会宠着我，顺着我。偶尔会抱怨几句但是过后还是会依着我来，这些我都看在眼里了。所以如果你有事儿的话我当然会尽我所能的去安慰你咯，我可不是什么忘恩负义之辈，之前也都说了。”
“你对我的好，我识华都一一的刻在了心里的。”
“对了…脑袋起来一下。”
华轻轻颠了颠自己的大腿，提示了一下对方。
“干嘛呀…”
西琳有些别扭的抬起脑袋。
“腿麻啦~换个姿势。”
华趁对方抬起脑袋的时候把左腿搭在了右腿上变成了翘着二郎腿的姿势。
“行啦…躺吧。”
华换了一个舒服的姿势后又让女孩儿枕在了上面，由于比之前的高度要高了很多，西琳就配合着对方的高度直接仰身想枕枕头一样的躺在华的腿上了，这样的姿势只要稍微一抬眸就能看到对方的脸。
“噗…华你竟然也会麻腿啊，你不是赤鸢仙人吗？”
“瞧你说的~谁不会麻腿啊？仙人的腿也是会麻的好吧…小笨蛋~”
华用手轻轻捏了一下你对方的鼻尖儿。
“唔…不许说西琳是笨蛋~”
对方显然有些不满的鼓起脸。
“行~那说啥呀？小傻瓜？还是小小笨蛋啊？呵呵~”
“你！讨厌…”
西琳报复的伸手掐了一下华的大腿。
“哎呀…你看你，我都好心好意的给你膝枕了，这可是我的膝枕啊~！来自识华小姐的膝枕，多珍贵不知道吗？这可是无价之物啊，别人求我我还不给呢…你这可好，还掐我~这小日子过的也太奢侈啦。”
华装模作样的一副可怜的样子，仿佛自己受了委屈。
“哼~”



华此时一边抚摸着腿上少女的头发一边想着一些无关紧要的事情，这么一想她至今为止都未听到过西琳的全名吧，就只是知道对方叫西琳，对方也只说了她叫西琳。
她该不该问一问呢？
“西琳…你就叫‘西琳’？”
犹豫了一会儿最终还是问出了口，果然想要了解对方，这是她的目的。
“对啊…‘西琳’是名字。”
西琳有些不解为什么华突然问这个，但她也没多想。
“不是…我是说你的全名，或是你的姓是啥？”
“啊…这么回事啊。”
西琳听懂了对方的意思，确实她当时也只是告诉了华她的名，也属于她的疏忽吧。
“所以说你姓啥呀？”
华有些好奇的问向她。
“Seelia。”
“啥？”
华听到对方说了一个有些陌生的单词，她有些懵懂了起来，知识盲区啊！这是啥名？
“诶？哦，对啊，你听不懂…嗯——”
西琳意识到对方听不懂她家乡的语言。
“...希利叶（Seelia）。”
西琳按照汉语的发音翻译了一下。
“希…利…叶…是吧？”
华微微皱眉仔细的学着西琳的口音说了一句，确认了一下。
“是的，西琳·希利叶，这是西琳的全名。”
“哎－－名字都这么美，话说你怎么不跟你爸一个姓呢？你说你爸爸是神州人吧？”
“因为在西琳刚出生的时候就看不到爸爸了，索性妈妈就让西琳随了她的姓了。”
“哎呦…你的一生真是惨啊，真苦了你了啊~”
华心疼的拔了一下少女的刘海儿，把发丝别在了耳后，露出了对方白皙的脖颈。
西琳没有说话只是侧身把脸埋在对方柔软的小腹上，并用手环住了对方纤细的腰间。
“这件事儿压抑在心中很久了吧？你这一哭…影响的可不仅是你自己，还会让身边的某个人担心难受啊~”
“这位某个人是指…某位识小姐吗~？”
西琳离开对方的腹部抬眼瞟了一下对方面容，用着一丝逗弄的语气想要调戏一下对方，本以为对方会害羞，然而——
“那当然啦，一见你这样伤心的模样，我可难受啦。唉…我可见不得你哭了。西琳，你是我的软肋，知道吗？”
对方却毫不害羞且理所当然的说着发自内心的话语，这一操作是西琳没有想到的。
“等…你为什么说的…那…那么直白啊？”
相反本来想调戏对方的西琳却先一步的脸红了起来，内心深处就像被一股暖流融化了一般，她又想逃到虚数空间去了。
小丑竟是我自己！西琳在心中不甘的抱怨了一下。
“直白？呵呵，因为这就是我的性格啊，没办法，改不了~”
“.…..”×2
双方一时间互相沉默了一会儿，房间里的时钟声有规律的回响着，本来现在可以打开电视看上一会儿的，但是两人都默契的没有提这个茬儿，因为此时只有两个人的呼吸声就已经足够了，不需要在加上第三者进来。
“西琳…人终有一死，这是身为人类从出生那时候起就必定要经历的过程。就算父母再疼…再爱…最终还是会有和他们分别的一天。这时候我们就要坚强的活着，让他们在天之灵也会看到我们的样子，让他们感受到自己女儿的勇气，让他们为我们骄傲。”
“所以…西琳…坚强点儿。而且现在你也不是一个人啊，你不是还有我嘛~你别忘了，我可是融合战士。”
“融合战士最不缺的就是时间，所以你可以放心的和我一起走下去，我会陪着你度过没有妈妈照顾从而想念她的这段时间的~！”
她都被她自己说的话给感动了，唉…像她这样如此会讨人欢心的女孩儿世界上已经很少了啊，不知道她的这些话在西琳的心中是几分儿呢？
然而西琳没有作答，只是沉默的起身撑在床上近距离的专心的盯着她的眼睛。
“咋…咋啦？你好歹给个回应嘛~你不知道我现在有多尴尬，这也就是你~！我才发自真心的跟你讲了这么多~别人我都懒得理，他们爱哭就哭呗，跟我也没关系。”
华报复的掐了一下对方近距离的脸颊，然而对方依旧没有回话，只是愣愣的看着面前的她不知道在想些什么。
这家伙可真是的！她好歹说了这么多了，就不能回应一下吗？不回应那也要表扬一下啊~！就这么看着她是闹哪样儿啊？她皱着眉头看着面前的发着呆的少女。
“喂~你就没有什么要说的吗？”
她有些不耐的问向对方，难道说了这么多一点儿价值都没有？
“诶？”
西琳这时才回过神有些不知所措的看着她。
“唉~行吧行吧~！你也别说了~！我真是自作多情~我真傻，真的！”
她现在很不爽！感觉她的一番话就像是对牛弹琴一样，简直就是白说了！
索性就想要起身了，然而对方看到她的动作之后有些慌张起来。
“别~！你…你别走~”
西琳连忙搂住华的胳膊拼命的挽留。
“呵…我干嘛不走？我都说完啦，你也哭完啦，我【}
“别…对…对不起！西琳，只是有些不可思议，啊…并不是不好的意思，是…”
“呼…从我们刚刚认识到今天，才过了几天而已，你就对西琳如此的好，西琳也…也有些受宠若惊了。”
华听到后也没有真的要起身。
“没什么‘受宠若惊’的，我之前也是同样的感觉，我还想问你为什么对我那么好呢？你能说出理由吗？说不出来吧？这不就得了？这东西它就是命，就是缘分，缘分到了比啥都好。
“也…也对。”
西琳想了想确实是这么个理儿，她就是爱想很多，有的时候是挺多余的，她已经知足了。有华这样对她温柔的人陪着她一同在今后陌生的环境走下去，所以…
“华…那个…刚才的话…”
“算了吧…你也别回应啦。”
“不…西琳一定要回应！那个！谢谢你！西琳想要你…你的陪伴！”
西琳忍受着脸上的红润诚实的说出了内心的真相。
“……”
对方沉默了一会儿。
“唉…真是拿你没办法，谁让你这家伙心思这么细腻，甚至有时还很别扭，行吧~陪就陪~谁让我这么喜欢你呢！以后的路就让我识华小姐勉为其难的陪你走下去吧。”
“嗯…谢谢你…华。”
西琳就像是一只小动物一样的带着笑容连忙的来回点头，搂住她腰的双手也稍微紧了一些，很难想象这与在外面和那些敌人战斗的那位带着一丝病态的少女是同一个人。
“噗…小傻瓜~”
（没有我的话，西琳…你一定会很寂寞才对？呵…我在说什么鬼话啊，真是可笑，明明寂寞那个人应该是我才对，最离不开你的人应该是我才对啊，西琳。）
此时这位白发少女看着面前的美丽笑颜心中不由得生出一丝复杂以及内疚感，眼前的少女就像是一种慢性的甜蜜毒药在侵蚀着她的身体，在一点点儿的腐蚀着她那已经习惯于一个人漂泊的内心。
但是她没有阻止，而是任凭着对方的侵蚀，因为她喜欢这种被一位温柔的人填满内心中空缺的感觉，这是她自从天命的维生仓中出生开始就根本不可奢望的事情。
（老古董…你当时也是这种感觉吗？）
她不由得想起了远在天边的那位另一个她，她把律者权能都从那家伙的身体中带走了，只是没有从对方身上带走核心。这么说…当初她要是也带走核心就好了，弄的她现在根本不算是完全体的律者，想想强迫症都要犯了啊~！
不知道对方过的还好吗？她并不是过于担心对方，说白了她与对方仅仅只是出生在同一个身体的关系，硬要说还算是敌人呢…嗯——算是敌人吧？
（哎呀不想了，嘁…那时候她如此的欺骗我，把我对她的信任摔了一地，我干嘛还要担心她。算了吧，她身边还有那么多人陪着，我就不去掺和了，我也不稀的去掺和了，我与那群人终究不是一路子，而且现在有更重要的人需要我陪－－呵呵，还是陪一陪眼前这个小傻瓜吧~）
（要不然哪天回去把核心拿回来吧？）


冬木市晚间九点左右，西琳与华两人依旧在坚持寻找着消失踪影的Caster，与其说是坚持，倒不说是无聊才对，到处都没有发生战斗，实在是有点儿无聊。
索性就接着按着昨天的进度找着逃窜的大眼仔了。
此时的她们没有按照昨天那样挨个街搜寻而是直接站在能够俯视全局的高楼楼顶，开启魔力探知来逐一搜索。
大厦楼顶的风比地面要强一些，周围竟是那吹过耳边的‘呼呼’声，两人的长发都被吹得随之飘荡了起来。
无数的高楼在下面耸立着，街边的路灯以及街道上的车辆与行人仿佛地面上的蚂蚁一般如此的渺小，那陷入眼帘的霓虹灯与各个房窗之间的灯火在她们的眼里是如此的绚烂。
“不得不说…这里的风景属实不错。”
此时的华已然换上了黑色的花纹古装，并翘着腿坐在她的无锋重剑‘鞘里藏刀’边缘处悬浮在半空中，红宝石颜色的眼眸有些欣喜的看着脚下的繁荣都市。
“嗯…是不错。”
西琳点了点面前的虚数屏幕随意的附和着对方。
“有结果吗？”
华转头看向一边的紫发少女。
“还没有，对方藏得有点儿好，到处都没发现踪迹，唉。”


“西琳一直都想问来着，这个是剑吗？”
指了指对方下面的巨剑有些好奇。
“你说这个？算是吧，但是准确来说还不算，因为它没有刃啊，其实主要是储存武器用的，你之前不也看到了么，里面有三把武器，剑，枪，链。同时带着它们多麻烦啊，还不如一起放在一个匣子里面呢。”
“所以就用了它？”
“是啊，你看！它能当利器使，还能当钝器用，甚至能当交通工具乘，就像现在这般，一举三得啊。”
拍了拍身下的剑身，灰发少女对着她可爱的笑了笑。
“它为什么能飞啊？”
“御剑飞行啊，你没听过吗？我们神州习武之人的绝活儿之一，潇洒的很啊，高手儿的象征~上天入地无所不能！”
“啊…这个西琳你知道的，但是不应该踩着细剑吗？”
西琳回想着以前看的关于神州文化的书籍里面的武功介绍。
“咳~那玩意儿又细又短，踩着多没劲啊！而且这要是踩不好一秃噜，掉下去可怎么整啊？还是踩着大剑有感觉，还有牌面儿啊。”
华一脸‘这你就不懂了吧’的神情，为她耐心的讲解着这一说道儿。
“哦…原来是这样，也对——啊！”
西琳貌似想起了什么。
“咋了？”
华看到西琳一惊的样子有些好笑的问了一句。

西琳眼睛有些放光的看着对方。
“万剑归宗啊，咳~我还以为啥呢？就这？小餐一碟儿…基础招式罢了。”
她没有虚张声势，确实对于她这个顶端的武者来说就是简单招式－－只不过这个剑啊，有两种可能，一是直接用羽毛变化的剑刃代替；
第二种就是开起意识幻境，从而借用幻境中的剑，总的来说剑要多少有多少，实在不行就把‘有话直槊’给复制无数份就好咯~！
都是小意思，她就是这么强，没办法。
“这么厉害啊？果然你好强啊。”
“那当然，呵呵…我就爱听你夸我~！”
嗡~！
就在此时一阵剧烈的魔力波形从城市的某一处散发了出来，如此强劲的魔力波动不可能让两人忽视掉。
两人感觉到之后互相看了一眼。
“Caster？”
西琳问道。
“应该没跑儿了，这家伙看来是藏不住了啊。我们还找他呢，他就自己送上门儿来了。正合我意！西琳，今晚我们就把他给做了。”
华露出了邪气的笑容，并用手指在脖子下方划了一道，比量了一个‘杀’的手势。
………………..
轰轰！！
跑车的引擎声回响在大街上，最终在一个漂亮的漂移转弯下停了下来，伴随着这辆猛兽停下来的过程中，它的轮胎在地面上摩擦出了刺耳的响声。
啪嗒！！
随着这辆车停在了未远川大河的沿河大道上的同时，坐在驾驶席的saber立刻开启了车门迈着急促的步子跑了出去。
她站在了为远川大河的堤坝边缘，看着其中的魔力散发点，那毫无疑问就是Caster！
对方正站在湖中心手握金色的魔导书，闭着眼睛不知道在诚恳的祈祷着什么，随着时间的推移魔力浓度越来越强了，对方周身的触手也多了起来，湖底也有了什么不可名状的黑影，整个湖畔都蒙上了一层厚重的迷雾。
“Caster？”
爱丽也跟了上来站到了saber的身后看着面前的一切。
“他毫无疑问在施展着某种大规模的魔术！”
Saber不由得皱起眉头，她能感觉到对方周身的魔力量足以支撑一个大型固有结界的量了，这下可不妙了。
然而专心的看着书本的Caster敏锐的听见了她的声音，转身对着她礼貌的把书放在胸前鞠了一躬。
“欢迎你！圣女啊！！能够再次见到你那美丽的面孔真是不胜荣幸~！”
他用着一如既往有些破音的嗓音说着对于saber来说疯言疯语的话。
“真是不吸取教训！你这妖孽…今晚又打算干什么？！”
Saber根本没搭理对方的招呼，直接不耐的出声呵斥着对方。
“万分抱歉~贞德~今晚的主宾并不是你。不过若你也愿意赏脸入席的话，我自然是万分喜悦~”
哗啦…哗啦…
手上的魔导书自动的开始翻页，剧烈的魔力缠绕至他的全身。
“鄙人吉尔·德·雷举办的死亡与颓废的盛宴！望您~！能够尽情享受~！！”
响亮的声音穿透了整个空气，徘徊在天际，仿佛证实了他那对神明不屈的意志。
他敞开了双臂，让水下的数只带着无数眼睛的触手缠绕于全身。
“此刻！我们再次高举救世的旗帜！！”
翻腾起泡沫的水面突然膨胀了起来，将他一股脑的推起，恶心且污浊的肉块儿逐渐扩大，形成了一个巨高的黑色身影，仿佛是来自地狱的怪物一般，完全看不出形状。
脚下的肉块儿张开了那螺旋的大嘴，把他的身影直接吸了进去，最后融入到了肉块中。
“被抛弃者，尽可来此一聚！有我带领！有我统率！”
“被抛弃的我们，所发出的怨恨之声，一定会传达给神的耳中！”
随着响彻天际的咒语不断的持续着，那个巨大的黑色身影依旧在变高着，个头儿甚至超过了一栋大厦，掀起的河水仿佛大雨一般倾盆而下，打湿了在场两人的衣襟。
“啊~！！在天上的主啊！！我要以斥责的话语来赞扬你的名！！”
“傲慢的神啊！冷酷的神啊！我们要将你们拉下神座！！”


‘海魔’——那是Saber在看到这个矗立海面的庞然大物的第一印象，臃肿的身躯…细长的触手…那令人作呕的嘴巴…还有那粘稠的声音…仿佛是来自世界一切海域中的霸者。
噩梦般的身影，证实了对方‘海魔’的这个称号。
虽说现在是晚间，堤坝上还没什么人，但是巨大的声响以及那显人耳目的身躯此时肯定引起周围居民的注意了。
四周楼房的窗户都被人打开了，那些无辜的居民都探出身子把视线放在了中心的不可名状之物身上。
仿佛就像刚才Caster所说的那样，这是一场死亡与杀戮的盛宴，此时的未远川就是这场宴会的舞台。
然而万幸的是周围已经聚集了大量的浓雾，能够目击到怪物真身的视野有限，居民的恐慌也仅仅是仅限于此区域的特定范围。
尽管如此…圣杯战争以往的规矩‘在隐秘的情况下进行’已经被打破了！
啪擦！！
当爱丽丝菲尔和Saber两人正盯着远处的海怪的时候，后方传来了一声雷电巨响。
“！”×2

果不其然，Rider驾驶着载着韦伯的牛车缓缓的停在了她们的身边。
“晚上好啊！骑士王！”
Rider转身对着呆滞的两人打着招呼。
“征服王！你是来和我战斗的吗？！”
Saber警惕的看着他。
“等等！今晚休战！放着那种大家伙在旁边，我们打的也不安心啊，我们不如先合作一番？”
“好吧，我们同意合作！征服王，虽然只是临时结盟就是了但请你遵守约定。”
Saber思考片刻后把胳膊放在胸前行了个骑士礼节。
“那艾因兹贝伦…你们要怎么办？”
韦伯探出身子看向了saber旁边的爱丽丝菲尔。
“速战速决吧，那只怪物现在只能靠Caster供给的魔力维持着存在，要赶快在它上岸前阻止它。”
“不过，Caster本人在那一堆肉的底部，要怎么办啊？”
Rider捏着下巴看着远处那一团高大的黑色身影思考着。
“要不然我和你负责前锋？先拖住它？”
Saber想了想说道。
“可以！不过…你能行吗？那可是水上啊？”
“我身受湖中仙女的祝福，无论水深几尺都无法阻碍我前进的步伐。”
Saber自信的露出一丝笑容。
“哦~！那真是稀奇的能力啊，哈哈！那好吧！那我就来先走一步！！驾！！”
啪擦！
呲呲！！
征服的雷电伴随着神威车轮的启程降落在了地面，车前的公牛带着高亢的鸣叫拉着战车冲向天际。
“啊~！”
周围产生的风压不由得让坐在后座的韦伯忍着生理眼泪又一次尖叫了出来。
“Saber！祝你好运！”
爱丽对着将要出动的saber鼓劲着。
“啊…放心吧，爱丽丝菲尔。”
显现出了身上的盔甲，握着剑柄，脚下出现金色的光辉，随着‘砰！’的一声！弹射到了空中。
哗啦…哗啦！
脚踩着水面毫无阻碍的荣履平地一般的奔跑着，同时飞溅起了银色的水花儿。
“在这里做个了断了吧！Caster！！”
................
与此同时翱翔在密布云层中的两架F15战斗机在巡逻中发现了未远传地区的怪异之处。
“喂！那是什么？！”
他们看到在湖中泛着紫色的大雾中矗立着的高大身影，修长的触手以及那令人胆寒的惊悚姿态。
“6点方向也有个古怪的光芒悬浮在空中！”
他的队友连忙大喊着，他把视线从黑影上移开看向了正上方。
“不是直升机，难道是UFO之类的东西？”
“D1！请你尽快报告情况！！”
“报告…不…那个！！”
“我在降低一些高度！！”
“等等！！小林！！”
还未等他反应过来他的队友小林就架势着飞机向着下面的浓雾中俯冲下去了。
“正在降低高度，我看见它了！！它是——啊啊啊啊！！！”
一阵惨叫声响起，让另一台飞机上的人不由得缩起了脑袋。
当俯冲的飞机飞向浓雾中的时候，在毫无征兆的情况下那个黑色的身影瞬间伸出了无数只触手，向着飞机蔓延了过来！！
小林看到后连忙吓的下意识转弯掉头，然而为时已晚！谁能料到对方触手的速度竟然能够比得上战斗机的飞行速度，那些触手在后面高速的追逐着前方的猎物！
双方在空中进行了一段短暂的追逐之后，差距迅速的开始缩小，最终飞机在被数只触手的缠绕下，失去了动力，毫无反抗的被拖拽到了海怪的面前。
臃肿的肉体就像是嘴巴一样螺旋的张开，把缠绕的飞机吞入了那满是锯齿的口腔中。
“啊啊啊~！！！”
耳机中响起了飞机主人的惨叫声，那叫声极为凄惨仿佛在被撕碎肉体一般，环境中还能听到那令人起鸡皮疙瘩的磨肉声以及咀嚼声。
“小——林——！！”
“呼叫D1！究竟发生什么了？立刻报告！！”
总部依旧在不断的大声命令着。
“眼睛…长着眼睛！很多眼睛！！”
那如同幻觉一般的影响传入到了他的脑袋中，令他san值狂掉的密集眼睛与触手，让他不在保持原本的冷静，而是陷入了十分恐惧与兴奋的状态。

“等等！！D1！！”
呲——切断了通讯之后，他推着操作杆驾驶着飞机向着浓雾中加速前进着。
“哈哈…哈哈！”
他仿佛失去理智一般的大笑着，并握起了控制武器的操纵杆，准备‘讨伐’对方。
嗖嗖！！
几发导弹向着中心的庞然大物飞了出去。
轰！！！
剧烈的爆炸声响起，然而还未等烟雾消散数只触手就从中伸了出来，未等他反应过来就被怪物缠住了。
飞机再次加速向着旁边逃窜，但是之前已经有了先例了，触手的速度以及力度完全比这个会飞的机械物体还要强力数倍！
轰！！
随着一声震动，他感觉到飞机失去了动力，被对方的巨力飞快的拖拽着，并感受到了那令人绝望的失重感。
“啊啊！！！！”
他不由得失去理智的大叫着，面前的那满是眼睛与牙齿的嘴巴仿佛死神一般在招呼着他，越来越近！
翁~~
咔嚓！！
这时候他不知道发生什么了，只是感觉自己并没有如他所想那样的死掉，而是从窗户上看到面前突然出现了一个面积很大的紫色黑洞一样的光圈。
他自身连带着飞机一同被卷入到了其中。
他下意识的眯起眼睛小心的观察着周围，淡紫色的华丽空间，没有任何的物体，仿佛不属于这个世界一样，就像是某种梦幻的宇宙一般。
数个宛如魔方般的淡紫色晶块在周围悬浮着，泛着光斑的纹路在空间中流动着，天上宛如星空一般的紫色光粒不停的闪耀着。
美丽…梦幻以及神秘…这是他此时看到此景的第一感慨。
失去动力的飞机在此空间失重的漂浮着，过了一会儿视线前方出现了圆形的裂口，从他的视角能够看到外面现实的世界，飞机被一股莫名的推力送了出去，穿过了裂口。
当飞机回到了现实世界后，后面的光圈再一次消失不见了。
“！”
他下意识的闭上了眼睛，再一次睁开的时候发现自己与飞机已经处于远离冬木市很远距离的高空了。
“D1！快回答！！到底发生什么了？！！”
“不…”
他擦了擦头上的冷汗，并成功了发动飞机的引擎，神情有些恍惚。
“什…什么都没发生…”


此时华正坐在悬浮在高空中的巨剑上，有些兴趣的俯视着下面的激烈打斗场面，被紫色雾气缠绕的湖面，以及那不可名状的海怪。
海怪的对面是Rider，Saber他们正与之对抗着。
在她的视线中rider驾驶着牛车在怪物的上方徘徊骚扰着，而Saber正拿着她那看不见的宝剑在湖面与之近距离肉搏着。 
“那玩意儿真是完全没有想碰的欲望，唉~没办法，毕竟人头儿还是要收的嘛。”
叹了口气还是站起了身子活动了一下筋骨，看了看周围的天空。
除了在她下面和她一样悬浮在空中的金色飞船以外，也没有其他人了，刚才那两架作死的飞机一个被那玩意儿嚼了，一个被西琳及时的救了出来。
至于那金色飞船她可懒得搭理对方，毕竟那个金色白痴过于恶心，她不想引起对方的注意。
她顺势的抬起手臂，数根儿用魔力构成的红色羽毛以她为圆心的四周徘徊着，这并不是羽渡尘，而是单纯的绝对防御系统罢了。
“好嘞~！一切准备妥当，就差收割人头儿。”
话语过后一阵浓郁的红黑色魔力在少女的周身爆发出来，包裹住了身子以及巨剑周围。
嗒~！鞋尖抬起轻轻在下面的剑身上一点。
砰！！
一瞬间整个巨剑以着一段极为夸张的爆发加速向着远处的海怪那里窜了过去，其速度甚至比之前的那两家战斗机还要快！
红黑色的魔力伴随着剑身的快速移动出现了一段好看且华丽的拖影，仿佛飞驰于天际的暗夜流星一般美丽动人！少女的灰色长发随着风力飘在后面，古装的裙摆也随之柔美的飘荡着。
于此同时…那艘金色的飞船正是吉尔伽美什的王之宝库里的财宝之一——维摩那。
金色的船身绿色的纹路，以及那碧绿的飞翼。
此时的吉尔伽美什在时辰的请求之下勉勉强强的从飞艇上扔下了四把宝具，目的就是破坏湖面上的怪物，然而谁知那怪物的恢复力极其强大，这几下的攻击基本不痛不痒。
吉尔伽美什看到自己的宝具被玷污之后极为不爽！是的，他要走了，没必要把自己的心爱的财宝被那种怪物沾染。
“怎么可能！”
时辰不敢置信的看着下方的怪物，竟然有着如此强大的恢复能力！
“撤了，时辰。那脏东西我已经看不下去了。”
他对着站在面前的时辰说道。
“别这样，英雄王请您留步！”
时辰连忙走上前去阻止了对方。
“时辰，我看在你的面子上已经扔掉了四把宝剑宝枪了。被那种东西污染我也没打算回收了，别以为我的宽容有多廉价。”
吉尔伽美什的红色蛇眼冷酷的抬眼瞪向了面前的他那卑微的御主。
“能打倒那怪物的英雄只有您了！它的再生力那么强，只有靠一次攻击将它彻底消灭才行，而能做到这【++
“蠢货！！”
啪擦！！
他气愤的站起身摔下了手中的酒杯！
“你是要我在这里拔出至宝「Ea」？！认清你的身份！时辰！！敢对本王说出此等狂言！可是杀头的大罪！！”
他气的面目都有些扭曲了，就差一个王之财宝把面前的人给捅死了。
“！！”
时辰听到后连忙低下了身子没有再抬起头来，他不由得咬牙抱怨着，为什么到处都与他的计划不吻合？！为什么！
呼呼！！！
这时候一阵风声吹拂了过来，两个人都抬头看向了远处斜上方的天际中经过这里的黑红色轨迹，拖着红色的‘尾巴’，仿佛流星一般漂亮。
Berserker么？时辰皱起了眉头，对方的实力完全不比面前的这位英雄王差，如果让对方杀死了Caster的话，那这份令咒奖励岂不是落入对方之手？！可恶！
“嚯~女人！你来的正是时候！我现在心情极为不快，就让你来取悦本王吧！”
Archer露出了一丝邪恶的笑容转身坐回了身后的王座上。
“时辰，你退下吧！接下来是本王的娱乐时间，休得打扰我！”
“遵命。”
时辰听到后稍微松了口气，然后顺着飞船下到了地面上。
也罢！如果趁这时把Berserker干掉的话，或者牵制住对方的话，他们还是有机会的。对面那些人一时半会儿干不掉那只怪物，趁现在想想办法吧，这是远坂时辰的想法。
“女人！就用你的身体来让我发泄一下吧！”
说完Archer的手指在座位的扶手上轻轻一点，维摩那的飞翼慢慢的从中展开，变成了战斗状态。
“连我都没想到你竟然还拥有能够翱翔与天空的宝具，更重要的是你越界了！竟然与同为王的我翱翔在同一片天空中，我也该调教一下你了，让你以后乖乖的听话！”
轰！！
维摩那一瞬间从魔力驱使的涡轮增压引擎中发出了剧烈的动力，直接朝着华所在的那片区域追了过去。
正在朝着目的地接近的华敏锐的察觉到后方的杀气，她微微皱眉的瞬间改变了御剑的方向。
嗖！！×N
数把金色的宝剑从她的身旁越过，飞向了前方！
然而那些宝剑像是被对方牵引着一样，在空中又一次划过了完美的弧度再一次向着相反的方向——也就是她的方向飞了过去。
“呵…这么坚挺？”
她说完用着纤细的剑指向着虚空微微一划。
砰砰！！
周围的数跟羽毛瞬间漂浮到了最前面，并变成了红色的魔力宝剑依次截断了飞过来的利器。
那些少掉的羽毛又一次自动的以着同样的数量补了回去，仿佛一座自动防御的系统。
看到这些土味大金皮儿的宝具，不用想就知道是哪个家伙动的手。
“呿…这个白痴真烦人。”
她不由得看向了追在她身后的Archer并抱怨了一句。
本来她还想把Caster给杀了，但现在就先把你给宰了吧，金色杀马特。
“女人！你还想往哪儿跑？哈哈！快让本王调教调教！！”
（呵，就你，还想调教我？真是在想屁吃。）
后方的金色飞船又一次的在身侧出现了数个金涟，瞄准了前方御着宝剑的少女，精准的射了出去，拖着金色的光痕，仿佛金色的导弹一样。
华轻踩剑身，宝剑在空中又一次加速了。
砰！！！


后面的跟着数把宝具被她一下子甩开了，向着正前方飞去。
但对方貌似又一次发射了又一群宝具，仿佛锁定了她一样，紧紧的跟在了产生音爆速度的巨剑后方。
（这么想玩儿？行啊，那我就陪你玩玩儿！）
她看到后方的攻击之后华丽的改变着御剑的方向，仿佛在天际不断高速摆动的巨龙一样，拖着黑红色的尾巴花式躲避着飞来的利刃。
红色的巨龙与金色的巨蟒在高空中来回不断的纠缠着，像是在跳着某种华丽却又狂气的舞蹈一样的你追我赶！
“嚯~有意思啊~女人！你果然更能取悦我啊！果然有你在就我就不会无聊~！”
手指轻点扶手，四周出现了比上次还要多的金涟，一股劲的全部飞向了前方高速飞行的少女。
她听见声音只是用着美丽眸子轻瞟一眼根本没有做任何的动作，徘徊在周围的羽毛自动以着比对方宝具还要多的数量散在了天空中，变成了仿佛是干扰弹一样的障碍阻挡在了利刃袭来的方向。
轰轰！！
刺眼的爆炸火光从空中绽放，飞过来的数把利刃在一瞬间化为了乌有，在烟雾还未消散的同时，些已经消散的羽毛仿佛有着生命一般的重组成数把红色的魔力宝剑，随着华的剑指轻划，一股劲儿的形成了由无数把宝剑组成的剑阵旋涡。
旋涡在空中飞速的旋转着，发出了令人胆寒的剑鸣声。
“去！”
随着华那悦耳嗓音的一声令下！旋涡一股脑儿向着后面金色飞船那里席卷了过去。
Archer发现飞来的有着十足压迫感的剑阵，令他不由得展开王之宝库的无数金涟，射出宝具阻挠着对方剑阵的进攻，然而奈何对方的剑阵过于密集，只好收回金涟扭转维摩那的飞行轨迹，躲开了那一片密集的剑阵。
然而还未完，剑阵被对方躲过后，自动的从旋涡形状变成了绽放的花朵一样的阵型，像是天女散花的分散在对方的维摩那周围，最终毫无征兆的向着中心缩去。

【+
“嘁…”
看着周围向他袭来的无数把红色剑支后，Archer有些不爽的咂了嘴。
手指快速的在扶手上几下，四周的金涟再一次出现，这回它们一股脑儿的覆盖在了维摩那的四周了。
“炽天覆七重圆环！（RhoAias）”
从最中心最大的金涟处出现了一支紫色的花朵，花朵四周的花叶向着四周伸展覆盖在了整个维摩那上方，从花朵的隔空上方出现了一层紫色的魔力护盾，随着那带着七片叶子的花朵张开，那层护盾也重重叠加了七层。
这是吉尔伽美什王之财宝里的防御宝具之一，炽天覆七重圆环。希腊神话的特洛伊战争中被使用的英雄埃阿斯之盾，防御了据说无人能防的特洛伊大英雄赫克托耳投枪的绝品。
当然他觉得对方的招式用这个盾防御就绰绰有余了。
嗖嗖！！！×N
无数的红色魔力宝剑彷如红色的激光雨一样在天际倾盆而下，无死角的覆盖在Arhcer的维摩那四周。
“嘁…雕虫小技！！”
Archer大声不屑的说了一句然后抓紧了身边的扶手眼神死死的盯着面前的七层护盾。
砰！！砰！！
刹时间连续的巨大碰撞声响起，全部的剑支一股脑的朝着护盾射去，一时间钢铁碰撞声与护盾的碎裂声响彻云霄。
“！”
令Archer想不到的是那些剑支是如此的强力，以至于他面前的这七层圆环护盾已经在不断的消减了，最外层的护盾在撑了不到几秒就碎裂开来，后面的几层也是同理，眼睁睁看着面前的护盾变得越来越薄，越来越不安。
但是幸运的是，剑雨的最后数跟落下时刚好削掉了第六层护盾，也就是说他防御住了。
他刚想撤下护盾就看到华御剑直接在他的正上方经过，两人不同种类的红眸互相对视了一瞬。
Archer冷眼的盯着对方的华，面色有着十分的不屑。
“杂种…你成功的激怒我了！”
他的称呼已经变了，说明他生气了！这是华最想看到的样子，他急了就代表对方拿她根本没办法。
“呵呵~有种追上我啊~白痴。.”
她露出了一丝嘲弄的轻笑，眼眸也同时带着危险的气息斜视着对方，同时也不忘了脚尖轻点剑身，宝剑再次爆发出了一阵剧烈的音爆，直接向着天空正上方窜去。
“谁让你俯视于本王之上的？这个杂种！”
吉尔伽美什当然不甘于华的嘲讽，成功被对方激起了怒意，驾驶着维摩那来了一个涡轮增压加速，以着相同的方向追赶了上去。
一时间拖着一红一金两个华丽‘尾巴’的猛兽以着高速向着正上方的云层上攀爬着，直冲云霄！
华过程中还不忘了骚扰后方的追击者，围绕在周围的红色羽毛如雨般倾盆而下，向着后方的Archer飘去。
“嘁！又是这种把戏么？！”
Archer看着正上方那无数的羽毛雨，不由得嗤之以鼻。现在他们的姿势是十分陡峭的倾斜着机体，所以看着从云层中落下的无数羽毛十分清晰。
果然如他所料，羽毛再次变成了剑支向着他的方向袭来。
“哼…”
他不屑的轻点扶手，维摩那敏捷的躲避着射过来的数把剑支，同时好不忘了也显现金涟向着前方直冲云霄的少女射出宝具。
华看到后悠闲的放出了自己的‘干扰弹’，数跟羽毛一瞬间悬浮在那些宝具的面前。
轰轰！！
身后响起一阵剧烈的爆炸声，拦截成功！
此时的她脑子里微微转了转，露出了一丝腹黑的笑意，把御剑的方式切换成了‘自动驾驶’状态，然后转身从脚下的巨剑中拿出了宝剑‘有话直槊’。
宝剑在她的手里转了个漂亮的剑花儿，然后用纤细的剑指抚在了剑刃上，剑身被浓郁的魔力所包裹起来，待看到烟雾中的人影的时候，张开手臂一个巨大的红色剑气直直的甩了出去！
嗡~~
那巨大的剑气带着魔力的震动声仿佛划破天穹一般对着远处的Archer斩去。
“什——！”
Archer看到后连忙摆正了之前还未收起的炽天覆七重圆环，虽然只剩下一重了，但是他还是下意识的用了。
砰！！啪擦！
然而用脚指头都能猜到，区区一个一重圆环护盾怎么能挡住华的这一击贯穿天穹的剑气呢？那重圆环抵挡了不到两秒就被打破了。
“！”
Archer也猜到了结果，提前调整了维摩那的角度，机身倾斜起来，贴着斩过来的剑气侧面躲了过去，然而他的机体还是受损了，碧绿的翅膀的边缘被剑气扫到了一丝，现在正冒着烟。
“这个杂种！！”
他气愤的扭曲着脸庞看着依旧在直冲云霄的御剑少女。
“哈哈~让你这个乡巴佬儿见识一下真正的剑气哦~再来~！”
嗡！！×N
华说完又是几发带着巨力的斩击，和刚才一样分量的剑气从她的剑身上不停的甩了过去。
她此时是正门朝着御剑相反的方向，脚下的宝剑正自动的往着正前方飞着，十分的方便。
但是有些出乎她预料的是，对方貌似还是个称职的飞行员，那几枚剑气都叫对方完美躲了过去。
“呦…可以啊，老飞行员啦~那就不和你玩儿咯。”
说完身子恢复到了原来的方向…再次让脚下的巨剑加速，冲到了云层上方。
…………………
“小姐，您要的咖啡到了。”
“【|
穿着公装的女子接过了空姐递给她的咖啡，然后靠在座位上悠闲的喝着。
这是一架在云层上方飞行的晚间航班的客机，此时正执行着它每日例行的载客任务。
客舱里的人此时有的正在闭目养神，也有的在笔记本电脑上敲着键盘，也有的就像她一样在喝着咖啡看书，反正总的来说此时十分安静，毕竟已经到了晚上了，大家也都累了。
“妈妈，帮我要这个。”
“都说了，别乱花钱。”
“可是我想喝！”
“唉…”
当然还有父母带着小孩子在座位上玩耍的。
女子看着旁边的母女，不由得露出了一丝笑容，她索性把注意力再次放在了桌子上的书籍上，过程中她的视线下意识的扫了一眼窗外云层上方的夜景。
仿佛没看到什么奇怪的事情接着转回头看向面前的书籍，然而一秒后她反应过来某个被她刚才忽视的存在。
“.…..”
她愣愣的表情慢慢的又把头转回到窗户，呆滞的看着窗外那奇妙的场景。
一位穿着古装的灰发女孩儿正踩在貌似像是宝剑一样的东西上飞翔在天空，而且和这座客机一个速度不相上下。
两人的距离很近，仿佛平行状态一样，对方飞在她窗户口几米的位置，而且周身还冒着那对她来说有些炫目的红光。
很帅…又很美…这是她的第一印象。只是，这一幕彻底颠覆了她的三观。
“.…..？”
貌似那位女孩儿察觉到了她的视线，对方微微转头和她对上了眼，红色的眸子带着一丝疑问然后恍然大悟，对方露出了一丝倾国倾城的美丽笑容，然后伸出纤细的食指轻轻的抵在了纯嫩的嘴唇上。
嘘…
她仿佛能听见对方此时的声音，虽然有些窝囊，但是她不得不承认，作为女子的她看到对方如此的美颜，脸不争气的红了起来。
然而她回过神了解了此事却有些不敢置信起来了，连忙使劲揉了揉眼睛再次看了过去。
对方不见了，仿佛不存在一般，那里仿佛什么都没发生一样，仿佛刚才的是她的幻觉。
或许她真的出现幻觉了也说不定。
“我难道太累了吗？”
过于劳累眼前出现了美少女，这样的例子也是有的吧？还是睡一觉吧…嗯！
如此思考的她刚想睡觉的时候——
轰！！！
哗啦哗啦！！
“呀！！！”
“呃啊啊”×N
一阵剧烈的震颤感船边了整个机舱！她连忙被吓的坐了起来，看向了外面。
呲啦~！！！
此时一个红色的影子贴着客机修长的机身毫无征兆的蹭了过去，这过程中划过了机场的所有的厚重玻璃窗。
呲呲~~
还在其表面磨出了刺眼的火花儿，刺耳的摩擦声传到了机舱中。
“呀！！”×N
几名女生尖叫的捂住耳朵。
震动让飞机里的人们的身躯来回摇晃着。
“什…什么东西啊？！”
女子不敢置信的睁大眼睛看着原本以为是幻觉的灰发少女从她的面前用脚下的巨剑蹭着玻璃滑了过去，红色的魔力让机身不停震颤着。
呼呼！
“啊！！”
轰！
对方离开后，又是一阵震颤，一艘巨大的金色飞船以着激烈的风压伴随着能让玻璃震颤的轰鸣引擎声出现在她的面前，从中射出了几枚金色的‘导弹’，然后再一次加速向着同一个方向飞走了。
砰砰！！啪啪！！
一时间外面出现了震耳欲聋的撞击声以及爆炸声，让客机来回的摇晃着。
“额呵呵…呵呵…我一定还在做梦~！！”


在华与Archer空斗的同时…
另一边已经把飞行员从那只怪物口中救出去的西琳此时正待在湖边的楼顶上，安置好了对方飞机的坐标后就放手了。
然而就在刚刚她用虚数空间在怪物面前抢下猎物的同时，那个怪物也发现了她所处于的位置了，于是现在怪物的视线已经注意到了她。
嗖嗖！！
数只对于她来说十分粗壮的触手伴随着压迫的黑影朝着她甩来，迫近的风压刮起了她那美丽的紫色长发，而其主人却丝毫没有惊慌，只是用着金色的眸子抬眼冷静的看着对方的触手袭来的轨迹。
轻轻的抬手，身后浮现数个虚数空间，空间中依次甩出来了泛着紫色光芒的柔软光带。
亚空之带——这是西琳时常用于切割敌人的招式，别看带子十分的柔软，然而其锋利的边缘以及那甩着它们的数倍巨力下，那些柔顺的光带堪比削铁如泥的激光刀一样锋利。
最有利的证据就是当时她在天命的巴比伦试验塔中用着它们轻松销毁了那厚重的金属铁门。
呲~呲~！【>%
几声切割肉体的声音响起，那些袭来的触手毫无悬念的被西琳的亚空之带给截断了，截面上非常平滑，横截面甚至还带着融化的火光与白色的热气。
西琳紧接着对着面前的怪物张开了手掌。
随着她的动作，怪物下面的肉团四周出现了数个虚数空间，每个空间中弹出了亚空之矛，彼此悬浮在空中。
白皙的手掌微微收紧捏拳，仿佛那庞大的怪物被她那小小的手掌捏在了手心一样。
远处那些亚空之矛待她捏拳后同时向着中心的肉团处刺去，由于力度十分巨大，每一根发射出去后尾部都会留下那剧烈的冲击波，空气中还能听见那令人起鸡皮疙瘩的划空声。
呲啦！！×N
碎裂与捅入肉体的声音连续响起，中间那个肉块已经被捅的面目全非了。
但是西琳没有放松警惕，因为她眼睁睁的看到那个已经被插着腐烂的肉块已经开始快速的复原了，那些插在上面的亚空之矛仿佛被吞噬的娇弱少女一样被对方逐渐的吸入了肉球中，那美丽的紫色纹路一点点在消逝着，最终全部被吞入了体内。
西琳看着这种情况有些嫌弃的皱了皱眉，虽然亚空之矛对于她来说是无限的，但是看到这些‘孩子们’被如此肮脏恶心的家伙玷污之后心里不由得感到有些不舒服。
她看到对方成功的再次复原后快速的进入到了虚数空间中，并转移了自己的位置，传送到了另一座楼房上。
那个怪物果然找不到她了，注意力又放回了对面的Saber以及rider身上了。
“好可怕的再生能力，一个人对付它有些吃力。”
也不是对付不了它，只是对方的再生能力过于强大，如果不彻底消灭身体的话根本无济于事。这时候就要用到威力强大的宝具了，那种可以让对方彻底灰飞烟灭的强力一击。
这样的攻击方法她做不到，她只能重创对方，并不能足够杀死它。因为她的攻击无论怎样都会留下对方身体的残余的，就算是把它封在虚数魔方中然后用亚空之带来快速切割的话也只能把对方切成块儿，到最后对方还是会复活的。
现在只有一个办法就是叫华过来，她俩连携一同剿灭对方，可是…
从刚才她就注意到了，因为从她的位置能看到高空中那一红一金来回追逐的轨迹，现在已经冲入了云层当中了。
【华，你别管他了，过来帮西琳一把。】
尝试用两人独有的‘队内语音’求助了一句，这个‘队内语音’西琳以前一直认为是御主与其英灵之间才有的互动方式，但是小华当时却说这是属于她俩的独有方式。
原因是对方是意识的律者，可以轻松的和她用意识层面上的方式来交流，并不是什么俗套的御主与英灵的虚空对话。
【等一下~这个白痴缠上我了，我现在脱不开身~】
另一边的通讯中还带着背景的爆炸声以及那在天空中穿行的沉闷风声。
【如果我们不管他直接去杀Caster的话，他一定会跟过去吧？】
【那是~这家伙比狗都缠人，一见我就像打了鸡血一样，真是的~我知道我有魅力，但这也太夸张啦，唉~】
【那就以最快捷的方式‘杀’了他吧。】
西琳垂眸思考片刻之后灵机一动。
【呵…懂了~！那我帮你拖延时间咯。】
【拜托了，华。】
【放心！包在我身上。毕竟我俩是最彼此信任的搭档啊~！】
切掉通讯后…西琳就丢下一个空间传送门消失在了原地，因为此时的她已经有了一件事情要办了。
………………………
此时站在另一座楼顶的远坂时辰正带着沉重的表情看着远处湖面上让人恐惧的怪物，视线有时看向了怪物的方向又偶尔看向saber他们的方向，他现在心情极为复杂。
他在默默祈祷着，祈祷着那个怪物能够多撑一会儿，然而吉尔伽美什此时正在与华‘玩耍’根本无心去管这里的情况，而且就算是对方回来也不会如他所愿那样对着Caster使用宝具。
真是糟糕啊，此时的情况对于他来说是最糟糕的情况了。
而且saber他们还在不停的攻击着Caster，如果对方放出宝具把Caster消灭的话，令咒的奖励就会让敌方得到，况且他已经损失了一道令咒了，以后的情况就会变的相当不利了。
视线放在了天空云层中那一抹红色与金色的纠缠痕迹上，远坂时辰不甘心的咬了咬牙。
低头看向了手背上已经用掉一划的令咒。
虽然他此时能再一次的使用令咒强制对方攻击Caster，但…这样做无疑会和对方决裂，而且他——
“我本来就是为了补充失去的令咒才和璃正神父一起计划了这场Caster讨伐战。”
“为什么现实总是和计划背道而驰！”
不禁提高声音不甘心的对着天空述说着。
“看来需要制定新的计划了…”
要不然这场讨伐战过后他肯定是最亏的一方。
然而这个优雅的男人没有想到的是，这已经是他作为远坂时辰的人生中制定的最后一次计划了。
噗呲！！！
“.…..呃啊！！”
一阵钻心的剧痛从他的胸口传来，眼前模糊了一瞬，看到了喷洒在栏杆上的鲜红。
他扭曲着脸庞睁大了带着血丝的双眼慢慢的低下头看向了已然被利器贯穿的胸部，一根淡紫色的细长长矛泛着那梦幻却又带着危险的紫色光纹透出了他的胸口。
“呃…啊！”
颤抖的手掌下意识的松开了其攥在上面的手仗，然后慢慢的握住了那根冰冷的矛身，之前他由于事情发生过于突然还没有反应过来，现在看到那紫色的纹路以及刺痛就明白了自己中招了。
“Berserker……的…御…主吗？”
嘴角不停的流出鲜红的血液，他认出了这标志的紫色长矛的主人，虽然对方并没有现身就是了。
呲啦！！×N
在他的话语刚落又是数跟长矛依次贯穿了他，倒不如说从身体中‘长’出来的，一并撕裂了他的身体。
噗！！
他张开大嘴吐出了巨量的鲜血，身体摇摇晃晃的后退了几步然后面部扭曲并眼神上翻着倒在了地面上，一大摊鲜血洒在了男人的身下，而躺在血红中的艳红色西装仿佛绽放与此的红色玫瑰花一样带着一丝凄惨与死亡的视觉体验。



她看着面前倒在血泊中的西装男人，有些不放心的蹲下查看了片刻。
此时的远坂时辰已经一动不动的趴在了地面上，睁大着带着血丝的眼睛，眼珠上翻着，嘴里还狼狈的张开从中流出那巨量的鲜红，面部也十分的扭曲，与他一开始所秉持的优雅完全不符。
西琳还以为这家伙临死的时候也会优雅的死去呢，不过也对，在她这种方式的刺杀下又有谁能干脆痛快的死去呢？答案是没有人。
她伸出手让手指凑近男人的鼻孔来感受一下对方的呼吸。
“.…..”
没有呼吸了，对方已经死亡了。
然而还是有些不放心，她站起身微微抬起手臂往下一落。
噗呲！
又是一跟亚空之矛从空中射出！精准的插在了对方的心脏上。
“呼…这下应该不用担心了，虽然有些对不起那位叫凛的孩子就是了。”
甘甜的嗓音低声的呢喃了一下，然后开启了与华的队内语音。
【远坂时辰死了。】
干脆了当的说出了结果。
【喔~！这么快？我知道了~我这边也要结束了。】
另一边还是那股沉闷的风声，她知道对方正与那Archer在高空中周旋着。
【小心点儿。】
【呵呵~放心…不会有事儿哒。】
切断语音之后，西琳看着对面依旧在湖面到处破坏的Caster所召唤处的巨大魔物，魔物的身下是Saber在近战阻止它，天上是徘徊在周围的Rider…河岸上是在那儿OB的艾因兹贝伦。
她索性没有与那些人站在一起，这种时候还是先分开比较好，迈步走进了身边的传送门中消失在了原地。
就在西琳消失的片刻之后，从远处的阴影处走出来一位男人。
言峰绮礼…他从一开始远坂时辰站在这里的时候就已经跟在了后面注视着他了，然而没想到情况会发生的如此突然，让他一时间有些手足无措。
但那也只是一瞬间而已，他又快速的恢复往常的表情迈步走进了他的老师，低头看着老师倒在血泊当中模样。
那个少女他认识…是Berserker的御主…他可以断定。
“对方竟然有着如此致命的暗杀能力。”
是的…那时候西琳都没有显出真身就把远坂时辰给杀害了。
他蹲下身子摸了摸时臣后背上心脏处的伤口，如果没有刺在心脏上的话他还勉强可以救活对方，然而已经太迟了，西琳仿佛知道了远坂时辰可能会被救活一样，临走前还补刀儿了，把长矛刺在了心脏上，断绝了任何救治的方法。
“我的老师…您的死实在是极为不幸，愿您能够得以安息。”
说完他就站起身。
“不像是纯种金属做的…特殊材质吗？”
为了以防万一，言峰绮礼还是掏出了黑键在长矛上敲了敲，不由得感叹。
“也罢…作为魔术师的魔术礼装来说已经是最顶级了构造了，但是…”
不用回收吗？看着这些精品的华丽矛身让这个男人不由得感到可惜。
罢了，他一会儿还要处理远坂时辰的尸体，没必要在其上面浪费时间，他想到这里视线看向了地上的尸体。
真是奇怪，本来他失去了老师内心应该会感到痛心才对－－但是，此时的他任何的悲伤都没有，心中无一丝波动，甚至还有几分类似兴奋的感觉，这是这么回事？
他想起了之前Archer吉尔伽美什和他说过的话，愉悦…这就是愉悦吗？他不知道，干脆撇开了心中的想法开始办正事儿了。
…………………….
“啊~真是！！COOL~！！！”
“干掉他们！！蓝胡子老爷！碾碎他们！杀光他们！！”
此时在未远川另一边河道上与那群围观的路人站在一起的龙之介正手舞足蹈对着面前的魔物大声赞扬并打气着。


河面上的巨大怪兽在横冲直撞，空中则是那金色的UFO和那红色的长龙在迸发着激烈的火花，怪物的周围还徘徊着那悬浮在空中的牛车以及踩在水上拿着剑的金发少女。
他们已经是呆呆的注视着这一幕，那种在好莱坞科幻电影中才能见到的场面，此时正真实的发生在面前。
“啊♂~真主是不存在的！不存在的！”
龙之介不停的声援着自己的队友，就像是一位看到游乐园的好奇小孩儿一样活蹦乱跳的，甚至都忘记了自己的胳膊缠着绷带的事情，忘记了那里的疼痛。
“这里就是神的玩具箱，哈哈！！”
他看着周围人群的视线之后忍不住的捂住腹部憋不住的大笑了起来。
嗡~~
这时在他的身边正好出现了一个传送门，西琳碰巧的出现在了他的身边，但是西琳并没有注意到他，当然四周的路人也没有注意到西琳，毕竟怪物死死的吸引着他们视线。
西琳之所以来到这里单纯是因为这片区域的视野非常宽阔，能够看清怪物的动作，当然她也没有特意去顾忌周围的人群，倒不如说此时这些怪异的事情已经暴露在了人群眼中，那她就不用在躲躲藏藏的了。
到时候大不了再用瓦斯泄漏为借口呗，就说是瓦斯让他们出现了幻觉，一切都是假的之类。
她抬起纤细的手臂刚想要攻击远处的魔物时就听见了她有些印象的声音，倒不如说是有些变态的声音。
“呃…啊♂~你是上回那个女孩儿~！哈哈~！！终于又一次见到你了~！看啊~！”
龙之介见到他自从上次就朝思暮想的紫发少女，他满脸潮红的伸出了缠着绷带的手臂。
“这是你做的啊~！疼痛却又神圣的印记~！”
“我啊~做梦都想要把你做成我的艺术品~！啊♂从你那娇柔的【*
“.…..”
西琳微微皱起眉头瞥了一眼身边那从刚才开始就一直对她胡言乱语的男人，竟说些令她有些不舒服还恶心的话语，但是这一看就认出了对方。
这不是上回被她揍飞的那个变态吗？她记得对方也是Caster的御主是吧？
如果是这样的话，那就不要怪她无情了，送上门儿来的猎物怎么会不要呢？
此时对于龙之介来说周围一切人的肠子都不足以比得过对面的紫发少女的肠子美丽，仿佛在他的眼中整个世界都随之失去了色彩，只有面前的这一抹美丽的紫色在照亮着他。
此时的他已经失去了理性拼命忍住胯下的暖流握起随身的手术刀，慢慢的走进了对方，并把视线紧紧的盯着西琳那纤弱的小腹。
只是在他脑海刚要脑补西琳的样子之时，他就感到自己的脚步一空，仿佛掉入了无底的深渊一样自身的高度一瞬间降低了好多。
他愣愣的从俯视变成了仰视着对方，此时周围的人群的高度也仿佛被慢慢拔起一样，不对…应该说是他变矮了？
咔嚓…
一阵锋利的切割声从他的身下响起。
“诶？怎么回事？”
他愣愣的看着一切都变得高大起来的物体与人群，他感觉到下半身十分的轻盈，仿佛消失了一样没有了知觉。
“呀！！！”
这是一阵刺耳的尖叫声传来，他不解的看向了身边的女路人。
对方捂住嘴巴有些恶心的远离着他。
“啊？”
他奇怪的低头看向了自己的‘下半身’，原本的下半身从他的肚子开始就不见，取而代之的是满地的鲜血以及内脏还有那摊在地上令他兴奋的肠子。
“呃啊啊啊~！！！！！”
后知后觉的剧痛随着神经的恢复从下半身传出，那钻心的疼痛令他不由得上翻白眼起来。


“呃啊啊啊~！！！”
那钻心的疼痛感瞬间占据他的神经中枢，他忍不住的尖声大叫了起来。
“哇！！”
“呀…”
四周的人群看到躺在地上被腰斩了的在龙之介顿时大惊失色的撒腿就跑。
“呃…哦~”
龙之介习惯了疼痛之后微微低头看向了下面血肉模糊的横截面，从里面露出的一摊红色的肠子，他看着那一坨艳丽的红色，竟然脸红了起来。
不掺杂任何杂质的纯红，那是他自己的肠子颜色，原来…
“原来…我…也有如此…美丽的颜色吗？”
苍白的脸色多了一丝红润，本来有些浑浊的眼眸吞噬清亮了起来，仿佛自身的疼痛被这甜蜜的颜色包裹一样减缓了很多，流出鲜红的嘴角也兴奋的翘了起来。
“原来如此…”
他伸出手抚在了身下那摊在地面上的大肠上，爱惜的抚摸着，那肉肉的触感。
“怪不得我…一直找不到呢。”
“原来…自己一直在寻找的宝物就在，我的肠子里啊…哈！咳！哈哈！”
他仿佛失去理智了一般的大笑了出来，然后把视线重新看向了站在对面的西琳。
“我的…女神啊~！！十分感谢您，是您让我找到了我真在要追寻的真物！感谢您赐予我这份大礼——！！”
嗖！！
噗呲！！
话音刚落他的额头瞬间被一根亚空之矛刺穿在正中心，鲜血喷涌在后面的地面上。
此时的龙之介维持着他那开心的笑容睁大了双眼已然永远‘沉浸’在了自己的‘真物’当中了。
咔嚓…
由于长矛刺穿了他的脑袋，所以顺着力度他的身体向后仰去，透过去的矛尖就这样杵在了地面上，龙之介的脑袋还在长矛那里挂着，整个身体仿佛枕着空气枕头一样躺在那里，这样的姿态已经不知道是猎奇还是好笑了。
“呼…”
西琳微微松了口气，她刚才有些耐不住对方的样子直接嫌弃的下意识后退两步然后一个亚空之矛甩了出去。
在龙之介死亡的一瞬间，Caster脑子里突然有了一种急促的不适感，顿时停顿了一下动作，并不敢置信的睁大了原本就很大的双眼搜寻着对方的踪迹，然而已然找不到对方的位置了，他知道对方已经死了。
伴随着主人的袋子一瞬，外面的巨型魔物也不动了。
“龙之介~我的御主啊，没想到居然先我一步而去了~”
“但是！龙之介~不必担心…我吉尔·徳·雷必回遵守与你的约定。”
这时他手上的魔导书泛出了绿色微光，浓郁的力量在此处汇聚着，仿佛为主人的决心做足了准备一样。
“龙之介！睁大眼睛看好了！这是我送你的饯别礼…最棒的「COOL」~！！！”
随着手里的魔导书的光芒越来越剧烈…外面那个魔物的身影也大了起来，周身的魔力浓度再一次被提升了，攻击欲望更强，恢复能力更快，难度又一次加深了。
…………………..
就在几分钟前，远坂时辰被西琳杀死之后，依旧在高空中与华纠缠的吉尔伽美什微微楞了一下然后有些不屑的咂了一下嘴，他红色的蛇眸狠狠的瞪着地面时辰倒下的方向。
“嘁！时辰那家伙挂了吗？真是个废物！！”
“别的做不好！就只会在关键时候掉链子！！真是个杂种！！”
他气愤的对着地面大声的咒骂着，只是此时的他把注意力都放在了时辰死亡的事情上从而一瞬间忽略还在前面和他纠缠的华，【*&“呵…”
华看到对方的样子就知道西琳的这一操作真的太及时了，让她找到了一个能够重创对方的时间点。
啪…
嗖嗖！！
轻踩宝剑，从而灵活在空中用着漂移般的操作华丽的转了个方向。
砰！！
魔力汇集在剑身上，后方一个沉闷音爆弹出，宝剑拖着长长的红色魔力‘尾巴’以着极快的速度反向冲着吉尔伽美什的维摩那中心穿去。
“什——！”
这时的吉尔伽美什才连忙反应过来但是已经为时已晚，华御剑的速度远超他的想象，身子都还没来得及做任何的操作对方就已经凑近了他的维摩那了。
他本以为华会再一次使用羽毛攻击…刚想召唤出身边的金涟，然而华又怎么会是他那么轻易就能猜中套路的少女呢？那是不可能的！如果被他猜中套路的话，华自己都感到十分的耻辱。
正当对方要召唤王之财宝的时候，华露出了一个‘健康’的笑容，一个用力的甩腿，把脚下御着的宝剑用力的甩了出去，根本没有给对方反应时间，那沉重的巨剑随着少女那巨大的腿力带着沉闷风声与红色的魔力直直的想着吉尔伽美什插去。
“！！”
Archer看到后连忙放弃了召唤王之财宝直接狼狈的从维摩那的王座上翻了出去。
随着一阵风压出现。
砰！！！
剧烈的撞击声响起，伴随着爆炸以及硬器碎裂的声音，原本金色的王座上此时正擦着一把灰色的大剑，华丽的金色座位已经被剑刃划得面目全非了，从靠背到后面的一切都随着巨剑飞来的斩击碎裂开来。此时的维摩那已经开始冒烟了。
“...杂种！！竟敢破坏本王的——”
Archer狼狈的躲掉了这一击之后连忙站起身看到这一幕后面目扭曲的就要开骂，然而对方可是识之律者识华啊~！根本没闲心听他的屁话，直接还没等他说完就一个漂亮的闪身出现在他的脸前！
趁对方还没调整过来的时候就一拳怼在了对方的肚子上，由于穿着金色的盔甲，华此时又戴着太虚之握…所以碰撞在一起出现了响亮却又过瘾的金属沉闷声。
“呃啊…噗…”
Archer感受到胃部的痉挛后不受控制的长大了嘴喷出了口水。
不由得后退了几步，捂着自己的腹部，扭曲着脸庞。
“你这杂种！！”
他忍无可忍的双手从金涟中拿出了双剑，愤恨的向着对面的灰发少女砍去。
嗖嗖…
华空着手精准的躲着对方的攻击，然后看准时机用手背挡在了对方拿剑的小臂内侧，比对方小上几圈的纤细身驱灵活的拐到了对方的怀里，紧接着一个巨力的撞肩…顶在了对方胳膊连接处。
砰！！
咔嚓…
只听骨头的清脆响声，Archer的手臂就无力的垂了下来。
啪嗒…剑刃也毫不意外的掉落在了地面上。


Archer脱力了一瞬，抓住了此时的机会，快速的握住了对方另一只握着剑柄的手腕，固定住对方然后一个轻盈的转身，手背直接甩到了对方的下肋上。
“寸心拳·里式！”
悦耳的嗓音带着气势喊了一句。
砰！一阵巨响传来。
“呃！！”
对方痛吟了一瞬，此时她依旧握着对方的手腕不让对方后退。
紧接着又是一阵连击，一个单手直直的冲拳，怼在了对方同一位置的下肋。
砰！！又是一阵巨响。
这一拳怼完之后，毫不迟疑的把拳头顶在了上面直接一个开掌之后紧接着又一个巨力的寸劲打了出来！！
砰！！第三个巨响传出！！这一发直接打出了一阵剧烈的冲击波，从对方的身躯中透了出来。
“噗…”
Archer从口中吐出了一口鲜血。
紧接着又是一个膝击顶在了对方的腹部，同时顺着力度松开了手，Archer也顺势的捂着肚子吐着血面部扭曲的后退着。
华轻盈的踩着太虚派的武术步伐又一次接近他！抬起白皙纤细的玉腿一个漂亮的转身横扫，高跟靴的鞋尖毫无怜悯的踢在了Arhcer的脸颊上。
啪！！
Archer直接一个翻身撑在了地面上，他缓过来劲后扭曲的看着收起玉腿的灰发少女。
“呸！！去死吧！！杂种！！”
吐了一口嘴里的血后气炸的从身后浮现了无数的金涟，瞬间朝着华的纤细身躯射去。
“呵…”
嘴角露出嘲讽的笑意，宝石般的眼瞳泛着红光，飞来的无数个宝具如流入水中的波纹一般穿过了她的身体，一瞬间整个身体出现红色的魔力流动最终变成了无数个赤色的羽毛，消失在了原地。
羽毛如有着生命一般的围绕在了Archer的四周缓慢的下落着。
“杂种！又是此等把戏吗？！”
Archer已经猜到了周围的赤色羽毛又回想之前那样化为利刃一同朝他插去，对于他来说羽毛变成利刃的形状还有些时间，趁这段时间完全能把王之宝库中的炽天覆七重圆环召唤出来，然而还是那句话——华是永远不会让他猜出下一步要干什么的。
此时华的身影已经出现在了维摩那的最边缘了，她带着自信的笑容轻点脚尖儿轻盈的一个后跳，直接跳到了后面的空中。

啪！！
一阵清脆的声音响彻天空。
响指响起的同时那徘徊在Archer周身的羽毛在他王之财宝的金涟刚出现的时候就直接泛起了红光。
“你个菜鸡~”
随着一句极为嘲讽的话语出现的同时。
轰轰！！！
那数根儿羽毛却毫无前摇的依次产生了巨大的爆炸，金色的维摩那被那剧烈爆炸的火焰所笼罩，仿佛浮在空中的火球。
华的身子也趁这个时候顺着重力从天空掉了下去。
下坠的风声刮着她的耳膜‘呼呼’作响，面前是把地面挡住的白色云层，慢慢的接近着它们最终从它们的‘身躯’穿了过去，下坠到了能看到地面城市灯火的高度。
华微微缩了一下身体然后一个翻身，仰身看着上方的渐渐离自己越来越远的云层与爆炸的火光。
现在看来一切都按照她的计划进行着，非常的完美。
把食指和大拇指弯曲的放入嘴中熟练的向高空吹了一个口哨…
咻~！！
响亮的尖锐声传到了云层上方，过了两秒远处出现了一个光点，光点朝着她所在的方向越来越近，那个光点就是华的武器匣，也就是刚刚插在Archer座位上的宝剑，它响应了主人的号召提前预判着华将要下落的方向并以着同样的速度接近着。
“好孩子~真听话！”
一个漂亮的翻身直接踩到了宝剑的剑身上，赞赏的夸奖了一下对方，然后轻点剑身。
“走吧~！去找西琳去吧~！”
宝剑又一次启程了，朝着地面上那紫发少女的方向飞了过去。
…………………….
嗖嗖！！
数只触手一股脑儿的向西琳这边飞来…
咔嚓×N
西琳先是把虚空屏障罩在身上然后利用亚空之带全部把袭来的触手给切断了。
那看上去十分美味的章鱼爪儿就这样倒入了河里，然而对方失去爪子还不到两秒又一次毫发无损的长了出来。
“比之前速度还要快了…”
西琳皱眉看着此时的情况，不由得感到一丝棘手了。
就在刚才她用了虚空魔方这种更猛烈的招式固定住对方进行切割一番，然而过后恢复的速度比现在还及时，切割后的肉体不出一秒就再一次生长了新生的肉体。
由于此时她所在的四周已经没有其他市民了，几乎都跑走了，所以她也能像现在这也肆无忌惮的动用能力。
就在这时她的身边多出了一阵风，看了过去发现是华回来了。
华从宝剑上跳了下来，刚想过去搭话就差点儿踩到地面上‘舒服’躺着的龙之介。
“喔~！这谁啊？也忒惨啦~”
她下意识的收了一下脚然后嫌弃从对方的身体上跨了过去。
“...Caster的御主。”
西琳看了一眼龙之介的尸体简单了答了一句。
“...下半身儿呢？”
华示意了一下对方露出肠子的下半身。
“下半身儿？啊…在这儿呢。”
西琳轻轻动了一下手指，身边出现了个传送门，从中‘啪擦’的一下吐出了一个血肉模糊的连着腰部的双腿。
“嘶~！”
华看到这一幕下意识的缩着身子打了一下冷战。
“你怎么了？受伤了吗？”
西琳无辜的歪头，金色的眸子带着纯净的关心神色，简直与刚才的一瞬间形成了鲜明的对比！
“没事儿…就是觉得你有时候动起手来比我都狠啊。”
“是吗？西琳倒是没这么觉得。”
西琳想了想有些茫然的摇了摇头。
“...Archer死了？”
西琳想到华既然已经赶来了就说明已经摆脱对方了吧。
“没死…那家伙命硬着呢~只是被我打伤了。那家伙貌似有单独行动的能力，即使御主死了，也能存在一段时间，大不了跟他耗着呗。”
“也对。”
“...好啦…咱们还是赶紧想想要怎么把这个大海鲜给宰了吧。”
“西琳有一个办法…”
西琳不知是故意还是下意识的举起了手，正好挡在了华的眼睛面前。
“行~你说…我听着呢。”
华好笑的看着她的样子然后握住对方伸过来的手掌抱起胳膊耐心的听着女孩儿的提议。
“华，你有没有威力巨大的宝具啊？”



他看着狙击镜中那两个少女的方向然后又看了看已经倒在地上的龙之介尸体，他刚才想要向那个疯癫的男人开枪的，然而却被男人身边的西琳先手了。
视线移开狙击镜并曲膝站了起来，单手擦着风衣兜中看着远处那耸立在湖面的如梦魇般的黑色身影。
滴~~从甲板上拿起了搁在一旁的对讲机，连接了舞弥。
“舞弥，刚才Berserker的御主杀死了一个像是Caster御主的人，但看Caster现在的反应的话，她应该没杀错。”
眼神紧皱的切嗣把视线重新放回了另一边还在河道那里商量着什么的主从二人。
“要趁从者们被怪物吸引战力的时候处理下一个目标吗？”
“等等，舞弥。那并不是普通的怪物，它能速度极快的不断再生的不是怪物，很明显它会在消失之前到达岸边，如果它开始捕食的话就太迟了。”
“若Caster得到了新魔力源变回一直存在于世间。”
“那样一来受害范围就会越来越大，甚至可能会破坏整个圣杯战争的体系…那时候就糟糕了。”
舞弥在另一面的声音也变的低沉了起来。
“没错。”
“但是，怎样才能消灭它？”
“只能将其瞬间全灭，为此需要只靠一招就把他烧尽，不留一片肉片。”
“由此，对人宝具以及对军宝具都不行，需要的是对城宝具甚至是比对城宝具更加高规格的宝具类型。”
“Saber手中有这样的宝具，我一会儿会给爱丽通话，让她转告saber释放她的对城宝具。”
………………
“懂了…你的意思就是要一招直接把它秒了的意思？”
华听着西琳的一番解释说明后了然的抱起手臂…
“嗯…直接让它消失殆尽，不留一丝残骸的招式，你有吗？”
“呵…当然有啊，倒不如说有的是~不过在那之前先和那些人会合吧。”
华露出自信的笑容，然后示意了一下已经要撤退了的rider和saber。
“嗯…好吧。”
两个人说完就直接消失在了原地。
嗖嗖！！
与此同时…rider驾驶着牛车躲过了Caster的万千触手之后飞向了空中。
他皱眉捏紧着缰绳看着还在湖面上和怪物进行肉搏的saber，然后又看向了刚才怪物被他的雷电击中的身躯，已经冒着黑烟烧焦的肉体又一次生长出了新的皮肤。
这样下去可就没完没了啦。
“先撤退吧！saber！”
他抻着嗓子对着湖面的saber大喊了一声。
“别说蠢话了！不在这里拦住他就完了！”
Saber显然是不想就这样撤退，虽然没有什么用途，但她还要坚持拦着对方。
“话是这么说，但是现在无计可施吧。别废话了，快撤退！我有计策！”
轰轰！！
雷电大作！牛车从空中伴随着电光再一次飞舞了起来，冲向了远处的河岸。
Saber看到rider撤退后也没办法，不甘的拎剑快步踩踏在湖面上斩断了袭来的数只触手顺着露出的缝隙钻了出去，离开了对方的视野范围，回到了岸边。
在岸边的几人看到他们回来之后都凑过去集合了起来，听着rider的计划…这其中包括saber，爱丽丝菲尔和韦伯。
岸边的紫色大雾还在弥漫着，以至于彼此的面孔都有着一丝模糊。
“都听好了，无论接下来要采用什么方法，首先都需要争取时间。”
Rider看着面前的几人严肃的告诫着。
“要怎么做？”


“Rider你能拖住它？”
Saber看向rider。
“我就是这么打算的，总之我用我的王之军势来拖住他，然后——”
滴滴。
“.…..”×N
不合时宜的电子提示铃声在某人的口袋中响起，他们都看向了那个人。
“诶…那个...”
爱丽丝菲尔感觉到口袋里的震动之后连忙尴尬的把黑色的对讲机拿了出来，然后操作了一番没弄明白，铃声还是在响着。
“…这个要怎么用啊？”
她没办法只好问向了韦伯。
“唉…来给我。”
韦伯叹息了一下然后接过了对方的电话，按了一下接通键贴在了自己的耳边。
“是爱丽吗？”
另一边传出了一声低沉的呼唤声。
【+
“嗯？这样啊，你是Rider的御主吧？正好，我也有话和你说。”
男人听见他的声音顿了一瞬又仿佛明白了什么然后又恢复正常的语气了。
“呃…你是谁啊？”
韦伯听见对方猜出他的身份之后有些惊讶的问道。
“我是谁并不重要，你帮我问一下你身边的rider…问他能不能暂时拖住Caster的脚步，用他的结界宝具。”
“诶？”
“能是肯定能的…我本来就想要那么干了…但是你又有什么计划我倒要听听！”
Rider貌似听到了卫宫切嗣的声音直接在身边回答了他。
“是吗…那我就说了。Rider你用你的结界宝具暂时困住Caster一段时间，然后趁这段时候让saber准备对城宝具，她的左手就拿着对城宝具。”
“是吗？Saber？你有对城宝具？”
Rider也没有犹豫直接直白的问了过去。
“是的…只要给我时间就行。”
Saber果断的点头。
“到时候把那个怪物丢到我打信号弹的地方…然后用saber的宝具一举歼灭它。”
切嗣流利的说着脑子里的计划…即便这计划有可能失败但还是要赌一赌。
“好吧…我赞成！本来想着我困住对方之后要怎么办呢？正好有人替我想出来了！！就这样么办吧——”
“省省吧~不需要如此麻烦。”
就在这时又是一阵空灵的声音从虚空中传了出来，随之而来的就是一阵红色的魔力粒子在他们眼前聚集起来，华的身影从红色魔力中显现了出来。
同时西琳也开启了传送门从里面走了出来，站在了华的身边。
“Berserker和西琳小姐。”
爱丽丝菲尔看到两人后惊讶了一瞬。
西琳微微礼貌的对着她行了个礼节，爱丽看到对方的样子后也连忙条件反射的行了个贵族的礼节。
“你说的是什么意思？Berserker？”
Saber看向了她…当然其他人也把视线看向了两人。
“就是字面意思啊~不需要如此繁琐的计划，这个怪物，我和我家御主两人就能搞定。”
“哈哈！有意思！那就说说你的想法吧，仙人小姐！”
Rider一副洗耳恭听的样子。
“很简单啊，我来放宝具，西琳来困住它，就是这么简单的流程。”
“等等！Berserker你想让你的御主和那个怪物打吗？那家伙可是从者啊？！你的御主是个人类啊！”
韦伯连忙不敢置信的看着面前的灰发少女。
“呵，真可笑~谁规定御主就不能和从者打了？谁又规定御主就一定比从者弱了？又谁规定御主就必须是人类了？”
我们可不是人类，我们是律者啊！
“哈？你什么意思？”
“算了…具体就不说了，我就问你们同意吗？电话那边的家伙？”
华若有所指的看了一眼韦伯手上的电话。
“好吧…既然你都如此发言，我就没什么好说了。况且saber也会省了让你们知道她宝具的机会，对于我们来说可谓是两全其美，那就让我们看看你那能够一发击溃Caster的宝具吧…Berserker。”
韦伯索性直接把对讲机调成了外放，切嗣的声音直接让在场的众人清晰的听到了。
“行吧，那就这么定了！”
华干脆的同意了下来。
“喂…这样可以吗？仙人小姐…如此一来你的宝具就让我们每个人都知道了哦。”
Rider还好心的提醒了一句…
“知道就知道呗~我又不在意。况且即使你们知道了也打不过我的~让你们观赏一下属于我神州小赤鸢的视觉盛宴吧！”
华自豪的撩了一下自己的灰色长发。
“哈哈！好！！我就欣赏如此坦荡的英雄！！这不愧是华夏国家的大英雄啊！！就是心胸宽广！！好吧！就让我们开开眼界吧！！”
此时的西琳一脸无奈且宠溺的看了一眼身边逐渐得意起来的少女……
华看到西琳的眼神之后俏皮的对着她wink了一下，一副‘你也要陪我哦~’的意思。
“唉…”
西琳无奈的叹了口气，算了…毕竟是自家‘从者’嘛~
自家闺女儿嘛~！


“OK~！既然已经制定好计划了，那我们也要干正事儿了，你们可别妨碍我们啊~”
“西琳…之后就拜托你了哦~我相信你，如果把这东西交给他们挡着我可不放心。”
随后华轻轻拍了下西琳的肩膀对着她眨了眨眼…
“西琳应该怎么做？只是困住它吗？”
西琳没有客气毕竟两人已经如此熟悉了，【=&
“你只要在这段时间不让它乱动就行了，具体的方法当然随你咯~怎么舒服怎么来就好。”
“嗯，西琳明白了，小华你小心一点儿。”
西琳还不忘了温柔的嘱咐对方一句…
“呵呵…放心吧~”
不得不说华每次听到西琳的关心内心都会瞬间充满一阵暖意，非常的舒服，这就是被关心着的感觉吗？真好啊~！
她带着那心中的甜蜜踩上了浮在面前的武器匣，站了上去…准备出发了。
“喂…你真要她一个人对付那个家伙？！你就不怕她受伤？一个御主怎么可能去对付从者啊？更何况是那种大家伙啊！”
身边的韦伯一脸不敢置信又责怪的质问着站在宝剑上的少女，他又看向了对面远处的庞然大物抹了一把脸上的冷汗，他并不知道Lancer组的团灭就是西琳一人导致的。
华听见后脸色带着一丝愚弄的笑容。
“呦~？怎么？你小子心疼啦？”
“呃…谁…你在说什么啊？！”
韦伯被少女精准的点破内心的小心思脸红的急忙反驳着。
“？”
西琳有些茫然的转头看向了韦伯，看了看华的脸色。
（他们在说什么？）
“小子~我就这么告诉你吧。我这么做定有我的把握…我保准万无一失。再者说——”
华此时的眼神微微斜视的看在他…红色的眼眸带着压迫的敌视神情。
“你怎么知道西琳对付不了Caster了？你了解她吗？不~你不了解。她受不受伤与作为外人的你有关系吗？别忘了我们可是敌人啊~”
“.…..”
韦伯被少女的压迫力吓的连忙后退了几步，但是被后面rider挡住了没有再让他后退。
“就算她受伤了，也轮不到你来心疼~！懂我的意思吧？臭小子~？你还不如趁这时候躲在红毛的后面老老实实观战呢。”
嗖！！
说完她头都没有回的御剑飞到了天空中，朝着高空中的正上方位置飞去。
“唔…”
韦伯被华说的脸色十分的不好都快要哭了。
“十分抱歉，华有些失礼了，还望你谅解。”
西琳看到华飞走之后微微转身对着沮丧的韦伯微微施以礼节，声音清脆且纤柔，音量不大不小却被众人清楚的听清了。
“哈哈！坚强点儿！小子！况且仙人小姐说的也在理，这事儿确实是你多管闲事了。”
“唔！笨蛋！这时候就不要拆我台啊~~！”
韦伯脸红的用小拳头捶了捶rider的健硕躯体。
吼吼！！
此时远处湖面上的海怪又一次大声嚎叫了起来，剧烈的气流随着音波向外放出，湖面的巨大浪花被对方掀起拍打在了河岸边。
海怪没有了其他人的阻挠甩着触手顺利的向着对面的岸边移动着，速度比原来更快了！巨大的躯体在湖中行走着，上升的湖水淹过了周围的草坪以及马路。
“我要抓紧时间了。”
西琳看着离着陆地越来越近的怪物，低声呢喃了一句丢下个传送门消失在了众人的眼前。
传送门的出口设置在了海怪仅对着远处的一栋大楼顶端，少女从中走了出来。
“怪物啊，让你那丑恶的身躯永远禁锢在那无尽的空间之中吧~”
随着空灵的甘甜嗓音从少女的嘴中发出，她双手手背交叠轻轻的捂在了自己胸口处，微微低垂着脑袋仿佛在祈祷着什么一样。
四周那淡紫色的绝美魔力浮现在她的身侧，抬起头睁开了金色的纹路瞳孔。
一道魔力覆盖在少女的周身，带魔力消散之后那久违的律者洋裙再一次出现在了她的身上，紫色长发上多出来华丽的星星头饰，少女的金色双目也泛着那神圣的金色光辉。
随着周边魔力的涌出，少女的双脚也逐渐的离开了地面，整个身躯漂浮在天空中，紫色的长发也随之飘起。
少女金色的眼眸看向了远处正朝着她的方向移动的怪物，晶莹的瞳孔中清晰映射着对方的身影。
抬起手臂之前掌心朝上，伴随着她的动作远处的怪物周围瞬间出现了能包裹住它的紫色结界。
时空断裂，这是西琳的招牌招式之一，把对方禁锢在时间与空间的断层当中，从而实现停止那片区域时间的作用。
被那紫色的空间禁锢住的怪物瞬间失去了大部分的行动力，动作也逐渐的变慢了下来，空气中还能听见那沉闷的减缓声，在领域中被溅起的海水也漂浮在了空中缓慢的停滞了下来。
张开了手掌顺势的捏拳。
虚数魔方！
怪物的两侧分别出现了浓郁的紫色魔力，魔力汇聚层成两半儿四棱体的晶快儿。
砰！！
两半儿的四棱体向中间合并起来，正好把中间的怪物困在了合并成的正方体紫色晶体中，那晶体的表面仿佛锁扣一样互相扭转了一番，发出了‘咔嚓’的金属机关声。
“进你所能，在此挣扎吧。”
时空锁链！！
又一招从西琳的魔力中放出，巨大魔方的周身出现了数个虚数空间，空间中依次甩出淡紫色的华丽链条，链条的尖端正好和魔方四角的机关无缝相扣了起来。
那怪物被这三层坚硬的机关所禁锢之后，就再也走不动分毫了，那树只触手就这样被定在了半空中，一动不动了。
四周除了那湖水的声音之外，就再也听不到任何怪异的声音了，未远传地区的夜晚又一次宁静了下来。
“怎…怎么可能？！”

“那种魔力的范畴，已经完全能和从者相媲美了。”
“倒不如说，如果西琳小姐此刻声称自己是Caster，我都不惊讶了啊。”
爱丽丝菲尔也捂住嘴不敢置信的看着对面。
“.…..”
此时观看着这一切的卫宫切嗣比谁都严肃的看着那里，到底多么伟大天才的魔术师才能造就如此夸张的招式啊，说到底对方还是掌握了时空魔术这种无解的稀有属性吗？这要多熟练才能把有着如此压迫力的大家伙给禁锢住啊！
那几条粗壮的紫色链条仿佛禁锢不是怪物而是卫宫切嗣此时的心脏一样，这也是此刻他的心情。
“呼…”
西琳微微呼了口气，她知道这只是暂时的，暂时封住了对方的动作，禁锢的时间也不会太长。
她转头看向了已经在远处的高空中准备好的小华。
【真壮观啊~干得漂亮！西琳~！果然这种关键的事情交给你才最让我放心。】
脑海中的声音出现，赞赏了一下…
【嗯，那剩下的就交给你了哦，华。】
【放心吧~我识之律者不会让你失望的。】
听见对方那一如既往的自信语气西琳也安心了起来，就像她所说剩下只要放心的交给对方就可以了。


“那么接下来就是我识之律者的表演时间！”
华下意识的想要拿出羽渡尘，但是在那瞬间她顿住了。
“呵…真是的~已经成习惯了啊，还要什么羽渡尘啊~我就是识之律者！不需要这种东西帮助我！”
她嗤笑了一下自己那毫无出息的下意识习惯，让手中的羽毛消失之后，眉眼严肃的看着下面湖面上的巨大紫色魔方中的怪物。
呼呼…
此时华的周围魔力大量的爆发出来，覆盖在其周身，那汹涌的魔力甚至让四周的空气都为之扭曲了起来。
红宝石般的眼眸中泛着压迫力极强的赤色光芒，额头上的菱形宝石在从内部不断的散发着紫黑的魔力…随着时间的推移那紫黑的魔力逐渐改变了颜色，变成了那金红色的魔力光粒，光粒从宝石中心散发出来…悬浮在以她的身体为中心的空气中。
与此同时仿佛响应了她的召唤一般，整个未远川地区都逐渐的在空气中浮现出了那华丽的金红色粒子，它们彼此都轻盈的在人们的眼前漂浮着。
当然这其中也包括还在未远川河道上的几个从者以及御主，他们还未从西琳的那几个招式回过神就又一次呆滞了起来，睁大着双眼大气都不敢喘的观察着周围的现象以及天上仿佛在吸收天地精华的少女。
那金红的光粒如飞在夜晚的萤火虫一般散发着梦幻且凝重的气息，光粒逐渐的布满了整个天空以及地面。
“呼…”
此时的华用着剑指的手势放在胸前然后微微呼了口气。
顺势的伸出双手用着云手的动作缓慢的在虚空中轻划一圈，画成了一副太极八卦的图案。
随着她动作的变化，整个未远川地区的金红光粒全部汇聚在了一起并逐渐的向她的方向集中了过去，一颗燃烧着火焰的金红色魔力球体出现在了她的身前。
轰轰…
随着能量的逐渐汇集，地面也随之发生了颤动，整个空间也开始抖动了起来。
脚下也随之出现了金黄色的八卦阵。
面前金红色魔力球体突然向着天空发射了出去，穿入了天际的正上方。
在接触到天际的瞬间，一缕金色的波纹从穿入的中心放射出去，波及到了那无边无际的天空，随之而来的就是显现出了大到能足够覆盖整片天际的金色太极八卦阵。
那金色的耀眼光芒把整片城市都给照亮了。
此时踩着宝剑悬浮在空中的华保持着剑指的手势微微的抬起了手臂，手腕柔和的顺时针绕了一圈儿。
随着她的动作过后，覆盖在整片天际的金色八卦阵渐渐的扭曲了起来，最终破裂开来，无尽的火焰从缝隙中喷涌而出，燃尽了原本的图案，使得如今的天空变成了一片倒吊着的火海。
那火海从上方的天际时不时的喷涌着火苗，扭曲的热气随着火焰的用处微微颤动着，在地上的那些人仿佛都能感受到了天空上那浴火焚烧的灼热感。
此时那宛如世界末日的景象不由得让原本就有些胆小的韦伯瘫软了腿直直的坐到了地面上，他流着冷汗看着这一幕。
那覆盖在天际中浩瀚无垠的金红色魔力海洋逐渐的变得愈加愈烈了。
此时的saber也一脸冷汗外加极为严肃的神情看着这一幕，她手部握紧了宝剑…咬着牙。
“这种规模！”
她不禁对着对方的宝具下着定义，有可能对国…也有可能是对界…甚至是对文明！这种仿佛神明般的攻击手段让她此时的心里压力剧增！
“嚯~这不愧是敢于展现给众人眼中的宝具啊~！今日可真是要开眼界咯~”
Rider一副极为兴奋的样子看着这片如末日般的火海。
“呵…你们不是要有朝一日能够欣赏一下我的宝具吗？这回可要瞧好咯~！这就是我引以为豪的宝具！”
少女的朱唇微微张开。
“神者,变化之极,妙万物之为言,不可以型诘者也。”
悦耳带着空灵的嗓音如审判的天音般回响在众人耳边。
“这就是神州太虚山赤鸢真人所创之不世绝学！神州万千功法之武林至尊！！”
“太虚剑气·神蕴！”
少女那带着底气的清脆嗓音响彻云霄，自豪的说出了自己的宝具真名！
随着少女把真名说出之后，仿佛回应着她一般，天空中那无边无际的金红色火海出现了一个巨大的旋涡，仿佛黑洞一般撕开了那灼热的天际。
围绕着黑红闪电的金红色剑刃从那旋转着的漩涡中渐渐的露出脑袋，从头在到其剑身处，它仿佛似毁天灭地的陨石一般从那深邃的宇宙中落下！！
那骇人的压迫力把整个空间都震颤了起来，本来意味着神圣的金色中却掺杂着那噬血且狂邪的暗红色，组成了美丽危险又意味着死亡的色调。

西琳看到金红色剑刃接近怪物的一瞬间，一挥手让锁住怪物的锁链松开了机关，收了回去，顺带着那紫色的魔方也随之碎裂了开来。
那枚从天而降的巨刃毫无阻碍的直直砸在了海怪的头顶，在巨刃的面前那本身身躯巨大的海怪却显得十分的渺小。
那怪物在被利刃从上至下的冲击下身体开始扭曲了起来，魔力被解脱了束缚，化成了一道金黄色的闪光，喷涌而出的剧烈的金红色的能量在周围爆发了出来，那耀眼的金光把海魔与黑夜一并吞噬殆尽。
“啊~这道光！！”
Caster看到天上那道神圣的光芒不由得放下了手里的魔导书，伸出双手想要去触碰它，对于他来说这道神圣的光芒代表着纯洁无瑕…那就是他的圣女殿下，贞德！！
那道光芒仿佛贞德在向着他招手一般的迎接着他，让他脱离苦海。
“贞德~！是你吗？！”
“我…到底…”
说到这里他就被那道金光说包裹，消失在了原地。
周围的一切在那一瞬间仿佛静止了一般，声音也都消失了，时间也被减缓了。
在那无声的瞬间，四周的海水被某种无形的力量所切割开来，仿佛惊涛骇浪一般的露出了深邃的海底，从那空虚的中心向外把那惊天的气浪扩散到周围的空气中。
轰轰！！！！！
声音逐渐的从无声再到有声，最终出现了一声响彻云霄的剧烈爆炸声。
浓郁的高温火焰在剧烈的爆炸下形成那贯穿整个云霄的高大蘑菇云，仿佛第二个太阳一样照耀在整个冬木市。
那扫尽一切的高温蒸发掉了四周的大部分海水，形成的白雾在四周飘散出来，笼罩在了街边与湖面。
海魔经受这般致命的打击下，被那逆天的高温灼烧的凄惨的尖叫着，黑影一点一点的扭曲着最终被那火焰所吞噬殆尽，消失在了原地。
爆炸过后…那耸立的蘑菇云也逐渐的消散了，被照耀的天际再一次恢复成了黑夜的颜色，只是与以往不同的是，天空中开始下起了大雨。
哗啦…哗啦…
雨滴在云雾中倾盆而出…滴在了路边众人的身上与地面。
而之前在湖面肆意妄为的巨型海魔此时早已消失了踪影，没有留下一丝痕迹，仿佛对于每个人来说就像一场梦一般，然而他们都知道这并不是梦而是真实发生的。


这是一片纯白的世界，周围充盈着那耀眼的白光，仿佛于世界隔离一般的空间让站在中间的吉尔有些不解，又带着一丝警惕。
他握紧了手中的魔导书，想要召唤魔物但是没有用，在这里魔力像是用尽了一般毫无作为。
面前出现了一道金色的光辉，从光辉中缓慢走出来了一位窈窕的人影、
对方是个穿着圣洁的盔甲，有着金色的长发系着辫子，面孔精致的女子。
吉尔看到对方的身影，立马激动的走上前去，然后忍住眼睛中的泪滴跪在女子面前行了一个隆重的礼节，因为面前的女子就是他梦寐以求，朝思暮想的圣女，贞德·达尔克大人！
他再也忍不住眼角的眼泪，泪滴从眼角中流下，滴在了地面上那轻薄的水潭上，泛起了波纹。
对方露出了他说熟悉的那个笑容，并向他伸出了手掌。
“！！”
吉尔看到后眼角流下了一滴清泪，慢慢的让枯瘦的手掌握住了对方的手心，他第一次的露出了真正属于他的，那个没有迷失自己的真挚笑容。
贞德握住了他的手，一道金色的光芒包裹住了两人的身躯，随即两人的身影变成了金色的光粒消失在了这片洁白的空间之中。
当两人的身影消失之后，一根红色的羽毛轻轻的从空中飘落，最终轻盈的落到了地面的水潭上，泛起了一片小小的波纹。
此时冬木市的大雨依旧在倾盆而下，雨滴击打在地面发出了清脆的‘嗒嗒’声，未远川的湖面也随着雨水的积攒而微微增高着。
“.…..”×N
此时站在河道上的众人都呆呆的看着这一幕，他们都还没又回过神。
当然这其中不包括几位从者，他们此时都面色复杂且眉间警惕又严肃，因为他们又一次目睹了这场圣杯战争中规模最大的宝具之一。
“Saber…还能侦测到Caster的气息吗？”
爱丽斯菲尔回过神之后连忙的问向了一遍的saber。
Saber摇了摇头，只是刚才的犹如大片儿的特效场面依旧让她有些呆滞。
“Caster的气息已经消失了，对方退场了。”
“这种规模的宝具，太恐怖了。”


“喂！小子！看傻眼了？”
Rider看向了身边一直呆呆的韦伯弹了一下对方的脑门儿。
“啊~！干什么啊！”
韦伯无语的看向了他。
“我看你有些呆滞了，叫你醒过来。”
“哈哈！！太虚剑气么…真是有着气势的宝具真名啊，只是我之前都未曾听说过，不知道与我的王之军势打起来的话，谁会赢呢？真是让人期待啊！”
Rider用手指刮了刮下巴上的胡须一脸愉快的说着。
“笨蛋！那种时候就不要和对方正面战斗啦！尽量避开她们啊！”
韦伯一副‘你是笨蛋’吗的神色对着rider大声的喊道，而且他不认为自己家从者的宝具能打败对方的宝具。
“...真没出息！英雄之间的对决怎么可能如此窝囊？应当堂堂正正的与对方决一死战！”
“爱丽…撤退吧。”
这时候还在外放着的对讲机中传来了切嗣的声音。

爱丽听到后对着saber招呼了一声。
Saber点了点头，然后对着面前的几人行了一礼之后就与爱丽离开了此处，车辆的引擎被发动了起来…随着轰鸣声响起那辆跑车驶出了几人的视野范围。
………………….
“哦~？”
Rider此时看到了站在冬木大桥上的Archer，他微微笑了一下然后灵体化消失在了原地。
吉尔伽美什从刚才华放宝具的时候已经站在此时观看了，他此刻的心情可谓是十分舒畅，如果不计他此时那满身污秽以及嘴角出血头型松散的狼狈样子的话。
“这不是英雄王吗？一日不见就如此狼狈了？我猜猜是不是被那小丫头揍了？哈哈！”
Rider从Archer的后面现身…舒服的坐在那里一副看戏不嫌事大的样子。
“如此挑衅本王的人你可知道下场？征服王？”
Archer冷笑了一声然后侧头危险的看着身后的rider。
“哈哈！我也只是调侃一下嘛…别在意啊…”
“哼…你看到吗？那个女人放出的耀眼光辉，真是有趣！”
“虽然我对她之前的无礼冒犯如此的恼怒，但是看到她又一次给了我如此出乎意料的精彩演出，就再一次原谅她吧~！毕竟我欣赏能取悦我的人，更何况对方是如此令我满意的女人呢。”
“如此万世难遇的奇异珍宝，没有被我收入到我的王之宝库中岂不是过于浪费？”
“那女人越是挣扎我越愉快！过于顺利的寻宝之旅是毫无意义的，只有难以入手的财宝才会有其收藏的价值，从挣扎到顺从的这一过程才是其让我愉悦的真正目的！你不觉得吗？rider？”
“呃…我倒是没有你那过于极端的收藏癖好，不过我也能理解就是了，毕竟我也想要把她收于我的麾下啊…我征服王如果有那丫头作为我的得力猛将的话，那就离我的目标可谓是又近了一点儿！而且我也喜欢那丫头的性格，感觉我和她能聊的很开，哈哈！”
Rider看着远处的灰发少女的方向豪迈的笑了笑。
“真是不自量力啊，跟我抢女人，征服王我还是那句话，那个女人是我的财宝，既然你要抢的话，就别怪我讨伐你！”
“毕竟我可是征服王啊，抢夺财宝本来就是我征服的一部分，哦？不巧，我家御主叫我回去了，那就后会有期了，巴比伦尼亚的英雄王！”
说完rider敏捷的从顶端完美的跳了下去，正好跳到了经过的载着韦伯的牛车座位上拉起缰绳离开了此地。
“现在才发现吗？罢了…只有愚者才会抢夺本不属于他们的东西…，能尽情享受坐落于天地的奇异珍宝的…天上天下唯有一人！那便是我吉尔伽美什。”
“女人啊，投入我的怀抱中吧！！”
他的眼神带着极为侵占的神色看向了远处浮在空中的灰发少女，随着他身上的金色粒子浮现出来，他的嘴角也露出了愉悦的笑容。
“.…..”
远处的话华感觉到侵略的视线后忍住全身的鸡皮疙瘩无语的转头看向了大桥的方向，看到那耀眼的大金人之后，她用着一副极为嫌弃的眼神瞥了一下对方消失的身影。
她连忙用掌心搓了搓自己的胳膊缓解了一下那她极为嫌弃的肉麻视线。
“唉…还是回西琳身边最舒服啊~”
说完她也没过于耽误…轻踩剑身，熟练的御剑转弯，调整了方向向着远处后方的楼顶飞去，过程中她还特意回头看了一眼刚才太虚剑神出现的那个位置。
她的内心有着些许的成就感…
终于成功了，看来没有枉费她之前离开那老古董身体之后的修行啊，她在没遇到西琳之前进行了一段刻苦的修行，是关于太虚剑气的修行。
她一直有些不甘心，不甘于为什么那老古董放出来的就是华丽的剑状而她的却是一只黑鸡呢？其实她是知道的，她知道这是取决于每个人的心象所致。
但是她就是不爽，不甘心，于是特意花了很长的事情来专门的修行心象这方面的功法，想到什么就做什么从不耽搁这是她的一向作为。
经过辛苦的修行过后，果然成功的把那只黑鸡转变为了真正的剑神形态，并净化了崩坏能的粒子颜色，从之前的紫黑到了如今的金红，虽然与那老古董的颜色还有着一丝差异就是了。
但是…呵…为啥一定要与她一样呢，这是不对的！她就是她！不是别，她就是识之律者，这就是独属于她的太虚剑神，这是她的风格啊~经过这一段时间她已经想开了，为何一定要成为符华呢？
“我可不是符华~我是识华，独一无二的识华，独一无二的识之律者！”
当然赤鸢这种称呼…如今她也是迫不得已才用的，毕竟要有身份以及牌面儿嘛，识之律者哪有赤鸢好听啊~对吧？
既然别人都问到了，不说岂不是很没面子吗？罢了罢了，先这样吧！反正这个世界也没人认识她，所以那老古董的名声她随便用~！


华御剑飞到了西琳所在的楼顶上并跳下了宝剑…面带着得意的笑容走到了少女的身边…
“西琳~我回来啦~！”
她开心活泼的对着紫发少女招呼了一下…
“...嗯，你好厉害啊，小华，那个招儿光是看着就能让人胆寒啊。”
西琳回头回应了一下对方并说出了内心的实话。
“呵呵…还好啦~毕竟这种情况下都是要牌面儿的嘛…肯定要弄的华丽一点儿咯~！要不然多没面子啊。”
华索性直接反向坐在了楼顶的边缘矮栏处…翘起了腿面对着西琳。
“也对啊…”
“而且这次消灭Caster…不光是我一个人的功劳…也是你的。”
“我的？没有啦~西琳只是帮小华做了辅助而已。”
西琳下意识谦虚的摇头…她对这种事情都不在意的。
“...哎呀…这就不懂了吧…你作为我的专属辅助可谓是有着十分重要的作用啊…功劳怎能缺你的呢？而且没有你的话，我那太虚剑神还没放出来那东西就上岸了…到时候不就功亏一篑了嘛~”
“所以啊~别谦虚啦西琳~有的时候过于谦虚那就是虚伪咯…实打实的接受自己为他人所带来的帮助与作用也是谦虚的一种哦…而且我从来都不会贪天之功，这场仗的成功是你我两人一起创造的！”
华对着面前的紫发少女可爱的笑了笑…
西琳愣愣的看着对方的笑颜…心里也甜蜜了起来…也许对方就是如此般的性格才能让她能安心的跟在身边吧…不会枯燥更不会厌烦…虽然仅仅只是她们两人在一起，但是一点都不会无聊。
“噗…还真是小华的风格啊。”
看着对方那可爱的小脸她宠溺的陶侃了一下对方…
“这算是我的风格吗？我自己都不清楚…唉…罢了，既然是西琳你说的【/&
华说完放下了翘着的芊芊玉腿然后对着西琳伸出手臂无声示意了一下对方…
“诶…去哪儿？”
西琳熟练牵住对方的纤细手掌微微用力的把对方拉了起来…
没用多大力气…对方被牵住后自己就借着力道站了起来…这一套动作如此的娴熟没有任何的停顿以及思考…仿佛是身体下意识的动作…这也是双方彼此已经十分熟悉了的象征。
“还能去哪儿？回间桐宅啊。”
“...不去领令咒了？”
“那玩意儿对我们来说也没有用…领了也是占地方…而且我们可不是为了令咒才去讨伐Caster的…是为了打发无聊啊~”
华顺了顺自己的灰色长发…语气十分的无所谓…
“哦，那…那回去吧。”
西琳也没有多跟对方计较…她也不在乎那东西…而且她感觉以她跟小华的关系根本不需要以令咒来维持…
………………
晚间九点左右…在冬木教会中…
砰！！！
一声突如其来的枪声在教会大厅中响起…中枪的璃正神父此时趴在了血泊中已然断了气。
此时坐着轮椅的肯尼斯把手中已然冒着硝烟的左轮手枪放在了大腿上…
他抬起手臂看着手背上那焕然一新的令咒…不由得大笑了出来…
“哈哈哈~什么空出来的令咒…什么讨伐Caster所获得的奖励~到最后还是我的东西~！”
他笑的脸部都开始扭曲了起来…眼神也带着偏执的神色。
就在刚才他听到了奖励令咒临时空出来的消息…原因是讨伐Caster的功臣Berserker和她的御主没有及时过来领取奖励…然后据观察者的消息是对方已经不需要此物了…
与她们沟通之后对方也同意了令咒的转让条件了，所以教会临时改变主意，把这枚空出来的令咒以着先到先得的规矩转让给第一个到来的御主…
当他听到这个临时更改的消息后可让他激动的全身都在颤抖啊~！本来他就被他的妻子‘夺’走了原本的令咒…此时的他正愁如何才能向神父骗取一枚多余的令咒呢…没想到机会来的如此的及时！
真是上天都在照顾他啊~！一切都是那么的巧合~！真是命运都站在了他肯尼斯·阿奇博尔德的身边啊~！
几分钟之前…
“那么，我现在有获得这枚令咒的资格吗？”
“您这个时间点前来确实可以有得到这枚令咒的资格。但是，话虽如此，肯尼斯阁下…您现在的状况，我不知是否将您视为一名御主。”
此时的璃正神父有些顾虑看了一眼坐着轮椅且满身绷带的肯尼斯…按理说对方的伤已经是十分严重了才对。
“与Lancer的契约是以我与未婚妻索拉薇共同承担的。”
肯尼斯听到后苦笑的向对方解释了一同。
“但现在魔力的提供与令咒的管理不都是由索拉薇女士一个人负责吗？”
“确实~我现在将令咒交由索拉薇保管，呵…但是契约的主导权还是在我的手中啊，再说了~对教会的御主申报，使用的也是我个人的名义吧？”
他露出了一丝做作的假笑顺手抚摸了一下金色的短发…只是作为对方的神父能看出来此时的肯尼斯眼神是无神的…然而也没有过于去追究…毕竟这也是圣杯战争的一环。
“.…..好吧，我同意了…那么肯尼斯阁下，请您伸出手来吧。”
神父站起身来到肯尼斯的面前撸起了满是令咒的胳膊…
肯尼斯的眼睛瞬间露出了一丝微光…压抑住兴奋的情感伸出了手…随着神父一段念白之后…手臂上的一道令咒泛起了红光瞬间转移到了肯尼斯的手背上…
“哈…哈哈哈~！”
他看着手背那仿佛希望一般的红色印记禁不住的大声病态的笑了出来…
“那么…请你再次以着御主的身份为了荣誉而战吧…肯尼斯阁下。”
神父说完头也不回的转身就踩着稳重的步伐向着另一边的教会房间走去了…
“啊~当然了…神父先生~”
他一边说着一边眼神极坏的撇着神父的动向拿起已然放在腿上的左轮手枪…指着毫无防备的神父…
砰！！！
噗通…老人的身体倒了下去…躺在了血泊中。
把着轮椅缓慢的移到了神父的尸体上…又对准了对方…
砰！×N
又开了几枪确认对方死透了之后调转着轮椅向着教会正门方向离开…
事情就是如此…现在也只有一道令咒，局面依然恶劣！这种局面下，他决不能让其他人在获得新的令咒了！
啪擦！！
一脚踢开了面前的大门…咬牙忍着身体的疼痛从教会操控着轮椅驶了出去…
啪…大门又一次被关上了…只留下了教会中老人的尸体。


当天晚上10点左右，间桐宅邸。
此刻盖着被子倒在床上的西琳还未睡着，她侧躺着被窝里怀中抱着之前小华给她抓的玩偶，神情有些发呆的看着身边被窝的空位置。
此时的她们已经适应间桐宅邸的环境了，毕竟再怎么阴沉它也是一所豪宅啊，单要说住宿的话确实是非常舒服的，不比之前的冬木饭店差。
“.…..”
漫无目的盯着墙上古老吊灯扩散的暖黄光线，然后又看向了身边的空被窝，伸出手臂无聊的在对方被窝里面来回划拉了一阵儿，原本铺的整齐的被子也被她有意的弄乱了。

起初她看到这种情况还十分的紧张，毕竟她是头一次和自己差不多同龄的女孩儿（外表同龄！）如此亲密的一起睡觉。
这对于从小时候就喜欢同性的她来说可谓是极为不好意思的，所以每次睡觉的时候她都会离对方一点儿距离…然而，早上醒来时候对方总是会抱着她睡着，索性她现在也习惯了，已经没有一开始那种紧张感了…更多的是一种奇妙的安心感。
“习惯果然是个‘可怕’的东西啊…”
只要习惯于做某事无论是怎么奇怪的事情都会显得很平常了。当然…她没觉得和小华一起如此近距离的接触是很奇怪的事情就对了。
她抬手看着已经多出个令咒的手背，她以为会在多出个‘识’字呢？没想到当第二枚令咒印在在她手背上时，那个字就自动变成了‘华’字，所以她手背上现在是完整的‘识华’名字。
咔嚓…房间的门被打开了，小华熟练的走了进来顺带着关上门动作一气呵成。
由于彼此都很熟悉了所以西琳也没特意去看对方。
对方还是原来的灰色长发的样子没有恢复成之前一直以来的白发形态，甚至身上的黑色的古装也没换掉。
她直接坐在了床边褪下了双脚上的小腿靴，露出了里面只到小腿的黑丝玉足，抬起双脚熟练让整个人钻入了自己的被子里。
“.…..”
西琳看着对方连衣服都没脱就这样直接穿着外面的衣服上了床有些在意对方的卫生，她略微皱起眉头用小手轻轻的推了推对方的大腿。
 “...干嘛呀？”
对方感受到西琳推她的触感有些不满的问道。
“...洗漱去~多脏啊，换衣服再上来。”
西琳用着自带的轻甜的声音小声对着对方嘱咐着。
“我不埋汰~！我又不是在地上打滚儿了~！我这还有香味儿呢，你闻闻~！”
华凑近躺在被子里的西琳把衣袖递到了她的鼻子边上。
“唔…不闻~！”
西琳连忙拉起被子把脸部挡了起来…缩在了被窝里面。
华看到西琳的动作后直起上半身有些埋怨的看着她。
“好啊…关系近了~这翅膀儿也硬了是吧？都能嫌弃上我咯~呵…我今天就可劲儿埋~汰~你~了~！”
二话不说的就揭开了西琳的被子然后顺利的钻到了对方被窝里，开始动起了手脚。
“唔…别~！呀~别乱摸~！”
西琳在被窝里被对方弄的连忙缩起身体来回扭动着，嘴里还时不时的漏出一丝甘甜的哼声。
“呵呵…你说不让摸我就不摸咯？那我的面子何在啊~？”
小华露出脑袋凑近西琳可爱的鼓起脸看着她…嘴里还不忘了反驳西琳的话。
“你…你再摸的话…西琳就…唔…”
“就咋样啊？”
小华看着怀里还在逞强的少女忍住笑意的让对方接着说。
“唔…西…西琳就…就用令咒了…”
西琳带着刚才被对方折腾的脸部红润的抬起手臂把手背放在自己的胸前，眼睛带着一丝倔强的看着面前的灰发少女。
呵…还用令咒…华想到这里的时候微微顿了一下，她稍微思考了一番想要借机再作弄一下面前的紫发少女，她不是想用令咒吗？那她就来个将计就计，等着对方上钩儿~呵呵…真不愧是她呀~
“诶~别别别~有话好说嘛…用啥令咒啊…对吧？”
她想好计策后装作一副有些受不住的样子，也松开了搂着对方的手臂，眼神装作有些可怜的样子。
“西琳~别用令咒啦~我错了还不行~？”
直起身坐在床上语气也带着一丝撒娇的意味。
“哼~现在知道错了啊~？晚了~！今天这个令咒西琳是用定了哦！”
西琳看到对方没了气势瞬间就能耐了起来，她露出有些愉快的笑容从被窝里坐起身端着映着红色‘识’字的白皙手背。
“...别啊…西琳姐姐~”
“叫姐姐也没用~西琳以令咒的名义命令Berserker，躺在床上不许动弹~！”
西琳抬起手臂指向了面前的灰发少女，朗声宣告了起来。
瞬间一阵红色魔力包裹住了小华，手背上的‘识’字也少了一个偏旁。
灰发少女身体顿了一下然后美丽的红色眼眸微微茫然了起来，乖巧的伸展双腿老实的平躺在了西琳的面前，灰色的柔顺长发铺洒在了床面上，穿着黑色古装的妙曼身驱在西琳的眼前微微舒展开来，毫无保留的展现在了她的眼前。
西琳连忙忍住脸部的红润别开了视线，然后想了想发现自己干嘛要别过视线啊，她连忙又看了回去，然后嘴角挂着有些得意的笑容，慢慢的跨坐在了对方的腰间上。
“呵呵…小华~你也有今天啊…原来这个令咒这么有用啊…早知道我就把那个奖励的令咒要回来了。”
西琳看到对方被压在身上有些挣扎且不甘的神情，心里面就十分的有成就感。
“...这样不怪西琳啊…谁让你之前一直作弄西琳来着？这回该你了哦~小华~呵呵…”
华看着身上那可爱到不行的‘小傻瓜’，连忙忍住笑意，忍住~不能笑~！不能功亏一篑~！
“嗯~？小华你的弱点是哪儿啊？肚子？还是脖子啊？”
西琳用手来回摸了摸华的腰间以及肚子。
好软啊…坐着的感觉也好舒服，小华的身子这么软的吗？一点儿都不像一个之前和那些从者打架的战士身体啊，和她一样软的身躯，让西琳有些出神。


“快告诉西琳~！弱点是哪儿啊？”
见身下的少女没有说话西琳有些不满的在一次问道。
“.…..没有弱点啊。”
华也【-/
“啊~？怎么可能？哼，还在骗我吗？用令咒了哦？”
西琳威胁的抬起小臂不服输的看着她。
“哎呦…干嘛呀…别用啦~”
她看着对方那逞强的姿态有些不忍心说出这一切都是她演的，索性就劝着对方别让自己栽跟头了。
“现在知道害怕了？西琳就要用~！”
这位紫发少女头一次对身下的她任性了起来，让她知道就算对方有着如此多的悲惨经历，从小被所有人同龄人欺负，失去了母亲，被那些畜生做了整整两年的人体实验，但是她的内心也还是一位刚刚16岁的稚嫩少女啊，而且此刻表现的尤为明显。
想到这里的她，眼眸柔和的看着身上那还在逞强的少女，嘴角也露出了一丝笑意。
“...唔…怎…怎么了？突然这样看我…”
西琳被对方看的有些害羞了起来，难道是想用这种方式来打动她吗？从而不让她用令咒？
“...没…没用的~别想让西琳心软~！”
她忍住脸红鼓起脸不服输的与灰发少女对视着。
“...噗…我刚才撒谎了。”
华听到对方那可爱的话笑了一下然后想要说出内心的真相。
“什么撒谎了？”
“我有弱点，而且现在就在我‘身上’哦~”
“诶…是吗？”
西琳听到后连忙在少女的身上来回轻轻的摸了摸，然后金色的眸子死死的盯着华的脸蛋儿观察着对方的表情，然而对方的表情还是那么的悠然。
“唔…在哪儿啊？”
西琳不甘心的看着她…
“都说了在我身上啊。”
“没有~！”
“唉…行吧…我说的‘身上’是另一个层面的意思。”
“另一个层面？”
“对啊…我的弱点此时就在我的面前啊，她正坐在我的‘身上’啊。”
华忍住笑意看着对方那脸逐渐红起来的小模样。
“你！你…你…别说这么肉麻的话呀~！”
知道了对方意有所指后，西琳精美的小脸蛋儿顿时布满了红润，连忙指着对方害羞的抱怨着。
“噗…哈哈~！这很肉麻吗？我说的是事实啊。”
华终于忍不住的笑了起来，笑声与战斗时候的狂笑不同，此时的她的小声娓娓动听仿佛银铃一般，然而这样的笑让本来就害羞的西琳更加的羞涩了起来。
“...不…不许笑~唔！不许动弹！你还被西琳压在身下呢！再…再动弹西琳还用令咒。”
她忍住羞意不服输看着对方，然而感觉到身上的柔软身躯正在渐渐的反抗起来，她连忙举起手臂‘威胁’的说道。
“呵呵…唉…小笨蛋~你真的以为令咒对我有用吗？嗯~？”
“...你…你在逞强~！”
“呵…到底谁在逞强~对吧？某个一推就倒的小傻瓜？”
“唔...”
西琳忍着脸红不甘心的看着她。
“那你就再用一次令咒试试呗？我不装了~我摊牌咯！”
“以…以令咒的名义…命令Berserker…不许动弹。”
西琳的声音越来越小，最后变的没了自信。
因为…在她的眼中，手背的字体确实又少了一点，然而对方还是和以前一样，带着那了如指掌的笑意并还时不时的动着胳膊，或是用大腿轻轻顶了一下对方跨在她腿上的股间，仿佛在告诉她一切都是‘木大’一样。
“唔♀~”
被对方顶到下面的西琳忍不住哼了一声，她连忙捂住嘴！
此时的她才反应过来自己刚才被对方骗到了，现在这不就正处于对方的圈套中吗？！她顿时都不敢动弹了，对方的笑意就像是要马上抓获她的猎人一样，散发着‘危险’的气息。

'(【|
西琳稍作思考索性马上用着自认为十分迅速的动作从对方身上下来，并抱着被子远离了对方，然而已经闯入陷阱的猎物怎么轻易跑掉呢。
“哎~还想跑~？给我回来~！”
说完华直接轻松把纤细的双腿朝着对方的背面伸了过去，双脚直接从西琳的腰间两侧夹了过去，敏捷的缠上了西琳的腰肢，白皙的大腿也死死的盘在了西琳的身上。
借此轻松的往自己的方向一扭腰就把对方那轻盈的身躯直接拖到了她的旁边。
顺势以着缠绕着腰间的双腿为轴上半身直接转到了西琳的身上，就这样把对方死死的压住了。
“呀~！”
西琳下意识的尖叫了一声，然后还没反应过来就被对方死死的压住了，她一脸委屈的看着上面的灰发少女，微微挣扎了一下…没用…凭她那小力气怎么能挣脱华的手呢？
她最终委屈的闭上了双眼然后微微别过脸没有在挣扎了，仿佛妥协了一般，身体也放松了下来。
“怎么？放弃了？”
华看着对方那妥协的样子带着笑意的问道。
“你力气那么大~反正西琳也挣脱不开...你…你要做什么就做吧~”
说着【/
“噗...瞧瞧你吓的~！我能做啥呀？行啦~咱不闹了~！睡觉吧。”
华无奈的捏了捏对方的脸蛋儿…果断的从对方的身上起来顺势的抱起了被子钻入了被窝。
“...…”
西琳还有着一丝恍然。
“...别发呆了…来~盖被子。”
华看着对方还意犹未尽的样子好笑的贴了过去顺手把旁边的被子压在了对方的身上。
“嗯…”
西琳脸红的把自己缩在了被窝里…只露出了一双可爱的金色眼睛。
不知道过了多久……
西琳慢慢的睁开了眼睛…一片昏暗…一片安静……只有两人好听的呼吸声…
她还没有睡着…抬眼看向为了面前离自己很近的人…对方平静的闭着双眼…带着均匀的呼吸…极为精美的面孔仿佛一副睡美人一样靠在她的身边…睡着了吗？西琳心想…
看着对方精致脸颊不知道为什么她很像伸手去摸了摸…她也确实这么做了。
纤细的手指在对方的脸蛋儿上舒服的蹭了蹭。
“？”
只是闭起眼睛还没有睡着的小华感受到脸上的触感慢慢的睁开了红宝石般的美眸有些疑惑的看着手指的主人。
“唔…那个…对不起…”
西琳看到对方醒来后以为自己把她弄醒了…连忙收回手指有些内疚的道了歉…
“...嗯？干嘛道歉啊…我还没睡呢。”
小华摇了摇头用着轻轻的嗓音告诉了一下对方侧身躺在被子里看着面前同样姿势的少女…
“…我也没睡…”
西琳松了口气然后回答了一句…
“那快睡吧，你那身板儿需要休息。”
灰发少女带着一丝柔和的笑意看着对面的紫发少女…安静的昏暗房间中只有两位少女的低声细语，月光透过床边的窗帘找到了两人的脸颊上。
“嗯…”
西琳被对方这么一说也没想说啥了，直接乖乖的闭上了眼睛，随着时间的推移进入了梦乡。

“感觉这些御主中也只有我们能如此无忧无虑的睡觉了…”
西琳苦笑了一下…这是事实…如此险恶的圣杯战争中根本无心睡眠啊…全程都要紧绷心神。
“那又咋样啊？咱们睡咱们的呗~他们睡不睡觉跟咱们也没关系啊…他们困死才好呢…我们就不用和他们打咯~！”
灰发少女埋怨的嘟囔了一句然后直接凑近搂住了她…把脸埋在了她的胸口处…
“哎呀…你这头饰…”
西琳感觉对方头发上戴着的金色角状头饰贴到了她的脸上了...又痒又冰凉的…
“头饰咋了？”
对方微微抬头看向她…
“...戳到我脸了…”
西琳让脸颊蹭了蹭枕头把痒痒感觉缓解了一下…然后看着搂着她的腰视线还在看着她的灰发少女…有些好笑对方睡觉还带着头饰穿着古装的样子…
有些小心思的伸出手指在对方额头上挂着的红色宝石上轻轻的拨了一下…
哗啦…细小的银铃声从上面传开…宝石被手指触碰之后来回摇晃了起来…不知道为什么西琳觉得这东西很可爱…
“好玩儿吗？”
对方半睁着眼睛有些无聊的看着她的动作…
西琳忍住笑意然后直接伸手扶住了对方脑袋上与那宝石相连的金色头饰…微微晃了晃…
咔嚓…一声轻响…整个头饰被她从对方头发上拿了下来…
“这个头饰有什么用啊？”
西琳鼓捣着手里的金色装饰物有些不解…
“...没啥用…就是装饰呗…戴着好看。”
华借着西琳把那东西摘掉之后顺了顺自己的头发…把后脑的公主编发解开了顺到了胸前…从发丝传来的一阵清香扩散在周围…钻入了西琳的鼻子里…
哗啦哗啦…
西琳鼓捣着手里的金色发饰…还不忘晃荡一下…发出清脆响动…想了想还是递给了它的主人…
“...你看你拿它下来干啥呢？把这玩意儿重新戴头上可麻烦了…还要对准位置~”
虽说内容是这么说，但是从对方的语气中一点儿都听不出不满的感觉…甚至满满都是无奈以及宠溺…
“算了…先不戴了…明天早上的吧。”
华直接把摘下来的头饰放在了上面的床头上…然后接着躺了下去…
现在是晚上11点多…已经要到半夜了…
西琳依旧不老实的伸出手放在了对方古装衣领上…然后稍微往下褪了一下…一瞬间露出了少女胸前有些不明显的洁白小山峰…
“哎呀～耍流氓？你直接把我扒光得了呗？”
华轻轻把那只小手拍掉…然后把露出的地方重新挡住了…脸上也多出了难得的一丝浅红…

西琳有些些许吃惊的看着对面与之前有些与众不同的少女…
“...谁都会害羞的好吧~？何止是我呢？你这样冷不丁扒我衣服我还能面不改色吗？”
然而对方也只是脸红了一瞬…缓了一会儿又恢复到了一如既往的样子…语气还带着一丝轻轻的埋怨…
“...对…对不起…只是想要你…换衣服而已…呃呵呵…”
西琳不好意思的笑了笑…
“你真是执着啊…算了...换就换吧…”
说完对方就把身上的古装用魔力抵消掉…取而代之的是有些可爱的浅粉色睡裙…
“这回行了吧~？我的小祖宗啊~”
“嗯！”
西琳露出了满意的笑容对着她点了点头…
“满意啦~？唉…睡觉睡觉~！折腾了一会儿都累了~”
对方说完就把自己埋在了被子里闭上了眼睛…过了一会儿发现少了点儿啥…又蹭到了西琳的身边搂住了她…
“这样很热的~”
西琳小声抱怨着…
“...忍着~我都听你的话换衣服了…你还不让我抱了？”
闷闷的声音从胸口中传来…其中还带着一丝热气在西琳的胸上吹着…让她有些痒痒的…
“唔…那…那你快睡吧…”
真是没办法啊…那就等对方睡着之后在慢慢拨开对方的手了…反正对方睡得也快…西琳如此计划着。
…………………….
第二天上午10点左右…一大早两人就得知了圣杯战争到此时的进度了…
到今日为止…已经有三位御主彻底死亡了…远坂时辰，肯尼斯以及龙之介…当然肯尼斯的消息是通过电视新闻播报听来的。
与之相对应的从者…lancer以及Caster也都相继退场…然而远坂时辰的从者…Archer也就是英雄王吉尔伽美什还未有任何退场的消息。
“也是…毕竟那家伙好像有独立行动的技能…在失去御主供魔的条件下也能在此世存活几天吧…我那时已经想到了。”
恢复成黑羽之鸳形态的华此时正舒服的靠在间桐家家主的座位上悠然的翘着腿…
“...你杀了远坂时辰？！”
此时坐在对面的间桐雁夜马上满脸欣喜且惊讶的站起身问道。
“…确切点儿说不是我杀的…是西琳杀的…但是他确实是挂了。”
别的不说…光论杀人可信度这一点儿来说的话她是完全信任西琳的办事效率的…
“是吗？西琳小姐？”
雁夜连忙转头看向了靠在墙边的少女…
西琳无言的点了点头…代表他可以完全放心…
“...呼…是吗…”
雁夜呼了口气然后坐到了沙发上有些恍然…他其实很想让时辰死的…谁让他把樱送给了那个老头子…遭受如此凄惨的下场…
然而…此时的他真听到了时辰死亡的消息后却又笑不起来了…如果这样的话葵要怎么办呢？凛要怎么办？
“.…..”×2
华与西琳两人看到雁夜的反应后互相交换了一下彼此眼神……
“唉…”
华无奈的叹了口气…然后看向了对面的白发男人…
“喂…我说你。”
“呃…什么？”
雁夜听到对方叫他抬起脑袋疑惑的看向对面的白发少女…
“这么一说我还没问你呢~”
坐在家主位置上的华用着手背拄着脸颊歪头，用着赤红眼眸微微眯起看着对面的男人…瞳孔中的泛着一丝严肃且危险的红光…
“…什么？”
雁夜被对方看的后背不停的发凉。
“...你的愿望是什么？”
清脆悦耳的嗓音从少女的口中发出…传到了他的耳中…像是询问又像是逼问…又或者是带着感兴趣的试问…
“.…..”
他听到对方的话之后楞了一下…愿望？他的脑子里出现了紫发小女孩儿的身影…
“...你不是想要得到圣杯吗？既然想要圣杯那必定就会有与之相对的愿望吧。”
“告诉我吧…小子，你的愿望是什么？”


第二天上午10点左右…一大早两人就得知了圣杯战争到此时的进度了…
到今日为止，已经有三位御主彻底死亡了，远坂时辰，肯尼斯以及龙之介，当然肯尼斯的消息是通过电视新闻播报听来的。
与之相对应的从者，lancer以及Caster也都相继退场，然而远坂时辰的从者，Archer也就是英雄王吉尔伽美什还未有任何退场的消息。

恢复成黑羽之鸳形态的华此时正舒服的靠在间桐家家主的座位上悠然的翘着腿。
“...你杀了远坂时辰？！”
此时坐在对面的间桐雁夜马上满脸欣喜且惊讶的站起身问道。
“确切点儿说不是我杀的，是西琳杀的，但是他确实是挂了。”
别的不说，光论杀人可信度这一点儿来说的话她是完全信任西琳的办事效率的。
“是吗？西琳小姐？”
雁夜连忙转头看向了靠在墙边的少女。
西琳无言的点了点头，代表他可以完全放心。
“呼…是吗。”
雁夜呼了口气然后坐到了沙发上有些恍然，他其实很想让时辰死的，谁让他把樱送给了那个老头子，遭受如此凄惨的下场。
然而，此时的他真听到了时辰死亡的消息后却又笑不起来了，如果这样的话葵要怎么办呢？凛要怎么办？
“.…..”×2
华与西琳两人看到雁夜的反应后互相交换了一下彼此眼神……
“唉…”
华无奈的叹了口气，然后看向了对面的白发男人。
“喂…我说你。”
“呃…什么？”
雁夜听到对方叫他抬起脑袋疑惑的看向对面的白发少女。
“这么一说我还没问你呢~”
坐在家主位置上的华用着手背拄着脸颊歪头，用着赤红眼眸微微眯起看着对面的男人，瞳孔中的泛着一丝严肃且危险的红光。
“…什么？”
雁夜被对方看的后背不停的发凉。
“...你的愿望是什么？”
清脆悦耳的嗓音从少女的口中发出，传到了他的耳中，像是询问又像是逼问，又或者是带着感兴趣的试问。
“.…..”
他听到对方的话之后楞了一下，愿望？他的脑子里出现了紫发小女孩儿的身影。
你不是想要得到圣杯吗？既然想要圣杯那必定就会有与之相对的愿望吧。”
“告诉我吧…小子，你的愿望是什么？”
“我的愿望？不…你误会了。要得到圣杯的并不是我，而是那个老虫子！”
雁夜回过神嗤笑了一下然后道出一开始的真相。
“老虫子？你是说…你当初是在帮那老虫子抢圣杯？”
华放下腿语气有些不屑。
“...啊，那老骨头想要长生不死，这是他的愿望。”
雁夜嗤笑了一声。
“...你之所以帮他只是因为父子的关系？还是你想让他不死？”
华直接干脆的问道。
“父子？别开玩笑了！那老骨头已经不是我的父亲了！我俩早就断绝父子关系了，从那天我离开间桐家的时候就是了，现在的我巴不得想让他死呢！”
雁夜气愤的扭曲着面容语气渐渐的激动了起来，一激动的时候脸部的血管里面就有什么东西蠕动的样子，‘哗啦哗啦’的。
“.呦~看你这样儿，肯定恨死他了？那就奇了怪了，既然如此你为什么特意回到间桐家还要不惜冒着生命危险帮那老虫子参加圣杯战争呢？”
“呃…那是因为…我不得不这么做！”
雁夜抱着脑袋语气十分的低沉。
“嗯哼…接着说…我听着呢。”
华向后靠在了椅子背上视线微微眯起看着面前的男人。
“一切~一切！都是，为了樱！”
男人大声的喊出了脑海中的那个名字。
“.…..”×2
华又一次与西琳对视了一眼，然后转过头看向了面前的男人。
“跟我们详细说说吧。”
过了大约一个小时之后，雁夜把一切都告诉了两人，包括远坂时辰的事情，把樱交到间桐脏砚的手里的事情，樱所承受的痛苦的事情，以及间桐脏砚的野心。
“自我走后…间桐家就没有一个能完美继承魔术的人选，没有人选就意味着那老骨头就会失去参加圣杯战争的机会，从而完不成他的野心，那长生不死的野心。”
“所以…那姑娘原本的父亲也就是远坂时辰刚好因为相反的情况而苦恼的时候给了那老虫子一个机会？那就是过寄自己的亲女儿？”
“啊…时辰那家伙当初就是那么做的！”
“怪不得你这么恨他，也是合情合理啊。之后那老虫子想要让那姑娘作为间桐家的继承人从而在长大之后得以参加第五届圣杯战争为由用着自己那恶心的虫子改造她的身体，然后碰巧被偶然回来的你所知道，你想要把那丫头救出来所以就答应帮老虫子拿圣杯？”
华眼神锐利的盯着面前的憔悴男子。
“只有这个方法可以不让樱再承受那么多的痛苦了，我来代替她，只要帮他赢得圣杯，他就不再需要樱作为继承者了！那时候樱就可以解脱了！”
客厅里顿时一阵沉默，谁都没有说话，只有间桐雁夜站起身有些激动的双手张开，保持着姿势。

华却不屑的嘲讽了一下对方。
“你什么意思？！”
雁夜气愤的看着她。
“干嘛要费那么大的劲儿呢？你就不会直接领她走吗？带她远离冬木市，远走高飞？”
“要是能的话我早就带她走了！带她走那老骨头肯定会阻拦我！我一个人根本——呃…喂…你的意思是…？！”
雁夜说到这里仿佛猜到她的意思，不敢置信的看着她。
“也就是说这就是你的愿望？让那丫头脱离凄惨的人生，让她作为普通的女孩儿幸福的活下去，对吧？”
华露出了真挚的笑意看着面前为了那个丫头能够如此赴汤蹈火的男人，她很满意对方那坚定的意志…并稍微对这个男人的看法稍微有了一丝改观了。
“没错！这就是我的愿望！如果能实现的话。”
雁夜一脸凝重的看着面前的白发少女，他下意识捏紧了拳头，仿佛在期盼着对方的答复。
华看着对方的样子垂下眼眸微微思考了片刻，然后看向了已经来到她身边的西琳，仿佛在征求对方的意见一样，用眼神无声的询问了一下。
紫发少女当然能看懂她的意思，眼神看着她嘴角带着一丝柔和的笑意轻轻点了点头。华也对她回了个了然的笑容。然后又把视线看向了面前的男人。
“行吧，我懂了。毕竟你当初还算是我的第一位御主，姑且满足你的愿望吧。”
少女带着美丽的笑颜看着对面的男人，轻松的回应了对方的愿望。
“！”
雁夜原本无神的眼神瞬间变得带着一丝希望的光亮了，他感激的点了头。
时间来到了下午两点左右，间桐宅的地下虫库中此时正布满那恶心的刻印虫，紫色短发的小女孩儿正面部无神的把那些带着触须的家伙们包裹着，她毫无反抗的躺在了巢穴中心让那些刻印虫爬满全身。
哗啦哗啦……
窸窸窣窣的肢节声在耳边从未停止过。
这种事情已经持续多久了呢？她不知道，她也不想去知道了。
一开始刚刚躺在这里的时候身体不停的颤抖着，内心中出了恐惧和绝望之外没有任何的想法，现在的她已经习惯这种感觉了。
尽管那些家伙们在她身上毫无阻拦的来回乱窜依旧让她很反感，那些肢节接触到她的皮肤上传来的冰凉以及那恶心的触感让她不禁感到反胃，然而这一切她都反抗不了，只能像一只待宰的羔羊一般任由那个老头子摆布。
脑子里的记忆，那些和家人们生活过的记忆已经渐渐的开始模糊了起来，仿佛一张记录着全部的相册被那无情的大火渐渐燃尽，化为粉尘。
哗啦哗啦…
皮肤上的虫子依旧在来回在肌肤徘徊着，有的还撩起了她的头发转入了她的发丝中，她闭起了一只眼睛下意识的歪着脑袋躲着那只虫子。
“唔…啊…”
尽管已经经历了不知多少次了，此时的情况依旧让她睁大了恐惧的眼睛并发出了一丝痛吟，撕裂般的疼痛带着一丝酥麻感席卷整个身体，她知道那只虫子在往她的体内注入麻醉物，全身都逐渐的无力了起来，没有光彩的眼神逐渐的合拢失去了光明。
本来应该是如此才对，原本她应该跌入那无底深渊才对吧，然而一抹红色的霞光陷入了她的眼帘，对于她来说仿佛是那救世的天使一样从天而降，光芒越来越浓烈，让她不由得眯起了双眼。
轰！！！
一阵浓郁的红黑色魔力自上而下的砸到了虫堆中，随着一声巨响，剧烈的冲击波从中扩散开来，仿佛一点扔到火焰堆中的一丝火星一般，瞬间把周围的恶心虫子依次燃尽。
那红色的魔力风暴在中心席卷着，发出了‘呼呼’的声音…无数只刻印虫被卷起，在空中收到浓郁魔力的侵蚀从内部依次炸裂！
地面也随着红黑色的闪电从中心处向外裂开，最终席卷在虫库中的剧烈红黑色的魔力风暴瞬间从中心猛烈释放！！
轰轰！！
整个地面上的无数只刻印虫被那恐怖的魔力所吞噬殆尽！只留下了还躺在地面上全裸的短发少女。
那些断肢残骸的刻印虫被魔力烧的来回‘噼啪’作响，最终消失在了原地。
而就在魔力释放的中心处走出来了一位冒着红色魔力波动的白发少女，黑色的服饰，黑色火焰的裙摆，起服装表面还有那些寓意着攻击性的金属装饰物，白色的头发下面是那精致唯美的脸颊…美丽而强大！
‘嗒嗒’的脚步声在地面响起，她眼睁睁的看着少女向她的地方走了过去。
“救…我…姐…姐。”
仿佛要抓住那沙漠中一丝甘露，绝望中的一丝救命稻草一样，女孩儿强撑着身体的剧痛与无力缓慢的抬起胳膊向着越来越近的那抹人影抓去。
力气消失殆尽，抬起的手掌也随之落下，却刚好被走过来的人接住了，并把她靠在了对方的肩膀上。
温暖…安心…这是她接触对方的第一感觉，随之就是少女那动听的嗓音。
“放心~！有我在，你会没事儿的。”




“我记得，你…你是…雁夜叔叔的朋友？”
用着虚弱的嗓音问向了面前的白发少女。
“姑且算是吧，该带你走了…你不用再忍受这些东西了。”
华看看着怀里憔悴的小女孩儿不由得伸手摸了摸对方的额头，擦掉了上面的汗珠。
“走？去哪儿？”
小樱有些不解，她这样残破不堪的身子还能去哪儿呢？她已经没有地方可以回了。
“嘘…先别说话了，在那之后那小子会向你解释的，现在要做的是离开这儿。”
华没有直接回答对方的问题，毕竟现在处于非常时期说话也不方便，而且——
哗啦哗啦！！
四周原本被消灭殆尽的刻印虫又一次从周围的墙壁上涌出，一瞬间又一次占据了整个仓库！

怀里的女孩儿发现周围的向这里袭击而来的家伙们下意识的抓住华的胳膊提醒着。
华倒没说什么话，只是毫无在意的向周围瞟了一眼，那些刻印虫看到对方毫无作为之后直接成群的一股脑儿向着中间的两人冲了过去！它们每只都张开了那恶心的虫嘴向着面前的敌人咬了过去。
“呵…”
华只是弯起嘴角轻笑了一声，因为她非常确定这些东西肯定碰不到她们的，因为她的身边有着最信任的人在。
就在那些刻印虫飞到了她们面前时候。
砰！！×N
连续的撞击声从虚空中传出，仿佛那些虫子一瞬间撞到了极为坚硬的钢板一样，声音十分沉闷，它们的身体毫无征兆被那神秘的罩子给弹飞了。
一层淡紫色的虚空屏障在华的周围现象了出来，表面还时不时的波动着晶莹的紫色光芒。
【你干嘛不躲啊？】
虚数空间里的西琳有些不满的责怪她一句。
【因为有你在啊~】
对方用着理所当然的语气回答…
【…要是我失误了呢？】
【不会的~！因为我相信你~！我愿意把自己的后背毫无保留的交给你哦~西琳。】
她的话语十分的真挚，让本来因为对方那冒险的举动不满的西琳也说不出什么更加责怪的话了。
【你…唉…你真是的~】
只是稍微对着白发少女小声抱怨了一句，发泄了一下她的小小不满罢了。
【呵呵…西琳~借一下你的盾~！】
【哦…】
华看着外面还在源源不断冲撞着虚数屏障的刻印虫们，脑袋一转抬起手轻轻触碰在了面前的紫色屏障上，调起了身体里的魔力，顿时她的身上又一次浮现出了那危险的暗红色魔力波动，魔力顺着她的手指转移到了紫色的屏障上，红色与紫色相融了起来，原本呈现紫色的防护层在她的改造下成为了紫红色的护盾…
咔嚓……
那护盾的表面瞬间伸出了无数个暗红色尖刺！
噗呲！！×N
那些冲过来的虫群毫无悬念的插在了尖刺上，一时间天空中洒满了鲜血。
此时的华已经用自己的意识能力让怀里的女孩儿睡着了，毕竟如此血腥刺激的画面可不能让一个小女孩儿看见啊，虽然对方可能不在意但还是要保险起见吧。
那些刻印虫貌似知道了面前的护盾难以冲破而且还会损失它们的数量，所以逐渐让自己这边的队伍后退了起来，没有在无脑的横冲直撞了。
华发现周围的虫群没有再不怕死的冲过来了而是纷纷退后聚集了起来，仿佛一伙儿军队一样在商量着什么或是想要展开第二轮的攻势，它们甚至在犹豫着要不要再次以着数量的优势重新进攻一波儿。
“喂~！告诉你们个真理：‘犹豫就会败北，果断就会白给！’”
华看着它们的动作之后邪气的笑了笑伸出手掌让手指尖怼到了面前的屏障上，然后聚集周身的魔力于掌心处就是一掌。
轰轰！！！
一个寸拳打开了面前的屏障上，类似于隔山打牛的招式，放出来的剧烈魔力冲击直接透过屏障向着外面的一个扇形的方向直面的放射了出去，地面也随着魔力放出的轨迹瞬间碎裂开来，激起了大片的灰尘，屏障表面的红色尖刺也随着这一拳全部散射了出去。
这一拳打出的同时，魔力冲击加上那屏障的尖刺同时向着对面的虫群席卷而去，一时间整个仓库发出了剧烈的震颤与响动。
那些刻印虫瞬间被魔力覆盖住，依次有着顺序的从内部大片大片的炸裂开来，鲜血铺洒在地面的每一处，整个虫库被瞬间染上了一片鲜红！
声响过后，原本满地的刻印虫此时已经又一次的被消灭殆尽了，取而代之的是满地的血浆。
咔嚓…
面前的屏障也被她这一拳打的碎裂开来，散落在了地面上，化作了一阵紫色的光粒消失在空中。
【呃…我赔你个红的？】
华尴尬的笑了笑然后在脑内与屏障的主人沟通了一下。
【呼…没什么大事儿，这种东西不值钱的。】
西琳看了一眼消失的屏障只是简单的说了一局。
【是吗？你可别骗我，要是真那么重要的话我可以赔你的~！】
【西琳没说谎…真没什么的…这虚数屏障西琳可以无限生成的，没事儿。】
【行吧…】
她此时还在等一个人，不对…确切来说是一个大虫子！！
“呵呵…当时就觉得你们在未来肯定是个极大的祸患。”
就在此时一阵黑影从她的面前出现，无数的飞虫在空中漂浮着最终凝聚在一起形成了一个矮小的老人。
这不就来了～老人拄着拐杖慢慢的走到了华的面前，用着漆黑的眼睛盯着她。
“你终于窝不住啦~？我还以为直到这丫头被救走你也要当个缩头乌龟呢~没想到竟然露头儿了？呵，看来这丫头对于你来说果然很重要啊。”
华眼神不屑的看着面前的枯瘦的小老头儿，话语上还不忘了以着她自己的风格嘲讽着对方。
“这几天老朽一直都在暗自养足自己的魔力，上次你们给老朽的伤害可谓是不轻啊~本来想要等圣杯战争快要结束的时候再出来活动的，然而此时老朽也不得不出面了。”
“真好笑~！你以为就你这货色还能阻止我们咯？”
华站起身抱着胳膊悠哉的观察着对面的老头儿。
“哼…老朽也不和你废话了。一句话！放下她！其他事情我就不追究了。”
苍老的声音带着与之前不同的严肃以及压迫力，让人能感觉到他这回认真了。
也许对于一般人的话可能会害怕恐惧，然而对于华以及西琳两位少女来说这种毫无存在感的‘压迫力’可谓是微乎其微。


【<
华嗤笑了一下对方那愚蠢至极的话语，仿佛根本没拿眼前的老人当回事儿。
“哼…你这家伙还知道自己是个从者啊？作为被召唤于世的从者应当听从主人的命令！失控的从者只能配当一只没人要的野狗！！”
然而少女并没有因为对方如此嘲讽的话而愤怒，她只是简单的笑了笑，然后以着一种看待白痴的眼光看着面前的老头儿。
“...我说老头儿？你是不是搞错了什么？我何时承认你是我的主人了？呵…不如说你什么时候是我的御主了？召唤我的人可不是你，是那个白发小子。既然你不是我的御主，那我为何要听你的话？嗯？倒不如说你才是那条在他旁边狐假虎威的野狗啊~！”
华好笑的耸了耸肩还一副‘你没救了’的样子，说起来就连现在的间桐雁夜，她也不认为对方有资格能做她的御主。
她只会让能配得上她的人做她的御主，这个配得上当然包括一下几点咯，实力，性格，颜值还有最主要的是她喜欢，能陪伴她的人，能和她一起并肩作战，上刀山下火海的人…没错！说的就是此时在虚数空间里的某个紫发少女。
“！”
“哎呀？破防了？不好意思，我天生就是这幅样子，嘴有时候就是管不住～如果得罪的话还请见谅啊~啧啧...不过我说的都是事实嘛…事实胜于雄辩，对吧？哈哈~！”
少女又装作一副有些无辜又委屈的样子说着说着又忍不住大笑了起来。
“嘁…我最后问你一句！到底要不要放开她？！”
间桐脏砚‘砰’的一声把拐杖往地面砸了一下，声音渐渐的凶狠了起来。
“嚯！就不给~！想要？来拿呀~！她就在我这里…有本事就过来啊~！你个臭虫~！”
华对着对方竖起了小拇指微微的勾了勾，嘲讽了一波儿。
“！”
间桐脏砚拿着拐杖往地面一敲！
啪！的一声响起…四周出现了无数只带着翅膀的像是蜜蜂一样的棕色飞虫，顿时整个仓库充满了那翅膀快速扇动的‘嗡嗡’声十分的闹心…
“咦~真恶心~！”
华看着对方的御虫术扇了扇手掌眼神极为嫌弃。
“哈哈哈~！接招吧~！不听命令的野狗！”
间桐脏砚发出了那令人不舒服且难听的苍老笑声，控制着身边的飞虫直接向着华袭去！
“呼…”
华呼了口气架起了太虚派武术的起手式，提手到腰间，脚尖儿后侧点地，双腿摆好漂亮的弧度，眼神也换上了冷漠的寒霜。
看着面前一大片袭来的虫群，她一个捏拳加上一个跺脚。
轰！！
周身瞬间爆发出了一阵剧烈的红色魔力，苍白的长发也随之飘扬了起来，如仙女一般美丽。
看着对面那群袭来的虫群，她一个冲拳，大片的魔力波从拳头上爆发出来，瞬间吞噬掉了面前所有的飞虫。
啪！！！
顺带着击中了间桐脏砚的身体上，好在间桐脏砚躲了够快，魔力正好打在了他的上半身儿，上半身儿变成了一群飞虫，离开了身体躲到了又一次召唤出的虫群中心，而他的下半身就直接倒在了地上。
嗡嗡！！
随之而来的又是一群飞虫，仿佛无尽无穷一样。
华见到对方的数量越来越多之后一个快速的转身，纤细的身体在原地漂亮的转了个圈，顺带着双手也在虚空中划了一个八卦的图案…周围开始逐渐聚集着红黑色的能量。
能量汇聚完毕之后随着一个释放的动作，少女的上方出现了一个红黑色的球体，球体爆发变成了一只红黑色火焰构成的巨大红鸢。
那只有着巨大压迫力的猛禽显现出来后开口对着面前的敌人鸣叫了一声，发出了极为尖锐且巨大穿透力的鹰鸣声。
呼呼！！
它向着面前的虫群‘噗呲’的扇动着巨大的羽翼，那铺天盖地的黑红火焰包裹住了所有的虫群，发出了噼啪作响的烧糊声以及那恶臭的糊味。
然而就算是如此激烈的火焰袭击，依旧拿那些源源不断的虫群毫无办法，即使大片的飞虫都被燃烧殆尽了…还会有新的一批飞虫重新诞生，没完没了！
“哈哈哈~！愚蠢！就凭你这野狗是杀不死我的~！”
间桐脏砚的声音带着回声传到了华的耳朵里。
“啧…哎呦~我不玩儿了，我摊牌了。”
华咂了下嘴表示不想在和这位过家家了，她要摊牌了。
【西琳，用时空断裂把它定住。】
【嗯，西琳知道了。】
空间里的西琳轻微简单的一抬手。
嗡！！
 “哈哈哈~！蠢货！！都说了这一切都是——无————用——————功。”
就在那只虫子说道一半儿的时候其声音突然开始变得极为低沉粗狂，抻着有些不自然的长音且越来越低的音调回响在空间中…最终都听不清在说些什么了，只能听到低沉‘呜呜’的滑稽声音，仿佛它被变速了一样。
确实是被变速了，被虚数空间中的紫发少女变速了。
在虫子想要召唤虫群的一瞬间，西琳一个时空断裂甩在了老虫子的身上，此时虫子周围被紫色的时空结界所覆盖，整个虫身就这样被定在了空中，虽然还有动作但是十分的缓慢，就像是他此时那好笑的嗓音一样。
“不玩儿了，去死吧，太虚之握~！”
华抬起戴着黑金手套的手掌对准对方一个握拳！！
周围的时空瞬间发生了改变，全部往其中缩了进去！！最终！！
噗呲！×N
那只大虫子的大脑瞬间炸裂开来，鲜血喷洒四处！！顺带着四周的全部小虫子也依次如多米诺骨牌一样炸裂开来。
时空结界消失，无头的虫子‘啪嗒’一声掉在了地面上，没有了声响，其中一只肢节还在时不时的动着，仿佛是那最后一口气一样。
一瞬间周围安静了下来，清场儿了~

【|*华走过去查看了一下躺在地上的虫子尸体，嫌弃的皱眉，头都被她捏爆了，还不死？
“说不准…也可能这只也是它的分身。”
西琳从虚数空间中走出来看了看周围的环境有些不确定，对方是不是真的死了。
“如果真是他分身的话那就更麻烦咯~还要去找本体，我不想找了啊…他就是个虫子啊，这就是在大海捞针。”
华有些困扰起来，不情愿的环顾着四周。
哗啦…哗啦…
她们此时依旧能听到周围那隐约的窸窣声音。
西琳视线看向了阴暗处的角落中，依稀能看到那些钻入缝隙中的虫群，它们还健在着，这也就说明间桐脏砚还没有死透，或者根本没死。
“看来他真没死。”
听见西琳的话后华开启了自己的脑内意识探测，顺着那些虫子的意识间接寻找着那老虫子的位置，如果这些虫子受对方控制的话就更容易的顺藤摸瓜把对方揪出来，可是，事实上有些困难了。
因为那些意识的红线根本没有交集的末端，全都是鱼龙混杂。
这说明什么？
这家伙还挺聪明的嘛，他直接切断了自己与虫子的意识连接，找不到。
“哎呀…我不想找啦，算了算了~！没死就没死吧，反正它现在也碍不到我们的眼…没必要费大劲儿的杀虫子…我们也不是杀虫剂~”
她走到了樱的身边徒手抱起了对方。
“...既然这丫头已经得救了，那我们走吧~西琳。”
转头向着身后的少女招呼了一声然后就踏上了返回上层的楼梯…
“.…..嗯。”
西琳站在原地垂眸思考了一会儿然后轻声应了对方一句之后也跟了上去。
间桐脏砚的本体会藏在哪儿呢？她不由得思考着这个问题。
由于对方必须要和那些叫做刻印虫的魔物进行紧密的魔力相连，所以几乎没有可能会藏在距离过于远的室外，也就是间桐宅邸之外，那地点就只有这座豪宅了吧。
对方很大可能躲藏在这座豪宅的某处，由于体型过于细小所以很容易藏匿。
“但是…具体会躲在哪儿呢？”
她不小心下意识的说出了声…
“你说啥？”
华听见西琳的嗓音之后回头不解的问道。
“没有…自言自语而已。”
西琳连忙摇了摇头…代表面前的人不必在意。
“嗯——是吗？我猜猜…你在想那老虫子本体的事情？”
华看到对方的神色不用多想就知道对方在想些什么…她可太了解对方了…心思细腻又容易多想…不会放过一丝细节。
这就是西琳性格上的特点…这也是为什么她认为对方能配的上她的原因。
“啊？唔…对。”
西琳也没有过于辩解…对方说的也是事实。
她确实在想间桐脏砚本体的事情，只不过对方能一下子就猜中她的想法这属实让她有些惊讶，难道小华已经如此深刻的了解她了吗？
少女不由得如此认为。
“也确实啊~不怪你多想…现在他的本体说不定正藏匿在某处吧…咦~！感觉被他从阴暗处盯着来盯着去的确实有些不适啊…那——找到它？”
华说完就直接把怀里的女孩儿放到了地面上让她靠在墙边…然后站起身争取了一下对方的意见。
西琳看着对方的眼睛轻轻的点了头...她此时又一次低头稍作思考。
华见到西琳的样子后也没有去打扰，在周围看了看走到了沙发附近乖乖坐在那里…眼神一副像是孩童般期待的目光注视着对面的少女十分的可爱…
她用手心摩擦了一下身边的位置…抬眼看了一下对方…想要张口让对方也坐在她身边…但是又怕打扰对方的思路...于是就有些郁闷的别过脸没有再说话。
“.…..”
西琳环视了一下周围客厅的家具…以及墙壁的角落…
她不认为间桐脏砚会极为愚蠢的藏在这种让人一眼就能看出来的位置…既然作为本体的话就一定不会轻易让外人注意到…或者说是根本不可能暴露给周围人的重要躯体。
如此来讲的话…藏匿的地方是几乎不可能让别人发现的极为隐秘的地方…
既然范围是豪宅里的话…如果排除有隐秘暗道的可能性的话…那就只剩下那种让人意想不到的地方…或者说是诡异且怪异的地方了…
诡异与怪异…意想不到…如果说是意想不到的话…她的视线在周围仔细环视了一圈儿…最后偶然停在了靠在墙边沉睡的短发女孩儿身上。
“意想不到…诡异的地方。”
西琳略微皱起了眉头看着远处的女孩儿身躯…如果真是这样的话就更加棘手了。
此时的两人正蹲在中间靠墙沉睡的少女两边…商量着对策。
“这丫头可真惨啊，为什么紫头发的小时候都那么惨呢？嘁…这些畜生。”
对方意有所指的看了一眼对面紫发少女…语气也变的极为不满。
“哎呀~别说了~”
西琳鼓起脸有些埋怨的轻轻掐了一下对方…。
“我是在心疼你~！当然这孩子我也挺心疼的。”
“噗…因为都是我和她都是紫发？”
西琳忍住【%
“嗯——也有这一原因吧…”
华有些尴尬的别过脸…
“噗…真是的~快想法子吧~！”
西琳看着对方的样子好笑的催促了一下…说实话她觉得此时对方的想法真的蛮可爱的。
“我知道啦～首先要确认一下那老虫子到底在不在啊…这时候就要用到这个方便的东西咯~！”
华的手心里浮现出一根儿泛着金色光辉的美丽羽毛。
“羽渡尘？”
西琳认识这个东西，之前对方向她科普过。
“嗯哼~就是羽渡尘…这玩意儿可方便了~！可以适应任何的情况哦。”
说按她就把这枚羽毛放在了樱的胸前…那根羽毛发起了金色的光芒最终融进了女孩儿身体中……
“这是？”
西琳有些不解…
“羽渡尘意识探知的其中一环…那里面包含着我的一部分意识…能从这丫头体内发动魔力探知…嗯——你就当做是不用任何电子技术的断层扫描（CT）吧~！只不过最后的影像只有我这个意识的主人才能看到。”
在女孩儿体内…那根羽毛发出了一阵红色的魔力波动…如同雷达一般的波形从中心扩散开来…波形遍布到女孩儿身体各处…
以华的视角能看到女孩儿身体被波形扫到时候透过的纤细骨骼以及体内的娇小脏器…然而在这其中有一处有着极具严重的违和感……
在大概心脏附近…有一只过于明显的爬虫状的生物匍匐在那里……虫子的嘴里还不停的吸着女孩儿体内脏器的能量…
“呵…这家伙果然在啊…”
华了解了情况后微微挥手把女孩儿身体中的羽渡尘召唤了回来…收入了囊中。
“那…那咋办啊？”
西琳有些苦恼了起来…这要是在别的地方还好说…体内的话万一失误伤了这孩子可咋办啊。
“放心…我是谁啊~！我都说了~我什么都能做到~！”



华对着西琳自信的笑了笑让她不要担心…
“你帮我扶她一会儿…我要运气把魔力注入她的体内…把那老虫子逼出来。”
西琳按照对方的意思扶住了樱的身体…让她稍微坐直了一点儿。
“我开始了啊…”
话音刚落白发少女就盘腿儿坐在了女孩儿的正后面…双手压低了一瞬做了一个平静的运气姿势…然后身体上的魔力逐渐在四周汇聚…
双手用起了竖指的手法在胸前来回比量了一下运气的姿态…红色魔力在双手之间浮现…白色的头发也随之飘荡了起来…
“气虽无形，但出其力！”
“异气相斥，方可制敌！”
一阵悦耳的嗓音从少女的口中说出…
就在话语完毕之后周身爆发了极为浓郁的魔力…魔力转移到了华的手指上…
啪！
双手交合转了一圈之后…隔空用竖指顶到了面前的女孩儿后背上…魔力借着指尖为桥梁…小心翼翼的依次输入到了女孩儿娇小身体中…
“唔~！唔…咳！”
樱此时的眉头紧皱…额头流下了冷汗…嘴角也流下了一丝有些漆黑的鲜血…她虽然此时是在沉睡的状态但那过于痛苦的感觉让她不禁在睡梦中痛吟出声。
西琳感受着怀中女孩儿颤抖的身体不禁抱紧了对方…还顺便的用手心擦了擦对方流出的汗液…
“呼…”
此时的华也严肃的皱起眉头…此时的她十分的认真…毕竟这种情况失误一点儿就会一发不可收拾了…她专注于自己的心声用意识来考量着对面女孩儿体内魔力的蔓延情况…当快要蔓延到心脏处的时候…她微微咬唇极为小心翼翼的让魔力十分精确的沿着心脏路径缓慢前行着…
“唔~！呃…”
女孩儿的面孔也逐渐的痛苦了起来…全身的汗珠也越来越多了…甚至打湿了她们刚才新给她换上的衣服…
闭着眼睛的她微微睁开小口不停痛苦的喘息着…全身上下在西琳的怀里颤抖的不停…紧紧贴着她身躯的西琳甚至能感觉到对方的胸口中那逐渐加快跳动的心脏…那跳动的心脏不停的冲击着与她贴近的肌肤…
西琳担心的看了一眼后面的施功的白发少女…严肃的面色与皱起的眉头还有轻咬着嘴唇…她知道对方此时极为专注…不能出声打扰对方…这是她连忙告诫她自己的理由。


耳边那痛吟声越来越剧烈…从女孩儿嘴角里也流出了越来越多的黑色毒血…
西琳这时感觉到肩膀上的湿意…她转头看向了女孩儿的面容…
面色极为苦痛的女孩儿此时闭着的眼睛流下了大片的眼泪…她睁开了一直紧闭的双眼…无神的眼睛流着泪滴…
“唔啊！…疼！好…..疼！啊啊！！”
女孩儿拼命的流着眼泪用着虚弱的声音述说着此时那与之前的经历完全不是一个档次的疼痛…心脏的绞痛…加上身体全部区域的刺痛！！
此刻让她失去了判断的思维只是下意识的对着身边的人无力的喊着并像是抓住救命稻草一般的用力搂住了西琳的腰间…使劲的贴着她的身体想要疼痛缓解一丝…
西琳只能给予对方自身温暖的怀抱…她现在只能把希望寄托于小华身上…自己的职务就是尽所能的给这个凄惨的女孩儿一个在疼痛中的依靠。
就在此时白发少女说话了…
“呼…西琳…安抚好她…一会儿她会更痛苦。”

西琳点头然后温柔抱着怀里的女孩儿在她的耳边轻语着…
“没事了……你叫樱对吧？一切都会好的…一切都会过去的，你不用在遭受那些痛苦了哦~相信姐姐。”
“樱…我…不会……呃啊啊啊啊~！！！”
樱的思维在混沌之中仿佛听到了西琳温柔的嗓音…她断断续续的吐出了几个字…然后感觉体内的疼痛甚至比之前的还要激烈了起来…让她根本无法忍受…只能狼狈的大声的尖叫着并伴随着身体不停的痉挛！
最终小华感觉女孩儿体内的魔力逐渐的把埋藏在其心脏上的罪魁祸首覆盖的时候…此时她觉得时辰已到…一个剑指顶了过去…
那股魔力于间桐脏砚本体的魔力发生了对撞…间桐脏砚知道自己对不过面前的那庞大的魔力源…连忙放弃了抵抗在女孩儿心脏上后撤…然而四周其他器官的退路都被魔力封住了起来…他不得不选择了唯一一个出路…也就是女孩儿的胸腔以及喉咙处…
原本根本无法忍耐的疼痛加上渐渐从胸腔传到喉咙处的东西…让樱的双眼布满了血丝…嘴里不停吐出肚子里的唾液…
“呀啊啊啊啊！！！！”
最后伴随着女孩儿那撕裂般凄惨的叫声…
“噗！！！”
从她的口中猛烈的喷出了一大滩黑色的毒血…毒血被吐在了地面上…顺带着一只极为恶心的长着触须的大虫子也从口中窜了出来…
啪嗒…虫子掉在地上发出了窸窣的肢节声……
全身没有一丝力气的樱就这样虚弱的摊在了西琳的怀里带着眼泪慢慢的闭上了双眼昏了过去…
那条虫子见到此状二话不说就要撒腿就跑！然而…它停了下来，应该说是被迫停了下来，它那虫子大脑一瞬间仿佛被某人掏空了一样，毫无意识。
伸出手的华果断的一个捏拳。
噗呲！！
虫子的头颅瞬间炸裂开来！那恶心的血浆从中心喷了出来…以着四散的形状分部在晶体的四周。
华微微松口气然后一下后仰松开了有些盘累了的双腿，稍微来回伸了伸舒展了一下，然后看着一直抱着间桐樱沉默不语的紫发少女，她慢慢的蹭了过去。
“怎么了？”
她微微歪头近距离看了看面前坐着地上垂下头紫色的刘海儿挡住视线的少女…她不禁出声问道。
对方只是轻轻的晃了晃脑袋…柔顺的长发顺着力度来回可爱的甩了甩…
“手都发抖了啊~唉~”
握住了对方放在大腿上那微微发抖的双手…又撒娇一般的晃了晃，用着可爱的笑容看着她，她知道对方一定是看着那女孩儿痛苦的样子想起了自身在被天命做实验的时候的记忆，以及那时候她身边的孩子们。
唉…这时候就需要她识之律者小姐温柔的安慰啦~！这也是她作为唯一陪伴在对方身边的责任嘛。
（我真温柔啊，西琳…你摊着我是你八辈子的福分哦~！）
她还不仅自我陶醉了一波儿，没办法，她自己就是个为人着想的好女孩儿嘛…啊，只不过这个‘为人着想’啊…是分人的哦~！
这时候西琳抬起头看向了面前从她笑着的白发少女，原本有些无神的金色双目此时又一次恢复成了之前那纯洁透亮的金黄色晶莹瞳孔了。
“西琳没事，只不过…”
她露出一丝惹人怜爱的浅笑对着面前的少女安慰道…
“啥？”
“刚才怎么没用这个呢？”
听对方的发问华不仅露出了一丝无奈的笑容。
“不保险，我怕伤到她，本身身体内脏部位就挺脆弱的我这再一捏，万一捏错了，不就糟了？”
“哦…刚才辛苦你了…小华。”
她抬起手轻抹了一下白发少女白皙额头上的晶莹汗珠，然后又拨了拨对方有些湿润的刘海儿。
“嗨呀~我…没事儿~！我好着呢~这点儿程度不算事儿的…呵呵…放心吧。”
对方微微呆滞了一瞬然后又恢复成了一如既往的语气…亲手撩了一下刘海儿对着西琳眨了眨眼睛…但是西琳却听出来了对方的语气带着一丝与众不同…喜悦，激动以及欣慰…还有一丝丝羞意？


时间转眼来到了半夜1点左右…天色早已漆黑一片了…四周除了那天然的蛐蛐声以及风吹拂树叶的声音之外就再也听不见任何声音了…
此时的间桐宅没有开灯…就连客厅都极为昏暗…
在某一个房间中…一位短发小女孩儿正安静的躺在穿上熟睡着……微小且有些虚弱的喘息声不禁会让人激发心中的保护欲…身上盖着的被子伴随着呼吸有着规律的小小的起伏着……
房间和客厅一样没有开灯…周围只能借着透过窗户照射进来的月光看清房间内的布置…此时的房间中十分安静…甚至女孩儿那微小的喘息都能极为清晰的听到。
“唔…”
突然一声纤细的轻呻从女孩儿的口中轻轻飘出…声音的主人闭着眼睛有些清醒前兆的慢慢移动了一下脑袋…让脸颊与枕头舒服的蹭了蹭…被窝里的小手也一点点的轻轻勾起…仿佛小猫儿的萌爪一样…身体的触觉渐渐的在体内恢复着…伴随着浑身的机能再次运转，女孩儿终于缓缓的睁开了那紫色的眸子…
由于此时并不是白天…所以刚刚睁开的眸子也能较为舒适的接受着只有月光照射进来的黑暗微光…她有些呆滞的看着天花板…然后想要下意识的动一动四肢…然而…
“呜~”
并没有如她所想的灵活活动…四肢仿佛是不听话的人偶一样完全不为所动…或者确切点儿说是能动的范围很小…而且此时的她全身无力酸痛…甚至稍微动一下胳膊都会卸下她全身的力气一样…肌肉与筋骨都十分的疲惫与酸痛…让她下意识的发出疲惫的轻哼…
最终还是放弃了动作…老老实实的躺在床上闭上眼睛缓和了一下身体…
“你醒了？”
这时清晰的嗓音穿入了她的耳膜中…她能感觉到对方特意放轻了声音...在这片安静的房间中…虽然是音量很轻的低声细语但是却让她完全能够听清楚…
她睁开眼睛慢慢的转头看向了身边透着月光的窗户…
一位穿着黑衣的白发少女此时正翘着腿坐在窗台上…红色的眸子微微垂下带着善意的看着躺在床上的女孩儿…透过的月光投在了少女白色的秀发上…仿佛镀上了一层银纱一般…让原本就由着仙气的苍白秀发又多出了一丝神秘…
“.…..你是……救…我…的…那个姐姐？”
床上的樱有些呆滞的看着她…微微开口…用着稚嫩又有些沙哑的虚弱嗓音慢慢的问着…
“你还记的啊…对，你说的没错…你当时在虫堆中都要断气了…还好我及时过去。”
“…是…这样的【=-
樱又下意识的想要动…但是身体上的疲劳又一次席卷她的全身…
“我劝你还是别乱动为好，你现在的身子骨儿弱的很~我当时为了逼走那个老虫子特意用魔力渗进了你的躯体中…由此覆盖全部的器官…而且还发生了异种魔力的互撞…所以现在的你可谓是元气大伤。”
“但好在，你本来的身体还挺硬的，或者说适应性比一般人要好很多…长时间在我魔力的侵染下才睡了一天就能苏醒过来…难怪那老头儿想要费劲心里培养你，也是情有可原吧。”
“.…..”
樱安静的听着华的解释…
“但你也不要怪我咯…这是唯一能够救你的法子了…当时那老虫子在你的体内不断啃食着你体内的精华以及吸收心脏附近的精力。”
“如果不管它的话，当你长大的时候…就会一发不可收拾了…所以只有趁现在尽快铲除它。”
“呵…我知道你能挺过去的…因为我看出来你的内心其实很坚强…不会被这点儿挫折打败的…”
“所以我当时让自己的魔力尽可能温柔的慢慢渗进你的身体中…但你毕竟还是个孩子…忍不住那种痛苦也正常…你现在的身体一定时间内会四肢无力…酸痛甚至是没有知觉。放心吧…会好的~”
樱听见后慢慢的摇了摇头…完全不介意对方对她身体的所作所为…她现在的内心已经比一般孩子要早熟很多了…所以完全能够明白面前的这位美丽的姐姐所说的意思…
就在此时她的左手不下心触碰到了一个温暖且柔软的东西…她有些好奇的摸了摸…发现是一只纤细小巧的手背…
楞了一下转头看了过去…这时她才刚刚发现在月光照射不到的床边阴影处…此时正趴着一位长发的少女…对方的发梢被月光照了出来呈现出梦幻的淡紫色...
这位少女上半身趴在床边…另一手依旧贴着樱的左手…安静的睡着了。
“嘘~先别打扰她…她今天就坐在那儿陪你一天…直到刚刚她才忍不住睡着了…让她在多睡一会儿吧。”
樱感觉这位白发的姐姐谈到关于这位紫发姐姐的时候语气就会变的比刚才更加柔和了…虽然有些不明显但是她能听出来…本来有些随性的口吻此时多出了关心以及温柔…
樱无声的点了点头…然后微微眯起眼睛接着缓解着身体的劳累…并轻轻的回握住了西琳的手掌…
就这样不只过了多久…也许几分钟甚至一个小时。
华估摸着时间轻轻的跳下了地面…过程中没有发出一丝声响…
她走到了门旁打开了门…招呼了一下还在客厅干等着的间桐雁夜…让他小声点儿进去…
待间桐雁夜进屋目的是和床边的西琳换位置…毕竟华有些担心西琳的身体…以及睡眠…这小傻瓜本来身体就不好…这样一折腾更闹不住了…
华来到了还在睡着的西琳身边轻缓的用一只手搂住她的肩膀轻轻的让她靠在自己的肩上…然后另一只手小心的伸入对方双腿的膝盖窝中…直接一个公主抱给对方轻盈的抱了起来…
“小子…你照顾她吧。她现在睡着了，等明天应该能稍微恢复了一下体能了。”
华临走之前还不忘了回头叮嘱了一下坐在西琳位置上的雁夜…
“啊…我知道了…谢谢你，Berserker。”
雁夜真诚到了谢…这一切都是对方的功劳啊！
“行了…别谢了…要说留到明天吧。”
她只是简单的回应了一下…毕竟现在最主要是让西琳舒服啊…
咔嚓…走出了房间的同时顺便用脚带上了后面的房门…就这样抱着怀里的紫发少女回到了她们俩人的房间…
过程中…西琳仿佛感受到了一丝颠簸微微睁开了朦胧的双眼…她有些不解的看了看周围路过的景象…
“唔…小华？这是…”
她带着一丝慵懒的声音小声的在华的耳边说着…
“没事儿…就是带你回房间…让你睡得舒服点儿…”
“她…她醒了吗？”
西琳小声问道。
“...嗯，醒了…你别担心了…你现在睡觉要紧~”
她用着有些严厉的口吻对着对方嘱咐着…感觉此时的两人的身份好像调换了一样呢…
“嗯…”
西琳也没有在说什么眯着困倦的金色眸子舒服的靠在华的怀里无声的让对方抱着她前进…
回到了房间之后华把少女轻轻放在了床上…
西琳微微忍着极大的困意慢慢的坐起身弯腰揭开了脚腕上与鞋子相连的紫色丝带然后穿着鞋子的双脚有些无力的摩擦了一下想要褪去鞋子…
“来…我帮你。”
华弯腰扶住她的双脚…
“嗯…谢谢你…小华…”
西琳稍微不好意思的笑了笑然后放心的把自己的双脚毫无保留的交给了面前的少女…
华轻轻脱下了西琳双脚上的高跟鞋，温热的纤细白丝脚掌接触到她的手心后与其主人一样无力的垂下，仿佛是要渐渐入睡的小白兔一样。
随着感到脚掌上的重量消失之后…西琳慢慢的撑着身子困倦的爬上了床盖上了被子缩在被窝里…华也顺势坐到了床上…就这样看着她.
“小华…”
“嗯？”
听着一声细小的叫声…她回应了一下对方…
“…西琳…有些…困…了…”
那惹人怜爱的小小声音不禁让白发少女有些好笑…
“困就快睡吧~小傻瓜~”
伸手轻轻捏了一下对方的脸蛋儿…语气极为宠溺着…
“.…..”
对方就这样缩在被子里沉沉的入睡了…呼吸也变得均匀了起来……



此时的她正靠在床头上面带着感激笑容看着面前的两位少女。
“昨天的事情，樱真的很感谢两位姐姐...华姐姐，西琳姐姐感谢你们为我所做的一切！”
樱无神的瞳孔此时已经变得有些高光了，她带着温柔的笑意对着西琳与华慢慢的鞠了一躬。
这女孩儿两人都挺喜欢的，这一口一个甜甜的‘姐姐’叫着，真是好生乖巧。
“没事儿…不用谢。毕竟路见不平拔刀相助嘛，这点事儿不值一提。”
华抱着胳膊毫无在意的摆了摆手。
“而且这臭小子一开始也曾算是我的御主吧，帮帮忙也是作为前从者的赏赐嘛，对吧臭小子~！”
华抬手毫无顾忌一掌拍在了间桐雁夜的后背。
啪！的一声，把男人拍的生疼…身子也向前趔趄了一下。
“咳！！我说…请不要这样用力的打我后背啊~！虽然我身体也在恢复但是谁能经得住您的一掌啊！”
间桐雁夜被拍的咳嗽了一声，然后眼神有些埋怨的看了一眼身后的白发少女，他的语气也从一开始的陌生与不屑变成了尊敬的敬语，这一切都是因为对方实现了他的愿望，并无偿的帮了他这么一个大忙，还杀死了间桐脏砚。
此时这两位少女在他的眼中就如天使一样善良美好，而且他通过这件事情真正的对从者有了重大的改观，这件事情他还要特意谢谢间桐脏砚一开始让他在召唤时候加的狂化咒语呢，如果不加的话这两位就不会与他相见了。
西琳坐到床边伸手关心的摸了摸女孩儿手背。
“身体还疼吗？”
好听的嗓音温柔的问道。
“不疼了…多亏了那时西琳姐姐的安慰。”
樱面色红红的感受着手背上的温热触感，然后微笑的摇了摇头，这位和她一样有着紫色系发色的异国少女每次都能让她安心起来，那金色的美眸仿佛太阳一般暖暖的照耀着她的身子，她脑子里回响着之前身体剧痛之时所陷入的温暖怀抱，让一直孤独的她欲罢不能。
“嗯，那就好，要是还难受的话就跟我们说哦。”
“.…..”
樱一直出神的看着面前的西琳从而忘了回答对方，这时感觉脸颊上出现一阵被捏住的触感。
她呆呆的看了看手的主人。
“看呆啦？”
华捏着对方的脸蛋儿坐到另一边作弄的问道。
“诶？嗯…”
樱诚实的点了点头。
西琳有些不解的看着对方的动作。
“...她好看吗？”
华又问道。
“唔…好看。”
樱被捏着脸蛋儿有些可怜的实话实说着。
“...好看是吧~！好看~也不给~你~！她是我哒~！”
说着说着就双手全捏住了女孩儿的脸蛋儿来回扭着。
“唔呜啊~~！”
女孩儿被来回捏的下意识躲着脑袋，身子也一点一点的躺会了被窝里，然后盖紧了被子缩在了里面，嘴里还有些吃痛的轻哼着。
“哎呀~华~！你别欺负她了。”
西琳叹了口气伸手阻止了白发少女的动作，拉住了对方的手，有些埋怨的撇了她一眼。
此时缩在被窝里的樱有些委屈的捂着被子泪眼汪汪的看着面前的两人。
“你看你把她吓得~”
西琳轻轻打了一下华的大腿语气带着一丝微微的责备。
“...这有啥呀~？我就是作弄一下她嘛…你也太敏感啦。”
华微微不满的鼓起脸看着她自己受了委屈一样。
“...敏感是你好吧？那孩子就看我几眼你就开始了？你又不是小~孩~子~啊~”
西琳反过来捏了捏对方的脸蛋儿象征的报复了一下。
“嘁…行吧~！你就向着她吧~！”
华不满的说完就离开了床边走出了屋子。
“等…唉~”
西琳下意识想拉住对方然后又放弃了，心里有些无奈的叹了口气。
“呃…”
一边的雁夜有些尴尬的看着这一幕，然后乖乖的躲到了一边去，没有打扰她们。
“西琳姐姐…我是不是惹华姐姐不开心了？”
樱探出头向着西琳弱弱的问了一句。
“没有，她…经常这幅样子，动不动就耍小脾气，那个…你别怪她，她有时候有些孩子气。”
“嗯…我不会的…华姐姐那么努力的救了我，我不可能怪她的，华姐姐一定很喜欢西琳姐姐吧~嗯，一定是的！”
樱又靠在了床头上带着笑容对着西琳安慰着…
“呃…怎么说呢，华，一直以来都挺粘我的。”

樱带着甜蜜的笑容对着西琳嘱咐了一句。
“诶？怎…怎么突然说这个了呢？我们…不是那种关系的。”
西琳忍住心中的羞意带着一丝无奈的笑容对着面前的孩子解释着。
“呵呵…嗯~就算不是那种关系，樱也要说出来，姐姐不要辜负了华姐姐的好意哦，樱可以看出来华姐姐是真心想要陪在姐姐你身边的。”
是的…虽然她与双方接触的并不是很多，平时也只是擦肩而过，但是极为细心的她有时候能看出来双方之间的情谊，这回能够和两位直接进行接触之后，她更加确定了双方之间的羁绊了。
“嗯…西琳不会的…你放心吧。”
西琳听到对方那人小鬼大的发言之后无奈的笑了笑答应了对方。
“对了…你之后打算怎么办？”
西琳这时候心里想到了正事儿，她抬头看向了远处坐在那里的雁夜，出声询问了一下。
“...我…呼…我打算带着樱离开这座城市。”
雁夜摸了摸苍白的头发语气坚定着。
“樱同意了？”
西琳看向了床上的女孩儿。
“嗯…想了想还是同意了雁夜叔叔的想法，我会随着叔叔到东京去，那里有叔叔的另一套房子。”
樱点了头…
“那你身体能撑住吗？”
西琳又看向了雁夜。
“...啊…自从那老虫子死后，我身体里的刻印虫已经全部消失了，现在比之前的状态好太多了。”
确实如他所说…脸色也恢复了血色，有些腐烂的脸颊也开始恢复了起来，只是白色的头发还是没有变化…
“我带着小樱回东京去，那里离亲戚家也比较近，可以互相照顾，无论怎样都比在这儿待着要好。”
“什么时候离开？”
西琳又问道。
“下午两点的飞机，而且行李我已经收拾完了。”
“是吗…现在毕竟是圣杯战争的白热化阶段，你们最好的走的越远越好，省着被要挟作为人质就麻烦了。”
她们住在间桐宅这件事情她认为已经有很多御主都知道了，要是某个御主玩阴的从而绑架了他们的话就难办了，还是趁早离开为好。
“啊…我也是这么想过，之后就不妨碍你们了，而且…这栋房子就交给你们了吧，虽然还有人在住，但…我与他早就断绝兄弟关系了，也无所谓了，所以随便你们怎么折腾都行。”
雁夜站起身来到了窗边望着外面被明媚的阳光照耀的美丽街道，只有白天的冬木市才能凸显出和平的气氛，夜晚就另当别论了。


西琳从樱的房间中出来的时候已经中午了，她在周围环视了一圈儿没看到要找的那个人。
来到了客厅中，如她所料空如一人，对方时常坐的家主座位此时也是空着的。
“去哪儿了呀…”
她有些担心对方的行踪，这闹完脾气肯定躲在某个地方了，用脑内的意识通话对方也不接。
“哎呀…真是的。”
干嘛就这样突然躲着她呀…她还委屈呢~！不就是替那女孩儿说话了嘛，至于嘛…唉。
索性直接上楼回到了自己的房间里。
可这一开门她就看到此时正背着她侧躺在床上人儿，西琳的动作一顿，有些呆呆的看着对方的身影。
“噗…”
她连忙捂住自己的嘴避免笑出声，她还以为对方能去哪儿呢，没想到就在这儿躺着，不知道为什么这幅场景被她看见就觉得很想笑。
这种一看就知道闹脾气的样子还真是可爱啊～
她轻轻的走了过去坐在床沿上，看着对方一动不动的身子，有些好奇的探过身子看了看对方的面容。
对方此时正闭着眼睛不知道是睡着了还是装的。
“.…..”
西琳想了想还是伸出手想要试探着拨一拨对方的侧发，然而——
“！”
却被对方一个偏头给躲开了，这是分明在闹别扭啊，西琳清楚了对方的用意。


不禁轻声脸凑过去问了一句。
“.…..”
一片沉静。
西琳尴尬了片刻然后又尝试的伸出手想要摸一摸对方的脸，然而不出所料的又被偏头躲过去了。
啊这…
生气了就躺在床上不理人，也不能说是孩子气吧，她自己有时候受委屈也容易出现这种情况，唉…这么一说她们俩真是绝配啊。
“华？”
试着叫了对方一声。

没有回应。
“赤鸢仙人？”
“.…..”
“识之律者？”
无论换什么称呼对方都闭着眼睛不理她，这让她咋办啊，那就只好——
“华…西琳错了~”
最终还是没办法的对着面前的少女示弱了，她十分不想让对方因为她而生气，她会很内疚的。
“.…..”
对方无声。
“西－－唉～我真的错了，不该那时候反驳你，樱的事情，我也没有办法呀。你那个时候那么作弄她，我如果不为所动的话是不是有点儿说不过去呢？呃…但是！我…我还是错了~！唔…华？”
这让她平时自称的口辟都下意识忽略掉了～！
“.…..”
此时的华微微睁开了红色眸子撇了一眼身后说着话的紫发少女，她微微垂下了眸子，想了想又闭上了眼睛。
“华你跟我说说话吧，唔，识...识之律者…小姐！”
“.…..”
西琳尴尬的看着依旧无声的少女，然后顶着羞耻的内心想着能让对方开心起来的话。
“识之律者小姐…那个…很…很漂亮！大…大美女！”
“识之律者小姐…很…温柔？呃…那个…识之律者小姐——”
想了想脑子里的词汇。
“貌…貌美如花？倾国倾城？还有啥来着…啊…什么都能做到！还能…旋转大象！”
“.…..”
尴尬的气氛随之徘徊在房间中，对方毫无作答。
西琳有些失落的低下头轻轻的咬着嘴唇，有些委屈的站起身想要离开房间。
“我让你走了吗~？”
突然出现的嗓音让她停住了动作。
“诶？”
西琳呆滞了一下然后转过身子看向了床上的人。
此时的华已经抱着膝盖靠在了床头上有些好笑的看着她。
“你…你没生气啊？”
西琳连忙坐在床沿上问道。
“一开始是生气，但被你的那些乱七八糟的话一影响就气不起来了，还旋转大象呢，那是扭转万象。”
华摇了摇头有些无奈了起来。
“啊？呃…对不起…你之前一直在说这个词汇，西琳也没有听懂。”
西琳有些尴尬的笑了笑然后害羞的用手指尖儿挠了挠脸颊。
“噗…我就说嘛…差点没憋住，你个小傻瓜~”
华伸出白皙的纤细手指轻轻戳了一下西琳的脸蛋儿。
“呵呵…你…你不生气了就好，再生气的话我就真的不知道要怎么办了？你看～你一生气就躲着我闹别扭～我也不擅长哄人。”
西琳换回了原来的笑颜，心中的委屈也消失了。
“我不会生你气的，刚才只是生我自己的气罢了，自己真是没出息啊~”
华摇了摇头。
“所以呢？你之前都和他们说什么了？讲给我听听~”
她翘起了自己的黑丝美腿抱着胳膊靠在床头上看着西琳。
“嗯…事情是这样的——”
就这样西琳把之前的事情都告诉给了对方，包括雁夜带着樱走的事情。
“这样啊，也行吧，对于他们来说离开这里是最好的选择了，我没意见。”
“那…一会儿送他们吗？”
“那就送呗，现在他们也没有脱离危险，说不准还会被人盯上呢，先在后面跟着吧。”
“嗯。”
………………………..
下午一点钟左右，华与西琳领着间桐雁夜以及间桐樱来到了冬木国际机场。
樱与雁夜一大一小的两个人分别推着面前大大小小的包袱，还有旅行箱，两人推着面前的行李在进入候机厅的门前站住了片刻。
樱想到了什么转身看向了后面站在远处的两位少女，她面带着温柔的笑容举起手对着她们挥了挥。
雁夜看到樱的样子也带着笑容转身用着同意的手势向着两人告别。
华与西琳看到对方的动作也举起了手摆了摆。
在一阵告别之后，两人转身推着面前的行李箱走进了候机厅的大门，消失在了候机的人堆中。
一个小时过后…一阵飞机引擎的尖锐轰鸣声响起，伴随着庞大的‘飞鸟’在陆地上起飞，地上的风压吹起了其上的灰尘。
此时站在楼顶的华与西琳二人的视线一直看着那渐【-$
“唉，这一段事儿也彻底解决了，但愿他们在新的地方能够幸福的生活下去吧。”
华从靠墙的姿态直起身子语气带着一丝祝愿的意味。
“......”
西琳依旧有些出神的看着天空的方向。
“别担心啦~他们不会有事儿的，起码比待在这里要好太多了吧…对吧？往开了想啊~”
华看着西琳的样子就知道对方的老毛病又犯了，叹口气牵住了对方的手掌微微拉着她让她回过神。
“...走吧西琳~我们不是还有正事儿吗？”
晃一晃对方的手臂招呼着。
“嗯…我们走吧。”
西琳回过神对着她笑了笑然后也会握住了对方的嫩手，与她并肩离开了迈开了步子。


就在两人回到间桐家的过程中却看到了一位穿着黑衣的男子从间桐家的大门走了出来，没错…这位黑衣男子就是之前Assassin的御主言峰绮礼。
言峰绮礼出来时候碰巧看到了正好要找的两人，他带着一丝微不可察的笑容向着两位少女走了过去。
“Berserker以及她的御主…请你们留步。”
言峰绮礼挡在她们的面前对着华以及西琳用着他那标志性的愉悦嗓音招呼了一声。
“你谁啊？既然知道我们的身份就代表你也是御主咯？或者是谁的小跟班儿？”
华停下脚步悄悄放开了牵着西琳的手然后抱着胳膊有些不屑的歪头看着对方的样子…
红眸顺带着在对方的穿着上扫了一眼。
“不过看你的穿着，嗯－－你是教会的？”
“呵…好眼力…我叫做言峰绮礼，是个代行者。然而今日是作为Archer的御主与两位见面的。”
言峰微微露出了一丝笑容上前来了几步。
“Archer的御主？哦~我知道了…远坂时辰死后那金闪闪又找了你作为御主咯？真是命硬啊。”
“远坂时辰是我的老师，我的老师被你的御主西琳小姐所杀，我当时是负责给我的老师收尸。”
言峰带着意有所指的眼神看了一眼华身后微微侧过身警惕看着他的紫发少女。
“收尸？哈哈~！你这人真挺有意思的，你的老师被我家御主杀了，我看你还一副翘着尾巴挺高兴的样子，还过来找你老师的仇人套近乎，你家老师的棺材板儿都要盖不住咯~”
华嘲讽的笑了笑红色的美眸微微眯起带着审视的眼光看着对面这有些奇怪的男人。
“说来惭愧~他能成为我的老师本来就是因为计划导致，而且我的老师本就一心执着于圣杯，到达根源，他的死也是作为成就他理想的一部分，算是为了大业而牺牲，虽然这个牺牲是被西琳小姐偷袭所致就是了。”
话里仿佛是对着西琳作为的一丝批判一样，但是言峰绮礼本人说此话时却无任何批判的语气只是以着以往的腔调讲着事实。
西琳也没有因为对方的无意嘲讽而动怒，如果因为这点儿东西就激动的话那就有点儿太过于不成熟了，而且这本身就是一场战争啊，偷袭也是战争的一环嘛，谁也没规定不让偷袭啊。
“而且…为死者默哀悲伤也要有个度…圣杯战争还在继续，不能一味的陷入失去老师的悲痛之中，这是不可取的。”
对方有理有据的说着临时瞎编的话，让两人都差点儿信了。
“嗯哼…行了，你就别废话了，说吧…你此次前来有啥目的呀？”
她也懒得听对方耍嘴皮子，直接开门见山的问了。
“这次我作为御主的身份前来是想要拜托你们帮我一个小忙。”
“啥小忙啊？说吧…”
华也多说直接问向了对方。
“在那之前可否找一个避人耳目的地方呢？这里毕竟是外面，人多眼杂。”
言峰绮礼来回看了看然后带着一丝苦笑对着她们提议了一下。
“呦~你这还挺神秘的嘛，弄的像多大个事儿一样。”
华说完迈开步子经过了他，来到了间桐宅的大门口，当然期间西琳也一直跟在她的身边，熟练的推开了大门。
大门推开之后西琳没有管后面的男人直接进入了大厅中，华回头看着站在后面的言峰绮礼。
【让他到客厅来吧…】
此时西琳在她脑海中提议了一下。
“进来吧，再怎么说你也算是个客人，要符合待客之礼啊~既然来了就进屋坐坐吧。”
她对着后面的男人示意了一下客厅的方向。
“那可真是感激不尽。”
言峰绮礼礼貌的鞠了一躬。
几人来到了间桐家的主客厅，华二话不说的就一如既往坐在了最中间的家主位置上，翘起纤腿拄着脸一副居高临下的气势观察着面前站着的男人。
西琳则是背着手后腰靠在华所在的椅子旁边，不禁让人感觉整个间桐宅已经被这两人占领了一样。
“小子…你坐啊。”
华摆了摆手示意了一下对面的沙发。
“.…..”
言峰绮礼看了一眼身边的沙发，慢慢的走到那里坐了下去。
“这就对了嘛，别一副被我们罚站的样子。”
“这次我作为御主过来是想拜托你们帮我做一件事情的——”
“诶~等等——你先解释【=
“啊…说着说着都忘了这一茬了，真是失礼了。其实我一直在观察你们的动向，包括之前的一系列动作，发现你们貌似是完全混沌中立一样，不和任何人结盟，想要做什么完全凭自己的兴趣与喜好。”
言峰绮礼也没有拐弯抹角直接说了实话。
“所以你就来找我们了？因为如果找大红毛儿他肯定会拒绝你，肯定是什么见不得人的勾当吧~”
“呵…说来惭愧。”
言峰绮礼装模作样的低头内疚了一下，然而他那面无表情的嘴脸完全没有任何的说服力。
“嗯哼…那就接着说吧，我听着呢。”
华慵懒的点了点头让他快把目的说出来。
“这件事情就是…帮我掳走saber的御主卫宫切嗣的同伴，爱丽丝菲尔·冯·艾因兹贝伦，事后把那个女人交到我手中。”
“.…..”×2
西琳和华都一同沉默了片刻。
“需要我说原因吗？”
言峰绮礼带着一丝笑容补充了一句。
“不需要，我们也懒得听，然后呢？你以为我们是白帮你办事儿的？说报酬。”
华嗤笑了一下眼神微微眯起的看着面前的男人语气带着一丝深邃。
“这当然不会亏待你们了，条件就是我们能让你们拿到圣杯，过程中我们不会参与分毫，不知您意下如何？”
四周沉默了几秒之后。
“呵…行吧，那就成交~只是到时候你们可别反悔咯？”
华露出了一丝带有深意的笑容对着对面的男人威胁道。
“那种事情不可能发生的，请你们放心，而且我们也对圣杯没有任何的兴趣，我只是对那个叫卫宫切嗣的男人感兴趣而已。”
如果那个圣杯真的能让他更加感到愉悦的话，他还会考虑一下。
“没想到你这么重口味儿啊，行吧，我们答应你了，到时候可要拴住你家从者的链子，别坏了我们的事儿。”
华嫌弃的瞥了一眼他，然后带着嘲讽意味告诫了对方。
“请你放心，今晚我会在冬木市中心最高的楼顶等待着你们归来，我们那时再见吧。”
言峰绮礼站起身对着华以及西琳鞠了一躬，然后有着自觉的转身打开了客厅的大门离开了间桐宅邸。
来到外面之后经过间桐大院的铁门，来到了街道上迈开步子朝着教堂走去。
空间中传来了了Archer的声音。
“那个女人和她身边那个碍眼的杂种竟赶在我的面前如此的高高在上，今日我的心情还算不错，要不然我就要把除那个女人之外的这间破房子以及那该死的杂种一块儿歼灭！话说绮礼。”
“你这家伙真的想好不要圣杯了？对于你来说追求圣杯的过程也是愉悦的一环哦~”
吉尔伽美什带着愉悦的笑容看着身边的御主。
“怎么可能~圣杯当然要得到，只是时机还未到，现在只是借机利用一下她们罢了，毕竟好用的工具一定要留到最后－－到了那时候，Archer你不是对Berserker有某种非分之想吗？到时候她就交给你了。”
“哈哈~！绮礼…你这家伙的思想果然非常对我的口味啊~！不向时辰那家伙，让我无聊至极。那好吧~！我准许了，到时候我就连她身边的那只小臭虫一块儿收拾了。”
Arhcer露出了一丝有些扭曲的笑容…声音也随之消失在了空间之中。


在距离言峰绮礼离开的几分钟之后。
西琳回头看向了座位上的同伴。
“华，你真相信他吗？西琳觉得他一点儿都不可信。”
通过对方那话语中的深意，西琳可以敏锐的感觉到对方就是在耍她们。
“我知道他是在扯淡，我也没把他的话放在心里，就顺便听一听罢了。”
华一副了然的样子坐在那里显然也看穿了对方的谎言。
“...那你还答应他？”
“这叫将计就计，我是答应他了，但也没说真要把人给他呀。”
华放下腿直接换了个姿势横躺在了椅子上。
西琳看到对方的动作无奈的叹了口气抚了一下裙之坐在了对方腾出的位置上。
“你是说我们要把人留着？”
“嗯哼…对啊，至于圣杯那玩意儿嘛，对我们来说也没啥用啊，就算要实现愿望也要通过自己的手来实现而不是接住第三方工具嘛，那样多没意思啊。”
西琳听着对方的话语微微思考了一番，她也觉得没必要特意去抢，毕竟她们之前以为间桐雁夜想要圣杯，但之后知道对方并不想要圣杯只是为了带走间桐樱，那此时对于没有目标的她们而言圣杯就无所谓了。
“也对啊…”
西琳也同意了对方的想法。
“所以说啊，到时候我们掠走那个叫爱丽丝菲尔的女子把她藏起来，不让saber他们找到的同时也不交给言峰绮礼，如此一来不就好玩儿了？”
“可是对方为什么一定要让我们劫走她呢？”
西琳有些不解。
“...西琳你忘了吗？那些突如其来灌输到我们脑子里的记忆…那艾因兹贝伦家的人偶都被用来当成圣杯的容器…也就是说——”
“得到她的就相当于得到了半个圣杯了？”
西琳接着对方的话头儿问道。
“也有这个道理，不过不全是，既然对方是圣杯容器的话，得到她就充分掌握了全局的主动权了，毕竟那杯子将来是会在她的肚子里出来的啊，剩下了的就是等着让还活着从者们依次消失，最后充满魔力，在那时圣杯才会将于世间。”

华美滋滋的笑了一下。
“但愿如此吧…”
西琳微微叹了口气。
“没事儿，就算没有按照咱们的想法来，我们也可以随机应变嘛，都是小事儿~主要是玩儿的还开心啊~！”
华边说边笑着翻身搂住了西琳的腰间埋在了她的白丝大腿上一脸舒服的样子。
“...你能不能好好坐着啊。”
西琳看着对方的样子有些埋怨的掐了一下对方的胳膊。
“就~不~！”
如她所想对方理所当然的拒绝了，语气还带着一丝小小的撒娇跟小女孩儿如出一辙。
“你…唉…”
西琳垂下眼眸看着挂在她腰上的白发少女.，心中多了一丝宠溺，以及无奈。
“你要是有睡着的时候一半儿乖就好了啊。”
她嘴角带着笑意轻声捏了一下对方的稚嫩脸颊。
“那也是我的其中一面嘛，你既然喜欢我就应该喜欢我的全部~”
对方很是自豪的说着让她有些无语的话。
“...唉…”
西琳又一次叹了口气，算了吧，不要计较这些了，对她来说这也是对方性格中很可爱的方面了。
低头看了一眼对方，发现对方此时也微微抬眼看着她仿佛是正在观察她的反应一样，看见她看过来之后朝着她露出了有些好看的笑容，仿佛是在对她问‘我说的对吗？’的意思。
你说的对~行了吧？唉~真是的。
…………………..
下午五点左右…在西琳的虚数雷达的定位下，终于在天色接近黄昏的时候搜索到了冬木市某个宅邸仓库的细微魔力波动，波动十分不明显，一不小心就会被忽视掉，然而对于心细的西琳来说这些错误根本不会发生。
这里是一间旧的大宅，是卫宫切嗣很久以前买下来的。由于之前的据点被破坏，所以不得不再一次找了一所还算凑合的据点。
然而…他至今没想到的是，言峰绮礼与西琳她们俩都同时把目标锁定在了他这一方，此时的他还在调查远坂宅邸的内部…想方设法干掉他认为还健在的远坂时辰。
然而正当他此时和舞弥通电话的时候，一阵不和谐的声音从电话另一边传了过来，那是——魔力波动的声音！！那绝对不是他的妻子的魔力波动，而是更剧烈的！
“切嗣——！”
嗖！！啪嗒！！
呲呲！！
“喂？！舞弥！！”
从对讲机的另一边传来一阵极快的空气摩擦声，随后舞弥的声音伴随着刺耳的‘咔嚓’声瞬间与他中断了联系。
他知道那边的阵地是被敌人入侵了，他连忙提起手臂，对着虚空大喊着。
“以令咒对吾之傀儡命之！”
嗡~~
手背上的十字图案泛起了红色的微光。
“Saber！现在马上回仓库！！”
卫宫切嗣的声音从虚空中传出成功的穿入saber的耳朵里。
“切嗣？”
正当她疑惑的时候一阵空间的扭曲感在她的身上显现，瞬间她的身子就被卷入了空间缝隙中。
当她再一次睁开双眼的时候就发现自己回到了之前的卫宫宅邸的仓库中了。
“这里是…！舞弥小姐！”
Saber疑惑了一瞬反应过来发生了什么，她连忙跑了过去扶住了手上被一根亚空之矛钉在墙上的舞弥…她的腿部也被一根长矛刺穿了，此时根本动不了。
“Saber…快去救夫人！她…咳！被Berserker的御主抓走了。”
舞弥忍着腿上的疼痛有些筋疲力尽的说着。
“Berserker？”
Saber睁大眼睛不敢置信着。
“不对…Berserker没有过来，只有她的御主，对方把夫人收进了那个紫色的空间中，就消失了。”
“是吗…你先别动了…交给我吧！”
Saber说完就面带气愤的跑出了仓库跳到了房子上然后东张西望了一会儿。


她启动了摩托车的引擎伴随着一阵引擎轰鸣声向着中心街道驶去。


几分钟前…在卫宫家宅邸的附近，西琳与华此时已经来到了街边的隐秘处，两人商量了一下计划之后就分头行动了－－虽说分头行动也只不过是西琳一个人潜入仓库夺取爱丽丝菲尔之后逃出去，之后与华会合而已。
在仓库中心突然开出了传送门走了出去。
过程中看到里面的两个人，一个是躺在魔法阵上的爱丽丝菲尔还有身边蹲着的舞弥，此时的她正与卫宫切嗣通着电话，两人听到身边的异响之后都惊慌了一瞬，舞弥反应极快想要掏枪！
可是西琳怎能给对方如此宽松的时机呢？直接一个抬手身后的紫涟‘嗖’的一声射出了一根儿亚空之矛，准确无误的插到了对方的手心处，那巨大的力道直接把她整个手掌钉在了后面的墙壁上！

舞弥感受到手上的剧痛不由得出声痛吟了出来。
此时的她虽然神经绷紧但也没有忘记掉手上正通话着的对讲机，她想要告诉对面的卫宫切嗣有人正在袭击这里！怎料~！西琳早已察觉出她的想法，又是一根儿长矛无情的甩出！！
啪擦！！
一阵清脆的碎裂声响起！
舞弥手上的对讲机毫无悬念的被那根尖锐的长矛插的稀碎！！
西琳看着对方貌似不能还手了，于是就迈着脚步走到了躺在魔法阵中的银发女子的身边，纤细的手指微微抬起，在女子的身后出现了一个虚数传送门，把对方快速的吸了进去。
“夫人！！你这家伙！”
此时的舞弥看到自己所保护的夫人如此轻易的被对方掳走岂能如此甘拜下风，她忍着手上的剧痛想要用另一手把那根禁锢住她的长矛给拔掉！
然而此时的她再怎么挣扎也只不过是面前紫发的少女的掌中之物~
看到对方想要拔出手心的长矛，西琳知道对方是不可能灰心的，只有切断对方的行动能力才是最有效率的方法。
于是她二话不说的一个亚空之矛再次射出！这回直接‘噗呲’一声插进了对方的大腿上，鲜红的血液洒在后面的墙壁上，同时也伴随着面前女子的痛哼声！
舞弥被两处剧痛所缠绕全身，根本无从发力！索性直接跪在了地上全身无力的要慢慢休克了！
她的目的已经完成，也没有心思去管对面的舞弥了，索性直接一个传送门毫无踪影的消失在了原地。
“等等！！”
流着鲜血的舞弥看到对方离开之后连忙强撑着精神大声的对着无人的仓库大喊着想要留住对方，然而对方已经听不到她的话语了！她忍着心中的不甘于全身的痛楚慢慢的昏迷了下去。
…………………………
此时正闭眼在周围淡紫色空间中沉睡的爱丽丝菲尔慢慢的睁开了有些迷惑的双眼，陷入眼帘的就是与仓库完全不同风格的奇妙空间，梦幻的淡紫色主题的空间此时正覆盖在了她的眼中，数个紫色的光粒在空间中无意识的漂浮着，在周围还时不时的出现各式各样形状的紫色晶块儿。
与之前玩不同倒不如说仿佛是来到异空间，全程都充斥着美丽梦幻且如童话一般的色彩风格，抬头看向了天空…如星空的光点点缀着那遥远深邃的宇宙。
自己是在做梦吗？此时的爱丽丝菲尔不由得自我怀疑着。
“你醒了吗？”
一道有着辨识度的美妙声音穿入了她的耳膜，那声音仿佛带着与能这空间媲美的空灵感。转头看到了面前美丽的紫发少女，少女睁着金色的眸子平常的看着她。
“西琳小姐…”
对面的女孩儿她知道，这次圣杯战争Berserker的极为年轻的御主，对方貌似叫西琳。
“失礼了，爱丽丝菲尔小姐，到头来我们终究是敌人，请你能理解我们的做法。”
她有着礼貌的对着此时的银发女子施了一个贵族的礼节，捏着裙摆鞋尖儿点地微微曲腿，代表着己方只是为了彼此的利益才会如此，无论怎样她与她之间都是敌意关系…
“为什么…唉…算了吧…既然我不甚落入你们手中，那也算是自己的命运吧，时的我已经没有任何还手的余力，虽然对不起切嗣，但这也是事实。”
对方已然没有任何的反击手段了，凭她此时的残破身躯连动弹都不得动弹还提什么的反击呢？索性她也放弃了反击，直接把身体交于西琳来处置了。
“请你放心，我们不会加害于你，只是需要你来帮忙罢了，一个只有你才能帮的忙哦…爱丽小姐。”
西琳听见对方的话语后稍微无奈了一丝，她带着嘴角的一丝无害的笑意慢慢的迈着步子走进了对方躺在平台上的身体，并伸出了手掌轻轻抚摸着对方那白皙剔透的脸蛋儿，语气极为温柔仿佛是让对方消除心中的警惕。
“我知道的，你们是知道我是作为圣杯容器的吧？我刚才也说了，既然你们已经抓到了我，我也不想去反击了，我也无力去反击，想要拿我做什么就拿去好了－－只是…我有些不解你如此年轻的年龄是出于什么理由才走上了当魔术师的冷血之路呢？”
银发的女子眼神带着一丝悲伤与同情的看着站在她面前面容精致的少女。
西琳听见对方的问话稍微垂眸思考了一番，对于她来说这些什么魔术师她都不熟悉，毕竟她并不是这个世界的人，魔术师什么的都是她一己之力瞎编的，根本不了解其真正的内涵。
然而对方却如此正色的问向她，她也不得不给出一个能圆过去的理由吧，要不然对于此时的她来说也太没面子了吧。
“希利叶家族为魔术而生，又会为魔术而终，如果西琳一个人可以让自己的家族辉煌耀眼起来的话，这一切都是值得的。”
说着这些临时瞎编的话，连她自己都快要信了~！但重新想了想…嗯~这些话语也还说的过去，毕竟那些年轻之辈都是为了自己的家族嘛，这些都是西琳一起在母亲的怀里看的故事书里面的情节。
此时的她把这些东西搬到了台面儿上，诶…还别说…一点儿都不违和~！
“希利叶…原来如此，一切都是为了自己的魔术家族么，真是标准的魔术师思想呢，西琳小姐。”
爱丽听见后了然的笑了笑，对于西琳瞎编的理由她完全没有怀疑的相信了，她也不可能怀疑。
因为此时的她想到了自己还在德国的女儿，伊莉雅…想必几年之后伊莉雅也会和这位少女一样成为年轻的魔术师吧，为了艾因兹贝伦家。
“爱丽小姐时间到了，还请你在一次沉睡下去吧。”
随着紫发少女的轻声呢喃之后，华的身影出现在了另一边。
她把手捂在了对方的光洁额头上，一阵魔力进入到了银发女子的体内。
此时的爱丽丝菲尔感到意识一片模糊，那剧烈的困意仿佛潮水般从内心深处涌来，她的眼神失去了神采缓慢的闭上了双眼沉睡了下去。
华看到对方睡着之后嘴角勾起了一丝作弄的笑容。
“希利叶家族？”
用着调戏一般的口吻凑近西琳的面容重复了一句刚刚对方瞎编的话语。
“怎…怎么了嘛？”
西琳带着不服输的表情顶着少女的眼神直直的凑近过去看着她。
“噗…没啥…真会编~”
“唔，你好烦人啊~”
虽说嘴里有些不满的抱怨着对方，但是对于她来说对方这般带着喜欢之意的调戏她也已经习惯了，倒不如说这也是对方粘着她其中之一的表现吧…


在卫宫切嗣赶忙回到卫宫宅邸的仓库时天色已然漆黑一片了。
凄凉的月光也从仓库的窗户照射到了地面上，他来到门前先是检查了一下大门处的门锁。
完好无损，唯一一次被撞的痕迹是saber紧忙离开时候所留的痕迹，除了这个痕迹之外没有找到一丝被破坏的迹象。
他皱起了眉头，也就说…对方是直接在仓库内部现身的么，没有毁坏门锁，直接出其不意的现身与仓库内部？在这【**他端起手中的卡利柯M950一个漂亮的闪身挪到了仓库中的角落里，然后探出身子端着枪慢慢的搜索着敌人，虽然他知道对方已经离开了，但是还是不可放松警惕。
就在这时他顺着月光的光影看到了墙边已经昏迷了的舞弥，他连忙快步走了过去，蹲下身子把枪放在了地上扶着对方。
“舞弥！”
他出声呼唤了一下对方。
舞弥的眉间微微颤了一瞬，此时听到声音后慢慢的睁开了，看着面前的男人。
“切嗣…”
虚弱的声音穿入了切嗣的耳朵。
“...发生什么了？袭击的人是谁？”
“Berserker的御主，她掳走了夫人，然后直接消失了。”
“是吗，你的身体怎么样？”
他观察了一下对方的伤口，手上的长矛已经被对方拿下来了，腿上的还依旧插在上面。
“请放心…对方…并没有对我下杀手，那个时候…她完全能了结我的，但是…她留了我一命。”
舞弥微微喘了口气粗气，缓解了一下伤口的疼痛。
“对方貌似只是想要掳走夫人，从头到尾的动作行云流水，应该提前就…唔…商量好了对策。”
“我知道了，我帮你把它拔下来。”
切嗣握住了对方腿上的长矛然后在兜里掏出了一卷绷带按压在了接触面上，在一阵舞弥的痛吟声之后，长矛被他扔到了地上，熟练把绷带系在了对方的大腿上。
切嗣本想背她到房间中的，然而对方拒绝了他的好意，说自己还可以走，让他去追西琳她们。
“那我走了，你自己注意一点。”
待对方点头后他就拿起了身边的枪械快步离开了仓库。
Berserker的御主的魔术不同于其他人，空间魔术来无影去无踪，根本无法追踪对方的痕迹，因为对方的移动是没有过程的，此时说不定是在冬木市某个隐秘的地方吧，这下可糟透了。
现在他唯一的线索就是潜入间桐家了。
卫宫切嗣知道西琳与华此时的根据地是间桐家，于是就毫不拖沓的驾车连夜向着间桐家的宅邸驶去。
他没有把saber召回来，对方可能不在间桐家，到那时候就能让在外面的saber就更方便的挨个位置寻找了。
间桐宅邸此时没有任何的光亮，仿佛一座鬼屋一样毫无生息。
卫宫切嗣的车悄悄的听到了距房子几十米的距离，然后下车拿着武器徒步跑到了宅邸附近。
给卡利柯上膛成功了潜入到了屋子里。
压着身子进到了客厅中，没有开灯一片昏暗，四周没有任何的声响，只有他的脚步声。
只不过他的鞋子在漆黑的地板上不知道踩到了什么…一片粘稠。
他打开手电看了一眼地板，一摊黑血中间貌似是什么粘稠的肉沫，十分的恶心。
他不由得皱起了眉头…很怪，非常怪异，这间宅邸肯定是发生了什么…他如此断言道…
迈着谨慎的步伐搜索了一层的几间房间，毫无人烟。
他并没有直接检查二楼而是下到了一层通往地下室的楼梯。
陡峭的窄小楼梯周围是那令人发憷的暗绿光线，仿佛楼梯的尽头是那深邃的无底深渊一般。
切嗣屏住了心神端起了枪迈开步子慢慢的下到了底层。
宽阔的地下室充斥着阴沉的光线，四角那看不见的黑暗仿佛要吞噬中间光线的巨口一般，凝视着他，四周还充斥着刺鼻的腐败味和一丝烧焦的味道，
这不愧间桐脏砚啊，那老头子本身就挺恶心的，今天他亲临时更觉得这里极为恶心了。
只不过如此想象的他却在这里感觉到了不对劲，地面并不干净，是那种极为不自然的不干净，倒不如说是许多污秽之物的尸体散落在地面，到处都是干涸的黑色血液以及那有些恶心的昆虫断肢。
“！”
他发现了一个令他极为不敢置信的东西…迈开脚步走了过去用着手电光照着面前的尸体…
半个老年人的身躯在地面上腐烂着，上半身仿佛是被某种巨量的魔力打碎了一样，不见踪影，身体一动不动带着那腐烂的臭味。
“...间桐脏砚被杀了。”
是Berserker干的吗？还是另有其人？
咚…
“！”
这时候上层响起了一声关门的声音，他敏锐抬起头看了过去，然后赶忙了快步的跑到了一层，顺着一层的楼梯慢慢的压着脚步上到了二层。
……………..
此时在冬木市中心最高的建筑物上方，有两双眼睛在盯着下方的城市群。
“哈哈！绮礼，你被那俩女人耍了哦，她们根本不上你的钩儿啊。”
此时的Archer放肆的大声嘲笑着面前的男人。
“...不得不说，对方确实超出了我的预期……本来想着对方是只会动武的粗鄙之辈，没想到也能动脑子…”
言峰绮礼看着间桐宅的方向不由得微微露出了一丝有些遗憾的笑容。
“那就是你看走眼了，绮礼~那女人可不是寻常的那些野狗能够比的，她很机灵，与她之前打的交道我就对她有了如此的看法了，要不然怎能说是我看上的女人呢？”
Archer露出了一脸得意且有些骄傲的笑容，仿佛是在炫耀自己的所有物多么的优秀一样。
“确实，可怕的并不是Berserker有多么能打，而是Berserker既能打又有脑子，不是吗？Archer。”
言峰绮礼瞥向了后方的金发男子。
“哼…无论如何，这女人到最后一定是我的东西，其他的杂种都要给我去死。”

“...虽然有些超出我的预计，但还是可以挽回一部分的，既然对方掌握着圣杯的容器…卫宫切嗣肯定会把注意力放在Berserker的身上，趁那时候在去接近他就是最合适的时机。”
言峰绮礼看着远处的间桐宅露出了愉悦的笑容。


圣杯战争的倒数第二晚，无论是哪一方都在准备着自己的计谋来为明天的最终决战做好准备。
然而就在他们之中还有着一对儿此时十分的悠闲，那就是我们的Berserker组，也就是西琳以及华的两位少女组合。
此时时间在晚间九点左右，在冬木市边缘郊外的度假村中，有一家叫做‘清泉池’的温泉圣地，里面的温泉池的庭院中此时正充斥着暖黄色的微光。
咔嗒…
院子附近的‘添水’装满水之后落到了地面发出了清脆且美妙的声响。
呼啦…
湿润的纤细长腿从水面微微抬起，面部的水滴顺着白皙的肌肤缓缓的抵在了水面上，纤腿的主人此时正全裸的坐在温泉中舒服的伸着身体。
“唔啊~好舒服啊~”
身体来回舒服的扭捏的几下最后放松了整个身体，她调整了一下身体然后微微偏头看向了一边离她有些距离的紫发少女。
对方还在拘谨的缩着身子缩在温泉内部的台阶上，长发也被淡紫色的毛巾固在了头顶，没有向外露出，不向她白色的长发直接披散在后背上。
她知道对方肯定又害羞了，但是有意思的是紫发少女的视线有时候会时不时的看她一眼，看了一瞬又慌忙的移开，就像是想要看她的身姿却又在自制着，内心中不由得轻笑了一下，对方的样子在她看来极为可爱。
华微微思考了一番，然后微微伸展了一下双腿在心中想了想类似有什么诱惑的姿势没有，想到之后她就露出一丝好看的笑意单手抚在了台阶上，左腿微微翘出水面，在空中有着幅度的来回优美的弯曲了几下…然后轻轻的搭在了曲起的右腿上。
另一边坐着西琳就如对方所料撇到对方的样子后有些出神了起来，脸部还带着可爱的红润，金色的眼眸带着一丝颤动的水汽，她的视线出神的盯着对方的双腿。
对方那纤纤玉腿她的面前互相翘着…腿型十分柔润顺滑，凹凸有型，分明之前那么能打，力气又大，但是腿上却没有一丝肌肉，稚嫩光滑。
视线下意识的移到了对方的小腿以及脚掌处，与大腿形成完美粗细比例的纤柔小腿与微微拱起的纤巧脚掌。
对方此时的姿势仿佛是在特意展现在她眼中一样，就像是在诱惑她一样，然而西琳真的就上钩儿了。
本来之前每次在床上都能习惯了两人的相处了，但是这次直接脱掉衣服坦诚相见什么的！虽然这对于正常的女生之间的没那么特别，但是她…唉…她有些特殊，她真的受不了啊~！根本还没有做好准备！神情十分的紧张，心脏也‘噗通’的跳个不停。
“噗…”
直到听见对方那憋不住的笑声她才连忙回过神，发现自己此时的样子后连忙脸红的转过身子别过脸…
真是的，她感觉她现在的样子就像是一个变态一样，而且对方也十分的狡猾，就这样的诱惑她，她感觉现在的身子都有些热了呢。
“可能是温泉的原因吧…”
微微出声呢喃了一下子，然后轻轻抬手摸了摸自己的心口缓解了一下身子的不对劲。
哗啦哗啦…远处传来愈来愈近的水流声，她知道对方此时已经游了过来。
华带着了然的笑意熟练的游到了西琳的身边就这样微微坐起近距离的靠着她，双方同意稚嫩的白皙肌肤此时微微碰触到了一起，让西琳原本平复的心情又一次热了起来。
华贴着对方的肌肤有些在意的微微偏头看了看对方的反应，还是一如既往的弱气脸红。
“唉…你瞧瞧你~干嘛这么拘束啊~？别不好意思啊，我都在你身边多久了啊，还这么见外？”
她有些纳闷儿的起身凑近对方的身子有些埋怨着。
“...不是的。”
西琳小声呢喃反驳了一句，过后又没声儿了。
“哦——”
她配合着西琳用着棒读的语气‘哦’了一声，她视线看着西琳的娇柔身躯，有些比正常人更白一点儿的肤色，这意味着她本身的体质就极为不健康。
她知道对方的身高比她矮一些，所以用她的视线看过去对方其实有些娇小，但也没小哪儿去，瘦弱的身材以及被对方微微抱起的纤弱双腿，此时有些弱气的样子仿佛一碰即碎的晶玉一样，让人怜爱。
收回视线，她知道这幅动作的含义，那就是对方还是一幅舒展不开的样子，唉…真是的~
“...喂~干嘛要这么压抑自己啊，想要看就看呗~我都让你看了啊…压抑欲望很不好受的啊。”
有些不想对方如此压抑自己，对方这样子她看着也难受，索性就毫无顾忌的把自己的身姿展现在对面女孩儿面前，告诉她不需要压抑自己－－其实她是知道面前这位看起来清纯温顺的少女内心中其实有一股隐藏的小色狼属性，刚才从对方的眼神就能看出来。
“...不…不要~！”
西琳被对方说的脸都要冒热气了，她连忙在大腿上埋着脸害羞使劲摇了摇头。
“哎呀…我发现你好别扭啊~”
华有些不满的直起身看着她。
“什…什么嘛，西琳…才不别扭。”
对方听到后又抬起头看了她一眼小声反驳了一句然后视线扫到她胸前又脸红别开了视线，让她不知道是气还是笑。
“呵…是吗？一般别扭的人都说自己不别扭~！”
华嗤笑了一下有理的反驳。
“唔…”
西琳被噎了一下也没有在反驳。
“…当初你在那白痴金闪闪面前那么护着我，现在你就怂了？来这套把戏？”
“那…那不是…他要…夺走你嘛。”
西琳弱弱的抬头眼眸带着一丝委屈的说着。
“哦——是这样啊~”
华又一次棒读的回了一句，仿佛根本没把对方的‘回答’当成真正的回答一样。
“唔…讨厌。”
西琳又理亏的没了气势，她微微埋怨的小声说了对方一句。

“？”
西琳不解的看向对方，身边的白发少女面色带着宠溺的笑意，眼神却带着一丝‘我真拿你没办法’的意思，但是无论如何西琳能从中读出对方是真的想要和她好，想要和她亲近。
西琳原本以为在性格方面上她才是比较成熟的一方，然而与对方这么多次的内心接触后，她现在觉得自己并没有所想象的那么成熟，甚至对方在内心感情这种方面或是一些细节的处理上以及对她亲近的方式上，比她要成熟很多。
明明平时还一副孩子气的样子呢。


这时她感觉右脸颊上多出了一处柔软的触感，她楞了一下。
对方的手指戳在了她的右脸上并慢慢的想要把她的脸扳到对方的视线处。
“唔…干什么呀~”
她有些羞意的问道。
“我让你看着我啊，很奇怪吗？”
对方的话语永远都是那么的理所应当，那么的信心十足，让她反驳不出一丝道理，或许这就是她真正的魅力所在吧。
西琳被迫与那双宝石般的红色美瞳对视了起来，金色与红色之间的相接，双方都带着一丝内心中的情感，此时正在碰触着。
然而不出所料最终还是西琳败下阵来，她害羞移开了视线。
“呵呵…你真是有意思。”
华带着好笑的神情看着面前让她觉得十分可爱的少女，她把视线从对方的身上扫视了一眼，视线在对方的胸部停了下来，看着对方那鼓起的小白兔，比她的要有料很多呀~！
伸出手指在对方的小白兔上轻轻用手指捏了一把。
噗妞…
“呀~！”
西琳连忙捂着胸前脸红的叫了一声。
“你…你…你变态~！”
哗啦！
对方捂着胸前红着脸向她的方向报复性的撩了一下水。
“哈？至于这么大反应吗？我就是有些好奇而已啊，就像捏一捏，没想到你这么大反应。”
她抹掉脸上的水迹后，有些纳闷的看着对方的样子。
“没有这么大反应才…才奇怪好吧~！”
“行了行了~我错了，我不摸了，哎呦~”
双方话语完毕后就这样并肩的坐在温泉的台阶上，谁都没有说话。
“.…..”×2
“对不起啊~我不知道你反应这么大，别生气啦~”
华有些关心对方的心情。
“嗯…没事儿了。”
西琳小声回应了一句，然而脸部还是很热，真的是温泉的原因…嗯！一定是的！
“.…..”×2
一时间双方又一次沉默了，四周是能听见上方石头的滴水声，以及院子里的‘添水’盛满水之后的下落声…
过程中华有些无聊的双腿来回上下摆荡玩着水，水声‘哗啦哗啦’的在其表面溅起了波纹。
“为什么要到这儿来啊？”
这时候西琳的声音在安静的环境中响起，带着一丝空灵的回声。
“啥？”
华楞了一下然后转头看向身边的人。
“现在泡温泉是不是有些不合时宜呢？我们还在…那个…圣杯战争。”
西琳微微垂着眼眸，身体也随之稍微放松了一下伸展了一下双腿与身边人的双腿平齐下来互相贴着，腿上那舒服的触感让她有些享受，语气带着一丝小声的不解。
“很简单啊~因为离圣杯战争的结束还剩两天了…之后我们不就要回去了嘛？这是最后一次在这里游玩儿的时间咯，既然如此还不如体验一把温泉呢，你说呢？”
华露出了一丝了然的笑容，然后理所当然的对着身边的人解释着自己的观点，还用水下灵活的脚指调皮的挠了一下对方翘起的脚心。
“！”
西琳感受到脚掌上的突然酥痒后条件反射的身躯一颤，连忙缩回了双腿又变回了之前抱膝的姿势。
“唔~你的脚~”
她有些埋怨的用身子轻轻挤了一下身边的白发少女，带着一丝娇弱的语气。


华毫无反思的说出真相。
“哼╭(╯^╰)╮算了吧。”

华说着说着就舒服侧身靠在西琳的肩膀上，双手也搂住了对方的腰间，不出她所料对方的身子直接僵了一下，但又慢慢的恢复放松了。
是习惯了吧~？她不由得心想。
“唔…你…你为什么这么爱身体接触啊？”
西琳感受着身边人全裸的肌肤怀抱有些舒服又有【//
“这需要理由吗？因为我想啊~我要啊~我能啊~更因为你根本躲不过去啊~！再者说…之前我们不是也进行过身体接触吗？”
“怎么这时候你才说‘呀♀~！不行~不要~！不要摸西琳~！’这种话啊？”
华形象的模仿着她经常用的语气以及口癖并且抱着身体扭捏着，甚至声线都变得和与对方差不多了，同时也没有松开手反倒加大了手臂的力道，又紧了一点儿。
“那时候不是…都…都穿衣服嘛，现在…我们是全裸的吧？还有…不许学西琳说话~！”
西琳被对方这么一调侃直接脸红了起来。
“哎呀…你看你~！总是在意这些鸡毛蒜皮的小事儿~还这么固执，你怎么跟那老古董一样啊？”
华抬起脸有些埋怨的看着对方嘴里还有些不满的抱怨着。
“老…老古董是谁啊？经常听你说…”
西琳听到熟悉的称呼后有些不解，这位‘老古董’小姐，到底是谁？
“唉…算了吧，她是我的…老朋友？算是吧。”
她也不知道那个老古董算是她的什么人，她俩其实关系挺复杂的，唉…不想了。
“哦…好吧。”
西琳也没有多问下去，她知道这个人对这位白发少女有些复杂。
“华…”
“嗯？”
对方靠在她的身上用着慵懒的鼻音轻轻回应着她。
“我们回去之后…还会去不同的世界吗？”
“当然去啊…为啥不去？那么好的机会…当然要见识一下不同的环境和人文咯~在我们那个崩坏肆虐的世界里面，人都要待臭了~！我早就受够那玩意儿了，而且。”
“而且？”
“...我也没有能回去的地方。”
对方把脸埋在了她的肩上声音也有些闷，她能听出对方此时有些失落又有些委屈，腰间的双手也微微加紧了力道，仿佛要抓住她这个唯一的依靠一样。
“华…”
她下意识的搂住了对方身子，让对方能舒服一点儿，右手还轻轻抚摸着对方的头发。
只是她第二次见到对方如此的脆弱样子了。
第一次是上次在那个楼顶上，谈论高处的时候，她不知道对方从前到底经历了什么悲伤的事情。但是此时的她想要用着自己的方式来安慰着这位白发的少女。
这位表面很随性坚强但是内心中却十分脆弱的女孩儿，有可能在未来的某一天她们会分别，但只要她还能陪伴在对方的身边她就会尽自己所能来安抚对方，让对方心情能好过一点儿。
视线看着对方那披散在背后的美丽白发，柔顺的苍白色的长发的发梢是那种渐变的墨黑色，轻飘飘的铺散在水面上…仿佛一朵白莲一样。
“唉…真糗…我总会下意识的把自己的另一面露给你。”
那老古董都没见过这样的她，她更不会主动把自己悲伤的样子大大咧咧的展现给其他人。
“.华…就和之前说的一样，西琳永远都可以倾听你的心声的。”
温柔的话语穿入了她的耳边。
“我知道~就因为如此我才这么喜欢你的，不是吗？”
她用手划了划身边的水面…发出了‘哗啦’的清脆水声。
“上去吧，泡够了。”
说完她就站起身坐在了完美的平台上。
“...诶？”
西琳有些愣愣的。
“我是怕你泡晕了，你这小身板儿我感觉也快要晕了。”
“嗯…唔…”
仿佛验证了对方的话一样西琳刚要说什么就感觉一阵眩晕和有些恶心感，她虚弱的抚着脑袋。
“我就说嘛，快上来…我拉着你。”
华一副‘你看我说对了吧，’的样子然后直接从后面抱住了西琳的上半身，直接把她抱出了温泉。
“唔…有些想吐。”
西琳虚弱的捂着脑袋。
“那可不？你都泡晕了…来…搂着我，咱们今晚就在这度假村的房间里睡吧。”
“嗯。”
西琳就这样无意识被对方公主抱了起来，然后缩在了对方的怀里虚弱着喘着气。
“走啦~走啦~睡觉去~！”
华抱着西琳的身子就像抱着小女友一样走进了隔壁的房间里。
这一晚对于西琳来说应该能睡一个好觉了吧。


今日的阳光无比的刺热，那高照的金色把周围的空气扭曲的不像个样子，四周响起了那令人烦躁的蝉鸣声，整个天空几乎全程无风，这是据气象预报专家都无法解释气候变化。
然而对于此时正坐在台阶上的卫宫切嗣来说这一切都不那么重要了，或者说根本提不起他的兴趣。
此时的他正处在冬木市深山町圆藏山山腰，柳洞寺的寺院门口，坐在其门前的台阶上一脸憔悴又阴沉的样子。
他据上次睡眠时间已然过了四十个小时了，直到如今他已然紧绷着神经。

凑巧他抓到了那个叫做间桐鹤野的男人，他 ‘询问’了对方关于间桐雁夜以及Berserker还有她御主的事情…
得到的是情报远比他想的要复杂多了。
首先是间桐雁夜…已经在昨天白天就离开了冬木市离开时候还带走了一位女孩儿，至于Berserker和她的御主，据男人称，昨天下午两人与教会的监督者有过接触…甚至是把对方直接招待到了客厅中，来的人是穿着黑色教会服装的黑短发男子。
由于当时场面一度有些紧张所以间桐鹤野只是偷偷看了一眼就回到了自己的房间。
黑发男子…教会…监督者。
“言峰绮礼吗？”
据他脑中的情报来看只有这一个选择，没想到那时候Berserker她们就已经和对方勾结了吗？
“…是针对我吗？”
不知道…但是这种可能性特别大，而且他不认为Berserker她们只是单纯的为了掳走他的妻子，不…这一切应该都是言峰绮礼这个男人策划的，言峰绮礼把Berserker她们作为媒介来帮助自己夺取他的妻子，也就是圣杯的容器。
“…也就是说此时的爱丽很大可能是在言峰绮礼的手上，Berserker她们只是个幌子。”
至于对方开了什么条件，那就要另说了，现在他也没有心神去想那些繁杂事情…
“现在最主要的问题是言峰绮礼在哪儿？”
要让圣杯降临就必须在冬木四大灵脉的其中一处举行仪式，其中两处，远坂宅和圣堂教会都没有发现对方的身影，这些地方之前他都去过了。接下来就只剩下两处了，圆藏山这里，或者是冬木市民会馆。
冬木市民会馆只需从正面强攻就行了。
嘀——
“舞弥…你的伤怎么样了？”
“虽然还有些疼痛，但是已经可以活动了，如果是过于强力的活动还是有些耗不住。”
舞弥的声音从对讲机里传了出来。
“足够了，听好了…舞弥。从现在开始你就负责盯着冬木市民会馆内部的情况，直到今晚圣杯战争结束之前一刻都不要松懈，一有情况就向我汇报。”
“我知道了，你也多保重。”
“啊…”
嘀——
挂断了对讲机。
这样就能方便点了，他一个人来负责盯着这片圆藏山区域，现在只能是如此被迫的防御了。
嗒嗒…
这时候清脆的脚步声从远处传了过来，切嗣抬眼看向了来者。
此时的Saber神色有些阴沉的站定在原地，冷漠的向着他汇报。
“从昨晚开始，我就为寻找爱丽丝菲尔的行踪四处奔波，然而结果还是不如人意，到处都没有她的踪迹，包括Berserker在内。”
“……”
一阵沉默。
“如果有什么紧急的事情请你用令咒召唤我。”
说完saber就带着有些冷漠的神情转身离开了此地，没有管她那沉默的御主。
……………………
下午五点左右。
此时的天色已然黄昏，壮丽的火烧云徘徊在天际，为整个冬木市的城市以及天空抹上了那橙红的颜料…大楼的玻璃表面反射出了那刺眼的晚霞光芒。
此时的场景代表着又一天的结束，又代表着夜晚的开始，同时更代表着此次第四届圣杯战争的最后一缕黄昏，宛如决战狼烟一般的灼热信号。
在冬木市中心耸立的水塔上，此时正被两位少女所占据。
“西琳，那女的还在睡吗？”
华后背靠在水塔平台的围栏上看向了胳膊扒在栏杆上被风吹着长发有些惬意的紫发少女。
“嗯，她还没回复过来意识。”
西琳感应了一下此时正躺在虚数空间中的平台上的爱丽丝菲尔。
“正好~她也别醒了，就这样躺着吧…免得到时候变圣杯的时候痛苦万分。”
“爱丽小姐…她真的会痛苦吗？”
西琳有些不确定。
“按道理来说应该不会吧，恐怕那个时候她都已经失去生命迹象了，或者整个身子直接变成圣杯？到时候在看呗~我们可是离的最近的一批观众哦~”
此时夜晚的微风带着一丝舒服的凉意吹拂在两人的脸上，扬起了两人那美丽的长发。
夜晚已经降临了，城市中的灯光都依次点亮了起来，原本映着晚霞般红色的冬木市此时变成了反射着五颜六色霓虹灯的钢铁丛林。
“真美啊…”
西琳有些感叹的出声。
“嗯…是挺美的。”
对方说此话时视线意有所指的瞟了一眼身边的人。
西琳感觉到了对方的意思有些埋怨的转头瞥了一眼对方…对方还一副根本不在乎的笑容。
“对了西琳…到时候你把她的身体就直接放在冬木市民会馆的内场就行了。”
“为什么啊？”
“我一会儿到大桥那边吸引一波儿敌人，估计把对方干掉之后那杯子就差不多要降世了，到时候方便回去，冬木市民会馆离冬木大桥的路程是最近的，比其他三处地点要方便的多。”
华抬手指了指远处横跨在宽广海面上的冬木地标之一，冬木大桥的方向然后又指了一下远处会馆的方向来回划了一下手指，代表着距离。
“到时候你往天上做一个标记【%“那两人打起来的时候西琳不插手吗？”
西琳问道。
“随便你咯…想要出手就出手呗…但Saber和Archer恐怕也会跟过去，你到时候小心点儿，或者最简单的办法放完就走，或者躲在你的空间中看戏，毕竟…鹬蚌相争，渔翁得利嘛。”
其实她这么说只是想让对方小心一点而已，虽然她十分信赖西琳的实力就是了。
“嗯，西琳知道了，小华到时候也小心点儿，别伤着自己了。”
“放心吧~不会的…”
她每次听见对方关心她的话语都会感觉心中舒畅，仿佛甜甜的甘露一样清洗着她的内心。
对于她们来说得不得到圣杯都无所谓…最重要是要见证圣杯的降临之刻，这也是此次‘旅游’的真正意义啊。


红色的魔力粒子在冬木大桥的中心降临…凝聚成了一位纤细的少女身姿…
华从魔力粒子中显现后视线在两旁观察了一番…
“正好没人…这大桥就稍微借我一用吧~！”
应该这几天冬木市的事件有些频繁的原因…各种爆炸以及怪物横行…还有人员伤亡。
所以之前在新闻上颁布了宵禁令…晚上超过七点之后就严禁任何居民在大街上闲逛…都必须回到自己的家中。
所以才造就了此时只有华一个人站在这空荡荡的大桥中心的场景。
她其实早就换上了律者形态的黑色古装…从武器匣中拿出了金红色的长枪‘有话直槊’，下意识的把长枪拎在手上华丽的甩了一个枪花儿之后，枪头朝下，不费吹灰之力的把长枪插到了桥面上…
咔嚓！！
一声尖锐的刺穿声响起…枪刃如切割豆腐一样插入了桥面…中心向外几米的距离也随之出现了扩散的裂痕…
一阵红黑色的魔力从长枪身上浮现出来…魔力覆盖在其表面并沿着地上的裂痕钻入进其中…
嗖！！
随之那魔力突然直冲天际…仿佛一盏竖直的探照灯一样，照耀在正上方的天空…
红色的魔力光束以着桥面上的长枪为起点射到了正上方的天际…在空中…也就是光束末端浮现出了由魔力组成的‘识’字…字体是那种顺滑的粗毛笔楷体字…在漆黑的天空中就像一座指引着方向的灯塔一样壮丽的悬浮着。
她直接跳上了大桥的顶端横梁上…看着上方的字体…满意的点了点头。
“还不错~！挺带劲的！”
剩下的就是悠闲的坐在这里等着过来自己送死的家伙了…毕竟是圣杯战争的最后一晚嘛…就是说今晚是大决战…如果不打的话就没有机会咯~！
她认为其他那些家伙们也会是如此的想法…如果时间到了她们就要回去了…那样就太不值了~还不够车票钱呢~虽然给她们报销的是圣杯就是了。
这个标记也是作为一个信号…让对方知道她是在找人宣战…而这座冬木大桥就是她此时的战场…也是陷阱…因为她完全有自信能把对方消灭掉…无论是谁~！因为她就是这么强！
几分钟之前…在冬木市某处的住宅房中的二楼中…
今晚的韦伯在床上辗转反侧…他睡不着…虽然意识已经很疲倦可就是睡不着…
睁开了双眼揭开了被子坐起身…由于房间没开灯…一片昏暗，只能看到了此时坐在窗台上借着烛光翻着书籍的Rider。
“你醒了啊，小子。”
Rider听见床上的动静后停下了翻书的手并看向了他。
“不…我没睡着，这时候谁还能睡着啊。”
韦伯困惑的搓了搓脑袋上有些乱的头发…
“唉，也是…我觉得今晚别像之前一样急躁了…冷静的做好准备再上。”
Rider合上了书籍并站起身看向了窗外的城市夜景。
“为什么？”
“我只是有种预感，今晚将会定出胜负，毕竟是最后一晚了。”
对方的语气极为沉重…与往日的大大咧咧的样子截然不同，这样的气氛也让韦伯也面色沉重了起来…他也懂对方担心的东西。
“今晚的气氛太过于安静了，是因为已经不剩下几个参加者了么。”
他穿着睡衣走到了窗边看着外面极为安静的街道…无论是哪一处都空无一人…甚至连马路上的车辆都不见踪影了。
“这也就意味着，之后等着我们的都是真正的强者啊！”
嗡！！！
“！”×2
就在这时候在远处冬木大桥的方向突然窜出一阵强大的魔力波动…一道直穿云霄的红色的光束陷入了他们的眼帘…光束的四周还伴随着红黑色的闪电…以及周围那有着压迫力的风压。
两人互相看了一眼后就立马下到了楼下…出了房门来到街边看着那副景象…
Rider看着远处投影的字体有些不解…
“那个是什么字啊？”
“‘识’吗？华夏的汉字之一…看来对方是Berserker了。”
韦伯用着聪明的脑子辨认处了天空中的红色顺笔笔画所构成的字体…
“没有错…那确实是那仙人小姐的魔力波动…”
Rider也认出了对方…
“Berserker…”
韦伯皱起了眉头…他感到有些大事不妙了…对方的战力他是有目共睹的…那个凌驾于天地的宝具…他一辈子都忘不了...
“哈哈！！”
一声大笑打断了他的思【>*
“喂！都这时候还在笑！”
“看来那位可爱的仙人小姐也有些迫不及待了呢~！此时对方正在对着我们所有人奏起那耀眼的凯歌啊~！对着我们所有人挑衅着‘不服就来找我啊！’这样的意思吧。”
“是吗，这就是最后一战了啊。”
韦伯感觉此时就像是梦境一样的不真实…他真的可以撑到这种大战的后期啊。
“没错！”
Rider说完就用着魔力把自己红色的披风给显现了出来…拔出了自己的佩剑豪迈的指着天空…
“那么！既然已决定要赶赴何处的战场了！我也必须以不给骑兵职介丢脸的方式出征！！出来吧我的爱马！！”
随着惊天动地的落雷打在了剑刃上…rider的身边出现了一阵湍急的如雷…
一匹高大雄壮的黑色战马从雷电中跑了出来…它对着天空抬起前腿大力的鸣叫着…
Rider骑上了战马眼睛带着决意的而看着远处那有着威慑力的红色魔力光束…嘴角也露出了一丝笑意。
与此同时在冬木市民会馆的内部…一道淡紫色传送门从虚空中展开…
有着可爱少女风格的紫色高跟鞋先一步踏在了金黄色的地砖上…随着一声清脆的鞋跟声响起…金色眸子瞄了一眼四周的场景…完全空无一人。
嗒嗒…
脚步声在沉静的市民会馆内部清晰的响着…她走到了大厅的正中央…也就是中间的台桌上…
四周暖色的灯光共同照耀着中心的桌面…仿佛是恭迎着某人一样…正好与她此时做的事情气氛相符合…
召唤出虚数空间…把里面沉睡的爱丽丝菲尔放到了台桌上…此刻灯光共同集中在银发的女子身上…仿佛将要进行某种演出。
西琳做完这件事情后又麻利的走进了身边的传送门中消失在了原地…传送门的另一边连接着市民会馆的外围…她出来后抬起手掌…从白皙的手心中渐渐的凝聚着一团美丽的紫色魔力光粒…光粒顺着她的意象升到了黑夜的空中…从而在天空四散开来,..
仿佛那黑夜的星辰一般徘徊在星空中…
这是暗号对着在远处大桥上的小华提示着她已经完成了准备任何了。
但也是诱饵…告知周围的御主以及从者，圣杯将要在此处降临…卫宫切嗣以及言峰绮礼两人看到后大概率会过来，因为两人都是与这件事情有关系的人啊。


嘀——
此时依旧在圆藏山山腰处坐着的卫宫切嗣接到了来自舞弥的联络。
“舞弥，情况怎么样？”
一刻都没有耽搁的拿起了对讲机，询问了情况。
“Berserker的御主现在已经出现在这儿了。”
舞弥的声音有些小声的传来，对方应该是极为小心。
“冬木市民会馆吗？”
“是的。”
“而且…对方还把夫人放在了大厅中央，应该是要准备圣杯的降临了。”
“看到言峰绮礼了吗？”
“没有，只有对方一个人。”
就在这时一阵紫色的光芒在天空中扩散，吸引了他的注意力，他停下了话语看了过去。
远处冬木市民会馆的方向的天空中出现了一团紫色的光粒，光粒渐渐的飘到天空在其中徘徊着，仿佛某种信号一样。
“切嗣，那是——”
“啊…看来是她弄的…她现在还在馆内吗？”
切嗣看着此时的紫色光芒有些在意的问了一句。
“没有…对方已经离开了。”
待舞弥确认后他直接站起身把手中的枪插到了腰间。
“...舞弥你可以离开了，这段时间辛苦你了。”
“切嗣你没问题吗？我还是可以——”
“不，你的身体还没有完全恢复，这样过去只会给敌人留下我们的弱点，你的工作已经完成了，回去吧。剩下的就交给我和saber吧。”
“知道了，夫人的事情我——”
“我没有怪你舞弥…爱丽本来就已经下好了决心…这事和你没关系，况且对方是那么强大的对手。”
“我知道了，那你多保重。”
嘀——通话被对方切断了…
他点了根儿烟叼在了嘴上…迈着稳重的步伐从台阶处下到了山脚下…
言峰绮礼肯定埋伏在冬木市民会馆的某个地方，介于Berserker组和他联手为由，把爱丽放在了大厅中…然后让Berserker的御主发信号，让他过去…


“他的目标是我…”
现在rider和Berserker应该已经见面了…两人肯定会分出胜负，在这过程中，言峰绮礼与Archer就让他和saber来对付吧，虽然不知道远坂时辰为什么消失了，说不定对方已经死了，但是那已经不重要了。
卫宫切嗣如果消灭了Archer组那么最终的敌人可能是Berserker也可能是Rider，如果他直接被言峰绮礼消灭的话就另当别论了。
然而这一切都只是他的推断罢了，属不属实…对不对他都不确定。
但事实上由于西琳以及华的主意，两人破坏他们之间的交易…所以言峰绮礼并没有拿到爱丽斯菲尔的身体。
虽然是如此，但此时的言峰绮礼已经到达了冬木市民【/@
“还真是无巧不成书，想不到对方会在这时对我们发信号，还真是大胆。也罢，相比卫宫切嗣也会被这个信号吸引，那样的话正合我意。”
他完全不担心西琳能够在他与卫宫切嗣战斗的时候从背后偷袭，因为他认为此时在远处那红光闪烁的地方，是Berserker与rider之间的决斗…对方肯定已经过去支援自己的从者去了，根本无心搭理这边，这就是最好的时机！
“那个女人可真是狂妄啊，不过我喜欢~！”
Archer来到栏杆处靠在上面看着远处的红光用着悠闲的语气说道…
“...怎么了？你想过去掺一脚？”
言峰转头看向他。
“不，既然有人捷足先登的话我就不去了，我不喜欢有人打扰，那个女人我要就在最后单独去享用她。”
Archer说完还不忘了妖艳的舔了一下嘴唇，之后他看着手里的红酒又喝了一口。
“随便你，只要到时候不波及到圣杯降临就行了。”
嗡~！
言峰这时听到了远处越来越近的摩托车声，他知道是saber来了。
“Archer，能够劳烦你去对付一下对方呢？”
“哼，真是给我一个无聊的活儿啊，绮礼…罢了，反正闲着也很无聊，就陪那个小骑士王玩玩儿吧。”
说完他就端着就被化作一片金光消失在了原地。
“saber到来也就是说，卫宫切嗣你也不远了吧。”
言峰露出了一丝愉悦的笑容。
…………………
已经翘着腿坐在大桥顶端的横梁上等待半天的华此时终于看到了远处骑着战马跑过来的rider和他的御主…对方在离她有一段距离的另一端停了下来。
她放下来了腿站起身全身冒起了红色魔力，一个快速的下坠。
砰！的一声红色的光团砸在了桥面上。
她本人落地之后周身的魔力就随之消散了，露出了真身。
“没想到来的是你们啊，征服王。”
她用着一如既往有些亲和的随性语气对着对面那对满脸警惕的主从对话，这一次她没有用‘大红毛儿’这种较为随便的称呼，而是正儿八经的用着对方的名号来称呼他，这也以为着这位灰发的少女此时是认真的了。
“如果是别人来的话那就太可惜了，我还想真正和你较量一场呢，仙人小姐。”
Rider同意用着一如既往的语气回答她，他顺便下了马，徒步走到了大桥中间的位置…
华看到对方的动作后也出于战前的寒暄迈开步子来到了对方的面前。
她来到对方面前之后有些奇怪的看了看对方身后的战马。
“今儿咋没看你乘牛车呢？”
她有些不解…
“乘牛车过来多少有些不方便，毕竟接下来正好要用到我的爱马，索性就直接召唤了出来。”
Rider看了一眼后方托着韦伯的战马意有所指的暗示了一下自己的意图。
“呵…懂了~！也就是说一会儿你我之间要用必杀宝具来决胜负咯？”
华当然能听懂对方的意思，带着一丝了然的笑意抱起胳膊微微歪头看向了对方…
“没错~！！强者之间定当要以着彼此最为自豪的招式决一胜负啦！没必要弄那些拐弯抹角的试探！”
“行~我也正有此意，既然你都放话了，那作为对手的我岂能让你失望？放心吧，我也会全力以赴的~”
华用着自信的语气完全没有任何恐惧与担心的回应了对方的挑战。
“哈哈~！果然呢！那金闪闪看上你也不是没有道理啊，连我都越来越中意你了，倒不如说…唉，虽然现在说也是马后炮，但请容我征服王再次问你一句吧。”
Rider苦笑的摸了摸脑袋…问了她一句。
“行，你问吧，我听着呢。”
虽然如此但她已经能猜到对要问什么了，同时也准备好了心中的回答。
“赤鸢仙人~！你可否愿意归于我的糜下？与我征服王一同向着那无尽的星辰大海前进？可否愿意同我征服王一同得到圣杯，一同征服世界？”
灰发少女沉默了片刻然后露出了一丝好看的笑意，她抬起漂亮的红宝石瞳孔，看向了对方。
“不论怎么说，我要谢谢你的好意咯，但是…还是免了。我心中已有其追随之人，当初已然下定决心要追随她了…要一心去陪伴她…怎么能以此理由为之背叛呢？那样不妥…我的良心也过不去。”
“而且最主要的是，我赤鸢仙人不为任何人所掌控，更不会寄人篱下~！因为我就是我，我有着纵观天底下所有人的实力…天上天下，唯我独尊！征服王，这就是我的回答。”
少女的眼神中带着不容否决且气质高昂的神情，让对面的rider极为欣赏。
“呵呵…这样啊…这场圣杯战争真的值了，能够见到包括你在内的所有英雄豪杰，好！我了解了。不过，你之前说的那个‘她’是不是那个紫发的小姑娘啊？”
Rider一脸‘我懂的’的神情。
“嗯哼...确实是她…你没有猜错。”
华面色淡然坦率的回答…
“...哈哈！还说不为任何人所掌控，其实你此时就已经被那小姑娘给掌握了内心了，要不然也不会如此果断的拒绝我的提议。”
Rider大小了一声…直接直白的说出了她隐藏的真话。
“呵，随便你说什么，她对于我来说是特别的…与你们都有着本质的区别，我乐意去追随她，也乐意去伴随她左右…她也值得我去陪伴，你只要知道这些就够了。”
虽然此时的少女的神情如此的淡然，仿佛毫不在意，然而她还是偷偷的把内心中的羞意严实的埋在了心中…没有让对方看出来。
唉…真是的，谁说这种话都会害羞的吧…好歹那个小傻瓜没在这里…否则她真的就不敢保证能不能压住羞意了…倒不如说如果对方真的在这儿的话，那个害羞就会是对方了吧，呵呵…小~傻~瓜~
“阿…阿嚏~！”
与此同时在另一边的紫发少女突然打了一个喷嚏，她有些纳闷的摸了摸刘海儿，是感冒了吗？

【>夜晚的银白月亮高高悬挂在空中，飘过来的云层时不时的遮挡着其表面，地面上的阴影也随之不断的变化着。
此时在远距海边的冬木大桥中心处，华与rider简单的寒暄了一阵后就分开了。
双方分别回到了之前的位置站好，仿佛一开始就没有发生任何的对话一样。
华经过还在标记的位置的长枪旁边，捏住了枪柄把长枪从地面上撤了下来，直冲在天空的红色光束也随之消散了。
既然已经有人来了，就不需要这个标记了。
她先一步收起了手中的长，因为一会儿根本她暂时用不上冷兵器，她知道对方一定会开宝具，而且她也同样会以宝具来回应对方。
视线看向了远处冬木市民会馆的正上空的紫色魔力。
西琳已经弄好了吧，既然对方已经发了信号就说明一切准备就绪了。
既然这样，这边也要正式开始咯~！她伸手看一看戴在纤细手臂上的黑金色手套‘太虚之握’那夺眼的黑金色花纹在夜晚的月光下是如此的耀眼。
“呵…”
嘴角露出了一丝自信且必胜的笑意，她这并不是骄傲也并不是什么自负，因为她知道这一切都是事实！心中只有意淫和自负的人终究会是失败者，她瞧不起这些人，他们没有资格获得胜利，更没有资格获得荣耀以及力量！
对面的rider也走回了韦伯的身边，他正色警惕的看了一眼后面站在另一边的灰发少女。
“你们的关系还挺好的啊，看上对方啦~？”
韦伯出声调侃了一声。
“呵…要说看上还是看不上那当然是看上咯，说实话这种时候我当然要热情一点了。”
“毕竟对方可能是我这一生最后所面对的敌人了。”
Rider语气极为严肃，与之前的语气完全不同。
“！”
韦伯听到对方的话语有些不甘的捏紧了拳头，他头一次真正生气的斥责了对方。
“别胡说八道了！我可不允许！你忘记我之前的令咒了吗？！”
“呵…是啊！就如你所说！”
Rider恢复了原本豪迈的笑容熟练骑上了战马。
“话说回来…我还有一件事情要问你，韦伯·维尔维特，你可愿意成为我的臣子？”
Rider骑上马之后想起来了一间很重要的事情直接低头看向了面前的少年。
“突然问这个啊，啊…我愿意！您才是我唯一的王啊！我愿意侍奉于你！效忠于你！请您指引我吧！请让我与您怀抱相同的梦想吧！！”
看着对方的样子后rider欣慰的笑了笑。
“知道了。向臣子展现愿望是王的职责！！我们走啦！！”
呲啦~！
拔出了腰上的佩剑，汇聚了全部魔力于一身，用着无比气势的嗓音向着空中大喊着…
“集合吧！我的同胞！”
一阵带有极强压迫力的魔力在宝剑上汇聚，四周也刮起了那强烈的飓风，地面上的灰尘再一次被那魔力震了起来，徘徊在四周。
“今宵，我们要将勇姿刻入那最强的传说！！”
蔚蓝色的魔力旋涡从中心爆发，半径足以扩散到整个冬木大桥，覆盖在了站在对面的灰发少女身上，一阵刺眼的魔力光芒绽放了出来。
天空顿时被那魔力照亮了一瞬，在旋涡消散之后，大桥上已经空无一人了。
华果不其然看到了围绕在她四周的大片沙漠，沙土伴随着吹来的烈风飘荡在了空中，跟视线呈现出一片有些刺眼的金黄。
对面那高大人影在漂浮的沙尘中时隐时现，紧随着身影后方逐渐出现了那覆盖于整个地平线的黑压压一片的人影。
这就是rider引以为豪的对军宝具，王之军势。
Rider看了看后方的大军，露出了豪迈的笑容。
“敌方是四大文明古国之一的古老守护者！对方娇小的身躯却背负着那守护祖国的重任，那热爱其祖国的伟大内心与那打倒一切侵略的强大力量都足以让我们为止使出全力！！”
“各位勇士！！我们是征服者…也是侵略者！！对方无论哪种角度上来说都是我们必须要面对的强大敌人！！这是我们的职责！也是我们对对方的尊敬！！我们要向那令人敬畏的国家守护者展现出我们的霸道！！”
“ohhhhh！！”×N
所有人带着气势的呐喊声响彻云霄…如雷霆般的不为之动摇…
“哦~！！驾！！哦啦啦啦啦啦啦~！！！”
随着rider骑着战马第一个迈出了马蹄，紧接着其后的所有士兵都大喊着迈开了脚步向着对面那位与这些壮大男子相比极为娇小的灰发少女奔去。
华用着赞扬的眼光看着面前的大军，说实话这一幕确实挺壮观的，她也很欣赏对方的宝具，如果是一般等级从者的话，现在就已经自闭了吧。
只是…对方在大军面前介绍她的那些话，听得她尴尬癌都犯了，有必要说这些令人尴尬的话语吗？她差点儿蚌埠住了。
不过想想也确实啊，毕竟两军交战，流程还是要走的嘛…算了，就不在意这些细枝末节了。
她眼神正色的看着面前如潮水般朝她涌来的大军…甚至能感觉到随着对方距离接近时脚下的震颤。
这一幕令她有些熟悉，让她响起了很久以前天命的军队侵略神州的时候了，对方也是如此多的人数，而且带队的还是那个叫卡莲的女人。
她放下了抱着的手臂，活动了一下身子，开始了属于她的反击回合了。
说起来她都还没有放过她真正的宝具呢，是啊…独属于她识之律者的真正宝具。
“既然你是侵略者，而我是守护者，我们无论何时都势不两立，我们的身份早就说明了我们一开始就会是天敌。”
话语刚落身体四周冒出比以往都要浓郁的魔力波动，那头顶的宝石也在泛着红色微光，在她身侧四周的空间也因魔力的外放而变得扭曲了起来。
此时华的样子有了些许的变化，后背连接肩膀的地方出现了能够燃尽一切的黑红色的火焰，火焰渐渐汇聚形成了红黑色的披风，披风挂在肩膀处随着吹来的风飘荡着。
四周的魔力以她脚下为中心一瞬间向周围扩散开来，仿佛覆盖了整个rider的结界一样，原本是金色沙漠为主基调的结界，此刻变成了以着红色为主色调的另一结界了！
原本黄沙漫天的天空此时变成了黑红色的阴暗天空，原本浩瀚无【-
此刻的王之军势正在被这位灰发少女慢慢的从内部改变着，逐渐的改变成了属于自己的结界风格。
少女此刻微微抬起了手臂向上张开了纤细的手掌，仿佛要抓住什么似的。
“啊…这…这怎么了？！”
骑在马上的韦伯看到此刻的结界变化流下着冷汗。
“！”
Rider带着军队观察着四周的环境变化之后深感不妙，他警惕的看着对面少女的动作，皱起了眉头。
“...小心！！对方有动作了！！”
他对着后方的军队大声提醒着。
抬起手的华…眼神微微眯起看着面前的大片军队与那已经变成黑红色的环境。
张开的手掌微微轻合。
在那一瞬间！这个世界停止了运动，空间，时间还有生物此刻都停下了他们的动作，一切的一切都仿佛一张照片一样停留在那里。
空间在坍塌着…空间在浓缩着…空间在挤压着。
如同跨越了空间的概念以及那次元的概念一般，世界被这位美丽的少女轻松的‘捏’在了手心中。
没有人知道这是为什么？他们不知道在那一瞬间发生了什么，仿佛超越了他们的头脑理解一般，仿佛不属于这个次元一般。
他们不能理解…也没法理解…因为他们已经没有机会了。在那一瞬间到来时他们已经失去了自己的意识…失去了脑中的一切。
少女仿佛神明，不对…是凌驾于神明之上，仿佛站在了宇宙的顶点垂眼看着被轻松‘捏’在手中的如球体般的‘一切’。
啪擦…啪擦！！
虚空中伸出了两条黑红色的锁链直接禁锢住了少女手中的球体上…
这时的少女微微开口…
“识者，万物魂灵之所源；我，众生识思之所掌。”
“凌驾于万象，掌控于万物！”
“我将，扭转万象！”
啪嗒！！！
‘世界’被她捏碎了，宛如那脆弱的玻璃一般，在她的手心碎裂。
碎片在她的指缝中露出，消散在了虚空之中。
在结界中…那定住的大军与整个沙漠以及天空，一点一点的出现了裂痕，仿佛一块儿镜面一般，裂痕逐渐扩散开来。
发出了‘咔嚓’的声音。
咔嚓！！
这片镜面彻底的碎裂开来，仿佛一切都不存在一样。


凄凉的月光洒在了冬木大桥的表面，此时其上面的rider双眼无神的呆呆站立在原地，仿佛刚才所做的一切都是虚假的一样，他的手中没有拿任何的武器身边的也没有了之前的战马，更没有了之前的千军万马，仿佛正做着某个醒不来的梦境一样。
他的御主韦伯此时正闭着眼睛躺倒在地面上昏睡着。
噗呲！！
一阵高速的穿刺声响起。
一把金红色的长枪直接穿透了他那高大坚挺的身躯，贯穿了心脏。
“呃！”
噗…
Rider这时候的眼神才恢复了高光，但是随之而来的就是身体的剧烈疼痛，他此刻知道了自己已经战败了，彻底的战败了。
鲜血从他的嘴角慢慢的流出，他微微低头看着已经贯穿胸膛的金红色锋利枪刃，他轻轻的露出了一丝豁然的笑容。
“你输了，征服王。”
长枪的主人，走过了他的身体来到了他的面前眼神正色的看着他。
“是啊，呵呵…原来如此…这就是你的最终…也是必杀宝具么，真是令人胆寒啊~”
当面前的这位少女在那时捏下手中的球体的时候，他感觉自己身边的一切，都瞬间消失了。
包括自己的思维…以及意识，仿佛脑内的爆炸一般，顿时冲击他的大脑，身体内的魔力顿时瞬间清空，完全不能活动。
他也知道对方留手了，以着对方的实力如果对方真正用了那招他根本都不会再次醒来，原来对方是想要亲手解决他吗？好给他一个面子，真是爱替人着想的小姑娘啊…但是…
他看向了身边还在沉睡的韦伯有些担心着自己的御主。
“你放心吧，他没死…只是稍微睡过去了，一会儿就醒了。”
华看出了对方的疑惑出声直接告诉了对方。
“是吗…那就好了，我可不想让那小子一起陪我这条老命啊…咳！！”
Rider的嘴中忍不住吐出一口血…
“...咳！！你的那个招儿…是对界宝具吧？如此轻松的破了我的王之军势。”
他用着虚弱的嗓音轻声问道。
“不止对界…它可以对人，对军，对神，对文明，甚至是对万物，毕竟万物皆为万象嘛。”
华笑了一下对着面前的人解释着。
“哈哈~咳！！咳！不愧是古老文明的守护者啊，能够一人不会吹灰之力的挡住那数千万大军，完全能配的上这个名号啊！奈何这重大的责任却落在你这般年轻小姑娘的头上，就像是那位年轻的骑士王一样，凡事还真是不公平啊。”
Rider慢慢闭起眼睛轻【$
“虽然责任重大…但我没有觉得这份责任有什么不妥，我是神州人…作为神州的守护者，也是作为这片神州大地的华夏子女。”
“我有义务去守护着它，有义务去保护这片有着千年悠久历史的华夏文明，坚决不会让那些不怕死的‘畜生’来侵扰我的神州大地，这就是赤鸢仙人的使命。”
华神情极为自豪的述说着自己的义务与责任，仿佛是在夸奖自己守护的这一片宝贝土地一样，面带着自信的笑容。
“所以啊…既然征服王是来征服世界的，那就必定有一天会来到我神州大地的脚下，我们从一开始就是对立的，你与我…守护与侵略，就是天敌啊~！这不~！你失败了，你败在了我这位守护者的手上，你不觉得合情合理吗？”
“呵呵…啊…此刻的我输的心服口服啊，我和你都拿出了彼此最自豪的宝具做出了殊死决斗，我征服王败在你赤鸢仙人的手上没有任何的怨言，我输了~！哈哈哈~！咳！！”
Rider再次用着最后一丝力气豪迈的笑了笑。
“如果你觉得不甘也无妨，我永远会站在神州大地的‘城门’下，等待你的挑战的。”
华看着对方要坚持不住的样子说出了能让对方安心的话语。
“啊…那可真是…不错…啊，一言…为定…赤鸢…仙…人啊…”
对方的声音越来越小…越来越慢…最后仅仅从口中说出了单个字，最终失去了力量，比起了眼神低下了头。
华用着一丝魔力凝聚成了一根羽毛，放入了对方的身体里…
“让你能在美丽的梦境中死去吧，愿你能找到那个一生追求的无尽之海。”
此时的已然断气了的征服王的嘴角不知不觉露出了一丝微笑，他已经永远的沉浸在了那无尽之海的‘梦境’中了。
呲啦…
华直截了当的拔出了插入对方胸膛的长枪，在手术挽了个枪花儿，甩了一下枪刃上的鲜血，鲜血齐刷刷的滴在了地面上。
Rider的身体冒出了色彩斑斓的火焰光辉，逐渐的在空中消散了。
那从rider身体里流出的魔力在天上徘徊了几圈最终向着远处冬木市民会馆的方向飘了过去。
“看来是时候回去了，也不知道西琳怎么样了。”
她临走之前想起了什么看向了后面还躺在地上睡着的韦伯。
“唉…真是麻烦…你这小子这么胆小…还能活到最后…真是运气好啊~”
走进了对方的身边一下把对方轻松的单手抗在了肩膀上。
对方分明比她高那么多，然而扛起来跟塑料袋儿一样毫无感觉。
“呵…也就是我心声善良留了你一条小命儿，要不然你还能活着？唉~”
华一边抱怨着一边召唤了远处的武器匣，踩在了上面快速的上到了空中朝着远处冬木市的方向御剑飞了出去。
这一飞刚好看见了下面正好等在外面的白发老人，她有感而发的降低了速度慢慢的落到了地面上，走了过去。
对方貌似就是在等这个臭小子。
她二话不说就把身上的小子交给了面前的老人，期间老人还问了一句关于rider的情况，只不过华只是说了一句对方有事已经走了，就没有在细说了。
对方貌似了然的知道了些什么之后就谢过她抱着韦伯走进了房间。
“这一家人…真奇怪啊，话说他们是一家子？看着不像啊，哎呀…算了！还是快点回去吧，免得西琳又着急了。”
嗖！！
以着比之前更加快的速度升上了天空
砰！！
一声音爆直接窜了出去。


此时在冬木市民会馆内部大厅的爱丽丝菲尔接收了rider死亡后的魔力后，身体开始燃烧了起来，火红的微光逐渐的布满她的全身，最终烧掉了她的身体变成了一个反射着金光的华丽杯子。
不久之后…怪异的事情发生了，那杯子中逐渐灌满了漆黑的淤泥，仿佛是那装满葡萄酒的就被一样，淤泥逐渐的灌满，最终爬过杯口，大量的洒在了桌面上。
随着那杯子里的黑泥越来越多，它们蔓延在桌面的边缘洒在了地面上，还不断的向四周流淌着，那地面上的金色地砖此时正在被黑泥所侵染着，金色逐渐的在消失，只剩下那深邃的黑色，这过程中最中间的杯子也开始爆发出了极为浓郁的魔力。
与此同时…在冬木市民会馆大厅的正下方，也就是会馆车库中，三个人…准确的说应该是两个大男人加上个少女此时正在互相对峙着。
车库中很是宽大，顶棚上全部的灯光已经被打开，把整座车库照的通亮，周围没有一辆车十分的空旷，也方便战斗。
言峰绮礼双手握着锋利的黑键，靠着手臂上那八条令咒的供魔，急速的朝着对面的紫发少女冲过去，速度堪比卫宫切嗣的固有时御制。
“！”
西琳看到后直接脚尖儿点地，轻盈的向后跳去，在脚尖儿离开地面的时候身子仿佛无视了重力一样悬浮在地面上方然后以着刚才的脚部推力向后移动着。
微微抬起手，身后出现了数个紫色的光涟，光涟中射出了数个亚空之矛，直直的射到了快速接近她的言峰绮礼身上。
言峰绮礼看到后立刻又一次让令咒把手上的黑键给加固了，看着同时向他飞来的数个尖锐长矛，皱眉死死的盯着它们然后快速的挥起了黑键。
砰砰！！！
随着数声清脆的打铁声响起，连带着摩擦的火花，那些亚空之矛几乎都被对方弹走了，直接插在了男人的周围。
西琳并没有惊讶也没有慌张因为她知道这一下对方是必定能够对付的。
然而言峰绮礼却没有西琳那样冷静，他弹开对方的长矛之后连忙喘了几口粗气，脑门儿上也留下了汗珠，手臂也带着一丝颤抖。
这个力度！他皱眉看着已经飞到远处的少女，那长矛的力道就连他用令咒的力量来抵消都有些吃力。

_【 
黑键的剑刃在魔力的影响过后瞬间变得粉碎了，这也足够说明那长矛的巨大力道了！
他一咬牙直接向后跳了几步，远离对面的西琳以及身旁瞄准着他们的卫宫切嗣…
这下麻烦了…本来想和那卫宫切嗣一决高下来着，没想到那个Berserker的御主根本没有如他所想那样去支援自己的从者…失算了！
而且…最好不要在浪费黑键与令咒了，也就是说不要直接接住对方的攻击招式，要靠速度吗？对方擅长远程，他要近距离接近对方近战。
不仅如此他【++“两个远程么…”
微微出声，然后从口袋中再次掏出了一双黑键，伸出了刀刃！
“.…..”
咔嚓。
卫宫切嗣把竞争者的子弹换成了起源弹，同时拿出了另一手上的卡利柯M950，他已经准备好要对付面前的两位了。
西琳此时看着面前的两个男人，她能感觉到远处的小华已经结束了战斗，她也要快些结束了，对于她来说把面前这两个人解决掉简直是轻而易举。
只不过此时的她只是想要和两人玩一玩儿而已，要不然一个人干等着小华过来也有些无聊。
“呼…”
她微微呼了口气然后直接脚尖儿离地飞了起来，仿佛有了一丝隐形的翅膀一样，毫无阻碍的悬浮在了天空，然后逐渐的飞高，在快要到达车库棚顶的高度停了下来。
金黄色的眼眸微微垂下，居高临下的注视着下面的两个男人，带着极为压迫感的气质。
此时的她还没有让眼睛变成十字纹路，所以气势上还差点意思儿。
下面的两个男人不敢置信的看着天上的少女，仿佛在看一位神仙一样。
她微微出神想了想这时候应该说什么才好。
回想着之前小华告诉她此刻应该说什么样的台词。
“空间的门扉于彼岸向汝等敞开，此刻要给予汝等审判。”
“此刻正是审判之时~”
她回想着小华之前教她的台词，微微正色了起来甘甜的声音带着空灵的质感，如神明一样。
话语过后…整个车库的顶棚附近，一瞬间显现出大量的紫色光涟，也就是虚数空间，仿佛那宇宙的繁星一般，密密麻麻的遍布在空中，共同瞄准了中间的二人，仿佛无数只眼睛盯着他们一样，让两人的寒毛都耸立了起来。
卫宫切嗣看了一眼手中的竞争者。
来不及！！
他果断的得出了这个理性的结论，对方的强大已经完全超出了他的想象了，对方真的是御主吗？这如同从者般的战斗力！
随着西琳的一个轻轻的挥手，天空中的所有的虚数空间，都瞬间从里面射出了紫色的魔力光束。
是的，这回并不是亚空之矛了…而是那种破坏力极大的能量光束！就这样如空中炮塔一样在半空中向着地面无差别的无死角扫射。
那密密麻麻的虚数空间伴随着每个之中射出的光束，一瞬间就把整个空旷的车库炸了个底儿朝天！
轰！×N
地面那剧烈的爆炸从来停息过，那爆炸火光的直接覆盖在了地面上的两人身上。
整个车库中的碎石混乱的到处飞溅，爆炸的硝烟各处弥漫，火焰四处乱窜着。
本来亮堂的车库在这一瞬间变成了地狱一般的战场废墟！
而此时在中心的两人十分狼狈的在躲闪着四处的爆炸，切嗣甚至都开了自己的固有时御制，然而言峰绮礼却比他还要狼狈的逃串，他在用身上的令咒在抵消着爆炸的冲击。
原本两人在脑海里想好的应对战略此时都毫无悬念的成了泡影，无论是多么优秀的策略在西琳这般高火力轰炸下，他们这些人类身躯只能到处狼狈的逃窜！
这真的就是所谓的‘大人，食大便了！’
只不过…一波未平一波又起。
就在此时，车库的中心天花板突然爆裂开来，那浓厚的黑泥毫无征兆的从那破裂的天花板洞口中倾盆而下。
“什！！”
切嗣看到了想要再次发动技能然而有些太晚了，他都晚了更别说比他还狼狈的言峰绮礼了。
两人直接被那头顶倾盆而下的黑泥给埋没了。
“这是怎么了？”
由于西琳此时是飞在车库的边缘处所以处于中心的黑泥第一时间并没有碰到她，她皱眉看着这一幕…有些不解，但是时间上已经来不及让她疑惑了。
那大片的黑泥直接冲破了中心周围的天花板，在她的头顶泼了下来。
“！”
她看到后连忙惊险的召唤出了一扇传送门，身子向后直接向后倒入了虚数空间中，消失在了车库。
那潭黑泥就这样覆盖在了原本西琳消失的地方，铺洒在了整个车库的地面上，顿时这里就被无情的淹没了。


晚间九点半，冬木市民会馆的馆内大厅中，由于黑泥的腐蚀性，以中间圣杯为圆心几十米为半径的范围此时已经变成了一个圆形空洞了，其周围的舞台与地面已经被黑泥的火焰灼烧起来了。
之所以西琳那里会出现黑泥泄漏，原因就是因为正上方就是圣杯降临的地方，黑泥腐蚀了地面直接沿着重力流到了正下方的车库中。
在大厅座位席后方的大门被人给打开了，打败rider的小华从外面走了进来，她来到了观众席上看着下面的大空洞。
“这咋回事儿啊？”
她有些不解的看着正对面漂浮在空中的金色杯子，才四个从者就能让圣杯降临？还是她一开始把意识的力量注入到爱丽丝菲尔的身体后原本的魔力也增加了，直接顶替了另一位从者的魔力？不得而知。
她现在只是关心这圣杯的样子以及下方的空洞是怎么弄的？
“这还是真是个杯子啊。”
华的红色眼眸带着一丝好奇的亮光看着面前的浮在远处的金色被子。
就在这时候…她身边突然出现了一扇紫色传送门…。
“呀~！”
伴随着一声有些可爱的惊呼声一个紫色的身影从门中甩了出来。
“哇啊~”
那个小身影直接撞入了她的胸前，把她给撞倒在了【&
华就这样侧身坐在了地面上看着突然扑到她怀里的紫发少女，对方的脸蛋儿正好紧紧贴到了她的胸上，对方时不时的呼气让胸口之间有些痒痒的。
“.…..”×2
双方就这样沉默了一会儿。
贴在华胸前的西琳有些懵懵的，她只是感觉脸前突然有些清香的香味儿，特别的好闻，这味道是熟悉的味道。
脸部慢慢的离开了一点距离。
“好香…
她眯着金色的眼睛有些脸红的说了一下刚才那美好的感想，对方虽然有些贫乳但也不是那么的贫，还是有些高度的，脸趴在上面还是挺舒服的。 
但这不能让对方听到，不然她又要遭殃啦！
“呵呵…哎呦~？才几小时没见啊~就么想我啦？一见面就扑倒我？”
华看着对方那可爱的小色狼模样忍不住笑了起来伸手捏了捏对方的脸蛋儿，她完全没有在意对方刚才吃她豆腐的事儿，仿佛就像对方如此紧密接触她完全就是理所应当一样。
“诶？不…才…才不是呢~！西琳只是没调整好传送的力度而已…扑…扑倒你只是…巧合…嗯！巧合！”
西琳意识到自己此时的样子果不其然的红着脸离开了对方的身体，就这样不好意思的坐到一旁的地面上，微微别过身小声无力的辩解着，手指还不停的来回戳着。
“行行行~巧合~瞧你那别扭的样子啊，来~我拉你起来。”
华直接站起身走过去伸出了手。
“嗯…对了！那黑泥是怎么回事儿啊？”
西琳握住对方的手指借力站了起来之后想到了正事儿便连忙的问道。
“啥？黑泥是啥啊？”
听到对方的问题她的脑子懵了一下。
“就是那个…黑漆漆的！唔…你不知道啊？”
“我哪儿知道啊？我刚来好吧。本来想看看圣杯降临的，没想到却是那样子啊。”
她示意了一下远处舞台上的空洞。
“...诶？”
西琳看到华示意的方向后有些不敢置信的慢慢走过去想要观察一番，然而…她感觉手腕上多出来一道力度，直接把她拉回了对方的怀中。
“小心！”
华感受了杀气后直接二话不说的握住了对方的手腕儿并把对方拉进了自己的怀中，然后拿出长枪漂亮的挡掉了飞过来的宝剑。
砰！！
宝剑被直接弹开在了身边的地面。
“对…对不起！我走神儿了！”
西琳连忙从她的怀里抬起头有些内疚的道了歉。
“没事儿…就是怕你如此~我才要陪在你身边哒~小傻瓜~”
“唔…”
西琳被对方说的有些内疚又有些羞意，刚才她真的走神儿了，没想到被那个家伙钻了空子，她有些不满的蹬了一下对面伴随着金光现身的Archer。
嘁…这家伙可真是阴魂不散啊~！
此时的华在心中嫌弃的想着。
“哈哈~！！女人！你那一瞬间的狼狈可是记在我眼中了啊！你身边的那个杂种对你来说如此的重要啊…能够轻易的让你如此不堪，这可太取悦我了！”
Arhcer也就是吉尔伽美什此时来到了观众席的前端，眼神带着玩味的神色看着面前鄙视着他的灰发少女。
“呵…是啊…你说的没错~！她就是能让我轻易的不堪，她就是能让我狼狈~！可这一切你管的着吗？这跟你这个将死之人有什么关系呢？”
华却没有生气，而是真诚的回答了对方西琳在她心中的地位。
这是说给对方听也是说给身边的小傻瓜听的，说给对方听是在警告敢动西琳的话，无论是谁她都能轻而易举的消灭掉。
而说给西琳是想要让别扭的对方知道她内心的想法，可谓是两全其美，这就是她识之律者的做事风格。
已经来到华身后的西琳听到对方的话后脸一直是红红的，这种时候她也说不上什么话了，只好听着对方的发言，忍着内心的羞意。.
可是不能只是在这呆着了！她回过神正色了起来，恢复到了以往的样子，…然后还是老样子的慢慢退到了虚数空间中，在暗处辅助着灰发少女。
“好啊！棒极了！！女人…你虽然性格有着愚蠢的缺陷，还总是一副自不量力的狂妄样子，但是…女人啊~！此时想一只忠犬一样在护食儿的你却又如此的美丽啊，令人挪不开眼！”
“呿~尸体在说话。”
华简单的回了一嘴，然而对方还在那儿嘟囔！
“女人！扔下武器！成为本王的妻子吧！什么能带来奇迹的圣杯…那种无聊的东西真是一点价值都没有！不要在护着那个小杂种了…你只需要关心我一人！只需要为我动情！你那完美的纤纤玉体也只需为我一人所享。”
“我将以万象之王的名义赐予你这世上所有的快乐与愉悦。”
吉尔伽美什咧着嘴带着那狂妄的笑容对着面前的刘海儿已然挡在眼前的灰发少女用着不容对方反驳的语气命令着…愉悦的笑容表示着他此时的心情绝佳，完全不在乎自己到底说了什么欠揍的话。
“...噗…呵呵~哈哈哈哈~！唉…不行了~笑死我了！还真是那句理儿~蠢人说蠢话啊~”
华最终忍不住的大声狂妄的笑了出来，然后眼神不屑的看着远处的金发男子。
“你这女人！！别敬酒不吃吃罚酒！！”
嗖！！后面的金涟射出了一支宝剑。
砰！！
被华轻松的单手挡了下来
“真是不好意思啊~我可不会喝酒。更别说是你这白痴敬的酒咯~！”
”再者说圣杯那玩意儿确实对我们来说也没什么用，但总比你有价值啊~哦！对了，还有你真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊~！”

“还什么‘纤纤玉体只需为你一人所享’？咦~你说的好恶心啊。你是被我上回捶傻了吧？都这时候还在想屁吃呢？桃子都快被宁英雄王吃涨价咯~！中二王…我就这么告诉你…就算我的‘纤纤玉体’最终真的会为人所享…那也只会为那只小天鹅所享呀~哪儿有你的份儿啊？你这只癞蛤蟆就一边儿呆着去吧~！”
【！！！】
此时虚数空间里的西琳已经害羞的说不出话了。
干…干什么突然说这么…这么直接的暗示啊！！真是的！！这…这是在打仗啊~唔~！
她捂着红红的脸颊低着头甚至不敢抬眼去看外面的少女。
“岂有此理！！你个－－”
“哦对了…还有！万象之王？哈哈~！你确定吗？你真的要在能够扭转万象的我面前说自己是万象之王？你这真是识门弄斧——不自量力呀~！”
“你这杂种！！”
对方听着这几段极为嘲讽他的话，身为王的自尊不容许他被这般嘲讽，他气的扭曲着脸庞召唤了后面数个金涟…想要想会灰发少女那里射去。
轰轰！！
但是随着一声剧烈的爆炸声响起，archer身边的厚墙壁被一瞬间轰炸了。
有些狼狈的saber此时站了出来，她握着隐形的宝剑…眼神警惕的看着面前的archer以及远处的华，最终视线又挪会了archer的身上。
刚才她到达这里的时候对方挡住了她的去路，就和他打了几回，谁知对方突然就跑到这儿了，她看向了对方后面如梦幻般的金色杯子，睁大了双眼，那是她梦寐以求的目标！是救赎她的唯一的明灯！此时它近在咫尺！！
“Archer！给我滚开！别挡住我的圣杯！！”


“Archer！给我滚开！别挡住我的圣杯！！”
Saber来到了大厅中，把宝剑举在身前十分不耐烦的大叫着。
“嚯~原来是saber啊，看来你还能动弹啊，像只狗一样循着圣杯的气味追到这里了么。”
吉尔伽美什用着猩红的瞳孔斜视着另一边瞪着他的金发少女。
“你这家伙！休得阻止我夺得圣杯的脚步！！”
“杂种！！擅自扰乱本王的婚礼进程乃是杀头的大罪！！本王没跟你计较已经是网开一面！别给我不自量力！！”
用着大吼的语气气愤的朝着saber说着，身边出现了数个金涟齐齐的对准了saber，想要马上发射。
然而就在他想要发射的时候，突然感觉到体内的与他御主言峰绮礼的魔力供给突然间被切断了，从而身边的金涟的光泽也消去了一半儿，没有完全消失，毕竟他是有独立行动固有技能的所以就算是失去御主也能安然无恙的在世间停留许久。
 “嘁！绮礼也挂了吗？！”
他皱眉下意识的嘟囔了出来，这一下对于他来说可是严重的损失啊！
在他这呆滞的一瞬，他貌似听到了身边多出来了脚步声，是鞋跟儿踩在地板的清脆声，他下意识的看了过去，陷入眼帘的是一双白嫩的长腿，以及那到小腿的花纹高跟靴。
“！”
他马上意识到了什么！
砰！！
对方一个膝盖重重的顶在他的肚子上，那道巨力都把整个舞台给震颤了起来，他顿时感觉到肚子里的东西翻江倒海了起来，弯下腰从嘴里吐出了唾液！！
“这些是刚才你那些话的回礼~不客气~！”
砰！！
灰发少女收回了膝盖然后一个寸劲打在了Archer的胸口处，一阵气波儿从对方的后背穿了过去，冲在后面的墙壁上。
对方的身体瞬间飞到了墙上，把身后的墙壁给撞的碎裂开来。
“咳！！”
砰！！
小华根本不管对方要说什么，还没等对方张开嘴她就快步又一次走到了对方面前一个漂亮的转身抬腿…直直的踹到了对方的正面盔甲上。
砰！！啪擦！！
只听到一声带着沉闷的响动，对方身后的墙壁也随之崩塌！一阵能让四周的墙壁以着扩散般的形式碎裂开来的冲击波随着这一脚踢了出来！
这位穿着金色盔甲的高大男人就被这位比他矮小很多的少女给一脚踢飞！身体顺着后面的墙壁的窟窿直接像炮弹一样飞到了外面，期间还砸破了好几层的墙壁，以着巨力从馆内飞到了外面。
啪擦！！
穿着盔甲的沉重身体在地面上高速的撞了好几下，几乎每一下都能给地面砸个凹陷的窟窿，最终失去了惯性的身体重重的砸入了远处的地面，一动不动了。
这一脚都把身边的saber给看傻了，她微微睁大眼睛呆滞的看着这一幕。
空间里的西琳也微微抱着身子打了一个冷颤。
少女微微呼了口气然后慢慢的收回了还在保持着姿势的美腿然后轻松的拍了拍身上的灰尘，转眼看向了saber。
“那白痴我来对付，那破杯子你要拿就拿吧~！送给你咯~”
华说完就对着呆滞的saber笑了笑然后迈开脚步走进了自己踢出来的墙壁窟窿中，鞋底踩在废墟中的‘咔嚓’声在窟窿中逐渐的离她远去。
她回过神看着面前已经近在咫尺并触手可得的圣杯，她参加这次战争的最终目的就在眼前！能够复活她祖国的希望就在她眼前！！她迈开了沉重的步伐想要接近那个‘希望’。
然而事实总是与她的想法相违背。
“卫宫切嗣以令咒的名义命令Saber——”
“！”
她听到了那个极为熟悉的嗓音，那个从来都与她不对付的男人，卫宫切嗣的嗓音，她此时的心中却有了一丝不安的感觉，她不知道对方要打什么主意。
“使用宝具，破坏圣杯——”
“.…..什么？！为什么？！切嗣！！”
此时的她听见这番话语后的大脑一片空白，她连反驳对方的话语的时间都没有！

手部的动作仿佛被某种东西操控一样，擅自的动了起来，剑身的上的黄金魔力逐渐的在空气中汇聚着。
“不要！”
她大声的祈求着对方。
“使用第三次令咒再次命令——”
“Saber，破坏圣杯——”
男人并没有听从她的祈求仿佛把她当初没有感情的工具一样，甚至说出了第三次令咒的命令，破坏圣杯！
有些能阻止的对魔力此时在两次令咒的作用下完全失去了功效，她已经没有办法反抗了，只好看着自己的宝具逐渐的汇聚着魔力，最终至最大化。
“住手！！！！”
……………………
与此同时华顺着自己打出的窟窿直接来到了市民会馆的外面，看着那硕大宽广的广场，视线在其地面上的凹陷拖拽痕迹上巡视了一会儿，才发现躺在痕迹最末端的金色人影。
她看着对方的样子有些嗤笑的迈开步子走近对方。
Archer的盔甲此时已经破败不堪了，金色的头发已经乱哄哄的分叉着，此时的他翻着白眼躺在地上一动不动着，但是华知道他还没死。
毕竟是那英雄王啊，怎么能这么轻易的被体术打死呢？
“啧啧…这幅狼狈样~好耶~！”
【小华…你还好吗？】
西琳有些担心的问道。
【我？我很好啊…好的不能再好了~】
【哦…你这一脚踢的好重啊~】
西琳有些感叹着…
【重吗？我感觉还不是很重啊，只是断了这家伙的几根儿肋骨而已，他一会儿就醒了~而且他还有盔甲保护，应该没大碍。】
【是…是吗…】
【嗯哼，那言峰绮礼好像被杀了，他现在也没有魔力供给了，换句话说就是弱爆了。不对，他本来就很弱…只是在我的眼中而已。】
就像她说的那般，那吉尔伽美什不一会儿就苏醒了，他狼狈的地面的大坑里站了起来一瘸一拐的走出了废墟，面部扭曲的瞪着面前的她。
“你这杂种…别跟我敬酒不吃吃罚酒，难道你以为本王有多仁慈吗~！！”
“我得不到的东西，别人也别想得到！！本王要把你毁掉~！！杂种！！”
伴随着对方的怒吼之后，从他身后浮现出了一圈金涟，从金涟中拿出了一颗泛着剧烈魔力波动的菱形宝石，宝石的颜色并不是固定的，是那种渐变的五彩缤纷的色泽，表面的魔力波纹在不停的流动着。
“还记得当初我说的话吗？杂种？我定当亲手宰了你~！”
咔嚓！！
一声脆响传来！
他捏碎了手中的宝石，一阵巨量的魔力充盈全身，把已经魔力枯竭的身躯再一次填满！！原本那残破的盔甲也随之完美的复原了，金色的光泽泛着耀眼的金光，就连头型儿都复原啦~！
“先是把你杀了，然后再好好折磨你身边的那个小杂种！！让她生不如死！”
红色的蛇蝎眸子狠狠的瞪着对面的灰发少女，口中不断的冒出粗鄙之语。
这家伙还真是越来越欠打了，到现在这大金脸都没弄清楚她的雷区是哪儿，唉…看来有的人还真就无可救药啊，行吧，既然对方都发话了，那她就直接一套儿把对方送走吧。
身上爆发出剧烈黑红色魔力，瞬间扩散到整个广场的区域，那如海啸般的魔力潮瞬间淹没了吉尔伽美什，在这咆哮的黑红色魔力散去之后，广场中不在有其他人了。
当然那位灰发少女也不在了。
在那扭曲的阴沉天空，带着仙气的浮云如旋涡般漂浮在深邃且浩瀚无垠的天际！！
这是一方宽广且带着石制花纹的巨大平台，平台外围是那如地狱般残留着战争残骸及硝烟的战场，无数把顶天立地的巨大重剑矗立在四周，它们一同连接着那粗狂的如吊桥般的巨大锁链横贯九霄~！！
四周云腾缭绕，看不见一丝人烟以及那人世间的常见之物，仿佛此时正所处一方仙境一般。
就连此时站在平台中心的吉尔伽美什也不禁睁大了双眼观察着四周的梦幻场景，他感觉此时的他已经被四周，乃至整个区域内的重剑以及那些锁链如同野兽一般虎视眈眈的盯着他，仿佛摩拳擦掌要啃食着他的身躯。
这是对方的结界吗？跟之前Rider的差不多。
哼…到时候用那他的乖离剑轻松破解就好~！他倒想看看对方还有什么把戏！！
轰！！
华从最上方的石剑上跳了下来，身体如鸿毛一般轻轻飘落，站到了吉尔伽美什的对面。
红宝石般的眸子冷漠的盯着对面的男人，嘴角也露出了一丝冷笑。
这家伙还没搞懂自己的处境吗？行吧，反证她看对方不顺眼很久了，正好借此做了他吧~！

“你以为就凭这种俗套的结界就能困得住我~？！别太天真了，杂种！！”
话语刚落，Archer的身后就出现了无数个金色光涟，每个光涟的中心都探出了不同的兵器，虎视眈眈的对准了对面的灰发少女。
“话先别说的那么早啊，你先打赢我再说~！”
砰！！
华也没跟他过多墨迹，直接挽着枪花儿瞬间朝着对面的男人冲去！！

%【*[
Archer看到华根本没想要做出防御的动作直接顶着将要发出的剑雨冲了过来，直接二话不说的让身后的无数兵器朝着少女射了出去！！
那沉闷的风压不停的吹起了少女的灰色长发，只不过她已然早有准备。
【西琳。】

空间中的西琳轻轻抬手，让与对方的金涟同意数目的紫色光涟一同铺散在华的四周，从中发射出处无数把亚空之矛与对方的王之宝库对轰着！！
轰轰！！
一时间那激烈的打铁声以及爆炸回响天际！！
“什么！！嘁！那个小杂种还在这儿吗？！”
金发男人看到紫色光涟后心里确实咯噔一下，这家伙的能力特别的克他，他本以为此时对面就有华一个人他也不怕，然而，这下可好，二打一了！！
华趁这家伙愣神的瞬间一个闪现直接出现在了对方面前一枪刺了过去！
砰！！
Archer看到后连忙从两边的金涟中拿出了双剑千钧一发之际交叉抵住了那带着红色风压的枪刃！！
“跟你说多少遍了？说话给我注意点儿，谁TM是小杂种啊？嗯~？”
她完全听不惯对方喊西琳‘小杂种’这种无礼的词语，骂她可以，你要是骂西琳——呵，可就没你好果子吃了~！
她加重手里枪柄的力道并扭转着枪身！
呲呲~！
那摩擦的火花儿四溅，刺耳的金属鸣叫在男人的耳边嗡嗡作响。
她撤下了枪刃并紧接着一个巨力的横扫，这一击也被对方的双剑抵住了。
砰！！
“呃！！”
Archer咬着牙费力的顶着华的力道，几乎每一击都能爆发出一阵冲击波儿，每一击都能震麻他的双手！！
呲呲！！
华把贴着对方剑刃的长枪摩擦着其刀刃进行一个上挑，又一次发出了刺耳的金属声，顺势的让旋转的长枪在自己的背后挽了个枪花儿直接单手握住枪柄一个大回旋甩了出来！！
嗖！！
黑红色的剑气随着枪刃的尖端延长般出鞘！！竖直的向下劈去！这一下削掉了差点儿削掉了男人的鬓角，好在archer的近战能力还算能看又是勉强的挡住了这一击！
只不过——
轰！！
这一击的威力过于强大，他双腿差点没站稳差点跪在地上，不过那过于高傲的自尊却不容许他在华的面前如此狼狈，咬着牙狠狠的顶住了这一击。
脚下的平台也随之震颤了起来！！
“呃！你这家伙！！是怪物吗！！”
感受着那比猛兽都要强大的巨大力道他脸部扭曲的朝着这位纤细的少女骂道，这种压制力极强的攻击方式根本让他无从下手，此时这个男人终于亲身体会到了当时第一晚saber的痛苦了~！！
“呵，你猜~？”
华即使这般与对方战斗着嘴角还带着那种游刃有余的笑意，仿佛根本不把对方放在眼里一样，就像是在玩耍一般。
“杂种！！”
男人看出来了对方的嘲讽之意，不出意外的中招儿了，又一次气愤的想要攻过去！！
要的就是这个结果，对方此时的攻击变得有些杂乱无章了，也是致命打击的最好机会！
砰！×N
轻松的看穿对方的出招儿套路的话熟练的用长枪破解了对方的几招儿双剑攻击，然后一个转身直接挑飞对方的剑刃一膝盖顶了过去！！
砰！
“呃！！”
一声沉闷的响动传来，archer被这一招这种下怀，痛苦的猫下了腰。
华根本没给对方的喘息机会，一脚过去后又连了一发寸劲！！朝着对方的下腹胃肠的区域打过去！！
那剧烈的拳风把archer的脸吹的生疼！！
不能中这一招儿！！
这是他看到这一招儿的第一反应，他已经被这一招儿打怕了，必须要防住。
忍着肚子的剧痛又伸出双手重新拿了一双宝剑精准的挡在了对方的拳头面前！！
砰！！
嗡！！！
一声剑鸣响起，掀起了四周的尘土以及地面的碎石！！
双手瞬间麻痹了下来，他的身躯也被这一击打飞了出去，在地面滚了几圈儿勉强的安全着陆了！！并没有受到过大的伤害，毕竟是用剑挡住了。
华趁对方大硬直的瞬间一个大跳儿弹射到了天空并倒握长枪朝着对方一个精准的投掷！！红黑色的魔力覆盖在长枪上宛如一发导弹一般向着地面轰炸过去！！
Archer刚刚调整过来架势看到向他袭来的‘导弹’后又是狼狈的翻滚躲过！！
轰！！
浓郁的红黑色火焰在地面爆炸，强大的冲击波儿把四周的尘土碎石全部粉碎！！
在扔出长枪的同时她就拿出了‘阴阳怪器’在空中向着地面上的男人凑了过去！！鞭刃快速如蟒蛇一般缠住了男人的左腿，顺着力道往她的方向一拉！
呲啦！！
一个大男人如塑料玩具一般任由着她的力道拖着地面被拽了过去，飞到了空中！
待对方飞到了她面前后，一个漂亮的旋转踢，脚跟精准的提到了男人的大金脸！
砰！随着一声爽快的闷响，archer那帅气俊俏的脸蛋儿就被这一击弄的扭曲了起来，口水从对方的口中喷出！！
伴随着这一发过后他的身躯如同炮弹一般再次向着地面飞了出去！！
随后她松开了手里的鞭刃，一个手势后远处的无锋重剑‘鞘里藏刀’听话的过来回到了她的手中，捏紧剑柄在空中的双腿蹬了一下虚空的魔力台阶让自己又一次飞向更高的上空，并【}等archer落到地面时刚好一抬头就看到了天上朝着自己劈过来的灰发少女，他什么都没思考只是下意识的打开了王之财宝先是射出无数把宝具拦截对方，然后再召唤出防御宝具‘炽天覆七重圆环’作为保底儿的防御！！
只不过那射出的无数把宝具又一次被突然出现在华周围的数个紫涟给挡掉了！！
“糟糕！！”
他TM忘了！！还有另一位在场！由于西琳一直都在虚数空间中从始至终都没有现身，所以他总是在慌乱中忘记还有这一位在场！！
可恶！！这就是对方的战术吗？！
华的这一重重的下劈精准的劈到了炽天覆七重圆环的对外成护盾上，这一下把平台的地面都给砸碎了，碎裂的石块随之四溅。
啪擦！！
最外层的圆环瞬间碎裂开来！！还剩六层！！
Archer被以为这一下能足够挡住对方一会儿不过，他想多了，下一秒发生的事足够震惊了许久。
之间灰发少女的第一刀看碎了最外层后稍微看了一眼里面的几层，嘴角带着一丝了然的笑意，随后完全没有任何的后摇，直接用着腰部的巨力双手再次快速且夸张的抬起了举起了重剑，又是一下重劈！！
砰！
只不过第二下没有第一下力道重所以这一下没有直接劈碎第六层护盾！
不过力道不够，用数量凑！！
第三刀她比上一刀的间隔更短的再次举起巨剑劈下去！
砰！又是一声巨响。
第四刀同理！！以此类推！！
砰！砰！砰！砰！
过程中每一刀都比上一刀的间隔还要快，几乎到最后宛如切菜那般夸张的速度劈砍着！！
“什——！”
这一幕把护盾里的男人都看傻了！！那护盾的耐久就宛如从杯子里倒出的红酒一样如丝般顺滑的下降着，一层一层的碎裂着，从六个变成五个，再变成两个，最后一个！！
在华的最后一下下劈的中途，男人终于忍无可忍的掏出了他的另一件宝具。
呲呲！！
无数条金色的锁链从四周射出瞬间把这位少女给禁锢住了！


华被身上的数条锁链巨力的缠绕着全身，包括大腿小腿，胳膊，上半身，她能感觉到这些锁链在她的皮肤上犹如生命般互相咬合着紧紧的勒着她的皮肤，发出了那种用力的‘咔嚓’声。
【华！】
空间里的西琳看见华中招儿恐惧的大声呼唤着她。
【我没事儿，别怕~！我还好。】
【很疼吗？！】
对方担心的问道。
【不痛，我有办法挣脱它们。】
【你…你别有事啊。】
她感觉西琳都快要变成哭腔了，让她有些心暖。
【放心吧，还没有什么东西能够伤到我，我更不会丢下你，你就看着我吧。】
【嗯。】
“哈哈~！杂种！！真是头一次看到你如此狼狈的身姿，怎么样？被我的天之锁（Enkidu）束缚住的感觉是不是很舒适？呵呵…我看到你这般模样整个身体都愉悦起来了！！”
吉尔伽美什来到了华的面前凑近她的容颜仔细的观察了一番满意的闭上双眼忍不住嘴角的上扬。
“女人，我再给你最后一次机会，臣服于我，坐我的爱妃吧，我定不会亏待于你。”
“呵…白痴。”
然而华却低头嘲笑了一句。
“什么？呵呵…难道你以为还会从我这儿挣脱出去吗？别太天真了！”
少女那不把他当人看的态度着实令他不爽。
“你以为就凭这些破铜烂铁也能束缚住我？”
华抬起头游刃有余的对着他说道。
“什——破铜烂铁？！你这家伙敢如此无礼的侮辱本王的唯一友人，罪不可恕！！”
咔嚓咔嚓…
她感觉身上的锁链又一次加重了力道，仿佛要把她那柔美稚嫩的身体碾碎一般。
“呵呵…我告诉你吧，大金脸，自始至终我从来都没把你当回事儿，知道吗？你以为我刚才都是在认真的和你打？倒不如说天真的是你才对。”
话毕，华的身体突然冒出了比以往更加剧烈的黑红色魔力，那浓郁的魔力都把她的身体包裹住了，只留下了那一双赤红色的双眼！！
咔嚓咔嚓…
身上的锁链也开始不停的颤抖起来，窸窣的铁链声持续作响！！
她的胳膊以及双手开始慢慢的向下抻着拘束她的锁链，摩擦的金属声越来越大，最终到达了极致！！
“你这家伙！！竟然能让天之锁动摇！！难道你没有神性吗？！”
吉尔伽美什看到灰发少女成功的让天之锁松散了下来之时不敢置信的后退一步！！
“神性？哈哈~！不好意思，我从来就没有什么狗屁神性！！”
华的嗓音说道最后变成了带着空灵的效果，脑门上的宝石也泛出了黑紫色的深邃闪电！灰色的长发也随之飘荡了起来！后背肩甲处的黑色火焰凝聚成了一抹黑红色的披风！全身魔力爆发到最【#
轰！！
一瞬间向着周围放射出去！！
【！！】
这股如潮水般的巨量魔力让虚数空间里的西琳都为之震惊，她下意识的后退了一步，她的心灵都为之震颤了起来。
见到天之锁马上要被挣脱的吉尔伽美什赶忙想要趁这时候对方凝聚能量之际直接掏出武器干掉对方，不过当他的右手想要伸到之际的王之财宝中掏出宝剑之时，他突然感觉到手部的触感有些陌生，完全不是自己宝库的触感，到处都摸不到武器。
他楞了一下转头看向了右手。
“！！”
他发现自己的右手根本没碰到自己的王之财宝而是直接伸到了一扇紫色虚数黑洞中，那扇黑洞仿佛在恭迎着他的手掌一样张开着大口笑盈盈的看着他。
啪！
隐约间听到耳边的一声清脆的响指声。
他终于意识到了自己此时的处境，不过已经晚了！
噗呲！！
随着响指过后，虚数门瞬间关闭切断了空间，他的手肘也随着这一下被切割开来！！
一时间出血量超高，鲜红的血液从完美光滑的横截面上喷涌而出。
“.…..”
吉尔伽美什并没有因为疼痛而惨叫只是呆愣的睁大着双眼看着已经在华的身后逐渐现身的紫发少女，那如灰发少女背后灵一样的紫发少女轻飘飘的飘在了华的身后，金色的眸子冷淡的看着他的眼睛，嘴角带着一丝冷淡又嘲讽的笑意。
“你这家伙…究竟是…”
他看着西琳出声呆滞的嘎巴着嘴，语气是惊恐，茫然以及不敢置信。
咔嚓！！
就在这时华身上的所有锁链全部被这刚才的魔力冲击崩碎了！！
时间仿佛变得极为缓慢了一般，华挣脱了锁链后毫不拖延的变出了自己的长枪压低身位朝着呆滞的Archer冲过去直接一枪朝着对方的上半身刺过去！！
噗呲！！
带着红色魔力的长枪枪刃顺利的刺穿了男人的身躯，穿到另一端的枪身还带着鲜红的血液。
华直接把枪头往上一挑，男人的身躯也随之飞了取来并向着远处一枪甩了出去！！
随后华直接跳到了远处平台之外的抵天巨剑最顶层看居高临下的看着下面的已经受了重伤的吉尔伽美什！
“太虚剑神！！”
这次并没有像当初对付海魔时那般的隆长前摇，而是下一秒直接打开了天际的缝隙火焰与闪电交加，从天际的黑洞漩涡中瞬间就冒出来了黑红色的巨型剑刃！！
那如猛兽一般的巨型红色剑刃直直的向着正下方的吉尔伽美什撞去！！
地上的archer从血泊里无力的站起身捂着流着鲜血的伤口，眼神已经变得有些泛出血丝了，扭曲的脸庞已经不像是人类的样子了。
“开玩笑！！身为英雄王的我！！怎能被这些该死的杂种打败！！不可能！！去死吧！！！！”
用另一只还依旧健在的胳膊在金涟中逃出了一把金色的钥匙，钥匙在虚空中转了一丝角度，金光泛起，以着钥匙的本体为底座变成了一把形状奇异的剑柄，随之红色的魔力回路在剑柄上互相缠绕聚集，最终形成了剑刃为圆柱体形状的奇怪宝剑。
那圆柱体分为三段式，此时都在依次以着相反方向旋转着，最终让表面的图形拼接在了一起。
顿时整个结界狂风大作，从圆柱体的刀刃上发出了红色带着闪电的龙卷风，旋风连接着天地仿佛切开了世界一般！！
咔嚓咔嚓…
周围的结界开始崩塌了，就如拼图的碎片开始不停的脱落着！！那红色的旋风所经过之处那四周的碎片全部洗劫一空！！
西琳都感觉到自己这边虚数空间都收到旋风的影响有些不稳定了。
“接下这招儿吧！！天地乖离开辟之星（Enuma Elish）！”
伴随着一声全力的时候这股切割世界的旋风精准朝着上空那从天际如陨石般降落的巨大刀刃袭去！！
【华！】
西琳又一次担心呼唤了对方。
【相信我！不会有事的！】
对方的言论再一次如魔咒一般定了她的心神，果然这时候她才感受到对方是个身经百战的战士呢，和她这种半吊子病弱律者完全不一样。
红色的龙卷风与从天而降的黑红色巨刃在那一颗相接了。
只不过令Archer甚至是西琳都为之震惊的一幕发生了。
那太虚巨刃仿佛把那切割世界的龙卷风视为简单的空气一样毫无接触的穿过了对方，一丝分毫的阻力的不受应影响的朝着地上的吉尔伽美什袭去！！
看着无视他的乖离剑依旧不减速度撞向他的巨刃，吉尔伽美什彻底傻了！
“这到底是……为什么！！！”
为什么？为什么？他的乖离剑无效？打不中对方的宝具？
灰发少女仿佛看出了他的疑虑用着黄鹂般婉转的嗓音述说了起来，声音带着空灵且悦耳的回音回响在四周。
“神者，变化之极也。无剑亦有剑，凭神化剑，剑气自成，乃通神蕴。”
“此剑既无形体亦不需形体，此剑充盈空间，此剑即是空间。”
“故而无处不在，无往不利”
华呼了口气眼神垂下看着地上的archer。
“Archer啊，此剑是无法可挡的。”
此时的华语气并没有像以往那般随性而是有些低沉，仿佛一位仙人一般看着地面的‘凡人’。
“无法…可挡！！怎么…可能啊啊啊！！！！”
轰【>
随着如核弹一般规模的爆炸体积之后那枚太虚剑神直接包覆盖了Archer的身体，整个华创造的意识结界也随之解体了。
已然躺在广场中心且七窍流血的吉尔伽美什无力的睁着无身的眼睛模糊的看着楼房上那抹灰色身影，他的全身此时都被烧焦，每一处完好的，他输了，彻底的败下阵来。
随着archer还未甘心的状态下他的身体开始逐渐的灵体化，最终消失在了原地，魔力的痕迹也没了踪影，对方退场了。

待吉尔伽美什消失后华自己也稍微的松了口气，不得不说这次还算是玩儿的挺大的。
她从建筑物上跳了下去来到了广场上，刚想要叫身边的紫发少女，不料对方先一步从空间出来搂住了她。
“你好厉害啊~！刚才好帅~！”
西琳搂着她的脖子漂浮着挂在身上开心的对着她称赞着。
“帅吧~？都说了看跟着我肯定不亏。”
华顺势搂住挂在她身上的少女抱着她原地转了几圈儿。
“不过，之前还是多亏了你啊。”
“诶？西琳？”
西琳被对方搂着腰有些不解的歪头。
“对啊，你不是把他肘子切了吗？那时候可帮我不少啊，帮我拖延了时间又削了他半格儿血，真有你的呢~！”
她一边捏着西琳的脸蛋儿一边说着。
“啊，你说那个啊，那只不过是西琳的下意识反应，没什么，你没受伤就好了，之前那次真是吓死我了，万一你要是有什么三长两短，西琳就…”
说到这里紫发少女的眼圈儿逐渐有些泛红了，语气也开始颤抖了起来。
“哎呦~不哭不哭了，我没事儿，这不是好着呢吗？贼健康，你看我笑容啊，自信不？健康不？”
这次华为了红着面前耳朵少女故意的露出了有些夸张的笑容，洁白的牙齿全数露出有些逗。
“噗…呵呵…嗯。”
西琳果然被对方逗笑了，害羞的笑了笑又擦了擦眼泪。
嗡！！！
就在这时候一阵金光色的亮光覆盖在天际，吸引了两人的视线，相比也能吸引整个冬木市的人吧。
“又咋回事儿了？”
华有些不耐的回头看过去。
“你看那里！！”
西琳回过神看向了响声的方向连忙的指着市民会馆的位置。
此时让她们注意力集中在一起的并不是那金色光芒而是市民会馆正上方天空上的黑红色的圆形空洞，仿佛是一个黑色的太阳一样，悬挂在高空，从上方还时不时滴着那黑色的泥浆。
“我的天哪~！那玩意儿是圣杯？”
华极为嫌弃的看了一眼天上的‘孔’
“很大可能就是真正的‘圣杯’吧。”
西琳这时候貌似明白了天上的‘孔’究竟是什么意义了。
轰轰！！
在那金光的照耀下，一阵激烈的爆炸在冬木市民会馆的馆内爆发出来，明亮灼热的火焰席卷在整个天空，一瞬间此时的市民会馆只剩下了办个遗迹了，另一边如开了歌巨大的‘天窗’一样大面积的露出在外面。
轰轰！！
在那爆炸过后…上空的黑色空洞…逐渐的聚满了什么东西...充满了‘此世之恶’的诅咒黑泥，拥有燃尽一切生命的黑泥…此时如瀑布一般冲空洞处从市民会馆的正上方倾盆而出！
那大量的黑泥不出几秒就把那宽阔的市民会馆给填满了，顺着空隙与出口，流淌到了外面的广场。
海啸般的黑泥吞没了一切的障碍物，宛如那漆黑的猛兽一般，向着面前的灰发少女和地上的金发男子袭来…
“华！快进来！”
少女的身边及时的开启了一道紫色的传送门。
华毫不犹豫的走进了传送门中，在进去的一瞬间传送门就直接消失在了原地。
那如海啸般的黑泥如河流一般的从冬木市的中心也就是，冬木市民会馆无情的向着四周宣泄而去。
烧毁房屋，烧毁庭院，烧毁了整个繁华的街道与那正在房屋中熟睡的居民。
在那之后据判断遇难者有500多人，被烧毁的建筑物是134栋，天上的‘孔’也消失了，黑泥不再涌出，但是已经流出的黑泥此时已经给整个冬木市造成了不可挽回的灾难。
那黑泥现在依旧匍匐在街道各处，宛如火山爆发的岩浆一般冲下山口，也就是市民会馆再到冬木市的地理呈低势高度的区域，这一片地区都已经被毁掉了，幸免于难的只有那种地理位置比较高的房屋以及市区的郊外了。
一时间寂静的夜晚被各路的警车以及消防车的鸣笛声覆盖，原本空无一人的街道此时变得极为喧哗，到处都是救火的人以及那些救出来的伤员，还有痛苦的呻吟声。
“真没想到结局竟然会变的如此凄惨。”
站在最高建筑的顶端的灰发少女神色严肃的看着下方如天灾降临一般的冬木市，语气也带着一丝同情。
“那黑泥就是圣杯？”
身边的西琳有些不解。
“不清楚…但差不多吧…毕竟是从那杯子出来的东西，我们也只是两个异世界的过客，还不够了解这其中的原理。但…那家伙，毕竟由它引起了如此严重的灾难，怎么想也不是什么好东西吧。”
华有些厌倦的扒在围栏上看着下面的光景，红宝石般的红眸微微垂下倒映着下方的火光。


“华你看那里…”
西琳伸手拽了拽她的袖口，示意了一下远处冬木市民会馆的广场废墟处的一副场景。
那个男人…卫宫切【*{本来想要实现拯救世界的愿望，此时的他变成了屠杀了众人的屠夫，让这片黑泥降临到了此世。
这一切都是他造成的，他崩溃的大叫着，并到处搜寻一丝希望，一丝能有人活着的希望，想要拯救他人，一个人也好！！
滴滴——！！
这时候口袋中的对讲机响了起来，他颤抖着手掌按了接通键。
“切嗣！！你没事吗？那火灾是怎么回事？”
舞弥的声音在恰好的时机穿入了他的耳朵中。
“...舞弥…我…我！我搞砸了！！”
他流下了不甘的泪水哭丧着语气对着另一边的同伴哭诉着。
“你就在那里别动！我过去找你！”
对方沉默了一下然后貌似理解了什么，索性急忙的嘱咐了一句然后挂断了电话。
“呃啊啊啊！！！”
他跪在地上疯狂着…他大哭着…他痛苦着。
此时站在楼顶的空识二人正看着地面上大哭的男人。
“...当时那个金光是saber的宝具吧？”
西琳问道。
“当时在馆内的只有她…肯定是了呗…”
华看了西琳一眼然后随意的回答了一句。
“...对方肯定不是自己主动释放宝具攻击圣杯的，毕竟她那么想要得到圣杯，当时你看没看她都快魔怔了。”
“嗯…是令咒吗？那个卫宫切嗣，她御主用令咒命令她毁掉圣杯？”
西琳猜想…
“...呵…一定是了…你看那男人现在，一副想要吃后悔药儿的样子。我猜他那时候就已经知道了圣杯并不是什么好东西…所以想要一发宝具毁掉它，然而…”
华这时候伸手指了指天上。
“...他打错啦~他打的杯子…并没有看见天上的洞，如果他要是让saber直接打天上的洞的话说不定就真的能毁掉圣杯了，可是他没有，整个流程应该就是这么个理儿。”
“.…..”
西琳有些沉默的看着底下那哭着的男人，就在此时远处一辆轿车从中开过，下来一位短发女子。
那人西琳认识，就是之前夺走爱丽丝菲尔时候守护在她身边的保镖，对方快步的跑向了火海中的男人，然后紧紧的抱住了他就这样抱着，由于距离有些远到底说了什么两人没有听到。
之后那两个人就一同到处寻找着什么，最终在其中一片废墟中找到了一个红色短发的小男孩儿，从如此远的距离都能感受到那个男人的激动兴奋之情，一时都没有耽搁，他们带着已经昏迷的男孩儿开车离开了这里。
“！”
西琳这时候也感觉到了脑内出现了另一位置的空间坐标，它不属于这里，确切来说是不属于这个世界，但是这个坐标位置她很熟悉，就是一开始两人遇见的量子之海的坐标位置。
现在这个坐标突然被激活了，只需她开启对应的空间门就这样进行空间跨越了。
她不知道身边的人，也就是华能不能感受到，应该不能吧，这种对空间坐标敏感的能力只有空之律者才会有，这点她是最清楚的。
“华…我们能回去了。”
西琳提醒了身边人一声。
“行…我都已经呆够了，该换换口味咯，走吧西琳。”
华也没有磨蹭…直接直起身子十分的听话。
西琳点头之后抬手汇聚了身体中的魔力。
嗖！！
一扇蔚蓝色的传送门，从虚空中显现，与一如既往的紫色虚数空间不同，这次的传送门中带着极强的能量，那旋转的旋涡如同深邃的潮水一样在中心徘徊着。
西琳回头把手伸到了华的面前，让对方握住自己的手，这样做的好处是双方在过程中不容易被分开…很大概率能够同时出去。
华看到后会意般的笑了笑然后手掌搭在了西琳的手上，西琳会握住对方的手然后拉着她踏入了传送门…
嗡！！
唰！！
在踏入其中的瞬间，传送门毫无延迟的消失在了原地，消失后还激起了周围的空间波动，空间在周围扭曲了一瞬，然后又恢复到了原样。
不得不说这次的旅行实属精彩至极，虽然她们没有得到什么实质性的东西，但是那双方彼此宝贵的经历与羁绊是任何东西都换不得的无价之宝。
她们也都见识到了除了她们的世界之外的另一个世界，那个人们还照常生活着的世界，与她们崩坏世界完全不同的世界，可谓是大开眼界了！


紫发少女慢慢的睁开了金色的眸子，模糊的视觉在房间中慢慢的恢复。
思绪空白了一瞬，又恢复了思维，她看了看四周的装饰，古色古香的少女房间，与柔软的大床，还有…身边空着的被窝。
“梦？”
她用着有些刚睡醒的沙哑声音轻声嘟囔了一句，不是…是真的…她清楚那一切都是华的记忆，华的经历与痛苦。
一切都明白了，之前为什么对方有一次情绪很奇怪，原来是这样啊。
在暖和的被窝中舒服的翻了一下有些刚睡醒无力的身体。
“唔…”
嗓子中露出了一丝慵懒的轻哼声，不得不说，这种一天都悠闲的早上是最惬意的吧。
手掌慢慢的伸进了身边的被窝中，热度还在…说明对方离开没多久。
对了，她们两人老早就开始盖一个被子了，也没有特别的【$=
当然…这也是对方先一步提出来的，以着紫发少女的性格是不可能主动提出这种事情的…
身边的位置上还留有一丝清香…经常和对方在一起的她知道，这是对方身上那独有的味道，清素淡雅的味道，与本人那有些孩子气的性格完全不符。
这也是情有可原吧，毕竟…那个梦。
“华…”
轻声呢喃了一下对方的名字，怪不得对方一开始说她没名字。
“该起床了…”
嘴里小声嘟囔的少女慢慢的从被窝中爬了起来，坐到了床上…白嫩细柔的双腿微微的并拢下意识的动了动。
“.…..”
她想到了什么挪到了窗边看着窗外的广阔草地，与那阳光高照的清晨。
从这里可以看到远处坐在草坪斜坡上的柔美身影。
推开窗户…一阵舒适的微风钻进了屋子里，吹起了少女淡紫色的长发，远处那少女的灰色长发也随之飘扬了起来。
哗啦哗啦…
碧绿的草地与那少女身边参天大树的树叶也不断的随风摇摆着，发出了清脆的声响。
注视着远处的背影…她感觉到了对方的孤寂以及一丝脆弱。
明明之前那么喜欢赖床…现在却这么早起来…一个人坐在那里。
想着想着…她就转身换上了衣服走出了房间…来到了外面的草地上。
朝着对面的背影慢慢的走去，鞋跟踩在草地上，发出了有些细腻的‘沙沙’声，她不知道对方是否发现她…只是慢慢的接近着。
“你起来啦？”
果然…对方在她接近到一定距离的时候出声了。
“...嗯…”
她只是轻轻答了一声然后顺势走到了斜坡上抱膝坐在了对方的身边，就这样挨着她。
有些在意的瞟了对方一眼，然后想了想，说道：
“一直以来爱赖床的小朋友，今天怎么就突然懂事了呢？”
轻柔甘甜的嗓音从少女的口中说出。
“…我也不是每天都赖床呀…还有‘小朋友’是咋回事儿啊？”
对方听见后了然的弯起了嘴角转头对着她解释了一番。
“没什么，就是有感而发而已。”
她并没有多说什么。
“嗯哼…有感而发呀。”
对方只是轻轻重复了一句，然后有些垂眸看着面前的草地，出神着。
“华…”
“嗯？”
对方听见她的呼唤后抬头看向了她。
“能…给西琳讲一讲你的事情吗？”
“.…..”
对方沉默了一下，然后释然的笑了起来。
“呵呵…怪不得啊…我就说嘛~你怎么突然一副有着心事的样子，我懂了。”
“诶？”
她有些不解。
“...唉~你都知道了…对吧？我的经历…”
对方换了个坐姿，双腿微微侧着弯曲有些柔美的坐在了草地上就这样近距离看着对面的她，柔顺的长发顺着背部披散开来，顺到了草地上。
对方还真是个倾国倾城的美人啊，正面看着对方的西琳如此想到，心中也多了一丝小小的悸动。
她只是轻轻的点头。
“是吗…从哪儿到哪儿啊？我听听…”
“就是…从那根儿羽毛出现的时候再到之后你离开她的身体。”
西琳回忆着梦中记忆，奇怪明明梦中的记忆一般来说很难记住的，但是这次她却如此清晰的记着。
“唉…这不就是全部了吗？你…是不是觉得梦中的那个人很傻？那个和对方抢着身体却口口声声说什么‘自己是对的’‘自己才是真正的符华’这个人，是个白痴啊。”
对方用着以往的语气问着。
“这个……唔…”
西琳也不知道如何作答，不知道是摇头好还是点头好呢。
“噗…瞧把你纠结的…行啦~我来说吧…我那时候真的…太蠢了…白痴…傻瓜！”
对方一副我理解的样子然后不断的自嘲着自己。
“华…你别这样。”
她有些心疼对方。
“我没事儿…我说的都是事实。这是此时的我对过去的自己的批评，与不满。”
“唉~现在想想还真是有些好笑呢，那时候的我…才刚出生…刚刚接触这个过于复杂的世面，难免有些幼稚，就像个新生儿一样。”
“呵呵...在那些人面前可笑的耍宝【%+从自嘲变成了正色的语气，仿佛是在怀念着什么。
西琳看着对方的样子不由得伸手轻轻握住了对方的手，像是在鼓励着对方。
感受着手中的温度后灰发少女有些感激的对着身边的少女笑了笑。
“你对我真好啊，西琳。”
“因为…你是西琳唯一信赖的人。”
西琳忍着心中的羞意慢慢的开口。
“谢啦…听你这么一说我很高兴。”
“不知道从我离开的时候到现在已经过去了多久了呢？我都记不得时间了，呵…说来好笑。”
“现在的我回想起那时候，你猜怎么着~？就像是在看儿时的自己写的日记一样，到处都是语法错误，病句，还逻辑不通。”
对方一边说着一边用手指轻轻的抚摸着地上的小草，草叶随着她手指的律动来回的摇摆着。
“华…你恨她们吗？”
西琳尝试的问了一句。
“恨？我恨什么呀？有啥可恨的呢，她们说的都是对的…也没啥毛病。”
“我就是占用了那老古董的身体，我不是符华…只是一个从身体中诞生的另一个灵魂。她们说我是律者，也没错…我就是个律者呀。哪儿错了？她们都没错，她们说的都是正确的，我能恨啥呀？”
对方说这话的时候没有一丝的不满，只是释然与心底的悲伤。
“我那时候也被自己的潜意识蒙在了股里…其实我都已经知道了，自己不可能是那个老古董。但…就是很不甘，不断在心中说服自己，自己还有机会，还有机会让她们认可我，承认我。”
“事实就是这样嘛，都怪自己想的太美好啦~！而且我那时候还不够成熟，像了小屁孩儿一样的发脾气。”
“但那时候我确实也挺气愤的，她们合伙儿来欺骗我，来瞒着我进行了那些阴间的勾当。唉…说来也怪我！我当时太稚嫩了，现在想来真是活该被骗~！”
“华…别说了。”
西琳有些心疼的捏了捏她的手掌。
“唉…算了…都过去了。都是黑历史啦~！我离开她们，离开那老古董的身体。不为别的，就是已经累了。我感觉自己从来都不是与她们一伙儿的，因为无论如何，我与她们都合不来。当然这也是为了让自己能更成熟…这对于我来说是必要的修行与磨练。”


华说道这里顿了一下她有些不解的看了看自己的手掌，又摸了摸自己的身子。
“有一点我有些不解。”
“什么？”
西琳歪头问道。
“我明明都离开她的身体了，为何此时的我还会有实体呢？照理说我应该只剩下一堆意识了才对啊。”
“诶？华原本就是一堆意识吗？”
她听到对方的话后很是不敢置信。
“是啊…很正常啊，我原本是借着那老古董的身体才得以与外界接触，没有身体的话我就只剩下意识了呗，说不定如果那时候我遇见你还会侵入到你的脑子里呢~！”
华用手指戳了戳她的脑门儿，她的脑袋随着对方的力道微微向后仰了一丝。
“原来是这样啊，那为什么你会有实体啊？”
“我也纳闷儿啊，所以我才不解嘛。”
华直接躺在了草地上，微微舒展了一下妙曼的身姿。
“……”
西琳看着躺在地上的对方，伸出手在对方的头发上摸了摸。
对方没有任何反抗的让她摸着头发，仿佛只要是她的话任何动作都会让对方卸下心防。
“...西琳。”
“嗯？”
“呃...我一直想跟你道歉来着。”
“道歉？你有做过对不起西琳的事情吗？”
她有些想不起来对方做过啥需要道歉的。
“当然有啊，我骗你了。”
对方只是睁开了眼睛看向了她，眼神带着一丝内疚。
“诶？什么时候？”
“唉~你想不起来了吗？你说你从小就挺喜欢赤鸢仙人的，我骗了你…谎称自己就是赤鸢仙人，博得你的好感，对不起啊…我不是你心中的那个赤鸢仙人，我…只是个律者。”
对方说到这里的时候声音带着一丝颤抖，十分的委屈。
“噗…西琳什么时候说过你不是西琳心中的赤鸢仙人了呢？”
她看着对方的样子忍不住笑了一声，然后带着温柔的笑意反问了对方一句。
“哈？本来就不是啊~”
对方疑惑了一下然后反驳。
“呵呵…那只是你认为不是而已啊，而且谁就一定会说那书上写的就是真正的赤鸢仙人呢？书里说不定有很多东西是杜撰的呢？说不定她就是一位有些孩子气的少女呢？说不定她就在西琳的面前啊？”
她灵活的动着聪明的脑袋一字不差的安慰着对方那脆弱的内心。
“哎呀~不是~但…但赤鸢仙人真的就是那样的啊，死板固执…就是个老古董啊~！”
华还是有些可爱的反驳着，此时连她自己都没有发现她的脸颊已经染上了害羞的红润。

她的笑容如沐春风，声音如夏季的清凉微风一般，如冬季的温暖阳光一样，钻进了对面灰发少女的耳朵中，也钻入了她的心中。
“我…我…”
灰发少女红润的脸颊有些手指无措了起来，这是她第一次看到对方如此的害羞之意。说不定这对于西琳这位少女来说是十分难能可贵的机会。
“华…不管真正的赤鸢仙人到底是谁。在西琳的心中，你永远都是西琳的‘赤鸢仙人’！”
“！”
对方的身子颤抖了一瞬…然后有些耐不住害羞了….
“哎呀~你真是的~！你别…别这么…这么！哎呀~！”
对方红着脸颊有些手舞足蹈的不知道要说什么，说半天也没说出个所以然来，就直接别过身子把后背留给了后面的紫发少女。
华就这样背对着后面的西琳然后微微呼了口气，然后用手背摸了摸自己已经滚烫的脸颊。
好热…脸好热…心也好热…哎呦不行…不行~受不了！这个小傻瓜~真是低估她了呀，这么会说~！
“华…你没事吗？”
西琳有些担心挪到身边探过身看向了她的脸，影子盖在了她的脸上。
“我…我没事儿…我能有什么事儿啊。”
她稍微缓和了一下有些羞意的心情。
“哦…噗…呵呵！”
西琳有些板不住笑意了，直接忍不住的笑了起来。
“让你笑…让你笑~！”
“诶？呀！”
华以着一副‘你翅膀又硬了？’的表情直接一个转身握住了对方的两只胳膊轻轻松松的像是压棉花一样的把笑着的紫发少女压在了草地上。
“你…你干嘛？”
西琳有些慌张了起来…身子豪无力气的扭捏了一着…
“...干嘛？让你笑啊~接着笑啊~！”
“别…别…呀！哈哈…唔…哈哈。”
感受到小腹和腰部的酥麻以及痒痒的触感，躺在地面上的少女忍不住的笑了起来，笑声仿佛是那清脆的银铃，身子来回躲着对方的手指，双腿也在草地上来回伸曲着。
只不过她看到西琳额头上的一丝汗珠之后就及时停下了手，期间也只是持续了几秒钟而已。
“呼…呼…”
停下来的西琳额头上有着一丝薄汗，金色的美眸也有些湿气，樱桃的小嘴也微微呼着气息。
华看着对方的样子难免有些心疼，她心疼的是对方的身体，那么的脆弱，就像是一张纸一样，伸出手在西琳的额头上轻轻擦了擦，然后慢慢的趴在了对方的身上直接倒在了对方的怀里。
“唔…”
正缓着身体的西琳感受到怀里多出来的人，她楞了一下然后带着一丝笑意的搂住了对方的纤细腰间。两人就这样在斜坡的草地上互相拥抱着。
噗通…噗通…噗通…
华的耳朵贴在了对方的心口上闭着眼睛听见对方那跳的很快的心跳声。
“瞧你这小身板儿…才闹这么一下心脏就跳的这么快。”
声音在怀中有些闷闷的，但是带着十足的担心。
“唔…没事…没什么…大碍的。”
西琳有些气喘的断断续续的说着。
“还没大碍呢…骗谁呢？”
对方抬头有些责怪的看着她。
“呃呵呵…对…对不起。”
西琳有些无奈的道了歉。
“道歉干嘛呀，我又没怪你，你啊~这幅样子你知不知道多让我担心？”
华在西琳的身边坐起了身居高临下看着躺在地上的对方。
“你是使用能力的时候也对身体有负担吗？”
华问出心中最关心的问题。
西琳果断的摇了摇头。
“不会…空间能力对西琳的身体没什么影响。”
“哦…那我就放心了。”
还好…华微微松了口气，这要是本身的空间能力也会让她的身体有负担，那她得多痛苦啊，分明是空之律者，使用空间能力还会减寿这太扭曲了吧？好悬对方不是。
“放心…西琳不会拖把你后腿——”
啪！
“呀！”
“我不是在意这些东西~小傻瓜~！”
轻轻弹了一下对方的脑门儿…对方可爱的惊呼了一声。

_【#|看来以后对西琳的身体方面应该多做一些必要的措施了，华在心中默默的想着。

【%
“华…那时候的你真的有你说的那么不堪吗？”
躺在草地斜坡上的西琳想到了什么突然看着坐在身边的灰发少女，虽然她已经在梦境中看到了对方以前的样子，但是…她觉得对方还是挺可爱的。
“以前的我…你是说那时候和那老古董争身体时候的我？”
见西琳点头后华微微叹了口气…然后带着些许自嘲。
“唉…怎么说呢？对，这么和你说吧，那时候的我在自己制造的幻境中都能吃瘪，你说蠢不蠢啊。你还记得吗？”
“唔…”
西琳微微歪头回想着脑子里的记忆。
“算了…我给你讲吧~当时我和琪亚娜对峙着，想让她认同我是真正的符华，我就用我的那一套稚嫩的理论跟她说了一番，说是…呃…”
“我当时的原话是…‘用‘爱’感化律者什么的，奥拓也把它挂在嘴边。我不相信…如果是我的话，我会当机立断尽最大力量消灭律者。我不能冒险~才不会冒险~’”
“啊…是这一段啊…西琳记起来了。”
西琳回想了之前梦境中的这一段。
“...哈哈！多好笑啊~！我消灭我自己~！小丑就是我自己，唉…真是蠢。”
“那个…唔…”
西琳有些苦恼的不知道要如何安慰对方，只好把手放在对方的大腿上掐了掐。
“你不用安慰我，西琳…我只是在陈述事实。这也是他们的计策之一，用复杂的语言逻辑让当时的我产生自我怀疑以及内心动摇，很不错的想法。那时候我也确实中招儿了，哎呀…小屁孩儿嘛，情绪总是大起大落的，很正常。”
是的…此时的华，这位灰发少女已经承认那时候的她就是一个小屁孩儿了，刚出生没多久就要用着那狗屁不通的理论去说服每一个人，真是够幼稚的。
“他们知道我当时已经有了自我怀疑了，之后就更加的添油加醋了呗，因为我那个世界的空之律者并不是你…而是另一位，她寄宿在了琪亚娜的身体里…当时她已经被空之律者同化了，我们那时候有个说法叫作‘入魔必诛’，我那时候的想法是既然恢复不过来就连同她一同消灭。”
“当时…琪亚娜的原话是‘好吧，你打败了我，之后呢？’对！原话就是这个，我记得很清楚。‘之后－－我就要消灭奥拓这个祸患！’，这是我的回答。”
“‘他根本不算什么，不过是梅博士的一个工具，他连梅的脚后跟儿都及不上，就是这种人将全世界玩弄于股掌，愚弄我多年…他根本不算什么！’我当时看见奥拓的幻像一副讲全大道理的样子。”
华说道这里顿了一下然后重重的叹了口气。
“现在想想就觉得真的很白痴，之前也是…给那老古董看那些幻境，给她们讲那些没用的屁话，有什么用？事后诸葛亮——毫无用处~！在自己的幻境中提个笔就开始写自嗨爽文儿，顶什么用啊？”
说着说着她还像说书一样用手掌敲了敲自己的手背。
“噗…呵呵…”
西琳看着对方的有些幽默的动作与话语有些忍不住的捂嘴轻笑了一声，然后带着一副听故事的样子耐心的听了下去。
“呵…然后更好笑的事儿来咯~当时我想要挥散奥拓的身体，然后呢？没成功…对方掏出了金色的羽渡尘~！哎呦~一副‘技高一筹’的样子看着我，我还在那里大惊小怪。”
“现在想想真是个白痴…喂~这是你的幻境啊~！想要他消失不是轻而易举的吗？就算是想要和他打…他又能奈你何呀？你可是意识的律者啊，一个虚空万藏拟态的盗版羽渡尘就能打败你吗？怎么可——唉？不对啊。”
华说道这里的时候皱起眉头捏着下巴有些正色的思考了起来。
“华？”
西琳看着对方的样子有些奇怪。
“不对不对…我貌似一开始就进入了误区。在我的幻境中一切的事物都要随着我的思想来演变，但是为什么那个奥拓却突然在当时我完全没有察觉的情况下掏出羽渡尘呢？就算是为了还原真实也需要经过的我的意识才可以啊。”
“不对…那枚羽渡尘并不是拟态的，呵呵…原来如此。那是真的羽渡尘，是那老古董的。”
当时是为了让她更加的动摇心神才如此作为啊，这个细节她现在才发现。
“瞧~看见了吗？无时无刻都在钻着让我自我动摇的空子，这群家伙呀~我也不说啥了。我在明他们在暗，那时稚嫩的我怎能抗的住对面那如此心怀鬼胎的动作呢？抗不住~抗不住~”
灰发少女带着释然的笑容对着西琳摆了摆手，表示根本吃不消。
“那老古董也是…就剩个毛儿了还在那儿暗地搞我，我也挺佩服她那心理的。”
“华…你还想要回去吗？成为你口中的那个‘符华’？”
西琳微微垂眸语气有些轻柔…她在小心翼翼的询问着怕对方的‘伤口’会痛。
“唉~现在我都佛系了，想想干嘛要非得背负那个不属于我的负担？卸下担子还轻松了，我就是个律者啊。那地方也不是我能回去的地儿，那群人我就不说什么了好吧，死板固执的一批，无聊死了，还竟爱说些好听的空话，跟他们在一起我迟早都会发霉的，而且…不是还要陪你的嘛~和你一起比在那儿有意思多啦。”
对方俯下身子把手住在了自己的脸颊上，就这样让影子覆盖在了她的身上，正上方近距离的看着她。
西琳抬眼看着正上方近在咫尺的精美脸庞有些出神，然后微微开口。
“西琳…真的值得你这么做吗？”
轻轻的气息扑到了华的脸上，带着一丝花朵一般的甘甜。
“当然值得了…我说值得你就值得。你对我这么好，我当然要亲尽全力来报答你咯~小傻瓜~”
灰发少女带着温柔的笑意轻轻捏了捏身下女孩儿的白皙脸颊…软软的…很是舒服。
“西琳不是小傻瓜…”
她听见对方的称呼后有些不满的鼓起脸轻声反驳了一句。
“呵呵…你就是~我的‘小傻瓜’”
“唔…唉…算了，不和你犟了。”
感觉以自己的话语也说不过对方的西琳此时也放弃般的没有在反驳了，算了吧...此时的她已经对自己彻底的妥协。


洁白的皓月在高空的云层间漂浮着，洒下的银色光辉如同颜料一样涂抹在了被微风吹拂着的草地上，以及那古风房屋的窗户中。
在如此美丽的环境中…没有那城市中的车辆和街道喧哗，也没有那刺眼的霓虹灯，只有那时不时传来的蛐蛐声，那被风吹过草地和树叶的‘哗哗’声以及小溪在河道里流淌着的悦耳流水声等极为自然的声音，让人能够舒心平静下来。
在床上的闭着眼睛的灰发少女此时缓慢的睁开了依旧有些清醒的双目，她视线看向了面前和她睡在同一被子里的紫发少女。
少女安静的闭着眸子乖巧的侧躺在她的身边，那甘甜的呼吸声从那小巧的玉唇中呼了出来，白嫩的脸颊与裸露在外面的纤细脖颈被月光的照耀下如同被镀上了一层美丽的银纱一样，长长的美丽睫毛时不时可爱的颤动着。

“呼……呼……”
她的手指还能感受到对方吹出的小小的气息，带着一丝温热的气息。
慢慢的从被窝中直起了上半身就这样坐在了床上在把被子给对方盖好。
“.…..”
就这样安静的垂眸看着床上熟睡的少女。
微微倾过身子贴近了对方，头上已经不戴任何饰品的灰色长发就这样顺着肩膀垂到了床面上，同时也碰到了对方的手背了。
“.…..”
对方微微动了一下手指又重新握住了她的手。
用空着手慢慢的摸在了熟睡少女的胸前，手掌轻轻的贴在了对方的胸口处，就这样停在那里，感受着什么。
对方的胸口在她的手掌感应下微微的来回起伏着…而且左边还能感受到其内部的微弱心跳…
“呼…”
她收回了手有些悲伤的叹了口气，视线看向了窗帘中心那露出一丝缝隙的窗外，月光接触在了她的瞳孔中。
嘴唇微微抿起了一瞬，然后又弯起了一丝弧度，仿佛想到什么好点子了。
看着对方的样子小心翼翼的轻轻抽出了对方握着的手掌。
“唔…”
少女感受到手中的空当后还有些可爱的发着轻微的鼻音。
“呵呵…一会儿让你握~小傻瓜~”
她好笑的小声说了一句然后抬起手掌。
嗡~~
一阵金色的光辉在手掌中显现出来，随之出现的是一根带着泛着金色光芒的羽毛。
那辉煌的金色光辉让整个昏暗的卧室瞬间亮了起来。
床上的少女由于感受到了光亮后有些下意识的皱了皱眉，但好在没有醒过来。
华看到对方皱眉后伸出了另一手掌挡在了羽毛的表面，金色的光芒由于手掌的遮挡光晕变的有些暗淡了下来，见到少女又恢复了原样之后，她慢慢的把中心的羽毛合在了两只手掌中。
然后方向视线看向了睡着的少女，慢慢的挪到了对方的身边俯下身子把胳膊伸到了对方的胸口处，轻轻的打开合着的手掌，露出了那根金色的羽毛。
金色的羽毛浮在了少女的胸口处，然后貌似感应到了什么，羽毛渐渐的变成了四散的金色光粒温柔的融进了少女的身体中。
“唔呜~”
熟睡的少女感应到了什么进到了她的身体里缩着身子嗓子里发出了一丝轻轻的痛吟，但是不一会儿又恢复了起来，少女又一次的安静睡下了。
“西琳…这是我送你的护身符，里面装有我的意识，在我不在的时候由它来保护你吧。”
还是自己最可靠啊…换成别人她可不信任对方能保护好西琳。
刚才的金色羽毛是她身上真正的羽渡尘，并不是她用崩坏能制造的黑红色的魔力羽毛，而是实打实的真家伙。
她把这根真正的羽渡尘融入了西琳的身体里，并施加了她的意识，这样这根儿羽毛就像是她的分身一样，就能够无时无刻都在保护着对方了，任何的手段都不能动她分毫，任何！这是她能够保证的，非常的自信！
而且在对方受伤的时候也能为她逐渐的修复身体…可谓是极为方便。
她不像那老古董…羽渡尘仿佛不要钱一样的到处贴在友人的身边…弄的四散了好几根儿，在她的内心中…羽渡尘只会给予她最信赖的人…最喜欢的人…最想要陪伴的人身上。
“西琳…这是我送给你的礼物，希望你能喜欢哦。”
在对方的耳边轻声说了一句后就重新轻手轻脚的躺会了被子里，对方像是有所感应一般…双手又一次慢慢的碰到了她的手掌顺势的握了起来。
呵呵…之前还说她睡觉的时候粘人呢。果然人的习惯都是会传染的吧。
在华的建议下…已经在这里悠闲度过一周的两人将要又一次踏上新的旅程了！
以着对方的话说就是，才去一个世界怎么能过瘾呢？旅途才刚刚开始呢。
于是两人又一次站到了那个圆形装置的面前，这次的圆形装置并没有在原来的洞穴中了，而是直接处在了她们房屋不远的空地处，原因嘛。
上次华发现这东西的系统设置里甚至能有变换放置位置的功能，把坐标设定成对应的位置上…装置就能变形成为一颗飞行的金属圆球然后自动的飞向设定好的地点，十分的奇妙。
但是奇妙的事情她们已经见得不能在多了，这点儿东西也没什么惊讶的地方。
只是此时她们却发现了一件有些在意的地方，那就是装置的右翼貌似能再打开。
嘀——
华在屏幕上点了一下开启右翼的功能按钮。
呲啦…
随着功能的启动…装置的右面再一次展开然后露出了像是装着什么东西的金属匣子，随着匣子的入口逐渐的开启，露出了一颗蔚蓝色的结晶菱形宝石，宝石像是被某种无形的力量束缚着一样漂浮在底座中心处，表面还散发着蔚蓝色的光粒。
 “这是——空之律者核心？”
西琳此时感觉她身体内的某种东西在和那颗宝石共鸣着，身边也泛出了淡紫色的微光，她知道这可宝石和她身体里的是相似的。
“应该是吧，哎呀管它呢，我们快走吧。”
华有些迫不及待了起来并拉着她的手想要再次进到传送门中。
“我…我知道了，先把盖子盖上呀~！”

第二卷 约会大作战~论在后宫动漫中生活的我们是不是搞错了什么？
咔嚓…咔嚓…
瓷器的轻微碰撞声清晰的回响在安静的房间中，那是银白色的精美茶杯在盘底摩擦出的声响，纤细的手指此时勾起了茶杯的握柄处，把它优雅的端在了空中，随之而来是那碰触到杯壁上的玉唇。
杯子微微倾斜着，伴随着一声有些细腻的饮茶声传来，玉唇的主人微微闭起了双眸享受了一番此时留在口中的红茶…

那香浓的茶味充斥着整个房间…杯口的热气不停的在空气中散开。
“啊，今日的茶真是美味啊~！看来仓浅同学真的费心思了呢~你说对吧，姐姐大人~？”
此时身边穿着校服的留着棕色头发的少女有些享受的捂着脸对着身旁被她成为‘姐姐大人’的美丽少女感叹着…
“呵呵，是啊~虽然小仓平时的手艺就已经能让人十分满意了，但这次比平常更加完美呢~这杯茶泡确实十分的美味哦~小仓~”
此时说话的少女身穿与身边其他人同种款式的藏青色水手服，举止十分端庄优雅，留着柔顺的紫银色的长发…还有那美丽的紫银色的瞳孔，精美的脸庞下是那微微弯起一丝赞美笑容的樱桃朱唇。
那身上的校服完美的勾勒出了少女那完美的身材比例，从及膝的制服裙下伸出的纤细双腿规规矩矩的并拢斜放在地面上。
虽说是与众人穿着同样的衣服…但她所散发出来的独有气质不仅能让人不自觉的把注意力放在她的身上…从而即使是穿着校服也能在大众中找到她。
此时的她正面带着赞赏的笑容抬眸看向了坐在了她左手边的另一位少女。
“姐…姐姐大人过…过奖了~！为了姐姐大人，我以后还会进步的！”
对方听到她的表扬后脸色马上就红了起来，然后扭捏的回答着。
“哎呀~这个反应…真可爱呢~呵呵~”
少女看到对方脸红的样子有些欣然的笑了笑。
“唔！姐姐大人~”
对方更加害羞的低着头…
“呃…我也好像要姐姐大人夸奖我~！”
另一位女生一脸羡慕又嫉妒的看着害羞的女生…
“我也想啊…”×N
“呵呵，好了…只要你们努力尽职尽责的话我都会表扬你们的哦~”
少女只是轻声笑了笑，对着她们说着已经习以为常的‘鼓励’话语。
“好的~！”×N
“.…..”
少女也没有在说什么…只是拿起了面前的杯子又小口的抿了一口里面的红茶。
此时她们所在的是一所客厅中…无论是墙壁上那豪华的装饰物，桌子上的高级红茶，地面上的晶莹瓷砖还是天花板上那华丽吊灯，都无时无刻不在说明着此地并不是什么普通人家才能进入的地点。
这里是龙胆寺女子学院，顾名思义…这里面没有男生只有女生，而且其中全部都是有钱人家的千金大小姐。
龙胆寺女子学院坐落在天宫市中繁荣的中央城区范围内，具体在那宽阔的天宫广场附近…可以说地理位置极为优越。天宫市的高中很多并分散四处…而在这之中与这所学校距离最近的也就是非隔了几条商业街的来禅高中莫属了。
“姐姐大人下午时间有什么安排吗？”
女生问道。
“安排？有吧~我要去老地方练一练歌曲…毕竟好久不唱了。”
少女垂眸看着杯子里的红棕色的透明液体没什么顾忌的说出了下午的打算。
“...那我们——！”
“不需要。”
她直接打断了对方将要说的话语…
“呃…好…好的。”
几个人听到后甚至一颤然后微微低下头…
少女的名字叫做诱宵美九，除开这所学校的学生身份之外的话，也是作为偶像身份在这座天宫市活跃着。这次去到某地练歌也是她从以前开始的小习惯…只不过之前有些事情就耽误了此事，今日正好悠闲就去吧。
“教室里的那个空座位你们调查到了要转学过来的对方是谁了吗？”
她想到了今天那个教室里突然多出来的空位置…询问老师也只是听到对方说最近要有个新同学要过来…其余就没有任何有用的情报了。
“十分抱歉…姐姐大人。我们还没有查到…对方貌似从来都没有露过面。”
女生们有些尴尬起来。
“嗯哼~是吗？有点意思了呢。”
毕竟她都没有听说过这个消息呢，又查不到人…而且这时候转到龙胆寺是不是有些怪呢？
………………
等茶会散会之后，下午两点左右…美九戴着浅蓝色的遮阳帽并穿着校服，就这样走出了龙胆寺学院的气派大门，当然这里面也没有人能管她就是了。
由于戴着帽子把帽檐压的很低街边也没有人能发现她的长相，就算发现她也有方法让对方闭嘴。
下午的广场上的人流量还算少的，毕竟此时正是上学的时间。
她直接溜进了一座无人的体育馆中…馆中没有开灯…一片昏暗…但是已经轻车熟路的她流畅的找到了通往面前舞台的道路…
不知为何这所体育馆中竟然还搭在着一座废弃的舞台，并已经没有人再去用了，这也是她很久之前就发现的…正好能拿来当做私底下练习的场所。
站在舞台上开启了旁边的电闸…仅仅是舞台上的一盏白炽灯照亮了她的周围…下面的漆黑仿佛是台下的观众一样…在无声的看着她…
“呼…”
手捂在自己的腹部微微出了口气…然后刚要开口的时候...一声十分违和的警报声打断了她。
呜~~~~！！！
呜~~~！！！
那有些奇怪的警报声抻着长音此时响彻在整个天宫市的上空…连她这里都能清楚的听到。
“哎呀~？”
她稍微顿了一下然后紫色的眸子稍微有些感兴趣的微微眯起…
这个声音她是知道的…这是独属于天宫市的警报声…意味着空间震将要到来了。

“呵呵…真是巧啊~在这种地方还能碰见我的同类啊~”
美九此时微微弯起了嘴角有些感兴趣的自言自语…语气不紧不慢的。
是的…同类。她…诱宵美九是个精灵…只不过没人知道而已。她觉得自己还算是隐藏的不错就是了。而且她可以保证这个空间震绝不是她引起的…她的灵力都还没有释放出来对方就开始警报了…她的原因可以完全排除在外了。
“那我就过去欣赏一下这位精灵小姐的美丽身姿吧~也能打发无聊的时间…唉，只不过这歌儿就练不出了呢。”
只不过在十几分钟之后…此时的她出神的看着面前站在空地上的紫发精灵…
那和她如出一辙的美丽紫色及腰长发…还有那极为标志性的金色眸子，对方的面孔让已经见过无数美丽女孩儿面孔的她也为止惊讶万分！
那美丽的异国面孔加上有些东方特色细节的精致五官如艺术品一样交织在一起，成就了这位漂亮到过分的少女！
对方穿着纯洁的白与梦幻的紫色相间的露肩短裙礼服，头发上是与她相似的星星装饰。从裙摆中伸出的纤柔双腿下是那裹在小腿肚上的白色小腿袜以及脚掌上可爱的紫色缎带高跟鞋，脚腕的缎带还扣着美丽的蝴蝶结。
对方正眯着那带着十字纹路的金眸看着对面天空上朝她飞来的少女们。
哎呀~虽然她老早就听说了无论是哪位精灵都有着极为漂亮的面孔，但这位…呵呵…还真是把这句话发挥到了极致了呢。
身为注重美丽的她都不敢说自己有把握能从外貌上超越对方呢。
“呵呵…我貌似看上你了哦~这位精灵小姐~”
美九露出了一丝好看的微笑在隐秘的角落里看着这位比她要矮上一点儿的紫发少女。
好久…好久~都没有如此心动的感觉了呢，呵呵~！是啊…能和她相配的只有这种容貌与身姿的少女啊~！


滴——！！
滴——！！
下午的天宫市突然出现了巨大的警报声…这声音对于天宫市的居民来说已经见怪不怪了。
无论是学校，车站，街道还是广场都依次响起了宛如警笛一般的警报声。
空间震！
这种警报只能代表这一种现象，倒不如说是灾难吧。空间震的显现所扩散的冲击波儿能够席卷整个城市…摧毁所有的建筑！甚至是生命！
此时街道上的人群无论是上班族还是学生都赶忙的往着通往底下避难所的入口处跑去，一时间喧哗吵闹还有混乱的脚步声充斥在整个街边。
而此时在天宫市几乎要接近云层的高空中，一艘名为佛拉克西纳斯的巨型战舰也伴随着空间震的预警响起了警报。
战舰的舰舱控制室中，入口的电子门自动的打开了，从外面走进来一位披着红色外套并穿着黑色过鞋靴的娇小双马尾少女，少女有着一头艳丽的赤红长发，此时的面色也极为冷峻严肃。
“司令！”
前方坐在电脑面前的女生听到声音连忙回头对着少女招呼了一声…
“真是连上个厕所都不让我消停啊~！神无月，给我报告情况！”
她直接走到了面前的中央主控座位上…翘起了腿并把一根樱桃色的棒棒糖放入了口中，然后微微抬眼对着身边穿着白色西装的金发俊美男子命令道。
“遵命~！回司令！刚才天宫市中出现了空间震的预警…在观测一番对方的灵力类型之后可以断定是全新的精灵。”
金发男子舒服享受着少女那宛如女王般的命令然后正色的看着面前悬浮的大屏幕的数值回答…
“...全新的？也就是说之前从未现界过？”
少女咬着棒棒糖的牙齿顿了一下然后转头看向面前的大屏幕，上的灵力数值。
“是的！而且…对比起灵力的规模…应该…不同以往，想必－－”
“啧…别给我拽词儿！直接告诉我结果。”
少女不耐烦的皱眉…提高音量对着身边的男人骂道。
“啊♂~好的~！就是与前面‘公主（Princess）’还有‘隐匿者（Hermit）’的空间灵力都高很多。看来——”
“我知道了…你可以闭嘴了。”
“哦♂小的知道了~！”
男子抱着自己的身子在那里潮红的扭捏着…仿佛得到了什么夸奖一般…
其他人都没有再看他，而是都把视线放在了中心的少女身上…
此时的控制室中异常的沉静，所有人都在屏住呼吸看着大屏幕上的实时影像，她们不为别的，只是在等待着这位精灵的现身…如果一直不出现的话她们也毫无办法…其现身的空间震是避免不了的了。
滴——！滴——！
………………
警报声响了一阵儿后，在一瞬间静止了下来，只不过那并没有让她们松了一口气而是比之前更加紧张的看着屏幕上。
嗡！！
一阵笼罩大片范围的紫色灵力在城市的虚空中显现出来，被灵力所笼罩再内的建筑以及空气在那一瞬间扭曲了起来，仿佛伴随着空间的旋涡所旋转一般。
其笼罩的紫色灵力护罩伴随着空间的扭曲不停的在为之缩小着…最终在空中所成了一个小小的光点。那光点突然发出了极为刺眼的光芒，并在那一瞬间从内部向着周围扩散着极具浓郁的灵力。
轰轰！！！
半透明的紫色圆球越来越巨大的在地面扩散着，那紫色的冲击波如同海啸一样冲刷着周边的建筑以及地面。
灵力的潮流过后，她们看到了屏幕中心站在废墟处的紫色人影。
“拉近镜头…”
坐在座位上的少女出声命令着。
“好的…”


“原来如此…这就是新的精灵【{&
少女此时已经从座位上站了起来微微向前走了几步，面部带着严肃与一丝惊讶，看着对方的面容她不得不感叹对方的容颜是多么的美妙，恐怕这就是她们精灵的最完美的特点吧。
不仅是她，包括那些坐在电脑前的几人也惊讶并面色红润的看着那位紫发少女。
“琴里。”
右边梳着侧马尾的灰发女性雨村铃音顶着黑眼圈向着面前有些不为所动的少女提醒了一声。
“金色的眼睛么？”
那位叫做琴里的双马尾少女有些皱眉的思考了一番。
“纯洁而神圣的颜色吗，好漂亮啊…”
电脑前的女子有些出神的盯着屏幕上的少女。
“对方好像与之前的两个精灵完全不同啊…风格什么的。”
神无月握着下巴低声沉吟着。
“是啊…毕竟是新现世的精灵嘛，看她的样子还没有对这个世界有多大的敌意，应该能很好说话吧。马上呼叫士道！让他过去！”
“遵命！”
应该此时趁早让士道把对方先领到无人的地方去，免得一会儿。
“司令！AST正从远处接近那个精灵！”
唉~！她就担心出现这种搅局的！真是跟一群苍蝇一样烦啊！
“那些AST的家伙们消息也太灵通了吧！真碍事！”
琴里不耐的出声抱怨了一下还顺便对着神无月踢了一脚。
啪！！
“啊♂~！多谢司令的奖赏！！”
男子一脸潮红的扭捏着身体声音也淫荡了起来！
“士道还没到吗？！”
琴里大声的问道。
“士道同学正朝着对方的位置赶过去！”
“让他快点！那些没脑子的家伙肯定会激怒她…那之后就不好办了！！”
滴——！
“琴里！！”
这时候从通讯的另一边传来一位少年的声音…
“士道你在干什么呢？！快点过去啊！”
“我知道！我正往那里赶呢！”
少年此时正大喘着气一边跑着一边说着…
“行了！你站那里别动！我们先把你传送上来！”
琴里示意了一下控制舰船的神无月…
一阵光束从船的正下方射了出去，正好照射在了此时已经赶到正下方的蓝发少年身上，少年随着光束的作用消失了，然后瞬间出现在了控制室中。
士道来到舰船中后直接走到了琴里的身边看着面前的大屏幕…
“等等…已经有些晚了，现在过去有些危险，先看看对方的能力…就先拿那些AST的家伙们当个靶子吧。”
琴里对着士道嘱咐了一句。
“啊…哦——！”
只是他头一次看到对方的长相时视线就出神了一瞬，他从来没见过如此漂亮的异国少女，甚至他家里的十香都比不过对方的容颜！他以后会去攻略对方吗？想到这里内心中的兴奋就有些压抑不住了，虽然他三观很正但，身为男生的他还是忍受不了对方在她XP上跳舞的少女啊~！


此时站在空洞中央的西琳心里面十分的不安，不是因为她被面前的一大堆穿着裸露高级作战服的少女们包围的原因，相反她根本没把对方放在眼里。
其真正的原因就是…她最信赖的人，华…此时不在她的身边，对方不是去了哪里而是根本没和她一同出来…明明是一起进入空间门的，可是出来时候只有她一个人。
而且她还是以着精灵的身份出现在这个全新的世界中，她是知道这个世界的大体信息，因为当她们一同进入空间门后.，脑子里就与之前一样自动的出现了关于当前世界的完整讯息，包括多方的势力以及她们身为精灵的处境还有遭遇。
只是她此时十分担心华的情况，她不知道对方为什么没有一同出现，要是以后只有她一个人在这个世界的话，她想想就觉得寂寞，而且万一对方有危险了怎么办呢？她与对方又联系不上！
“华。”
她喃喃自语的嘟囔了一句。
“队长！！发现精灵的身影了！”
这时候上空穿着暴露作战服的女孩儿看到西琳的身影报告给了她们队的队长日下部燎子。
“精灵快给我束手就擒吧！全力朝着对方射击！！开火！！”
随着她的一声令下。
咔嚓！！
全员一同齐刷刷的端起了手臂上的高科技枪械，子弹上膛的声音回响在空气中。
突突突！！！
随着一阵如烟花般的火光亮起，那空中的枪林弹雨如瀑布般的向着地面上的紫发少女席卷而去！
然而面对这种如潮水的子弹狂潮时，正中心的少女连眼睛都没有眨一下，因为她一直出神的微微垂眸心想着那位灰发女孩儿的事情。
即使如此那些子弹还是没能伤到少女一根寒毛，因为少女的周围在子弹袭来的一瞬自动出现了淡紫色的虚数屏障把对面的攻击都给防御住了。

“嘁！和‘公主’相似的屏障吗？全员准备导弹轰炸！不要让她还手！”
此时日下部燎子看到西琳的防护罩之后咂了一下嘴然后下达了命令。
“遵命！”×N
所有人又一次齐刷刷的让自己身后的机翼伸展开来，从两边悬挂的弹仓中射出了数枚火箭弹！它们共同托着黄色的焰尾伴随着空气的摩擦声向着少女飞去。
“呼...真是烦人。”
西琳听见外面的杂音后有些不耐的抬起金色的眸子冷漠的盯着面前那些飞在天上的‘苍蝇’。
AST…她是知道对方势力名字的…总是使用粗暴的方式来与精灵作战…一心想要歼灭精灵，但是…她们这些装备的火力真的能杀死精灵吗？此时的西琳不由得思考了一番，因为这些火力连她的屏障都消耗不了多少，更别说对付其他精灵了。
还是说她的屏障很硬呢？这些西琳已经懒得想了，此时的她只是看到了面前的数枚向她飞过来的火箭弹…以及还在持续输出的机关枪。
“稍微给你们点教训吧，要让你们知道精灵并不是那么容易受你们欺负的。”
她抬起了手掌微微的握起。
面前出现了无数个虚数黑洞，精准把每一发子弹与导弹都吸了进去。
“什么？！”
“队长？！我们的攻击都被对方拦截了！”
“别慌！这应该是她的能力…我们——！”
还未等她说完话的时候在天空上直接出现了无数个虚数黑洞把空中的所有人都包围在了中心处。
“...这是怎么回事？”
其他的队员有些警惕的看着那仿佛梦幻一般的紫色光涟…有些漂亮。
“！”
而就在这时候队中的一位白色短发的少女仿佛察觉到了什么一般恐惧的睁大了双眼。
“所有人快躲开！！”
她大声的对着全员叫喊着。
可是已经来不及了，随着西琳的一个手势过后…无数发子弹以及数枚火箭弹一同从那满天的光涟中心射了出来。
轰轰！！
“呀！！”×N
天空中响起了剧烈的爆炸声，刺眼的火光在空中扩散了出来，这其中还伴随着少女们的尖叫声以及痛吟声！
西琳看见爆炸的火光也没有多费时间管她们直接转身迈开步子向着远处离开，然而就在这时候，一阵剧烈的风声传了过来。
嗖！！
她听见后快速的回过头看向了来者，白发的少女此时从爆炸后的浓烟中窜了出来，并拔出了装在机械臂铠上的光剑，朝着她的方向全速的冲了过来！
对方带着极其愤恨的眼神瞪着她并以着急速冲到了她面前一个下劈！
砰！！
正好劈在覆盖在西琳周围的虚数屏障表面上，对方的力道还是有些大的，伴随着下劈的冲击波儿，她甚至能感觉到有些尖锐的屏障挤压声。
“.…..”
西琳并没有做什么反抗只是这样直接面对面的用着金色眸子看着对方的眼睛，对方的眼神带着极为愤怒又带着杀意，极为沉重的杀意，仿佛看着仇人一样。
“嘁！”
对方看着那坚固的屏障有些气愤的咂了嘴然后向后撤了一步，又用力的挥舞着光剑在其上砍了几刀…
砰×N
几声尖锐的声音响起，还是没有破除西琳的屏障。
她气愤咬牙然后聚集浑身的力气向着屏障用一个猛烈的刺击！
西琳看准这个刺击，打开了虚数黑洞，让对方的剑刃直接刺入了黑洞中，对方发现后睁大了眼睛但是已经停不住自己的动作了。
紧接着就是一声撕心裂肺的尖叫声。
“呀！！！”
“！”
白发少女连忙看向了后方。
后方已经掉在地上的其中一位队员的大腿上被划上了一道刺眼的刀伤，并且罪魁祸首就是从大腿边上的黑洞中伸出来的她的刀刃。
回头看会西琳的方向…此时对方此时的嘴角还露出了一丝嘲讽的笑容，让她十分的恼火。
“该死的精灵！！”
少女的眼神更加的愤恨了起来，她拔出了刀刃，并接了一个横扫！！
西琳看到后向后轻盈的悬浮跳了几下，最终身体像是没有重力一样的悬浮在了天空中，并直接飞了起来…
“别跑！！精灵！！”
“鸢一上士！别恋战！对方太危险了！！”
地面上捂着伤口的日下部燎子大声招呼着少女的名字，这个精灵的能力与之前的所有都不同！魔法？还是什么特殊的能力？能够转防为功的能力对于她们太过于棘手了！虽然她们那时候及时开了显现装置的护盾…却仍然经受不住那么大的火力同时进攻…
然而叫做鸢一折纸的少女根本听不进去她的劝告像是着了魔一样的挥剑劈砍着飞在空中的紫发少女。
西琳靠着能瞬间缩入虚数空间的能力十分轻松的躲避着对方的刀刃…每当刀刃快要接近她的时候，她都会直接缩入虚数空间中，并转移到了远处，再让对方追上来，这样反复的持续着。
鸢一折纸看着西琳又一次身影消失后，极为敏锐的感受到后方的动静，她一个快速的转身反手挥砍。
唰！！
看到刀刃终于接触到了对方的身体后，心中露出了一丝窃喜然而…之后的触感又一次奇怪了起来…对方的身影此时变成了紫色的幻影，幻影分散向后撤了一些距离，然后重组…在西琳的身影再一次现象的时候…她的周围就产生了一阵紫色的结界空间把她包裹住了。



“鸢一上士！！”
日下部燎子看到被时空减缓速度的鸢一折纸惊恐的大声呼唤了一下对方！！然而对方依旧被困于其中缓慢的漂浮着…
那是什么招式？控制时间？控制空间？能让人一瞬间减缓速度只有这两种可能了。
可恶！！竟然会有如此危险能力的精灵…已经能和‘梦魇（Nightmare）’有一拼了！！
西琳看着面前被减缓时间的鸢一折纸，没想要了对方的性命而是，从身边浮现出几根亚空之矛，分别对准了对方的大腿处以及手臂处，想要直接封住对方的行动能力。
“休想！！”
日下部燎子看出了西琳的意象…直接忍着伤痛站起了身开启了显现装置的动力系统，直接以着高速飞到了天空中接近了西琳的后背，拔出光剑一个刺击打了过来！
西琳只是侧头看了一眼金色的眸子中清晰的映着光剑的光芒。
“既然不想让别人弄的话，那就由你自己来好了。”
西琳出声对着面前的日下部燎子不紧不慢的说了一句，听见少女突然和她对话不禁让她愣神一瞬。
“什——！”
那刺过去的光剑又一次的精准的刺到了突然从面前出现的虚数黑洞中，另一边的黑洞在鸢一折纸的腰部显现，剑刃穿过黑洞改变了空间方向，直接划过了对方的腰间。
呲啦！！
鲜红的血液从白发少女的腰间喷涌而出。
“呃！！”
鸢一折纸感受到疼痛后出声痛吟了一声，然而此时的她还被禁锢在时空结界中。
日下部燎子看到此况后连忙收回了手臂上的光剑，当然这也是西琳留手了，她把光涟的位置正好放在腰间偏移一些的位置，如果放在腰部的正对面的话，光剑就会直接插入对方的肚子里，那样的话这少女的生命就要受到威胁了。
西琳只是在警告着对方，警告着她们不要这么不自量力的去和她战斗，她们是必输的！
“放弃吧人类，你们不是西琳的对手。”
她还特意好心的提醒了对方一句，以免对方的脑袋过于愚笨不明白她的用意。
“哼，我劝你别小看人类！该死的精灵！！”
谁知对方根本不听劝，还一副我与你不同戴天的样子。
“呼…”
西琳只是微不可察的叹了口气，她只是初来乍到啊，谁知道却闹出这么一出儿，她是精灵的身份没错，但这AST如此的招人烦也是她没想到的，而且华还没在她身边，她更担心对方的安危。
“全员重新集合！！”
“遵命！”×N
地上的那些灰头土脸的队员听到日下部燎子的命令后忍痛站起了身子并启动了显现装置再次集合在了空中…
日下部燎子也飞到了队伍的头阵。
“对方的能力会转移空间的位置，远程武器统统舍弃掉！全员换成近战武器！”
“遵命！”×N
咔嚓！！呲啦！！
所有人随着队长的命令都一瞬间拔出了黄色的光剑。
“攻击的时候少用突刺！多用斩击！任务是打败精灵，拯救鸢一上士！”
“遵命！”×N
“全员进攻！！”
随着命令的下达，所有的AST的成员一同拉着刀光儿朝着远处的西琳冲过了过去！！
“真是不自量力啊，人类。西琳已经给过你们机会了哦。”
她看着对面那朝她冲过来的部队有些无奈的叹了口气，然后让自身的高度又一次向着上空升高了一点儿。
金色的纯净眸子此时也化成了十字纹路，周围出现了紫色像是银河系一般的灵力线条在周身围绕着…其线条上还附带着仿佛星球一般的小型虚数黑洞。
她刚要用‘地毯式轰炸’的时候，就感觉到了远处的一丝灵力波动。
像是印证了她的猜想一样。
啊！！！
此时一阵响彻天际的清脆女高音从远处的角落中突然伴随着剧烈的冲击波儿向着天空中的AST部队袭去！！
“什么！！”
“诶”×N
日下部燎子与身后的全员都一瞬间感受到了袭来的威胁，她们立马转过身看着侧面。
唰！！
有着风压的冲击波儿伴随着清脆的女高音直接撞进了她们的队伍中，一时间的风压让她们根本睁不开眼睛，也动弹不得。
啊！！
又是一声高音！这次带着比上次还要巨大的冲击力！
“呀！！”×N
直接把整个队伍给打散了，集合好的部队一瞬间就被冲击波重新打飞在了地面上！
砰×N
几声身体砸在地面的声音响起，并伴随着那吹起的浓烈的灰尘！

西琳有些不解的看着这幅场面，她知道有人在帮她…却不知道对方是谁。
“那位紫发的精灵小姐！快到我这边！”
这时候一声悦耳的少女嗓音顺着空地的回声穿入了她的耳朵中，她顺着音源看向了远处的楼房下。
那是一位穿着藏青色水手服的长发女孩儿，和她有些相似颜色的美丽长发就这样披在身后…少女戴着与校服颜色相配蔚蓝色的圆檐帽子，帽檐压得有些低，看不清对方的详细面孔。
她不知道对方是谁但是她知道对方此时是在帮她，索性就答应了对方的话，而且…就刚才对方身上的灵力波动，对方也是精灵吧。
身子缩入了传送门然后在远处少女的身边显现了出来。
“哎呀~你的能力真方便啊~！”
戴着帽子的美九看到对方一瞬间就来到了她的身边有些感叹的说了一句。
“...你是…”
“这个等之后在说，现在我们先找一个没人的地方吧。”
“嗯…也是…”
“嗯哼~那跟我来吧！”
美九说完就直接拉起了西琳的手朝着小胡同的地方走去，然而——
“别想跑！！精灵！”
还没有落地的日下队长大声的吵吵着，想要追过去。
美九二话不说直接回头就是一嗓子！
啊！！！
冲击的气流卷起了四周的灰尘，如同海啸一样的朝着对方席卷而去！！
“呃！！！”
砰！！
这一会队长也被这一声冲击吹飞砸到地面上，发出了一声闷响。
“快快快~！”
“诶？嗯。”
美九直接理都没理那群人类，直接拉着西琳的手带着她朝着原本她练歌的地方跑去了。


嗒…嗒…
复数的脚步声在小巷里有些不规则的响起，此时两位都带着紫色系的少女一同在其中穿行着。
“呼…”
西琳看着被前方的这位不明少女拉着的手腕有些苦恼，她虽然是挺相信对方的。但是她有些跑不动了，本来她就没什么体力这样被对方一折腾更没体力了，也不能站在原地拖累对方索性就直接让身子飘了起来，鞋尖离开了地面就这样无摩擦的任由着对方拉着。
“哎呀~？”
正在跑着的美九发现后面的轻盈之后有些疑惑的回头看过去，发现对方正悬浮在地面上方被她拉着…
“西琳有些累了，所以就这样了。”
西琳看懂对方询问的眼神后微微解释了一下。
“呵呵~你真的好可爱啊~这个自称…是你的口癖吗？”
美九带着友善的笑容向她问道。
“算是吧，那个…我们要去哪儿？”
西琳有些不解的问道。
“...首先要摆脱那些烦人的苍蝇吧？不过…对方好像要没有追过来的样子~”
美九走过去稍微探头看了一眼外面的天空，发现完全没有AST的踪迹。
“你是说AST？”
“哎呀~？你知道啊？我还以为你刚刚降世这些知识对你来说还有些生疏呢…没想到你挺懂的嘛~我们先进去吧。”
西琳看着对方拉着她的手腕走进了一栋建筑物里，也就是美九一开始练歌的体育馆中。
“.…..”
由于馆内有些昏暗，西琳的眼睛缓了一会儿才适应了里面的环境。
“到这边。”
对方拉着她站到了最前面的舞台上，由于馆内除了她们没有其他人，所以四周寂静一片，只有一盏亮着的舞台灯。
西琳观察了一下周围环境随后就让自己重新站到了地面上，看着自身的律者洋裙也就是这里称为的‘灵装’，她动用了一下心神让灵装消失，换上了一直以来的少女洋裙，白色的花边衬衫领口上系着紫色的丝带，下身是刚到膝盖处的淡紫色裙摆。
对面依旧戴着帽子的少女微微压低着帽檐观察了一番之后，微微露出了一丝笑容。
“果然我…特别中意你啊~！无论是容颜，气质还是穿着打扮方面都无可挑剔~！”
甜美的嗓音回响在空气中。
“请问你是？”
西琳有意的回避了对方的话语，出声问道。
对方从刚刚开始就一直压着帽檐看不清面部，但是听声音肯定是一位漂亮的女孩儿。
“啊…对啊。我都忘了自我介绍了。”


“我叫诱宵美九，身份有很多...是龙胆寺女子学院的学生兼学生会长，而且还是一位当地的偶像，或者与你是同类，当然这个‘同类’的身份是没有人知晓的，除了你哦~”
美九带着自信的姿态摸了一下自己的发梢然后在西琳的面前优美的转了一圈…裙摆随着力度在空中仿佛伞面一般散开。
“美九…小姐，你为什么要帮西琳呢？”
她微微点头之后问出了心中的问题…
“叫我美九就行了哦~嗯——原因一是因为我们毕竟都是精灵嘛…我没看到还好说，但我看到了你被那些苍蝇困扰的时候我肯定是要帮一把的，而且最重要的呢~！呵呵~”
对方说完看着西琳的美颜露出一丝愉快的笑声，轻盈的走到了她身边双手直接搂住了她的腰间…把玉唇贴到了她的耳边。
“最重要的是…我看上你了哦~！”
带着气息的嗓音穿入了西琳的耳中，她有些敏感微微偏头躲避着对方的气息，然后有些困扰的用手心挡在了脸颊上。
“请你不要与西琳进行，那个…太过亲密的接触。”
有些小声的对着搂着她的少女告诫了一句。
“哎呀~？呵呵…还挺矜持的嘛~？嗯——不过~这可由不得你哦~”
“既然我都看上你了，小西琳~你也要喜欢上我哦~”
美九看着西琳的样子更加的来了性子…她最喜欢这种性格温顺又带着矜持模样的女孩儿了~！
而且对方的颜太过于戳她了…她感说这是她见过的最漂亮的女孩儿…没有之一！
这样美丽的女孩儿如果被那些如臭虫般的臭男人玷污的话~！她想象就觉得一身鸡皮疙瘩，甚至都睡不着觉了！所以为了防患于未然，先让对方彻底的爱上她，不就好了吗？
于是她就动用了自己作为第九精灵的能力，破军歌姬直接给对方施加了暗示。
然而…让她有些不敢置信的事情发生了。
那从口中扩散的声波在接触到了西琳的耳边的时候就被一股莫名的金色力量弹开了。
嗡！
“！”
美九看到立马松开了胳膊向后撤了一步，她皱起眉头盯着对方。
“哎呀~！我的能力竟然对你不管用啊…呵呵…这可让我有些惊讶了。”
刚才那是什么？
西琳也楞了一下然后看着身子上发着金光的灵力…
一根金色的羽毛从她胸前显现了出来，散发着与那金光一样的魔力波动，确切说应该是灵力波动。
华...西琳知道这股熟悉又温暖的感觉。只不过为什么这跟羽毛会在她的身上呢？它好像叫羽渡尘吧？这是之前听灰发少女谈及过的事情。
“真是有趣啊…我头一次见到能够阻挡我能力的东西。而且这东西与你的灵力完全不同，它不是你的东西吧？”
美九敏锐的察觉的这跟羽毛的大概意思。
“嗯…这是西琳好朋友的东西。”
西琳捧着手心中的羽毛面带温柔的笑容回答着。
“...嗯——你的朋友也是精灵？”
“诶？不知道，可能是吧。”
应该是吧，毕竟这跟羽毛此时也散发着灵力，属于华的灵力，只不过不知道为什么它的主人没有过来。
“呵呵~看来小西琳你身上的种种都还是个谜啊，不过我可以确定你就是个精灵，毕竟灵力的流动是不会骗人的。”
“不过我对那根羽毛为什么能够抵挡我的思维暗示有些好奇，不过现在就算了，毕竟它的主人并不在这儿，既然对方也是精灵的话，以后肯定会出现在天宫市的，到时候再问也为时不晚。”
美九撩了一下自己的发梢，只是有些可惜西琳的心不能非她莫属了。算了…之后在想办法吧。
“那个…额呵呵。”
西琳见对方带着那过于直白的视线看着她时，不禁有些困扰的露出了一丝苦笑。
华，快点儿来啊~！


“对了，小西琳是没有住的地方吧？今天是你刚刚现世吧？”
美九突然想到了什么有些好奇的问道。
“西琳有这个。”
西琳从洋裙的口袋里掏出了一张证件，证件的外观有些华丽，用的是那种带着花纹的玫瑰色的外皮儿制作的，上面写的是‘龙胆寺女子学院学生证件’一行字。
“哎呀~？这不是我校的学生证吗？能借我看看吗？”
“嗯…”
西琳把学生证件递到了对方的手中。
美九拿到证件后把它翻到了熟悉的页面，相面是学生的个人介绍，包括姓名，身高等等...当然了，因为是西琳的学生证所以上面贴的是本人的照片。
“西琳·希利叶？”
美九尝试的念了一下，西琳的全名。
“嗯，是西琳没错。”
西琳听见对方的话之后点头回应了一下。
“呵呵，好巧啊~！我刚才也说了，美九也是龙胆寺的学生哦~我们俩是校友啊！不对…还是同班同学啊！”
美九一把抱住了西琳的胳膊，就这样在西琳身上蹭着。
她虽然有些在意为什么西琳刚刚降世就有了她们学校的学生证，但是…算了吧，她也懒得想那些琐事，这样更好，有正当的理由能创造与对方一起的机会。
“唔，那个…【#{
西琳不着痕迹微微向后退了一步，她有些遭不住对方这样的亲密接触…
美九也看出了西琳的小动作于是在内心中微微叹了口气也没有再过于亲密了，松开了对方的胳膊就这样看着她。
“那就又我来为小西琳你带路吧~！”
“诶？带路？”
“去学校啊~让你多熟悉熟悉我们龙胆寺女子学院的路线以及习俗，不过，要是小西琳的话习俗什么都无所谓啦，这可是我的特殊服务哦~！”
美九凑近后伸出手指轻轻的点在了西琳的嘴唇上，眼神陶醉的看着西琳的精致容颜，然后有些忍不住的对着面前的玉唇亲过去。
“那个…我们走吧，要不然天色就要晚了。”
西琳连忙向后缩了一下脑袋有些困扰的别过脸转移了一下话题。
“小西琳~真是一点都不留破绽呢，说的也是，我们走吧。”
美九示意了一下出口的方向。
“嗯…”
西琳点头后就跟在对方的后面。
“啊…对了…”
对方在门口突然停了下来回头想起了什么事情。
“？”
“这个，给你戴上。”
“唔！”
西琳感觉脑袋上多出了一丝重量，那是对方一开始戴的帽子，微微揭开帽檐有些不解的看着对方。
“以往万一，那些‘苍蝇’可能还在空中搜索我们呢…我可不想在遇见她们了。我倒是没事儿，关键是你哦~！她们见过你的样子。”
美九说完就又一次迈开步子走到了泛着白光的室外。
“谢谢你，美九小姐。”
西琳跟过去后露出了一丝好看的笑容道了谢。
“真是的~都说了就叫我美九就行了啊~！”
……………….
第二天在空中的战舰中，五河琴里坐在自己的司令官座位上翘着腿盯着面前的大屏幕。
咔嚓…咔嚓…
嘴里的棒棒糖也随着她思考时无意间的习惯被牙齿咬碎了。
“司令…那个精灵的情报已经出来了。”
神无月把手里的文件夹交到了面前的女孩儿手里。
“...已经确定是全新的精灵了，之前从未有过现世的情况。”
一旁的雨村铃音附和的解释了一句。
“嗯哼…看对方的样子以及那危险的能力我就已经知道了。”
“...‘魔法使（Magicians）’么，确实形容的很贴切，那种奇妙的空间转换能力就犹如梦幻的魔法一样，对方貌似不是近战类型的，昨天全程都在与AST远距离交战，即使被贴近距离对方也会利用自身的能力躲避着袭击。”
琴里看着文件中的介绍冷声的对着四周的人员讲解着。
“改变空间位置的媒介应该就是伴随在她身边的那些紫色像是黑洞一样的东西了吧？昨天那些AST也是因为这个吃了大亏。”
“对方貌似能将一切带着动能的东西转移空间方向。”
神无月捏着下巴分析着…
“还有就是时空结界吧？这个…”
琴里调出了昨天西琳把鸢一折纸困在时空断裂中的画面并把它映在了大屏幕上。
“能够瞬间将物体困入其中，并减缓周围的时间。”
“司令…这个能力好像和——”
“没错，与‘梦魇（Nightmare）’的能力有些相似，但是原理不同。”
说起梦魇…这几天对方一直都没有进行大范围的活动了，这一点让她们都有些奇怪。倒不如说她们一直都听说梦魇是已经杀了许多人的极恶精灵，然而他们却没有真正与对方近距离接触过，因为这一段时间梦魇就像销声匿迹了一样，没有任何的动向。
“唉…”
想到她的老哥五河士道如今才攻略了两只精灵，不由得重重的叹了口气，前途漫长啊~
“琴里？”
雨村铃音看着微微出神的琴里出声唤回了对方的思维。
“啊…抱歉…走神了。”
琴里回过神…
“对了，还有一件事情我有些在意。”
她又说道。
“司令是说之前突如其来的那个冲击波？之前分析了那一瞬间爆发的灵力波动，得出的结论是‘歌姬（Diva）’，也是这几年毫无动向的精灵之一，最新的空间震情报也只是大约半年前，虽说是空间震但灵力波动也只是那么一瞬而已根本无从下手，之后就再也没有任何动作了，如几年前一样，就像是人间蒸发了一样。”
神无月回答了琴里的顾虑。
“果然么…那个时候对方肯定是在‘魔法使’的附近，要不然也不会出手相救。虽然那个‘魔法使’完全不需要任何救助就是了。话说，‘歌姬’的真面目你们拍到了吗？”
琴里又掏出一根棒棒糖放入了自己的嘴中。
“...呃…没有。”
神无月犹豫了一下然后有些无奈。【{
“哈~？！那可是最完美的时机啊！”
琴里冷眼看着神无月。
“那个…司令！由于当时对方的位置有些隐秘，我们只拍到了模糊的身影，对方好像戴了帽子所以也没有拍到正脸。”
面前坐在电脑面前的四人之一的女性有些慌乱的回头对着琴里解释着。
“呼…算了吧。只不过那‘魔法使’现在很有可能是和‘歌姬’在一起啊，这下对于士道的攻略任务来说有些棘手就是了。而且，也不知道此时对方的位置。”
琴里叹了口气然后向后靠在了椅子靠背上…有些无奈的抱怨了一句。
确实如此如她所说…从昨天的精灵显现到现在…西琳与美九没有散发出任何的灵力波动，所以她们这里也完全捕捉不到任何的位置情报，只能这样劣势的等待着对方再一次露出马脚了。


周日的清晨，在龙胆寺女子学院的豪华宿舍中。
高级的家具，美丽的吊灯，以及带着温馨色彩的室内主色调充分验证了龙胆寺学院为何被称为高级的大小姐学校了，就连宿舍都比正常人家的配置不知道要好上多少倍了。
而靠在窗边的柔软大床中央此时正躺着位少女，缩在被子里闭着眼睛熟睡着的西琳，由于是侧身躺着所以紫色的长发就这样铺在了另一面的枕头上。
“呼…呼…”
少女的轻微呼吸声隐约的在安静的室内忽隐忽现。
此时清晨的太阳光已经透过浅色的窗帘洒在了少女的半个身子上了，原本的淡紫色长发在阳光的加持下颜色更加的梦幻美艳了起来。
“呵呵，熟睡的小西琳真的好动人啊，又美丽又可爱~”
此时已经等在房间里多时的美九，正趴在了床上近距离欣赏着西琳的睡颜，她是一大早就进到了屋子里，随后就看到了正在床上熟睡的公主，不由得凑近瞧上一瞧，然而这一瞧就躲不开眼睛了，就这样一直看到现在。
忍不住的伸出手在熟睡少女的细嫩脸颊上抚摸着，果然如她所想，柔软…光滑…有些凉意又极为舒适的白嫩肌肤…真不愧是她看上的女孩儿呢~！
“唔…”
西琳貌似感觉到了什么有些下意识的在对方的手上蹭了蹭，口中还发出了可爱的慵懒嗓音。
“呵呵~很舒服吗~？小西琳？”
美九笑了笑然后眯起有些侵略神色的紫色美眸看着西琳的樱桃玉唇又一次的忍不住的想要吻上去。
“唔…华…别…不要…西琳快…”
这时候对方的口中细声的梦呓了几句有些不明觉厉的话，小巧的小嘴还微微的抿起仿佛在忍受着什么一样。
美九听到这里就这样保持着要亲上去的动作呆了一会儿。
“……？”
可能是对方的呼吸扑洒在了西琳的脸上了，西琳感受到脸部的触感后就从睡梦中缓慢的苏醒了过来，有些迷茫的缓缓睁开了金色的双眸。
看到面前的马上要亲上她的嘴唇之后，缓慢的睁大了一些吃惊的双眸，然后反应过来后——
“哇~！”
啪！
下意识的用手掌直接一下子按在了对方的脸上，然后一个翻身急忙的滚入了瞬间出来的虚数空间中…随着空间消失之后，房间里只剩下了脸上有一个红印记的美九一个人了。
“唔~！真是的~好疼啊…小西琳~你好无情~！”
美九揉了揉被对方的手指按了一个红印的脸颊语气有些委屈了起来，也不知道对方听没听见，应该听见了吧？
“对…对不起！，倒不如说…美九小姐请你不要这样吓我啊。”
伴随着一声空灵的声音响起后，虚数空间又一次在床上打开了，西琳从里面慢慢的翻了出来又有些尴尬的盖上了被子…蒙着半张脸看着床边捂着脸颊的少女。
“哎呀~真是可惜啊~！差一点儿就亲到了，我就不应该停那一下~！真是失策~”
美九抬了口气拿开了脸上的手掌然后直接坐在了床沿上看着被子里的西琳，语气还有些懊悔着。
“诶？什…什么？”
西琳有些不解对方的意思，她那时候还在睡觉根本不知道发生了什么。
“呵呵~没什么哦~倒不如说——”
西琳看到对方的眼神里带着一丝深意与笑意，内心有些不知所措。
“...华~？”
美九用手指轻轻点着下巴并用着意味深长的语气学着她的称呼。
“诶？”
从对方嘴中听到熟悉的名字后她有些吃惊。
“是谁啊~？女孩子？还是…男人？”
说到‘男人’的时候对方的嗓音突然阴沉了下来，仿佛下一秒就要暴走一样，紫色的眼眸也泛出了一丝危险的光芒。
“华是…西琳的好朋友，好伙伴，是个很漂亮的女孩子。”
还很温柔…不过貌似只是对她温柔而已，应该是吧？后面的话她没有说出来。
但是看见美九的样子她不知道为什么对方一提到‘男人’的时候就变成这样子，但她也没有去问，她能看出来这个话题可能会让对方不开心，于是就直接回答了最根本的问题。
“是吗，女孩子啊。”
美九轻声叹了口气有些放松了神情，随后又露出了一丝笑容。
“但是，在和美九单独相处的时候，当着我的面说出另外一个女孩儿的名字，这可不行哦~小西琳。”
“诶？那个…西琳没有。”
西琳此时坐起身有些疑惑，她什么时候说过华的名字了？难道在梦里吗？她梦呓了？！
“呵呵，狡辩的小西琳也好可爱啊，呐~小西琳？”
美九拄着身子慢慢的挪到了西琳的【<|
“嗯…西琳在的。”
西琳看到对方的脸凑过来之后下意识的往后缩了一点。
“...我漂亮吗？”
美九带着有些魅惑的笑容用着她独特的悦耳嗓音问道。
西琳无声的点了点头，如果面前的少女还不漂亮的话，那就没有人算漂亮了吧，这是西琳内心的回答，其实说起来有些惭愧…她…自己也是个颜控来着。所以她之前和华在一起的时候总是被对方那盛世美颜弄出神。
“那和小西琳口中的那位‘华’比起来呢？”
美九眯着眼睛又一次意有所指的问道。
与华比起来…啊这…这让她怎么回答呀~！
“.…..”
于是她沉默了。
“我漂亮吗？”
对方又问道。
西琳点点头…
“那…那位‘华’小姐呢？”
西琳又点点头。
“我和她相比呢？”
“唔…那个…都好看。”
没有办法了~！只有说出了内心的回答，西琳此时微微低着头脸色也带着一丝红润，不敢看对方。
“.…..”×2
一时间两人都沉默了。
“噗…呵呵~！啊拉~是吗？小西琳你还真是一位有意思的女孩子呢，我越来越喜欢你了。”
美九并没有因为她的措辞儿不开心，只是用着一如既往的那种不紧不慢的笑容以及语气说道。
“而且…那位‘华’小姐，我以后一定要见一见她呢~我很好奇对方是个怎样的女孩子，竟然能和我的容貌相媲美，我很期待哦~！”
美九又一次眯起双眼带着她标志的微微笑意。
“美九小——唔。”
“都说了~美——九——不许加小姐哦~小西琳~？”
嘴唇又一次被对方的手指点住了…
“...美九小——美九。”
“呵呵~什么事儿呀~？”
美九听见西琳的称呼满意的点了点头然后带着笑意的甜声回应着。
“...这么早过来难道找西琳有什么事情吗？”
她问出之前一直在内心中徘徊的问题…现在才问出来是因为之前一直都没来的及问而已。


听见西琳的问题之后，美九才想起来此时前来的目的。
“啊，瞧瞧我…都忘了正事了。”
美九说完就在墙边的衣柜里拿出了一套崭新的龙胆寺学院的校服，并把衣服放在了床上。
“给你校服。”
西琳接过床上的衣服看了看，和对方身上穿的是同一款式的校服，上下一体的藏青色水手服，白色的过膝袜，还有同款的能露出脚背的黑色学园小皮鞋。
“应该挺合身的，我的目测很准的哦~小西琳你比我稍微矮上一点吧？所以这个型号刚好适合你。”
美九笑了笑。
“...嗯。”
西琳缓缓的点头，确实如对方所说，对方貌似比她要年长一点儿，17岁？应该是吧？她才刚刚16岁来着，美九的身高要比她高一点，按照西琳的目测，对方的身高和华是差不多高的，163-165之间，不只是身高就连体型都差不多，纤细的身体以及凸透有型的白嫩双腿，特别是此时对方还翘着腿坐在床沿上的这一幕把这一特点表现的极为明显，只不过，胸部的话华要逊色对方…好几筹啊！
视线不经意间瞟到了对方胸前隆起的山丘，原本平坦的校服从下面被完美的顶了起来，显现在她眼前是那极为完美的弧度。
毫无痕迹的收回视线，内心中有些罪恶感的抱怨了一下她自己刚才的想法。
“那个，美九小——”
“唔~！”
对方听见她的称呼后直接皱眉的盯着她，一副‘刚才我怎么说的来着~？’的神情。
“美九…今天是上课吗？”
西琳看到对方的样子连忙改口。
“...上课？不啊，今天不是周末吗？休息哦。”
美九放下眉毛后楞了一下然后又摇了摇头回答她。
“那为什么…”
“我来是想看看小西琳你住的怎么样，而且，今天下午有个茶会，小西琳你要随我一起去哦~稍微向其他人露个面。”
美九用着愉快的笑容把玩了一下自己的发梢…
“诶？茶…茶会？是那种聚在一起喝茶的活动吗？”


“嗯？大体上没错~！呵呵…但是与其说是茶会，倒不如说是大家聚在一起以我为中心聊天而已。”
美九从西琳的神情中看出来了对方没经历过这种活动，她并没有任何的偏见只是耐心的对她解释着…毕竟西琳和她是同类，而且也是她如今最喜欢的女孩儿，没有之一~！对方哪能和那些人类相提并论呢？态度自然是天差地别的。
说起来她已经好久没有真正的对某人动过心了，面前的紫发少女可是极为珍贵的宝物啊。
“那…那西琳需要穿什么服装吗？”
“不需要啦…就穿上这件校服就行了，然后到达庭院的时候我会派人领着你，到时候直接坐在我身边就行了，很简单~”
美九摆了摆手对着西琳解释了一下流程，她知道西琳如此等级的容颜到茶会中根本不需要任何的衬托，那和她一样类型的华丽容貌，是那种自带大小姐气质的女孩儿。
真不愧是精灵的容颜呢，她和西琳都是，这是美九此时的内心表现。
“哦，那西琳知道了，西琳会准时去的。”
西琳了解了情况后露出了好看的笑容轻声回应道。
“嗯，那就好~还有就是——”
叩叩~
这时候房门被从外面敲响了。
“呼…哪位？”
美九微微皱眉叹了口气然后出声对着门外问去。
“姐姐大人，是我。”
门外的女孩儿出声回答了一下。
“进来吧。”
美九简单的招呼了一下对方。
咔嚓…卧室的房门被周围女孩儿轻轻打开了，有些拘谨的走到了美九身边。
“.…..”
她不着痕迹的打量了一下此时还在床上穿着睡衣的西琳…眼神带着一丝审视以及探究。
这还是她的姐姐大人第一次主动的一大早就来到某人的房间还亲自送校服！还…还这样如此近距离的坐在对方的床沿上！！而且！这个新来的女人此时还穿着睡衣啊！这要是被姐妹们知道的话岂不要羡慕死！
然而这个不知道从哪里来的女人此时还一脸天真懵懂的坐在那里不为所动！还真是不自量力啊…难道姐姐大人的付出在她的眼中那么的不值钱吗？！可恶！你个丑女！
是的，她嫉妒了，又不甘又嫉妒！嫉妒西琳的容颜以及美九对西琳的关怀。
“啊拉~？小仓…有什么事就快说吧。”
美九转头看了一眼身边的女孩儿语气一如既往的不紧不慢。
“好的~！老师一会儿要召集学生会全体成员开个早会，所以就让我来通知一下姐姐大人。”
女生听到美九的声音后连忙甩开了脑子里的想法乖巧的说出了目的。
“...几点的会议？”
“八点。”
美九看了一眼墙上的挂钟，现在是七点四十五分，马上要开始了。
“我知道了…小西琳，一会儿你把校服试一试吧，我有点儿事就先失陪了哦~”
“嗯，西琳自己可以的，早上多谢你了。”
“不用谢哦~那我先走了。”
美九对着她温柔笑了笑然后直接站起身经过了面前的女孩儿，头也不回的离开了房间。
“.…..”
西琳楞了一下然后发现旁边的女孩儿还没有离开，有些不解的看了过去。
“那…那个，请问有什么事吗？”
她用着柔软的嗓音小声的问了一句，总感觉对方好像不那么的待见她。
“哼，别以为夺得姐姐大人的欢心就可以为所欲为了！你个偷腥猫！！”
她等着西琳嘴里狠心的说了一句之后就甩着长发头也不回的离开了房间。
砰！
卧室的房门也被狠狠的关上了。
“诶？偷...偷腥猫？”
西琳有些茫然的看着房门的方向。
她也没做什么啊？
以着精灵的身份来到这个世界，还不知道从哪里冒出来的学生证，然后就这样阴差阳错的来到了这所学校…还被无缘无故的叫做‘偷腥猫’，真是让她挺委屈的。
“唔...华，你在哪儿呀？”
又一次缩进了被子里有些失落的呢喃着。
话说…这是她第一次上学吧？没错，是第一次！想到这里的西琳从被子里直起身看着面前被美九放在床上的藏青色校服…
金色的眼眸中带着一丝好奇以及期待…又有些不安。
按照美九的嘱咐，脱下了睡衣…换上了这套龙胆寺的连衣校服裙，坐在床沿上轻轻抬起左腿，把手里的过膝白丝袜从脚尖缓慢的朝着纤细白嫩的小腿以及大腿上完美的包裹住，娇小灵巧的脚趾紧紧的贴着白丝袜尖儿并透出了一丝泛着稚嫩的肤色，当然另一条腿也是同理。
不愧是新校服，无论是袜子还是裙子全部都是新的，特别是脚上的白丝贴在肌肤上和她之前的便服洋裙配套的白丝裤袜的舒服触感不相上下。
翘起双腿伸手在如莲藕般纤柔的脚裸上轻抚的揉了几下，缓解一下昨日的劳累感。
“呼，感觉身体好像越来越爱累了呢，倒不如说越来越虚弱。”
这个虚弱当然不是指她的能力，而是她本身的身体素质，按照华之前的口吻就是那种“身体娇柔多病，一推就倒。”

“哼~西琳才没有一推就倒呢~”
她显然依旧不承认自己那受弱的身体，即使这是事实，轻微的出声有些埋怨着。
站起身看着镜子里面的校服少女，如同美九说的，十分的合身，衣裙一体的藏青色水手服贴着西琳那有些娇弱的身材。
从裙摆下伸出的白嫩双腿被一双与校服配套的白丝包裹着，小巧脚掌轻点着地面然后提着校服的裙摆缓缓的在镜子面前转了一圈儿。
紫色的长发伴随着转身的力度柔顺在空中泛起了紫色的‘波澜’。
从桌面上拿起了昨天放在那的星星头饰，在镜子面前看着位置熟练的别在了头发上，放下胳膊站在镜子前带着有些满意的神色看着里面的自己。
来到门口换上了与校服配套的小皮鞋并弯腰把脚背上的黑色扣带扣在了鞋侧，大功告成，该出发了，名为西琳的美丽少女带着自己都察觉不到的温柔笑意迈开了步子出了门儿。

早上八点整，龙胆寺学院的大型会议室中，暖黄色的灯光，华丽的房间装饰，以及一张豪华的会议桌，一群老师以及穿着校服的学生此时正互相围在其周围。
“诱宵会长还没到吗？”
带着眼睛穿着西服的中年女性此时有些不耐的问向了周围的学生会成员。
“还请您稍等片刻，仓浅同学已经过去通知姐姐大人了。”
一旁的副会长站起身恭敬的对着面前的女人回应着…
“唉…身为学生会长一职都没有正确的时间观念吗？竟然还会犯这种低级的迟到错误。”
女子一旁的另一位中年女性用着一副挑理且语气不佳的口吻低沉着声音抱怨道。
“没有，您误会了…姐姐大人今天早上确实有要事在身所以有些来不及抽身，还请您见谅。”
另外一位学生会成员的少女站起身对着对方解释着…她们对她们的姐姐大人永远都是一心一意的，在对方污秽或者否认误会美九的时候，她们都会下意识的站起身澄清或者反驳。
“究竟什么事情能有学校的大事重要？”
“这个需要保密，还请您见谅。”
少女微微低头对着对方礼貌的说道…美九在离开的时候告诉她们不要对任何人谈及西琳的事情，更不要把这个消息泄露出去。
虽然这个学校大部分的权能都是美九在掌握，这些个高层的老师也都是她的工具，但还是尽量不要搞事为好，以免人多眼杂。
“哼…仅仅因为她的私事就要让会议的时间延长吗？我们——”
“哎呀~十分抱歉~！我迟到了。”
这时候美九刚好踩着点儿走进了房间，她面带着轻松愉快的好看笑容毫不拘谨的坐到了属于她的会长位置。
其他的成员看到她的到来之后也微微的松了口气…要是美九在迟到一点儿的话她们真的不知道该如何去圆场了。
“因为临时有要事在身，不得不离开片刻，还望各位老师能够见谅哦~！☆”
美九用着自己那标志性的营业笑容对着她们可爱的眨了眨眼睛。
“！”×N
再场的学生会成员一瞬间就面色红润了起来…她们的姐姐大人这种时候是最犯规的~！
“.…..”
那些教导主任，老师还有校长们都一副无奈的样子…
“哦~！对了，我真是的~！都忘了给各位上茶了。”
美九说完优雅的鼓了一下手掌…
啪啪。
已经等在门外的两位穿着校服的女生推着身边的手推车…缓缓的进入到了房间中…动作熟练的给在场的所有人沏上了茶，在一段时间的茶杯清脆碰撞声之后，浓郁的茶香味在整个房间中蔓延开来。
大人们看到这一幕都把之前的小事给忘却了，她们承认对方在这种社交礼仪上的态度确实令她们非常的满意…完全不会有损龙胆寺学院的作风。
美九此时带着愉快的笑意看着周围已经恢复到平稳气氛的人们，她当上学生会长并不是借助着精灵的能力，而是真正的实力来当上的…
精灵的能力对于她来说只需在万不得已的情况下才会使用，当然这个‘万不得已’需要她的特殊定夺，有时也会看她的心情。
“那就回归正题吧，接下来我要说此次来召集所有人的目的。”
校长推了一下老花镜…
随着校长的发言，美九把视线微微移动到了对方那边…
“...这次的会议是关于一个月后的文化祭。”
“是说天央祭的事情吗？”
美九问道。
“没错，由于是一年举办一次的大型活动，所以我们就想要提前一段时间好好准备一下。索性就提前一个月吧，因为我们是联合中的主力院校，所以我身为龙胆寺的校长是不希望在活动的过程中出现任何差错的，你懂我的意思吧？诱宵学生会长？”
校长抬眼看着坐在对面中心的紫发少女…眼神中带着坚决。
“呵呵~当然~！这也是您足够信任我才会交给我的任务吧？”
美九轻笑了一声优雅的喝了一口茶回答道。
“...没错，你身为龙胆寺学院的学生会长应当承担起这份职责，这也是我们学校的荣誉。”
“当然，我不会辜负您的期望的~”
天央祭是由整个天宫市的高中一年一次联合举办的大型文化祭活动…
其实表面上虽是文化祭，但其真正的意义就是几所高中的大型交际活动，在活动中展示自己学校的过人之处才是这个活动的真正本质。
到时候还有学校成员之间互相比拼实力互相竞争的投票比赛…这也是最重要的环节，也是关系到了学校的颜面。
“是吗，我相信你，诱宵学生会长。”
校长满意的点了点头。
“【||“好的。”
美九身边的副会长一脸认真的之前笔记上记着对方说嘱咐的话。
“我们龙胆寺学院要在各校面前展现处我们最引以为豪的实力，特别是在那个来禅高中的面前！”
“哎呀，还真是浓郁的比拼心理呢。”
美九笑着调侃了一下…
“会长！还请你不要在那里说风凉话，到时候还要借你的一臂之力。”
“呵呵，请您放心，我不会丢了学院的面子的。”
“好了，我们要说就是这么多了，以上是会议的全部内容，散会。”
校长说完就站起身和周围的那些老师以及教导依次走出了房间。
周围的学生会成员都在窸窸窣窣的整理着面前的笔记，美九只是坐在那里悠闲的喝着茶，想到了什么微微偏头看着身边的副会长。
“...小雪。”
“姐姐大人？”
副会长马上抬头看向她。
“他们问小西琳的事情了吗？”
“小西——啊…是西琳同学吗？问了，但是姐姐大人说过要保密，我就没有说出去。”
“是吗，做的不错哦~！小雪~”
“！”
叫做小雪到副会长果不其然的脸红了起来…然后别过脸…
“没…没有啦，毕竟是姐姐大人的吩咐。”
“那也是小雪的功劳哦~”
她又喝了一口茶眼神看着茶杯里面的倒影…
“唔…嗯。”


紧张与不安~！
这是此时的西琳内心深处的第一感觉，她正站在将要举行茶会的庭院外面，从外面已经能够清楚的看到里面的光景了。
许多穿着和她校服的少女们在庭院中的四处优雅的谈笑风生，与周围的清新花草，温暖的阳光共同编制成了一幅美丽的画卷。
“.…..”
她金色的眸子有些出神的看着这一幕，只有在小时候看的童话故事中出现的场景此时正确确实实的发生在她的眼前。
虽然她之前在上一个世界的时候总是装作一幅大小姐模样的言行举止，但那些只是她照着脑子里的记忆在鹦鹉学舌罢了，其实她一个从贫寒家庭出生的孩子怎么可能懂的那些东西呢，她只是教养好一点罢了。
此时看到面前真正的上流茶会交际现场不由得有些感慨，以及不知所措。
“呼…进去吧。”
对自己小声的打气后迈开了有些拘谨的步子缓缓的走进了庭院中…此时的她无时无刻都在保持着自己的身姿不要那么的与众不同。
那些女孩儿由于在专心的站在花园里聊天，所以还没有把注意力放在她的身上，这不由得让她稍微松了一口气，虽然内心中是那么的紧张与不安，但是她的表面上的表情管理的很不错，没有明显的狼狈成分，就是很普通的神色在观察着周围的环境。
这时候一声鞋子踩踏地面的声音缓缓接近着。
“请问，是西琳同学吗？西琳·希利叶同学？”
一位女孩儿在她的身边站定了下来流利的问向了她。
“...诶？嗯，是的，我是…西琳。”
听到后转头看向了对方然后微微点头回应了对方。
“看来是没错了呢~姐姐大人正在等着你的到来，请跟我来吧~”
少女对着西琳微微礼貌的寒暄了一下然后伸手往对应的方向示意了一下…然后就先一步迈开了步子。
“...嗯，有劳了。”
西琳也礼貌的回应着对方然后跟随着对方的脚步穿过了庭院周围并朝着中心的深处走去…
周围的谈笑的少女这时候才看到西琳的到来，她们停下了说话声视线跟随着西琳的动作移动着…
“唔…”
西琳此时内心有些不知所措，她有些不习惯人群这样的眼神…仿佛带刺的银针一样刺着她的感官，虽然这么说确实有些夸张，但是总的来说就是一句话，她不太习惯这种隆重的交际场合。
特别是周围的女生正窃窃私语的谈论着她~！
“那个女孩儿是谁啊？”
“不知道诶…新来的同学吗？”
“诶？不是吧？这还没到新学期呢…怎么就转学了？”
“...走后门？”
“省省吧，既然能和我们一样来到龙胆寺的话家里的背景肯定很不错啊，还需要走后门吗？”
“啊，她好漂亮啊~！”
“你这么一说还真是诶，哇~还是异国面孔啊…金色的眸子啊，还有淡紫色的头发和姐姐大人是一个色系的呢~！”
“...是啊是啊~！但是对方应该是混血吗？”
“诶？怎么看出来的？”
“你看啊，她不光是单纯的【#+“等等…她们要坐里面的茶桌吗？”
“不会吧，里面是姐姐大人她们的区域吧？”
“姐姐大人的亲戚吗？还是亲妹妹？”
“这么一说还挺像的，啊，我是说气质方面…”
不是妹妹呀~！只是…只是同为精灵的好朋友吧…说的她都有点不好意思了…她真那么好看吗？
西琳对自己的颜值方面其实并不怎么了解，她也不懂，她只是在观察别人的长相的时候会觉得对方是否颜值高，但是对于自己来说她从来都没有思考过。
只是之前华说过她长的特别好看之类…唔…真是的，被颜值极高的人说好看总感觉有些别有滋味呢~
没错~！她指的就是不知道跑哪儿去的那位灰发少女…
“姐姐大人，我把西琳同学带来了。”
在西琳还在神游的时候对方已经把她领到了庭院深处的区域了…豪华的茶桌周围坐着好几位学生会的成员以及经常与美九在一起的那些个小跟班儿…
“.…..”
当然其中还包括之前说西琳是‘偷腥猫’的那个被美九叫做‘小仓’的女生。
“哎呀~辛苦了~！”
坐在中心座位的美九听到后放下了手中的茶杯然后站起身走到了身边空着座位旁缓缓的为西琳拉开了椅子，然后双手抚在西琳的双肩把她轻轻的推到了座位旁…
“请就坐~小西琳~！”
扶在对方的肩部对着耳朵轻声的吹着气…
“！”
西琳身体下意识的颤了一下然后有些埋怨的看了对方一眼…眼神中带着‘不要作弄西琳~！’的意思。
“呵呵☆~”
美九完全没有反省的样子并用着有些小恶魔的对着西琳wink了一下。
为什么她身边的人都会对她wink~！识华也是，这位也是~！唔…算了吧，也就是仗着她的性格温顺的缘故，总是容易被她们作弄。
西琳有些拘谨的坐在了美九为她拉开的椅子上…然后嘴角微微弯起一丝好看却有些僵硬的弧度对着面前的女孩儿们。
刚才美九的那一动作让在场的所有人都为之一愣，反应过来后都用着有些敌意的视线看着西琳…只有少数的女生用着羡慕的眼神看着她。
“那就由我来介绍一下我们班的新成员吧~这位就是西琳·希利叶同学。昨天刚刚转入我们龙胆寺女子学院哦~！大家来热烈欢迎一下我们的小西琳吧~！”
美九站在西琳的座位后面双手扶着她的双肩上轻轻的揉了揉然后带着笑容对着面前的成员介绍着。
“.…..”×N
啪啪啪……
几声窸窣的掌声随之传来，然后掌声又随之变大却各种参差不齐。
“.…..”
西琳有些尴尬的垂下了眼眸，其实内心中还是有些失落的…
“哎呀~？有些奇怪呢？难道是我的听力有问题吗？我说的…是热烈的欢迎哦~！”
美九看着她们这些德行有些‘奇怪’的歪了歪头…然后眯起了紫色的双眼表情微微收起了一丝笑意，语气也从一如既往的不紧不慢变成了带着一丝威胁的语气。
但这其中的变化是小之又小，只有这些与美九长时间接触习惯的人才能发现…
“！”×N
啪啪啪！！！！
她们听到后连忙打了个寒颤然后齐刷刷的开始鼓起了掌。
“没错~就是这样~大家要和她好好相处哦~”
美九一瞬间熟练换回了之前的表情用着悦耳的甜蜜声音对着她们嘱咐道。
“好的…姐姐大人。”×N
“那就好~！”
美九观察到西琳的神态变化动手轻捏了一下西琳的肩膀安慰了一下对方…然后又一次如没事人一样的坐在了西琳身边的位置上…
呵…一群‘小兔崽子’还在那儿跟她刷脾气，她还治不了她们？一个眼神儿就够了~！
美九坐在那里内心深处如此嗤笑着。


西琳此时有些尴尬的看着面前的桌面上的茶具…她想要伸手去拿但是又怕没有礼貌，而且她现在有些拘谨…不拿的话，就显的与别人格格不入，拿的话就觉得有点太过于自在了，这样不好。
可能是她的样子被身边细心的美九察觉到了，她看了一眼西琳面前空着的茶具有些恍然大悟，竟然会犯如此愚蠢的错误…
“哎呀~为什么没人给小西琳添茶呢？小仓？这难道不是你的工作吗？”
美九眯起紫色的眸子有些责怪的瞟了一眼站在桌子旁边的女生。
“呃…对…对不起，姐姐大人，我刚才忘了…我还以为——”
“算了…坐那儿吧~不用你了。”
美九在心里面嗤笑了一声然后直接把桌面上的茶壶拿了起来。
“我自己来吧~”
“！”×N
大家都不敢置信的看着美九的动作。
美九端着茶壶拖拽着椅子往西琳的身边挪了一点儿…然后熟练优雅的为西琳面前的茶杯倒上了香茶。
“那个…美九【*


美九却先一步躲开了西琳的手然后带着有些与其他人对话时与众不同的温柔语气，过程中，她的视线却一直盯着渐渐溢满的茶杯…没有去看西琳。
 “好了~快尝尝吧~茶还不错~！是小仓细心泡好的呢~”
美九说到这时意有所指的看了一眼对面坐在座位上觉得自己被她冷落了的快要哭了的女生，也没有去管对方的样子，毕竟都是她自己作的…先让她好好反省一下吧。
四周其他的成员也带着有些怜悯的眼神看着那里的女生，还有的人伸手在对方的后背上安慰的拍了拍。
移开了茶壶把它放在了桌面的原处…拿起茶杯喝了一小口。
西琳看到这一幕其实心里面是有些内疚的，觉得都是因为她的出现才让本来就应该美好的茶会变得有些沉闷起来了。
“大家都怎么了~？今天不是久违的茶会吗？都开心一点嘛~！如果大家都是这副样子的话，这个茶会还有什么意义吗？”
美九轻笑了一下然后端起茶杯对着面前的少女们说道…话里的意思是‘小西琳今日在我的邀请下才来这里做客的…你们别给我不识抬举不给我面子。’那惹人怜爱的笑容中却藏着危险的威胁之意。
“是…是啊~！热烈欢迎转到了我们龙胆寺学院，西琳同学~”
对面的少女第一个反应过来然后捧起茶杯面带着甜甜的笑容对着西琳说道。
“嗯，我们也是！欢迎西琳同学！”
“哇…这么一看西琳真的好漂亮啊~！”
“是啊是啊~！和姐姐大人真的好配呢~！”
由于女生第一个开头之后，其他人也依次恢复了本来的状态，她们都一句句的开始就着西琳的话题谈论了起来…本来有些沉闷的茶会又一次变得活跃欢快了起来。
“呼…”
西琳听见身边的丽人难以察觉的轻叹了一声，有些在意的把视线移了过去。
看到西琳的眼神后美九对着对方安慰的笑了笑代表自己没事，她知道自己对西琳的态度与常人不同…是因为自己与她都同为精灵吗？
不只是这个原因，也是因为她觉得对方很特殊，她说不上来详细的解释…只不过内心深处就觉得对方与她身边的人不同，是值得她为之真正去交往的真心之人，有一个如此信赖的交心之友其实挺好的，更何况对方和她是同类，她也很喜欢对方。
这一点就很难能可贵了，她从来都不把周围的人当成是自己信赖或者是真正的朋友，工具…是的…她把周围的所有人当成是工具来利用，以此达成自己的目的。
因为她是个精灵，精灵是不可能与人类相互真心的来往的。
一是因为精灵在人类眼中的地位，二就是她自己的原因了，她对人类其实是有一些偏见的…虽然她以前也是个人类就是了。
只不过对方如果是女生的话她可以用着正常的态度对待她们…如果是男人的话，那他们就活不长久了，直接送走对方都有可能。
“那个…姐姐大人和西琳同学以前认识吗？感觉好像已经认识好久了的样子。”
有一个女生出生对着美九小心翼翼的问道。
“.…..”
西琳听见后想要回答来着，但是想了想发现对方问的是她身边的美九而不是她索性就没有出声…把话语权留给了身边的少女，只是她担心对方会怎么说，最好不要说出让她困扰的内容呀~！
“呵呵…是啊，这件事情我还没说呢~我和小西琳是……”
美九说到这里看了一眼西琳…
“.…..”
西琳有些在意的回看着她…金色的眸子微微向她表达出一丝担心。
“是青梅竹马。”
美九了然的读懂了少女的意思面不改色的说出了看似合理的解释。
“呼…”
西琳微微松了口气…这个回答她还是能接受的。
“...原来如此啊~”
怪不得她们的姐姐大人对这个女孩儿特别的温柔…原来是有着一层幼驯染的关系在其中啊…这样的话她们也就放心了…
既然是姐姐大人的青梅竹马的话那就肯定比她们这些人相处还要长久…先到先得的道理她们是知道的，比不上比不上~！
“怪不得西琳同学与姐姐大人的气质如此相像…一定也是某位外国的大小姐吧？”
“希利叶~哇~听着就是贵族的姓氏啊…”
随着美九的回答之后…她们一转语气对西琳开始友好了起来…嗯~很真实就是了。
“唔…嗯。”
西琳也不好再去解释什么了，现在这样就挺不错了…如果在解释起来的话可能会本末倒置了。
只不过希利叶这个姓氏原本就是她妈妈的姓氏，但是妈妈却不是什么名门贵族，只是一位平常人家的女子。
平常的妈妈生下了平常的她…由于她爸爸去世后，就由妈妈一个人照顾着她，家里的原本就不富裕的经济条件也更加直线的下滑了，最后妈妈还生了重病天天卧病在床，从那时候起她一个人就要去支撑着整个家庭了。
所以她根本就不是什么贵族小姐…完全不是，她只是个已经吃惯苦的普普通通的女孩儿而已。
呲溜~
西琳捧起了面前的杯子小口的抿了一口红茶。
微甜带着一丝苦味的醇厚茶香，在她的嘴里蔓延开来…让她的眸子下意识的轻轻眯起…
可能她从来没喝过红茶这种高等品种，还一时间有点不适应。
有些苦…不仅是嘴里…苦的也是她的内心啊~


在晚上大约九点多一点…西琳已经洗浴完换上了自己的睡衣了。
但是她还没又躺下，此时的她正一个人趴在窗边出神的看着天空中的凄凉银月。月亮的洁白银光透过窗户洒在她的身上以及四周的地面…把她那美丽纤细的影子投射在了地面以及床铺上。

不是说好要一起旅行的吗？为什么没有跟在她身边？她一遍又一遍的在内心深处问道。
她祈祷着对方也许只是迟到了，也许只是来晚了，她期盼着不久之后对方还会带着那熟悉温暖又安心的笑容来到她的身边的，等到那个时候她就会打开屋子里的床头灯…和对方一起过着温馨的夜晚。
“呼…”
她呼了口气让自己的内心振作起来，不能在这样了，一直这么想的话，她真的会…一蹶不振的。
站起身把身后的椅子重新挪回了化妆台，然后迈着有些无力的步子有些慵懒的坐在了自己的床沿上，柔软的大床在她坐下的一瞬往里面陷了进去。
微微伸开曲起的双腿，她想起了什么，双手轻轻捂在自己的心口上，轻轻闭起了双目。
用着带着真挚的感情感受着身体里的某物，那个物品像是回应了她的感情一样…在身体内部慢慢的开始发起了金色的光芒。
光芒从捂在胸口的指缝中散射出来，微微松了双手…一根泛着金色光辉的羽毛从她的胸口中缓缓的显现了出来…漂浮在她的面前。
那金色的光芒仿佛一丝暖流在她的心中融化，把原本只有月光照射进来的凄凉氛围瞬间变得温馨了起来…仿佛那个人就在她的身边一样。
那羽毛中流动的灵力让西琳十分的安心，她的嘴角温柔的弯了起来，抬起手掌用着的手指轻轻抚摸着对方的绒毛…羽毛仿佛感受到了一般每一次触摸都有些泛起忽大忽小的光芒。
西琳把手掌想着外面拿开了一点，羽毛又像是有了生命一般可爱的缓缓跟着她的手指飘动着…其尖部轻轻碰到了她的手指肚的时候还往后面弹了一下，随后又一次缓缓的用着自己的绒毛贴着她的手掌…仿佛想要被主人抚摸的小动物一样。
“呵呵…好可爱。”
西琳把羽毛轻轻的含在了手中，然后在自己的脸颊上蹭了蹭，她知道这跟羽毛一定是华趁她不注意的时候放进她的体内的…她也理解对方的用意，对方是不放心她的安危所以才做了这样的措施，然而之后又不告诉她~！
“还真是她的作风啊…你也觉得是吗？”
西琳面色宠溺的看着手中的‘小可爱’，这个‘小可爱’听见西琳的话后就像是在回应一样的来回飘荡了两下…
“呵呵…”
轻声笑了一下然后松开了手掌，她也渐渐的感觉到了困意…虽然明天是周日不需要上学，但是可不能睡得太晚啊…不然第二天就没精神了。
慢慢的爬上了身后的大床上…眯起了有些睁不开的双眼慵懒的让自己缩进了被窝里，身体刚进入被窝里面时的舒适感不由得让她的双眼迷离了一瞬，嘴里也微微漏出了一丝可爱的慵懒嗓音。
她的身体本来就不好，站久就会很乏，今天的茶会也是持续了好久才散席…回来的时候身子已经酸疼了。
唉，你这小身板儿总是让我担心啊~
脑子里下意识的浮现出了灰发少女那无奈又心疼的声音…如此的真切…
“唔…西琳也…没有办法，就是小身板儿嘛~也…不怨西琳啊~”
她嘴角露出了一丝安心的笑容口中还小声的呢喃着让外人听起来有些不解的话语…跟脑子里的幻听对话也是没谁了吧…唉~
感受到了脸颊上的一丝痒痒的感觉，抬眼看着面前。
金色的羽毛已经慢慢的跟着她飘到了面前，正在枕头边上贴着她的脸浮在那里，仿佛知道此时的环境一般还特意降低了自己的亮度，变得有些暗了下来，原本泛着金光的羽毛此时就像是困倦了一样暗淡了身体上的光亮…露出了它本来的色彩。
房间再次变得昏暗了起来，可是西琳已经没有之前的感觉了，她带着笑意看着面前已经像是要睡觉的小动物一样趴在她枕头上的羽毛…
“谢谢你的安慰哦…”
她把羽毛轻轻的拿在手中，就这样侧着身子把对方捂在了心口处缓缓的闭上了已经睡眼朦胧的双眸。
谢谢你…华。
与此同时…就在天宫市的某个街道角落中，一位少女正在干着让常人看来极为疯狂的事情。
噗呲！！
咔嚓！！
撕裂肉体的声音以及仿佛在咀嚼的声音在昏暗的角落中清晰的传来出来，死胡同的地面包括四周的墙壁上浸染着大量的鲜血！地面上还残留着断肢以及那有些恶心的内脏。
“哎呀~这回吃的有点不干净啊~”
有些慵懒却又带着鬼魅的独特少女声音从此时站在鲜血中心的少女口中传了出来。
这位少女穿着血红色与黑色相间的哥特式洋裙，头上扎着长度不等的黑色双马尾。
那过于精致的邪魅脸庞与那鲜红的嘴唇给人一种天生的魅惑感，以及噬血感…那露出了血红色的眸子也完美的对应了她跟人的第一印象。
不过另一边挡在刘海儿下面的有些过去夸张的金色时钟眸子却在缓缓的转动着，指针就像是真的机械钟表一样在缓慢的绕着中心点旋转着。
吸溜~！
少女邪魅的舔了一下嘴角，露出了神秘的笑容。
“毕竟这群男的也不怎么好吃啊~没办法啊，为了那件事情还是忍一忍吧。”
说完脚下的阴影突然开始活跃了起来…它们突然在地面上张开直接覆盖在了地面上的内脏以及鲜血上…在一阵灵力的波动下，地面上的东西无论是鲜血还是内脏都被那阴影慢慢的吞噬掉了…渐渐的陷入了漆黑的泥潭中。
那金色的时钟又开始缓缓的转了起来，发出了清脆的机械钟表的响声。
“呼…剩下的就是他了呢~如果我的计划能成功的话，那么离那件事情就不远了。”
“五河士道……我的大补食物~！呵呵~哈哈哈~！”
她发出了有些阴险的笑声…笑声清晰的在街道的胡同中回响着...


今日的西琳想要出门到天宫市的街道上逛一逛，毕竟不能只是在房间待着嘛，有必要出门在这座崭新的城市中到处看一看…大开一下眼界。
天宫市与之前她们所在的冬木市相比其实没什么特别不同的地方，同为繁华的都市以及街道上那些到处溜达的人群，唯一的不同之处就是气氛上以及城市的结构上了吧。
而且让西琳有些看不懂的是，这些天宫市的居民看来已经把空间震当成是家常便饭了，就像是天空下雨时的反应一般。
她现世的时候引发的空间震还算轻的，出现的地点也只是空地附近，就算是这样也给城市造成了不小的损失。
然而他们现在还是和往常一样该出门的出门，该上学的上学面，仿佛之前啥都没发生一样。
“呼…”
站在人来人往的广场上的西琳轻轻的调整了一下头上的帽檐，让它向上抬高了一些，抬头看向了天空上的晴朗天空。
“阳光…有些刺眼。”
细腻的嗓音从她的口中缓缓流出，金色的眸子看着上方的阳光有些不适的微微眯起…白嫩的肌肤在【&
这顶帽子还是美九给她的…就是上回美九戴的那款圆檐的浅蓝色遮阳帽…对方是知道她今天要出门所以特意把帽子递给了她。
【出去走走也好…不过…戴上这个吧~！我怕你被那些人认出来，谁叫小西琳你的身姿太过于明显了呢~小心点哦~不要和任何的男人说话哦~！】
想起对方说出‘男人’这个词的时候那神秘有危险的笑容之后西琳不由得从内心深处微微吸了一口冷气。
她不知道为什么对方会那么的讨厌男性，不过，这些都不重要，她也不想去在意这些完全可以忽略的小细节，她只知道美九对她的好是真心的就够了。
她的内心其实比很多人都要纤细很多，也很敏锐，她能看出来这个人是满肚子坏水儿还是想要对她好的真挚情感，这一段时间与对方相处的结论就是对方的好意都是真挚的心意不存在任何的恶意。
当然那位灰发少女就更不用说了，有必要时西琳甚至可以把自己的身心完全交于对方，无需任何的担心。
她其实很欣慰…也很幸运…自从她醒来后…身边亲近的都是对她温柔又热情的人…特别那个灰发少女，她教会自己很多的事情，一直埋藏与内心的阴影也随着对方那温柔又亲和的话语逐渐被其照亮。
“那个…小姑娘，你是要买什么东西吗？”
“？”
这时候一边的店员看见她一直站在那里发着呆，还以为想要买什么东西呢，于是走出来问向她。
“呃…”
西琳回过神然后看向了面前橱窗里的面包…表面上是带着光泽又润滑的酥脆表皮带着香吻儿穿入了她的鼻子里。
好像，好好吃的样子啊…但是…她没有带钱。
摸了摸裙子上的口袋，空空如也。失算了，她忘了向美九要钱了，之前想着只是在外面逛一逛又不买什么…现在看来她错了~
“没有，西——我…不买东西，谢谢。”
连忙改口之后带着一丝尴尬的笑容对着对方回应了一下迈开了步子离开了店门，说来有些可笑，她现在正尝试着要改掉她自称的口癖，总觉得一直这样的话别人听了一定会很奇怪吧。
唉…看来她还需要再接再厉的成长起来啊~
“这个好好吃啊~”
“是呢…而且还挺便宜的。”
“下次还去那家店吧。”
“好啊！”
周围时不时的就会有学生与她擦肩而过，其谈论的内容还总是和吃的有关，更甚者还会手拿吃到一半儿的零食。
“呼…还真是不想什么就来什么啊。”
微微叹了口气轻声抱怨着…
“士道…我想吃那个！”
“你不是刚吃完吗？”
“人家还没吃够嘛…还要还要~！”
“好了好了，给你买就是了。”
只不过在迈开下一步的时候看到正对面貌似是一对儿情侣向她走来…对话声也越来越近，只不过此时的路线与她有些冲突，微微压低帽檐不着痕迹的往边上轻迈了一步想要与对方擦肩而过，然而——
啪！
貌似女方的身子有些不老实即使她已经离开了她们行进的路线还是被对方那好动的身子撞了个趔趄。
“哇~！”
那个女生下意识的叫了一下。
西琳也微微调整了一下身体的平衡，不让自己跌在地上。
啪嗒…
对方手里拎着的袋子也随着互相的力道掉在了地面上…
“啊…十分抱歉！你没事吧？”
那位深紫色头发女生旁边的蓝色短发男生看到后连忙对着西琳道了歉…
“.…..”
西琳微微无声的摇了摇头，然后顺势的弯腰捡起了他们掉在地上的袋子，拎起来递给了那个扎着深紫色大马尾的女孩子。
“你的东西…”
出声提醒对方。
“啊，谢谢你！我刚才没注意到你，那个！你没事吗？我是不是太用力了？”
那位紫发的少女接住袋子一脸担心的样子对着她关心着。
“力度确实有些重，不过不要紧。”
西琳摇头然后用着平静又细腻的语气对着对方说道，微微抬头看向对方又瞟了一眼对方身边的蓝发男生。
“！”
五河士道看到西琳帽檐下的面孔后不敢置信的睁大了眼睛，虽然对方已经带着遮阳帽并换上了便装的洋裙，那副惊艳的面孔还是让他一瞬间就忍认出了西琳。
她是那天引发空间震的精灵！记得琴里她们叫她‘魔法使’来着吧？本来几天前就突然失去了踪影，然而今天竟然在阴差阳错的时候被他遇上了，还是和身边的十香约会的时候！！
“唔…对…对不起啊。”
十香听见对方调侃的话语有些内疚的低着头。
“嗯，没事了。”
西琳也没有多和他们对话，直接简单寒暄了一下就压低了帽檐迈开了步子经过了她们。
那个女孩儿是精灵…这是她刚才与对方接触了一会儿所得出的结论，虽然对方已经没有多少灵力了。但是她还是能感觉到对方身子上那微乎其微的灵力流动。
为什么对方的灵力那么的少？她有些不解。


【~<
看见西琳经过他们之后，五河士道马上对着耳朵中的对讲机提醒了一下上空的指挥部。
“我们看到了，对方确实是前几天现界的‘魔法使’，没想到会如此的机缘巧合呢。”
上空的佛拉克西纳斯战舰的控制室中，叼着棒棒糖坐在司令位置上的五河琴里此时嘴角带着欣然的笑容看着大屏幕中戴着遮阳帽的紫发少女。
“挺难得啊~对方这么快就适应了这里的环境了，还换上了便服，明智的决定。”
站在琴里身边的神无月带着赞赏的目光看着上面的少女，由此可知对方的头脑一定很灵活，并不像某些精灵一样一直都是痴呆的死脑筋…对！说的就是地面上的某个紫发吃货！
“那是当然了，毕竟对方很可能是和‘歌姬’混在一起啊，既然已经销声匿迹了几年之久肯定有一套能够避人耳目的经验。”
“而且精灵除去灵装之后就根本和普通的人类没什么不同了，哦~除了颜值和身材方面，还有那标准的发色以及瞳孔颜色。”
琴里以着一副极为熟悉精灵的口吻解释着，毕竟她也是同类嘛，身为精灵当然比谁要了解自己种族的体系了。
“哦~这不愧是司令啊~！”
神无月一脸陶醉的想要扭着身体凑过去…
“滚开！”
啪擦！！
琴里一脚狠狠的踩在对方的鞋子上…发出了‘啪叽’一声。
“啊~！！♂感谢司令的奖赏~！！！”
“琴里…现在要怎么办啊？”
另一边和指挥室通话的五河士道有些无语的问道。
“...还能怎么样啊？当然是攻略她呀~！和她约会，让她娇羞！多了一个如此美貌的异国女孩儿当老婆…你是不是心里已经乐开花儿了啊？哥~哥~？”
五河琴里露出了一丝贱贱的坏笑…调侃着她的老哥。
“呃！才不是！你别闹了…你说真的？现在要去和她搭话？”
嘴上反驳其实内心中作为男人下意识的兴奋还是有的。
“是啊，要不然呢？”
琴里反问。
“但是——！”
“士道，你怎么一直在自言自语啊？”
这时候背景中十香的声音传了过来…带着天真的语气问这他。
“那个…没…没有啊~对了十香你不是要吃那个吗？给你钱，你去买去吧。”
“哇…真的？太好了，你最好了，士道！”
另一边十香的脚步声渐行渐远了起来…只留下了士道的一声叹息。
“但是…我现在还在跟十香约会啊~！”
他的声音变得比之前小了一点儿对着她们说道。
“呃…也对啊…唔~那也没办法啊…只好把十香安排一下了，带她到一个地方休息然后告诉她你有点事儿，或者是去厕所也行啊。随便在给她点吃的，多争取点儿时间。”
“而且反正十香现在的好感度也是满的，约会的事情什么时候在继续也都可以，而那边的机会可是少之又少啊~！”
琴里想了想给她老哥出着‘主意’。
“说着简单啊~！”
五河士道在自己的左右两边来回看了看西琳与十香…然后无奈的叹了口气…走到了十香的身边…
“士道怎么了？”
“没有，那个十香，你拿着这些吃的到旁边公园的椅子上休息一下吧。”
“诶？那士道呢？”
十香有些不解…
“我…我要去方便一下…哎呀！肚子有些疼！可能要花很长的时间，拜托你等一下！拜托你！”
他双手合十的对着对面的女孩儿真挚的拜托了一下。
“哦~哦！！你真的没问题吗？”
十香被对方的气势吓了一跳然后有些担心的问道。
“快点儿啊！士道！对方要走远了。”
耳机里的声音再次催促着。
“...没事的…回来就好了，那我先走了，对了！你可别乱跑啊。”
见对方点头之后士道就迈开步子快步的向着另一方向跑远了。
“.…..厕所不是在另一边吗？”
十香看到士道离开的方向有些不解的歪头。
…………………….
西琳此时正在商业街的人行道上悠闲的迈着步子…视线也带着一丝好奇的看着周围的店面…果然商业街就是什么都有卖的吧。
这幅场景不禁让她露出了一丝好看的笑意…此时的她好想和那位灰发少女一同在这里逛街啊~
要不要给对方买点儿什么呢？啊－－没带钱，又忘了~！
然而远处的一声呼唤声打断了她的思绪…
“那个！你…稍微等一下！”
听见呼唤的声音…她的第一反【|
所以她也没有回头还是一如既往的迈着步子向前走着。


后面的士道看见对方没有回头有些尴尬了起来，身边的行人也时不时的把视线放在他的身上…这下糟糕了，他不知道对方的名字，也不能直接叫对方‘魔法使’啊~！
“那个！”
他又一次呼唤了一声，对方仍没有回应…
“！”
“你是笨蛋吗？直接跑过去挡住她！或者直接握住她的手腕还能试一下对方的容忍程度。”
耳机另一边的琴里一副‘你真是笨蛋啊’的语气说道…
握对方的手腕肯定是不行的，就算是他也能明白这一点，还是老实的呼唤吧。
“你…这位小姐…等等！”
“？”
一直走在前面的西琳听着后面持续不断的呼唤声之后终于察觉到有些不对了…她带着有些疑惑的神情终于停住了脚步转过身看着后面的来人。
她抬起视线看着比她高的这位蓝发男生，对方看见她的动作也停住了脚步有些尴尬的看着她…这时候西琳才发觉对方是在呼唤她…
“你是刚才那个，是你在叫我？”
她用着甘甜又细腻的嗓音问向对方…声音不大不小，却能让对方清晰的听见。
“啊…是啊…那个…你好~！”
“什么蠢蛋发言啊！别那么生硬行不行啊？想想你通关的那些GALGAME的台词！”
琴里一脸看不下去的骂道。
士道颤了一下嘴角有些无奈…
“...请问，你有什么事吗？”
西琳有些奇怪的看着对方的神情然后直接直白的问道。
此时在战舰的主控室中，琴里弯起了自信的笑容，直接站起身来到了面前看着大屏幕。
“选项来了~！该工作了哦！！都给我专心点儿！”
她对着面前控制电脑的几个人说道…然后还拍了拍手掌…
“遵命！！”×N
大屏幕中出现了粉色主题如同真正的恋爱游戏风格的三个选项，上面是西琳问的问题：‘请问，你有什么事吗？’
而下面就是选择回答的选项：
选项1：那个！其实我就像是想和你交一下朋友！
选项2：我喜欢你！请你和我交往吧~！
选项3：能不能摘下你的帽子呢？
“出来了吗？全体成员做出选择！”
琴里看向主屏幕上的三个带着粉色主题的选项把棒棒糖从嘴中拿了出来命令着面前的全部人员选出那个关键的选项。


“.…..”
此时的场面一度十分的尴尬…当然这只是对于五河士道这位少年来说而已，对面的紫发少女只是一脸奇怪又有些警惕的神情盯着他。
也是呢…突然被一名不知道是谁的陌生男生搭话，要是他肯定也会警惕的吧。然而他现在也没有办法啊，耳机里的同伴正在投票选择答案，他只能这样沉默的和对方面视！不能说话如果说话的话对方可能还会问出什么，到时候选项就都乱了。
“.…..”
西琳的眼神微微眯起看着面前的蓝发少年，从刚才开始对方就一句话都不说的站在那里看着她…她问的内容对方也不答，根本想不明白对方是来干啥的。而且被对方这么盯着，她也感觉全身都不自在。
“你——”
“那个！”
“？”
对方突然的一声让西琳有些愣神…她话都没说完…
“...…能不能摘下你的帽子呢？”
五河士道按照另一边琴里念着的台词一句不差的对着西琳说了出来，虽然语气很是僵硬。
上方佛拉克西纳斯战舰的控制室中…琴里有些奇怪的看着面前的蓝色占上一半的选项三…
“哎呀~和我想的有些不一样呢~我还以为你们会选第一个呢。”
她有些奇怪…
“无论是第一个还是第二个都太过于直白了，这样的回答对于性格开朗的女孩儿可能会管用，但是明显不适合此时的‘魔法使’所以就只剩下第三个，这一选项看似简单，其实可以一石二鸟！”
“什么意思？”
琴里问向说话的神无月。
“...一是能借由帽子的话题衍生与对方对话的机会，二是能让我们一睹对方的美颜啊~”
神无月得意的解释着用意。
“嗯哼…真有你们的~那好吧，既然是你们选的就先这么定了吧…”
而下方的西琳听见五河士道的话后微不可察的皱了一下眉头…摘下帽子？为什么？对方有什么用意吗？
“为什么要摘下帽子【#>
她还是出声问道…这的亏她性子温和有耐心了，换做是别人早就直接转身就走不管对方了。
这时候战舰里面的大屏幕中又一次浮现了选项。
“选项又来了！开选吧！”
选项一：因为你长的想我的朋友。
选项二：想要看看你那如沐春风的美丽容颜啊~！
选项三：你和上回的精灵长的有些像，我想要确认一下！
“不会真有人会选三吧？”
琴里看着选项笑了一下…
滴滴~~
“答案出来了！果然是第一个吧。”
“是的…第二个虽然也可以，但是保不准对方会产生怀疑之心，我们要稳中求进啊。”
士道听见耳机里面的答案后…又说出了答案：
“因为你长的像我的朋——”
“你看错了，我不认识你…”
西琳还没等对方说完就直接一个完美又流利的回复…让对方一时语塞。
“呃！不是…那个…”
“呼…”
西琳看着对方的样子叹了口气还是伸出手把脑袋上的遮阳帽摘了下来，帽子在摘下之后西琳的小脑袋还左右稍微的晃了晃把淡紫色的及腰长发给柔顺的散开了。
她这么做没有别的意思只是想让对方死心。
“！”
五河士道是第一次如此近距离的看见西琳的真正容颜，美丽的异国混血面孔与那梦幻的紫色长发组合成了一副完美的画卷，金色的眸子如阳光一般直射到他的内心深处。他呆滞的看着西琳的样子脸上也多出了明显的红润…这就是精灵吗？
他以为十香就已经达到他对美少女理解的顶点了…没想到这位比十香还要过分！
“这回死心了？我不是你的朋友，你认错人了。”
西琳看着对方呆滞的样子微微叹了口气然后出声提醒了一下。
“呃…啊…”
五河士道还是脸色红润的不知所措了起来，不得不说他内心刚才真的心动了一下。
“士道！振作一点！你别直接被对方攻略了呀~！”
琴里在耳机的另一边无语的提醒着…
“啊！那个…”
“还有什么事情？没有的话我就——”
“等等！”
“.…..”
西琳终于有些不耐的皱起了纤眉，又回头看向了对方。
“还有什么事情吗？”
但她还是忍住心中的不耐用着一如既往的悦耳嗓音问道。
“选项又来了，抓紧时间！”
“呃…”
五河士道正等待着另一边的结果。
“…呼…你能不能快些回答我的问题？不要总是发呆。”
西琳有些受够了对方那如老年人般的反应力，她根本就不明白为什么对方一句话要想那么长的时间。
“呃！那个那个…不是这样的！”
对面的人一边慌乱的驴唇不对马嘴的一边快速的摆着手…
“等一下！这边还没选完呢~！”
琴里也逐渐的开始焦急了起来。
“...你要想问什么就快问啊。”
西琳不给对方等答案的时间又一次的问道。
“那个…没…”
“…你到底有什么事情？”
又一次的问题…
“我…”
“那个和你一起的女孩儿呢？”
西琳左右扫了一眼没发现那个精灵。
接二连三的问题如机关枪一样的对着五河士道扫射了过来。
“琴里！”
“等等啊！她根本不按照套路出牌啊！根本来不及做选择啊！可恶！”
此时战舰控制室里面的人员已经开始混乱了起来，大屏幕上的问题以及选择都已经排成队列了，而且还在增加着！！扶着投票的那些人都面色慌乱的擦着汗，看着那些接二连三的问题。

西琳此时看着慌乱的对方有些失去耐心的叹了口气也没有在说话，直接转身迈开步子接着朝远处离开了。
对方就像是精神分裂患者一样时不时的就跟空气小声的谈话，真是个奇怪的家伙呢。
滴——
控制室的琴里看到大屏幕下面西琳对五河士道的好感度从正常微微下降了一点之后…连忙对着另一边喊道：
“士道！对方离开了啊！”
“那我怎么办啊？！”
“选项环节先跳过！在这么下去对方的好感度要往下跌了。跟上她…随便挑点儿话题和对方对话…对方的脾气挺好的…和她套一下近乎，对方想要什么你就给她买，想要做什么你就帮忙，说一些能加对方好感的话，你不是都通关了好几部GALGAME了吗？这点freestyle还不会吗？”
“你说的简单啊！！”
说实话他彻底的心累了！


如果可以在此处抱怨一声的话，西琳肯定会来一句。
为什么事情会变成这幅样子~！
此时的她正坐在天宫市大商场的一楼餐厅座位上有些困扰的看着面前坐在她对面座位的一男一女。
男生当然就是之前无缘无故一直缠着她的那位蓝发男生，而女孩儿就是之前和男生约会的那个紫色马尾的少女。
她和面前的叫做五河士道的男生都互相沉默的看着彼此，只有身边的那个女孩儿还在没心没肺的吃着点来的食物。
她记得之前看到对方的时候就好像在吃吧？现在还在吃，对方到底有多能吃啊~！
她是知道对方也和她一样是个精灵，只不过没有提及此事而已…她其实也不想去管别人家的事情，比如说身为一个精灵为什么要放弃自己的灵力和一个人类男性在一起之类的。
她根本看不出这个男生哪里优秀了，不就是普通的男子高中生吗？啊，如果说对方那万恶的‘亚撒西’也能算是优点的话，那就当她没说。
“唔~！这个好好吃啊！士道，之前你怎么没带我来啊？”
十香把碗里的米饭和菜肉扒完之后有些不满的鼓起脸对着身边的男生抱怨着。
“呃…本来这次就想带你来的…但是…唉。”
他说的是真的…本来就像今天就带对方过来的，谁知道碰到了对面的精灵少女了。
“那个…你不吃吗？”
五河士道看着摆放在西琳面前的那些美味饭菜，有些关心的问道。
“.…..”
西琳看了一眼桌面上还冒着热气的饭菜然后无声的摇了摇头，她虽然也有点儿饿了，但是这种就不一样了，她根本不知道对方是谁…也不知道对方有何目的。
虽然看对方两人的样子也不像是心术不正的人就是了，但…无缘无故吃对方施舍的东西还是不妥…就算是对方为她买的她也不会去吃的。
虽然她这样的心态可能会很矫情吧…但是她就是这样的人，因为心思细腻所以想的也会比正常人多一点，当然也要看人吧…如果是华这样给她买的话，她肯定会放心的吃了。
“你不饿吗？”
对方问道。
“还可以…只是我不认识你，为什么要吃你买的东西？”
西琳有些纳闷的歪头问道。
“啊…那个你不吃这个吗？那…能不能…”
十香听到西琳的话后眼神泛着渴求的光亮看着她桌面上的饭菜，给西琳看的一阵无奈。
“可以啊…你拿吧。”
既然对方那么想要的话就给她好了…反正她也没想要去动，而且毕竟对方也是自己的同类嘛。
“谢谢你！嘿嘿…你真好~！”
十香对着她可爱的笑了笑然后端走了她面前的盘子，又接着吃了起来。
“唉…我叫五河士道...她是夜刀神十香，我们没想要伤害你。”
五河士道有些无语的看了一眼身边的十香然后连忙对着西琳说出了自己和身边人的名字。
好家伙…这是对方与她见面之后说的第一个有意义的内容了，西琳在内心中微微吐槽着。
对了…她还没有说为什么事情会变成这样吧？起因就是在她想要离开之前那个地方的时候…那个叫做十香的少女就突然跑过来抱住了五河士道的胳膊然后就一直缠着他，还说什么“你骗人，为什么要背着我和别的女人约会！”这种话…
什么…约会？怎么她就变成了和这家伙约会了呢？一切的变故让西琳已经有些懵懂了…她只是想要在天宫市来回逛一逛怎么就被卷入了修罗场中了呢？
而且对方她根本也不认识啊~！她到现在还不知道为什么这个男生会莫名其妙的接近她，还时不时说着那些俗套的搭讪话语，俗套的与她以前在妈妈怀里看的那些漫画书上的文字如出一辙啊。
之后她就没有去管对面两人…直接转过身向着远处天宫市中心的大商场中进发了。
然而…那两个人依旧跟在她的身后，就像是特意要跟踪她一样…
之后她的双腿也因为身体的缘故走的有些酸了，不知道是机缘还是巧合，那个十香突然说饿了…想要五河士道给她买吃的，又刚好在边上有一家热闹的餐厅。
“你…要不要也过来啊？你应该没有钱吧？正好我给你买！”
对方如此的对她说道。
也行…她并不是要吃东西，而是正好有个能歇脚的地方。
于是事情就变成了现在这般。
“那个…能告诉我你的名字吗？”
男生接着搭着话…
“.…..你为什么这么执着于我？”
西琳并没有如对方的意愿直接回答，而是问出了内心中的问题，她的手指还时不时在桌子底下轻轻的揉着被白丝包裹着的大腿。
“诶？【<
对方如她所料的慌张了起来。
果然事情没那么简单啊，她暗自断定。
“那个女孩儿是精灵，对吧？”
轻柔的嗓音穿入了对方的耳朵。
“！”
士道瞬间睁大了瞳孔。
看来是没错了，一般人根本不知道精灵的存在，就算是跟他们提及对方也会满脸‘你在说什么啊’的表情…然而这个男生却并不是这种反应…他的反应的是不敢置信，以及隐晦的心虚，也就是说他是知道精灵的存在的。
“你不用隐瞒了…是不是因为我是精灵才来接近我的？为了某个目的…和你耳机另一边的那群人有关？”
西琳的表情还是一如既往的平静，眼神也没有一丝生气的意思，只是正常的看着他，仿佛是在说一间极为普通的事情。
“...呃！”
“士道！冷静！对方很聪明！很难对付，从现在开始一步都不能走错！大家快做好选择的准备！”
耳机里隐约的声音又一次不明显的传了出来，西琳微微皱起眉头。
“能不能把耳机拿掉？和别人说话戴着耳机却听着另一边的声音很失礼的。”
她用着金色的眸子扫了一眼对方耳朵上的黑色小型耳机语气带着一丝轻微的责备，然而西琳的嗓音细腻清脆再加上她本身的温顺气质，所以就算是责备的语气也不容易让人有所压力。
“啊…抱歉！”
对方听见后连忙把耳机拿了下来放到了桌面上…西琳扫了一眼耳机的样式然后又把视线移到了对方的身上。
“.…..”
被西琳的金色眸子盯着的五河士道此时非常的紧张，虽然对方的眸子带着天然的温暖但是像此时这样冷峻起来就像是如神明一般的审判一样，让他完全的不敢动。
“可恶…对方真是精明啊！从来都没遇到过如此精明的精灵。真不愧是‘魔法使’么~！”
琴里站起身有些焦急的抱怨着，对方和十香这样天真单纯的精灵完全不是一个级别的，而且士道现在也陷入了对方的语言逻辑里的。
“司令…对方的问题还在继续，士道君恐怕有些撑不住了。”
“看来小士已经被对方掌握了主动权了。”
雨村铃音眯起眼睛看着大屏幕低声说道。
“唉…没办法…只好把希望寄托给士道了，看他能不能在对方的节奏下稳住。”
好歹士道把耳机放在了桌面上，她们也能听见双方的对方。


“因为我是精灵你才会过来接近我的，对吗？就跟那些AST一样，想要来讨伐我？”
西琳的语气戴上了一丝严肃，金色的眸子也微微眯起看着对面的五河士道，要不然要如何解释作为一名她完全不认识的陌生人就这样冷不丁过来一直缠着她呢？
“不是的！你误会了！我根本没想要伤害你！”
五河士道听见对方说出了十香曾经第一次见到他时说出的话立马条件反射的大声回答了出来，这回他没有在犹豫。
也是啊…如果仔细想的话对方说的也挺有道理的，毕竟他旁边还有一位精灵呢，如果真的想要讨伐的话，就不可能带着一位活着的精灵了，而且看那女孩儿的样子好像与他关系特别好，就像恋人一样。
西琳没有说话而是用着‘你接着说，我听着呢’的眼神。
“我只是…想要给你一个家…”
“.…..”
场面瞬间沉默了下来，只剩下隔壁十香吃饭的声音。
“...打扰了。”
西琳听到对方那宛如精神病一样的语言后直接二话不说的从椅子上站起身想要离开，倒不如是说逃离这个神经病才对吧。
“等等！”
士道看到对方起身的动作后连忙也站起身快步的跟上了西琳的脚步。
“诶？士道？真是的~！又去哪儿了？！”
十香抬眼在周围看了几眼发现对方又没了踪影…
“等——士道！唉…这家伙连耳机都没带上啊！”
琴里有些无语的大声喊道。
“调起商城其他角落的摄像头追踪那两人，别丢失了他们的位置！”
“遵命！”×N
在大商场的二楼…西琳迈着有些特意加快的步子朝着前方走着，而后面的五河士道却一直在固执的跟在她后面还一直出声呼唤着她。
“那个…请等一下！我有话和你说！”
就算是如此的呼唤着…西琳也没有要停下脚步的意思，她可不想和一位精神病接触过长的时间。
“喂！等等！”
然而对方在怎么样也算是个男性…走路的速度比她要快很多，最终还是赶上了西琳的步伐想要直接握住西琳那纤细的手腕。
“！”
西琳的感官察觉到了对方的接近直接反手一个时空断裂把对方所在的空间禁锢了起来，正巧此时周围没什么人流量所以也无需考虑会不会被正常人看见。
嗡~！
被禁锢时间与空间的蓝发男生此时正保持想要抓取西琳手腕的姿势不动了，或者是动的极为缓慢。
“呼……”
西琳看着对方的样子还是解除了结界…她此时很【&<五河士道被解除了禁锢之后捂着胸口有些劳累的喘着气，然后又一次看向了已经面向他的美丽少女。
“你到底有什么目的？”


“......”
五河士道看着对方的样子让自己重新振作了一下鼓起勇气的吸了口气，然后眼神坚毅的看着西琳的金色眸子。
“我能知道你的名字吗？”
他的嗓音变得比平时更加的低沉了，仿佛刚才慌乱且不知所措的人不是他一样。
“.…..”
西琳沉默着…
“拜托你！告诉我你的名字吧！”
对方又一次大声真挚的说道。
“.…..西琳·希利叶。”
“…西琳…真是一个即好听又美丽的名字啊~和你的样子很配…”
五河士道听见西琳的真名后出神了一下然后回过神带着笑容称赞道。
“.…..”
西琳只是沉默的看着他…没有任何想要回应对方的意思。
“...西琳…请你和我交往吧！”
五河士道直接直白的捏紧了拳头大声的对着她说道。
“不可能。”
西琳想都不想的拒绝了，开什么玩笑，对于她来说这家伙就是个陌生人，而且她严重怀疑对方真的是精神病了。
“我喜欢你——！”
嗖！！
轰轰！！
一跟带着锋利风压的尖锐紫色长矛突然擦过了五河士道的脸颊上…那强劲的风压把他的侧脸干脆的划了个红色的血痕…长矛插到后方的地面上发出了剧烈的爆炸声。
“咦~~！！”
五河士道被这一下吓的直接腿都软了，可是他依旧坚定的站立着…
“这是你最后的机会，如果你不想被穿成串儿的话就马上告诉西琳你的目的。”
西琳收回了抬起的纤细手掌，一脸冷漠的看着对面那不知好歹的臭小子，就连想要改掉的口癖都回来了。
“想要你安全！想要你有一个温馨的家！想要你不被那些打算伤害你的人所伤！想要拯救你！不对…你们！！你们这些精灵！这就是我的目的！！”
五河士道向前了一步用着坚定的语气坚毅的话语对着她大声的宣扬着。
“不需要。”
西琳听见对方那一口气说出来的话语根本毫无动容用着平静且冷静的口吻简单的拒绝了对方…
“不，你们需要的！”
他这么做…他们这么做都是为了拯救你们啊！难道你们觉得像之前十香和四糸乃那样成天被AST用武力追赶很合理吗？！
“需要？你凭什么这么觉得？呼…那好吧，你说说你要如何来拯救我们？”
西琳听见五河士道那完全确信的语气内心不由得生出一丝不屑以及隐约的怒意，这种把自己的想法强行加到别人身上的人她是最看不惯的了！
“...由我来封印你们的灵力…把你们精灵的灵力全部转移至我的体内，这样的话你们就能和正常人一样了…不再被那些AST追杀，也不用担心自己控制不了灵力从而引发空间震了！一切就和人类一样了！能让你们尽情的生活在这个世界上…融入这个世界。”
一条条的说的比谁都美好，当然这些条件在某些单纯天真的精灵面前可能会管用吧，比如说那位叫十香的精灵。
但是西琳是谁啊？她从来都不单纯更不会天真，也许她唯一的单纯与天真在妈妈被杀害之后就已经荡然无存了，所以在她的面前跟她扯这些俗套的大道理是没有效果的。
“是么？要你来封印我们的灵力？具体步骤是什么呢？难道是和你交往就能被封印？”
西琳嗤笑了一下问道。
“没错！和我交往！和我约会！喜欢上我！然后和我接吻！之后你们就再也不用愁自己被AST攻击了…你们完全能和人类一样自由自在的在这个世界上生活，在我的家里！我可以收留你们！给你们温暖！”
“不可能的，吃你的桃子去吧。”
西琳二话不说的拒绝了对方…这家伙是以着什么心境能把这种臭不要脸的话说出口的！
只不过听到这里，她已经明白了对方所属的组织是什么了。
拉塔托斯克（Ratatoskr）…是这个世界里面与AST对立的第二大神秘组织，如果说AST是用暴力手段去讨伐屠杀精灵的组织的话…那拉塔托斯克就是相反用着和平的手段去保护精灵，只不过这个保护的方式有些过于白痴了点儿，凭什么要让她们精灵和这家伙约会呢？凭什么精灵就需要她们保护呢？
真是想不明白啊…
虽然西琳并不是精灵而是律者…但是此时的她是以着精灵的身份降临到这个全新的世界的，那她既然已经成为了精灵就要站在精灵的视角上去和这些人去交谈或者对立…她代表着的是精灵而不是人类啊~！


“我是说真的！相信我！”
五河士道听见西琳的嗤笑以及那不屑的语气之后连忙激动的大声反驳。
“我没说你的话是假的呀？我只是再说我不需要你们所谓的保护而已。”
西琳歪了歪头用着一如既往的语气。
“为什么啊？！”
“这还用问吗？呼……对于我们精灵来说灵力是最重要的东西，如果没有了灵力那我们就不能算作是精灵了...刚才都说了我不需要你们那所谓的帮助。既然这样那我们又为何必须要和你这渣男接吻呢？我们凭什么要喜欢上你这家伙？【>{西琳用着冷漠的眼神看着面前这位自我意识过剩的蓝发男生。
“呃.…..”
这一句话给五河士道呛个不行。
“你有什么魅力能够让我们精灵喜欢上你呢？就因为你那俗套的‘温柔’？自我意识过剩的白痴想法？还是自以为是的认为能为我们抵挡住袭来的风雨？”
“说实话…我真不觉得…把灵力交给你有任何的好处，难道就这样仅仅失去了灵力就能成为精灵不被AST袭击的理由吗？如果失去灵力的精灵遇到危险的时候，那手无缚鸡之力的她们该如何去应对？”
她知道这个世界除了，AST以及面前这个男生所属的拉塔托斯克以外还有一个更加危险的组织叫做DEM…如果对方在此时袭来的话根本就毫无胜算。
“难道要让你挡在她们的面前吗？还请你不要忘了你的身份，你只是一个人类而已，只是一个靠着精灵的庇护却手无寸铁的人类罢了。”
“这样的你有什么资格来口出狂言的要拯救我们？”
“不是…不是的！！我不是你说的那样！！我只是——”
“我今日对你说的这些话一半是对你，而另一半也是跟后面支撑着你的那个组织说的…我的话已经说的很清楚了。”
“我不知道其他精灵会不会被你那幼稚的理念说服，但那些都是她们自己的意愿，我管不着她们，就比如说那位叫做十香的女孩儿，我们…不…仅仅是我根本不需要你们那愚蠢的保护。”
西琳的话说的极为坚定，不给对方一丝喘息的机会。
“.…..”
对面已经难受已经低下了头不说一句话了，微微颤抖着身子捏紧了拳头像是在忍耐着什么。
周围有几对儿行人通过，脚步声在沉闷的空气中极为明显。
“...你错了，那并不是什么幼稚的理念，在看到十香那时候的眼神后我就已经决定了，我不想让你们再一次露出那种悲伤的眼神了！”
“不想让你！让十香…四糸乃…以及全部的精灵！我不想！！不管你再怎么误解我也好，我的决定都是不会变的！”
“西琳…我会攻略你的！包括所有的精灵…让你们都获得幸福。”
五河士道还在那里把自己那幼稚的理想说的极为崇高，并独自自嗨着。
难道他以为这个世界上的每一个精灵都会那么的不值钱到被他那俗套的花言巧语欺骗吗？就算真的是这样，她自己也不会被封印灵力的，让她爱上五河士道并亲吻他？那还不如让她直接死在当年西伯利亚的核弹冲击波里算了！
“那就请你在你那幼稚的理想中溺死吧，五河士道，我要走了，没时间和你理论。”
这被对方一折腾一上午都过去了，已经快要到下午了，她本来打算在附近逛一逛的时间都快没了，真是烦啊，就算是性格温顺的她…在这种节骨眼上也会忍不住皱眉在心里面抱怨着。
“等等！你之后怎么办？！”
五河士道连忙问道。
“和你没关系。”
西琳转身一边迈开步子一边回应着…
“你为有危险的！那些AST——”
“就算是她们要来讨伐我，那也是我和她们的事情，跟你更没有关系。而且你从哪里得出我会败在她们手中的错觉了？”
“身为精灵…从不会屈身于人类的攻势，别忘了你们的身份哦…人类。”
西琳迈着轻盈的步子回头用着已经变成十字纹路的金色眸子冷淡的扫了一眼后方有些呆滞的男生，嘴角也露出了一丝美丽又危险的笑意。
在五河士道看到少女从清纯美丽一瞬间过渡到了危险冷艳的姿态的时候…他呆滞的看着对方…直到回过神后才发现对方已经没了踪影。
他本来想要在追上去但又想到了还在一楼的十香…犹豫了一下还是放弃了，于是转身朝着一楼快步的跑去，他要把这件事情告诉给他的妹妹…五河琴里，听听对方的意见。
处于二楼游玩区的西琳…看到对方没有跟过来不由得在心中暗自松了一口气，还好那个家伙的脸皮并不是真的那么厚，如果对方还要跟过来那她就真的不客气了。
其实她是知道对方肯定没有什么恶意，毕竟是宣扬保护精灵的组织嘛，但是那种方式她是实在接受不了，让她与男生相爱甚至接吻，真的还不如让她去死呢。
由于她本来从小的性取向问题女生之间那种亲密的互动对于她来说都十分的不适应…更别说是接吻这种极具代表誓言的动作了，之前受妈妈的熏陶下，她一直都极为珍视着初吻，不只是初吻，每一个吻都要珍视！
自己的吻要留给那个与自己一生一世相伴的人，这是她的想法。所以说只是为了让得到对方的保护就丢弃了自己最珍视的东西之一这种逻辑她是不会赞同的。
想到这里的时候她偶然间看到了在一家店铺变立着的娃娃机。
下意识的缓缓停下了脚步，金色的眸子出神的看着那个机器。
【别别别~！唔…又掉下去了。】
【唉，我来吧。】
【华…】
【放心~我什么都能办到！】
【唔…】
【给你~识之律者小姐送你的娃娃~！不用谢哦~！】
两个少女般的身影出现在了娃娃机的面前…白发的少女带着得意的笑容把手里的娃娃递到了紫发少女的手中…
虽然对方有时候待在她身边会很吵闹，但——这一安静下来她却突然觉得有些不适应了，耳边没了那个一直以来亲和的嗓音和那自信的笑容，让她觉得身边真的缺失了点儿什么。
从虚数空间中取出了对方送给她的动物娃娃，爱惜的用手指对其捏了捏。
“呼…”
调整了一下呼吸让自己重新振作了一下，脸上也带着一丝经常性的虚弱笑意，果然…和对方待久了之后就已经忍受不了对方离开的时间了呢，就像是毒品一样，美丽的毒品。
滴————！！
滴————！！
这时候商城中的广播中响起了那熟悉的警报声，空间震的预警警报。
周围正在逛街的人们听到后都熟练的拉起身边的恋人或是小孩儿开始向着出口跑了起来。
“！”
然而西琳却没有管…只是微微睁大了眼睛看向了空间震的方向。
那股熟悉的灵力波动…她的内心压不住的激动了起来，让她此时的高兴神情与周围的人群格格不入。
没有错…她不可能认错的！那股灵力激烈而又危险…但是却带着对于她来说极为温暖的内质…与体内的羽毛产生【/
那个灵力是！
“…华。”
二话不说一个传送门出现在了面前…吞入了她的身体并消失在了原地。


在天宫市边缘空旷地带…也就是之前西琳即识别代号为‘魔法使’的精灵降临的地点…此地现在正刮着如海啸般的飓风！那带着红黑色灵力的龙卷风无情的在空地上向着周围席卷着，天空都随之昏暗了起来，破晓的红色雷电随着飓风不停的击打着地面！
四周的建筑都随之颤抖了起来…发出了被风压摧残的损毁声响！这是比之前的所有精灵的现世都要剧烈且夸张的空间震前兆，宛如末日的天灾一样，红黑色的灵力旋涡连接天地，仿佛诸神的审判，摧毁着一切周遭的建筑以及地面！
在最中心的核心处比周围更为浓郁的灵力在那里汇聚着，仿佛在下一秒就要完全爆发一般！
在天空最上层的战舰佛拉克西纳斯的控制室中…里面的所有人都为之恐惧的看着地面上那噩梦般的空间震前兆。
“司令！空间震的灵力指数已经突破极限了！！”
神无月擦了一把冷汗急忙的对着琴里汇报着，他面前的屏幕上是已经变成红色警告图标的灵力指数！所有的数值全部升到了9！
就连在最上空的他们都能感受到地面上那剧烈的震动以及风压。
“是梦魇吗？！”
琴里大声的问道。
“不是的！对方的灵力类型和梦魇完全不同！是全新的精灵！”
面前电脑面前的几人之一的女人回头慌张的对着琴里汇报着。
“又是全新的吗？！怎么这几天精灵现界的频率如此的平凡啊？”
琴里苦恼的揉了揉脑袋，她感觉自己真的一阵头大啊，真是的！‘魔法使’的事情还没解决，这又来了个新的！
而且…这空间震的规模不禁让她有些担忧了，之前从未有这种如天灾般的空间震等级，对方的战力已经不用多说了。
“拥有顶级战力的精灵吗？”
额头情不自禁的流下一滴冷汗…严肃且警惕的嗓音从她的口中漏出。
“司令…对方的规模甚至比之前‘魔法使’以及‘公主’的规模还要大…是个不容小觑之辈啊。”
“我知道~！这种规模谁都能看出来的吧！先静观其变吧，看看对方现身之后的模样，之后在做定夺。还是老规矩，先让AST那群蠢蛋尝尝鲜，拿她们当炮灰在合适不过了。”
琴里又重新坐回了座位上含着棒棒糖嘴角露出了一丝邪气的笑容，她现在不知道怎么了，一看见AST被打就觉得心情十分的愉快，也是…这也是那群家伙自找的，俗话说有奶不好好喝——非要作~！
但是…她看着这个空间震的规模有些苦恼的皱起了眉头，看样子对方肯定不会那么轻易被说动吧，她担心对方是不是本身就带着某种恶意，毕竟这股灵力太过于强大了。
这样的话，他们就必须要把她攻略掉！这种力量一旦没有控制好就会轻而易举的引发大规模的灾难…无论花费多少代价一定要控制住对方，如果有必要为此临时放弃对‘魔法使’的攻略都完全值得。
此时地面上的巨大红黑色的灵力旋涡越来越剧烈，飓风把四周的灰尘沙土刮的到处都是，让周围根本看不清任何的东西。
该说真不愧是天宫市第一炮灰吧，面对这种规模的力量，那些AST的成员还是一如既往的穿着那不堪一击的武装力量在上空缓缓接近着，真是勇气可嘉啊。
“难得的假期又泡汤了！这群烦人的精灵！”
日下部燎子带着队伍有些烦躁的抱怨着，上回的那个精灵她们还没收拾了，这回又来一个！这世道可真不太平啊！
“队长，敌方的灵力波动十分剧烈！我们貌似接近不了。”
身边的队员放下了手臂上的电脑转头对她汇报着。
“...那就放弃了近距离作战，改用远距离攻势！全员瞄准旋涡中心的核心准备射击！！”
她果断的下达了命令，‘咔嚓’一声给手臂上的重型机枪上了膛，指向了对面的旋涡。
咔嚓×N
身边的队员也用着同样的动作齐刷刷的架上了武器。
待全员瞄准之后。
“开火！！”
随着队长的一声下令。
砰砰！！！×N
连续不断的枪击声从空气中传播了出来，如礼花一样的枪口火焰在空中绽放开来，宛如倾盆大雨的弹雨同一时间朝着对面的深红色旋涡中心射去！！
只不过那些子弹打入对面的时候却没有任何的冲击反馈，仿佛打入了柔软的海绵一样，毫无力度，但是她们却管不了这么多了，一味的开着火…无情的宣泄着子弹。
在这一波儿子弹狂潮过后，她们停了下来，趁机让过热的枪口冷却了一段时间…并有些警惕的观察着面前一如既往浓郁的灵力旋涡。
“没用吗？”
其中一位成员有些质疑的问道。
“.…..”
另一边的鸢一折纸死死的皱着眉头等着面前的旋涡，宛如看着仇人一样。
呼呼…
那旋涡开始一点一点的收缩着，表层也在不停的震动起来，在收缩在极致的时候突然向周围一股脑儿的扩散开来！
轰！！！
那红黑色的灵力冲击波附带着之前射入其中的全部子弹如海啸一般朝着四周宣泄了出来，这一瞬间，整个地面也随之颤裂开来，顺着冲击波破碎成一道道的划痕…仿佛一枚原子弹一样在空地处爆发。
“呀！”×N
这一下把面前的所有AST的成员给冲散了，她们都在咬牙的用自己的显现装置尽全力抵挡着面前的灵力冲击！
“这是何等的力量啊！！”
日下部燎子咬紧牙关忍着身子上的疼痛撕心裂肺的抱怨着。
她们这时候在那散发着灵力冲击中心隐约的看到了一个红色的人影，在看到人影的瞬间一道空灵的声音就随之传到了空气中。

嗡~！！
随后一个红色的灵力护罩从那把剑的中心的红色宝石处扩散了出来，刚好准确无误的把上空的所有人罩了进去。
一阵红色的灵力把结界内的所有人都给拘束住了，根本动弹不得。
“呃！队长！我们动不了了！！”
“这是什么？！明明没有东西却又一股力量禁锢着我们！”
“别慌张！冷静点！我们都打开显现装置的护盾，以防对方突然袭击。”
她们随后都打开了装备的护盾然后再一次用着手臂上的枪械朝着对面射击！
砰砰！×N


在AST的所有人完全没发应过来之时，无数黑红色的羽毛如雨滴一般的飘到了她们每个人的身边，羽毛上的暗色光芒突然间开始向周围爆发出来。
轰×N
结界内出现一阵剧烈的爆炸火焰！
“啊！！”×N
一阵复数的凄惨尖叫声在火焰中响彻云霄，无数个羽毛在那一瞬间同时爆炸，爆炸的火光让昏暗的天空再一次通亮的起来，宛如天际的冥灯一样，把AST的所有人吞噬其中。
红色的灵力旋涡直接被从中走出来的红黑色身影吸收到了体内，那个声影周围围绕着极有压迫力的风压以及灵力。
一把光剑从刚刚爆炸的火焰中划出，一瞬间驱散了笼罩在空中的火焰，火焰消散后，举着光剑的鸢一折纸护在了那些装备已经破损的AST成员面前，该说不亏是上士么，这种情况还能相较于其他人更为冷静的处理问题。
“谢谢你…鸢一上士。”
日下部燎子收起了已经破损的显现装置护盾连忙对着面前的白发少女感激着。
“.…..”
然而对方却没有回应，只是一脸恨意的看着面前的红色人影。
“哎——？眼神不错嘛…怎么？我是偷你家东西了？还是吃你家大米了？”
红黑色的身影悠然的微微单手插着腰脑袋也顺势的歪了一下。
“精灵！必须去死！”
鸢一折纸更加愤恨的瞪着她，这种没有分寸的邪恶精灵就应该被铲除！要不然她父母的惨剧还会在别人身上上演！
“呵，行吧，你们要杀我~？不知你们是否理解此意——想要杀别人的话就要有被杀的觉悟哦…人类。”
黑影危险的眯起了红色的眼眸，语调邪气以及带着十足的威胁。
“全体振作起来！我们要反击了！对方是邪恶精灵！我们不必手下留情。”
日下部燎子对着后方有些的还未受伤的成员大声命令着，她们说完就同时逃出了手臂上的黄色光剑，想要与之近战。
“呦~？想近战啦？行~我成全你们！你们用剑，我也用剑~！来碰一碰啊！哈哈~！”
伴随着她狂妄的笑声过后…一个闪现瞬间出现在了正下方的黑色轩辕剑旁边…二话不说的单手握起其剑柄…轻松的将其从地面的裂痕中拔了出来！然后又一个毫无征兆的闪现直接窜到了正上空AST的人群中心！这一瞬间只过了一秒不到！
当她的身影出现在人群中的时候，身边的人还没有缓过神儿来，她露出了一丝狂气的笑意然后单手挥舞着宽大的轩辕剑一个360度全方位无死角的横扫！
宽大的环形剑气伴随着横扫从人群中心宣泄而出！一瞬间斩在了在场所有人的身体上。
轰！！
“呀！”×N
随着一声剧烈的响声过后，天空上的所有AST成员都被这一波儿剑气崩了下来！！
砰！×N
随着几声砸地的声响传来，好几个身影一次被狠狠的砸在了地面上，崩出了灰尘。
“精灵！纳命来！！”
鸢一折纸虽然也被剑气崩了下来但是没有直接身体落地，而是一个翻滚漂亮的缓冲了落下的力道，然后快速的起身做好了弯腰的起手式，然后启动身后的显现装置的燃料推力朝着落到地面上的黑影一个前冲加刺击！
“哦~？…竟然能抗的住我的剑气，不错不错~！”
黑影身上的所有的黑红色灵力慢慢的消退掉，露出了她的真身，黑色的古装着装以及灰色柔顺的及腰秀发，美丽的赤红双眸微微侧眼看着向她袭来的白色身影。
唉…怎么说呢？气势足有什么用啊？全身都是破绽啊，除了眼里的恨意之外没有任何的值得推敲的地方，身体也被那恨意驱使着，完全丧失了判断力，不妥不妥~！
面对着那带着风压的直面刺击，她根本不需要用太大的动作紧紧微微一个侧身，面前的光剑就从她的眼前经过，顺便吹起了她那灰色的头帘儿。
她叹了口气然后快速的用手肘顶了一下对方用着光剑的关节部位。
果不其然这一下直接让这位少女的剑失去了力度，也歪曲了方向。
随后又行云流水的用那只手在对方趔趄的一瞬间，快速的用手背搭在了对方的腹部。
“唔！”
鸢一折纸感受到腹部的剧痛后果不其然出现了较大的硬直，下意识的捂住腹部后退几步然后从嘴中吐了一下口水。
她趁机快速的走上去一抓直接捏住了对方的脖子，然后顺势的绊起了对方的脚后跟。
砰！！
直接把对方按倒在了地面上，地面也随着力道被掀起了灰尘与石头渣子。
“唔！噗…咳！！”
白色短发的少女痛苦的用自己的双手把着小华的小臂…嘴里还不停痛苦的咳嗽着…双脚也来回不老实的乱蹬着。
看见对方那痛苦的样子她也没有过于下死手，手里掐着对方脖子的力道也微微放松了…但是就算如此身下的短发少女也依旧逃不出她的手掌心。
“精灵！放开她！！”
后面的日下部燎子忍着伤痛站起身想要冲上去帮对方挣脱她的束缚，然而该说对方想【>$
华掐着鸢一折纸的脖子单手拎起了对方的身体，然后一个甩手，直接把对方的身体扔到了日下部燎子的身上。
啪擦！！
两个人一上一下的再次被砸到了地面上。


华对着面前倒下的所有出动的AST成员一个倒立的大拇指，毫无顾忌的嘲讽着。
“呃…精灵…必须…唔…消灭。”
鸢一折纸还在强撑着想要站起身。
“你还有力气？省省吧，刚才我要是一发力你就直接挂了，还在那里嘴犟呢。”
华看着对方有些无语的摇了摇头。
噗通。
对方最后还是敌不过身体的疼痛，又一次倒在了地面上。
“呼…真是晦气，好不容易降临到这个世界又被一阵乱轰。”
华有些嫌弃的甩了甩胳膊然后往远处走了几步有些困扰的看着四周的废墟…她现在的第一想法是尽快找到西琳在哪里…她想要立马见到对方！
其实她挺对不住那小傻瓜的，本来答应好一起降临的却…唉…谁能知道精灵不可以两个一同降临啊？只能一次出现，这也算是这个世界的规则吧…不能打破！以至于西琳是先一步降世，而她是几天之后才出现…这样也能让西琳不会那么的无聊…所以无聊的事情还是她自己来承担就好了。
而且让对方等了这么久，她也很难受啊~！
那根羽毛与她的意识相连，西琳的思念已经很好的传达到了她的心里了。
“呵呵…看来那小傻瓜还是挺喜欢我的嘛~！”
内心的郁闷又一次本这一欣然的想法所覆盖，她也露出了那标准的活泼笑容，对于她来说西琳想着她比什么好事儿都快乐！
然而就在这时她感觉身后出现了另一股灵力，她有些好奇的看了过去。
“哎呀~好强的战力呢~之前看见那股旋涡我就在想着这次究竟是那位精灵小姐能有着如此强大的灵力涌动，到这儿一看…呵呵~！没想到是长相如此倾国倾城的精灵小姐啊~”
从灵力组成的黑色影子处逐渐的浮现出了一位穿着红黑哥特裙的双马尾少女，少女走到了那些昏迷的AST附近还有些兴趣的观察了一番。
“嘿——？看这样子你也是个精灵啊？初次见面应当报上姓名才对吧？我叫识华…你呢？”
华也没有敌视对方，毕竟都是同类嘛，应当正常交流才对，她转过身带着微微的笑意看着对方的样子以着礼貌先一步报上了姓名。
“呵呵~说的也是呢~！时崎狂三，这是我的名字。第三精灵..哦~对了~她们都叫我‘梦魇（Nightmare）哦~’”
狂三露出了如猫咪一般懒惰又神秘的微笑，与华相似的红色眼眸也同意倒影着对方的身影。


“嗯——时崎狂三啊，第三精灵么，听名字就挺配的嘛。”
小华用一只手托着下巴眼神在对方的身上简单的扫了扫，观察了一番对方的衣着以及面向。
嚯~！这一套哥特让对方穿的挺有感觉啊~？红黑配色加上长短马尾，小腿靴以及那黑丝——啧啧…要的就是一副神秘娇艳（骚气）的气质啊，不错不错。
话说她们精灵的灵装真是千奇百态啊，她自己这一副律者装甲也和灵装挺配的就是了，没有违和感，毕竟她是以精灵的身份现世的嘛。
“嗯？呵呵…怎么了？难道小识对我一见钟情了？”
狂三察觉到对方那扫视她身体的眼神如猫咪般娇小了一声，然后走过去邪魅的问道。
“一见钟情？呵…那倒不至于，我只是在感叹你的灵装风格罢了，嗯，挺有个性的。”
她回过神摇了摇头用下巴示意了一下对方的衣服。
“哎呀…真是遗憾啊，也对，毕竟我们俩才刚刚见面啊，要不要先从朋友开始认识？”
狂三走过去凑近灰发少女的脸庞闻了闻，并想要上手去摸她的身体。
察觉到对方的动作不着痕迹的退了一步拉开了与对方的距离，让对方摸空了。
“哎——保持距离，就如你所说我们才刚认识，刚认识就这么亲密的上手是不是有些不妥呢？”
她灵活的退后一步后带着一如既往的笑容对着面前有些鬼魅的少女说道。
开玩笑吗？除了西琳以外，她可不想让别人就这么摸她，而且…万一那小傻瓜此时过来撞见，误会了那还不得和她闹上了？
“呵呵…好可爱~小识…明明挺亲和的性格却在意这么多细枝末节，你与之前的那些精灵小姐都不一样呢…”
狂三当然没有生气，而是神秘的笑了笑索性收回手用手指点着下巴感兴趣的看着面前的灰发少女评价着…
“嗯哼…随你怎么说吧。”
还用说嘛…当然与她们不一样了，她和西琳可不是这个世界的人啊，还有这‘小识’的称呼怎么叫的这么熟练呢？
“话说，你也该来点儿干货了吧？”
她抱起胳膊有些受够的看着对方。
“干货儿？”
狂三有些疑惑起来。
“...为什么接近我？有何目的啊？”
对方那神秘的样子不由得让她觉得对方肯定是有某种目的才来特意找她的，毕竟两人之间毫无关系，突然这么相识起来难免有点儿违和。
“目的？呵呵…小识意外的有些谨慎呢，其实也没什么目的，就是想趁此时与你暂时性的打好关系，毕竟同类嘛…说不定以后还会请你帮忙也说不定哦。”
狂三眯起右眼的红眸里面清晰的倒影着小华的身影。
“哦——原来是要套近乎儿啊…我懂了…不过…先说好——”
华也眯起了危险的红色眸子，嘴角露出了与对方相似但却多了一丝邪气的笑容。

“呵呵…呵呵呵呵…我果然没有看错你啊，感觉我们两个好像很合的来啊。”
狂三用自己标志性的笑声一轮儿后，貌似嫉妒兴奋的样子。
“嗯哼…既然如此那我就不说啥了，我该撤了，毕竟刚刚现世还要重整旗鼓…以后的事情以后再说吧......”
华说完用手指示意了一下天空上。
“你也不想被那群侵犯人肖像权的白痴们偷拍吧？”
她意有所指的示意了上空…不用想就知道指代的是此时观察她们的拉塔托斯克。
“呵呵…说的也是…那群人无时无刻都在观察着精灵的动向呢，不过也罢，不久之后我会在他们面前正式现身的，那个时候我的好戏就要开始了哦，如果小识想要参加的话，我也可以给你入场券哦。”
狂三的声音逐渐变得有些空灵了起来，随后全身泛起了黑色的灵力，地面随着影子的浓度扩散开来，整个身体也逐渐的消失在地面的影子中了。
“入场券？呵…这下可好啊，一上来就拿了个offer。”
她无心的吐槽了一句，然后想到了什么抬眼看向了远处斜上方的天空，视线直直的扫到了在天际最上方的一个小黑点…
“呵…”
对着那个小黑点，她邪气的弯起了嘴角，仿佛是在挑衅对方一样。
不知道对方看没看到，应该是看到了吧，毕竟——
“是摄像头啊…”
过了一会儿…她在周围的空地上转了转发现那些AST的成员还没醒过来，看来是她下手有些重了，毕竟，实力相差有些过于悬殊了嘛，也不怨她呀~！
无聊至极她灵机一动想到了什么。
“对了…换身服装吧…这是灵装应该换上便服才是嘛…要好看的…”
随着她脑子里的灵巧构造之后，身体上的古装瞬间发起了光芒，光芒过后…一声全新的衣服自动穿在了她的身上。
上衣是浅灰色的长袖连衣帽外套，内部是带着蕾丝边角的内衬背心，领口露出的白皙脖颈上还挂着精细的小巧挂坠，挂坠的中心是精巧的红色宝石。
下身是浅红色与深色相间的百褶短裙，凹凸有型的纤细长腿上是少女款式的休闲板鞋搭配黑色的小腿袜。
这一套服装下来让原本有些美艳洒脱的她变成了青春活力的邻家女孩儿了，当然啊…这个邻家她肯定是要选择西琳家的隔壁，不不不！最好是直接住在西琳家！
“还不错…果然我穿什么衣服都好看，没办法，天生的~！”
她顺了一下自己披在后背的灰色柔顺发丝，原本有些花哨的头饰也消失不见了，变成了用缎带以及头绳装饰的普通长发发型，当然后方的公主辫还是没有去掉，毕竟她是女孩儿嘛…爱打扮是正常的！她对衣服的搭配还是会一点儿的~！
当然如果不换衣服的话，之后见到西琳时对方巴不得让她买衣服呢。
唉…终究是要和她的黑羽之鸳告别了啊~！
哦~我的上帝~！永别了，我的老伙计~！我会想念你的，我发誓~！
唔…心里好难受…不过…既然是那小傻瓜的提议，她忍了~！


话说，她这是被西琳扑倒多少次了呢？嗯——虽然只有两次左右吧，但——
此时的她正看着坐在她身上的紫发少女，对方还是一脸赌气又有些舍不得生气的样子着实让她觉得可爱…况且对方此时还带着一顶遮阳帽，在她得视角看过去——对方暴露在上空的阳光下并留下个黑色且优美的剪影。
“.…..”×2
她和对方都沉默半响后，想了想还是她先开口吧。
“嗨~西——”
“好慢~！”
“啥？”
“好——慢~！”
说着说着她就感觉自己的脸颊被对方捏住了，并双手来回揉着，弄的她声音都变得滑稽了。
“喂~弄呀不该唔啊（喂~那也不怪我啊~）。”
“哼…就怪你~！”
对方显然是有些小小的气愤以及埋怨，她能理解毕竟当时说好的一起过来嘛，唉，最终又没有临时告诉对方，对方必定会有些生气吧。
“行行行~怪我怪我~！哎呦~你别捏啦…疼~！”
赶紧抓住了对方的小手儿。
“省省吧，就你还会疼？鬼都不信~”
西琳鼓起脸凑近她的面容后小声的调侃了一句。
“唉...瞧你说的…我怎么就不会痛啦？神经都在我的身上痛不是很正常吗？别那么大惊小怪呀~”
“你为什么来的那么晚啊？”
西琳索性就不接她的话了，反正也说不过…直接问出了心中的疑惑。
“唉…说来话长。”
“那就长话短说~”
呦~还会她的那一套儿了呢，呵呵…这小傻瓜还是挺会的嘛。
“唉~复数的精灵不能同时现世，要一个个按照顺序来，我不想让你一个人呆在精灵空间中，多孤单啊，所以就和你调了个位置。”
“什么嘛，那你一个人也－－”
“等等呀…再怎么说也别在这儿唠嗑儿啊，我还在地上躺着呢，你先起来。”
打断西琳的声音并动了动被对方屁股坐在上面的双腿…轻轻的翘了一下大腿把对方那小身板儿掂量了一下。
西琳感觉到臀部上的震颤后有些埋怨的瞪了对方一眼然后拿开腿就这样从对方的身上起来了…

她像模像样的伸出手。
“自己起来…”
西琳无情的回应。
“你也忒无情啦…你忍心这么对我吗？”
看见对方那扮可怜的样子她叹了口气没办法的握住了对方伸向她的纤细手掌，就这样不费吹灰之力就拉起了对方，她也不奇怪为什么没用力，因为她知道对方就是故意想要摸她。
“唉…行了。哎呦…我这衣服刚换的，就被你弄脏了。”
对方拍了拍身上的衣裙。
“.…..你换衣服了？”
这时西琳才发现对方的样子…倒不如之前一直把注意力集中在‘对方回来了’这样的意识中…也没看对方的穿着。
“嗯哼…怎么样？好看吗？美吗？”
华听到西琳的询问后连忙做了个少女的姿势臭美起来…
“呃…确实挺好看的。”
倒不如说对方换下之前那套什么黑羽之鸳并穿上这种便装以后马上就变成了活力少女了…完全看不出是 ‘识之律者小姐’。
“我就说嘛，我穿啥都好看！”
“那个…你先过来。”
西琳想了想还是有必要把对方带到自己住宿位置的，虽然之后要和美九商量一下就是了。
“去哪儿呀？”
对方也没反驳就这样被她牵着。
“去我如今住的地方。”
回头对着灰发少女简单的回应了一句。
“呦~你还有住的地儿呢？好耶~！我也来蹭一蹭咯~！”
对方听到后明显的开心起来，并熟练的搂住她的胳膊如情侣一般和她并肩走着。
当然这幅样子对于西琳来说已经如家常便饭一样了，也并没有拿开手臂，就这样让对方搂着，倒不如说，身边多了一位这般‘吵闹’的人以后，就多了一丝安心感吧。
唉…果然还是离不开她呀。
当西琳带领华来到了自己的住所兼新学校后，对方不出她所料睁大眼睛好奇的盯着那高级且辉煌如西洋城堡一般的大小姐学园——龙胆寺女子高中。
“嚯~上流呀，这就是西琳你说的住所？”
对方把手挡在额头上抬头看了看高大矗立的华丽建筑楼群，语气带着些许的惊讶。
“嗯…之前第一次现世的时候…衣服口袋里多出个这所学校的学生证，就是这个。”
拿出了口袋里的与这所学校风格差不多装饰的小本本，递给了面前的少女。
“哦~这样啊，学生证…我看看。”
华接过小本本之后翻开有模有样的阅读一番，看见西琳照片后对比了一下本人。
“怎…怎么了？”
西琳有些无奈的眯起眼睛看着对方，感觉对方貌似又要说些什么调侃的话了。
“这照片照的和你还挺像的。”
“那…那不是当然的吗~！那就是我啊。”
然而对方却一副‘你不懂~’的神情挥了挥手。
“不对不对…这你就不懂了吧，据我所知…任何证件的照片都与本人差距甚远，仿佛被崩坏能冲洗了一般，你本人挺漂亮的，但一到证件相片里它就把你天生的美颜全部关闭了，这就是证件照儿的魅力所在啊~”
“呃…也…也是啊。”
对啊…被对方这么一说，也有些道理呢…回想起她以前的身份证…哎呀…不多谈啦~！
“是吧？我说的准没错儿。但是…你这学生证却把你完美的还原了，挺神奇的…难道这就是二次元吗？”
华点着下巴有些在意的思考着。
“二次元？我们是二次元？”
“不知道啊，反正无所谓了，到时候时机成熟，我们俩说不定就会打破第四面墙壁呢？”
华摇了摇头索性不想了，这东西简单的很。
“哦…虽然有些不明白就是了。”
华的一些奇怪的言论有时真的让她有些看不透呢，不过…也好…这也是对方的魅力所在吧。
经过彷徨的学校大门时，小、华想到了什么站住了脚。
“华？”
西琳奇怪的看着她。
“嘘…我觉得我应该先隐藏起来，看样子这所学校外人是不能入内的。”
华观察了一下门口的保安。
“诶？你可以用你的能力啊，改变一个人的思维？”
西琳说道。
“不了不了，这毕竟是你如今的学校嘛，再怎么说我也不能搞事儿啊，万一玩儿脱了，我倒没事儿，我怕你也受影响，稍微忍一忍吧。”
是的…她虽然有些随性，但是分寸还是有的，她知道自己有个度，这也是她把面前的少女放在心头上宠的表现吧。
“华…”
西琳有些感动的看着她，仿佛‘孩子长大了’一样，当然这只是【*
“行吧，谁让我是温柔的识华小姐呢？”
说完她就化作一团浅红色的光粒慢慢的融入了西琳的脑袋里。
“.…..”
西琳这时候感觉有个人进入到了她的身体，就是小、华。
【搞定，这回就行了，你进去吧。】
脑海中出现了对方的声音。
“这是…”
【我进入了你的意识空间，暂时性与你共用一个身体，到房间后我就出来了。】
“哦…”
【在脑海中就能与我对话不用说出来，省的别人认为你是精神分裂患者。】
【嗯…西琳知道了。】


两人…不对…应该一个人，西琳载着华的意识，在经过门卫一关后，顺利的进到了学园里。
当然其过程仅仅只是让门卫看了一眼她的学生证件就是了，没想到对方还知道她是新转入这里的学生啊，这一点让她有些小惊讶。
通往学校的正门必将经过其两边五彩斑斓的花园小道，由于是周末的缘故周围的学生并不是很多，只有几位穿着校服的女学生在拿着园艺剪刀修剪着花草树木。
从前院进入到了教学楼内，果然还是天宫市最上流的贵族学校啊，其内部的装饰与正常的高中天差地别，可谓是金碧辉煌，华丽的墙壁装饰物，高级的地毯，以及通往楼上的中央楼梯。
【西琳…其实你跟这些东西挺配的，你知道不？】
此时在西琳的意识空间中，坐在华丽椅子上的华出声对着自己的宿主交谈。
“什么挺配？”
【又忘啦~不用出声。】
华无奈的拄着脸。
【啊…抱歉，你是说气质？】
【对啊…你看看周围，你天生就有这种上流的贵族自带的气质，当然这其中也包括你的美貌，以及穿着特点，还有那极好的教养。】
倒不如说西琳说自己是贫穷人家的孩子这一点才让人不敢置信吧。
【唔…就算你这么说我也没什么实感。】
【呼…也对…】
毕竟经历了那么多的梦魇般的痛苦，也不怪她。
“哎呀…这不是西琳同学吗？日安。”
在西琳上到二楼后的走廊上，正巧碰到了美九的跟班儿之一的女生，并不是之前的那个叫‘小仓’的女生，而是另一位性格温和的小女生。
“嗯…日安。我记得你是…樱同学？”
西琳记起了对方的名字，之前在茶会时候美九分别给她介绍了参与的成员，当时她还有些忙碌的在心里记着这些名字。
“是的…没想到西琳同学还记得我啊，我以为那时候你看着很紧张就没有那么多。”
樱同学苦笑的说道。
“没有没有，每个人的名字我都很好的记得，没关系的。”
西琳礼貌的笑了笑轻声交流着。
“真不愧是姐姐大人的青梅竹马啊，和姐姐大人一样优秀呢，啊…对了。”
对方想到了‘啪’的一拍掌…
“一会儿姐姐大人完成学生会的工作后会到西琳同学的房间去，我来通知一下。”
“诶？嗯…我知道了，谢谢你。”
西琳礼貌的鞠了一躬。
“呵呵…没有没有…那我走了，明天见。”
待对方走后…西琳轻轻叹了口气。
【姐姐大人？谁啊？】
华有些探究的问道，这个词儿为什么这么有既视感？
【唔…她就是当初带我来到这所学校的人，对了…她也和我们一样是个精灵，对我也挺好的。】
【哦~这样啊。】
华也没有过于多说什么，凡事都要等到见面后在看呢，她倒要看看这个‘姐姐大人’是哪路货色。
【话说，这里味儿太足啦。】
【什么？】
西琳迈开步子一边走着一边与脑内的对方对话。
【大小姐味儿啊，什么‘贵安’‘姐姐大人’之类的，啊对了…是不是还有红茶呀？茶会？和大小姐绝配的茶会，有吗？】
【唔…有。】
【呵呵…我就说嘛，这一套下来我都倒背如流。】
经过了漫长的走廊后终于来到了住宿区，龙胆寺与天宫市其他的高中的最明显到差别之一就是住宿的宿舍是与教学楼一体的，毕竟如城堡般的大型建筑仅仅是教工用地那就太浪费了。
这里分为…教学区与住宿区，当然风格上的差异几乎廖胜于无，从西琳的房间的布置装饰就能看出来。
这也是西琳带着华来到了她的房【}从西琳的身体中出来后，站在房间中好奇的到处走了走。
“你别说…还真有我们住冬木饭店的那味儿了啊，倒不如说比那里还要上流？”
说完就坐在了面前的大型公主床上屁股在上面颠了颠，顺便脱下鞋子上床上躺了一会儿感受着床面的柔软。
西琳看到对方如此动作后也没有去管，而是把脑袋上的帽子摘了下来挂在了衣橱的墙壁上，过程中她视线扫到了对方那微微向上掀起裙摆，里面的春光一览无余。


她连忙红着脸提醒一下对方。
“裙子？哦－－没事儿，只有你一个我怕啥呀。”
虽说如此对方还是听话的把有些翘起的裙摆压了下去。
叩叩。
就在这时候房门被人敲响了。
“小西琳…是我…美九。”
美九甜蜜的声音从门外传来。
“门没锁。”
西琳听到后对着那里说了一声。
咔嚓。
美九进到了房间中，下意识的看向了西琳。
“小西琳…我——哎呀？”
视线扫到了床上的人影后脚步顿了一下，她楞了一下。
面前的床上的是一位有着灰色长发的美少女，为什么对方能进到这里？
“这位美少女是谁啊？小西琳？”
美九思考一会儿后露出了一丝笑容端着胳膊慢慢的走进了床边看着躺在那里也同时看着她的华。
“美少女？是在说我吗？多谢…你也挺美的。”
华听到后也露出一丝笑容说了一句。
“啊拉…多谢夸奖。”
美九听到后扫了一眼她简单的回了一句。
“那个…这位是我的好朋友——”
“识华…叫我小识就行，不许叫‘华’，这是西琳的专属称呼。”
华接过西琳的话，她顺便穿上鞋子站起身看着面前这位颜值上等的紫银发美少女。
“ ‘华’，哎呀，原来这位就是小西琳口中的‘华’呀？”
美九反应过来后带着神秘的笑容走进了华的身前紫色的眸子带着探究和审视的眼光自上而下的观察着她。
“小西琳？咋回事儿~？嗯~？”
华听到这个称呼后下意识看向西琳，眼神中带着一抹‘审问’的深邃。
“唔…那个。”
西琳明白了对方带着一丝探究的语气后有些不知道要如何解释了。
美九此时正观察着灰发少女的样子，容颜…身高以及体型。
不得不说，确实挺标志的，与她差不多一六几的身高，以及那东方的精美面孔，还有那红色如宝石一样的美眸…以及披散在身后的灰色长发。
精灵…这是美九数遍华身上的特点后得出的结论，这是只有精灵才会拥有的身体特征，那倾国倾城的面容，只有精灵大概率会有。
“喂…从刚才开始你就一直在盯着我，怎么？有哪些是你看不惯的吗？”
华到没有生气，只是以着一如既往的语调调侃着。
“没有…只不过既然小西琳如此的称你为好朋友，我就要仔细观察一番你究竟又什么魅力才能有资格如此。”
美九捻了一下发梢…语气有些一如既往的散漫。
呵…这话说的她就不爱听了，怎么？她和西琳亲近也要争得对方的同意啦？搞得她像是第三者一样，难道你自己没有一点逼数儿吗，凡事要讲究个先来后到吧？
“呦——瞧你这话说的，我既然能站在她身边，那就自然有她拒绝不了的魅力，倒不如说我还要问你呢。”
华嗤笑了一声然后红色的眸子有些危险的眯起并抱着胳膊盯着面前站在她正对面和她平齐的美九，她没有挑明而是用一些隐晦的说话儿同对方争论了一番。
“哎呀…我？我怎么了吗？”
美九感觉到华的眼神以及那隐晦的话语后，也端起手臂用手指轻点着下巴，紫色的眸子也带了点危险的神情不堪示弱的凑近对方的面孔回应着对方。
“那个…你们两个。”
西琳被夹在两人的中间有些不知所措，她感觉双方此时都带着一丝火药味儿，这一幕她真的有些困扰了…之前小时候在漫画中看到的场景竟然会发生在她身上，让她真的开始感受到了女主人公那时候的心情了。
这…这要这么办啊？


此时在房间中…三位美少女同时站在一起沉默着，然而实际上只是其中的两位正在为另一位互相阴阳而已。
“哎呀…我？我怎么了吗？”
美九端起胳膊带着一丝危险的眼神凑近对面灰发少女的面孔盯着她，完全不受对方的气势影响。
“呵…没怎么，我只是有些不解啊，怎么？我和西琳的关系还要你来定夺呢？我和西琳是好朋友，跟你有什么关系啊？不只是好朋友，就算我是她女~朋友…也和你屁点儿关系都没有，清楚啦？老伙计~？”

“呵呵…这就宣誓主权了吗？也罢…我确实没什么权利定夺你与小西琳的关系，只不过…这个学校如今的学生会长不是别人就是我哦，像你这么可疑的陌生人突然闯进学校还不让我多问问了？”
美九只是笑了笑然后一如既往回应着。
“况且…在小西琳现世到如今，我好歹也帮过她挺多忙呢，只是问一问你和她的关系也不为过吧？对吗？识小姐？”
呦~？你还有理了~？华嗤笑片刻。
“嗯哼…那我还得好好感谢宁一番呗？哎呀…也不知道某人是出何目的来这么一出儿呢？西琳…以后睡觉的时候门要好好上锁啊…防狼防盗~！”
华顺了一下自己的秀发带着隐晦的笑容熟练的与对方‘寒暄’着。
“.…..”
美九的眼角有些忍不住的抖了一下，这个小兔崽子~！！
“啊拉…还真是失礼呢，看来识小姐虽然长相标志但其内在的教养好像有些不妥呢~？”
美九对着对方露出了有些危险的笑容语气依旧没有过于激动。
“哦——那真~是~失~礼~啊~！不好意思，我家境贫寒…并没有受过宁这般大家闺秀的教导，如果我有措辞不妥，还请多多体谅啊~”
华装模作样的用着大小姐的口吻对着对方说道。
“嗯…我会多——多——体谅的呢~！毕竟不懂礼貌之人可谓是无药可救呢~即使再费口舌也无能为力啊~对吗？”
美九眯起眼睛笑着回应着。
“呵…真是不幸啊~！我就是不懂礼貌…但也比某个心怀不轨的臭狐狸精要强啊~！”
“臭——！咳…哎呀~识华小姐还真是病入膏肓呢~既然如此就更不应该让小西琳待在你身边了呢，万一被你传染了就糟了哦，毕竟小西琳的家教甚好啊，与某人完全不一样呢。”
美九听见对方给自己起的外号后有些忍不住的抽动了一下嘴角然后一边笑着一边弯起眉毛不堪示弱的回击。
“.…..”
“.…..”
之后两人都互相沉默了，只是眼神中在做着某种激烈的较量。
“那个…那个！你们两个——！！”
“.…..啥事儿？！”
“...什么~？！”
听见西琳小心翼翼的声音传来后正在对峙的两人十分默契的同时看向她，那阵势把西琳吓的一机灵！本来有些鼓足勇气要劝解的气势一瞬间全没了。
“……要…要好好…相处。”
最后她越说越小声，最终还是忍着勇气抬眼看着面前的一左一右的少女。
“不要…有矛盾…好吗？”
甘甜又有些软的声音带着一丝恳求。
“不要…不要为了西琳一个人，而这么互相伤害对方，不值得的。”
抬头看着面前的两位少女的眼睛，金色的眸子带着一丝轻轻的水气，以及悲伤。
“呼.…..”×2
华和对面的美九看到后转头互相看了一眼后都叹了口气，仿佛刚才的火药味儿瞬间消散了一般。
“呿…罢了…我们也没伤害彼此啊？就是…互相‘寒暄’一下而已，对吧？”
华对对面的美九使了使眼色。
“是啊~小西琳不用有负担哦~我还挺‘喜欢’识小姐的呢。”
美九也笑了笑恢复了原本的语气然后露出了一丝开朗的笑容。
“巧啊，我也是…挺‘喜欢’你的~！”
华也耸了耸肩回应，
“呵呵…”×2
两人互相有默契的笑了笑，反正笑容有些生硬就是了。
“呼…那就好。”
西琳感觉两人的气氛已经缓解了后真正的松了口气，虽然她知道两人只是在应付着她，但总比刚才快要打起来的气氛好吧？
都怪她自己，她是知道识华小姐的占有欲很强，之前应该提早想到这种情况的。
过了几分钟后，气氛已经缓和的差不多了。
此时的房间甚是安静到只能听到挂钟的滴答声，西琳坐在最中间化妆台的椅子上，而华翘着腿坐在她左边的床沿上…美九就这样后靠在她右边的墙壁上。
“美九…其实关于华的住所，我还要与你商量一下的。”
此时西琳先一步开口对美九轻声的提议。
“我知道哦，这倒没什么，住是能住，只不过她没有学生证也就不能上学，也不能被其他人看见，被那些学生们看到不算什么，但别被保安看到哦~”
虽然她也能让保安闭嘴就是了。
“呿~放心，我可不想上那什么破学，多无聊啊，和某人一样~”
华摆了摆手，趁机又陶侃了对方一句。
“啊拉~不用你说我也知道，毕竟学校这种文明产物也不适合如此无教养的某人呢~”
美九笑了笑，又借势阴阳了对方一波儿。
“那…那就麻烦你了，华的住所就——”
西琳连忙转移了话题。
“对了！我就要这间房。不要第二张床~西琳住哪儿我就住哪儿，和她蹭一张床就行了，懂了？”
华提【%#
“华~”
西琳有些埋怨的对着对方抱怨了一句。
“呵呵~这可不行…我怎么可能让身为‘客人’的你与人挤在一个房间里呢？那岂不是很失礼？啊——对了…正好走廊的紧里面刚好有一个空房间，布置和这里一模一样~请识小姐移步到那儿吧~”
美九露出了一丝小恶魔的一样的笑容对着华说道。
“哎——不妥不妥，那多不好意思呀~？我在这儿挺好的~就不劳烦您了，您身为学校会长不是还有很多活儿要干的吧？对吧？”
华却笑着摆了摆手，破解了对方要把她与西琳拆散的主意。
“啊拉，这是哪儿的话~你可是客人…岂有劳烦之意呢？”
“不不不，就是因为我是客人才不让您劳烦嘛~”
“.…..”×2
好像气氛又一次冻结了呢。
“…还是让华留在这儿吧？美九…可以吗？”
西琳看到气氛又一次不妙了后连忙站起身坐到了华的身边——也就是床沿上，直接搂住对方的胳膊。
“小西琳~？！”
美九有些惊讶的看着她，眼神中也出现了一丝小小的不满。
“呃…其实…她有些好动！嗯——她可闹了，又爱惹事儿…跟个熊孩子一样，她一个人在一间屋子我有些不放心，怕给学校造成什么不便，所以——对吧？”
西琳笑了笑搂紧了对方的胳膊与美九好生的商量着。
“.…..”
美九听到这儿时也垂眸思考了一番。
“是啊…我可淘啦~！房子都能给你掀开——嘶~！”
西琳听到对方那蹬鼻子上脸的样子气愤的有些用力掐了一下对方的腰上的软肉，这出其不意的一下让对方稍微倒吸了口气。
【你干嘛~！痛死啦~】
用近距离的意识通话对西琳抱怨。
【我让你消停一会儿~！别说了~你还要和我住一个房间不？】
【…要啊~】
【那就安静一会儿，好不好？安~静~一~会~儿~】
【……】
【如果你还说，今晚就别和我一个床了，听见没有？】
【……那我去哪儿啊？】
语气带着有些委屈和可怜。
【睡沙发。】
【行啦…我知道了~】
“呼.…..”
西琳有些心累的叹了口气，虽说有些心累但眼神依旧带着一丝宠溺的看着面前可爱的灰发少女。


在那之后经过西琳的一阵劝后，美九也只能无奈的接受了让识华和西琳住一起的提议，毕竟她的小西琳都那么的认真和她商量了，如果再不给面子的话也不合适啊。
她不想让华与西琳住在一起的原因并不是什么出于礼貌，也不是怕对方能伤害西琳，相反她某些时候完全能放下心来把西琳交给对方，因为她知道对方是真的喜欢西琳的，和她一样。
真正的原因只是有些幼稚的不甘心而已，或许是觉得有些不公平吧，不过——
这也没办法呢，毕竟识小姐与小西琳的关系是真的好啊，她看人的眼光很准的，她能清楚的洞察出两人那内在的羁绊是多么的稳固。
“唔…感觉赢不了啊。”
她小声的嘟囔一句，就算是赢不了，好歹对象是小西琳啊，小西琳的性格就是都会包容她与识小姐，不会是那种无情的人——啊呸……是精灵。
“美九你刚才说什么了吗？”
西琳貌似听到对方有些小声的低吟，于是出声问道。
“没有哦~什么都没说，那就这样吧，识小姐，你就与小西琳住一起吧。”
美九耸了耸肩从墙壁上直起腰。
“.…..”
对方沉默着没有回答…因为西琳让她别说话，万一吐出一口小气儿今晚就要睡沙发啦~！她还要和西琳一个床呢~怎么可能浪费这么好的机会？不过她确实有些不爽就是了！
 “呵呵…毕竟我们才刚认识，没必要弄的鱼死网破，不是吗？啊对了~我都忘了，小西琳…明天就正式上课了，晚上我会派人把你的全部教材送过来，记得收一下。”
美九也没尴尬只是轻笑了一下然后看向了西琳的方向告诉她今日来的正事儿。
“嗯，劳烦你了。”
西琳礼貌的回应。
“哎呀~对我没必要这么客套哦，当然这也是小西琳可爱的一面呢，呵呵，那我还有事儿，就先一步告辞了。”
美九说完就转身打开了房门离开了。
咔嚓。
听见房门关严的声音后西琳真的‘呼’的松了口气，随之身体也放松了下来，刚才这一出儿是真的累坏她了。
“唉…躺着躺着~”

“.…..”
西琳看见对方那动作并轻咬着下嘴唇伸手的往对方在被子里的弹嫩屁股上打了一下。
啪！
“喂~！你干嘛呀~？”
华感觉到屁股上触感后有些皱眉的露出脑袋看着她。
“...就想打你~委屈啦？”
西琳直接鼓起脸回应了回去。
“当然委屈啦~！一天天就知道打我，呿…不就是和她起了些口角嘛？至于吗，况且也是她先挑起来的吧？而且…你背着我找女人我还没说啥呢？你还打我了？”
华背过身子裹着被子一副生气了的样子。
“我…我也没用力啊。”
西琳听到对方吃痛的时候有些担心的说，还有背地里找女人是什么意思？
“管你用没用力呢…反正我痛了~！快~给我揉揉，不揉我还痛~”
对方从西琳扭了扭被子里的屁股。
“你…你分明不痛吧？”
西琳无奈的说道。
“我痛~！”
对方更加的得寸进尺的凑近用屁股拱了一下她的大腿。
“哎呀~！好了好了~！我揉~！”
真的没办法呀！这家伙撒娇的样子太让她无奈了，只好伸手在对方柔软的屁股上揉了揉，手感还挺舒服的就是了，毕竟身材好嘛，前凸后翘——啊…前面好像不怎么凸来着？
想着想着就忍不住在对方屁股上掐上一记！
好笑的是对方感觉到触感后有些可爱的躲了一下，然后又贴上了她的手心。
“行了，不错…不痛了。”
带着给对方揉了一会儿后，对方就满意的出声了。
“华…她是西琳的朋友并不是——”
“朋友？呵…或许吧，你对她是朋友，她对你可不只是朋友~”
“诶？”
“那狐狸精看上你了，你不知道吗？”
突然对方说了一句。
“华~别给人家起外号，不礼貌的。”
之前金闪闪那次给对方起外号她没什么顾忌的，因为她也讨厌那家伙，但美九的话，对方确实是帮她了，这样不好。
“不起不起~瞧给你心疼的，你就不疼疼我？”
华有些吃味…
“我没有…我…唉…怎么跟你说呢，她人其实挺好的。”
西琳叹了口气然后一字一句的慢慢的且温柔的对床上的人讲着，还顺便用手摸了摸躺在她大腿边上的小脑袋，摸着那铺散在床上如小猫儿绒毛般舒适手感的灰色长发。
其实她知道美九对真正的人类肯定是较为冷血的，包括她能看出来对方看自己手下的利用眼神，可以说整个学校的人都是她的工具人儿。
然而每次与她在一起的时候，对方都会下意识收起那副笑容中藏匿着冷血的样子而是用真正的善意来对待她的，这一点西琳敢保证是不会看错的！就连刚才与华进行的争执对方也完全没有对华露出那种真正的厌恶，而是以着西琳的朋友，西琳的好朋友的身份安置在华的身上。
“哦——是挺好的，好到都快把你拐跑了。”
把脸贴在西琳的大腿外侧闷闷的说着，顺带着脸部还蹭了蹭。
“哎呀…不会的…什么把我拐跑啊？”
西琳叹了口气。
“她...能有我好？你说…我和她谁好？”
华抬头问道，红色的眸子带着一丝有些可爱的执着。
“谁好…这种东西能一样吗？”
“哦~她——好——呗？”
“你！你真的…是！你个大醋坛子~！你好~！行了吧？”
西琳有些埋怨的鼓起脸又拍了一下对方的屁股！
“呵呵…我就知道你会说我好~！”
华露出可爱的笑容后又躺了下去搂住了西琳的小腹。
“.…..呼。”
西琳低头看着搂着她的灰发少女，又是怜爱又是埋怨的。
“像个小孩儿一样，对吧？小孩儿律者？”
用手指戳了一下对方弹软的脸颊，语气也带着一丝宠溺。
“唉，随你怎么说~不过…我只在你身边如此就是咯~别人我才懒得理呢。”
在你身边如此么，是啊…她自己又何尝不是呢？只是在你身边如此而已，在外人面前她只是一个危险的空之律者罢了。




此时在拉塔托斯克战舰上的五河琴里正坐在自己的座位上反复观看着几天前在上空拍摄下来的精灵限界过程，这其中也包括那些AST被识华小姐揍的画面。
咔嚓…咔嚓…
嘴里的棒棒糖正被牙齿时不时的咬合着，发出了清脆的响声。
“司令？”


“嗯？”
五河琴里含糊的作答。
“这个录像您都看几十遍了。”
“是吗？”
她只是简单的回答。
她眼睛看着面前的录像，心里面其实在想着别的事情，许多事情…包括…前几天她老哥五河士道跟她说的‘魔法使’的事情。
对方说不想让她们帮助，也不想被保护。
回忆中——
地点…五河家。
“哈~？她说不用就不用啦？！她到底知不知道她们精灵现在的处境啊？！”
啪！
“咿~！！”×2
一掌拍在家中的餐桌上，给身边的四糸乃以及十香吓一跳。
“等等——琴里你别这么激动啊！”
五河士道一边穿着围裙坐着料理一边回头对着自己的妹妹劝解着。
“这不是我激不激动的问题…是那种...唉！”
琴里无话可说的又坐了回去。
“所以呢？你是怎么说的？”
她又看向她哥。
“那还能怎么说啊？既然对方不同意我还能死缠烂打吗？虽然我试过了！小命儿差点儿没了！”
一想到那天划破他细嫩脸颊的矛尖儿后。
嘶~！！
背后的汗毛儿此刻又竖了起来！那是真正的死亡征兆！他当时亲身近距离的感觉到了，对方是真的要杀他的…
当时为了接着与对方对话都快要把吃奶的力气拿出来了，如果不忍着放松一秒可能都要尿裤子了，
“你还有什么出息啊？”
琴里恨铁不成钢的说道。
“呃！我能有什么办法啊？！如果我再缠着她，今天你就见不到我啦！”
“哈？对方用暴力啦？”
琴里楞了一下问道。
“废话~！你看我脸！”
士道连忙凑近对方给几人看了看脸上的划痕，虽然已经快好了，但此时还是能看清楚。
“没事吗？士道？”
十香看到后连忙摸了摸他的脸关心着。
“呃…没有…没什么事儿…呵呵。”
“但是…对方既然故意射偏了，就是说还是在吓唬你吧，士道君？”
四糸乃手上的玩偶，四糸奈此时出声。
呵呵…最好是！
士道苦笑着…
“那既然是吓唬你，说明对方并没有想要动杀心吧？对方对你的好感度还是没什么糟的。”
琴里翘起腿吃着棒棒糖。
“没那么糟？！再往下跌我就没了啊！唉…我当时把耳机忘在餐厅了，你们也没听见她的态度。”
士道把料理一股脑儿放在桌面上扯下围裙对着琴里无语的大叫着。
“就算对方那么说，我们也不能放弃…她必须要被你攻略，包括之后的所有精灵，这也是为了大家的安危着想，士道这也是你的责任。”
“琴里…”
“什么？”
“如果精灵在失去力量的时候被敌人攻击了，你们拉塔托斯克能抵挡住他们吗？”
士道突然问出了这一句话。
“...你在说些什么啊？当然啊…这不也是保护的一环吗？”
琴里一副‘你白痴吗？’的眼神看着他。

“如果她被敌对势力攻击了，最后弄的想要报复世界，那不就完了？！到底是谁不懂啊，分明是个刚刚现世没几天的精灵…还在我们面前装成熟？真是可笑，老老实实的被攻略不好吗？”
分明就是不想失去自己的力量…从而拒绝她们的。
回忆结束——
嗒嗒…神无月的脚步声此时走到了发呆着的五河琴里身边。
“司令…新的精灵的代号已经想出来了，这是对方的资料。”
“哦？我看看。”
五河琴里结果文件看着上面的文字以及照片。
“恶灵（Zaphie）？这是她的识别号？”
“是的…从对方的灵力特征…颜色…以及那具有如海啸般压迫力的灵力涌动，可以判断对方的实力完全能作为目前精灵之中的佼佼者，甚至是顶点。”
“而且从对付AST的方式来看，对方精通剑术…近战体术，甚至还会有其他没有施展出来的招式，对方的天使目前也没有真正释放过，不过我们可以判断出那把剑应该是天使的其中之一。”
“嗯哼…”
琴里一边听着神无月的报告一边翻着手里的文件目录。
“而且…对方的战斗风格极为凶猛，出手也毫不吝啬，可谓是迅如猛虎。大体可以说是天生接近于梦魇那般的极恶精灵，那灵力的邪恶程度也更是如此。”
神无月严肃的对着自己的长官报告着。
“是吗…与之前的‘魔法使’相比的话孰高孰低？”
五河琴里顿了一下翻页的动作抬头看向他。
“现在还不清楚两位精灵的真实实力，但我想应该是‘恶灵’更胜一筹，毕竟‘魔法使’只是注重远程攻击，而后者可谓是远近兼并。”
她听完后合上了文件丢在了面前的座位上…走到了大屏幕上思考着。
真是糟透了！这几天也不知道怎么了，精灵出现的很频繁，而且还都是这种实力强大的存在。
她咬着嘴里的糖球皱眉看着大屏幕播放的录像。
“而且…目前来说…无论是‘恶灵’还是‘魔法使’二者均未确定其踪迹。”
神无月接着说道。
“我们先放弃对‘魔法使’的攻略计划，目前先把视线放在‘恶灵’身上，对方过于危险了，说不定哪天就抽风儿了，每天调用天宫市大部分监控来搜索对方。”
“遵命！”
滴——滴——
这时候舰船的智能通讯电话响起了提示声，来电者是五河士道。
“接通…”
“好的…”
控制台的女子接通了电话。
“怎么了？士道。”
她走过去看着大屏幕的大张人脸问道。
“那个…就是…关于十香和四糸乃的事情，由于今天刚好是周末所以两人看到电视节目里的温泉后，就都要吵着去泡温泉。”
此时穿着围裙的五河士道出现在屏幕上，也不知道他为什么一天到晚都在穿着围裙，真的是家庭煮夫吗？
“温泉？”
啪…
五河琴里打了个响指，神无月熟练的从兜儿里拿出了另一根全新的棒棒糖放到了她的手上，一边剥着包装纸一边问。
“嗯，她们突然就想去了，所以…”
“唉，算了，我们这就帮你们安排，毕竟精灵的自发行动也是我们求之不得的事情。”
重新坐到了自己的位置上…
“如果拒绝了让她们心情变差就不好办了，所以…要去哪儿啊？”
翘起腿后靠在椅子背上懒散的看着面前的蓝发男孩儿。
“听说是…天宫极乐温泉。”
“是吗，那就——”
刚要说什么就听见了旁边神无月的变态嗓音。
“...那司令就随士道君一起去吧，这里交给我，到时候我就用摄像头拍出司令那美——”
啪擦！！！
一脚伴随着风声踢在了对方的胯下。
“啊啊♂！！多谢司令的恩赐！！好幸福~~！！”
“把他抬走。”
冷酷的声音带着嫌弃。
两名肌肉大汉此时一左一右的架起了还在痛并舒服着的神无月抬走了。


上午九点左右，地点位于天宫驻屯地内部的高层办公室中。
咔嚓…咔嚓…
“从总部发来的消息说，这次会有从DEM社临时调职的补充人员，听说是和你们相比优秀得多的魔术师（Wizard）。”
坐在办公桌的西装带着黑墨镜的男子一边快速的编制着手中的星环【{“.…..”
日下部燎子听到这里不着痕迹的皱了一下眉。
“虽然不觉得你们会输给那些靠兴趣战斗的普通人，不过还是好好学学人家的战斗方式吧。”
咔嚓…咔嚓…
依旧是来回交织作响的声音，对方仿佛毫不在乎的样子述说着这一个消息。
“请问为什么总部要这么做？”
先不提她们是不是比那些家伙们差，身为AST成员的她从来都不怎么信任那些DEM的家伙们，更别说要让她们归入AST的队伍中了。
咔嚓…
这时面前的男人顿住了手，气氛一下子就冷了好多，男人的眉毛狠狠的皱了起来，日下部燎子甚至能从对方的墨镜下面看到那气愤的眼神。
咚！！！
一掌重重的拍倒了桌面上。
“！”
日下部燎子马上站直了腰板。
“你TM还有脸问我？！啊？！”
男人气的直接站起身狠狠的指着对面的日下部燎子骂道。
“两次！！整整两次！！被那些该死的狗屁精灵打的妈都不认识啦！”
“我们AST的面子往哪儿搁啊？！这时候你还问我为什么？要不是因为你们这些没用的废物还用总部派人吗？！”
“呼…呼…”
气愤的男人一口气骂完之后一下子摊在了椅子上喘着粗气…
屋子里一瞬间没了动静。
“.…..”
日下部燎子也自那以后没说一句话。
“好好学学人家！看看人家是怎么杀精灵的！区区几只该死的精灵还能多猖狂？”
“啧…AST从成立到现在杀死过一次精灵没有？！没有！也不知道你们是怎么打的，一群废物！好了！解散吧！”
男人摆了摆手。
“遵命！”
画面一转……
“呃啊啊啊啊~！！！”
哗啦！！！
日下部燎子回到办公室后大叫着把桌面上的一摞子文件甩飞在了天上，那些白纸黑字的文件如雪花般在房间中慢慢的飘落着，只不过在她的眼中仿佛就像是那些该死的精灵一样！
“可恶！！”
啪擦！！
恨不得捏碎她们的日下部燎子气愤的又捏住了天空飘着的一页文件，使劲的揉成了球扔到了窗外！！！
“该死的精灵！该死的臭眼镜！”
仿佛发气一般的吼叫响彻在办公室。
他TM知道什么啊？！精灵有多厉害他自己心里没点儿逼数吗？！你能耐你上啊！把你揍成死猪头！
“嗯啊啊啊！！！”
她又不快的忍不住大吼了起来。
这时候，门从外面被打开了，和她穿着统一制服的女生有些犹豫了走了进来，站到了她的办工作面前。
“那个…队…队长…”
“什么？！”
她不耐的抬头问道。
“关于这周末的军队犒劳，那个…”
她本来就有些不忍心说出来，然而看到她队长这般死气沉沉的样子更不忍心了。
一听到自己最关心的事情后，日下部燎子马上一秒换脸。
“啊啊~就是那个吧？‘十三处秘密温泉巡礼，山珍海味畅吃之旅’是吧？”
她一脸幸福的看着对面的队员确认道。
“呃…就是关于那个…”
“嗯嗯！！”
她连忙凑近对方的脸…眼睛宛如照亮黑夜的明灯一样看着对方。
“那个…”
女子还是一脸为难的搅着手指。
“因为最近精灵出现频率增加，待机等级提了一级…所以……”
“.…..”×2
“呼…呼…呼…呼…”
看见自己的长官突然一副快崩溃的喷着粗气接近着她。

她连忙恐惧的后退了几步。
“TM该死的混账精灵！！！该死的‘魔法使’！混蛋的‘恶灵’！”
啪擦！！！
把桌面上的文件狠狠的扔到了窗外…由于是有窗户阻挡还打碎了一层玻璃……
“那个…队长先别激动，我还没说玩呢。”
“啊？！”
日下部燎子气愤的回头。
“介于队长平日内对我们的温柔照顾与教导，以及出巡任务时的积极称职，我们队员想邀请队长去市郊的天宫极乐温泉！那个，这是我们的想法。”
“...哈♀~~”
日下部燎子听到犹如天使般的天籁…仿佛自身都升华到了天堂~！
温泉~！好棒~！！啊♀~！！温泉棒极了~！！
……………………
一个小时后…天宫市的某个高速公路上……
轰轰！！
一阵剧烈的爆炸声伴随着升起的浓烟席卷在公路上…
啪嗒！！
公路瞬间被这一不明的震动所破坏…毫无悬念坍塌了下来。
砰！！
然而爆炸的并不是什么炸弹…而是一辆深色的厢型轿车…此时的车辆已经稀烂的瘫在了堕入的大坑中…还不断的喷着黑烟。
“咳咳…”
五河士道从车厢里面狼狈的走了出来…忍不住的被烟雾熏的咳嗽了一阵儿…当然从他后面还依次走出了十香…四糸乃还有负责驾驶的雨村铃音。
“咳咳~！十香~！！”
五河士道咳嗽了一会儿后有些心累的大声喊了一句面前突然抽风的精灵…他不知道为什么刚才这家伙就突然发疯的狂跺车底…虽然灵力被他封印了…但是这脆弱的轿车还是受不住精灵天生的巨大蛮力啊！
这下可好…直接把桥给跺断了！当然车也没了。
“对…对不起！！”
十香知道了自己干的好事儿连忙道歉了。
“呃…”
看到对方那可怜的样子他又没忍心接着说下去。
“看来小十香还没控制好自己的力量啊…”
四糸奈在四糸乃的手掌上摆了摆手…
“唔…对不起。”
十香刚才看到五河士道就这么近距离的摸着四糸乃的脑袋…又摸了摸四糸奈的脑袋…三人一起说着话把她扔在了一边…就有些耐不了寂寞的跺着脚…这一跺就成如今的情况了。
“这下要如何是好？”
五河士道挠了挠头。
“小士…剩下的路程我们步行吧，反正离目的地也不远了。”
雨村铃音看了看手机的地图…对着五河士道说道。
“我知道了…只能这么办了…大家！我们接着走吧。”
“士道…”
“没关系…十香我没怨你…来吧。”
“嗯！！”
呲~~
在几人的死角位置突然凸出一块儿有着与地面沥青相似颜色的仪器…它弹出了脑袋伸出正面的镜头对着面前的几人背影观察了一番…
拍下的画面经过无线数据的传输成功送到了高空中拉塔托斯克的主控室的大屏幕上。
“虽然交通工具没了，但事情还没那么糟…温泉还是能去的。”
控制台的六人之一的男人出声报告着。
“是吗…都给我盯着周围…别出什么岔子了。”
中间的男人出声命令着…
“遵命！”×5
滴——滴——
这时候屏幕的另一边浮现出几个红点，距离五河士道他们还有些距离。
“怎么了？”
“对象后方出现不明反应！”
男子一边急忙的敲击着键盘一边回应。
“快点确认！”
“好的…是AST！她们正往对象那边移动。”
“阻止她们！！这可能会坏了我们的大事儿！不能让那些家伙接近对象。”
然而此时他们的指挥官五河琴里并不【<
“但是司令——”
“没关系！司令是相信我们的！”
“呃…好的！！”


下午一点左右…地点…龙胆寺女子高中的宿舍内。


如果让西琳来回味着自己一生中究竟是哪一件事情她最不想经历，那她肯定毫不犹豫的说出两件事情——
第一件事儿毫无悬念的就是与母亲的离别，那第二件事就是——
“咳…咳…唔~咳…”
此时的她穿着睡衣全身虚弱且无力的缩在被窝里，原本就白皙的脸颊此时更加的苍白，金色的眸子里透露着疲惫以及满是痛苦和水汽。
“呼…呼…”
她有些艰难的喘着气，不用想她现在的脸色一定很难看吧？
是的…她生病了，感冒发烧这种对于常人来说完全不是个事儿的小病在她的身上会被无比的放大，最终就落的这幅难堪的下场。
在朦胧的意识里感受到身边的人把湿热的毛巾敷在了她滚烫的额头上，带着些许凉意以及有些陌生的温暖……
对方带着凉意的手掌轻抚在了她热热的脸颊上，眼神中带着无比的心疼。
“...这还烫人呢。”
华坐在床沿上凑近卧病在床的西琳摸了摸对方的脸蛋儿担心着。
这可真是的，一大早起来就感觉对方有些不对劲儿，没有什么声音，这一看…得了~生病了。
发着高烧，颤着身子，一副很冷的样子，紧紧的贴着她的身体，那副小样子让她心都痛起来了。
于是赶紧采取了养病的措施，这一弄就弄了一上午。
“呼…呼…呼。”
西琳此时在床上有些痛苦的喘息着，缩着身子眯着眼睛。
华见此弯腰把对方湿透的刘海儿拨到了耳后，红色的眸子柔情似水。
“……呼吸不畅吗？”
她凑近对方的耳边担心的轻声问道。
“呼…咳…有…有点儿…”
对方虚弱的回答着。
“你这感觉比感冒发烧严重多了啊。”
虽然如此，但她很确定西琳此时的症状是感冒发烧，只不过…由于对方本来身体就差的很，免疫力极为低下，这一感冒后，原本平常的病症在西琳的身上严重了甚多啊。
没办法…只能喝药了，她也临时用已有的材料熬了一份儿——别问素材是哪儿来的，问就是识之律者的意识空间能装万物，岂止是几份儿药材呢？
“唔…咳…华…咳！西琳…好…好难受…”
身下的人儿虚弱的用手掌无力的捏着她的手…无意识的诉说着。
“嗯——我知道你难受~那肯定难受啊~你看你都病成啥样了？来…慢慢的…靠我怀里。”
嗓音柔柔的对着对方哄着，抱住了对方的身子并慢慢的让对方艰难的坐起来，靠在了她的怀里，就这样搂着怀里的病弱的小身躯。
“…唔…呜…冷…”
西琳在她怀里缩着身子颤抖着，脑袋不停的往他胸口上蹭。
“来…把被子盖上。”
让对方靠在身上后，一边搂着对方一边把床上的被子又裹在了对方的身上。
“…还冷吗？”
她低头抵着对方的脸颊轻声问着。
“...好…点儿…了。”
“好点儿就行，比之前强就行~”
说完她转头把床头上冒着热气的药汤单身端了起来，腾出手一边搂着怀里的人一边慢慢的搅着里面的药。
还别说…好在那老古董的记忆中有关于中药的熬制方法儿以及应对各种病症的药方儿，所以这些玩意儿对于她来说挺简单的，虽然不是很专业但好歹有点儿用啊。
特别是这种情况下，简直雪中送炭啊~！
一边搅着药物一边感受着下巴触在对方脸颊儿上的滚烫，不用体温计就能估摸出对方的体温。
“咳…咳…”
耳边那虚弱又有些轻柔的咳嗽声不禁让她的心都随之震颤。
她把视线垂下看着脸颊挨着她下巴的病弱女孩儿，对方也把有些睁不开的眼睛看向了她。
“...…小心…点…传染…你。”
真是个小傻瓜啊…这时候还在担心别人呢。
“噗…传染啥呀？我这身板儿可硬实着呢，根本生不了病，顾忌顾忌你自己吧~小傻瓜~看你难受的。”
腾出手轻轻用手指肚划了一下对方的脸颊儿，对方听见后虚弱的笑了笑然后在怀里安静了下来..
她先用汤匙崴了一点儿药汤没有先喂对方，而是自己用嘴先试了一下烫不烫，嘴唇轻轻的含在了药汤的表面感受了一番后，表示满意。
“...西琳…【%>
对着对方轻声招呼后把刚才的那一勺药汤伸到了怀中人有些失色的玉唇面前。
“.…..”
西琳睁开虚弱的眼睛后看到面前的药汤，下意识的慢慢的张开小嘴含住了汤匙的边缘，然后上面的中药汤被对方温柔且轻缓的送入了嘴中。
一股苦涩的味道穿入整个口腔，甚至是鼻腔，让她有些不适应，或许是有些没准备好，喝完小口之后连忙虚弱的咳嗽了起来。
“咳…咳~！咳~！”
“哎呦…喝急了？呛到了吗？”
华看到西琳咳嗽起来连忙放下了碗伸手在对方的后背上轻轻的顺了顺。
“我觉得我喂的还挺小心的，还是急了吗？我的错…我…唉…我没怎么照顾过人，更没被人照顾过，所以手法有些生疏，你要有什么要求的话尽管跟我提，我会尽力的。”
一边顺着对方的后背一边从搂着对方的身子轻声说着。
当听到‘更没被人照顾过’这句话时西琳想要本能的出声反驳来着，因为她一直想去主动照顾对方来着，然而此时自身的情况都不乐观啊，谈何照顾对方啊…唔…真是的。
“不…是…华的错，是…药有些苦…”
只能虚弱的用着嗓子里的那如小猫儿般的音量在对方耳边说着。
“药苦啊？我尝尝…”
华听见西琳的话后，端起了床头的碗喝了一口药，朱唇认真的抿了抿，是有些苦，但其实她感觉还可以…能接受。
中药嘛，肯定要苦点儿啊。
“还可以啊…有些苦但能喝下去，瞧…我都喝下去了。”
她又喝了一口让对方看了看。
“...唔…嗯…”
西琳虚弱的点了点头。
“没事儿，忍着点儿嘛~良药苦口啊。”
“俗话说，药苦的越多，病好的越快啊，听话…喝吧，慢慢儿喝，咱不急。”
搅拌了一下汤药为了不让它们沉淀下去，慢慢的伸出勺子送到了西琳的嘴边。
嘶溜……
西琳没有再说什么抱怨的话了，而是乖巧的含住了勺子头儿喝了一口。
她并不是任性的孩子，刚才的话只是她身为年轻的16岁女孩儿那自带的无意识抱怨罢了，以前的时光可比这碗药苦多了。
而且…这一碗苦涩的中药对于她来说并不是十分苦涩，而是带着一丝甜蜜，注重了身边人的甜蜜，那是如温柔的热咖啡一样的苦中带甜啊。


在那之后过了大概几分钟，原本手中的汤碗已经快要见底了，西琳果然没有辜负她的一份良苦好意，全部都给喝完了，倒不如说对方的乖巧让身为照看者的她十分受用。
然而就算对方真的任性不喝，她也不会过于强求就是了。
西琳喝完一碗药之后有些难忍的轻抿着小嘴儿眉头也有些皱起，不用想就知道被苦到了，她此时想起了以前给妈妈喝药的时候了——
妈妈当初也是这幅感觉吗？满嘴苦涩，却又必须要喝，只能忍着吧，不愧是母女俩，都要经历喝药的命运啊~
但是往开了想，现在的身体还没有恶化到她妈妈那样的地步，所以暂且还可以陪着面前的灰发少女的。
“呵呵…看你苦的…”
不知道她所想的华把已然空底儿的碗放回了床头然后从衣服口袋里那出一颗带着包装纸的糖果，是适合在嘴里化的那种硬糖。
别问是在哪儿买的，识之律者的意识空间要啥有啥，问就是律者权能~！
其实就是她之前出去在校园里看到那些学生正在准备天央祭，里面有的人正在制作包装精致的糖果，她正好顺路向对方要了几份儿，虽然身边的学生都在奇怪的看着她为什么在学校里穿着便服就是了。
Emm…下回是不是应该重新弄一套儿这儿的校服呢？免得出去过于显眼。
她一边心想着此事一边用手指剥着糖纸，最后把糖球捏住递到了西琳的嘴边。
“来…吃点儿甜的，缓缓苦涩。”
西琳微微睁开疲惫的眼睛看了看面前的糖球，连想都不想的就连同华的手指一并含住了糖果。
纤细的手指就这样被对方可爱的在口中轻轻吸食着，还时不时的用小门牙儿轻轻的在手指上摩擦着。
她不知道这是对方故意的还是无意识，无论是哪一种她都没要去怨对方。
“噗…好吃吗？甜的？”
带着笑意出声意有所指的询问着对方。
“...嗯…甜…的…”
虚弱的西琳默默的点头。
“那就吃糖…别啃我手。”
说完就顺着对方的嘴唇缓缓的收回了已经被对方润湿着并拉出那晶莹剔透银丝的手指并拿出床头的纸巾擦了擦，她倒是没嫌弃对方…咋能嫌弃啊？只是手指湿湿的有些不舒服而已。
身上的人就这样嘴里含着甜蜜的糖果，原本因为药物的苦涩而皱起的眉头也因为感受到嘴里的甘甜从而放松了。
过几分钟后，见对方有些痛苦的用手捂着自己的胸口并轻声的喘息着，她垂眸摸了摸对方的脸蛋儿。
“西琳…你哪儿疼？疼的话告诉我，是这儿疼吗？胸口？还是心脏？”
见对方的胸口伴随着捂着的手掌上下浮动着，她极为担心的皱眉柔声的把关着对方的症状。
“唔…唔~疼…胸口…心脏也…咳…痛…好痛…”
西琳虚弱的出声在她的耳边有些痛苦的呢喃着。
感冒的外因间接引起了身体遭受崩坏实验的后遗症了么
“行了，我知道了…【/
先顺带着摸了摸对方的额头温度…比之前退了一点儿，药物还算有效果。
用手揭开西琳睡衣胸口处的纽扣，慢慢的扒开了一丝缝隙，露出了里面白皙肌肤。
“我手伸进去了咯…”
先一步与对方打声招呼，省的让对方不好意思。
对方无声的缓缓点头。
见对方允许后纤细的手掌慢慢的钻进了对方的睡衣中，毫无顾忌的用掌心贴在了对方由于发烧从而有些烫的双峰中心。
“唔~！”
就算西琳得知了对方动作而做好了心理准备，但还是由于突如其来的凉意让身子轻颤了一下，还顺便从口中发出了比以往更为虚弱且惹人怜爱的轻吟。
“...手…好…冰。”
睁眼对着面前的华虚弱的抱怨了一声。
“凉一凉好啊，正好能降降温嘛，让你精神精神~！”
华听到后露出有些活力的笑容对着由于生病从而神情低落的西琳一点儿鼓舞。
却不料手掌被对方的另一手轻轻的捂住了，仿佛在担心着什么而有些脸红。
“咋了？”
她不解的问道。
“那个……别…别摸…那里…”
伴随着虚弱的嗓音以及那有些羞意的语气让此时的她心都痒痒了起来。
咳咳！！打住打住！！唉~差点儿没了以往的定力了~！都怪这小傻瓜太诱人了，就连她这坚固的思想耐力都有些扛不住了啊…善哉善哉~！
“唉…想啥呢~？这时候就别想那些庸俗的事儿啦，你病情要紧…还摸呢~就算我想摸也不是这时候摸呀？”
她忍住笑意轻轻捏了一下西琳的脸蛋儿。
“唔…那…那你…还…还是想摸…对吧…”
对方鼓起脸有些埋怨看着她…当然语气还是一如既往的弱气。
“你呀~别这么故意的诱惑我好吗？就算我有定力但看见你这幅样子后我也会忍不住的啊...好啦~我要施功了哦…消停点儿~”
“我…没——唔~！”
感受到胸口上一丝有些温暖又酥麻的能量涌动后，她又被迫轻吟了一声。
她现在别提多害羞了，由于身体无力的原因…想要忍住声音却根本力不从心~好歹房间里没别人，只有华在这儿她还能放心一点儿，即使被对方听到这种奇怪的声音也…也可以接受吧，反…反正对方也不是第一次听了。
此时某个紫银发的歌姬正在聊天室中发出了‘我血亏~！！’的字样~！
说到美九…不得不在这里提一句，歌姬小姐是知道此事的，只不过由于天央祭的准备以及她作为学生会长的职位不得不亲自前去监督学生们准备过程。
所以此事她就没来得及赶上，虽然她很气，但是学校的文化祭准备也蛮重要的，毕竟是由她亲自操刀嘛，当然另一个原因也是她知道此时的西琳有识华小姐在照料，虽然两人不对付但是唯独有关于西琳的事情两人还是有着某种默契的，这时候就交给距离近且令她在这方面信任的人来照顾西琳吧。
只不过晚一点儿她还是要过来的。
华此时用手掌按在西琳的胸口上调动体内的灵力（崩坏能），为的就是让西琳身体里面的羽渡尘启动…
嗡~
体内的羽渡尘感应到了外界能量的波动后随后产生了共鸣产生了金色的耀眼光辉，华没有把它提取出来而是直接在西琳的体内借由它散发着能量，从而进一步治疗着怀里人被那群畜生的实验所导致的残破不堪的病弱躯体。
“唔嗯~”
西琳被体内的能量舒服的治疗着忍不住的贴着华的脖颈迷离着金色的眸子从口中不停的漏出有些娇弱的轻吟，她真的有些忍不住，因为体内的羽毛仿佛从内部洗刷着躯体一样，那绒毛在轻轻刮着她的身体，让她极为舒服。
就像是极为劳累的人被按边全身一样~！
“哎呦…这么舒服啊？都出声儿了~”
华听着耳边如天籁般的嗓音后对着对方调侃着…
“对…不起……有些…忍不住……”
西琳脸红的把脸埋在华的脖颈里面闷闷的说着，仿佛要掩盖自身的羞意一般。
“...道歉干啥呀？想出声就出呗，我又不介意，这里又没别人，难道你还怕让我听？”
“.…..”
西琳听见后害羞的用无力的手指捏了一下对方的手背，代表虚弱又无力的抱怨。


此时经过羽渡尘的治疗。西琳明显的感觉到胸口和心脏没那么的痛了，呼吸不畅的感觉也减缓了下来，只是还有些头晕和体热罢了，当然身体还是十分的无力，但总的来说是舒服多了。
“呼…呼…”
她缓了缓已经有些好转的身体并慢慢的抬头在额头上抹了一把汗液，紫色的刘海儿由于被汗液浸湿的缘故贴合在她那白皙的额头上，在华看来此时的西琳完美的体现了那种脆弱的美感。
想归想，然而她知道这种情况是不对的…完全不妥！对方的身体以后肯定会是个大隐患…说不定某一天又会由于某种别的小病从而发作…万一更严重的话她真的不确定自己还能不能治好对方了。
所以她决定了，以后要多在空闲的时间修行一波儿了，修行羽渡尘的治愈以及治疗的衍生功能，也是为了以后能让西琳不再受病症的摧残啊。
本来觉得她已经不用在修行了，因为她知道自己已经足够强了…但他根本没想到会在这种治愈技能上多花费时间啊…
唉——可别说，以后她说不定真的就是那种传说中的五边形战士了呢~！
脑海中在想着这些事儿的她此时感觉到手背被怀里的人摸了一下，她回过神低头看向了对方。
“华…谢谢你…西琳…又让你担心了。”
看见对方已经缓过气都能正常不间断的说话了，她的心也随之放下了一半儿了。
“谢什么…这是我应该的，都说了我们是同伴了嘛，这种时候就是要互相帮助，互相依靠的，对吧？当初你说了那么多让我感动的话，那我当然得多报答报答你咯~先从你这小身板儿开始吧，你放心我会给你治好病的。”

西琳有些不怨的撇着嘴眼神有些闹别扭的移开。
“哎呦，还不是呢~？你看你都病成啥样啦？一点儿感冒发烧的小病儿给你弄的死去活来的，还~逞~强~”
西琳见对方捏了一下她的鼻尖儿，语气带着一丝责备，这次的感冒发烧可能是由于水土不服的关系吧…她猜测。
然后她感觉到自己的小臂被华轻易的抬了起来，并来回摇了摇，无力的手腕也随着力度来回摇摆着…
“你瞧~呵呵…跟布娃娃一样…这小软骨头。”
感觉自己的手掌被对方来回的捏着…她有些害羞的缩回了胳膊。
“这…唔…这只是…肢体上的弱点吧，我的空间能力可比这强多了。”
忍着羞意看着对方的红色眸子有些顽强的辩解着…确实如她所说…她是空之律者，运用的是空间能力，又不是近战律者，也不用动手脚啊，她主要是用的自己的脑力运算啊。
“哦~是吗~？那要是被对手近身了呢？”
华感兴趣的问道。
“那…那就躲开呗，我可以躲入虚数空间嘛，并拉开距离啊，而且空间能力也能扩展到许多能够近身防御的物质啊…”
比如说虚数魔方以及那些锁链还有任何的崩坏能凝聚物，都是随意的…还是那句话她的大脑是很强大哒~！
“再者说，万不得已不是。”
“嗯？”
“不是还有你么，你会…准时来到西琳身边的吧？”
西琳抬着金色眸子有着一丝期待的看着她。
“emm…这要看我心情咯~”
华没说实话而是开了个小玩笑。
“啊——？你…你不带这样的啊，万一那天真的到来了，你又碰巧心情不好，那…西琳不就…唔…你不要那样啊。”
西琳皱起眉头语气也带着一丝撒娇的意味双手也在华的肚子上来回胡乱的摸着。
“哈哈！好了好了~不逗你了~我会赶去的…倒不如说我时刻都能赶往你的身边，毕竟你体内的羽渡尘就是我给的呀，我的一部分意识还留在你的体内呢。”
见到对方如此可爱的样子忍不住笑了一声然后按住了对方的双手。
“...你是说这个吗？”
西琳摸着胸口…感受到体内的一丝温暖。
“没错，怎么样？舒服吧~？毕竟都能让你漏出某种天籁之声呢~！”
“你…你！忘了这件事儿~！不许在提了~！”
西琳连忙红着脸伸手捂着华的嘴。
“好了好了，不说了…唉…看你这精神劲儿应该是好多了吧…但还有些热…”
贴着她身体的热度她都能感觉到，索性让对方重新躺在了床上的枕头上，替对方盖好了被子。
“你睡一觉儿吧…一觉起来后就能好了。”
说完就想要起身收拾一下床头上的东西，但是被对方的手指轻轻捏住了衣袖口。
“嗯？咋了？”
她回头凑过去问向西琳。
“别…走。”
西琳缩在被子里只留下了半张脸以及一双金色的可爱眸子，带着一丝可怜的水气看着她，语气还带着一丝恳求。
呼…她真的好诱人啊~！快顶不住啦！识之律者小姐快顶不住啦！她现在就想钻进被窝里把对方狠狠的‘吃’掉~！然而她不会那么做的，说笑而已，其实是对方的身体现在根本遭不住剧烈的运动，emm…等以后有机会的吧。
“行~我不走…我走哪儿去啊，我坐这儿，等你睡着之后再说。”
况且她从来都不会拒绝西琳的请求。
“唔…睡着也…不许…走。”
貌似是体内的羽渡尘发挥了持续的疗效，西琳感觉到自己的意识有些朦胧了起来，十足的困意在脑海中徘徊，最终逐渐的侵占了她，金色的眸子慢慢的眯了起来最终完全的合上了，那牵着华袖口的手指也逐渐放松了力度。
“还说我是小孩儿呢…真是~”
嘴里抱怨着手里却握住对方的手把其放入了被窝中。
俗话说…‘人生病之时就是其最脆弱的时刻，无论是身体还是心灵上。’这句话华此刻真的是亲身经历了一般，不对不能叫亲身，应该叫，呃——亲眼…对~！亲眼见识到了。
面前已然深深入睡的女孩儿的脆弱时刻，真的太让人怜爱了。
轰！
倒不如说西琳给人的感觉其实就挺脆弱的，无论是外貌还是身材上。
轰！！
哗啦…
然而对方的气质却感受不到脆弱，因为她是律者，那金色的眸子里是自带着那高贵且有着威慑力的隐藏属性…高贵，圣洁且让人不敢去违抗，当然这只是普通人或者是除她之外的人的感触罢了。
轰！！！轰！！！哗啦！！
说白了对方变成真正的律者形态后貌似有了一丝女王的气息，然而恢复成了普通的样子后就宛如平时那般温顺的样子，如天使一样。
虽说是天使，然而从与对方经历了这么久的她来讲，这是一位有着反抗与叛逆心里的天使…对方的内心并不是一般人所认为那样纯洁无瑕，或者善良友好。
而是有着一丝神秘或者难以描述甚至是有些独立的性格逻辑，毕竟对方是律者嘛，完全体的律者，律者必定不会生来善良的。
轰轰！！！！
“……”
轰轰！！！！

“啧，哪个白痴在他祖坟上蹦迪呢？”
不得不说从刚才开始好像外面就时不时传来剧烈的轰鸣声，如爆炸一般，还时常带着一丝地面的震颤。
天花板的吊灯也随着震动‘哗啦’作响着。
她敢肯定这并不是学校内部的动静，而是更远处的，街道附近…或者天宫市的中心区域，而且天空中也时不时的亮起淡黄的爆炸火光，仿佛正在打仗一样。
“唉…这群臭不要脸的蠢货。”
她看了一眼西琳的样子后有些不舍的站起身，拉开了窗户，看着外面远方城市中的‘战争’。



咔嚓…这时候房间门被从走廊上轻轻推开了，美九进到了房间，第一眼看到床上已经熟睡的西琳后下意识的放轻了动作，以免吵到对方。
华听到声响回头看了一眼，发现是熟悉的人就没说什么。
“她睡着了？好点儿了？”
美九娴熟的坐到了床沿上伸手摸了摸对方熟睡的脸蛋儿，并顺势的问向窗边的灰发少女。
“嗯哼…刚睡——喂~你轻点儿别弄醒她了。”
回头看见对方的动作有些担心的出声嘱咐一句。
“哎呀~真上心呢~识小姐…但是论担心的程度我可不比你差哦~”
虽然如此，但她还是放下了手掌，就这样看着熟睡的紫发少女。
“.…..”×2
包括华也是，两人一同安静的看着缩在被子里熟睡的西琳，眼神中都带着默契的柔意。
轰！！
哗啦！！
“呼…外面还真是吵闹呢~”
美九听见声响后叹了口气一副无奈的语气，然而此时的凌厉眼神却暴露了她此时的心情。
“你知道外面的情况？”
华问向她。
“不知道哦…只是市中心的街道好像在打仗？从刚才我在会场那边就听见了…好像是AST那些苍蝇吧…毕竟能用那种枪械的只能是她们了。”
美九点着下巴语气轻盈的说道。
“唉~真是狗改不了吃屎啊，那帮白痴。”
华看着外面时不时传来的爆炸声以及那有些刺眼的白光。
“哎呀…神州语？还说的这么标准，识小姐你是神州人吗？。”
美九听见对方嘴里标准的汉语后楞了一下然后有些惊讶的看着她…
“我是神州人，你这反射弧儿也太那个了吧？”
“也不是才发现吧，我原本以为精灵只有日本人，当看到小西琳还有你时我就发现我错了，看来事情远比我想的还要复杂~”
轰轰！！
又一次震动响了起来…
“啊~我真想骂人了，一群蹬鼻子上脸的兔崽子~！喂，你留在这儿看着她，我去去就来~”
让专业团队给她们递个棺材~
“别闹大了哦~到时候不好收场。”
美九见华踩在窗户上时出声叮嘱一波儿。
“呵…那可就不一定咯~要看她们识不识抬举了。”
华转眼邪气的对着美九说了一句。
砰！！
一阵灵力涌动，瞬间对方的身影就伴随着红色的灵力消失在了屋子里。
“呼…但愿那些AST多保重吧，虽然那个白发的女孩儿挺可爱的就是了~”
但是…就算再可爱也没有小西琳可爱啊，呵呵…小西琳~。
“咳…唔…”
床上熟睡的西琳突然轻声咳嗽了一声，然后身子动了动慢慢的翻了个身子。
“哎呀~怎么了吗~？姐姐在这儿呢~让姐姐看看~”
美九听到声音立马回过神用手掌摸了摸西琳的额头。
“还烧着呢…小西琳还有病弱属性啊…虽然这一属性很诱人但——确实不好哦~”
说着说着就拿起身边的毛巾投了投轻缓的放在了西琳的额头上。
…………………
轰轰！！！
此时的天宫市中心正爆发着一场又温泉引发的大型军事战争。
漫天的火炮以及子弹狂潮…如烟花一般在空中爆裂开来。
战斗上硝烟弥漫伴随着如雨点儿一般的弹雨，且地面时不时就会发生剧烈的爆炸。
嗖！！
【#
一栋买菜的房屋此时仿佛受人控制一般，从底座窜出火焰，发上了天际…菜架上的蔬菜如火箭车的弹槽一样快速的飞出对着地面上AST成员发出精准的空对地打击！
一瞬间漫天都是如火箭弹一般的蔬菜，而且每个白菜后面都冒着火焰，场面一时间十分的怪诞且滑稽。
“全员注意！进行地对空防护！”
“遵命！！”×N
此时站在队伍最前面手里提着新型M134重机枪的日下部燎子看到此景后停下开火对着后面的队员提醒着…
咔嚓！×N
所有人的显现装置出现了一层防护罩并同时抬起手上的步枪枪口对着上空的‘导弹’拦截着！
轰轰轰！！！！
一时间天空中的刺眼火光蔓延到了整片天际。
“干的好！！小的们！！哈哈哈！！！”
日下部燎子看到拦截成功后更加的嚣张了起来，扛起重机枪再次开始射击！
突突突突！！！
枪口的巨大转轮儿带着残影的旋转着，伴随着剧烈的火力压制把面前的正片地面都轰的碎裂开来。
“手雷！！卧倒！！”
咔嚓！
队员嘴里拽下了手雷的保险环儿往远处的房屋处扔过去。
轰！！！
又是一次剧烈的爆炸出现在在场所有人的视线面前。
这一炸把原本马上要飞起来的机关房屋给彻底炸毁了。
与此同时在某个大楼里的五河琴里正咬着牙气愤的看着手上平板儿里的实时监控…
“嘁！！AST那群蠢货！！”
见到己方的装备被炸毁后大声骂了出来，这场战争不可以输！更不可能输给那群该死AST！
“呵呵…你们想要抓精灵是吧？那好，你们永远都别想抓到了！！给我去死吧！”
明明是给士道他们放松的周末…明明是和她哥一起泡温泉的好机会！！都被这群突然来的该死的苍蝇毁掉了！！
“可恶！你们给我等着！”
“Date Turn！马上转移到第三战斗模式！！允许使用高杀伤力的高爆武器！！”
她打开耳边的对讲机对着天空的拉塔托斯克命令道。
“司令？你怎么转移阵地了？这里看你的位置貌似在温泉的——”
“呃！这…这你就别管了！微服私访懂吗？！赶紧执行我的命令！”
“遵命！！从现在开始Date Turn转移到第三战斗模式！正式使用高杀伤力武器…对AST进行必要的排除！”
“不错…尽快执行！”
滴——通讯切断。
此时的城市中还在进行着恐怖的战争，枪声四起…爆炸四溅。
然而不知道从哪个方向突然射出一枚修长的导弹，导弹如流星般横跨天际，伴随着黄色刺眼的拖尾。直直的砸在了AST成员的面前地面上。
啪擦！！
弹头直直的插进了地面。
……×N
所有人沉默了数秒。
嚓…嚓…嚓…
如钟表一般的规律性的声音从导弹体内传出。
“快跑！！！”
这时候日下部燎子反应过来后连忙对着成员大声喊道…
轰轰！！！！
震耳欲聋的爆炸声响起…浩瀚的火焰从导弹中冲击开来，冲击波一瞬间冲毁了周围无数个建筑以及地面…
黄色的火焰云从地面上缓缓升起…伴随着沉闷的空气震动声响。


不得不说五河士道此时的心情是崩溃的，本来应该去到温泉路上的他们一行人不知道被从哪里来的炸弹所侵扰！
由于剧烈的爆炸冲击四糸乃手上的人偶四糸奈就被炸飞了，由于丢失了同伴过于伤心的四糸乃不由得大哭了起来从而进行了一场天宫市的人工降雨。
为了避免他们在到达目的地之前就被淋感冒，他…五河士道必须要横穿这片爆炸四溅且子弹横飞的战场来重新捡回人偶，也就是四糸奈。
说到战场…此时的五河士道已经呆愣的站在一旁看着面前的城市东倒西歪的楼房以及残破不堪的街道…天空的爆炸如烟花一般闪亮着，烟雾与灰尘伴随着硝烟不停的吹拂着他的衣襟与头发。
轰轰！！！
噗通！！
其中一栋高楼就在他的眼睛下完整的倒塌下来，震得地面轰轰作响！
“！”
他本以为楼里可能会有居民…然而仔细一看，完全没有人从里面逃出来，而且奇怪的是这附近貌似没看见任何跑出【>~
“这也是琴里她们管辖的地方吗？还是都提前疏散了？”
只能得出此结论了。
“而且为什么…明明没有精灵出现。”
而且从刚刚开始就有个奇怪的女声在不停的喋喋不休，说着一些反社会的话，实在是太奇怪了。
咔嚓…
一颗手雷从混乱的战场中飞到了他的脚下。
“啊啊！！”
立马一个翻滚。
轰轰！！！
巨大的爆炸冲击波儿把他吹的远远的！
他连忙滚到了一远儿障碍物下然后努力的站起身子沿着被炸弹砸裂的废墟中不停的穿行着，周围的烟雾刚好能挡住他穿行的身形，以免被子弹打倒。
突破了重重阻碍后…他成功来到了已经有些破损的人偶手套面前，捡起它拍了拍其上的灰尘，然而一股巨大的黑影逐渐笼罩了他的身体，抬头看去。
“！！”
从天而降的是一个巨大的——西瓜？！不对…应该说是西瓜形状的炸弹吧？那枚巨大的炸弹直直的朝着他的头顶砸来！
“……”
五河士道见此还有些呆愣，甚至没反应过来。
滴滴——
“攻击停止！！暂停攻击！！那是友军！！”
五河琴里看着平板儿上的警示后连忙对着耳机大声呼喊着，然而——她看见屏幕上在五河士道的身边突然出现了一抹红色的身影。
“她是…！！”
她不敢置信了起来。
与此同时五河士道看见面前的景象刚刚回过神后就感觉自己的后脖领被一股巨大的力道提了起来，整个身子也被提到了空中。
“诶？”
他下意识的回头发现…后面多出了个灰发少女，那少女只是看了他一眼后又移开了视线看向了上空的‘西瓜’。
唰！！
“哇！！”
瞬间一个闪现，带着手里的五河士道转移了位置，来到了战场中心的高处位置，也是两方的死角。
华站到地面后顺手把手里的蓝发男生给松开了，她也没有用力，只是轻轻的松手而已。
噗通…
五河士道顺势的掉在了地上，有些吃惊的看着她。
“我说你真勇啊…找个东西都快把小命儿都搭上了，跟个战地记者似的。”
她看着对方懵懂的样子随意的笑了笑调侃了一句。
“不是，那个…谢谢你，请问你是…”
五河士道踉跄的站起身看着面前身高只到他鼻尖儿处的灰发少女。
为什么…明明看着如此柔弱的少女，却一瞬间能承受住他的体重，他那时真实的感觉到那手臂的力道如巨大的吊车一样…毫无阻碍的把他提了起来。
倒不如说…对方的样子让他也很惊艳。
看着面前女孩儿的容颜不由得让它他想起西琳了，不同于西琳的异国面孔，这位是纯正的东方面孔。但是容貌与西琳完全不相上下，红色的眸子里透露着清晰活力以及一丝隐藏的压迫力，而且对方此时穿的是便服，上衣与短裙充分的体现了少女的活力可爱以及完美纤细的体型。
精灵…总的来说‘精灵’这个词在他的脑海里蹦了出来。
对…和精灵给他的感觉完全一致，话说琴里上回说又新现世一位全新的精灵，是不是就是这位？
好像叫什么‘恶灵’吧？难道以后他要攻略这位吗？
“emmm…你问我名字？算了…我们只是萍水相逢，不宜去互相告知姓名，没必要。我今日救了你只是偶然间路过罢了，你也别过于脑补~”
听见面前男生的话后她摆了摆手拒绝了男生的提议，她与对方本不相识，何必要告知姓名呢？而且她对男生也没什么兴趣，当然对女生也没什么兴趣就是了，西琳就另当别论了，她并不是喜欢女生而是喜欢‘西琳’这个人而已。
“啊…哦…抱歉。”
五河士道听见华拒绝后心里面难免有些小失望，毕竟被美女拒绝了谁都不好受啊。
他悄悄抬眼看着面前少女精美的侧颜，眼神中带着某种出神。
精灵与普通的人类少女究竟有什么不同呢？
“唉…这打的可真热闹啊，跟过年似的…真喜庆。”
华看着底下火光四溅的战场点了点下巴抱怨着。
“你知道那边因为啥打起来吗？”
她看向身边一直盯着她的男生出声问道。
“诶？不知道诶。”
见对方摇头的懵懂样子她也没什么心情去问了，索性拿出了自己的长枪，直截了当的公开劝架吧~！
红色的灵力缠绕在手中，‘有话直槊’出现在了她的手中。
嗖嗖！！
她把手里的长枪酷炫的耍了一套儿帅气的枪花儿后以着投枪的握法儿握着手中的‘有话直槊’。
在倒握着长枪的瞬间…浓郁的红黑色灵力缠绕在整个枪身，如那吞噬掉一切的旋涡一般从中逐渐的扭曲着，这根儿长枪失去原本的模样，只能看到被浓郁的灵力覆盖着的模糊样子。
一瞬间天空中顿时昏暗了起来，天际上的云朵也以着华为中心来回如旋涡般旋转着，华的灰色长发被风吹拂了起来，伴随着红色光粒四溅【{|五河士道看到此景后更加的断定了对方就是上回的精灵，他看见对方的架势深感不妙连忙挡在了华的面前。
“喂！等等！你打算干什么！！多危险啊？！”
“哈？危险？你是说我？还是说那群家伙？”
华眯起危险的眼神看着挡在她面前不知好歹的男生。
“当然是你啊！你这招的威力足以杀死她们了吧？那可是人命啊！虽然对方是AST，但别杀人啊！你这一招下去她们不得都死了？！”
五河士道挡在她面前大声的职责着。
“你在教我做事？”
这一说就让她不爽了，怎么，她要干啥还要对方来决定？开玩笑！
她眯起红色的眸子低气压的对着面前的男生出声。
“噫！！”
明显五河士道他慌了，真不愧是精灵啊，这一眼足够把他盯尿了，然而他没尿…他撑住了…但是他也误会了。
因为跟精灵没关系，这只是身为识华的少女独有的眼神压迫力。
“呵~我爱干嘛就干嘛…你管得着吗~？”
华嗤笑一声不屑的看着面前的臭小子。
“你…你知道你在说什么吗？！”
五河士道明显被对方的霸道所震惊，他从来都没听到过会有对他而言如此蛮横不讲理的精灵，难道这就是琴里所说的必须要攻略掉全部精灵的理由吗？！
“没听懂吗？我想干嘛就干嘛！你管不着~！别忘了，你的小命儿可是我救的，我有能力救你也有能力干掉你…懂吗~？”
分明是个普通的人类还敢在她面前装模作样啦？真当她脾气好~？


此时的五河士道第一次感受到真正的不在乎人类生命的精灵，他没想错，对方真的根本不在乎他们这些人类，从对方那红色的眸子里就能清楚的感觉到。
对方完全不像十香，四糸乃这种天生单纯且善良的精灵，而是那种本身就带着某种叛逆以及杀戮还有恶趣味的极恶精灵！
虽然他觉得之前那个叫西琳的精灵也有一丝这种感觉，但完全不敌面前的这位啊，那种强大且压迫的力量掌握在手从而不在乎弱小生命的样子宛如神明一般。
此时的他才下定决心…对方一定要由他…攻略掉，因为如此强大的力量加上这种性格的话必定会使这个世界遭受灾难！
此时的五河士道也终于理解他的责任有多么的艰巨，以及重要…如果不是他来，那还有谁呢？！有着正义感的少年此时正是如此所想。
然而对于华来说，她只是因为这些白痴打扰了西琳养病有些气愤罢了…而且说是为了维护世界和平？才来用武力对抗精灵…甚至是杀死精灵，然而呢？
呵…你们这一出儿搞得破坏可比精灵严重多了啊？怎么？平日里屁颠儿屁颠儿的到处追赶着那些单纯的精灵…这时在城市中不顾居民的感想私自打仗搞破坏的你们是些什么勾八玩意儿呢？
行吧~只许州官放火，不许百姓点灯~！好耶~！针不戳！这就是人类吗？爱了爱了。
说白啦…人类远比精灵要可怕的多~你们瞧…这就是血淋淋的例子。
她不知道双方是为了什么打起来…她也懒得去知道了...她现在唯一要做的就是去劝架…对~！用她手上的‘大伊万’去劝架哦~！
当然这东西也没那么致命…顶多放点儿冲击波儿啥的…把那些人震晕或者吹飞，顶多震个脑震荡？脑出血？凭借着那些AST的显现装置是能抵抗住这一波儿的，而且她也不会真的随便去杀人的…刚才只是说一说而已。
然而此时挡在她面前的这个臭小子让她很不爽…他是哪位贵物，非要来管她~！
“喂~你到底起不起开？再不起开我就连你一块儿丢下去~！”
她不耐烦的问道。
“住手！这么做是不对的！！那些人是——”
“我想干啥管你屁事儿？”
这个白痴，妈的智障吧？明明他自己屁都不是一个还来对她指手画脚的…要是以前的她对方早就被她揍一顿了，可惜对方的嫩脸并不是魂钢做的，也不能嘎嘣脆儿…没意思。
“你要过去就从我身上跨过去吧！！从我的尸体上！”
五河士道坚定的双手张开挡在了她的面前…
“呵…哈哈~！好家伙…你以为我不敢~？”
这下真的让她产生了一丝兴趣了…天下还有这等白痴？区区凡人之驱…还嚣张起来了。
“！”
五河士道听见华的语气后睁大了眼睛有些不敢置信的后退了一步…这家伙难不成真的想杀他？
“呵…白痴…奉劝你一句，下辈子可别这么自信~！免得步上这辈子的后尘~！”
话毕…她流利的耍着手里缠绕着红黑色灵力的长枪…随着‘呼呼’的风声之后…她一瞬间快速的让枪柄贴着自己的脖颈精准的向着面前男生的喉咙刺去！
嗖！！
“呃！！”
五河士道被这一动作直接吓的坐在了地上…差一点儿裤子就湿了。
砰！！！
“……”
华抬眼眯起…然而一股紫色的灵力挡在了枪尖儿上…如护罩一般罩住了里面的五河士道。
紫色的灵力逐渐汇聚成了一位扎着紫色马尾的少女…少女正拿着和她颜色相配的巨剑只是有些吃力抵挡着华的枪刃…
“十香……”
五河士道呆滞的看着面前挡在他面前的女孩儿…
“唔…士道！你没事吧？！”
“啊啊…我没事…”

夜刀神十香忍受着华那如泰山般的巨力额头冒着薄汗对着华吼道，此时的十香的灵装还未完全显现…倒不如说不能完全显现…因为大部分的灵力都在五河士道的体内…而且由于灵力不足，对上华那满灵力且基础值极高的筋力根本撑不了多久…
感觉手臂都开始颤抖了…分明是双手握着剑来着…
“哎——你也是精灵？你说你何必呢？自己的宝贵灵力不珍惜非要给你后面的白痴…这下好咯~想用却用不了…多难受啊？”
华清晰的感知到了对方和她一样有着相似的精灵灵力…然而其容量却少之又少…让她有些想不通的是这个人的大部分灵力都在那男生的身体里…真是想不明白，他有啥好的呀？
“不许你骂士道！！”
呿~这就急了？也对…貌似那男生在她心里的地位应该很足吧？要不然也不会如此不顾一切呢，这家伙不会被洗脑了吧？爱上这玩意儿？
算了…听见对方的大吼之后…她也懒得搭理这几人了，更不用说正在向着她的方向接近着的另一位精灵了…
“行吧…你就护着他吧，我可不和你们玩儿咯~！”


啪擦…
她直接一个轻松的卸力…
“什——！！”
十香一个大的趔趄差点儿跌在地上…
“冰结傀儡（Zadkiel）！”
果然如她所料…与此同时远处出现一声响亮的萝莉声…并伴随着一只巨大的兔子一样的白色巨偶出现在了几人的面前！并直接二话不说的瞄准着她的位置喷出了寒冷的寒冰光束！！
她直接借着十香趔趄的瞬间手臂勾住了对方的小臂并轻而易举把对方勾到了她的位置…
嗖！
接着力道…以着她与对方相勾的手臂为轴心…流畅的滚到了对方的后背上…让对方的腰强制弯下…当翻到了另一边快要落地的时候接着身子旋转的力道直接脚掌踹在了对方的后背上一个借力飞到了半空中…
“呀~！！！”
十香被这一脚这好踹到了四糸乃要攻击的路径上…
“啊啊！！等等等等…对不起！”
四糸乃连忙调转了巨偶的嘴部方向…才没伤到友军。
“住手！！十香！四糸乃…不能让她靠近AST！她想要过去杀——”
五河士道看见华熟练的离他们远去后连忙对着两人说道，不过最后一字没等他说完就被华一个枪柄甩在了鼻子和嘴巴上！
啪擦！！
“呃啊啊！！”
噗呲！！
一阵钻心的疼痛袭来，他连忙捂住了仿佛碎裂的鼻子以及嘴巴，鲜血从中如喷泉般喷出！！顺势的倒在了地上疼的抽搐着。
“给我闭嘴吧，蠢货。”
华看着地上的流着血的五河士道嗤笑了一声后就瞬间闪到了半空中。
“士道！！”
十香看到士道的样子连忙想要赶过去，不过被对方阻止了。
“别…管我！快去…阻止…她~！”
士道捂着喷着血的脸撕心裂肺的大喊。
“可恶，你这家伙把士道——！！”
两人听到后都马上想要重整旗鼓的飞上去…然而…还是那句话…被对手猜到下一步的动作就不是识华了。
“呵呵…一群白痴~！告诉你们吧…这枪是用来投的~！”
华说完就调转枪尖儿变成了投枪的姿态，并加重了枪身上的灵力。
可笑的是…那些AST与另一方还在那里互相打…根本没人看到此时的情况…果然都是一群白痴吗？
“等等！！！”
五河士道还在那里捂着口鼻狼狈的大喊着…然而已经来不及了。
“都TM给我消停点儿！！”
嗖！！！
这跟长枪伴随着强烈的飓风以及红黑色的灵力旋涡带着弧度的想着地面投出，如火红色的流星一样从天而降，向着AST与拉塔托斯克双方阵地的中心飞去。
轰轰！！！！
过了几秒后…红黑色的灵力冲击波儿从中心以着圆环形状放射出来，碎裂了地面震颤了空气，还伴随着少女们的无数惨叫声。
随后一阵巨大的红黑色蘑菇云从阵地中心出现，相接与天际！
一瞬间战场清净了…没有任何的枪声爆炸声或是喊叫声，天宫市终于又一次和平了。


咔嚓。
华从门外进到了宿舍里，经过了床边替她看护西琳的美九若无其事的坐到了另一边的茶桌旁边。
“哎呀~时间过得有些久呢，难不成你把事情闹大了？”
美九看到之前从市中心爆发的那极为明显的红色灵力不禁无奈的看向灰发少女。
“没有啊？我只是去劝个架而已~她们很听话，被我一劝就乖乖老实咯~”

“好一个‘乖乖听话’呢，我可没跟你扯，你是不是用大规模的灵力爆发了？”
美九眼眸有些严肃的看着她。
“哎呦…你看你~！用不用能决定什么吗？她们活该…正事儿不干，互相炸楼玩儿？一天到晚见个精灵就杀…谁知道她们刚才那一出儿给这个城市的损失比精灵一辈子弄的都多。”
华顺手捏着茶杯像样的喝了一口然后清了清嗓子对着美九说出了心中的抱怨。
“呼…我并没有同情她们，只是你们现在处于我的领地，我怕她们追踪过来，虽然她们也没什么威胁但…你不觉得很麻烦吗？”
美九点着下巴看着对面的华语气一如既往的不紧不慢。
“而且我精灵的身份已经隐藏许久了，我还有作为偶像的事业，如果就这样暴露出去不只是你们，对我也有影响吧？”
如果真的暴露出去她也不是毫无办法就是了，倒不如说对付那种情况的办法有的是，其实暴露出去也没啥…毕竟她的天使‘破军歌姬’就是专门应付这种情况的，只是过于麻烦了而已。
“哎——？你还是个偶像啊？你这样的？”
华听见后有些惊讶…起身走到对付身边坐在床沿上拉近距离眼神带着兴趣的看着她问道。
“唉~还是一如既往的失礼呢…难道你看不出来吗？就算真的看不出来也请不要这么问哦~这种话听上去就像是‘啊？就你还是个偶像吗？’这种嘲讽的话语。”
美九微微皱眉的用着自己的理念嘱咐着对方，她也没有过于在意华在她身上从上到下探究的眼神。
“不对不对~这你就多想了…我根本没那个意思，只是有些惊讶罢了，但听你这么一说倒也挺适合的，我承认~！你长的确实挺漂亮的，是那种偶像☆的范儿。”
华对她wink了一下然后做了一下像模像样的偶像专属的剪刀手POSE。
“呼…虽然被人夸漂亮我还是挺开心的…但…这么被你一说不知道为什么就开心不起来呢…”
美九叹了口气有些无奈的看着坐在她对面的灰发少女，她也顺带着翘起了腿后背靠在了椅子背上放松了下来，也许只有这种情况下她才能真正的放松吧，变成真正的她。
“喂~别这么扫兴嘛…虽然我知道我们俩不对付，但总比一直沉默好啊？”
华见此有些无奈的摇了摇头看着坐在床边椅子上的偶像少女。
“唉…好好~那请问识小姐要聊些什么呢~？”
美九带着那偶像标配的完美笑容手指点在下巴上甜蜜的对她问道，对方的这种亲和感她其实并不讨厌…毕竟也是小西琳的同伴。
 “喂——”
“等等…从刚刚开始我就想说…我不叫‘喂’…我叫诱宵美九哦~叫我美九~如果嫌弃的话就叫我诱宵小姐…而不是‘喂’~！”
美九报复一样的用一小段儿音波儿冲击撞了一下对方的额头。
声波儿碰到华的额头后就像是果冻一样弹了回去，也没有任何的杀伤性，只是提醒对方的小把戏罢了。
“哇哦~这啥东西？你的能力？”
她感觉额头上的轻微触感后有些不解的看着面前的少女。
“呼…看来没错了…那根儿羽毛是你的东西吧？在小西琳身体里的？”
美九果不其然的叹了口气抬眼轻声对着她确认到，同样能抵挡她的声波儿攻击，与那根儿羽毛异曲同工。
“羽毛？你是说羽渡尘？”
“羽...渡…什么？”
美九皱眉有些生疏的拼读着…
“羽渡尘…我的…呃…武器…和天使绑定的武器，里面有我的意识。”
一本正经的在胡说八道，但是也确实如此吧？她不是精灵么？合情合理啊。
“哦…怪不得呢…”
“呵呵…我懂啦…你之前是不是对西琳做什么了？然后被羽渡尘挡回去啦？我都知道…我就说什么东西触发了我羽渡尘的被动，原来是你个臭丫头啊。”
她听见对方吃瘪有些好笑，不用想就知道对方肯定想耍什么小把戏。
“哎呀…识小姐还真是恶趣味呢。”
本来自己明白就好了…干嘛要说出来给她听呢？真是让她觉得自己当时好蠢~！
“.…..”×2
一时间两人又一次互相沉默了。
“呼……呼……”
只剩下了床上西琳的小小呼吸声，身边的两人此时都神情柔意的看着睡着的少女，默契的不吭声。
“我们两个也只有在小西琳这方面有着这种默契了。”
美九轻笑了一下看着华语气有些无奈以及一丝释然。
“嗯哼…这我同意。”
华听见后也点头了回应…
“你当偶像的时候被那么多人注视不觉得不自在吗？”
华看着面前的少女随意的与对方聊着天，她也觉得应该了解一下对方才好。
“没有啊…要是觉得被注视就不自在那干嘛要当偶像呢？倒不如说身为偶像越多人注视就越好…啊——当然这里面只限于在舞台上以及商业活动中。”
美九边解释着边抱着手臂……翘着的右腿放下被左腿搭上，又一次的换腿翘了起来。
“你是说…那种恶心的跟踪狂？天天拍偶像私底下生活的拿去卖钱的人？”
华明白对方的暗示出声问道。
“emmm…也算是吧…这也是一种，我是说在私下生活中要是被人注视的话无论是不是偶像都会不自在的吧？然而对方根本见不到我就是了。”
毕竟她的live中只有女生嘛。
“那你应该挺有钱吧？”
华想到什么问道。
“…有【@>
她听见对方的问话其实是有些诧异的，倒不如说感觉对方这句话问的有些可爱，仿佛就像是孩童一样。
“就是…你想啊，你作为偶像肯定要赚粉丝的钱吧？而且你现在还是这种大小姐学校的学生，那你肯定就很有钱啊。”
华理所当然的举着例子。
“要是真说有钱没钱的话…那肯定是有钱啊，但…我并不是富裕人家出身，而是普通家庭哦…上这所学校完全是我自己的实力考上的，并不是什么走后门儿，而且——”
“我当偶像并不是为了钱，而是兴趣…爱好…我喜欢唱歌儿…非常喜欢…喜欢的不得了，应该是不亚于小西琳的喜欢了吧？并列的？”
美九歪了歪头…
“我只是为了想给大家唱歌儿才当偶像的，当然我之前也是出道歌手哦~只不过——算了…不谈也罢。”
只不过…那都是过去的她了。
以前被那些臭男人陷害为潜规则的黑历史她并没有说给面前的女孩儿去听，她不想说…怕对方对她的感官变差，她此时已经下意识的把华当做自己的真正好朋友了，所以她有些怕了，怕对方会就此讨厌她，还是算了，不该说的就不说了。
当然华怎么可能没看出来美九的神情呢？她知道对方一定隐藏着什么事情…她也不想过多去问了，免得踩雷，而且她也不是那种看不懂气氛的人。


如果梦境能够暗示你现实的样子的话，那西琳此时应该深有感触。
如果在梦境中你在泡温泉这就意味着你尿床了，如果跌入了万丈深渊就说明你翻到了床下，但是…当你在梦境中的脸舒服的趴在极为柔软喷香的枕头上时，这意味着什么呢？
她知道~！这是母亲的怀抱，以前的她睡觉醒来时每次都会发现自己的脸埋在了妈妈的胸上，柔软且有弹性。
然而她知道这一切都是假的，因为妈妈已经不在了，所以这个人一定不是妈妈，而是——
感觉到阳光在眼角的一缕抚摸后，西琳下意识的蹭了蹭贴在脸部的柔软，慢慢的睁开了朦胧的金色双目。
陷入眼帘的就是近距离的布料以及白皙的肌肤，还有如海绵一样弹软的某双东西，她紧紧的贴在了其上面，鼻子能够清晰的闻到那钻入鼻孔的少女自带的香味儿。
“.…..！”
她看着面前的‘枕头’不由得反应了好一阵儿，然后貌似知道了对方的真容，脸红的想要离开对方的一双大白兔然而，她失败了。
因为白兔的主人正双手环着着她的身子，就这样让她埋在山峰上，然而对方已经睡着了，并没有什么反应。
她抬眼看了看已经睡着的美九后也没有再接着乱动，她怕对方被她的动作吵醒，她知道对方已经很累了，就这样让对方睡一会儿也没什么不好，只是这个姿势太害羞了~！
由于不能乱动她也只好维持着脸部枕在对方胸上的姿势了，她承认是挺舒服的就是了。
“唔…好香啊…好软啊…”
她眯起眼睛‘被迫’埋在双峰上小心的蹭了蹭有些下意识的小声呢喃着，在被她的脸蹭着的双峰里面就像是装满了水一样来回顺滑且柔软的改变着形态。
“唔嗯~小西琳~”
貌似对方感觉到胸口的触感在睡梦中有些诱人的轻吟了一声还呢喃着她的名字。
“！”
西琳听到后连忙顿住了动作，她在干什么呀~！真是羞耻…跟个色狼变态一样~！不好…这样下去不好了…不能如此了。
她还是豁出去的，小心翼翼的让身子缩起来从而从对方的怀抱中溜了出来，然而一波儿未平，一波儿又起。
感觉到身后有一双温热的触感在后背上紧紧的贴着她，而且脖颈上还有些痒，就像是小动物的绒毛儿一样的在刮着她的肌肤。
“呼……？诶？”
她熟悉这种风格…倒不如说是极为熟悉，直到看到漏过她肩膀的灰色发丝，她果不其然的松了口气。
不止于此…还有那双从后面搂过她并在她小腹上放置着温热手掌，以及有规律的在她的脖颈饿的肌肤上喷出的温热气息。
“唔…真是的…”
她有些无奈的轻声呢喃了一句，然而身体还是有些诚实的把自己的手捂在了小腹的对方手背上，并小心的把这双手往上半身提了一点儿，以防对方还往下摸。
她抬眼看了看面前熟睡的美九以及感受着从后面贴着她的华，由此可知——
她被包饺子了，倒不如说是夹汉堡儿？反正都差不多就是了，而且她是馅儿~！被两人这么夹在中间倒也不是不舒服就是，过于羞耻了。
这两人怎么突然睡在一起了呢？倒不如说为什么美九也在这儿呢？看来昨天晚上发生了什么她不知道的隐情啊~
后面的华也因为被西琳动了胳膊后就慢慢的苏醒了，她本来也睡得不沉，这小傻瓜这么一病，她哪儿还能有心情睡眠啊？
“唔…嗯？你醒啦？”
她睁开了红色的眸子感觉怀里的女孩儿苏醒后又搂紧了对方，脑袋贴着对方的耳边慵懒且暖味的轻声问了一句…
“嗯…刚刚才醒，吵醒你了吗？”
由于还有一人没醒她就感受着耳边的温热触感轻声的对着身后的人问道。
“没有啊…我自己醒的…本来也怎么睡。”
听见对方也同样放轻了声音后，西琳心中欣慰的笑了笑，看来华还是挺懂事儿的嘛，对方也知道还有睡觉的呢…
她慢慢的在对方的怀中稍微翻了个身儿，就这样面对面的看着彼此。
“身子还难受吗？”
华看着改成面对着她的西琳伸手在对方的刘海儿上摸了摸关心的问道，甚至她自己都没有直觉自己此时的嗓音有多温柔。
“不难受了…倒不如说…被华的羽渡尘温暖过后…就好多了。”
她捂着自己的心口…身体里面的羽毛到现在还在散发着温暖的触感，这是在持续治疗着她的病情吧？
“呵呵…羽渡尘可方便啦，想干啥就干啥，只是哎呦...你这一生病可把我累坏了。”
而且心疼坏了~！只是最后一句她没说。
就像是有些委屈的一样脑门儿埋在西琳的胸口闷闷的抱怨着。
“唔…对不起啊…都是西琳身体的问题。”
西琳回抱着对方摸着对方柔软的灰色头发不停的安慰着。

对方抬头眼神坚定的凑近她对着她承诺道，就像一位想要得到她称赞的孩子一样，那么的可爱。
“噗…真是的，我也不想再生病了啊，不想再第二次了啊~”
她有些无奈的伸手在对方弹弹的脸蛋儿上捏了捏抱怨着。
“哦…也对啊…我真是的，太不会说话了，我收回刚才那番话，西琳你不会再生病的，我保证~！”
有她羽渡尘在…还能再生什么病啊…
与此同时…身边的美九也苏醒了，她隐约的听见两人的说话声就有些在意的睁开了眼睛，然后有些不满的鼓起脸。
“唔…真是的…小西琳也真是的，醒过来也不叫醒我~！悄悄的跟识小姐唧唧我我的，不公平哦~”
她直起身挪到了西琳的身边又躺下紧紧的搂住了西琳，报复的蹭着。
“喂~我还在这儿呢~？”
华看到对方都跳脸了，就有些不爽了，这直接开抢啦？
“诶~？分明是你在投机取巧吧？趁我睡觉的时候和小西琳谈情说爱，你以为我不知道吗？既然这样也该到我了吧？”
美九搂住西琳并让自己的那双白腿缠在了西琳的纤细双腿上。
“好啊~！跟我蹬鼻子上脸了是吧~？”
华怎么可能眼睁睁的看着西琳被别的女人抢走呢？直接一个翻身过去用自身的力气把美九给压住了…
“等——！呀~！你…你！真是失礼啊~！就会用蛮力，对吗~？！”
美九被对方按在床上后不甘心…调用了自己体内的灵力，并双手与华的手指互相合并交错着，慢慢的撑着身子想要被对方压回去。
“...唉…某人就是这么不自量力啊，就这小劲儿还和我拉扯？嗯~？”
华笑了笑一个借力又把对方轻而易举的给压了过去，然后贴近对方有些不甘的面孔嘲讽道。
“呀~！真是丝毫不知廉耻的臭肌肉女啊~！”
美九被华完美的禁锢在身下红着脸不甘心的骂道，双腿也在床上来回踢打着。
“怎么说话呢？什么肌肉女啊？我身上哪儿有肌肉啊？我身材苗条着呢，和你这狐狸精差不多~！”
华听见对方的话后有些不满的皱起眉头反驳着，竟然把她和那种人相提并论，她可不愿意。
“呵呵~是吗？我可比某个只会蛮力的家伙强不少啊~”


“呵呵~是吗？我可比某个只会蛮力的家伙强不少啊~”
美九被华压在下面还那里嘴硬。
“嗯哼~？还在那儿嘴硬呢？哦——我知道了。”
华带着报复性的坏笑把视线移到对方高高隆起的胸部。
“等…等等，你的视线有点失礼啊~！”
美九感受那赤裸裸的目光有些紧张起来了，身体有些慌乱的开始扭捏着。
“华…”
西琳起身想要劝一劝对方不过…要是能劝就好了~！
“呵呵~就是这俩玩意儿吧？嗯？对吧，你就是拿这俩沉甸甸的东西勾引她的吧？啧啧…真大呀~又大又滋润是吧？”
华用纤细的指尖在对方的胸部布料上轻微游走着，红色眸子带着一丝邪气的色彩。
“唔~！你…你…要干嘛…”
美九感受到胸部的酥麻触感后忍不住颤了颤身体脸色潮红的看着上面的灰发少女，语气有些恐惧的颤抖着。
“干嘛~？你不是要勾引她吗？呵…抢别人老婆很爽是吧~？想爽？我识华今日儿就让你‘爽’个够~！”
带着威胁的语气说完后就露出了邪气的笑容直接一手抓在了下面那隆起又如果冻一般弹软的大白兔上，掌握着力道直接捏了起来。
“呀~！不要~！痛~！”
果不其然剩下的少女一瞬间就娇声大喊了出来，纤细的身躯在她的身下不停的扭动着想要挣脱开来，不过一位普通的没有任何肉搏能力的精灵怎么能抵得过融合战士的身体呢？即使使劲挣脱对方的手臂也完全无动于衷，如锁拷一般牢牢的困着她。
“叫啊~！再叫…叫的好听点儿，我还没够呢。”
华一边悠闲的说着一边让双腿直接抵住了对方的胳膊并闲置着双手又往对方的山峰抓取着，那是一个舒爽啊，让对方尝尝什么叫做太虚武术派的龙抓手~！
“不要~！求求你！不要！”
对方的双腿在来回不停的上下起舞着身子也在不停的颤抖着，嗓音已经渐渐的在开始哭腔的。
“唔…”
西琳在一旁也毫无办法的红着脸别过视线不敢看，她此时完全阻止不了华的动作，她知道对方这种时候是不会被阻止的。
听见对方的求饶后华也没有在得寸进尺，精准的在那一瞬间松开了双手，极为得意的而看着剩下那已经瘫软身子的诱宵小姐。
“爽了吗？”
她问道。
“！！”
美九忍着羞意瞪着她然后一个翻身从床上下来后穿起了衣服快步的逃离了房间，期间还有些舍不得的有看了看坐在床上有些呆滞的西琳。
“呵…臭狐狸精。”
活了上千年的她还治不了一个臭丫头？方法有得是好吧，和她抢女人？你还嫩了点儿~！这还是轻的，要是再得寸进尺，呵~呵~她就用意识把对方催眠让这臭狐狸精自己搞自己~！相比那画面应该很美吧~？
“华…你…”
西琳凑过去有些担忧的看着她。
“哼…【/
她醋醋的撇了对方一眼后直接裹着被子躺在了床上背对着对方没声了，当然如何忽略此时裹着的是西琳之前盖的被子的话。
“.…..”
西琳慢慢的挪到了‘熟睡’的识华小姐身边，伸手在对方的胳膊上摸了摸。
“.…..”
出乎意料的没有躲开呢…是真的睡了吗？还是装的？
华感觉到隔着被子的手臂触感后没想躲开，她就是想让对方哄她而已，她很容易吃醋~！
“华？”
她轻声在对方的蒙着被子的头部位置呼唤了一声。
“.…..”


感觉这种情况好像某种既视感啊，之前在间桐家的时候也有过吧？和她闹别扭。
“华——”
“睡着了~！”
冷不丁听见一声闷闷的嗓音，她楞了一下看向了裹着被子的识华小姐。
“呵呵…你没睡啊？”
西琳笑了一下双手抚在对方的身上蹭了蹭凑近问道。
“我睡了~！”
对方貌似不想‘醒过来’呢…没办法只好这般对话了。
“哦…那个，西琳会陪你的哦…不过要到晚上，白天西琳要上学…对不起啊。”
她知道对方在闹着什么别扭…于是直接说出了对方最关心的问题。
“哼…要不然呢？你还想晚上到别人床上？”
她嗤笑了一声。
“也对啊，但是…晚上的话我们可以聊天啊…对吧？西琳可以把在学校的经历都讲给你听啊，然后…那个…一起睡觉。”
边说着手上边下意识的摸着从被窝中漏出的一撮灰色发丝儿。
“我才懒得听呢。”
“唔…哦…那…我就趁你睡着的时候在对你讲，这样你就听不到啦。”
西琳听见对方的言语也没有气馁，依旧用着自己温柔的话语哈腰在对方头部的位置发着声。
“.…..”
对方沉默了片刻，然后慢慢的揭开了被子露出了有些头发有些乱了的可爱脑袋。
“那时候我都睡着了你给谁听啊？小傻瓜…”
“唔…应该说给我自己听？”
西琳笑了笑…
“哎呦…白天那么一大段儿时间你都要和那个狐狸精在一起，想想就不爽。”
识小姐又坐起了身裹着被子鼓起脸神情很是委屈。
“其实上学期间美九也不是每次都来找我…所以华…你放心吧。”
“不过…总的来说西琳还是要上学的啊，呃…虽然也不知道这个学生证是哪儿来的，也可以不上学但是……但是…”
西琳说到这儿有些停顿了片刻，眸子也有些内疚，她在纠结着什么。
这个‘什么’只有识华小姐才能明白。
“但是你想，对吧？”
“什么？”
西琳楞了一下抬眼看她…
“你想上学…是吧？因为你没上过学，你想体验一下当学生的感觉。”
她真的愣住了…没想到对方竟然瞬间说出她内心中埋藏的想法，这种感觉…不得不说。
真好啊~
在这一瞬间她竟然觉得鼻子有些酸意了，眼睛也有些红润了，被对方说中心里话的感觉真是一言难尽啊。
“哎呦…你瞧你~又要掉眼泪儿了，唉~别哭啊…弄的像是我欺负你了一样。”
识小姐一向见不得西琳哭泣的可怜样子，连忙都不顾自己还在‘睡觉’直接直起身抹了抹对方将要掉眼泪的眼角。
“不是的…西琳不是那个意思，只是——”
“你不用解释了，我都懂~你去吧~”
说完识小姐又躺入了被子里。
“去哪儿？”
“上学去呗，还能去哪儿，你不是想去吗？那就去吧，我不会阻止你做你喜欢的事儿，永远不会，你放心吧。”
毕竟带你体验人间的美好，补完你完整的童年，也是她识华小姐的职责嘛。



昏暗的主控室中，此时房间中除了投射在大屏幕的荧光之外就是站在此处的AST成员了…她们都在严肃召开着作战会议。
然而今天与以往不同的是，队伍中还多出一位非AST的人士。
崇宫真那…她就是从DEM公司被调派到天宫驻屯地的AST补充人员。
对方从样貌与身高上都比她们要年轻许多，身子只是十多岁的样子，完全就是个小女孩儿，更让她们不敢置信的是，明明就是个小女孩儿的崇宫真那，却在训练场上与鸢一折纸打的五五开，甚至是压过一头的地步，这就有些让其他的AST成员吃惊了，当然也包括其队长日下部燎子小姐。
而且那蓝色的头发与面容真的与五河士道极为相似，甚至不说还以为是兄妹呢，…只不过是不是兄妹只有本人才清楚就是了。
那为什么对方要参与此会议呢？是因为这次的敌人与往常不同。
‘梦魇（Ngihtmare）’——是的，这位神秘的极恶精灵终于露出了一丝马脚…并在众人面前现身了…对方貌似是在天宫市的来禅高中出现的，直接走进了五河士道所在的某个班级，并在众人面前暴露出自己是精灵的身份！
而崇宫真那声称自己是对付‘梦魇’的专家，而在她之前的生涯中还说真正的杀死过精灵，虽然其他人还有些质疑但既然对方都这么说了，出于大局考虑还是让她进到了会议室。
此时几人都把视线集中在主控室中心的大屏幕上的地图标点上。
“这个情报没出错吧？‘梦魇’直接出现在学校？”
日下部燎子抱着胳膊看着屏幕上的信息后有些不确定的向着身边的士官询问了一句，毕竟这种情况可不是什么好事儿啊。
“是的…情报属实。”
士官点头。
“精灵转学上高中？这笑话很难笑。”
倒不如说有些诡异吧？
嗒嗒…这时候她后面多出了一对儿脚步声。
“那可不是普通的精灵。”
稚嫩的声音从身后响起，这一声让日下部燎子回过神转头看向了已经来到她身后的崇宫真那。
“即使不算这家伙的空间震所造成的伤亡，她也亲手杀死了超过一万人。”
仿佛印证了少女的话语一般，屏幕中也解析处了对方的识别号…‘梦魇’的代号出现在了屏幕中。
“这家伙是最邪恶的精灵。”
“你说什么？！”
一万人的生命？！这个数量意味着什么她日下部燎子是不可能不知道的，把生命当成单纯的数字般的杀戮方式让她有些冲破三观，对方的手段甚至比之前的‘恶灵’还要残忍！
“恶灵…”
“诶？您说什么了吗？”
崇宫真那听见日下部燎子的呢喃后转头不解的问道。
“你…听说过‘恶灵（Zaphie）’吗？”
“‘恶灵（Zaphie）’？你是说前几天刚刚现世的精灵？DEM那边也听过这个消息，只是没有过于关注而已，听说你们跟她交手过？”
“她也是个邪恶精灵，而且据我们所知她要比‘梦魇’强的多…”
她说到这儿的时候从额头上流出了一丝薄汗。
“哦~那还真是不得了呢，但是据我亲身经历而言，‘梦魇’并不是很强哦…很容易被杀的。”
“你杀过她？”
日下部燎子有些不敢置信的问道，话说‘杀过’是什么鬼啊~！
“算是吧…但是那家伙貌似有复活的能力，就算杀死也能在之后看见她的行踪。”
“.…..”
日下部燎子的眼神对面前的周围少女有些刮目相看了，说实话她们AST是从来都没杀死过精灵的…应该说相当的羞愧，现在看到这位真实的例子在这里她难免感觉到一丝自尊心上的不安。
“听你这么一说，我还挺想会一会那个叫‘恶灵’的精灵的…毕竟这几天对方貌似挺嚣张的。”
崇宫真那露出一丝自信的笑容。
“.…..”
不…你不想~！
日下部燎子感觉就算是有着能杀死‘梦魇’的实力也不足以与那位‘恶灵’正面对抗的。
嘶~！她想到这儿就回忆起来了之前被对方胖揍两次的真实经历，她的身体一瞬间抖了一下。
第一次就是对方初次现世，她们AST去讨伐对方…被对方无情的狂虐，那手段可谓是毫不留情…不带一丝犹豫与同情，简直就是往死里打！跟之前的那些精灵完全不一样。
第二次就是一周前的那场该死倒霉的温泉之旅，对方的那一枪如核弹一样的在她们面前爆发的灵力…虽然她们没什么人伤亡…但那压迫力绝非是其他精灵能够媲美。
‘恶灵（Zaphie）！’她的强悍与其他人仿佛不在一个次元，然而她也没有出声否认这位少女，毕竟人家是真正杀死过精灵的人，应该有实力与‘恶灵’拉扯一会儿吧？
呃……应该有吧？
对于时崎狂三来说，转学到来禅高中完全是她计划中一小部分而已，一切的一切都是为了最终的目标——五河士道这块儿大肥肉所打好的基底啊。
只不过这个基底也确实在浪费她宝贵的时间就是了——无聊…这是她穿这来禅高中的校服上了一天学的真实感受。
真是的…没有一个她能够看的上眼的人，全是那些无聊透顶的学生，也没有小猫儿在身边陪着。
她以着熟练的忍耐力忍着内心深处的恶心不顾自己的贞操来给五河士道看自己的胖次，这一切都是为了大局为重，为了得到他体内那庞大的精灵灵力，但好在对方还不是那么的无可救药，在关键时候还能知道自己只是一个‘普通’的男生经受不起这般欲望的折磨，从而阻止了她。
是的，对方与她面前这几位小哥儿相比的话还算是个人吧。
“呵呵呵，好了…小妹妹…我们可以开始了吧~？”
面前的一位跨了个大脸的男人强忍着裤裆里的束缚一脸潮红的对着面前被几人堵在胡同里的黑发红眼美少女问道。
“是啊是啊…这可是你说的，要和我们来进行一场欲望的交易啊，不要说话不算数哦…小美女？”
“是你先脱还是我们先脱啊？”
在黄昏下更加充满色泽的红色美眸随意的扫了一眼三人后，嘴角露出一丝贪婪又邪气的笑容。
“啊拉…这么【+
一边带着挑逗的语调说着一边用手指抚在校服短裙的边缘处逐渐的往上撩开。
“哦哦哦~！”
“（吞口水）！”
三人看着那被校服短裙所遮挡的黑丝美腿逐渐的揭露着大腿根部，三人都红着脸喘着粗气直直的盯着其上面，然而他们到死想不到这只是一场比梦魇还要恐怖的陷阱。


咔嚓…咔嚓…
“额啊啊啊啊！！！！”
“救命！！不要！！！！啊啊啊！！”
“这是什么鬼东西！！！妈妈！！！呃啊啊！！！！”
撕裂血肉以及碾碎躯体的声音伴随着几声恶臭且撕心裂肺的惨叫声从胡同里传出后，再也没有出现任何男人的声音，只有几声…类似水滴流淌在地面的细微清脆声响，以及鞋跟踩踏地面的‘嗒嗒’声。
“哎呀…三个大男人的持久力还真是短的不行啊~？明明看着这么魁梧，却撑不到5秒钟呢，还真是让我失望呢~呵呵。”
从阴影中走出来的狂三看着地面那铺天盖地的血迹愉快的用纤细的手指擦了擦嘴角…并伸出嫩舌意犹未尽的舔了舔嘴唇…
“但是…还是要感谢几位的无偿奉献…我~吃~饱~了~！”
此时隐藏在左刘海儿下的时钟眼瞳的指针开始动了起来，顺时针开始转动着，转动到某个数字后又停了下来。
“emmm…才加这么点儿吗？唉…看来还是不够啊，再来点儿小混混吧，让我开心开心~呵呵。”
狂三弯起嘴角露出了一丝独属于她风格的娇笑。
也该走了吧…这一段儿花费的时间有些多了…唉…时间对她来说是十分宝贵的呢。
她刚想拎起书包迈开步伐的时候就发现了在场的另一位，倒不如说是刚才通过她触发的灵力波动追踪过来的吧？
就如狂三所说…崇宫真那此时已经站在了胡同的出口处，她皱眉并冷漠的看着刚刚吃完饭的狂三。
“看来还是来晚了一步呢。”
崇宫真那看了看地面上的血迹。
“哎呀…我记得你是…”
那个专门儿杀她分身却天天被吹的很厉害的小屁孩儿，这是狂三对崇宫真那的真实评价，当然在明面她还是要一如既往保持大小姐般的优雅的，不可对他人无礼。
“看来你又在肆无忌惮的乱吃东西了呢——‘梦魇（Nightmare）’！”
对方背对着胡同外面的血红夕阳，眼神冷酷的瞪着她。
哎呀…怎么能叫乱吃东西呢？不给吃好的，还不让吃垃圾啦？那这世界也太不公平了吧？让她这样容易‘饿’的女孩儿要如何是好呢~？
如此所想的狂三也没有多做什么表情只是面带着神秘的笑容看着面前的女孩儿。
她稍微往前迈开一步，然后微微抬眼观察了一番天空…果然不出她所料，天空已经被AST包围了，她现在是被堵在了死路中，在劫难逃？说的是这个意思？
看来她要死了呢，唉…真是的，好不容易能出来走一走，就这么没了机会。
仿佛印证了她的话语一样…崇宫真那瞬间释放了身上的魔力，凝聚了属于自己的外骨骼装甲，也就是DEM社的显现装置，比AST的更加高级。
还是变身来抵挡一波儿吧。
‘此时’的狂三也同对方一起聚集了灵力，显现出了她的红黑相间的哥特洋裙，在她刚要召唤天使的时候…突然感觉到胸口的一阵剧痛！！
嗖！！
砰！！
一道带着高温的光束从对方手臂的炮口射出，精准的贯穿了她的腹部。
巨大的攻击力把她娇小的身体瞬间推在了地上。
“唔~咳…”
她没有痛的尖叫，而是无声的咳嗽着，并有些用着细小的声音痛吟了一下，忍着身体的剧痛支起上半身…看了看手上的鲜血，以及已经被贯穿的伤口，华丽的哥特裙上被灼烧了个大窟窿。
呵呵…临死之前的心情，出乎意料的平静呢。
嗖！！
砰！！
又一阵光束袭来，全身无力无法动弹的她毫无悬念的又被击中了身体，身子又被击穿了一个洞，无力的躺在了地面的血泊中。
“呼…呼…”
无神的双眼模糊的看着临死前的世界，血红的黄昏仿佛在映射着她此时的命运一般。
真是的…明明还想在去见一见那位小可爱来着，不过..也罢…剩下的愿望就交给‘现在’的‘我’吧。
拜托了…‘现在’的‘我’。
‘此时’的狂三缓缓闭上了无神的双眼，然而她的嘴角却露出了一丝释然的笑容。
看着已经奄奄一息的‘梦魇’，崇宫真那…让手臂上伸出了光剑，缓缓的走到了倒在地面上的尸体身旁。
看着明明已经死了却带着一丝笑容的‘梦魇’她微微走了一下眉头，然后让光剑接触在了对方纤细的脖颈上，精准的切割了下去。
噗呲！！
一阵割肉的声音响起，此时的精灵已经人首分离了。
她收回了光剑…返回了胡同的出口，看着天上的AST，打了个手势。
“……”
鸢一折纸用着有些崇拜的眼神看着地面上的少女。
“收队！”
日下部燎子看到对方的信号儿【=“.…..”
崇宫真那回头看了一眼被她分尸的尸体，沉默了一会儿后飞到了天空中离开了此地。
在所有人离开后…地面上的影子突然增多了起来。
“还真是无情啊…看来杀我的分身真是越来越熟练了呢。”
从阴影中走出来的穿着灵装的狂三点着下巴眯起带着一丝危险的红色眸子看着天空的方向。
她回头走到了她尸体的身边，抚下裙摆蹲下去眼神怜意的看着面前的尸体。
“还真是烦呢…我的可爱分身们又损失了一位，明明她只是想要出来透透气而已呢~”
黑影中的数肢白手包裹住了尸体的身体，慢慢的拖入了其中。
而她伸手把地上‘她自己’的脑袋抱了起来，站起身看着即使只剩下一颗脑袋还依旧凄美的自己。
她怜惜的用手指轻轻在对方的额头刘海儿处拨了拨，让本来有些乱的发型又恢复到了之前的样子，用手指抚摸着手上‘她自己’的脸颊。
“你的愿望我会替你实现的哦…而且之后还要找小识帮忙呢，无论如何都是要见她的呢。”
这也是她计划的一部分…而且那位灰发少女在整个计划中占比是非常大的。
之后的计划还要进行…首先要先委屈她的分身了，毕竟要和五河士道去约会…首先看一看能不能趁那时候吃掉对方吧，如果能的话之后就没那么多事儿了。
“啊拉…还真是麻烦呢，没办法，为了我的最终目的~！”


在龙胆寺学院的宿舍中，换好校服的西琳翻开桌面上的书包仔细检查了一下里面的课本儿还有一些必要的文具，这些东西都是学校自带的并不需要特意去买。
还赖在床上的识华小姐露头看了一眼书桌旁边的人儿。
“你不用翻啦…都装好的。”
她出声慵懒的提醒了一声。
“诶？你怎么知道？”
西琳楞了一下抬头看向床上的小懒虫儿。
“我昨天晚上特意帮你看了一眼，都放进去了。”
她翻了个身儿对着西琳说道。
“你看书啦？”
西琳有些不敢置信的问向她，语气还带着一丝难以察觉的喜悦，难道识华小姐也要学习？她可以手把手教对方哦~！
“没有…就是无聊的时候翻了翻，看了个大概而已。”
她摇摇头慵懒的贴着枕头闷闷的说着。
“哦…我还以为你要和我一起学习呢。”
西琳微微失落了一瞬然后露出了一丝释然的笑容看着床上的人儿。
“我学啥习呀？看你这小笨蛋学的尽兴就够啦~”
“别叫我小笨蛋~！真是的…那我走了哦？”
西琳鼓起脸默默的抱怨了一句然后把书包挂在了自己的一侧肩膀上打开门临走前回头说了一句。
“嗯…知道了…慢走~”
识华小姐慢慢的露头对她摆了摆手。
“.…..那个…”
“嗯？啥？”
她听见对方有些欲言又止的语气后抬头看向了对方。
“我不在的时候…你别乱跑啊…别惹事儿了。”
西琳不放心的嘱咐对方一句。
“...知道啦~不会乱跑的，你放心吧~！”
“唉…好吧，那我走了，乖乖等着我回来~！”
“好好~我乖乖的~！”
她也不知道对方说的是不是真心话，对方会不会出危险她不担心，只是怕惹出什么严重的事儿就是了。
咔嚓…门被走出房间的西琳带上了，发出了清脆的响动。
“.…..叫我别乱跑…也没说不让我出门儿呀？对吧？呵呵…”
她看见西琳离开后自己自言自语了一句，然后又慵懒的缩进了被子中慢慢的滚到了床铺的左边也就是西琳之前躺着的位置…把自己蒙在了被子里，又闭上了眼睛。
不过，这都是之后的事儿了，现在的她不想动弹，还不如好好睡个懒觉呢。
美好的清晨就应该在懒觉中度过，毕竟她一直在履行早睡晚起的良好习惯嘛。
嗒…嗒…嗒…
屋子里此时十分的安静，只有墙面上的挂钟在‘滴答’作响。
也对…此时宿舍里面应该都没人了吧，住在这所宿舍里的全部都是龙胆寺的学生，这点儿肯定都去上课了…只有她一个人在房间中躺着。
房间的窗帘已经被西琳拉开了也包括窗户，清晨的阳光，透过窗户照耀到了房间内部，也同样覆盖在了她的被子上，窗帘的边角被从窗户缝隙中漏过来的微风吹拂着。
就在此时…从房间的角落中逐渐的汇聚着某种黑色的影子，影子逐渐变成了苗条的少女人形，露出了真面目。
她稍微观察了一下房间的布置然后迈着轻快且安静的步伐慢慢接近着床上的少女，由于本身的礼貌教养她还特意换了拖鞋，走路时也没有发出什么声响。
此时在被窝里闭着眼睛的华并没有睡着，她听到身边多出来了一丝细微的声音后…又感觉蒙在脑袋上的被子一角被人给轻轻揭开了。

这个邪魅加上一丝涩情的嗓音，她记得，好像是那时候的——
“嗯？是你啊…你来这儿干嘛呀？”
华睁开了眼睛抬眼看着窗边弯腰凑近她的时崎狂三，她没问对方‘你是怎么进来的？’因为她知道对方的能力，一天到晚神出鬼没的。
“呵呵…其实也没什么事儿，就是过来看看你，我‘本人’这时候也挺无聊的，小识是不欢迎我吗？”
狂三随意的坐在了床沿上翘起腿用手点着下巴…她说的没错…她本人确实很无聊，毕竟自己的分身还在跟那五河士道约会，趁着时候还不如和面前的这位小猫咪说说话打发时间呢。
“硬要说欢迎还是不欢迎的话，那还是欢迎吧。我倒无所谓，毕竟西琳又不在这儿。”
她看了对方一眼然后又裹上了被子贴在了枕头上…
“西琳？啊——是跟你在一起的那个小家伙儿吗？她也是个精灵吧？好像叫‘魔法使’？”
狂三想了想…
“呵…这名儿起的还挺好听的嘛…不错不错~”


“啊拉~？头发都翘起来了呢~好可爱~！”
然而对方看见她的样子带着一丝愉快的笑容想要伸手在她的脑袋上顺了顺毛儿，还想顺便占便宜的抚摸了一下她的脸蛋儿。
啪…
不过她的手直接被对方打掉了。
“啊拉？”
她惊讶的收回手看着床上的对方。
“都跟你说了别和我这么亲密。”
华收回手若无其事的接着躺了下去。
 “真是的~被小识这么一说我觉得好伤心啊~难道我一点儿都比不上你身边的那小家伙儿吗？”
狂三装作伤心的掩着嘴语气极为伤感与委屈。
“我也没那个意思，就是－—我说不上来，反正我很专一的~！你别这么诱惑我…我可不吃这一套儿~！”
“呵呵…好一个‘诱惑’啊~连措辞都这么可爱呢，也罢…毕竟小猫咪都是认主的嘛，我理解~”
对方用着一如既往的邪魅语气，罢了…她已经习惯对方这语气了，话说仅仅只是见了几面就完全记住对方…该说对方很是有显而易见的风格还是她本来就容易记人呢？
算了…她不想了，反正想了也白扯就是了。
“话说你这身儿校服是咋回事儿啊？你还上学啊？”
她见对方身上穿着来禅高中的制服有些不解的问道，感觉对方虽然挺年轻的，但也不像是个能乖乖上学的气质呢，但确实有那种大小姐的气质就是了。
“这是来禅高中的校服，上学嘛只是我计划中的一环而已，具体的就容我先卖卖关子吧。”
狂三神秘的笑了笑，她想了一下又说：
“小识呢？你难道成为了龙胆寺的学生？”
“呵，你看我像是会上学的样子吗？西琳倒是上学就是了，我就来蹭蹭床，白嫖住所而已。”
说起来她和西琳到现在都不知道为什么会突然多出来个学生证，还就西琳有，一切就像是安排的一样，而且还很合理，不违和——
此时她想到了身为精灵的她们二人，明明两人就是律者，却在这个新的世界中被换上了精灵的身份，这么一想之前的世界也是，两人毫无征兆的被给予了从者的身份。
而且这几种身份还都是对应世界的合理元素，不存在任何的违和感，就这样让她们二人完美的融入了这几个世界。
这难道是某种规律吗？那个神秘穿越仪器的某个特定规律，类似那种让使用者完美的嵌入某个世界的规则，算是…世界观的收束？
“呵呵，突然发起呆了呢…我——”
当狂三说道一半时脑子里感受到了某种感觉后神情面向楞了一下。
“你咋了？”
华回过神看见对方的样子后顺势的问了一句。
“哎呀…出了点事儿…看来我要离开了。”
狂三恢复到了平常的样子后放下腿站起了身。
刚才她得知自己与五河士道约会的另一个分身被消灭了，而且凶手已然还是那个崇宫真那，那个不自量力的臭丫头。
本来那时候她马上要成功了，没想到对方跟一只狗一样的闻着她灵力的气味儿追上了她，倒不如说AST那些人论追查精灵的行踪这一部分倒是挺迅速的嘛。
也因为如此她的分身也被对方消灭了，看来计划也是时候进行了。
“这就要走了？那行吧…慢走咯~”
华看到对方要离开的时候也没多挽留，直接道了个别。
“嗯…啊对了。”
对方貌似想起了什么回头看着床上的她。
“什么？还啥事儿？”
她耐着性子问向对方。
“明天中午，小识可否赏个脸到来禅高中的天台上露个面呢？毕竟是我最重要的‘聚会’呢…我想要让小识你也参加。”
对方简单的邀请后行了个礼节，化为了黑色影子消失在了房间中，过程中也没有说到底是怎样的‘聚会’。
“emm…来禅高中…它不是龙胆寺的敌对学校吗？算了，不管了…明天再说吧，睡觉~！”
噗通~！
说着说着她又上半身倒在了被窝里搂着西琳的枕头一边闻着从上面散发出西琳的喷香味道一边闭上了眼睛，明天的事儿留到明天再弄，今天没事儿的她定要好好惬意的睡个过瘾。


第二天…中午。
地点位于来禅高中屋顶——
此时的狂三本体，也就是真正的‘她’（昨天与华聊天的她）正穿着灵装躲在自己的阴影领域中看着天台上的分身与五河士道之间的对话。
此刻以来禅高中为中心的圆形区域下，已经被她的分身所设立的蚀时之城的结界所笼罩，为的就是能让自己的灵力不减反增。
一是通过吃掉其他学生的时间来补充她的灵力，二还可以把他们作为人质来要挟五河士道，可谓是两全其美。
当然让自己的分身出去与对方见面也是她的计划，除开面前的这位分身之外她还留了两个分身来对付可能——不…是一定会过来捣乱的夜刀神十香以及鸢一折纸，毕竟…都是这位的后宫嘛~
分身与五河士道的对话她全程都在监视着…也能私底下与分身进行沟通，然而，令她没想到的是，这次她派出的分身竟然如此的天真单纯，居然会与那个五河士道扯上这么久！
还什么‘只要对方收回之前要拯救她的话…她就收回蚀时之城’这种话都蹦出来了，真是可笑至极~！这是什么时候的‘她’呢？如此的天真愚蠢，看来是较为稚嫩的‘她’啊！
然而更可笑的是，那五河士道却说‘既不会收回那句话还要让她解开结界。’
哈哈~！你们俩还真是相配啊！但是~时辰已到~！
就算是两人进行了如此愚蠢的对话，作为分身的‘她’依旧没有忘了自己的任务，‘她’成功触发了空间震的警报，也成功惊吓了五河士道。
啊哈哈…快看那可笑的吃惊表情真是蠢呢~！
“狂三！你刚才说你的目的就是要吞噬我吧？！那就停止空间震！不然……”
啊拉…不然你会怎么样？难不成要愚蠢的自尽？呵呵…不会吧？
外界五河士道的声音是对着她的分身说的，看来对方还是依旧没有发现这是分身呢。
然而让她有些想不到的是，对方真的就这么窝囊的站在了天台围栏的扶手上了，貌似真要跳下去的趋势。
“不然我就从这里跳下去自杀！！”
“拿自己当人质威胁我？如果你觉得这吓唬的了我的话就试试看吧！”
她的分身呆愣了一瞬然后又强撑着镇定的与对方进行语言上的拉扯。
他会跳的…这是狂三本人的极为确定的事实，然而她也知道五河士道也确信她的分身会把他救上来…因为她要吃他，不可能让他死。
呵呵…要不然就不会这么果断的跳下去了吧，毕竟对方家里还有几个精灵要他去养呢~！
果然如她所想，对方跳下去了，而且她的分身也毫不犹豫的把对方又重新救了上来，扔到了地面上。
“这样就很明显了吧？我还有当人质的价值，所以能拜托你停止空间震吗？顺便把这个结界给撤下去！不然我就咬舌自尽！”
五河士道爬起来后对她的分身一副反客为主的样子，看起来极为自信，仿佛自己掌握了决胜的关键。
“…什么？”
而且她的分身开来也动摇了呢，唉…真是年轻呢…那时的‘她’。
【别听他的…他在跟你扯淡。他确定你不会让他死才会这么装模作样的提出这些嚣张的要求…听我的…不要撤！】
她出声对自己的分身暗中嘱咐着。
“呃.…..”
然而她的分身却又一次迟疑了。
【什么都不用做…就让他‘死’~！看他敢不敢。】
她确信五河士道此时自己也怕死怕的要命，然而对方确信她不会让他死所以就这么肆无忌惮的口出狂言，真是装模作样呢~！那她就偏不给他台阶儿，看他怎么办。
然而让她想不到的是她的分身，再一次迟疑了，她竟然从分身的身上感觉到了某种内心中的不忍心。
啊拉…难不成…她的分身已经被对方攻略了？不会这么夸张吧~？
但事情总是与她的想法背道而驰，她的分身还是亲自解触了蚀时之城的结界，同时接触了空间震！
【你知道自己在干嘛吗？！你个蠢货~！】
她忍不住的对着她的分身提高音量骂道。
“.…..”
对方没有回话，然而有些颤抖的手掌已经暴露她此时内心的恐惧。
“很好…还有一件事，狂三…能不能让我给你重新来过的机会？”
五河士道看到有希望后，接着更加变本加厉的对着她的分身得寸进尺的提出要求。
“你到现在还在说这件事情吗？还真是多管闲事！”
分身有些激动的说道。
“这还不一定吧！！”
“诶？”
“就算是你也可能会喜欢上那种理所当然的平稳生活啊！！”
“.……”
【别听他胡说~！】
“要不然…在跟我约会时怎么可能会觉得高兴呢？！”
五河士道捏紧了拳头慢慢的接近着她的分身。
“但是那种事…”
【别动摇~！身为精灵就不要渴求那种平凡的生活~！就算有，也不可能与这家伙在一起~！他不配与‘我’…与‘你’在一起！更不配夺走‘我们’的灵力！】
“...那种事情…”
分身一边听着真正的‘她’的话语又听着，面前五河士道的话语，此时的她已经迷茫了起来。
“如果是我就做得到！！绝对能做到！！”
五河士道大声的对着分身大喊着，他此时想【/【不…他做不到的~！】
“你得花上一辈子去为自己赎罪，但是狂三，无论你做错多少事情，都不构成我不能拯救你的理由！”
【！】
这一句话彻底让她恼怒了起来…他算个什么东西？就凭一个五河士道也敢跟她谈什么‘赎罪’！她犯过的过错…产生的种种罪孽仅仅凭你个乳臭未干的臭小子就能简单描述的吗？！
那些孩子~！杀害那些孩子们的罪孽，五河士道是不会理解的，这是她永远都放不下的罪孽，也是她最终的目的之一。
“来吧…狂三…过来拉着我的手。”
五河士道温柔的伸出手看着她的分身。
“士道…我真可以…”
【别被他疑惑了！‘我’啊…现在马上吃了他！！你忘了我们共同的目标了吗？！】
她看到她的分身已经无药可救的走过去想要牵手男生的手，连忙在对方的脑海中大喊着。
“...士道…”
然而对方已经听不进去她的话语了，满脸柔情的想着对方走过去。
【啧！】
真是见了鬼了~！
【呼…呵呵…啊拉~原本觉得你只是犯了一些简单的小错误就不用惩罚你了，但是现在你可是在逼我了~！】
她不需要任何一位叛徒~！
“士道…我真的可以吗？”
分身的狂三慢慢走到了五河士道的身边把手掌轻轻的想要搭在对方的手掌上。
“嗯…可以哦…来吧…狂三…”
他露出老好人的温柔笑意看着面前变得有些纯真的女孩儿。
这样他就可以又拯救一位精灵了！马上就能认证西琳的话是错误的了！！让对方对他的印象进行改观…到时候就能顺理成章的成功攻略那位叫西琳的精灵…拯救那位如天使一般美丽的精灵。
然而事实总是残酷的，残酷又无情，还加了点儿突如其来~
“谢谢你…士——！！”
咔嚓…
分身感觉到了一阵坚硬的物体顶在了她的后脑勺处…还伴随着那如噩梦般的子弹上膛声…
“！！！”
她睁大了双眼，瞳孔缩小着，恐惧的看着面前的有些不解的五河士道。
“狂三？怎么了？”
五河士道因为死角的缘故并没有发现什么异常，只是看见对方惊恐的神情。
“不要…救救——”
砰！！！
还没等分身说完话，直接一声震耳欲聋的枪响！
噗呲！！
从脑部喷出的鲜红直接溅到了五河士道的脸上，让他愣了好一阵儿。
被子弹贯穿的脑袋流着脑浆儿炸裂，颤颤巍巍的身体无力的倒在了地上的血泊中。
“诶……”
五河士道缩小着瞳孔，全身颤抖的看着这一幕，仿佛刚刚从梦魇中苏醒的儿童。
然而‘梦魇（Nightmare）’才刚刚开始~！


看着那满地血迹以及刚才还在活着现在却变成一具尸体的狂三分身，五河士道惊恐的瞳孔收缩着且呆愣的往后退了一步，此时的他已经没有心思去在意脸上的血迹了。
“啊拉…这可不行呢~竟然被那种话给诱惑，好啦我知道了，你就去‘休息’吧，这儿也不需要你了哦~晚安~”
狂三说完抬起枪口还在冒着烟的火枪轻轻搁在嘴边邪魅的‘呼’的吹了一口气，然后——
咔嚓…
火枪绕着她的手指帅气熟练的转了几圈儿。
“真是的…”
浪费她那么多宝贵的时间~她不屑扫了一眼地上的尸体。
“什…狂三…为什么？！！为什么要这么做？！！”
此刻的五河士道终于反应过来了，她擦拭了脸上的血迹愤恨的大声问向她。
“那个时候的我可能太过于年轻了吧，就这样退场也挺好的。”
狂三带着邪魅的笑容看了一眼尸体解释着。
“年轻，但是…你也没必要把她杀了吧？！她马上要被救赎了！！刚才她的神情你看到吗？她是多么向往被拯救啊！可你！却把她给无情的扼杀了！”
“救赎？扼杀？呵呵…哈哈哈~！你是不是搞错了什么？决定‘时崎狂三’这个群体的主要存在就是我，她是否要被救赎，是否被扼杀只有我能决定~”
“什么？！”
“呵呵…倒不如说，这家伙占用着我的灵力，消耗着我的时间却不给我办正事儿，这样的废物我为何要留着呢？这样的叛徒趁早消失为好，免得日后是隐患。”
她说完就让脚下的影子把尸体给逐渐的拖了下去，溶解在了暗影中，这样一来她的时间又能稍微恢复一点儿了，应该说是回了一点儿本儿吧。
“你疯了吧！【|+
五河士道大声骂道。
“啊拉~？多谢夸奖！话说，不要再演这种烦人的小儿科戏码了好吗？游戏也应该结束了呢，你现在已经无处可逃了，五河士道先生！！”
嗖！！
说完她就用自己的另一只手向着面前由于恐惧呆愣在原地的五河士道脖子上掐去！！
呲啦！！
然而在这一瞬间她感觉自己的小臂好像不受自己的控制了，准确来说是失去了连接.。
一阵刀光毫无征兆的切开了她的小臂，被切开的小臂就这样带着喷出的鲜血飞到了地面上。
“啊拉~？”
她楞了一下然后有些兴趣的看了看自己右手小臂连接处被切开的光滑横截面，里面还有鲜血喷出。
“真那？！”
五河士道回过神看向了从天空中降落下来的穿着DEM风格显现装置的崇宫真那，倒不如说这家伙每次都能坏她事儿呢…
“嗯…真是千钧一发…差点儿被你得逞了，梦魇！”
说完她就做出了战斗的架势。
“呵呵！！还真是跟之前一样厉害呢~竟然能简单的斩开我的灵装——但是~！仅仅是这种小把戏是杀不死我的哦~！”
“出来吧！刻刻帝（Zafkiel）~！！”
随着她的一声响亮的声音回响在天际，身后一股强大的灵力汇聚了起来，随后出现了超过她身高两倍的巨大古老时钟，而时针与分针分别为两把长度不一的古老火枪.。
“四之弹。”
用从时钟数字四那里吸收灵力的火枪‘砰’的一声往自己的脑袋上来了一枪！随即时间开始倒流！地面上的手臂随着不停流回的血液重新接上了她的右胳膊。
“什——？！”
五河士道看见这幅如怪物般的能力时吃惊的睁大了双眼。
“真是了不起的恢复能力。”
然而崇宫真那却一脸淡定…她还以为这只是单纯的恢复能力，却不料她所有的理解全部都是错误的。
这与恢复能力根本毛儿都不沾一下，她甚至还以为面前的第三精灵还是那个让她随意宰割的分身呢。
“呵呵…不对哦~！只是把时间倒回去了而已，好了好了~！让我们开始派对吧~！”
把双手的火枪依次帅气的甩着圈儿然后以着交叉射击的架势指着面前的对象。
崇宫真那也摆出了握剑的姿势，语气还是没怎么变化。
“很好，就跟平常一样把你杀掉。”
这句话让狂三本人极为好笑…都到现在了这家伙还没有看清现实吗？不会这么白痴吧~？是不是人体改造给她改傻了呢~？
“呵呵~！你还搞不懂吗~？也罢~毕竟…你就是个头脑简单的弱智改造人罢了~！”
“就冲你那喉咙开始灭了你！”
崇宫真那有些被激怒了于是举起重剑想要起手然而——
“一之弹！”
砰！！给了自己一枪！自己的时间被加速数倍！！一个瞬间闪现移动到了面前崇宫真那的侧面…露出了犹如识华小姐附体的笑容并毫无征兆的把枪口怼在了对方的脑侧。
砰！一枪下去！
“呀啊啊！！”
这一发让对方错不及防，但由于显现装置的原因并没有造成致命的伤害，只是被子弹的冲击弹飞了。
“真那！！”
五河士道担心的大叫着。
嗖！！
崇宫真那重新调转方向举起光剑向着狂三斩去。
“呵…”
随即趁着一之弹的效果还未消失又是个瞬移，出现在对方的面前，把手里的火枪调转方向握起枪管儿用枪握柄狠狠的砸在了对方的肋骨上！
啪擦！！！一阵骨头的断裂声。
“额啊啊！！”
这一下让崇宫真那再也没有之前的自信的气势了。
“再来~！”
又是一阵枪柄连击…右手的枪柄狠狠的打在了对方的脸上，仿佛在扇对方耳光一样的爽快。
噗！！
一阵鲜血伴随着口水从对方嘴里吐出。
“七之弹！”
之后在来个控制~！后面又出现了时钟，七点的数字冒出了灵力缠绕在了火枪枪管中。
砰！！
在对方硬直的时候直接一发打在了对方的身上，被击中的崇宫真那整个身躯变成了如照片底片的颜色…被完全定格在了那里。
“这几发是为那些被你杀的分身的哦~！”
砰×5
五声枪响…分别打在了对方的关节活动处，并用其中一发怼在了胸口上。
时间禁锢消失【-
噗呲×5
一阵鲜红泼洒在空中…
狂三缓缓的落到了屋顶上，顺带着满身是血迹的崇宫真那也无力的掉在了地上…她颤抖着疼痛的身子…
“真那！！”
五河士道由于被阴影禁锢着所以根本动不了。
“哥哥…不要…过来。”
崇宫真那还能说话…真不愧是DEM的改造人么，生命力就是顽强呢。
“啊拉…怎么了？之前不是挺嚣张的吗？怎么现在就这幅样子了呢？不是要割断我的脖子吗？”
狂三邪笑着并带着一丝阴阳怪气的话语走到了对方的身边，凑近她的脸说着。
“呃……”
对方狠狠的瞪着她。

,{【}$
啪嗒！！
“额啊啊！！”
一脚用力的踢到了对方的肚子上…把对方踹的顺着地面飞出了几米。
“真是的…真以为我时崎狂三是好欺负的吗？”
啪嗒…这时候。
天台的大门被打开了，已经解决她分身的两位，夜刀神十香还有鸢一折纸也过来了。
然而她早就准备好了，在大门附近两人经过的地面上伸出了影子中的无数个白皙的手掌，直接禁锢住了两人，毕竟时间充足呢，计划也按照她的流程在进行着。


在那之后十几分钟内，狂三本以为一切都会按照她实施好的计划进行来着。
然而…还是那句老话…世事难料，人生无——呃…灵生无常。
她却没料到五河琴里会亲自过来，按理说这家伙应该待在上空的战舰上才对，唉…看的真的就是担心五河士道吗？不惜暴露自己是精灵的身份也要让对方活着，该说不愧是兄控吗？
这她就傻了~！先不论对方的实力如何…就凭那‘炎魔’的超强恢复能力她根本就对付不了，而且她也不能再过量的使用自己的时间了，原本她已经规定好了这次行动的时间使用量了，如果超出预计的话她之后的计划就会有差池了。
而且…此时与那炎魔大战了几场过后，对方貌似还丧失了理智已经有些魔怔了以至于非要和她打个有来有回，而且不幸的是之前对方的那一炮彻底打伤了她的天使，刻刻帝被轰出个洞来，虽然还能用能力但是性能已经不如之前了，这可如何是好呢~？
难道她真的要被眼前挡在她面前的这位老好人五河士道所救吗？
呵呵…不对不对~！
因为这个舞台的主人公还没来呢~？只毕竟只有那位能够打破此时的僵局了呢~！
“琴里！这样下去她真的会死的！用不杀死精灵的方法解决问题，这才是拉塔托斯克吧？！琴里！！”
五河士道此时挡在了狂三的面前张开了双手大声的对着对面已经用大斧变成的炮口挤满能力蓄势待发的五河琴里阻止着。
“.…..”
然而对方根本听不进去他的话，仿佛眼里只有杀戮一般，火红色的眸子狠狠的瞪着他身后的狂三，当然这也是炎魔的一大瑕疵就是了，很容易狂化，狂三是知道的。
“狂三！你别怕！我会保护你的！！”
五河士道依旧挡在面前回头对着她说道。
呵呵…还真是没有自知之明的呢，五河士道，就凭你一个心有余而力不足的普通人究竟能帮到她什么呢？
“不…真是遗憾…能帮助我的人并不是你哦~！但是，五河士道你并不是这个舞台的主人公~！！呵呵~！”
她以着瘫坐的姿势突然抬头对着面前的众人露出了一丝疯狂的笑容。
“你说什么？！狂三！！！”
五河士道回头大声的吼道。
就在此时五河琴里的手臂上的炮口也迸发出了一束剧烈的能力光束！！火红的颜色加上那剧烈的高温把地面仿佛都能融化掉！！
砰！！！
那高温光束精准的想着两人的正中心射去！！
“！”
五河士道看到后忍着全身的颤抖咬着牙闭上眼睛就这样杵在原地挡在面前！！
然而就在千钧一发之际。
“给老娘爬开~！”
啪嗒！！
伴随着一声两人都熟识的嗓音，一抹黑红色的身影带着灵力降落到地面上，随后五河士道感觉到自己的右腰部被狠狠的踹了一脚~！那巨大的力道直接把他踹的向左边飞了几米，身子就这样顺地蹭到了围栏边上。
华看到面前的马上要轰到她们的高能量火焰光束后嘴角轻轻弯起，直接一跺脚！！
地面上瞬间窜出无数跳深红色的链刃，这些锁链犹如有着生命般快速把她和时崎狂三的周身一同包围住…在周围不停的告诉旋转着，发出了有些刺耳的金属声。
轰！！！
能量光束直接打到了锁链制成的护罩上，并没有被击穿，倒不如说如果被击穿了，她的面子往哪儿搁啊？
在里面用手伸到了锁链的中心，锁链的旋涡覆盖在她的手臂上，从中拔出了链刃‘阴阳怪器’！
这些锁链组成的护盾在光束的冲击下逐渐的往内部凹陷下去，当然这并不是承受不住伤害而是华自己想要如此的，为了她接下来的下一招做准备。
变成凹陷形状的铁链护盾，从边缘处紧接着编制成了如螺旋轨道一般的形【{
“太虚剑气·形蕴~！”
太虚剑气的形蕴为太虚剑招，主打强势快速破招，其作用就是‘卸力’！无论对方的攻击为何物，都能在关键时期化险为夷。
最鲜明的例子就是当时她刚刚出生那时期就用这一招儿成功卸掉了凯文的天火劫灭的大招儿，构成主要伤害的火焰被她直接打散了，这也是让她对这招儿进一步的衍生派生进行了充分有效的实验成果。
既然那凯文的大招儿都能被卸掉，那这家伙的大招儿是不是也能呢？带着这种试试看的心态她就用了这一招儿，果然如她所料，完美的卸掉了对方的火焰冲击。
那火焰光束在华的形蕴卸力下，不一会儿它的浓度就开始在锁链的轨道中稀释了起来。
“怎么来的~怎么回去~！四两拨千斤~！”
说完她一个甩手，光束顺着锁链的直接调转了方向向着对面五河琴里的位置飞去。
“什——！！”
五河琴里有那么一瞬间不敢置信！
轰轰！！！
击中对面之后，在学校的屋顶爆发一阵巨大的火焰爆炸！！爆炸的冲击波儿伴随着风声儿吹的‘呼呼’作响…
爆炸结束后…华卸下了周围的防御锁链屏障，转头看向了后面有些呆呆的时崎狂三。
“你还好吗？呃…我之前都忘了，才想起来还有这茬儿，不过无妨，我这不及时赶到了嘛。”
她露出一丝笑容对着后面的少女说道。
“呵呵…没关系哦~！小识只要能来我就很高兴了，何况我敢肯定你一定会过来的~”
狂三却笑了笑表示无妨。
“呦~看来你还是个神机妙算的家伙啊~呵，早知道我就不来了~！想看看你出丑的样子。”
“啊拉…还真是无情呢，…难道你这么想看我被打败的样子？英雄救美不是挺威风的吗~？”
“呃…还行吧…毕竟你成天都装模作样的。不过…这就是你说的，聚会？除了这几位精灵还有一个‘贵物’以外也没啥了？”
华说到这儿嫌弃的看了一眼被她踹走的五河士道，对方此时还躺在地上捂着肚子，呆愣的看着她。
这不是那小子吗？之前那个跟她讲狗屁大道理的‘战地记者’。
话说…为什么这家伙会跟精灵有关系呢？
哦——！她懂了，她终于懂了，之前在暗中观察时听到了某个关键词汇——拉塔托斯克，对吧？
原来如此…对方是这个组织的人呢…怪不得一天到晚贼圣母的，这不就是之前刚刚降世时往她的记忆里塞入这个世界的背景之一吗？
拉塔托斯克…声称从拯救的道德层面上救赎精灵的组织.，其他阵营是AST…还有DEM…可能还有其他的隐藏阵营存在，不过那些她到不在意就是了。
知道对方的身份不就好办了吗，接下来还是要看她的呢~！


识华小姐由于西琳在这一天上学后在宿舍呆的有些无聊了，于是就想出去逛一逛…可不料在逛街的途中却感知到了某一处的大量灵力流动，而且还不止一方。
怎么说…还真是雪中送炭啊，这不就明显的让她过去凑热闹嘛？反正离西琳放学还有好一段儿时间，不如趁此时过去瞧瞧~！还能打发无聊。
这不~！就直接循着灵力的波动来到了来禅高中，到这儿后她才想起来昨天时崎狂三的邀请，要不然她就忘的一干二净了，貌似对方提到的地点就是来禅高中吧？
结果果然不出她所料…学校的天台上正进行激烈的战斗，双方分别是时崎狂三以及五河琴里几人，当然其中还包括毫无战力的五河士道。
她就挺想不明白的…一个普通人还在哪儿凑什么热闹呢？上回也是…不会真想当战地记者吧？
不过说归说，她也不管对方如何…她只是来观看战局的，反正白嫖一场科幻‘电影’也不为过吧，而且她也足够隐蔽，不用担心被人发现。
而且这一次她可收益的很多呢，其中她看破了时崎狂三的能力，那种瞬间毫无轨迹的快速移动怎么看都是时间能力吧？还有那种把人定在原地的子弹…与西琳的时空断裂差不多的特性，只不过一个是需要动能的加持，一个是抬手就能范围性触发罢了。
先不说夜刀神十香以及鸢一折纸那俩半残的菜鸡，说起五河琴里——也就是天上飘着的那位，跟个哪吒一样的家伙，这家伙她凭借自己那精准的眼光看出了对方肯定就是近战狂暴类的角色咯~
果不其然在几轮回合后时崎狂三有些吃不消了，不知道是真的那么菜还是她在顾虑着什么，反正她并没有使出全力，再加上五河琴里的超高恢复的被动，在她看来胜负已经定型了。
这种恢复能力就跟上个世界那大眼仔召唤的海鲜差不多，只有把对方轰的渣都不剩才有可能完全的杀死对方，显然时崎狂三并没有那种大范围杀伤技能。
然而她识华小姐有，还不少呢~但是不想用…也不想就这么杀人，所以还是免了吧。
于是只好在千钧一发之际踢开了碍眼的五河士道并显现出实体保住了时崎狂三的性命，emm…暂且保住了吧~并成功防反了对方的远程大招儿。
轰！！
此时的五河琴里打散了周围的爆炸火焰，露出了完好无损的真身，眼神冷酷的看着面前的识华小姐。
“哦~是你这家伙啊~！听说你是最强的精灵？！正好，我还要和你打一场来着！收拾掉你之后，你后面的那家伙也就成为了我的斧下人头儿吧~！”
举起手中从炮筒变形成的大斧狠狠的指着面前的识华小姐，语气极为不屑以及冷酷，红色的眸子中泛起了好战的凶光。
识华小姐却轻松的笑了笑，并耸了一下肩。
“唉…这可要让你失望咯~！不好意思我可不想和你打，今日过来就是想把这家伙给带走的，要打的话就改天吧。”
这是实话…她本来也没想与对方打架，况且西琳之前嘱咐她不要在外面惹事儿，她可是很乖哒~只是防反一下对方的大招儿而已也不算是惹事儿吧？而且她是在救援呀~！做好事儿不为过~！
“行啦~那我就先带她离开咯~后会有——”
轰！！
还没等说完话…又是一发光束精准的射在了她身边的围栏上，一阵热度以及冲击过后，地面被光束融化成一道直直的凹陷痕迹，边上的护栏也不翼而飞。
“.…..”
识华小姐沉默了一会儿然后用着已经变得有些杀意的血红的眸子斜视着对面蹬鼻子上脸的五河琴里。
“怎么~？挽留人也不带这么粗暴的吧？有话快说，有屁快放~我没工夫儿与你耗着。”
她的语气也带上了一丝冷漠的语调，然而表面还是一如既往的游刃有余。
“嘚瑟完就想走了？哪儿有那么简单？今天你们必将和我‘炎魔’一战！谁都逃不掉！必须死在这里！！”
对方依旧是那副好战的表情而且根本听不进去任何的话语，火红色的眸子直直的盯着她赤红的眸子。
她想了想回头看向了狂三。【>}
“喂…她原来也是这幅德行？”
奇怪了，她记得对方一开始还挺理智的啊，怎么现在变成这幅样子了？
“这是‘炎魔’的副作用，过度使用灵力的五河琴里抵挡不住‘炎魔’好战意识的入侵，现在是‘炎魔’的人格。”
时崎狂三耐心解答着。
“说白了就是魔怔了对吧？”
她听完后直接以着大白话总结了一句。
“啊拉…真聪明~但是我们还是尽量避免和她打吧？和她打也浪费时间。”
对方笑了笑夸奖了一番…然后正色的对着华提议道，这次计划已经彻底失败了，虽然华的到来能稍微弥补一下她的损失，但还是母庸质疑的失败了，之后要重新制定方案了。
“不不不~干嘛要这么狼狈的逃开呀？既然她都挑衅了，那我岂有不接的道理？把她揍一顿之后在走也不迟啊？”
华说着说着捏了一下发出了清脆骨头声的拳头。
“啊拉…你确定？！对方可是‘炎魔’啊？可不是之前的菜鸡AST。”
时崎狂三呆愣了一瞬然后站起身连忙拉住了华的手腕语气有些急促的告诫道，虽然对方刚才强悍的弹反炎魔的光炮但是，这与炎魔正门刚她是真没想到。
“哎呦~你别总是灭自家威风啊~！‘炎魔’咋了？我还是‘恶灵’呢，你还是‘梦魇’，论识别号儿的帅气程度我们也不必她差，更何况实力呢？她除了血厚力气大以外也没啥了吧？”
华耸了耸肩一副‘你想多了’的神情。
“确实是…但是…我现在还不能用太多的时间…”
狂三说到这里神情有些内疚…因为她自己也有计划呀。
“我说你们！！废话说完了没有？！吃我一炮！！灼烂歼鬼！！”
在对面有些受够了的炎魔又一次举起了大炮‘砰’的一声再一次射出了光束！！
嗖！！
光束带着灼热的风压向两人再次袭来。
“没关系，用不着你，交给我就好了，你不是要保留实力吗？我都看出来了。”
华看到后直接抱起了时崎狂三的身子一个快速瞬身闪避，红色的羽毛徘徊在原本的位置被光束一记摧毁。
轰！！
又一次的激烈爆炸声响起…
显现出来的华松开了对方的身子，回头对着少女自信的笑了一下。
“你就在这儿待着吧，剩下的交给我吧。”
“啊拉…真是可靠呢…我好像喜欢上小识了呢~”
狂三神秘的笑了笑点着下巴娇声说道。
“呵…省省吧~”
话毕她就顺手甩了几下手里的鞭刃。
嗖！啪！！×2
清脆的鞭子抽打声回响在四周，那鞭子上的金属刀刃如野兽的牙齿般不停的啃食着地面的地砖，在被啃食的痕迹中流露出了深红色的腐蚀能量，让人不禁寒毛紧竖！


嗖！！啪！！
五河琴里看到华甩着鞭刃的姿态后，露出了一丝狂妄的笑容。
“鞭子么…看来你这家伙还不只一种武器…还是说你的天使是包含多种武器？算了…不管你的天使是什么模样…你今天必定败在我的手下！！恶灵！！”
呼！呼！
带着狂风与火焰的长柄战斧被娇小的身躯熟练且大开大合的挥舞着，带着火焰的刀光仿佛占满了半个屋顶！
“接招！！”
砰！！
一个垫步瞬朝着华间冲了过去…
呲－－！！
巨斧的斧刃贴在地面被狠狠的拖拽过去冒出剧烈的火花儿！以及那刺耳摩擦声！双手握住握柄直接一个全力的横扫，朝着华的纤细腰间挥去！
“好啊…我奉陪~！”
嗖！
说完她带着自信的笑容一个低身位的扶地姿势，头发贴着斧子的刀刃处躲了过去！那擦过她头顶的刃气把边缘处的栏杆又一次斩断了！！
她保持着这个姿态瞄准对方的下盘一个凶猛的扫腿过去！！那条腿仿佛剑刃一样也带着某种剧烈的风压！
“啧！”
五河琴里看到后不屑的咂了嘴…然后双腿用力弹射到上空…正好躲掉了华的下盘攻击，顺势的在半空中重新调整重斧的姿态，并用力的举过头顶用了一个极度危险的下劈攻击！！
还挺灵活的嘛~
华看到对方的应对措施后了然的笑了笑然后把手中的鞭刃插在了身边的地面上，一个完美的闪避，再次躲过了对方的下劈。
砰！！轰！！
那带着火焰风压的巨斧重重的劈到了地面，也就是学校的屋顶…随着一阵震耳欲聋的刺耳声响起后，仿佛楼房都随着震颤起来，被下劈到的地面瞬间被放射出了极大的冲击波以及爆炸火焰。
轰！！
又一次在楼顶才生了一场大爆炸。

她拿出宝剑华丽的甩了个剑花儿。
由于五河琴里刚刚一个下劈直接把斧头陷进了地面中…所以此时还处于硬直阶段，也就是巨斧的前端还未被对方抬起！
啪！
趁这个时候直接一脚踩在了对方的斧头前端，不让对方轻易抬起！
“什——！”
五河琴里看到华的此动作尝试的向上抬起武器不料根本抬不起来，仿佛上面压着一座巨山一样，但是她只要真的用全力抬还是能抬起来的，只是华并没有给她这个机会！
华直接用宝剑砍到了的斧子长柄处，其目的并不是要斩断它而是接着这个‘轨道’一用！！贴在长柄上剑刃一个侧身顺着长柄的倾斜角度毫无阻力的向着斜上方也就是五河琴里的脖颈处划去！
呲呲！！！
金属与金属之间的摩擦泛出了刺眼的火花儿以及刺耳儿的噪音！！
“！！”
五河琴里见势不妙直接果断放弃了手中的重型武器，一个松手然后直接用着脚上的灵力快速的闪躲！！在千钧一发之际贴边儿躲开了华的剑刃儿，然而她那火红的头发还是被削掉了几根儿发丝！！而剑刃擦过她耳朵时还能听见那金属的‘嗡嗡’作响！！
“嘁！！”
五河琴里咬着牙趁这时伸手一个虚空的握掌！然后一个抬手！隔着一米多的斧头如带着原力一样的开始蠢蠢欲动起来…甚至连华的脚都有些压不住了。
她感觉到自己的脚底下那震动的触感，提前果断的收回了脚，并向后撤了几步！
啪嗒！！
就在她侧步的同时，那把巨斧…直接挑着地面上的水泥砖强行虚空抬起了头部！！并在空中转了几圈儿成功的回到了五河琴里的手上…
五河琴里拿到自己的灼烂歼鬼之后也没有乘胜追击，挥了一圈儿斧头后顺着力度向后方后跳了出去，拉开了两人的距离，第一回合就这样结束了！！
华也顺势的向后撤了几步，并重新摆好了优美的剑招儿起手式！
由于她此时还没有换上古装还是那套短裙便服…所以转身摆好剑招儿后，大腿处的裙子边角顺着惯性向上柔顺的飘了起来，那一瞬间正好露出了白皙的大腿根儿以及一丝美丽的光晕，本来就从裙摆下伸出的修长美丽的双腿此时如神秘的拼图被拼接完好一般更加的有型了。
华自己也感觉到了裙子刚才飘起来了，她并没有过多的慌张而是依旧维持着剑招儿起手式并游刃有余的用另一只手把有些不听话的裙子抚了抚，之后又跟没发生什么一样的看着对面。
她之所以没换律者装甲是因为感觉没必要，而且她完全有自信不会受一丝伤害，如果是那种会受伤的对战的话她就换成古装了。
反正这一幕也没人看见，要是西琳看到的话她还高兴呢，她完全愿意为了那小家伙献出自己的福利，不过要是被别人甚至是旁边躺在地上的五河士道看到的话，呵呵…等待对方的就是‘上天’这一个途径了。
而对面的五河琴里也没有闲着…她重新调整好了对敌的姿态，并让灼烂歼鬼改变了第二形态也就是光炮儿的形状，大斧机械的变形了起来，最终变成了带着长粗炮口的火焰激光炮！！
灼烂歼鬼·炮！！
粗壮的红色炮口此时正不断的汇聚着灼热且浓郁的红色能量，四周的空气也随着这一发逐渐汇聚的一击开始扭曲了起来，地面上的灰尘也开始漂浮在了四周的空气中。
五河琴里，不，此时应该说是炎魔才对，对方露出了她那张狂且邪气的笑容眼神狠狠的盯着对面的华，手里的灼烂歼鬼·炮也已经汇聚满了能量。
“呵…要远程攻击啦？好啊，尽管放马过来吧，无论是近战还是远程我都会玩儿。”
华没有一丝慌张甚至是完全游刃有余的样子对着对鸣的红发少女悠闲的挑衅着。
“恶灵~！”
轰！！
在炮口处瞬间爆发出了剧烈的能量火炮，刺眼的火焰光束在那一瞬间彻底喷涌而出在地面拖着融化的痕迹朝着对面的灰发少女‘撕咬’了过去~！！



看准灼烂歼鬼炮击的时机，华一个闪身想外侧做了个假动作，果不其然对方被骗了，已经蓄满能量的炮口瞬间向着外侧的红色幻影处开了一炮！！
轰！！
爆炸从边界传来，她能感受到那能量炮的剧烈热量吹拂着自己的脸颊与刘海儿。
她趁机压低身位一个加速朝着对面的五河琴里冲了过去。
“！！”
五河琴里看到后连忙调转炮口向着华那来回闪躲的身影又开了几炮！！
轰×N
然而能与子弹媲美的速度是完全能够轻易躲闪掉巨大的火焰炮弹的。
“嘁！！”
五河琴里不耐的咂了个嘴又一次蓄满炮口的能量，这次是发射出了持续伤害的能量光束！！
光束贴着华的身边，向着外围就这样狠狠的扫了一圈儿，教学楼周围的护栏以及围墙都被这极具破坏力的激光所融化，甚至从远处的城市中都能看到从教学楼顶窜到天际的超长激光！！
华掌握好距离后一个大跳弹射起步…直接跳跃到了空中，然后另一只空闲的手上发出了红色的粒子…粒子逐渐的变成了一把比‘言多必弑’宽大数倍的对称宝剑。
这就是她一开始现世的时候打AST她们的武器——黑色轩辕剑！
在五河琴里的激光上抬的趋势下…她在空中华丽的翻了个身并单手握住黑轩辕剑一个全力的下劈…那黑红色的剑光如雷电一般的朝着地面那娇小的人影袭来！！
“呵…没用的！！”
对方嗤笑了一下然后举起灼烂歼鬼横在了头顶正好用握柄处挡住了华的大力下劈！！
砰！！
一阵刺耳的打铁声以及音爆声响起！！
轰！！
在互相接触到时五河琴里脚下的那块平地瞬间碎裂开来，石砖也被着巨大的力道击飞并浮在了两人身边！
“什——！”
好强的臂力！！

她的好战意识越来越浓烈了，嘴部也裂开了狂化的笑容，然后使用全身之力握住武器的握柄挣脱了对方剑刃的束缚，并趁机一个全力挥砍。
在挥砍的过程中，炮口已经伴随着‘咔嚓’的机械声变成了灼烂歼鬼的斧形态了！
华看到后直接用轩辕剑挡住了对方的这一击，由于她此时还处在半空中所以被对方的这一力度的加持下直接被甩到了更上方的高空。
不得不说…重武器在这种情况就是吃香啊~
但她也没发呆，趁机调整了身位在空中缓冲了身体并把另一手上的‘言多必弑’宝剑给扔到了天上，宝剑在那一时刻化成了无数把红色灵力宝剑。
百般兵刃千般劲~！！
华用剑指的手势放在胸前并朝着远处地面上的敌人一个甩手！
嗖！！×N
如海啸般的剑雨同时向着地面呼啸而去。
五河琴里看到天上的‘倾盆大雨’后趁着刚才攻击的后摇时间顺势的再一次把灼烂歼鬼变成了炮的形态…指向天空的目标处又是一发光束！！
这次她特意把光束加大了口径，变成仿佛巨龙吐息一样粗壮的光束！！
然而她没想到华的招式衍生十分之多，并全部是可控的！


“嘁！！真的假——！”
轰轰！！！
还没等五河琴里抱怨完那些剑刃就同时击中了她的四周以及身体！！发出了数个剧烈的爆炸！！
哗啦…
这几场爆炸打击毫无疑问消耗掉了天台的耐久！
是的！学校天台被她们炸穿了，屋顶开始逐渐的塌陷下去，从高空看能看到失去屋顶的最顶层教室内置…当然那些学生们都还未苏醒，所以也错过了这烧钱的‘特效’。
“啊拉~真是激烈呢~”
时崎狂三调整了一下身为并站到了边缘还未塌陷下去的屋顶残骸处。
在教室的废墟中，五河琴里…不…此时应该说‘炎魔’才对，她甩开了周围的桌椅后，无事的站起身，她扭了扭自己的脖子发出了清脆的响声，身上的各种伤口也开始逐渐发出了灼热的气体开始复原着。
她慢慢的走出了废墟拖着手上的灼烂歼鬼抬头依旧带着有些狂妄的笑意看着天上的华。
“今天真是尽兴呢，恶灵…你是我炎魔最满意的对手，我相中你了~！各种意义上。”
她用着那好战的赤红瞳孔盯着天上的灰发少女，并慢条斯理的说着。
“我说…你并不是之前那个丫头吧？应该说你是另一意识？和她是两个人？”
华听到后也带着愉快的笑容降落到教室中，来到了炎魔的身边说道。
“呵…亏你能看出来呢，没错…我是真正的精灵意识，叫我‘炎魔（Efreet）’就行了，就如我叫你‘恶灵（Zaphie）一样。’”
“我与那个兄控白痴可不一样…我渴望战斗…渴望暴力…没错…就是你…和你尽情的战斗就是我所渴望之物…比之前的那个邪魅的菜鸡过瘾多了。这家伙的身体也只是我这份渴望的一个道具而已…”
她摸了摸自己胸口低头语气有些轻缓，她一直被隐藏在五河琴里的体内，真正的炎魔意识，当然她也根本对五河琴里本身意识的什么保护精灵的想法毫不关心，也懒得关心。这一次好不容易出来透透气就让她过过瘾吧~！
“…这么一说还真是让人不爽呢~”
上面的狂三合适的插一嘴吐槽了一下。
“嗯哼…被你这么一说…我该高兴好还是该闲麻烦好呢？”
华耸了耸肩一点都没有严肃的气氛，真没想到一个就知道踏踏开的好战分子也能相中她什么的，还真是狗屎运爆棚啊，倒不如说…实力强悍有时候也挺麻烦的嘛，当然她并没有在凡尔赛就是了。
“呵…随你怎么说…再来！！恶灵！我们战个痛吧！这一回合被打败就是你了！！”
“呃…行行行~你要打就打呗~我还怕你不成？”
沃日~！！别打了吧…姐姐！
西琳要放学了呀~！这要是西琳一回去看不到她不就遭殃了吗？
嘴上说着漂亮话，心里面可把她急坏了！
还是尽快结束战斗吧？或许不讲武德也不是不可以，她此时的视线瞟了一眼还在地面上趴着昏迷的五河士道，她想到了什么露出了一丝邪气的笑容。


在新的第三回合中，炎魔先一步发动了攻势…抡起大斧刚想要攻击就听到了华的嗓音。
“哎——等等…”
华此时突然伸出手叫停了对方。
“什么啊？别告诉我你怕了？”
炎魔带着狂气的笑容问道。
“那倒不是…既然你想要玩儿的话，咱就要玩儿的痛快点儿，陆战没啥意思，都腻了。”
话毕仿佛配合她的话语一般。
轰！！
一直以来被华当做飞行器的巨大武器匣，冲破教室的墙壁悬浮在了她的面前。
她熟练的踩踏在了巨剑上，其高度也在逐渐的升高！此时已经从教室中重新升到了屋顶处，居高临下的看着下面的炎魔…
“来空战吧~！这样刺激点儿，你会飞吧？”
华游刃有余的笑了笑对着下面的炎魔问道。
“呵…瞧不起谁呢~！我可不像你，要飞还要借住装备！”
炎魔嗤笑了一【#
 “你看你，干嘛要在意过程呢？要的难道不是结果吗？结果就是我能飞起来不就得了？先追上我在说吧~！”
砰！！
轻踏剑身，一个音爆响起，载着她的无锋重剑瞬间如弹膛炮弹般的向着高空冲破了气浪音障，并给后面的炎魔留下了一条极具嘲讽意味的‘尾气’。
“嘁！！少给我得寸进尺！！”
不同于华的飞行器，炎魔只要稍微一蹬腿就可以高速的朝着华追出去，后面也拖着红色的火焰痕迹。
在高空中一场激烈的空战一触即发！双方伴随着黑红色以及火焰的灵力拖痕互相交缠着…并时不时的进行巨力的碰撞并发出了巨响以及巨大的冲击波儿！
在华看来…不得不说炎魔确实比之前的白痴金闪闪要精明太多了，没有那种降智的傲气或是窒息的操作，而是每个动作都是十分的缜密，真不愧是战斗狂魔吗？
然而她是不会灭自家威风的，就算对方如此的精明灵巧，她也有把握以着优势与对方对峙！
她不断完美的躲避着从后方飞过来的火焰光束，并在找准时机时不时让漂浮在身侧的数枚羽毛化身成剑刃形状共同朝着后方射去。
只不过对方貌似学聪明了，已经开启了自身的精灵防护罩，并最大化的加固了防御，所以那些反击有些力不从心…当然对方也依旧打不着她就是了，互相都没受到多少伤害，谁都打不着谁。
两人在高空中就像是两架高速的战斗机一样互相咬合狗斗着，两种不同的灵力‘引擎’声在空中回响着。
看着后面紧紧跟着她的炎魔，华弯起嘴角并一个熟练的滑板式转弯成功的把正面转到了相反的方向接着加速朝着对方冲过去！
手里握住宽大的黑色轩辕剑汇聚满能量后狠狠的朝着马上要撞击到她身上的炎魔斩了过去！
对方看到后也抬起大斧同样砍到了她的剑刃上。
砰！！
又是一阵剧烈的碰撞声。
华直接弹开了对方的大斧并用灵力汇聚在了脚下的无锋重剑上，本来犹如钝器一样的边缘顿时变的如伶牙俐齿般锋利了起来，用着腰部的力道直接踩着脚下的巨剑向对方的下半身斩去！
炎魔在千钧一发之际勉强躲开了巨剑的横向斩击，然而腰部还是被斩了个深深的口子，她忍住疼痛，一个翻身双脚直接上到了华的无锋重剑也就是飞行器上，同时身上的伤口也快速的复原了。
她趁机凑近华的脸孔带着狂妄笑容。
“搭个车~！！”
嗖！！
大斧顺势的在如此近距离的情况下一个刺击。
砰！！
横放轩辕剑的剑身让大斧刺在了其中，脚步稍微的往后面撤了半步！
“呵…没门儿~！这位置可不是给你的~！！”
弹开对方的大斧后摆好姿势后几发连续快速的挥砍。
砰！×N
炎魔当然也快速的应付着她的斩击，在两人的手中的重武器仿佛是塑料玩具一般轻盈的挥舞着！！
在几下快速的连击过后，华顺手一个寸劲的体术朝着对方的腹部打了过去！！
“！”
炎魔看着那伴随着激烈风压的一拳后，直接用手按住最前端的斧面抗住了这一发！！她并不会体术所以也不能靠体术来破解，只能用自己的蛮力来抗住！！
砰！！！
抗是抗住了，然而由于这一拳的力度冲击过于猛烈，她的身体不出所料的再次从无锋重剑上被打飞了出去！
华感觉到自己的拳头击打那坚硬金属的触感后就断定了对方肯定没有受重伤，甚至是没受伤！
这家伙还挺难缠的，严格来说比那金闪闪要难缠一些。
就是因为如此她才没有浪费这一次对方产生大硬直的机会，在另一手上重新拿出了链刃‘阴阳怪器’并一个伸长，精准的让鞭刃缠绕在了对方的武器握柄处，称对方没反应过来时一个精巧的收力！
啪！
由于炎魔此时还下意识的握着武器的握柄，所以对方的较小身子伴随着手上的大斧一同被她拽了回来！
待对方的身体被拽过来后，她直接蹬开了脚下的无锋重剑并一个巨力的飞踹，正好精准的踢在了对方的腹部。
砰！！
一声沉闷的响声后，炎魔被这一脚再次踢飞出去，手上的灼烂歼鬼也与对方的手掌分离开来，整个人如陨石一样的直接精准的砸在了来禅高中的天台，下方的教室中！！
华也同时握起了半空中的灼烂歼鬼并带着它降落到了教室上方，并把灼烂歼鬼重新扔到了下方炎魔落下后泛起了灰尘中！！
她知道对方肯定还会站起来，这点儿小伤严格讲是没怎么伤到对方，毕竟恢复能力如此强大嘛，现在要做的事情就是摆脱对方并找寻机会离开…
毕竟西琳还要一个小时左右就要放学了呀~！


她该走了，不能再和这位战斗狂纠缠了，并不是怕了对方也不是打不过，而是西琳快放学了，她不能在耽误时间了。
本想出来露过面并凑个热闹帮一帮时崎狂三，谁能想到这就被这炎魔给盯上了，如此纠缠不休！她倒也不想这么直接杀了对方，毕竟…总不能随意搞事儿吧。
而且拉塔托斯克姑且还是有点儿用处的，她之前听西琳说，他们确实收留了几个善良的精灵并保护着她们…比如在那里昏迷的夜刀神十香以及没出现在此的冰芽川四糸乃，所以还不至于把事情做的那么绝…意思意思就够了。
现在唯一要做的就是趁机想计策摆脱对方，并带着还在那里看戏的时崎狂三离开，她不知道这时崎狂三是在专门等着她归来还是脑子里在打着什么小算盘，反正在她与炎魔打架期间对方一直都没躲开。
“喂…你咋不走啊？”
她索性抬头对着还在天台上的第三精灵问道。
“诶？我在等小识你啊~一个人在这里不觉得寂寞吗~？”
狂三楞了一下然后又带着一丝笑意的轻语着。
果然是这样啊~！这家伙根本就没想走，不得不说在这一点儿对方还挺仗义的嘛，虽然平时满脸欠抽的表情并满肚子主意就是了。
行吧…那就一会儿带她走吧~！

“你放心吧~小识，他是不可能死的，就算受伤也会第一时间恢复。”
时崎狂三这时候下来站到她的身边看了一眼那里唯一的男生后，仿佛察觉到她的疑问的回答她。
“不可能？你为啥这么清楚啊？而且我看你的目标好像也是这小子吧？他有啥特殊的？”
虽然长的一副主角脸但也太弱了吧？话说对方真的是这个世界的主角吗？
“呵呵…这可就复杂多了呢，但现在还是先应付一下那位吧~”
狂三意有所指的用下巴示意了一下前方。
“哦——”
她不用看就知道那炎魔已经起来了…并还是全身完好无损。
这家伙跟个金刚狼一样命硬…实在是麻烦极了~！哎——？话说她为什么会突然提到别的作品的人物呢？算了不管了…这都不重要。
“刚才的回合你这家伙确实更胜一筹！我大意了没有闪…我们再来！！”
炎魔重新举起了灼烂歼鬼的大斧形态并拖着它在周身的地面扫了几下。
呲呲！！
刺耳的摩擦声与火焰声响起，被斧刃扫过的地面瞬间燃起了高温的烈火仿佛一间火焰牢笼一般。
华有些厌烦的摇了摇头。
“喂我说…差不多得啦~可别再来了，我还有要事儿呢，先离开咯~！”
说完她就想转身…
“站住！！今天你就别想回去了啦！！和我打！！我要——呃！！”
嗡！！
还没等已经战斗魔怔了的炎魔说完脑内一阵刺痛，让她不由得弯腰捂住了额头。
“可恶！！那家伙的意识要苏醒了吗？！时间不多了。”
随着她的呢喃声过后身边的火焰也开始逐渐的减小着，完全感受不到之前的威风。
“你看吧，那女孩儿都看不下去了，趁早散了吧，各回各家各找各妈，谁都不妨碍谁…不也挺好吗？”
华看到这难得的机会又出声以着自己的风格摸了摸脑袋劝着。
“闭嘴！！恶灵你今天必须被我打败！”
炎魔忍受着脑子里的意识涌动艰难的大声呼喊着。
“喂~！干嘛对我这么执着啊？虽然我确实长的漂亮点儿也不至于这般如此吧？而且…呵…”
她用视线扫了一眼还在教室角落里昏迷的五河士道。
而且对方不得不停下来…因为五河士道可扛不住咯~！在之前的观战里她已经弄清楚了五河士道就是五河琴里的哥哥而且对方看上去也是个兄控，可以利用这个机会。
“狂三一会儿撤退时候拜托你咯…”
“嗯~我的刻刻帝也恢复的差不多了。”
狂三了然的点了头。
华笑了一下看了一眼还在那里头痛的炎魔，顺手用手中的链刃直接缠住了五河士道的身体，就这样拖着五河士道的身子顺地捞到了她的身边，由于鞭子的四周全是齿刃，所以在缠住五河士道全身时把对方的衣服以及皮肤都给划得鲜血四溅~！
不过狂三都说这家伙不会死了，她就完全不担心对方的安危了，可狠的来~！
“喂！！”
她靠口对着对面的炎魔喊了一声！
“什么啊？！”
炎魔忍着头痛抬头看向她。
“心疼一下你giegie吧~！”
话毕她就直接一个甩手，缠着鲜血直流的五河士道的鞭刃用力的往天上一抽！！这个男生的身体如火箭一般的被甩上了天际…‘噗呲’一声，赤红的血液也随着这一下飞散到各处，但是还没完！！
鞭刃直接窜到了空中露出了前端的尖锐处直直从上到下的朝着五河士道的心脏处插去。
“呃…士道！！”
就在此时五河琴里的意思也回来了，恰巧看到此幕后直接一个弹射起步飞向了空中，千钧一发之际接住了五河士道的身体并用大斧挡掉了鞭刃的刺击。
呵…上当了吧，该走啦。
时崎狂三领悟了华的计策然后握住了华的手腕并让自己身下的影子连同身边人一起覆盖了下去，两人变成了一抹黑影潜入了地面，就这样毫无踪迹的消失在了教室中。
在某个街边的角落中…一抹黑影从墙壁显现…并从中走出了两位少女，不是别人就是刚才成功脱离战斗的识华小姐以及狂三小姐。
“哎呦…真是难缠…可算走掉了，在墨迹的话我可要耐不住性子把她打个半残了。”
华耸了耸肩有些抱怨的说道，这是真的，刚才的一切都是她在与对方玩儿，如果她真的想杀掉对方的话根本不需要如此麻烦，直接压着对方揍就是了。
“五河士道之所以不会死是因为他体内又着炎魔的恢复能力哦~！这就是那时候的答案。”
狂三笑了笑换成了原本的来禅制服装后走到了华的身边对着她解答着。
“...你是说那小子天生就能把精灵的灵力吸到自己的体内？”
“没错…这也是他的特殊体质的缘故，不对…或者是某人的计划也说不定。”
这个某人狂三并没有多提。
“哦——…还挺像回事儿呢，话说他是如何吸收精灵的灵力的？我看应该挺复杂的吧？”
华摸了摸刘海儿随意的回答着。
“五河士道是拉塔托斯克的中心人物，他们一味的信奉着如果精灵失去了灵力和普通人一样的话就没人有攻击他们的理由了——这种天真又幼稚的想法。至于小识你的问题，还是回去问一问那个叫西琳的小家伙会更容易一些哦~”
小家伙这个称呼并不是西琳有多娇小，而是在她看对方第一眼就觉得西琳貌似比她们都要年轻一些，就像妹妹一样，无论是长相还是气质上都是那种清纯的感觉。
然而真正的西琳是并不清纯的，因为她下起手来比谁都【$
“呵…行吧~那我走咯~？你也小心点儿，下回我可不去这种麻烦的聚会了，也别再找我了。”
说完她就踩着武器匣飞到了天空中，渐行渐远了。
“啊拉…慢走~”
狂三也没说什么简单的摆了摆手，虽然她以后还会求助与华就是了，只不过那就要一个月后了。
华踩着武器匣朝着龙胆寺的位置飞去。
离西琳放学还有一个多小时…赶紧趁现在回宿舍再睡一觉儿吧，刚才那几下弄的她都有些累了，是心累了呀~！睡着觉舒服的等着西琳回来是多么幸福的事情呢~？


“西琳同学…那个…明天见哦~”
在宿舍岔路上即将与西琳分开的淡金色头发的少女脸上带着一丝红润的与西琳害羞的告别，不知道为什么她总是觉得西琳的容貌十分的戳她，仿佛恋爱了一般。
“嗯…明天见…柊同学。”
西琳也报以微笑的回应着面前这位有些害羞的女孩儿，她看到对方脸部的红润后其实是有些无奈的，但是处于性格关系并没有在本人的面前提出来。
分开后…她轻轻松了口气...并下意识用手指摩擦了一下拎着的书包带儿，感觉真的挺奇妙的，这样轻松的上学，头一次上学，真的是那种难忘的经历。
“呵呵…”
想到这儿她还轻笑了一下，因为她想起了那个调皮的灰发少女，如果没有她的话是不是就不会遇到这么多有趣的经历了呢？果然以后有机会还是要好好的感谢对方吧。
顺势的走到了她和识华小姐共住的房间门口，轻轻敲了敲门。
叩叩~
“.…..”
没人回应…
难道在睡觉吗？应该是吧？索性就不让对方特意起来了，直接拿出钥匙卡刷开了房门，走了进去。
房间还是一如既往的安静，窗户的窗帘被她在早上拉开了，现在还在被风吹拂着。
她下意识的走到了房间的大床上，看着从内部鼓起的被窝了然的笑了笑，把手中的书包放在了床边的小桌子上然后坐在了床沿低头观察了一下从被窝中露出的一戳灰毛儿，凑近还能听到对方的甘甜呼吸。
轻轻的揭开了挡在对方脸上的被角儿，露出了那张精致可人的睡脸儿，对方如小猫儿一般缩在被子里闭着眼睛安静的熟睡着，还是那句话——只有这种事情才会让人感觉十分的乖巧。
“.…..”
她有那么一瞬间会觉得有些内疚，就这样把对方一个人扔在房间中一天真的没问题吗？不会寂寞吗？难道就这般睡了一整天，一定起来过吧？或者出去过？不得而知。
把手掌轻微的放在了对方的脸颊上摸了摸，光滑稚嫩的皮肤触感十分的舒适，还带着一丝微凉。
对方貌似感觉到了脸上的柔软便有些可爱的往她的手掌上蹭了蹭然后慢慢的睁开了刚刚睡醒有些水气的红宝石色眸子。
顺着手臂看向了她。
“唔~哈——你回来啦？”
慵懒的打了一个哈欠并用着带着鼻音的嗓音轻声问道，身子也稍微伸展了一下就这样放松的侧身躺着看着坐在床沿上的西琳。
西琳看到面前这位刚刚睡醒的美人姿态，慵懒且有些带着柔意的脸孔以及那披散在床上的灰发，让她的口腔不自觉的干燥了起来。
“.…..咳…”
意识到自己失态后…她连忙用唾液润了一下自己的口腔，重新暗自调整好了姿态，老毛病又犯了，真是的~！
“咋了？突然咳嗽…又哪儿难受了吗？”
然而对方貌似没能理解她的这般意思，有些担心的伸手摸了摸她的手背。
！
这幅温柔的样子真的太犯规了呀~！！明明一开始刚认识还是那么调皮随性的性格，怎么经过这段时间后变得…变得如此柔情了呢~？！弄的像是一位…人妻一样！！
她都有点儿不习惯了，但…她很高兴，内心很暖。
“没有…只是西琳还想问呢，华你是不是不舒服啊？”
她暗自摇了摇头并没有躲开对方的手反而直接爬到了床上调整了一下坐姿把对方的脑袋扶到了自己的大腿上，就这样像摸小猫儿一样的摸着对方。
“我？没有啊…我还能不舒服？没那回事儿。”
华干脆的摇了摇头否认，并顺势的搂住了西琳的腰，在对方穿着白丝过膝袜的大腿上蹭了蹭。
“是吗？我看你现在有些没精神啊。”
“啊…这事儿啊，我这不才醒嘛，难免有些憔悴之意啊。”
华轻笑了一下然后装模作样的说着…
“哦……话说…你刚才是不是出去了？在教室里的我能感觉到外面的某处出现了你的灵力波动。”
“嗯哼...我是出去了一会儿，一个人待在房间里蛮无聊的，索性就出去逛一逛咯~”
她把自己遇到的与炎魔战斗的事情都将给了西琳。
“这样啊…你没受伤吧？！”
西琳连忙检查了一下对方的身体。
“没有没有~看给你吓的…我还能受啥伤啊？不可能的，而且对方也没怎么受伤就是了，毕竟恢复能力超强嘛，然后看你马上就要放学了，我急忙的赶回来，索性就睡了一觉儿，嘿嘿~这不…就到现在啦~”
华可爱的枕在她的大腿笑了笑…
“华…要不然你和西琳一起上学去得了？省的这般让西林担心的到处跑…”
西琳有些无奈的看了她一眼然后有些带着商量口吻的语气与腿上的对方沟通着。
“我不要~”
华鼓起脸然后在她腿上一个翻身朝向了另一方。
“为什么啊…”
【$+
她又把身子转了回来带着坚定的口吻提议着。
“唔…好啦~西琳知道了…不上学不上学~！唉~”
真的就如同带孩子一样啊，但…呵呵…比带孩子有趣多了，她知道对方并不只是孩子这么简单，只是带着一丝孩子气而已，也许这就是识华小姐的魅力所在吧。
“话说。”
华顿了一下…
“嗯？什么？”
西琳疑惑着。
“学校那地方咋样？开心？”
华撑起了上半身就这样平齐的看着她的眼睛真心的问道，眼神中透露着十足的关心，让她的内心暖暖的…
“嗯…很开心哦，大家都挺友好的。”
“哦——诶？剧本儿不对啊…照理说向你这样的平民角色一到那种大小姐学园都是会被歧视的吧？那可都是典中典的情节了呀？”
华有些疑惑的摸着下巴思考着..


虽然一开始时会因为她与美九小姐的关系从而争风吃醋就是了…但是现在已经好很多了，并不会与华说的那样严重。
“是这样啊…西琳你别有所顾虑~被欺负了就告诉我~！我去找她们‘说理’去，我保证她们都会乖乖的听~！”
华带着自信的笑容下意识捏了捏拳头。
“呃…呵呵…说…说理还是不用了吧。”
她苦笑的轻轻盖住了对方的拳头并拿了下去，如果真的去‘说理’的话会不会引起什么骚乱就不一定了呢，但是对方的这份心意她心领了~！


几天过后，地点位于天宫市中心繁华城区的某个科技企业大厦的最高层中，时间已然入夜。
这位拥有银白色短发的男子正一个人悠闲惬意的坐在真皮的高档沙发上敲着二郎腿用手指有节奏轻点着膝盖处，专心的听着房间中古老唱片机所播放处的古典曲目。
四周的环境极具高档时尚，堂皇眼里的墙壁以及那价格不菲的地毯还有豪华的装饰物，只又从正对面的一张高级木料所制成的办工桌能勉强从而断定出这里是一间豪华的私人办公室。
这个银发男人正是DEM公司（Deus Ex Machina Industry）的执行董事——艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特…今日的艾扎克一如既往的无所事事，只是在自娱自乐着，只不过虽然是‘自娱自乐’但此间还包括一丝‘等待’的成分在其中。
叩叩…一阵规矩且不大不小的敲门声从外面响起，让这位男人从音乐中回过了神。
“…进来。”
他抬眼朝门的方向撇了一瞬并出声简单的应合了一句。
咔嚓…
门被从外面打开了…走进来的是一位同意有着外国血统的漂亮金发女子，女子穿着一声黑色的包臀职业裙组下裹着轻薄透肉的黑丝以及那双黑色的高跟鞋，从外貌上能看出她已经大约十八岁左右了，显露出有些成熟的气息，只不过脸部那有些面瘫的神情不禁让人有些可惜。
“爱莲…来的是不是有些迟了呢？”
艾扎克带着神秘的笑意对着面前的金发女子疑问着，然而语气则是带着一丝玩笑的意味。
爱莲·米拉·梅瑟斯——DEM社的第二执行部部长，也是世界上屈指可数的强力魔术师（Wizard）。
“不好意思...来的时候耽误点了时间。”
女子一如往常一般没什么表情的回应着。
“算了…我也没打算怎么样你。”
“所以呢…你找我是有任务吗？”
爱莲没与对方再寒暄而是接着直白的询问。
“呵呵…要不然呢？难道你以为是找你约会~？”
“是任务的话就请你快说。”
她依旧没理对方。
“唉…你就是这么不懂人情啊，算了…其实这件事儿挺简单的，就是关于这个，自己拿去看看。”
艾扎克说着说着就放下了腿站起了身且双手插兜的踱步到了艾伦面前递给她了一个平板，并又来到了办公桌靠边的落地窗处，视线看着外面那如蚂蚁般的人群以及那些如丛林般的高楼大厦。
“‘公主（Princess）…’”
爱莲看着平板上的照片信息说了一句。
“呵呵…没错…三个月前本应在天宫市消失的精灵——‘公主’的反应在刚才被检测到了。”
他带着自己独特的语气腔调对身后的艾伦讲解着。
“.…..”
爱莲看着平板上的紫发大马尾女孩儿时微不可察的皱了一下眉头。
“哦——怎么？你认识她吗？”
艾扎克察觉到对方的神情不由得转头询问了一句。
“是的…她的名字叫做夜刀神十香，是来禅高中的学生，我之前怀疑对方就是精灵后时不时的把视线放在对方身上。确实如资料上所说，对方转学与‘公主’消失的时期完全一致。”
爱莲语调平稳没什么起伏。
“呵呵…有意思~艾伦…去确认一下吧——用我们的方式，你知道该怎么做吧~？最近你都没跟精灵过招儿吧？身手都快生疏了吧？那就拜托了你哦…爱莲~”
“爱莲·米拉·梅瑟斯——人类最强的魔术师啊~”

“我知道了。”
爱莲点头示意并转身要离开。
“啊对了，还有一件事儿…”
听到又一次响起的嗓音她顿住了脚步微微转头看向了他。
“最近那只叫‘恶灵（Zaphie）’的精灵貌似有些动荡了，前几天与另一个不明的灵力波动冲撞了一番，貌似对方是‘炎魔’，有时间的话去会会她。”
“你是说‘恶灵’？刚现世时把AST全军覆没的那位？”
爱莲也皱起了眉头严肃的问道。
“没错…据我所知那家伙可不好惹啊，你要是去的话要做好准备，但我挺放心的…毕竟是你嘛。”
AST即便是个精灵都能将其全军覆没，更别说是那种战力极强的精灵了，所以此事对方的实力他们DEM社还估算不准，只能用亲身来做模拟了，那如此的话爱莲，他的好部下就在适合不过了。
“我知道了…那‘公主’的事情呢？”
“不不…‘公主’的事情是最优先考虑，把‘恶灵’的事情放在那之后吧，反正对方也跑不了。”
毕竟那可是最珍贵的实验资源呢~！他进他毕生所能研究精灵的重要实验体！以及那良好完美的品质！
在一轮隐约涂抹着的浩瀚天际中，一艘带着光学迷彩的巨大私人飞船伴随着引擎的轰鸣从云层中窜出…往更高处的飞去。
而在某处大厦的楼顶，穿着灵装的时崎狂三站在边缘处把脚底下那数个影子吸收到了自己的身体中，
“唉…还远远不够呢…”
她貌似有些失落或者更是失望般的抱怨了一句。
听见天空中风向的变化后，轻轻的撩起了自己的刘海儿，看着上空刚刚经过的那有些不明显的某个巨大飞船。
“看来有人要开始行动了呢，这样的话距离那个计划打成也不远了吧？不知道他们的目的是谁呢？公主？还是小识呢？”
哗啦…
“？”
她感觉到后方的不远处的某个有些违和感的影子，倒不如说是那种类似于马赛克一般的幻影吧，这个东西她太熟悉了。
“啊…是你啊，太美妙了。”
她回头对着某处貌似自言自语一般的说着话。
“没想到那种人真的存在。”
“.…..”
“呵呵…怎么可能，现在要做的是积攒时间啊，但是——”
咔嚓…她的左眼的金色时钟瞳孔变得有些冷酷了起来，语气也变得冷漠了。
“我是不会放弃的哦~”
咚！
时钟走了一格…
砰！！
一颗八之弹打在了自己的太阳穴上，从过去时间中走出的另一个自己此时站起了身子与她站到了一起。
“为了使用刻刻帝最后的子弹——十二之弹（Yod Bet）！那位大人的力量是必须的~我一定会得到的。”
咔嚓…
火枪绕着扳机处的手指流利的转了一圈儿。
“传说中第一个出现在这个世界的精灵，身为所有精灵的根源的最初精灵，为了亲手杀死他！”
砰！！
又是一枪响起！！
“但是…到时候可能还会借用小识的力量，让她帮我，一直都是我在欠她人情呢，她还会帮我忙吗？”
“毕竟那孩子，其实挺热心肠儿的——只是对特定的人如此罢了。”
身边的分身接着她的话说道。
“呵呵…也是呢…那孩子挺特立独行的嘛。”


经过整整一个半月之后，虽然在这期间天宫市附近经历了一场有些突如其来的台风，但就算如此天央祭的准备也已经完美的呈现在龙胆寺女子高中众人的眼中，由于这次天央祭是以她们这所学校为中心，所以自然是不能让人失望，更让外人感受到龙胆寺学园的威风与办事能力。
由于作为龙胆寺无论是学生会还是普通学生们一同努力的奖赏，可让所有人提前体验以着校园范围内十分广泛的娱乐设施，当然这些都是又学生们一手所创办的项目。
龙胆寺的会场被完美的安排到了天宫市中心广场的一号馆内，待正式开始祭典时候这里不用想人流量肯定会超大。
而此时由于专门为龙胆寺学生开通的提前体验机会让每名学生都开心的在广场周围的各种自家的店铺闲逛着，一瞬间这里洋溢着青春活力的氛围！
而在某一家由学生们共同设立的电影院中，空识二人正挨着座位坐在漆黑的环境中，当然目的并不是为了看这无聊的电影而是为了气氛凑个热闹罢了，只不过两人周围的座位都被占满了，与两人不同其他人的学生倒是看的很投入就是了。
大屏幕上放的就是那种俗套的爱情片儿，也可以放一些科幻片，不过这些都是之后正式开业的时候弄的了，她们此时就是先进去尝个鲜儿。
“哎呦…真无聊啊，早知道就不看了。”
华歪着身子不正经的靠着椅子背，对着身边的西琳抱怨着。
“这不是你想要来的吗？”
西琳睁着有些困倦的双眼语气也有些没什么精神，确实挺没意思的，她也看不惯这些片子，就这样坐在这儿不困才怪呢~！
“所以说啊…我都后悔了…”
“唔呜…呜~！”
然而她身边的女生已经捏着手绢哭【}*由于月份已经到了夏季的七月中旬左右，外面热的一批，从远处还能看到街边那冒出的热流在扭曲着的景像。所以此时电影院里还开着空调…温度其实还挺低的，她倒无所谓就是怕身边西琳的小身板儿受不住啊，对方那有些单薄的校服真的不会冷吗？
“哈~唔~——还有多久完事儿呢？”
西琳困倦的打了个哈欠有些慵懒的轻声问她，金色眸子还带着一丝水气。
“我想想~还剩……半个多小时？四十多分钟吧？”
华估摸着时间回答。
“哦…”
西琳随意的回答了一番然后就放松了身子并斜着上半身把脑袋靠在了她的肩膀上，闭起了眼睛。
“有些困了，让我靠一会儿。”
闭着眼睛轻轻的靠着她的肩膀在她的耳边无力的呢喃着，这空调一开西琳就有些扛不住困意了，毕竟还挺舒服的，而且周围也十分的昏暗，特别适合打瞌睡，况且身边有这么软的抱枕可谓是样样俱全呢。
“困了啊？那这样吧，你直接躺我腿上吧，来~”
她看着对方的样子想了想能让对方更舒服的姿势，索性就把两人座位之间的扶手扳了上去就这样二人就没有距离了，西琳也能直接横着身子躺在座位上。
“腿…嗯…”
西琳已经半睁着快要合起来的双眼朦胧的顺着对方的话脱下了鞋子然后直接横躺在了对方柔软的大腿上，当然为了避免她的脚无意间碰到其他人还特意缩着身子让自己的占地面积缩到最小。
虽然在电影院以着这般姿态睡觉确实有些不礼貌但是，她快不行了，困死了，也不想管了，而且周围光线也挺昏暗的，大部分人都不会注意到她俩。
“唔…”
她嗓子里发出了一声舒服的低吟后，慢慢的翻身让脸朝向了华的小腹，并伸手揽住了她的腰把脸埋进了对方小腹上，就这样呼吸渐渐变得均匀了起来。
“睡吧~等完事儿之后我叫你。”
耳边的温柔嗓音如催化剂一般的让她的困意再次加深，不就她的意识也逐渐的远去了。
就这样过了大概半个多小时，电影也快要接近尾声了，令她纳闷儿的是此时电影院中的很多女生都在摸着眼泪一副剧情太感人的样。
她真的快要蚌埠住了，至于这么夸张吗？要不是有西琳在的缘故她也干脆睡一觉儿得了…
手指无意间的顺了一绺头发并在手指间把玩着，灰色的柔顺发丝如流水一般穿过她的手指缝，十分的顺滑。
“咳…咳…”
这时大腿上的西琳埋在她的小腹中闷闷的小声咳嗽了几下，那几声惹人心疼的嗓音让她的心又颤了几下，用手心在对方的后背上顺了顺，用意识在对方体内的羽渡尘发挥着治疗作用。
在这几个熟练到不行的操作下，西琳又恢复了平静的呼吸声…
怎么感觉病症越来越严重了呢？这实验的后遗症真是如此难缠啊。这并不是什么出血的伤口之类简单就能恢复的东西而是那种长期以来身体的负担以及病变~！
她记得一开始刚遇见西琳的时候，晚上一同睡觉根本完全遇不到这种咳嗽的症状，除了对方身体没啥劲儿以外都挺正常的，然而最近这种意外性的症状是越来越多，让她不得不担心起来对方的身体症状在未来会不会变得更加严重，甚至是根本下不来床的地步？
如果真的到了那一天，她要如何是好呢？想到这里她竟然有些恐惧了，原来她也有怕的东西啊~！
“唔~完事…了吗？”
西琳翻了个身子仰身躺着用手背挡住了前方屏幕所漏出的光线，刚睡醒的嗓音如小动物一样的惹人怜爱又有些无力。
“没有…不过快了。”
华重新调整好了神色低头带着柔和的笑意用手摸了摸对方额头上的茂密的紫色柔软刘海儿。
“哦…那就起来了…”
说完她就撑起身子也没有直接穿上鞋而是就这样在椅子上曲膝缩在了华的身上，小脸蛋儿还下意识的往华的身上贴着，眼睛也时不时的闭起一看就是没睡饱的样子。
“没睡饱就再睡一会儿呗。”
华搂住对方提议着…
“没事儿…就是眯一会儿就好了。”
西琳轻微的摇了摇头闭着眼睛小声的应着，反正电影也快结束了，先这样眯一会儿，一会儿出去她就能精神了。


电影结束之后，在场的全体同学都依次排着队走出了室内，途中还不断的伴随着她们谈笑声，甚至还有些女生依旧没缓过悲伤的劲儿来。
之后两人索性就到广场的其他龙胆寺区域内的娱乐设施中闲逛了一会儿，就这样一天的时间就被如此的消磨干净了，此时的时间为傍晚五点左右，火红的火烧云已经飘荡在天际中为整个广场以及天宫市的街道染成了一片金黄。
嗒嗒…
两人的脚步声在四周人迹罕至的街角小路中回响着，她们并不是特意为了买什么东西或者逛什么地方才来到这种偏僻的角落的，而是引出某人。
“华你也发现了吗？”
西琳小声对着身边的华呢喃了一句。
“嗯哼…这家伙的跟踪技巧真的弱爆了，稍微一感知就露出马脚了。”
华嘲讽的说了一句。
两人同时停在了原地，并没有转过身，而是由识华小姐直接开口：
“喂…你也该出来了吧？从刚才开始一直像个跟屁虫儿一样的跟在我们屁股后面，干嘛要这么遮遮掩掩的呢？你说是吧~？有话就直说，谈崩了大不了干一架…别弄这些虚的。”
华用着有些冷漠的眼神一个侧身斜眼瞟到了墙边的阴影角落中，仿佛要把杀气的利刃刺入那抹阴影一样。
嗒嗒…
没有让她失望，那个人果然出来了。
爱莲·米拉·梅瑟斯——这位DEM社的王牌魔术师露出了她的真身，脸上没有过多的复杂神情只是平常的看着她们。
“真不愧是‘恶灵’，竟然能感知到我的跟随。”
她皱起眉头语气变得严肃了起来。
“呵…说的好像你有多厉害一样，你这跟踪是个人都能察觉到吧？不过也罢，这都不重要。”
华嗤笑了一声然后单手插着腰微微歪头简单打量着面前这位金发女子，看起来比她们的外貌要年长一些，个【=通过对方上半身手臂的弧度能看出来对方一定是练过的，看来来者不善啊~╮(╯▽╰)╭
既然能知道她们精灵的识别号，这就意味着对方并不是什么圈儿外人士而是，与精灵有关的所属组织。
Emmm…说到组织，对方很有可能是AST？拉塔托斯克？还是DEM？
“我说…你跟踪我们是有啥目的啊？是要找我们要精灵的签名吗？哦——说到签名我可不给尾行人的变态签名哦~”
华对着对方调皮的眨了眨眼。
“呼……身为精灵你嘴皮子倒是挺毒的，不过也对，精灵有各式各样的性格以及样貌，不过到最后全部都要沦为我们的实验材料。”
说着说着对方就摆出了某种姿势，然后一阵光芒笼罩在她的全身，待光芒消失后，此时她的身上已然不是当初普通女子职业装了而是穿着金属质感的黑白外骨骼战衣！！
无论是腿部还是胳膊都被银白与黑色相间的外骨骼金属护甲说包裹，肩部以及后背上都伸出了类似高达一样的机械羽翼，总之还挺眩的~！
金色的长发也随之披散到了后背上，瞳孔已经变成了那种高科技的晶莹纹路，泛着有些紫色的微光。
面部表情从之前的平淡变成了带着极大战意的冷笑，应该说这才是爱莲·米拉·梅瑟斯的真实样子吧。
“.…..”
华与西琳也趁机打量着对方的样子，与AST完全不同等级的高科技外骨骼，学名应该叫‘显现装置’来着？并且完美的合身，像是量身定作一样，以及之前对方那所说的话语，从而可以判断出对方的身份了。
DEM，八九不离十就是这个组织的一员。
而且听对方的口吻已有着充足的战斗经验了，恐怕还是个高层人士。
“你是DEM的吧？有着如此高等的显现装置，你不是才有鬼呢。”
华却并没有露出一丝恐惧感，还会一如既往的扯着那些有的没的。
“我是爱莲·米拉·梅瑟斯，DEM的专属魔术师，也是世界上最强的魔术师！看来你还不像‘公主’那样天真的无药可救，这倒让我挺吃惊的。”
弯起嘴角露出了有些狂气的神情，并从后背的机械装置槽中拔出了宽大的等离子光剑，指向了华的脸孔。
“‘恶灵（Zaphie）’和我打一场~！听说你的战力在精灵中是屈指可数的？我要领会一下真正战力强悍的精灵是否会被我一刀斩下！然后你的身体就由我们DEM所掌管！”
当然不只是她自身的意象，也是艾扎克之前吩咐她的事情，用来收集恶灵的详细战斗情报。
又是一个不自量力的臭弟弟，华正如此想之时，一抹淡紫色的身影先一步挡在了她的身前。
“你休想…西琳不允许任何人打她的主意！”
西琳对这种外人都是以着冷漠的姿态面对的，金色的眸子泛着光芒并带着强烈的压迫感，身上的灵力已经逐渐的开始飘荡至全身，吹起了大腿处的校服裙摆，紫色的长发也随之飘荡在身后。
如果真正与西琳接触久了的话会明白一个定则就是，不要在她的面前说出任何关于陷害加害甚至是嘲笑识华小姐的话，要不然你会死的很难看的。
此时的西琳宛如一位神明一般慢慢的悬浮在了空中，完全看不出来之前的那娇柔病弱的样子。
“！”
爱莲看到此景后严肃了神情摆好了姿态握紧了手里的光剑眼睛专注的注视着面前漂浮起来的紫发少女。
她记得这位好像是‘魔法使’吧？自从上次的初次显现后就没再出现过了，她并没有见过魔法使的具体长相只是听说有着极为精致的美貌，并有着操纵空间的变态能力，没想到今天被她给碰见了，还是和恶灵一起！
而且光是这灵力波动就已经比那‘公主’的要浓郁太多了，根本没有被拉塔托斯克的那个小子封印吗？这下有些不妥了，她本以为这位就仅仅是个普通女孩儿呢，吓唬吓唬就会跑掉的，没想到——
“人类…你想伤害她，那就先过我这一关吧。”
西琳睁着金色纹路的眸子用着空灵的律者嗓音对着地面上的金发女子平静的述说着，身后也同时泛出了数个如星空一般的紫色的光涟。
“.…..”
识华小姐此时的内心是有些复杂的，怎么说呢？要是以前她可能会高兴的不得了，但现在的话她会下意识的去担心西琳的身体状况，如此肆意的使用崩坏能会不会对身体有负担什么的，虽然对方说过并没有负担但是，还是有些不放心啊~！
这是她第一次见到西琳保护她吧？不对，之前西琳也无意间的保护了她很多次。
唉~她总感觉面前的这位少女此时有些攻啊~她都要被这气势压过去了，果然即使是西琳平时那副温和的样子，一旦攻起来的话还是挺吸引她的，不对不对~！温顺的样子更吸引她~！
这是此时站在对方身后的识华小姐的心里话呢~
不过此时正在双方对峙，马上下一秒战斗就要一触即发的时候，谁都没想到的意外发生了！
滴——！！
滴——！！
由小到达的电子警笛声突然响彻整个天宫市！！


不用想就是那熟悉的空间震警报，这种时候到底是谁要现界吗？真会挑时候啊。
“嘁！空间震么…”
这下可真是火上浇油啊，彻底打不成了，一会儿市民们都会在街道上出现躲避到避难所，如果真要在大庭广众下打起来肯定会引起周围所有人的注意并引出不必要的麻烦，时候没挑对啊。
“今天先饶过你们，算你们命大。”
她收起了光剑，随着战衣的飞行功能高速的窜到了天空并拖着能量尾气飞走了。
“呵…好家伙，这就怂了？还在那儿说大话呢，吓唬谁呢。”
华嗤笑了一下。
“.…..”
西琳无声浮在空中并转身低头看向了她，然后突然伸出手收摸了摸她的脸，表情上却没什么变化，金色的十字瞳孔微微轻垂没有了往常的纯洁神色取而代之的却是冷静且仿佛看透了世间一切的淡然。
“西琳…你..咋了？”
她有些懵懂的抬头看着一改气质的少女，说实话她有那一瞬间茫然了，仿佛并不是西琳这个人格一样。
“嗯？没什么…就是想摸摸你罢了，有些不愿意吗？”
带着空灵的嗓音的回答完全不像那小家伙平时的语气，但是依旧很温柔。
“哈~？唔…哦…那就…摸吧。”

“呵呵…脸红的你还真是可爱呢。”
随着一声好听的笑声过后，对方的语气没有一丝害羞甚至是有些愉快的意味，说话也变得有些慢条斯理的语气。
“喂…你…你别作弄我啊，弄的我怪不好意思的。”
她有些沉不住气的鼓起脸抱怨道，这家伙突然怎么了？突然性格都有些变了呢？
“.…..”
西琳顿了一下然后金色纹路的瞳孔恢复成了原本纯洁的样子，她从空中站在了地面上，面容恢复成之前的样子，甚至带着一丝手足无措。
“那个…我刚才是不是对你做了什么奇怪的事情？”
突然变回原来样子的西琳垂下眸子有些内疚的捂着手背放在在胸口轻声问道。
“诶？emmm…没有啊…你…啥都没做。”
华楞了一下然后笑了笑安慰着对方，她并没有把刚才的情况告知对方，其实她还没想清楚到底要不要说出去，刚才的西琳确实与之前不大一样，真的假的？律者人格？不对…西琳本身就是律者了，并不存在其他的独立人格，难道是因为变成律者形态后性格会有所变化吗？空之律者的思维模式占据了主导。
但无论是之前的样子还是现在正常的西琳都不会让她感受到陌生，只是气质上的差异罢了。
奇怪的是，她识华小姐就没有这种变成律者形态性格差异的例子，可能是因为她生来就是律者的缘故吧。
“真的吗？呼…那就好，我有些控制不住变成律者形态后的性格转换，要是对华你做什么无礼的事情就糟糕了。”
西琳听到后着实松了口气。


华拍了拍西琳的肩膀安慰着对方，想让对方安心，倒不如说之前那种气质的西琳她还是挺感兴趣的，只是她有些对付不来那种愉快又小恶魔的性格罢了。
“唔…嗯…刚才的空间震警报是怎么回事？”
西琳害羞了一瞬然后连忙转换了一下话题，问起了刚刚的警报。
“应该是那个狐狸精吧？灵力波动就是‘歌姬’的。”
华也识趣的不再提及刚才的事儿了，于是了然的回答了西琳的问题。
西琳听到后低头微微思考了一番，看来是美九发动了自己的灵力才让空间震检测装置察觉到，但…她为什么要特意发动灵力呢？不对，应该并不是‘特意’，有可能是‘不小心’？
其实…今日诱宵小姐没有与空识二人在一起的原因只是她想要在空闲的时间去练练歌儿而已，就跟第一次遇到西琳时一样，到之前无人的体育馆去练习发声，这算是诱宵小姐多年的习惯了。
依旧是漆黑的室内体育馆，以及那只能照亮中央舞台的唯一一盏舞台聚光灯。
悠扬甜美的天籁之声在馆内回荡着，这并不是身为精灵的她所用灵力创造的东西而是，从前还身为人类的她所具备的彻底的实力~！
然而有些过于投入的她并没有发现她已经下意识的散发出了‘歌姬’专属的灵力波动了，以前她总是会克制自己不让灵力流出，不过今日她稍微忘了这一茬儿了，倒不如说这种在唱歌中压抑自身的心情本来就没那么容易，更别说要防止灵力随着心情的变化从其中流出了。
只不过过于专注的她并没有察觉到空间震警报的提醒，依旧在投入的唱着甜美的歌声。
一首歌唱完之后，她停顿了数秒并摸着自己的腹部微微调整了呼吸，警报也由于灵力的消失从而停了下来，四周再一次回复了寂静。
“呼……”
她呼了口气，睁开了眼睛看着面前漆黑且空无一人的观众席。
刚才是不是引发警报了？她这时候才察觉到自己的灵力流出，不得不为自己刚才的样子感到一丝埋怨，过于投入有些时候是不好的呢。
低头看了看自己身上的灵装礼裙，难道是由于穿上灵装的缘故吗？话说那警报也太过于敏感了吧？
啪嗒~！！！
就在这时候在空无一人的室内体育馆中响起了极为明显的清脆撞击声，类似那种易拉罐儿顺着楼梯滚下去的撞击声，由于体育馆极为宽敞所以回音此也十分深邃。
“嗯~？”
不用想她也注意到了这一有些违和的声响，有人吗？当然也不排除是那易拉罐儿自己滑下去的可能性，但她处于礼貌还是要出声问一问，万一是某个害羞不敢露面的观众小姐那可不就失礼了吗？
“啊拉~有客人来吗~？”
清脆又带着穿透力的嗓音清晰的回响在体育馆的各个角落。
“.…..”
一阵沉默。
没有人？
“您在哪儿呢？如果方便的话和我说说话好不好~？”
难道是错觉吗？
嗒，嗒。
啊拉…不是错觉呢~
她听到身后从远至今的脚步声露出了一丝营业般的笑容，转身看着对面从舞台的阴影处逐渐走过来的人影。
“哎呀——您还特地走上来了啊，真是麻烦您了。”
嗒嗒…脚步声还在接近。
“呵呵…晚上好，我是——”
然而站在她面前并不是什么可爱的歌迷女孩子而是某个该死的奇怪生物~！
“那个…你…你好啊。”
五河士道流着冷汗紧张的来到了她的面前睁着大眼睛结结巴巴的说着一些不明意味的台词。
“.…..诶？”
她看到对方的真容后耳边突然嗡的一下子，如蚊子般令她闹心的声音不断的纠缠着她，周围一切的美好舞台都仿佛变成了恶心的粪坑，那扑鼻的恶臭仿佛海啸一般在不断冲刷着她的味觉，就像全身被那恶心的狗屎一样埋没，让她都快要呕吐出来了。
她的眼睛慢慢的睁大…紫色的瞳孔也收缩了一瞬，好看的笑容凝固在了脸上，这一系列的生理表现仿佛看到了什么狂掉san值的东西！
这个生物是……男…男人？！


早知道今天就不来这里了，为什么！！明明以为会是真正的歌迷来着，没想到竟然会是这种肮脏恶臭的生物~！
这种感觉就像是，半夜睡觉时候感觉胳膊上有些痒，然而一打开灯却发现是一只蟑螂或者已经吃了一半儿的苹果却发现里面的半只蛆虫一样恶心！！
啊——这个体育馆不能在待下去了~！这个舞台她不能在待下去了！！它已经被眼前的这只臭虫侵染了，不要离她再进一步了！她不想被沾染如此肮脏的气息！！
“男…男人…”
她无意识的从嘴中呢喃着这个名词，然而面前的五河士道却没有察觉她的异况依旧保持着生疏又有些讨好的语气说着庸俗的台词，用脚趾头想都能知道是耳机那边的白痴们选的。
“那个…我…我没打算偷听的，但是这歌声是在太美了。”
“.…..”
美九低着头刘海遮住了眼眸挡住了她此时的神色。
而此时在拉塔托斯克上的众人一律都盯着面前的大屏幕上的好感度以及左上角美九的影像…
滴滴——
上面的好感度进度条儿正逐渐的开始降低，并越来越快！
“对方的好感度，心情，精神状态，各种数值都在急速下降！”
控制台前的女子一边观察着信息一边紧急的对着五河琴里告知着…
“……”×N
其他人也都把视线放在了五河琴里身上。
“选错了吗？那么试试其他选项吧，士道，选第一项。”
五河琴里思考了片刻之后用耳机的通讯与还在现场的五河士道实时通着话。
“你好漂亮啊，真令人吃惊。”
现在还在舞台上的五河士道换了一句台词带着有些生硬的笑容对着从刚才开始就一直沉默不语的诱宵小姐拍着马屁。
“.…..”
然而诱宵小姐依旧沉默如初，完全没有回话也没有抬头，仿佛宕机了一样，感受不到外界任何的信息。
滴滴——
屏幕的进度条又一次快速的下滑了一大截，此时已经跌倒了一半儿以下了。
“不好！好感度又一次下跌了！已经到达对士道产生厌恶感的领域了！！”
女子慌张的敲着键盘并转头满头大汗的报告着。
“真的假的？！可恶~！这样的话只能用最终手段了，士道！第三项！！”
五河琴里朗声的对着耳机喊道！
另一边的五河士道听到后抽搐着嘴角干硬的张开了嘴，额头上的冷汗已经流了下来！
“从下…往上看的画面。”
“！！”
看到对方如狗一样死缠烂打恶心生物！她喘了口气并用力的捏起了腿侧的拳头，四周的灵力浓郁的散发出来并包围住了全身，紫色的长发也随之飘舞起来。
滴滴————！！！
“已经跌倒了底线了，比蟑螂还不如的好感度！！”
女子带着哭腔的喊道！！
“诶？话都还没说完呢！！”
听着耳机里的嘈杂声音五河士道无语着并看向了对面逐渐变得有些不稳定的美九。
“诶…那个…你——！！”
呼…嘶~！！！呼！！嘶~！！！
她直起上半身并向后挺起了胸膛仿佛把所有的空气吸入腹中一样，最后——
“啊啊啊啊！！！！！！！！！”
轰轰轰轰轰！！！！！！！
把破军歌姬的声波扩展到峰值并一个全力的高音怒吼，一时间如海啸一样规模的声波冲击从她的口中射了出来！！
巨大的冲击波吹起了舞台上的全部灰尘，并震裂了台上聚光灯的玻璃，从她的源头儿往前的一切设施都被这一股全力的冲击给掀飞了起来，当然这其中也包括五河士道的小身板儿！！
“呃啊啊啊！！！！”
伴随着惨叫声五河士道被吹飞了出去！！但所幸他在掉下舞台的瞬间正好抓住了舞台上的线缆…让他就这般保持着悬挂的姿势扒在了舞台边缘处！！
原本的聚光灯已经碎裂，舞台又一次回归到了昏暗漆黑的的状态。
嗒嗒…
高跟鞋踩踏地面的声音规律的从远到今响起。
美九伴随着背后冲击波儿的风压缓缓的信步到了舞台的边缘处，用女王般唾弃的眼神看着底下还黏在上面的臭狗屎。
此时她的瞳孔已经变成了泛着紫光的精灵瞳孔了，在后背风压的加持下显的十分又威慑力。
“好奇怪啊~？”
她看着底下还在挣扎的‘粘稠生物’终于正经的开口了，语气十分的不屑以及高傲还有嫌弃。
“为什么你没掉下去呢？”
“为什么你没死掉呢？！”
“诶？！”

“请你尽肯能快的！”
“从这个舞台上！”
“从这个世界上！！”
“从这个满是生命的时空维度中屁滚尿流的消失吧~！！！”
泛着紫光的眸子极为冷酷的看着他，清脆的嗓音此时戴上了有些御气的声线，与唱歌时的甜蜜截然不同…，此时是属于诱宵小姐的女王辱骂时间~！
“.….你…你…在说什么——”
五河士道此时被对方的一套连击打的大脑一片空白，此时下意识的抽动着嘴角冒着冷汗，他不敢置信分明是第一次就见面的少女为什么突然对他破口大骂？！他没做什么痛失对方好感的事情吧？没有吧？
“你为何跟我讲话呢~？！”
“请不要喷涂唾液~！”
“请不要呼吸~！！”
“仅仅是你的存在就污染了这周围的大片空气，你难道不知道吗~？！
诱宵小姐又是一阵combo！
“那个…你为——”
五河士道依旧不明不白的说这话。
这一顿操作把她给气笑了。
“呵……你这个人还真是听不懂人话呢~？”
“你知道我为什么不照着你的爪子狠狠的踩上一脚让你掉下舞台吗~？”
容纳着白丝脚掌的淡黄色高跟鞋用力的往舞台上踩了一脚。
“那是因为我根本~不想碰到你——哪怕是鞋底~！”
呲呲……
她还不忘了用脚下的鞋跟儿来回在地面上蹭了几下，发出明显‘呲呲’声！
“.…..”
五河士道睁大了眼瞳不敢置信的看着上面的少女，一时间不知道要如何是好。
然而，一波未平一波又起，既然已经出现了空间震警报了，既然拉塔托斯克都到了，那么下一位会是谁呢~？
轰轰！！
突然体育馆上方的房顶被导弹炸开了…月光照耀在了美九的身上。
没错，就是本世界的著名职业炮灰——AST是也~！


啪嗒！！啪嗒！！
落下的屋顶废墟砸在了美九周身的灵力护罩上，那些水凝土废墟毫无力道的碎裂开来，落到了舞台上。
“呼.…..”
美九听见声音没有任何的惊慌，只是无奈的吐了口气，然后侧着身子慢慢的转到了后方，微微抬着美丽的紫色眸子冷漠的看着上方的‘苍蝇’。
这下可好，彻底暴露了呢~天央祭将至不能再出现任何的意外了，虽然到现在为止意外已经很多就是了。
早知道这么多烦心事儿今天就不来这里练歌了，既有苍蝇来烦她，又有男性带这污秽的细菌来侵染她的周身，还真是不幸的一天呢~！
啊——真是的，本打算晚上到小西琳那里睡一晚的，这下可好，身子都不干净了，看来回去得全身大清洗一波儿了。
只不过——
“啊拉…AST？呵呵…倒是还勉强凑活呢，作为观众来讲。”
毕竟AST都是女孩子对于她来说勉强还好一些，总比后面的那只匍匐在地面上的臭虫要好多了吧，要不就跟她们玩玩儿吧~！这么说她也好久没有真正战斗过了呢。
她的视线忽略了所有人直接看向了中心的白色短发的鸢一折纸，这位看起来还顺眼一些，虽然完全不敌小西琳的美丽就是了。
“精灵束手——！！”
又一次没等AST说完话，她就一个快速的飞跃毫无犹豫的接近到了鸢一折纸身边，并贴在对方耳边。
“啊拉~你叫什么名字呢~？”
“！！”
鸢一折纸被对方的动作吓了一跳连忙回过神一个翻身向着她的脸部一刀！！
美九若无其事的轻松的躲掉了这一刀并用着完美的走位又一次贴到了对方的耳边。
“你愿不愿意当我的观众呢~？”
“滚开！！！”
对方气愤又是一个闪躲并拉开距离从后背的弹槽中射出了几发火箭弹！！
嗖！！
轰轰！！
数发火箭弹向着美九的位置跟踪过去并在一个点爆炸开来，火光照亮了已经漆黑的天际。
“开始攻击！！”
这时反应迟钝的其他AST成员也开始对着队伍中央大闹挑衅的美九开始攻击了，一时间刀光弹雨四起…
“啊拉…你们还真是不给我面子呢~我还心好意的邀请你们，你们就如此对待我~？”
从爆炸的火焰中显露出完好无损的美九开着紫色的灵力护盾，手指点着下巴眼神冷漠的对着这几位AST调侃着。
“不要给精【@>日下部燎子看到美九停下来后连忙对着自己的队员们命令！！
“遵命！！”×N
咔嚓！！
嗖！！
一时间满天空的火箭弹拖着长尾朝着她的方向飞来。
“唉…真是不识抬举呢，你们还真以为自己是VIP了？呵呵，今天你们必须扯着耳朵给我听~！！”
啊~！！！！！
话语结束后…从口中发出了一声刺耳的高音声波，与刚才五河士道那次不相上下的冲击规模…如飓风一般席卷出去。
这一冲击波儿直接冲破了对面飞过来的所有攻击，并顺着力道返还了回去！！
轰轰！！
AST赶紧利用显现装置狼狈躲避着自己带来的攻击，一时间队伍极为混乱。
“呵呵…还真是一群小强呢~你们连让我拿出天使的实力都没有。”
本想拿出‘破军歌姬’和她们拉扯一番的…她其实早就有了自己在精灵圈子里实力是倒数的自知之明了，然而她没想到这几位比她还要菜鸡，怪不得上回全军都被识小姐打趴下了，她知道无论是西琳还是识华实力肯定都为前几名的，甚至是顶端也说不定。
与此同时在周围一直OB的——从DEM派来调遣的精英小队暂时入驻AST，以杰西卡·贝莉为首的精灵小队正在旁边带着不屑的眼神观战着…
“哼…过家家部队根本搞不定呢…真不愧是无用的AST吗？姐妹们~！接下来该我们出场了哦~！！不要给DEM丢脸！”
杰西卡对着后面的下属嘱咐道。
“遵命！！”×N
“呵呵…接下来就是我们的——！！”
当她想带领着队伍加速去讨伐精灵时，正好看见了还在体育馆舞台上的五河士道时不知怎么楞了一下…
“那个男生是——！”
“士道！！”
鸢一折纸也看见了对方并大声的呼唤着，告知他赶紧离开此处！！
“啊拉…你分神了哦~”
美九趁机带着危险的笑意说道。
啊！！！！
又是一阵如海啸般的冲击波儿。
呼呼！！！
“呃！！”
这一下子连带着其他人周围的AST全部将其震飞了！
天空上的拉塔托斯克也没闲着，趁着其他人还在打架的时候把五河士道快速的传送到了战舰上…以免波及到他。
“呵呵…看来你还认识那个男人呢~难道是恋人？不过也罢，我对你也没什么真情实感…只是玩具而已，无所谓了。”
美九笑了笑并让身体想更高的地方飘了上去…她该撤了…再如此闹下去不知道会出什么幺蛾子…而且天央祭近在咫尺也不能坏了大事儿，今天就先到这儿吧，再说她本来也没有现身的打算。
AST那群家伙貌似看出了美九的想法，连忙再次加强了火力不让她脱身。
“还真是一群烦人的苍蝇呢~”
美九皱眉有些不耐的看着她们。
“去死吧！！精灵！！”
杰西卡趁着AST牵制着对方立马拿出光剑一个加速朝美九冲过去，眼中带着冷酷的杀意！！
“啧~”
美九见势不妙后轻轻咂了嘴，并想下意识的拿出‘破军歌姬’，只不过已经不需要了，因为有人来搭救她了，还是那位她的爱~恋~对~象~！
一抹紫色的美丽光涟突然出现在了杰西卡前进的路线中，然后毫无征兆从里面射出一块儿长方形粗壮晶体！！晶体的前端正好重重的怼在了她的腹部，让她的腹部一阵绞痛。
“呃啊啊！！”
她吐出了一口口水，并连忙忍着疼痛向后面躲闪开来。
仿佛知晓她的运动轨迹一样…已经预判在其后方的两枚紫涟同时出现在了两半，并从中伸出两半儿的正方形晶体，同时如手掌一样对着中心的她夹去！！
她连忙打开了显现装置的护罩强撑着对方那根本无从考究却极为夸张的巨大力道。
咔嚓！！
护盾逐渐碎裂的声音响起。
“可恶！！这是！！”
她咬着牙强撑着。
“队长！！”×N
后面的独属于杰西卡的队员们加速朝着这里飞来想要将其救出，不料就如是布好的局一样，她们的周围同时出现了无数个紫色的涟激，如宇宙的星空一般梦幻且深邃，从每个紫色光涟中心依次射出紫色的灵力激光，如炮台一样向着中心的所有人轰炸着！！
“呀！！”×N
一时间惨叫声不断。
“‘魔法使’吗？”
这种如神明般的攻击方式毫无疑问就是魔法使，日下部燎子看到此景后不知道为何心里尤其的爽快！还嘲笑她们AST无能？这回让你们这群白痴感受一下精灵的力量~！！精灵之下，众生平等~！！
美九此时有些愣愣的看着这一幕，然后就在耳边听到西琳的温顺嗓音。
“美九…来这边。”
“嗯~【&}她转身就看到了出现在她身边的紫色传送门，她恍然大悟的毫不犹豫的走了进去。
紫色光涟消失后，天空中再次安静了起来。
只留下了AST部队和已经伤残了的调遣部队。

在天宫市的某个街道拐角处，一扇传送门从虚空显现，美九从其中走出并带着有些茫然的看着四周。
“还说别让我打草惊蛇呢，呵…小丑儿竟是你自己~！”
华来到了她的身边带着一丝调侃意味。
“呼…确实，这一次是我疏忽了，我太过于投入忘记了感情也能引发灵力的流出，唉…真是失策。”
美九也没有在还嘴，确实这次是她的不对，她自认倒霉就是了。
看了一眼还穿在身上的灵装一眼并让它们消失换成了龙胆寺的校服套装。
“话说…你还真菜啊，与AST她们拉扯的有来有回的，还差点受伤了。”
华抱起胳膊歪着头低估了一句…
“不用你说呢，我有自知之明，毕竟我就是个唱歌儿的，能有什么战斗力？哪儿像你呀~一天到晚就知道动粗。”
美九嗤笑了一句撩了一下头发完全不为所动。
“我一天动粗？我都不知道你这话是从哪儿得出的结论？还是没睡醒？怎么？强悍有实力就相当于爱动粗？那你的观点可太好笑咯，我告诉你吧，一般爱动粗的人反倒很可能是个菜鸡，大佬儿都是有克制力的~！”

.%【|]
“哼…”
对方没有搭理她直接转过了头。
说不过就转头不理人还真是标准的大小姐风范呢~唉…累了累了。
华耸了耸肩。
“华…你们别再打起来了。”
西琳此时从角落的阴影中收起了传送门并迈开步子走出了阴影显露了真身。
“.…..”
华也听话的没有再说什么了。
双方再次互相沉默了许久。
“美九…你没事吗？”
西琳来到了对方身边问道。
“嗯？我没事，谢谢你小西琳。你的…传送门？真是帮大忙了。”
对于美九来说她是真的不想这么早就暴露她的天使能力，不得不说这回西琳的救援时机恰到好处，她都误以为西琳是专业的了。
“那就好，那我们先回去吧？回房间里再说怎么样？”
西琳走到最前面转身对着后面的两位少女提议着，在这里僵持着也无济于事。
“.…..”×2
两位互相看了一眼后都依次点头了。
“行吧…听你的。”
华干脆的回答，她一般都不会拒接西琳的。
“嗯…”
美九闷闷的回答了一声，还是有些不开心，只是这个‘不开心’并不是针对识华小姐而是刚才被五河士道搭话的事情，对她的心情影响巨大。
“西琳…喏…”
这时华突然对她说了一句后抬手对着她。
“……哦。”
西琳宠溺的看了对方一眼，她知道对方想要牵手又不好意思说…她忍着笑意伸出纤细的手掌想要捏住对方的手指然而，这只是识华小姐的陷阱。
华根本没有牵住对方几秒而是直接顺着对方的手掌抱着了西琳的胳膊。
“你真是的~”
西琳用着无奈的眼神看了她一眼又没挣脱。
“嘿嘿~”
如同宣示主权一样的从牵手的姿势过渡到了变成了搂着西琳左胳膊的亲昵姿势，也没在意另一边的美九的想法，倒不如说还特意回头对着对方得意的眨了一眼。
“唔~！”
美九看到她那挑衅的动作后皱眉有些不爽了起来，不过也没过于生气仅仅只是跟在两人后方回到了学校中。
到达龙胆寺的学生宿舍后，美九也同时坐在了西琳的房间中，房间中的灯光都一如既往的打开着，如此的温馨。
华正舒服的躺在了被子里并双手拄着脸趴着身子，双腿还在被子翘起里来回上下摆荡着…，西琳此时也坐在了床沿上和美九对着话。
“你被男生搭话了？”
有些茫然的问道。
“嗯…糟糕…我晚上要做噩梦了。”
美九皱起眉头闷闷的说着…
“我说你至于吗？不就是个臭小子吗？”

“...那不是臭小子而是个臭狗屎~！那种…那种很奇妙的…形容不上来的粘着生物~！！”
美九有些激动的对着华解释着…
“你是说刚好是空间震警报后和你搭的话？”
西琳又问道。
“嗯…过来点着那恶心的笑容，具体他说啥了我也没去听。”
此时华与西琳默契的互相看了一眼…
“...赌五毛是拉塔托斯克的人，那个小子。”
华对西琳说道。
“嗯…美九，对方是蓝色头发吗？”
“蓝色？大概…是吧？”
“来攻略你啦~！抚摸你~！和你亲嘴儿~！”
华露出调侃的笑容对着美九吓唬着。
“呀~！！！不要再说啦~！不要~！！！好恶心~！虫子~！全身在爬虫子！！”
果然对方蚌埠住了，连忙扭捏着身子不停的摩擦着，并睁大着眼睛求情着！嗯？攻略？是什么意思？她这时在心里面琢磨了一会儿，索性就放弃了，再想的话她鸡皮疙瘩就要起来了！
“你…你别说啦~！这么讨厌呢~”
西琳听到华在吓唬美九无语的伸手在趴在她身边人的软嫩屁股上打了一下。
“你干嘛~我就吓唬一下她嘛。”
对方鼓起脸有些委屈的把被窝里的屁股往边上挪了一点儿，她并没有把拉塔托斯克的详细目的告知给对方，只是简单的暗示了一波儿，也不知道对方听明白没有，再说那臭小子不会真的那么莽的明知道美九讨厌男性之后还会再次舔个脸站到美九的面前吧？如果真的会来的话那他就太敬业了。
“她都快要失智了…”
西琳看了一眼那边颤抖的少女有些同情的说。
“哈？怎么可能她——”
噗通~！
“.…..”×2
华的话还没说话之际只听‘噗通’一声一具‘尸体’瘫软的浑然倒地。
“西琳说什么来着？”
西琳半睁着眸子有些无语的看着她埋怨到。
“额呵呵…啊…真失智啦？这么夸张吗？”
华尴尬的笑了笑。
随后没有办法了，只好让华抱着失去意识的少女沿着之前打听到的对方住的房间路线把对方抱了回去放到了床上，之后她又返回到了西琳的房间。


 “呼…不告诉她拉塔托斯克的事情真的可以吗？”
西琳转头看向了床上的人儿轻声问道，对方依旧趴在被子里拄着脸。
“那玩意儿告不告诉都无所谓啦，我感觉之后应该遇不到他们了，后天就是高校联合祭典了，那么多人基本不可能遇见那小子吧？”
“但是…就因为是高校联合才有可能遇见吧？万一他是其中的学生不就——”
西琳想了想反驳了对方。
“emm…你这么一说也在理啊，那小子我上回看见他好像穿着那个什么禅的高中的校服来着，不会这么巧吧？”
也就是说很有可能那狐狸精会与那五河士道再次见面？明天？不对不对，要是见面也是学生一起见面才对，并不是那种单独的，所以PASS。
“但我觉得…他应该不会那么简单就放弃的，那些拉塔托斯克的人肯定会让五河士道想什么法子接近美九。”
西琳低头思考了一番之后抬头说道。
“能想啥法子啊~？她们应该都知道了那狐狸精讨厌男的，要是在让那小子接近的话岂不是作死？除非——”
她说道这儿突然顿了一下。
“什么？”
西琳不解的看向她…
“呵…除非他女装过去。”
“女…不…不会吧~？呃呵呵…再怎么想也不能那么夸张——”
西琳尬笑了一下然后连忙摇了摇头甩开了满身的鸡皮疙瘩。
“那你可就太小看他们咯~难道他们干过的沙雕事儿还少吗？上回差点儿把这个城市给炸没了。”
华嗤笑了一下，在被窝里滚了一圈儿挪到了西琳的大腿边。
“上回？什么时候？”
西琳听到后楞了一下仔细想了想没想出个所以然来。
“啊…也对，你上回生病了，没啥意识。”
上次她把投枪扔下去还特意来到地面上拽了一位快要昏迷的AST成员问了问经过，没想到就是为了泡温泉与拉塔托斯克打起来了，按她的想法…不得不说这两方白痴程度都半斤八两就是了。
对于西琳来说那段记忆还是挺模糊的，她只是记得识华小姐在她最需要有人陪伴的时候一直陪在她身边了，感觉只记得这些就足够了，其他都不那么重要了，她也知道自己的身体很不好，在以后可能要多让对费心了。
一阵大腿上痒痒的触感，唤回了她的意识，低头看过去发现对方的纤细手指正时不时的戳着她的大腿侧，就像是下意识或者是特意为之一样，这是识华小姐对她的亲昵表现，真的就如小猫儿一样。
“？”

“别在那坐着了…上来吧。”
对方拍了拍床面…脸上带着可爱稚气的笑颜，与之前战斗时那种帅气洒脱的样子截然不同，活泼可爱的邻家少女，有些像是幼驯染的意思，这是西琳对此时识华小姐的评价。
还是不要在过于陷入自己的思绪了，要不然这位又要抱怨了，脱下鞋子上到了床上并下意识的铺着被对方弄乱的被子。
“你都把床给弄乱了。”
她一边铺着被一边对身边人针对的抱怨了一句。
“这不是很正常嘛，床到最后不是都要变乱？难不成我们要飞起来睡觉？”
真是的，这也要怪她…哼。
果不其然华鼓起脸一股‘你说我了…我委屈了！’的样子。
难道是她的错觉吗？西琳觉得这些日子对方是不是比以前软了很多？一定是错觉，肯定是两人已经相处久了的缘故吧。
她弄完被子后突然想到了什么就下了床。
“又干嘛去啊~？我困~你陪我~！”
华刚想挪过去抱她的腰就发现对方又下床了，她慵懒又无语的问了一句。
“我衣服还没换，澡也没洗，你自己要困了就先睡吧，睡着了我会关灯的。”
西琳说了一句后就走进了浴室，说起来她校服还没脱呢，不像某位…一进屋就趴到了被子里脱了衣服。
“傻瓜~！木瓜脑袋~！”
华有些气愤的嘟囔了几句然后闷闷的抱着被子把身子转到了一边去不理还在洗澡的少女了~！
“你说什么了吗？”
西琳貌似听见对方说了什么遮着浴袍把门开了一个缝隙问道。
“没说啥~！洗你的澡儿吧~！”
背着身子闷闷的回应了西琳。
“诶…哦。”
咔嚓…门又被关上了。
“.…..真是个小傻瓜~！”

第二天
天宫市的正上空…拉塔托斯克战舰中此时正在讨论着关于诱宵小姐的事情。
“骗人的吧？那个精灵竟然是龙胆寺的学生？”
站在琴里作为旁边的五河士道一副不敢置信的脸色，他的视线的对着大屏幕中‘歌姬’的介绍界面。
今天他作为来禅的代表来到龙胆寺与其他代表会面，没想到这一会面就恰巧看见了同为代表的诱宵小姐…对方当时穿着龙胆寺的校服后面跟了两位少女，一看就是此学校的学生。
“这是托熟人拿到的秘密演出的偷拍影像。”
电脑前的男子把界面切到了诱宵小姐之前演出的舞台画面，穿着华丽演出服的少女唱着甜美的歌曲，是那么的美妙动听。
“诱宵美九啊，没想到她居然是个精灵。”
五河琴里叼着棒棒糖翘着二郎腿坐在主控位置上皱着眉头。
“那孩子是美九，你之前知道吗？”
五河士道问道，听他妹的语气好像老早就知道对方了。
“多少听过名字，在广告和电视剧主题曲中也听过一些她的歌。”
五河琴里在键盘上敲了敲在大屏幕调出来了诱宵小姐的‘百度百科’，上面全都是她的专辑名字以及各种详细信息，只是出生地，出生日期还有血型这些私人的资料都是‘非公开’。
“出道是距今…办年之前…由于她那堪称‘听觉毒品’的美声和歌唱力使得基本每一张单曲都卖的很火，换句话说对方的事业十分的成功，她融入这边世界的程度连狂三都难以企及呢。”
五河琴里轻笑了一声…摸了摸自己的双马尾，怎么说呢，能够隐藏其精灵的身份并在这边世界中混的不错也是一种本事吧…不过混的再好，也逃不过被她哥攻略的命运，为了人类也是为了她们自己，这是她们必须要经历的过程。

五河士道回想起什么。
“我说…那个像琴里一样的精灵。”
“那个是‘幻影（Phantom），是临时取的识别名。’”
五河琴里回答之后就看向了电脑前的下属。
“‘歌姬’的资料整理好了吗？”
她问向对方。
对面电脑前的男人点头并调出了资料。
“是的…美九碳极度讨厌男性，而前几场演出似乎也是女性限定的，男生不得入内，据小道消息，她甚至会把女歌迷带回家中哦~！。”
男人脸色潮红的回头对着几人有些精神的说着。
“为什么你那么激动啊~？话说‘碳’是怎么回事？”
五河琴里无语的吐槽…
“那…那不就是~！”
五河士道后退了一步有些不敢置信。
“没错，就如你所想，诱宵美九又可能是偏好女生的百合。”
五河琴里仿佛已经知晓了一样毫无波动的回答对方。
“那我就派不上用场了啊！”
五河【{&
“呵呵…对策当然是想好了。”
然而五河琴里却没有让他下岗，而是突然露出一丝恶魔般的笑容用着凌厉的眼神观察了一番他的全身，给他看的一身鸡皮疙瘩。
“怎么——诶？！诶！！”
啪…五河琴里打了个响指，不知从哪里蹦出来两位彪形大汉~！！一左一右的束缚住了他的胳膊…变成了左右为男的凄惨样子。
“GoodLuck~！姐姐~！！”
对将要成为她‘姐姐’的五河士道比划了个鼓励的大拇指，此处所有人都把视线集中在了他身上仿佛真是一份有去无回的荣誉任务一般！
“诶啊啊~！！！！”

天宫广场的大展示场之中，洋溢着青春活力。
这里是一年举行一次，由天宫市高中联合举办的文化祭——天央祭的会场。周围周围是摆满了临时摊位与展示品，以及广场上人山人海的穿着各式各样制服的学生们一时间十分热闹…他们都在各自大声揽着客人，目的是能为自己的学校添一份成绩。
站在广场某一处的西琳看到这一幕后不得不感叹这里还真是热闹呢，也是为什么当初美九让她们俩到处玩一玩了，虽然天气很热但这种氛围是真的难能可贵呢。
“西琳…给你的热狗…”
华从旁边的热狗摊位买了两份儿一手一个的走了过来给了她一份儿。
“啊…谢谢…”
西琳接过之后习惯的道了声谢，并看着手里此时还冒着喷香热气的食物，小口的在面包上咬了一口。
味道还不错。
“emm…这时候也午饭的时间，感觉她们真抗的住啊，我都饿了。”
华说完也顺势的咬了一口，并与西琳一块儿并肩的在人来人往的广场溜达着。
“一会儿她们应该一起开饭吧？或者去餐厅？”
西琳回答。..
“嗯…但愿吧，反正我们俩是先吃咯~！嗯——！真不错啊，这味道…西琳你也尝一口我的。”
西琳看到对方把她的热狗伸到了她的嘴前，上面还是对方刚刚要过的痕迹。
“喏…吃啊。”
华看着西琳的样子催促了一下，还稍微把包装纸往下撸了一段儿距离，让对方咬到肉。
“呃…那个…你要的甜的吗？”
西琳有些犹豫了一下然后小声的问道…
“甜的？不是啊…我加的肉松…咸的啊。哎呀，我知道你不爱吃甜的，所以特意没让她们放甜味的佐料。”
这一波儿她可得了高分儿了吧~？呵呵…像她这样通情达理又对对方的习惯上心的女孩儿可不多了哦，可惜对方是个木瓜脑袋，还要她来处处提醒才行。
“是吗…那就来一口吧。”
西琳想了想也没在意那么多，毕竟华她还是很信任的…在热狗上咬了一口果然是咸味的，还挺好吃…和她自己的有着明显的味道区别。
“好吃吧~？呵呵…我就知道你爱吃。”
华看到西琳满意的样子也发自内心的笑了出来，然后收回食物看了一眼西琳刚刚咬过的痕迹…并一口含住了原本的位置咬了下去，一口不漏的把那块儿位置给吃掉了。
看到对方吃的津津有味的，西琳有些担心对方是不是硬撑着吃的是自己不喜欢的口味，
“华…你爱吃吗？别勉强自己。”
她拽了一下对方的袖子有些担心的问道。
“我？我没事儿，我都爱吃，甜的咸的辣的都行，我从不挑食的…但你不一样啊…你不吃甜的…所以我就买这个咯~”
华无事的笑了笑晃了晃手中的热狗，语气一如既往的轻松。
“那就好…”
你一直都清楚识华，她身边的同伴本身内心就挺温柔的，是那种能替人着想的性格，这么说和她也有些类似啊.，其实以后两人这么互相照顾还是挺不错的嘛。
嗯~？
这时候她看见了远处的一伙儿人，领头的是她所熟悉的人，诱宵小姐。
“你看那边…那是美九吧？”
戳了戳身边人指了一下远处。
“嗯？应该是吧…确实是。”
华也看过去简单的回应着。
对方正对后面的几位学生会成员嘱咐着什么，大概过了几秒后，那些女生纷纷点头并离开了这里，貌似有什么事儿要办。
那边的美九观察了一下广场的景象然后转身走进了一号馆。
那是——
在美九走进一号馆后，一位有些可以的人士也跟着后面悄悄走进了馆中…本来此时广场的人数众多根本发现不了对方，然而不知怎的对方就是很显眼，也说不上来原因，很奇怪就是了。
由于距离有些远所以看的不是很清楚，貌似对方是个女孩子，穿着应该是来禅高中的校服吧？西琳有些不确定。
不过…对方有着蓝色的及腰长发，以及高挑的身高，感觉从远处看甚至比美九和华还要高挑…甚至是165以上，或者170以上？！
反正，这三人都比她高就是了~！唔…可恶，为什么她就158呢？真是不甘心呢，不过算了，也没那么重要，毕竟——
“体弱多病啊。”
她小声呢喃了一句。
“那家伙…”
华看着进去的有些违和的人点了点下巴，思考了一番。
“你也觉得对方很奇怪吗？”【|=
西琳问道。
“嗯哼…感觉有些眼熟啊，是错觉吗？”
“那我们过去看看？”
“啊~？过去啊，呃…行吧…随你。”
华想了想还是同意了西琳的提议，本来此时两人也没啥事儿就是了，去哪儿都一样。

空识二人跟着那位可疑的‘女生’走进写着‘禁止入内’字样的舞台后门，这个字牌对于她们两人来说完全形同虚设，即使被发现，以着她们跟美九的关系也不会被赶出去的。
倒不如说当她们进到馆内时发现其中根本没有任何一位工作人员，四周极为安静，可能是这里已经准备完好，马上就差之后几天的演出了吧？
“啧啧…真大呀，到时候开演时保不准儿有多热闹呢。”
华观察了一番四周那一排排的观众席…整体分成四楼东西两侧，从最后面的座位到舞台的距离貌似只能看到演出者的一个小轮廓吧？
她们顺着后门的通道走到了舞台附近，这一观察就看到了此时正穿着校服站在舞台上的诱宵小姐…对方应该正查看着舞台的布置以及灯光的分部情况吧。
不料这时那位可以的高挑女生已经上到了舞台上来到了美九的身后，美九显然是没发现依旧看着正对面空荡荡的观众席不知在想着什么。
“美——！”
“嘘~！先别叫她，看看她们要说什么。”
华及时的捂住了她的嘴在耳边小声说了一句。
“.…..哦。”


嗒嗒…
“.…..？”
美九听到了从后面接近的脚步声，这种声音是学生用鞋踩踏地面的声音，对方是学生？她在转头之前简单的猜想了一波儿。
本以为是学生会的成员来找她，然而并不是，是个陌生人。
“……啊拉？”
她转身后看见对方的样子隐晦的轻微皱起眉头，这里照理说是禁止入内才是吧，为什么一个别校的无关人士会来到此时？有些可疑。
紫色的眸子锐利且毫不顾虑的在对方的全身扫了个遍。
对方的校服…是来禅高中的吧？修长的长腿…高挑的个子，再加上蓝色的及腰长发，以及毕竟耐看的脸庞。
是的…对方的脸孔不能称得上是好看，更没有她…小西琳以及识小姐那样的精致面容，只能算的上是中规中矩，不算好看，也不算难看。
只是…对方的骨架貌似有些大呢，有些像男人的骨架，肩部也挺宽的，体型作为女生确实有些过于男性化了，只不过对方那长发让她下意识的认为对方还是个女性。
“你是？”
即使内心如此复杂思考在与对方交谈时还是下意识的露出了友好的甜美笑容，这是交谈的技巧。
“呃…”
五河士道…不对…是士织此时全身都僵住了，他紧张的捏着拳头不让自己的身体颤抖的太过于明显，死死忍耐着对方那锐利的视线在他全身毫无顾忌的扫视着，本来变成女装大佬就让他挺难受的，这一下更加的社死了。
‘士道…别紧张啊~！万一出错了可就白忙活了！’
耳机令一边的五河琴里连忙出声安慰着他。
“那个我…我（おれ）是——”
“.....我（おれ）？”
美九听到这个词后皱起眉头语气也变得冷漠了起来，紫色眸子深邃的盯着面前的人，一时间气氛变得冰冷了起来。
“呃！！”
五河士织发现自己用错词后连忙有些不知所措了。
‘笨蛋士道！！注意女性人称！’
五河琴里无语的骂道。
男性称呼呢，怎么回事？虽然女性用也不是不可以，但…总觉得十分奇怪，而且有些没礼貌。如此所想的美九并没有把想法表达在脸上。
“你的口吻有些奇特呢？呵呵…但是…作为女孩子，富有个性也是很棒的哦~”
还是用着一如既往的语气与笑意…然而这只是她高情商的回答罢了。
“好像把士道的男性用语当成个性了呢，那就不用变了，出选项了，全员选择！”
五河琴里说完，主控室里的所有人都开始了选择投票。
滴滴——！
屏幕中第三个选项票数最多…也是最离谱的一个！
“第二个我还能理解，为什么有那么多人选三？”
“呵呵…如果是男生的话当然是变态，但用来演绎出士织的‘个性’应该不错哦~！！”
男人红着脸回答。
“嗯…用来测试美九的容忍程度倒是不错呢，士道…说吧。”
“你疯了吧~！”
在场的五河士道听见最后选出的答案后已经满脸流出了冷汗，并低声抱怨了一句，这让他如何是好？！！
“别急…只是用半开玩笑的口气啦。”
对面还是那副完全事不关己的样子，让五河士道有些无语，跟她说的又不是你啊！！

“我说啊…美女。”
他管理好表情带着生硬的笑容看着美九。
“嗯？什么？”
美九此时如看戏一样的观察着面前表情形态几秒一换的生物，那时看的津津有味儿啊，听对方突然跟她搭话，连忙暗自回过神答应了一下，反正她已经下意识忽略了那个肉麻的称呼了。
“你现在穿的内裤能马上脱掉然而三万元卖给我吗？”
五河士织露出了憨憨的笑容仿佛满身圣光一样的用着天真的话语说着什么不得了的事情。
“.…..”
然而美九并没有过于惊讶，更没有害羞，这些俗套的东西根本破不了她的防就是了，她只是暗自不着痕迹的皱了一下眉，再一次仔细观察了一番对面的有些奇怪的人。
“.…..”
五河士织呆呆的站在那里心里忐忑的等着美九的下一句话。
“...这样啊~？卖钱我可不愿意，但要我脱内裤也不是不可以，只是——”
紫色眸子微微眯起锐利的看着对方。
“任何事物都要又其遵循的礼貌吧~？出于礼貌，让他人先脱内裤之前，你是不是应该先脱为敬呢，以身作则呢~？”
美九点着下巴嘴角露出了一丝恶魔般的笑意看着面前的‘女生’。
“诶？那个…我！！”
五河士织这时候马上有些慌了，脱…脱内裤…怎么可能嘛！！先不说羞不羞耻，这一脱肯定肯定会被对方发现是男儿身吧？那他不就凉了？！！
“...怎么了~？作为提出这个话题的你…先一步脱下内裤是义不容辞的吧~？要不然我可不知道你会不会欺骗我~”
美九边说边迈开步子缓慢的走进对方，那强烈的压迫感让五河士织后退了半步。
“等等~！！那个！！”
他连忙摆着双手抗拒着。
“啊拉~？为什么要后退呢？我啊~是个重视承诺且固执的人哦~？所以啊——今天这个内裤你就给我脱定了~！”
说到这里美九的眼神变得犀利了起来，气场也随之冰冷了。
啪！！
快速的近身一手捏住了对方的大腿内侧，并用力掐了一下！！
“给我脱~！现在~！立马~！”
“呀♂~！！！”
五河士道感受到大腿的冰冷酥麻触感以及疼痛终于忍不住的发出了已经由变声器处理过且带着娇羞的尖叫声，一瞬间不知道是恶心还是能冲~？！

这天晚上宿舍里。
“哈哈！！哈哈哈！！笑死我了~！”
华躺在床上的被子里实在憋不住的大笑了起来，弄的西琳一阵对她白眼儿。
“笑啥呀？有那么好笑吗？”
西琳洗漱完穿着睡衣慢慢的上到了床上并无语的问了一句。
“这还不好笑~？快要笑死我了，你也不是没看见那家伙的狼狈样子，哈哈~！腿都软了。”
“哦~！对对！还要那声淫荡的娇羞尖叫~！差点儿给我送走了。”
华又忍不住的笑了一声，那时候对方被吓的都瘫软在了地上，不愧是那狐狸精啊，挺有一套的嘛。
“呼…好啦好啦，别笑了，安静一会儿。”
西琳随口说了一句然后舒服的缩进了被窝里，眯起了双眼，感受着劳累一天的脆弱身体得以彻底放松的感觉。
“你看你，陪我笑一笑嘛，又不会少块儿肉。”
对方躺在她身边埋怨的说了一句。
“哈~哈~！好~好~笑呢~”
西琳棒读的笑了一波儿。
“哼…敷衍了事，成何体统？算了吧，爱笑不笑。”
“话说…她为啥要对美九说那种话？什么脱内裤之类？”
西琳有些疑问的偏头看向了同样躺在她身边有些不老实的识小姐，不会真的是变态吧？
“我也不晓得，可能只是单纯馋她身子吧，下贱呗。”
华也没有多想往西琳的身边贴近了一些缩在同一张宽大被子里。
“那样的女生，好危险啊。和那些好色的男生有的一拼呢，仗着自己是女生就肆无忌惮吗？”
可不能让对方接近她，西琳此时在心中打着主意。
“呵…万一她不是女生呢？”
华抬眼可爱的露出脑袋说了一句。
“啥？不是？”
“呵呵…只有她本人心里有数儿，不是吗？毕竟那么敬业啊~”
华暗示了一下…
“你是说对方是…五河士道？诶？这么一说那张脸还蛮像的。”
西琳稍微回忆着白天的记忆…对不着之前的蓝发男生，真挺像的…简直是兄妹一样，或者就是一个人？！唉？这么勇的吗？超勇的啊。
“【/%“你说——”
她刚要问什么就感觉肚子上一阵酥麻，仿佛两只猫爪子一样在上面蹭着。
“呀♀~！”
她下意识的娇吟了一声，然后脸红的拍掉了伸进她睡衣里面的两只不老实的小手。
“哎呀…你干嘛…又打我~？”
然而对方还一副极度委屈的样子让她哭笑不得。
“你…你别老是突然间就摸我身子。”
她忍着脸上的红润有些抱怨的在被子里压住了上衣衣襟对着对方抱怨着，真是的~！这个熊孩子~！
“你瞧瞧你…摸你几下又能怎么样啊？小气鬼~！”
对方还一副有理了的样子！
“还能怎么样？你明明都知道我身上挺敏感的还这么肆无忌惮的。”
西琳说道后面就有些不好意思的越来越小声。
“这不是让你舒服嘛，本来一天你的身子骨也挺累的，让你的神经放松啊~你可别不信，这可是调理♀的重要一环哦，前提必须是由我来才行，别人可弄不好。”
开玩笑~她还能让别人弄？感弄一下爪子给它剁了~！
（信你个鬼啊~！！就是想占便宜吧~！！）
西琳内心无语的吐槽着。
（不过确…确实挺舒服的就是了，咳~！才不是呢~！）
（不对！！不可以那么做！！太羞耻了。）
“什么舒服啊？一点都不舒服，你别想了。”
西琳连忙摇了摇头，把身子转到了另一边。
“呵呵…还在那儿嘴犟~？身体都那么诚实咯，刚才那一声儿多好听啊~？对吧~？再让我听一听嘛~？我还想听~~”
华带着作弄的笑容并又一次从后面搂住了身边比她娇小的女孩儿，并把温热的手掌重新顺着睡衣肚脐的缝隙伸进了皮肤上这样轻柔的抚摸着，这次还顺藤摸瓜的微微上移抚到了她胸口的两只发育甚好的小白兔上，来回有规律的轻揉着。
“呀~！你..唔~！别…嗯唔~！不要…摸…哼唔♀~”
一阵连续的酥麻与奇妙的快感遍布她全身，让她瞬间毫无反抗之力的被对方握住了把柄，身子不停的颤抖着并向着里面缩起，纤柔的白皙双腿也不停的在被窝里颤抖着并新下意识的来回并拢扭捏着，嘴里不停的漏出天籁的嗓音。
“你看…多舒服啊~就这样躺我怀里享受一会儿吧，说来还挺难受的，从上个世界之后我们俩多久没这样亲密了呢？”
华也从后面贴这西琳的后背嘴巴贴在她的耳朵上轻声述说着…
“呼…呼…唔~！不是一直都挺…亲密的么…”
她调整了呼吸，并控制住了自己时不时漏出的嗓音，忍着对方的抚摸断断续续的轻声回答着。
（好狡猾~！犯规~！）
仗着她身体这幅样子肆无忌惮的…根本反抗不了，想要反抗但身体却下意识的陷入了这种快感之中~！
“我说的不是那种，而是这种独属于我们俩的亲密方式啊，你…讨厌我这样吗？”
听着对方有些放轻的语气以及一丝不安，她在心中无奈又宠溺的叹了口气，最终缓缓的在对方的视线中摇了摇头，代表不讨厌。
“呼…那就好~当初遇到你果然是我识华一生中最可贵的缘分呢，呵呵…真好啊~”
对方的语气仿佛在感谢着什么，感谢着她的到来，感觉着与她的相遇。
“唔~呼，哼唔~别…别摸了…在摸…西琳要…变得…奇怪起来了。”
说来有些害羞，她逐渐的开始适应对方的抚摸了，呼吸也变得均匀了起来，只是每次对方的手掌一动她的身子就忍不住的轻颤，再加上一丝闷闷的轻吟，体内也有着某种东西在不停的发热，在她那娇弱的小身躯中来回小路乱窜，想要从中涌出，她为了不让这种情况发生，双腿下意识的夹紧了柔软的被子，以免最后让对方看见自己不堪的一面。
这种感觉是她第一次遇到，清纯的躯体正被对方肆意玩弄着，她嫁不出去了~！
（对不起妈妈，西琳…西琳已经嫁不出去了~！）
内心中忍着羞愧对着自己已经不在世上的母亲道着谦。
“呵呵…舒服吗？”
对方温柔的在耳边问着…那语气就像是在对自己的小女友带着爱意般的询问，那平常中有些悦耳婉转的嗓音此时在她耳边却带上了一丝磁性。
“唔…舒服什么的…别这么直接的…唔…问啊~！真是的…害羞的…呼…可是我啊。”
不知道她这种某某般的敏感虚弱体质不知是好还是坏呢？不过说正经的，要是别人…她可不给这种机会就是了，甚至是一个亚空之矛送走对方。
此时的情况只是她对华完全的信任所造就成的，她当时都说了，必要的时候她可以把自己的身心完全的交给对方，虽然此时并不是必要之时就是了~！这熊孩子单纯只是想要吃她豆腐而已~！
“好~不问了…看你羞的…”
那通红的耳朵已经鲜明的表现出西琳的羞意，根本不用多看。
“...你…算了…我不管了…哼~”
西琳妥协的没有再去管对方，而是忍着（享受着）全身的舒服感伸手轻轻从床头拿了一本儿不大不小的故事书，想要翻开之前的书签页读一读随便让注意力转移，不然之后就糟糕了，不敢想会发生什么！然而…对方真是个粘人又磨人的小妖精啊~！
华看到西琳的想法一把拿走了刚放在床上的故事书，并压在了自己的屁股底下。
“干…干嘛呀~！呼…唔哼…我就看看书而已啊…完全…不耽误吧？”
西琳无语的转头看向对方，由于刚才的一阵儿让她的说话都带着一丝有些诱人的气音了。
“谁让你看书的？不许看…和我聊天难道没看书有意思吗？”
“…我一边看书也能回答你啊…不耽误什么的。”
西琳彻底的转过身好生的商量着，再说她都这幅样子和还能与地方安稳的聊天吗？
“不耽误？之前谁一边看书一边都是‘哦~’‘嗯…’‘嗯哼~’‘这样啊…’这般回我的？”
识华小姐完全像模像样的学着之前西琳的语气与话语同时手上动作也停了下来，让她有些尴尬了起来，确实对方说的没错就是了。
“【<
西琳理亏的缩在了被窝里，没有在说下去，既然啥都不能干就只好睡觉咯，在对方的‘爱抚‘下说不定会睡的比以前好也说不定呢，反正她都已经破罐子破摔了。
“呼…喏...给你看吧。”
然而对方见她的样子又有些不忍心了，叹了口气又把书放到了她的面前。
“哦——谢谢识华大人的开恩~”
西琳拿起那本书像模像样的对大人说了一句，然后翻开了书看了起来。
“不谢不谢~这是应该的~”
对方也配合的回了一句…
“来一起看吧，这样你就不无聊了。”
西琳想了想直主动的接钻进了对方的怀里贴着华的肩膀把书举到了两人的面前，借势还打断了对方的动作，呼…终于结束了！
“哎呀~我不想看。”
华只是抱怨一句身体却完全没有丝毫挣扎。
“一起看呗，看不懂我给你读，给你讲故事~！来…给识华小朋友读故事哦，让‘女儿’缓缓入睡~”
西琳贴着华的脸一边看着书一边轻声呢喃着，仿佛一位温柔的妈妈给孩子的睡前甜言蜜语一样，幸亏对方没了刚才的动作，赶紧趁着这时候让对方转移注意力，要不然一会儿对方又想起来可就糟糕了。
“呵呵…突然母女设定么？还弄的挺像样呢？嗯~？”
华心里面带着极大的暖意调侃着对并以着目前的姿势贴着西琳的脸蛋儿，是不是还用鼻子满意的闻一闻从少女脸颊以及脖颈传出来的芳香气息。
“嗯~！我的宝宝儿…宝贝女儿~！”
西琳此时毫无害羞的接着这种看似奇怪但又极为适合的母女设定，说起来这是不可思议一旦用到这种母女设定时她就完全不害羞了，真好啊。
“噫~好肉麻~”
话虽如此华还是可爱的在她的脸上蹭了蹭。
“呵呵…因为我是妈妈呀~”
谁不喜欢活泼可爱的女儿呢~？除了对方对她刚才那番孝心变（zhi）的动作以外就是了，不过...身…身为一位好妈妈，应该原谅女儿的过错才是，嗯！毕竟女儿很调皮啊！


第二天午后…五河士道（织）又一次不畏惧困难的站到了龙胆寺的校门口。
好家伙…这一次他还找上门儿了。
其实昨天美九也并没有过于羞辱他，只是摸了摸他的大腿就没再做什么过激的事情了，单纯只是吓唬他一下，此事过后美九还是一如既往的面带着笑容和他聊了一会儿天，问他既然是来禅高中的人为什么要来到这种只有工作人员才能进入的地方，显然五河士道不会真正的回答她只能含糊的糊弄过去。
这种小把戏怎么可能糊弄住诱宵小姐呢？她知道对方肯定有某种目的不过也没有再往深了问…说不定这是她与对方最后一次见面呢，何必费尽心思的像陌生人的事情。
只不过临别之前她还送了对方一个小手帕，其实也不算是送…对方被她那摸腿的气势吓的坐在地上不小心划伤了手背，处于有些歉意的她就把手帕包扎在了对方的手背上…说是不用还了。
“.…..”
此时的五河士道（女）有些紧张的站在校门口，抬头看了一眼龙胆寺的建筑，四周翠绿的花园还有那栋西式豪华建筑，如城堡一样宽大雄伟，与他们来禅根本不是一个层次的。
‘士道…放松点儿，别再出现失误了。’
“啊…”
‘她们来了…’
五河琴里提醒着对面从大门走出来的几位诱宵小姐的手下。
正在闲谈的几位女生眼睛扫到了站在校门口的五河士道后，都下意识的停下了脚步，并面色严肃了起来。
来禅高中的校服，这是她们第一时间注意到的，敌校么？
“你有什么事吗？”
为首的棕发女生皱眉语气带着一丝质问。
“呃…那…那个…我昨天在天宫广场见到了美九同学，能不能跟美九同学提一下我呢？”
五河士道连忙站直身子用着变声器的女声说出了之前预定好的话。
“昨天？姐姐大人的歌迷？”
女生微微用犀利的眼神简单扫了一眼对方的大概样貌…话语中透露着不信任。
“姐…姐姐大人？那个——”
五河士道下意识后退了一步并听到陌生的词语有些茫然，这就是大小姐学校的称呼吗~？
“你这样我们很伤脑筋的，现在可是姐姐大人的私人休息时间，不允许外人过去打扰。”
她摇头并冷漠的拒绝了对方。
“但是！我有要紧的事情要——”
“我劝你还是回去吧，龙胆寺…并不是来禅高中的外校学生能进入的。”
另一位黑色头发的女生推了推眼镜打断了五河士道的话。
“等等！！我真的有话要和她说，麻烦你们告知她一声我叫五河士织！美九小姐肯定知道的。”
毕竟昨天双方已经互报名字了。
“.…..我说你是不是听不明白——”
“等等…三泽同学…万一对方真的和姐姐大人认识呢？”
另一个女生有些不确定的担心，可别耽误了事情啊。
“啊？怎么可能？”
“你想想啊，万一对方跟西琳同学一样也是姐姐大人的朋友或者是青梅竹马啥的呢？要是拦错了姐姐大人会怪罪我们的吧？”

“对啊…小希说的有道理，万一真的是有关系的咋办啊？”
“不会吧？这家伙怎么能和西琳同学相提并论呢？西琳同学是姐姐大人的青梅我们都是有目共睹的，而且两位也很配啊，这家伙呢？”
为首的女生小声的开口：
“我觉得姐姐大人不可能与这种平常长相的家伙是好友。”
“那我向姐姐大人问一问？”
“也行你快去吧…”
后面的女生点头后就迈开步子快步的朝着美九的房间跑去通告。
“你先等等吧…我们去通告去了。”
女生抱着手臂眯着眼镜对着五河士道嘱咐道。
“哦…谢谢你们，话说你们刚才有提到过，‘西琳同学’了吧？”
五河士道耳朵敏锐的听到了‘西琳’这个熟悉的名字，那位美丽紫发少女，也是让他生起更加坚定要拯救精灵的那位少女，话说难道对方也在这所学校吗？他不知道为什么有时候相比起十香，他更加在意西琳的情况，当然这一点他深深的埋藏在心里就是了。
“不…你听错了，这跟你没关系。”
女生果断的否定了，这也是美九之前嘱咐她们的要求之一：‘不要在任何外人面前提及西琳的存在。’这个外人包括：‘除了龙胆寺以外的所有人。’
呼…她差点就功亏一篑了。
“呃…哦…”
五河士道妥协的放弃了，也是…现在还不是时候。



“这样…再这样…”
诱宵美九小姐正一个人在自己的房间中练习之后演出时候所要跳的舞步，藏青色的校服裙摆如雨伞一样随着她的身体飘荡起来，妙曼纤细的身姿随着舞步不停的舞动着，由于穿着室内拖鞋所以也并没有发出过于大声的跺脚声。
叩叩…这时候房门从外面被敲响了。
“进来…”
她缓了口气站直身子简单的回应着。
“是的…姐姐大人，有一位外校的女生想要找你，说是有话要跟你讲。”
“啊拉？外校？”
美九顿了一下转身看向对方。
“是的…对方穿的来禅的校服，并声称自己与你认识，叫做五河士织。”
“.…..让她进来吧。”
美九垂眸思考片刻抬头对着对方简单吩咐了一句。
“好的…姐姐大人。”
咔嚓…门关上了。
室外校门口——
等了半天的五河士道终于看到了那位女生跑了出来，并在为首的那个女生耳边小声说了啥。
“还真是啊，唉…好了，你进去吧，让她给你带路。”
女生听到后脸上有了一丝不敢置信随后无奈的叹了口气示意了一下面前的蓝发‘女生’。
“啊…哦！”
五河士道暗自里松了口气…果然靠关系的法子就是好使啊~！
‘士道…之后认真点儿。’
五河琴里也松了口气出声嘱咐。
“啊…我知道了。”
在五河士道走进教学楼后，还站在校门口的几个女生此时都带着有些奇怪的面孔。
“奇怪…姐姐大人什么时候换口味了？”
女生有些茫然。
“唔…真是的，我还天天磕姐姐大人与西琳同学这一对儿呢~这从哪里冒出来个野女人啊？”
另一位女生有些失落的捂着脸庞一副深受打击的样子。
“对啊…对方连西琳同学颜值的脚指头都够不到啊。”
“你们难道不是自己就想与姐姐大人在一起吗？”
“确实如此…但是实在没可能啊…只好磕CP了呗~”
“那个…虽然有些花心…我最近对西琳同学一见钟情了，她好温柔啊，还很体贴，有时候还软软的。”
“你又一见钟情了？”
“这么说西琳同学在我们学校的人气已经不亚于姐姐大人了吧？”
“是啊是啊~！真是不可思议，不过也对啊…毕竟实力摆在那里呢，与姐姐大人不相上下。”
“呵…你们还不知道这学校里有多少女孩儿喜欢西琳同学喜欢的不要不要的…甚至都开始写情书了~！”
“我也——不对！我只对姐姐大人一心一意！”
该说真不愧是大小姐学校吗？连八卦都如此的与众不同。


当五河士道被面前的女生带到美九房间中的客厅时，正好看到了背对着他站在落地窗面前的紫发少女，五河士道完全看不见此时对方的神色，所以他还有些拘谨。
“请坐吧…给客人上茶。”
清脆的嗓音从房间主人的口中飘出，从中听不出任何情绪。
“好的…姐姐大人。”
女生行了个礼然后熟练的为五河士道盛上了香浓的红茶，然后安静的退到了门外轻缓的关上了门。
“那个——”
“真没想到士织同学会直接来到学校找到我，我还是为此蛮吃惊的。”
美九没等对方的话语直接抢先的先说了一句，然后微微转身侧脸看着长沙发上的蓝发‘女孩儿’，眼神中带一丝探究。
“呃…”
五河士道尴尬了片刻。
“算了，先喝茶吧…这么好的茶凉了可就不好了。”
美九看出了对方的拘谨于是转移了话题让对方先喝茶缓和一下精神。
“哦…”
五河士道依旧拘谨的喝了一口香浓的红茶，一时间还有些不习惯这种高级红茶的味道。
期间美九依旧在看着她的动作，倒不如说是在观察着她的动作，仿佛在琢磨着什么一样。
“那个…这不好意思啊，明明要道谢的是我才对，你还这么麻烦的招待我。”
“哪里的话，我也只是刚好拿到了些好茶叶，正好你来了，让你尝一尝罢了，也谈不上招待吧。”
美九顺势的走到了最中间的主沙发上坐了下去，想要下意识的翘起二郎腿然而想到面前是外人之后又忍住了此动作，并用着规矩的斜侧式坐姿。
“茶叶的味道怎么样？”
美九面不改色的问道。
“嗯…十分好喝！”
五河士道下意识的点了头。
“是吗…我还以为你喝不惯这种茶叶，没想到你倒是一个能接纳新事物的性格呢。”
“呃呵呵…是啊。”
对于这种尬聊五河士道其实是有些扛不住的，而且也不能忽略耳机里面五河琴里的抱怨声。
“所以呢？”
“诶？”
他看到对方突然转换话题楞了一下。
“你特意不畏艰辛的来到此处说要见我是有什么事吗？该不会仅仅只是单纯还个手帕这么简单吧？”
紫色的美眸无意间的扫了一眼桌面上的浅蓝色的花边儿手帕之后又移到了对方的面孔上，仅仅这一个简单的细节动作让五河士道不由得紧张了起来。
“诶？那个…没有啦，就是只是还手帕而已啦，呵呵。”
五河士道连忙摆了摆手，此时要循循渐进，不要直接说出结果，也怕对方突然翻脸。
“哦~？是吗~？”
“嗯…想着不自己亲手还给你的话，总觉得心里过不去吧，虽然也能直接让那几位女生把手帕带给美九你，但是——”
“但是…你不能，你不会允许那种事情发生的。倒不如说真的发生了才叫糟糕，因为那是你唯一能见到我的机会，你要彻底的利用好这个珍贵的机会接近我，当然也包括昨天的‘偶遇’，也是为了今天能见到我而‘埋下的伏笔’——我说的对吗？”
说道这里美九的眸子带着一丝危险的眯了起来，眼神如伶牙利爪一般的观察着对方， “！！”
对方直接打断了他的话并抢先的按照其自己的理论回答了这个问题的答案，虽然不知道是不是在诈他，但是那一瞬间他确实明显的动摇了起来，身子也谁随之一颤！
不会吧？！为什么？为什么对方一瞬间就明白了？
果然如此，本想按照自己对这件事情的想法诈一波儿对方，没想到这一下真的中了，对方那一瞬间的脸色苍白是不会说谎的，虽然不确定是否都那么的准确，但是有一点她是肯定的——那就是对方肯定没安什么好心，并打着什么鬼点子。
难道是来禅派来的间谍？来打听龙胆寺的真实实力的吗？要是的话胆子可真大呢，遇到别人说不定就昏过去了，可是遇到她可是倒了血霉了。
‘士道！！镇定点！！’
五河琴里大声的唤回了五河士道的思想。
“怎么…怎么会？！我没有那种——”
五河士道刚想要摆手否认不料一阵带着灵力的声波儿穿入了他的耳朵。
【告诉我…你们有什么目的？】
美九可没工夫跟对方墨迹，直接快准狠的用了自己的声波暗示，对方无论如何都不可能——
声波的冲击一瞬间转入了五河士道的耳中。
“！！”
咕咚…心脏的跳动声一瞬间睁大了一些，随后又恢复了往常的感觉，思维在那一瞬仿佛停顿了一下，不过过一会儿就恢复了。
这一下的精神冲击让五河士道有些下意识的皱起眉头也紧紧是皱起眉头而已，他楞了一下然后恢复到了以往的思维。
“就…就算你这么说，我真的没什么目的的，只是——”
“.…..”
嗯~？
她听到对方并没有如她所想的说出真话而是依旧如平常的一样的交流，这一下不由得让她有些严肃的皱起眉头。
没有效果？怎么可能？难道没中？再试试？

“诶？什…什么？”
五河士道僵着身子。
【...马上把衣服脱掉。】
索性直接来个明显点儿的要求，看看对方的反应吧。
嗡~！声波儿再次穿入了对方的耳中。
“！！”
咕咚…又是与之前一样的感觉，仿佛什么东西突然撞击了他的思维，只是那么的一瞬间就消失了。
“那个…这…这样我很困扰的…再怎么说也——”
依旧有些生硬的拒绝着。
“.…..”
这下结论就很明显了，她沉默了一下去，紫色的眸子的深处也深邃起来了。
这可没有那么简单了，已经不是那种学校之间的过家家了，而是已经上升到了这个世界的另一个暗面，精灵领域的事情了。
这个家伙…是什么人？
按理来说能挡住她思维暗示的只有，小西琳还有识小姐才对吧，就连那些高级的DEM魔术师的思维都会败在她的声波之下，那么这一位又是怎么个意思呢？

此时的房间中气氛一下气跌入了冰点，安静的四周让五河士道起了一阵鸡皮疙瘩。
糟糕了，这下糟糕了，完全暴露了。
五河士道的大脑此时已经完全空白了。
“呼……”
然而美九并没有露出什么夸张的神情，只是轻微叹息了一下缓缓的从座位上站起了身子，刘海儿侧面挡住了她此时的眼神，只能看到精致的侧颜。
她安静的走到了之前的落地窗边…背对着五河士道，看着窗外由于夕阳西下已经变得金黄的天际。
“那个…美九——！”
“果然不肯听我的话呢。”
对方又一次打断了他，不知道今天已经被打断几次了。
“你难不成…是精灵？”
依旧没有回头，此时清脆的嗓音已经带上了某种冷漠的冰霜，让后面的人不禁绷紧了身子。
感觉也不对呢，她一点儿都看不出来这家伙跟精灵有着什么明显的关系…而且对方根本没有精灵那标准的颜值以及身材，气质上更谈不上了，但是为什么，可以忽视她的声波儿暗示？
“诶？！”
‘可恶！！又暴露了吗？！但是…对方的好感度还没有明显的下降，士道小心点。’
五河琴里在耳机中抱怨了一句。
“你还是别如此勉强的隐瞒了，普通人是不可能不听从我的愿望的——你…到底是什么人？”
她此时微微转身斜侧着脸颊眸子极为冷漠且凌厉的盯着五河士道的脸孔，语气极为冷漠与陌生…
“…是精灵？还是那些袭击我的魔术师的一员？”
很想弄明白对方的身份，她很好奇，既然不是精灵，也不是魔术师，那究竟是何人才能如此轻松的忽略她的能力呢？难道这家伙也有‘羽渡尘’那种神奇的东西？她想起了之前识小姐…给她示范的金色羽毛。
“我是…”
五河士道此时的内心一阵慌乱，眉间也皱了起来，他其实在等待着拉塔托斯克那边的方案。
‘随便蒙混过去只会弄巧成拙，虽然要赌一把，不过我觉得还是直接切入主题吧，士道，直接告诉她目的。’
“我既不是精灵，也不是魔法师，而是人类。”
五河士道呼了口气然后颇为自信的说出这句话。
“你说谎。”
然而美九只是简单的回应了一句，仅仅是这一句简短的话语却带着极为夸张的压迫感，让五河士道又一次绷紧了身子。
“...区区人类是不可能在——”
“但是我拥有封印精灵灵力的能力。”
五河士道这一次打断了美九的话语，报出了自己的封印能力。
“……这话什么意思？”
她顿了一下然后转身正面朝着对方，神色严肃的询问。
“就如我所说，至今为止我已经封印了五位精灵的灵力了，只要封印住力量，美九你就不会被AST盯上，可以在这边的世界安稳的生活下去。”
“.…..”
“如果你相信我说的话，美九…希望你能让我帮你。”
“.…..”
一时间房间中寂静了下来，五河士道在等待着对面精灵的回应。
美九此时站在那里皱眉并严肃的盯着对面的家伙脑内正不停的思考着某件事情。
有着能封印精灵灵力的能力么？这么说对方确实不能算是普通人了呢。
她是相信对方的话语的，毕竟这世道啥样人儿都有呢，而且对方也没必要在这种时候说谎。
“美九…你相信我吗？”
五河士道上前一步。
“嗯哼…我相信你。”
【/>
对方仿佛看到希望了一样有些激动的前倾身子，确认道
“但是..我并不需要封印灵力。”
话锋一转拒绝了对方。
“什么？！”
五河士道深表惊讶与不敢置信。
“你自己想想就知道啊，以我现在状态就已经过着足够满足的生活了，不需要多此一举。”
简单的说出了自己的理由，没有任何的其他修饰，精灵的能力也是她的一部分，为什么要被封印？那样的话还是精灵吗？
“！”
“美九，你之前在体育馆里面引发了空间震对吧？这就意味着你无法控制自己的力量吧？”
“啊拉？你竟然知道这档子事儿？真奇怪呢，你当时也没见到你呢？”
“呃…那是！”
五河士道一惊，刚想解释。
“你多虑了。”
美九打断了他，并转身抬手拿起了身边花瓶上的一枚红色的艳丽玫瑰，手握根茎带着满意的眼神看着面前在金黄色黄昏下泛着红光的花朵。
“之前的那次是我的疏忽，也就是不小心哦。”
“不小心什么的，那也说明——”
五河士道无语了起来，只不过听到对方的下一句话他彻底被刷新了三观，对的…由于之前和识小姐那时的对方相似。
“但是你也可以把它想象成我是故意的哦，反正也没什么区别就是了。”
“诶？！你说什么？”
五河士道睁大了双眼。
“反正那空间震已经造成了伤害，而且无论是不是我故意的，我也不会抱有任何的愧疚与歉意就是了，所以，‘故意’还是‘不小心’这俩有区别吗？”
没有任何的谎言，全部都是真实的心里话，如果当时她真的忍不住想要放声歌唱的话区区一个空间震怎么能阻挡她呢，当时还是有些收敛就是了。
“怎么可能？！！如果当时有你的朋友出现在那里的话，那她们说不定会死啊！！”
五河士道激动的上前一步大声的说道。
“emm，那还挺伤脑筋的。”
美九想了想点着下巴抻着长音。
“对吧？！我说的没错吧？！”
五河士道露出了笑容。
“但是…我是她们最喜欢的人。”
“诶？！”
笑容又凝固了。
“能为我去死的话也算随了她们的夙愿了吧？”
把鲜红的玫瑰遮挡在了脸孔的下半边，只露出了一双在一着夕阳为背景下泛着紫色光芒的精灵眼瞳，此时的‘歌姬’如一副美丽中带着诡异与危险的油画一般神秘，并如花丛中的一朵带刺玫瑰一样阻挡着任何与之靠近的人。
话虽如此，实际上她并不会那么轻易的让那些人为她而死就是了，这么说也只是吓唬一下对方罢了，因为不知为什么看到对方那自认为有理且义愤填膺的样子就十分的不爽，所以…让她扮演一下反派也没什么不好，而且她本来也是一位坏人小姐啊~对吧~？
说到朋友，出了小西琳以及识小姐意外她没有把任何人当做自己的朋友，一切都是她的玩具与道具，不过…就连小孩子都懂的珍惜爱护自己的玩具，那她就更不会轻易的舍弃并毁掉自己的玩具了。
“.…..就因为别人喜欢你么。”
五河士道听到后果然被唬住了，他低头仿佛在忍耐着什么，在下一秒就要爆发了。
“没错…所有人都喜欢我哦，只要是我的话大家都会言听计从。”
美九依旧如此刺激着他，看他要说什么。
“可我却…讨厌你！！”
对方抬起头忍着气愤的心情指着她说道。
“.…..啊拉？”
美九微微眯起眼睛语气也变得冷漠了一丝，依旧保持着那副拿起玫瑰的姿态。
“你！既傲慢又无礼，让人难以忍受！！如果世界上的所有人都要肯定这样的你，那我就要用数倍的谴责！对你！！对你的行为！予以否定！！！”
四周一时间沉默了数秒。
美九的眼眸泛着危险的紫色光晕一动不动的盯着面前指着她义愤填膺的家伙。
“呵……”
她只是用藏在玫瑰后面的玉唇轻笑了一声。
“真是自以为是呢，而且十分可笑。”
一如既往的不紧不慢语气让五河士道更加的气愤了。
“你说什么？！！”
“就是字面意思哦，可笑…自以为是。”
把手里的玫瑰插回了水晶花瓶中，一边抚摸着那些玫瑰的花瓣儿一边开口：
“身为一名人类的你…能有什么资格来否定我？”
“或者…你有什么资本来否定身为精灵的我？”

“什——！！”
五河士道不敢置信的睁大了双眼。
“明明知道彼此的力量悬殊，还要对我叫嚣，这难道不是不自量力的行为吗？”
“而且说来可笑，既傲慢又无礼的…难道不正是你们人类自己吗？那些AST…DEM…包括你与你身后的组织擅自强加于人的行为，不正是傲慢无礼的体现？”
“！！！”
对方貌似被这一句话惊到了，并后退了一步。
“所以——作为厚颜无耻的人类，你没有资格对我指手画脚~！”
伴随着强烈压迫力的灵力释放在全身，泛着紫色光芒的眸子带着杀意的斜眼扫向了对面的他，那一瞬间如神明一般的威压压迫着对面的人类！！

第二天…天宫市中心广场的二号馆中。
【第二十五届天宫市高级中学联合文化祭天央鸡——正式开始！】
装配在天花板边缘的扩音器传来了执行委员长的嗓音，与此同时…所有的展示场瞬间笼罩在一片欢呼声中。
今日星期六，也是万众期待的天央祭正式开幕的一天。
与之前试水时的布置一样，龙胆寺为一号馆…来禅为二号馆…主要的摊位都是饮食方面，包括什么女仆咖啡厅或者什么什么小吃店啥的。
而其他院校所在的三号，四号馆是主要聚集了各项游玩设施，比如鬼屋或者一些小游戏之类的。
“所以呢？你不会真要和那家伙玩儿吧？”
此时在一家小吃店的座位上，华趴在桌子上一脸无语的看着身边不自在小本子上写着什么的诱宵小姐。
“反正对方也没啥威胁，还不如让她献身这场天央祭助助兴呢，而且对方也是来禅的，更能在过程中体会到竞争的快感。”


“话说…这场活动的竞争真的那么激烈吗？”
坐在两人对面座位的西琳双手捧着桌子上的饮品嘴里含着吸管儿不解的问了一句。
之所以三人要这么坐是因为，华不想让美九直接挨着西琳，同样美九觉得自己都挨不了也不能让对方挨着，华肯定不同意啊，既然她不同意美九更加的觉得不公平了，所以最终决定两人都一块儿坐到了西琳的对面，使用了同归于尽的战术。
“这个问题其实挺复杂的…其实学生们到不怎么在意就是了…全是那些学校的上层贵物们的点子，当然了，我作为龙胆寺的学生会长也同样有着攀比心态就是了。”
美九耐心的回应着西琳的问题。
“你就不怕最后翻车？输给那小子，然后颜面扫地履行承诺被对方攻略？”
华小声的问了身边的少女一句。
“放心吧…不可能翻车的，我有着十足的信心我们龙胆寺在几天后的排名结果中是第一名，毕竟无论是舞台表演还是一号馆的摊位布置以及质量都是我亲自选定的，所以绝对不可能出现意外——话说。”
美九听到了为何的词语，这才反应过来。
“小子？”
她重复了一遍…
“对啊？你不会没看出来吧？那是个女装大佬儿啊~！”
“哈~？！”
美九这时候惊讶万分。
“哎呦~！你可真是迟钝啊，你难道真的没看出来，你不觉得对方很眼熟吗？就是那次和你说话的那个五河士道…蓝发的臭小子，被你的清新口气吹飞的那位。”
“这样啊…怪不得她…他~！的举止如此的奇怪，不像是一位真正的女生呢，原来是那个臭虫啊。”
看见对方没怎么激动大叫，华有些奇怪，按理说对方不应该满身鸡婆疙瘩的扭捏起来吗？今天咋了？吃错药儿了？
“喂…你怎么如此淡定？以前不都是嫌弃的来回摩擦手臂，甚至要冲澡儿了。”
“唉…那是第一次听到时的反应…我也不是每次都那么夸张。”
美九一如既往的神色，虽然如此当听到对方是男人后还是有些惊吓的，昨天对方都进她屋子了啊！！不行~！一会儿回去要来个房间大清扫和消毒…免得自己患上什么恶性的病菌！
“哦~喂…如果你真的翻车了呢？那时候你有备用方案？”
她又问道。
“是呢…如果真的输了的话，那我就摊牌呗，直接以精灵的方式解决啊，我还能真让他把我封印掉吗？不可能的，大不了直接以‘理’服人。”
美九抬眼笑了一声…眼睛中泛着一丝紫色的光辉。
“好耶…我就喜欢以理服人，你这句话还挺对我口味的。”
华听到后满意的点了点头…没想到这位狐狸精有时候也有和她像的时候呢。
对于诱宵小姐来说，最终的结果九成以上都会龙胆寺夺冠，所以以理服人只是最下策罢了…她当时和那五河士道定了一个比赛式的游戏规则，那就是把两人的成败赌在了龙胆寺和来禅的最终成绩上，当然其筹码就是她自己的灵力，以及对方的精灵同伴…
当然了…规矩就是一定要公平竞争，不得刷任何的把戏的，只有身后各自的学校为帮手，不可以加入外人，当然这个外人她是指五河士道背后的拉塔托斯克的组织。
五河士道最终也答应了下来…并声称他一定会打败她的。
华见对方在记着什么，于是凑过去看了看笔记上的字体。
“这是啥？分数？票数？”
她问道。
“嗯哼…估算几天后的投票结果。”
啪…
华感觉脑门儿上的触感和阻挡在她视线的纸张，她拿起了对方轻按在她额头上的笔记纸，看着上面的内容。
“简单的在上面算了算，我的现场LIVE分数，加上一号馆的摊位分数，以及总共的票数。”
美九看了一眼华用下巴示意了一下上面的分数并跟她解释着。

华开玩笑的对她坏笑着。
“没你牛~”
美九对她使了个白眼，也是与对方习惯的斗嘴。
“呵呵…感觉你们两个的关系好像比之前好多了呢，真好呢…好好相处哦。”
坐在对面的西琳捧着奶茶美美的笑了笑语气温柔如水的对着两位安抚着。
“是呢…变好了呢~”
美九叹了口气回答着…
“嗯哼，因为都有着共同的利益嘛~”
华意有所指的瞄了一眼西琳有看向了美九。
“......”
西琳听懂了华的隐晦…轻轻踢了一下华在桌子下面的脚，金色的眸子带着一丝‘就你会说~！’的神情。
【呵呵~】
在脑海中传出了识华小姐那宛如小恶魔般的笑声。
身边的学生们穿的各式各样的校服，在店中穿行或是找着座位，谈笑声四起，座位边的墙玻璃能看清摊位街上的结伴而行的学生们。
在如此热闹的场合中她们三人完全不显眼，可以放心的聊着天儿，诱宵小姐是特意选的今天开幕和两位一起游玩儿，毕竟和西琳和华在一起她才能完全的放松下来…毕竟朋友嘛。
“美九…你刚才提到五河士道已经封印了五位精灵了？”
西琳突然出声看向美九…
“诶？嗯…对方那时候是那么说的，什么已经封印五位了，我又不知道他是如何封印的。”
“呵呵…我劝你还是不要知道为好，免得又失态~”
华坏笑着…
“啊拉~真是感谢您的好生提醒呢~！我也不惜的听~”
美九眯起眼睛一边‘甜蜜’的笑着一边咬着牙回答着她。
“我只知道那小子已经有了两位了，一个用冰的，还有一个是拿大剑的，其他俩是谁？哦…可能还有个斧子姐？”
华响起了之前在来禅天台上与对方打了几回合的大斧姐五河琴里。
“三个…那可能在我们不知道的某时…拉塔托斯克又让对方攻略了两个精灵吧。”
西琳也思考着…
“...你说的…难道跟上次的台风有关？”
美九想到了之前连天宫市都波及到的巨大台风，那根本就不像是自然灾害，而是人为的…不对…灵为的。
“对的…这么一说还真挺有可能的，不得不说有些精灵太天真了吧，一简单的忽悠就上套儿了？还一下上两个。”
华无奈的摆了摆手，又趴在了桌子上，闷着声音吐槽着。
“呵呵…好了好了~”
西琳伸出手掌在对方毛茸茸的灰色秀发上面摸了摸，以表安慰。
“唔…小西琳差别对待~！我也要！！”
美九也把头伸了过去…
“诶？嗯…美九也是…乖~”
也同意抚摸了一会儿美九的紫色头发。
“呵呵…”
美九得意的看了一眼趴在做梦上的灰发少女。
“呿…这算啥呀？对于每天在一起的我们来讲这都是家常便饭，常规操作。”
华嗤笑了一声没啥反应的回了一句。
【你…你别总说这么令人误会的话呀~】
红着脸埋怨的又伸手掐了一下对方的嫩脸，脑海里警告了一声…
【行行行~不说了…就知道你会害羞…】
老实的趴在桌子上枕着手臂感受着从刚才开始就从掐着的力度变成了揉捏着脸蛋儿轻柔力道的手指，她的嘴角忍不住的在臂弯里显露出一丝甜蜜的笑意，然而这一笑谁都没有看到，包括手指的主人。



美九这时候看了看店内的钟表，估摸着时间并站起了身。
“时间不多了，我也该去彩排了。”
“是下午的舞台吗？”
西琳问道。
“没错…两位到时候一定要去哦~！保准儿好看~！听听歌捧场儿呗☆~！”
对方对她调皮的wink一下转身带着笑容走出了店门…
“.…..”
西琳盯着对方的背影有些出神的想着什么，手里的动作也下意识停了下来，她一直都觉得诱宵小姐真的属于那种全职女孩儿啊，可以说龙胆寺这边的全部活动都是她一手规划的，真是厉害呢~
她很喜欢这种能干又有才华【/$
突然一只手掌捏住了她的脸蛋儿…拽回了她的思绪，她回过神看了过去。
“看啥呢~！她有那么好看吗，都看呆了。我难道不漂亮吗~？要看就看我~！”
灰发少女鼓起脸有些不满的捏着她的脸语气埋怨着，红色的宝石色眸子带着一丝孩子般的倔强…很可爱~！
“看你看你~！这回好了吧？大醋坛子~！”
没办法只好无奈的把视线重新放在了面前人的身上，虽然很喜欢诱宵小姐那样的女孩儿但，她更喜欢面前的这位能够一直陪伴她的‘邻家’女孩儿呢。

与此同时的诱宵小姐正估摸着时间向着二号馆出口处移动，然而在经过庙会路边摊的某一处游玩设施时不由得停下了脚步。
视线中是一家套圈儿的小游戏店，与桌面相隔的空地上铺着红色的地毯上面放置着许多奖品…
其中一个奖品吸引了她的注意力，是个玩偶…淡紫色的鲸鱼小玩偶…
“小西琳应该会喜欢这个吧？”
她自言自语着，之前在西琳房间中每次都能看到床头上放置着一个不属于学校宿舍的紫色玩偶，应该是对方的所属物吧？
想着自己能不能给对方套一个玩偶送过去的诱宵小姐改变了路线，转身朝着店面走去。
而这一幕正好被在二号馆女仆咖啡厅女装招待客人的五河士道目击到了，耳朵也刚好带着与五河琴里通讯的耳机。
“琴里…美九刚才走过去了，我要过去看看。”
‘我知道了，看着点儿气氛，别和昨天一样与对方有冲突，笨蛋。’
“呃...哦。”
说完他也朝着套圈儿的店面走去了。
“欢迎光临~！要玩游戏吗？”
店门口的棕发女孩儿带着笑容对着美九问道。
“嗯…我要那个…紫色的玩偶。”
美九示意了一下那只紫色的海豚。
“那就玩儿一句吧~！请~！”
女生递给了她十个五颜六色的塑料圈儿，然后退后一步看着她的‘表演’。
“.…..”
美九看了一眼手上的圈儿…呼了口气…拿出其中一个…瞄准…抛出！
“嘿~！！”
啪嗒。
塑料圈掉在了地上。
“.…..咳~！”
她尴尬的咳嗽了一声然后再一次发力。
同样的结果不出所料重复了九次，手里只剩下了最后一个。
“.…..”
这东西是不是有些太难了呢~？这都套不中吗~？！是不是有某种立场在作祟？！心中抱怨着脸色还是维持着毫不在意的微笑避免失态。
最后一个！！
以防万一…她对着身边的女生小声的问了一句。
“啊拉…这位同学，这个玩偶还会补货吗？”
“诶？emm…应该不会了吧…这是唯一的一个。”
女生回答…
“是么？它是这游戏的一等奖吗？”
“一等…不是的…顶多是普通的奖品，一等奖是这个。”
示意了一下最后面比其大上一倍左右的大玩偶，她并不清楚为什么对方会问这个问题。
“那就好…最后——”
“嘿！！”
啪嗒…刚好擦到个边儿，最终还是落在了玩偶身边的地面上。
“真是难呢~”
终于忍不住出声抱怨了一句。
“呃呵呵…真是遗憾呢，客人这一波儿挑战失败了。”
女生尴尬的笑了笑。
“噗…”
五河士道在一旁也蚌埠住了。
‘在笑什么啊？！还你去帮她赢回来啊！！笨蛋！’
五河士道听到后连忙忍住笑意踏步来到了诱宵小姐的身边想要搭话引起她注意可是不料对方说了一句话——
“没办法了呢~那就请把那个玩偶给我吧~”
美九只好发动了能力，‘破军歌姬’的声波暗示直接毫无征兆的穿入了女生的耳朵里。
“诶？…嗯…请您等一下。”
女生一瞬间眼神茫然了，然后又恢复了神采仿佛无事的样子走到了地毯上把紫色的海豚递到了美九的手中。
“这个海豚—【=&
美九看了看手中的玩偶满意了笑了笑想要对女生说什么，然而一阵带着怒气的声音打断了她。
“你这家伙！在干什么呀？！”
“...啊拉？”
美九顿了一下然后转身看向了不知道何时站在她面前的五河士道，这家伙啥时候来的？下意识的往后拉开了一小段儿距离，毕竟已经发现对方是男生了嘛。
只不过此时的她看到对方瞪着她的神情，就觉得肯定又要和对方墨迹一同了。
“哎呀~？这不是‘士织’同学？怎么了？难道要为昨天的事情认输吗？”
换成一如既往的笑容不紧不慢的与对方‘勉强’搭话。
“别转移话题！！我问你在干什么！”
‘士道！！’
五河琴里在另一边大声的阻止。
“.…..难道你看不懂吗？我想要这个玩偶于是就要了啊，很奇怪吗？”
她歪头问道。
“当然奇怪吧！你这么做不对吧！！”
‘一正言辞’这是五河士道此时的状态。
‘士道！！我刚才怎么说的？！别惹对方。’
五河琴里大叫着。
“呵…那你说说呗，该怎么做才是对的呢？”
从嘴中发出不屑的嗤笑，然后换成了一直以来笑脸，点着下巴语气不紧不慢的问道。
“奖品要好好用圈丢中了才能赢下来！”
对方回答。
“诶——？那么赢不了的话要怎么办呢~？”
有些天真的问话却带着毫不天真的眼神与有些邪意的笑容。
“那就只能放弃了吧，如果用这种方法过关的话，对摆摊的同学们会很过意不去的啊！”
“噗…呵呵呵~！”
美九忍不住的笑了起来。
“有什么好笑的！！”
“你…在教我做事？什么‘放弃’？真是遗憾，我就是想要它~！‘过意不去’？呵呵…反正人类这种东西只是我的棋子兼玩具罢了，何谈‘过意不去’呢~？’”
“...你这家伙！！”
‘.…..’
这时候五河琴里那边也沉默了。
“多么可悲的话语啊…”
神无月仿佛在感叹着什么一般低声的沉吟。
“副司令…”
“比起把人当玩具！被当成玩具绝对更加开心的说~！！嗯♂！！！”
“啊这…”
“真是个三观不正的精灵啊，要矫正她的三观绝非易事。”
五河琴里皱起眉头严肃的说道。
“果然！我一定要赢过你！！为了让你能和人类正常沟通交流！”
五河士道狠狠的盯着她。
“啊拉…”
不好意思她是完全懂的怎么和人类交流的，不需要你这臭虫来教她做事~！真是烦…动不动就过来给她讲一番恶心的大道理，真以为自己就是正义的狗屎了？你寄吧谁啊~？
“你可别小看人类，如果觉得所有事都能如你所愿呢可会吃大亏的！！”
呵呵！如她所愿？真是讽刺！如果真的每件事情都如她所愿的话，她还会变成如今这该死的样子吗~？你要是那么能嘴炮儿，那就跟过去还是人类的她说去吧。
“啊拉…我好怕哦~！呵呵…好啊…我等着你们人类的反击哦~！等着你们这群高傲自私的人类是如何打败我的哦~！”
笑了笑回应着对方，从始至终她的脸色都没有变点儿阴沉，全程都是带着微笑。


“.…..你——！”
看到对方如此‘油盐不进’的五河士道当然开始破防了。
“士织？你哪儿去啊~？这还有客人呢！”
后面女仆咖啡厅中传来呼唤五河士道的声音。
“有人在呼唤你哦，快走吧，‘正义’的‘士织’小姐。”
忍住嗤笑，她点着下巴抻着长音在‘正义’和‘士织’上点了一波儿重点。
五河士道无奈的转身跑了回去…丢下了对面的诱宵小姐。
“...那个…诱宵同学。”
女生要说些什么，她的思维已经彻底恢复了。
“啊拉…这个海豚我就先拿走了哦，一会儿我会让人再给你们拿一个更好的过来代替的，你【%>美九转身说出了一开始被五河士道打断的那句话。
“诶？其实不用了，那多不好意思。”
女生也有些犹豫着。
“没关系哦，在怎么说那中间空一个位置也挺不好看的吧？而且一会儿这里人就多起来了，帮你们贡献一下商品也没什么吧？我们那儿这种小玩具也挺多的，分你们点儿吧。”
美九笑了笑礼貌的与对方交际着。
“嗯…实在是太感激你了，诱宵同学，麻烦你了。”
最终还是说不过对方，女生只好接受了对方的提议。
“没有没有，那我先去一号馆了哦，一会儿我的手下就会过来了。”
“好的~！十分感谢！”
对着对方摆了摆手然后拿着紫色的海豚玩偶朝着通向广场的出口处离开了。
“诱宵同学还真是温柔呢，也不知道刚才那个女生在挑什么理啊，真过分~！”
后面的第二位店员也出来无语的说了一句。
这一天下午，天宫市中心广场的中央体育馆中正在召开着一场盛大的LIVE演出，这也是这场天央祭的压轴活动，也是竞争最激烈的一场活动。
内容就是靠每组来自不同学校的所属团体为观众表演节目，从而赢得对应的获奖票数，当然她们龙胆寺的杀手锏就是诱宵小姐的歌曲演唱会，而来禅高中是以五河士道为首的精灵团体，表演的乐队演出。
而且诱宵小姐的表演排在了他们之前，所以对于龙胆寺来说先一步给观众带来惊喜以及冲击力也是她们商讨玩的计策之一。
“快点儿~快点儿~！”
此时西琳还在场外拉着灰发少女的胳膊拼命的往会场的方向拖着，对方这漫不经心的样子着实让她有些无语。
“哎呀…干嘛这么着急呀？不是还没到她的吗？”
识华小姐无奈的被面前的紫发少女强硬拉着胳膊一步一步的朝着会场挪着，语气极为埋怨，

,\【|+
西琳放弃的松开了手并直接来到后面用脑门儿以及胳膊顶着对方的后背用力的推着她，
“行了~我自己走还不行，真是的~看你急的，非要去看她的表演。”
华无奈的只好自己主动迈开了步伐，把身后着急的女孩儿拉倒了身边领着她走。
“唔…我也暂时是龙胆寺的学生对吧？自己家的学校代表来演出身为学生不过去捧场的话岂不是很不好？而且美九也是我的好朋友啊，也是华的好朋友！对吧？”
西琳探头带着一丝温柔的笑意看着她的眼睛，此时给她的感觉十分的灵巧以及天真可爱…谁说是那狐狸精是她的好朋友啦~！才不是呢，那可是西琳你说的啊，她才没说。
华心里辩解了一番。
罢了，谁叫着小傻瓜这么着急呢，唉…只好委屈自己去看看咯，也好…反正此时也没啥事儿…打发无聊刚好…顺带着陪陪她呗，出于这西琳这几天上学的缘故，她都没好好一整天陪着对方了…算是补偿自己吧~
“小傻瓜~！”
伸手在对方的脸蛋儿上捏了一番，语气中带着毫不掩饰的宠溺。
“哎呀别叫我——呼…算了…”
西琳被对方捏了一番后有些鼓气的想要一如既往的反驳，然而顿了一会儿就放弃了，傻瓜就傻瓜吧，不想反驳了~！
“呦~？妥协啦~？”
华听到后带着坏笑问道…
“哼~要不然呢，也说不过你，干嘛还要费尽口舌呢。”
西琳偏头闷闷的抱怨一句，然而手掌却一直握着华的手心，只是嘴上说说而已身体还是很诚实的。
“呵呵…你知道吗西琳，我特喜欢你这样‘说不过我又拿我没辙’的样子。”
华忍不住笑着对身边的少女调戏着。
“什么嘛…就知道欺负我~坏蛋。”
西琳一边走着还一边用柔软的身躯轻轻撞了一下身边少女的身体，语气里没有一丝气愤甚至带着一些打情骂俏的甜蜜娇弱成分。
“不对不对…怎么能叫欺负呢？用词不当~！”
华却竖起手指灵活的在她的眼前晃了晃。
“...那算什么呀？调戏吗？”
西琳乖巧的问道。
“也不是调戏，这叫——emm…带着‘爱意’的挑逗，懂吗？”
华装模作样的如性感御姐一般的把纤细手指轻轻挑了一下西琳的下巴，让西琳的脑袋向上抬了一下，只不过对方完全不是那块料，别说性感御姐就连御姐都谈不上，顶多是个稚嫩的活泼少女，完全没有那个味儿。
“噗…还在那装‘大姐姐’挑逗呢，分明是个稚嫩的‘臭’女儿，还在那儿挑逗‘妈妈’？嗯~？”
西琳这次倒没害羞，带着笑意用着之前‘母女’的梗嘲讽了对方一波儿。
“唉…这你就不懂了吧？孝心变质听过么，西·琳·妈·妈~？”
华却游刃有余的接了下一句话，还暖味的搂住了西琳的胳膊把脑袋枕在了比她矮一点儿的少女肩膀上。
“唔…你…哎呀，快走吧~！别在那儿变质啦~！”
这一句把西琳弄的直接脸红了，她忍着脸上的红润又主动的领着对方进到了体育馆的侧门。
华此时内心愉快的被对方拉着走。
唉…真好啊…要是一开始，她在西琳的身体中苏醒的话该多好呢，根本不用和那老古董费如此之多的口舌，也不用受对方的气了。
如果真是如此那时候让她做西琳的另一半身都可以啊，反正她只是想得到承认罢了，面前的这位少女无论如何都是会承认她的…跟其他人完全不同，该说是过于善良了还是本身就如此温柔？
不对…西琳并不是善良与温柔那么庸俗的简单，经过她与对方的相处，已经才不多摸清了少女的内心了…西琳的内心中其实是有些自我甚至很复杂，当然‘自我’这个词在西琳身上并不是贬义，而是那种‘有想法’的意思。
并不是那种纯正的善良或是温柔，而是那种隐藏于【&

当空识二人进到场馆时，LIVE已经开始了。
周围宽大的体育场馆中很是昏暗，只有舞台上照耀着五颜六色的灯光，就算观众席一片漆黑，但不用想其中已经坐满了人，一时间人山人海，那无数把五彩斑斓的荧光棒如光海一般在黑暗的银河上荡漾着。
从高音质的音响中传出的音乐以及诱宵小姐的歌唱声的混响伴随着观众们那震耳欲聋的打CALL声一时间回响在整个宽广的体育场中。
“哎呀…都唱到一半儿了~！都怪你~刚才磨磨蹭蹭的~”
西琳扒在最高层的扶手上看着已经开始很久了的LIVE有些埋怨伸手掐了一下身边少女的腰间…也没用力就是了，她可舍不得用力。
“行~怪我~怪我~”
识华小姐任由着对方掐着，并与对方同样并排的单手拄在栏杆上撑着下巴看着远处台上的表演。
“唉…连座位都没了。”
西琳观察了一番面前那如海洋般的荧光棒，有些气馁的说道。
“那你坐这扶手上？我从后面抱着你？”
身边的灰发少女偏头拍了拍拄着的扶手问了一句，由于场地的音乐声有些大所以只能稍微大声的跟西琳对话了。
“诶？没关系的，这样也可以。”
西琳听到后摇头拒绝了，感觉那样姿势肯定会很羞耻，虽然没有人会注意到就是了。
诱宵小姐的歌声如美丽的音符一般钻入了在场每一位观众的耳中。
“哇…美九唱的好好听啊。”
西琳感叹着…
“嗯哼…确实挺好听的，这嗓子，自带电音？”
华不确定的侧头自己听了听。
“自带——噗…呵呵…你好逗~！”
西琳忍不住的又被对方逗笑了，埋怨的用手拍了一下华的手背，果然跟对方一起就是很快乐啊，烦心的事情都忘的一干二净。
“你喜欢听歌吗？音乐？”
华在背景音乐为BGM下偏头无聊的问了一句。
“诶？音乐？emm…还可以吧，算是喜欢。”
西琳想了想也偏头回答…。
“哦…那我下回给你唱？”
华带着笑意问道。
“啊？你还会唱歌儿啊？”
对方不会啥都会吧？这还懂音乐了？
“呵…那可不~？我都跟你说了嘛，我什么都能做到，万能的~！你要是想听歌儿，我就给你唱，我唱的还蛮好听的，你想听啥？流行歌…抒情？还是给你DJ搓碟啊？”
“呃…算…算了…别搓了，我…不想听了。”
西琳无语的摇了摇头。
“呿~想听这狐狸精唱的，却不想听我唱？你真行~”
对方又没了兴致趴在了扶手上。
“唔…我…我不爱听歌~！这回行了吧？我谁的都不爱听~！”
西琳看见对方貌似又吃醋了，直接破罐子破摔的全部否定了一遍，为了哄孩子她容易吗？！
“……”
对方还是一副‘我哄不好了’的样子。
“你…你别那么醋，行吗？听话~好孩子~！”
西琳如年轻的‘妈妈’一样的摸着对方的脑袋语气温顺的哄着，她连背景的歌声都都忘了听了。
“再摸我一会儿就不醋了。”
对方把脸枕在扶手的胳膊上可爱的让她摸着…语气闷闷的对她撒着娇。
“好~摸一会儿，摸摸~！不醋了不醋了。”
西琳直接伸出两只手一同摸着对方的‘绒毛儿’轻声的哄着。
与此同时…背景的音乐随着曲调渐渐轻快，照射在舞台上的光线也越来越强——让等待在美九背后的伴舞们的身影显现出来。
诱宵小姐的舞动幅度也变的越来越大，越来越激励，伴随着表演的行进到高潮阶段，会场内的气氛逐渐高涨，打CALL声如海啸一般带着节奏响起。
衣服，舞蹈动作，伴舞，表演，甚至是挥舞荧光棒发出欢呼声的观众，所有的一切巧妙的结合在了一起…创造出了一个完美梦幻的空间。
“感觉…咱们赢麻了呀。”
这时候华说了一句。
“嗯？”
西琳听见后看着被她摸着脑袋的‘小猫儿’。
“之后的投票结果，感觉半分之95以上会是咱们龙胆寺的，怪不得那狐狸精那么的自信。”
“哦…毕竟是她一手策划的嘛。”
西琳说了一句。
然而此时…就在狂热气氛到达高潮的一瞬间，一阵突如其来的‘事故’发生了。
咔嚓！！！

发生之后的几秒后，全场的观众开始嘈杂了起来。
“咋回事儿啊？”
华抬头站起身子有些严肃的问道，虽然跟她没关系，但西琳是龙胆寺的学生，为了西琳她不得不参与其中。
“我…也不知道。”
西琳也懵懂的摇了摇头。
“跳闸了吗？”
她猜测起来。
“...差不多吧…毕竟连曲子都中断了，说明没电了。”
“事故？”
西琳问道。
“不对…电闸这种基础的东西那狐狸精肯定能想到的，不可能存在事故。”
“也就是说——”
人为的？
不过…舞台的主人，此时却没有慌张，她依旧保持着第二段歌曲的起手动作，双手优美帅气的挡住了面孔只露出了一张玉唇，唇角轻微嘲讽的弯起。
呵…真是一群白痴，以为这种小把戏就能阻止她？太天真了。
说好的公平竞争，五河士道？你和你的组织也就这点儿能耐了，看好什么叫做‘歌姬（Diva）’！
她微微开口：
“神威灵装·九番！”
清晰的甜美嗓音在馆内响起，微弱的光芒覆盖在她的全身，显现出一件光之礼服，她的灵装！
裙褶交叠的华丽洋裙，以及包裹在纤细双腿上的白丝袜还有淡黄色的高跟鞋。
“大家打起精神~！现在开始才是真正的表演！”
既然你们都开始整阴间的活儿了，那就别怪她更阴间~！
即使没有麦克风也能有混响声效的特殊嗓音，还有那身上亮晶晶的服饰，照亮了整个舞台。
整个会场一位这是安排好的节目瞬间反应过来再次开始欢呼了起来！
甜蜜的歌声再次回响在场馆的各个角落，没有音响的加持，灯光也不再亮起，没有麦克风没有扩音器，有的只是那仿佛贯穿一切的独特甜美嗓音。
只不过让美九真正惊讶的一件事情发生了，就在她清唱到高潮时，舞台的天空四周突然出现了淡紫色的涟激，无数个淡紫色的梦幻涟激如宇宙的繁星一样散遍舞台的各个角落，那如梦境一般的淡紫色光晕仿佛舞台的灯光一般一同照耀在舞台上的这位同为紫发少女的身上，其表面还在不停且有着规律的闪烁着，一瞬间舞台上再次充满了明亮的光彩。
“ohhhhh！！！！”×N
观众们更加的沸腾了起来。
“呵呵…谢谢你…小西琳。”
她不用想就知道这是西琳的灵力，把自己的能力特征用作舞台灯光来协助她…真是个小天才啊~！她越来越喜欢对方了！
那就如此吧…把这首情歌！
“我要把这首歌送给某个女孩儿~”
她带着脸上幸福的红润伴随着西琳为她献出的‘灯光’完美的在舞台上唱出了这首关于‘爱’的情歌。

当五河士道看到此时舞台上那紫色梦幻的星空时十分的不敢置信，这种灵力，难不成是…
“西琳吗？！”
他很熟悉这种紫色的灵力，太有特点了，一看便认出了是西琳了。没想到对方也在这里吗？！还特意帮助了美九？！
他连忙转头在四周的座位席的一左一右找了找，然而根本四周过于黑暗，仿佛在大海捞针一样。
除开这些…他其实对中途断掉电闸的事情是有些疑惑的，连忙打开了耳机通话按钮。
“琴里！这是怎么回事？！”
他微微大声的问道。
“啊？看来是‘魔法使’那家伙呢，对方也应该在现场，与‘歌姬’是一伙儿的，这下不好办了。”
对面貌似没有理解五河士道的意思，答非所问的回应了一番。
“不…我不是说这个！刚才的断电…怎么回事？”
五河士道摇了摇头详细的说了一番。
“断电？啊——你是说那个啊，是我们弄的，之前我让手下在体育馆的电闸盒儿上做了点儿手脚…看能不能让对方在演出时出丑。”
“出丑？！什么意思？”
“你是笨蛋吗~？对方出丑的话就说明你们就能有赢的可能了啊？！之后你们再弄的像样一点儿票数不就多了？”
对面说的仿佛是理所当然一样，让五河士道不得不无语的皱眉吐槽：
“这是作弊吧？！对方当时都定下了双方公平竞争的规矩了啊！而且第一规矩就是不能让学校以外的人士介入！”
五河士道反驳…
“唉！你个笨蛋！！对方说的话你怎么就这么乖的去信了啊？！况且这种情况怎么说都是不可以输的吧，她让我们不作弊我们就不做啦？我们可没那么听话。”
“况且我们要以大局为重啊，攻略对方是必要的，既然对方给了这个机会我们怎么可能不把握，就算是作弊也要拿下这一局！再者说，我们可不是什么无关人士，我们算是你的亲属啊，也算是个半个圈内认识哦~！”
对面笑了笑完全不当回事儿的打趣着。
“我说你啊~！然而你作弊也没有用啊，对方有同伙儿帮助啊，现在舞台又沸腾起来了。”
他看了一眼面前又一次开始变得高潮阶段的舞台。

“真的没问题吗？”
“哎呀~！你就上台就行啦！管那么多干嘛？”
五河琴里貌似有些不耐烦了，大声打发了着他。
“哦……”
“对了…你的口型练的怎么样？别上台掉链子。”
对面貌似又想到了什么连忙以着严肃的口吻问了一句。
“啊…差不多了。”
五河士道流利的回答。
“那就好，那就先不和你说了。”
呲——！
通讯被对面中断了。
对方真能弄这幺蛾子啊~！就如五河琴里所说，他也知道如果不作弊的话他自己完全没有任何把握能赢得那位专业人士，看来还是要忍辱作弊一次啊。
对不起…美九~！！这都是为了攻略你…让你幸福啊！！他看着远处人山人海的观众以及那沸腾的舞台心里如此想到。

电闸盒在LIVE中故障了一分半多钟后，由于后勤的维修又一次恢复了功效，舞台上的灯光再一次五彩斑斓的照耀在了诱宵小姐的身上…音响里的音乐也重新放了出来！
这期间无论是清唱还是此时观众的呼声都不曾停止…仿佛刚才的小事故只是官方的小彩蛋一样，无足轻重。
“呼…”
此时在另一边对面的西琳慢慢的放下了手臂口中轻呼了一口气。
“挺会玩儿啊…西琳。”
华在旁边从刚才就看着西琳的天才想法，笑着表扬着对方。
刚才断电之后西琳就说要用自己的能力给舞台上的那位当聚光灯，她听见后还吃惊了一瞬，这是什么天才想法？
然而对方真就当了个临时的灯光师，用着那紫色光涟上的梦幻光效完美的为本来由于事故从而尴尬起来的舞台又一次充满了高潮的气氛。
而且那狐狸精还与西琳配合的挺好，完全不违和，感觉这一下对方的好感貌似有被刷起来了~！
“还好啦…”
西琳谦虚的摇了摇头，这要多亏了她的能力啊，淡紫色其实挺适合美九此时唱的这首歌的。刚才说送给一个女孩儿是指她吗？呵呵…感觉被这么一说还挺害羞的。
轰！！
突然场馆内一阵颤动，还伴随着有些沉闷轰鸣声！
轰！！
又来了…仿佛体育馆的上空正在打仗一样，貌似就是在打仗吧？
当然，由于此时馆内的音乐声很响，再加上全是观众的打CALL声，所以现象很不明显，也因此观众依旧把注意力集中在舞台上，没有注意到外面的打斗轰鸣声。
但西琳与识华小姐就不同了，两人不是普通人，这种轻微的震颤两人都能敏锐的察觉到，甚至是很清晰。
“又咋回事儿啊？”
华不耐的抬头抱怨了一句。
“AST？”
西琳猜测…那熟悉的炮火声和机枪光束，不用想就是唯有这些装备的AST吧？
“呦呵…不会吧，这群苍蝇也要看演出？”
华摊开手打趣道。
轰轰！！
轰鸣声越来越严重了，场地的震颤也开始剧烈了起来，然而观众们还是完全没注意到，或者说根本无从关心，打CALL声依旧！这是有多狂热啊~！
“感觉不能让她们过来捣乱。”
西琳看向华出声说了一句，本来这就是龙胆寺决定性的一场演出，如果被她们中断的话，那岂不是之前的努力全部泡汤了？她也是龙胆寺的一员所以对这种团体上的责任还是有的，龙胆寺不能输！这是西琳此时的目标。
“我懂了…那我就和她们‘讲理’去吧。”
华也听明白了少女的意思，了然的点头想要转身出去。
“等等……”
然而后面的少女突然转身拉住了她的手腕儿。
“咋了？”
她不解的回头…
“西琳也去，不能让你一个人战斗，我…我有点儿不放心。”
西琳说道这里脸色有些红红的…金色的眸子羞意的下意识别开了她的眼神看向了一边，拉住她手腕的纤细手掌还微微的加大了力道仿佛不让她离开一样。
“呵…不放心啥呀？你又不是不知道我的厉害，区区这点儿苍蝇根本用不了多久哒，你放心…你在这儿看演出吧。”
华此时的心里暖暖，但她还是想要让西琳在这儿待着，毕竟当时对方那么想要看那狐狸精的演出，不能坏了兴致啊，这点儿活儿还是她来收拾吧。
“.…..”
西琳听见后垂眸叹了口气，然后微微转头扫了一眼下面的舞台以及观众，释然的笑了笑又看向了识华小姐。
“不对~和这些东西相比的话，你更重要。”
“哈！真的吗？！”
对方听到楞了一下然后马上露出了如孩童般天真又可爱的笑容凑近她握紧了手掌确认着。

西琳宠溺的笑着点头。
“能再说一遍…谁更重要？”
“呵呵…唉…你更很重要~！毕竟‘妈妈’要时刻看着淘气的‘女儿’嘛…对吧？”
西琳用手指捏了一下对方的鼻头儿，语气极为宠溺。
“哎呀！我不要‘母女’版的~！我要…唔…算了。”
华说到一半顿了一下有些纠结了起来，想说又不好意思说。
“...什么？”
西琳懵懂的问道。
“哎呀算了吧，无所谓了，我们走吧~！”
还没等西琳反应过来就牵着对方的手离开了会馆。
“诶？！等等——”
西琳被对方突然这么一拉，小身板儿本来就轻盈差点没对方拉的一趔趄。

此时天宫市中央广场的正上空正持续着一场剧烈的打斗，天空中火光四溅，爆炸四起。
如果远距离看大概是AST阵营的内战，但其实不然，真正的交战的双方严格来说应该是DEM和AST…
一方是以着杰西卡·贝莉为首的DEM社魔术师小队，另一方只有一个人就是穿戴AST最高级重装显现装置机甲的鸢一折纸一人，双方此时正在激烈的冲突着。
其冲突的原因就是，杰西卡的队伍得知精灵的消息后想要直接靠暴力闯入广场的体育馆中去强行捕获‘公主’也就是夜刀神十香，然而这一行动完美的妨碍了五河士道攻略精灵的行动，鸢一折纸虽然不是拉塔托斯克一方，但是只要是对五河士道不利的条件她都会排除，况且她们AST也早就看这群DEM社的魔术师不爽了，正好借着此次机会让对方吃瘪~！
不过她们不知道的是，这一操作也触犯了华以及西琳的利益，因为西琳暂时是龙胆寺的学生，这一战肯定会妨碍龙胆寺的比赛过程。
于是一场激烈的战斗爆发了，漫天的炮火以及爆炸光束，还有那震耳欲聋的巨响席卷整个天空…虽然是在高空中…但还是吸引了广场上一些无关人士的注意力。
就算是DEM社的魔术师人员甚多，但如果对手是穿着重装甲的鸢一折纸的话依旧没有任何的优势…经过如此之就的时间消耗后，只是与对方一个人打的有来有回并不断的僵持着。


话音刚落，对方就已经开始流鼻血了，不久之后可能会出现头晕，视线模糊等不可抗力的症状，这正是她们的良好反击机会。
如此心想的杰西卡·贝莉的嘴角此时露出了胜券在握的笑容。
“姐妹们~！那臭丫头快撑不住啦！准备反击！！”
她抻着嗓子向着后后面的三十多号队员提醒了一波儿。
“遵命！！”×N
十来号人同时有着气势的回答…不过——
嗖！嗖！
在她们刚刚回答完毕之后，引起她们奇怪且迷茫的事情发生了，其中一个队员在不经意间看到了一根儿红色的羽毛缓缓的如雪花般在她的身边飘落。
“这是什么？”
她好奇的伸手接住了羽毛…将其捏在了手上好奇的观察了一番。
嗖…
又一根儿羽毛飘落了下来，她把视线又移到了另一根儿身上。
不久之后，第三根儿…第四根儿…甚至是几十根儿都如白雪一样的从天空飘落在她们所有成员…包括对着杰西卡的四周。
“队长？这是？”
“我也不知道…难道是对方的什么把戏吗？！”
杰西卡也一脸懵逼…她在怀疑是不是鸢一折纸的新把戏。
然而，她们都错了。
啪！
一声清脆的响指在虚空中显现。
“艺术就是爆炸~！”
轰轰！！！！×N
在一声如黄鹂般清脆的少女嗓音响起之后，在场全部的红色羽毛瞬间泛起了黑红色的灵力光芒，在光芒绽放到临界点时如过年时的一挂鞭炮一般依次快速的以着巨大的威力爆炸！
天空中一时间被那刺眼的火光所覆盖，无比巨大的冲击波儿带着灼热的空气向四周扩散开来…把天空中的空气都给灼烧的扭曲了起来，让本来就是七月下旬的炎热天气更是火上浇油！
“呃啊啊啊！！！”×N
爆炸响起的同时，其内部的魔术师们也都惨叫了起来，犹如当时的AST一般。
“呼…你什么也学会打响指了？”
西琳这时候从半空中开启的传送门中浮现出来，眼神无奈的看向了同样从里面踏着武器匣飞出来的识华小姐…
“呵呵…当然是学你啊，咋样？有内味儿吗？”
华看着对面那还未消散的爆炸火光满意的笑了笑然后转头与西琳唠着嗑儿。
“呃…有…有内味儿了。”
西琳稍微抽了一下嘴角然后无奈的回答。
“...唉…不过怎么弄也没有你那样有气质啊，怎么说？一副审判者的气质？”
华歪了歪头语气也带着一丝不确定。
“审判者？西琳可不是审判者，你太高估我了。”
西琳摇【<
然而就在两位唠嗑儿之时，火光中的杰西卡终于是振作了起来，她抬起胳膊上的激光炮瞄准了西琳的脑袋就是一枪，由于未曾显出身体所以只有一道光束从火焰中穿出！！
西琳看到后想要下意识的躲入虚数空间，然而不料她感觉自己的身体被身边人这么轻轻一拉…就顺理成章的倒入了对方的怀中，她还感觉对方的手紧紧的拦着她纤细的腰间。
“小心点儿…别发呆~”
华在她的耳边抱怨一句。
“没有发呆…我可以自己躲过去的~！”
她有些埋怨的说了句。
“...我知道啊…但我就是想抱你啊~！”
对方坏坏的笑了一下，又对她好看的wink了一下。
“哎呀…你…打仗呢…严肃点儿~！”
她下意识的脸红了一瞬然后又鼓起脸掐了一下对方的腰间，最受不了对方的这种挑逗的话语了…每次心里面都痒痒的。
“我知道啊，但也不妨碍我俩说话吧？”
对方还是一副游刃有余的样子根本不把对面那几位放在眼里，甚至连看都不看，视线一直在注视着她的面孔，让她甚是害羞~！
“该死的精灵！！给我去死吧！！”
轰！！
这时候杰西卡从火焰中冲了出来，甩出了手背上的光剑，气愤的朝着两人砍去！！
“呦…这么热情~？”
华看到后还一副‘你来打我啊~！’的嘲讽模样…
在对方的剑刃刚要触碰到她时，西琳直接调整了身位伸手搂住了对方的脖颈让连带着她自己一同倒入了后方完美出现的虚数空间中…并同时在杰西卡的紧后方的坐标处再次打开传送门…
保持着刚才姿势的两人正好顺着惯性撞到了已经挥空一刀的杰西卡的背后，给对方毫无征兆的撞了个趔趄。
“什——！”
杰西卡此时还是一脸茫然，因为她还没有搞懂两人的能力，所以在两人的freestyle下硬是吃了极大的亏！
“唔~！”
只不过撞不过杰西卡后背上的那个人是西琳，本来就有些脆弱的身体这一撞让她下意识有些吃痛的轻吟了一声。
这一下可把识华小姐给心疼完了，她嫌弃的撇了一眼罪魁祸首后，直接搂住西琳的腰让她站到脚下的巨剑上，并扭转腰间…一个甩腿…把脚下踩着的巨大剑身扇到了杰西卡的脸上！
就算是有显现装置的防护罩抵挡也扛不住识华小姐的这一下全力的一击。
啪擦！！
护罩碎裂开来…重重的抽到了对方的脸上，撞击的冲击波儿扩散至四周！！
砰！！
一声沉闷的撞击声响起…被击中的杰西卡·贝莉如空对地导弹一样‘嗖！’的一下逆着空气的阻力拖着如流星一样的‘长尾巴’飞向了最下方的广场地面上！！
轰！！！
一声巨响…广场的地面被这一巨大的撞击后泛起了巨量的灰尘，如掉入水中的石头一样溅起了浪花，四周的地面也随之碎裂开来。
“.…..”
西琳有些呆滞的从后面搂着华的腰站在巨剑上看着下方的惨剧，说实话她刚才差点儿打了个冷颤。
不过也怪她就是了，怪她身子太过于敏感了，让对方担心了呢。

“队长！！”×N
从爆炸火焰中幸存下来的队友刚恢复视线就看到自己家队长凄惨被识华小姐一脚‘扇’到了地面上的狼狈模样，她们都不由得大声呼唤着对方，这队长第一时间没了她们这些小兵儿得咋整啊~？
此时在广场地面碎裂中心处杰西卡已经以着倒栽的姿势翻着白眼儿昏迷过去了，场面一度十分的尴尬又滑稽。
西琳看了一眼前面的三十多号穿着显现装置的魔术师思考了一番然后松开了搂着华的胳膊并点起脚尖儿又一次从巨剑上漂浮在空中。
淡紫色的灵力徘徊在她的周围…洋裙的裙摆与身后的紫色长发微微浮起…金色的眸子逐渐的换成了律者形态的十字纹路…脸上的表情也变得有些冷漠了起来，在以上空的太阳为背景下，只能勾勒出少女纤细身材的黑色剪影，但是那耀眼的金色眸子却如黑暗中的璀璨恒星一般那么的显眼。
“嘶~这是要放大了呀~！”
华看到这幅模样的西琳下意识的向后方退了一段儿距离免得被波及到。
在对面由于失去队长从而有些手足无措群龙无首的DEM社魔术师们看到此景都瞬间变得满身冷汗，仿佛对面的正上空的并不是一位少女而是一尊炮台一样。
那金色的十字眸子就像在瞄准目标或者锁定她们一样，下一秒就要发射炮弹了。
果然不出她们所料，西琳的身后大片的区域依次在虚空中显现出了无数个极具压迫力的紫色光涟…那巨量的光涟甚至占满了少女身后的整片天空！！
整个天际的光线也仿佛随着紫色光涟的出现从而变幻了色调，变得有些梦幻甚至是美丽起来了，但是越美丽的东西越是带着‘剧毒’的！
每个光涟的中心正凝聚着某种浓郁的能量，正蓄势待发着。
“你们——”
“西琳…别忘了台词儿哦，要有气势。”
她刚要对着前面的那群人说什么时就听见了后面识华小姐的嗓音。
“呼…什么台词啊~？”
她无语的回头问了一句。
“随便啦…反正一定要想一个，有点儿逼格嘛~”
华耸了耸肩…
“真是的~emm。”
她转回视线短暂思考了一番最终灵机一动，想到了什么比较试用的台词了，而且她保证识华小姐肯定会喜欢的，这…真是把她小时候的中二黑历史给挖掘出来了呀~！
西琳虽然经受了如此凄惨的经历…但是还是孩童时期她也和普通的孩子一样有着【/
她忍住脸红的趋，调整了一下有些害羞的表情，双手微微向两边伸开，在后面的数个光束爆发的前一秒说出了心里面的台词：
“此刻正是审判之时~！”
带着空灵的甘甜嗓音如上帝一般的语气冷漠且带着威压的响起并徘徊在天空中，传到了所有人的耳中。
话毕…天空仿佛阴沉了下来，阳光都没那么刺眼了，相反取而代之，那无数个紫色的光涟瞬间绽放出了耀眼的紫光。
嗖！！×N
无数条能力光束从身后的紫色光涟中喷涌而出，如巨量的空中炮台一样以着极为剧烈的火力无差别的朝着下面那些魔术师们轰炸着！！
此为西琳的对军宝具——虚界降临！
以着高浓度的能量轰炸无差别打击着敌方的军队.，其范围以及威力都不容小觑…甚至是无死角！！
轰！！！！×N
天空中再次响起了数个震耳欲聋的爆炸声…明亮刺眼的火光接连不断把还在中心苟且偷生的那些DEM魔术师们包围住…空气的波动甚至都带起了地面的震颤。
“呃啊啊啊！！”×N
爆炸声中夹杂着那些魔术师的惨叫，一瞬间场面十分的混乱。
“.…..”
还在穿着重装显现装置的鸢一折纸都看呆了，甚至没有注意到自己由于过度使用装备从而流出的鼻血已经蔓延到了身上！
然而这对于她来说虽然十分震撼但，对方并不是‘炎魔’，还不足以勾起她过于夸张的仇恨值…这两精灵貌似是来帮忙的？不确定，反正消灭了DEM的那群苍蝇倒是帮了她很多。
在爆炸的火焰消退后，满身焦黑甚至是冒着白烟的那数十名魔术师瘫软着身子无力的从高空中依次跌落了下去。
砰！×N
毫无缓冲的且有着节奏的砸到了地面上。
“呼……”
西琳放完大以后…稍微的喘了一口气，把手掌捂在了胸口缓和了一会儿。
身体的情况还可以…还不至于消耗的太多，她使用空之律者的能力其实是根本不怎么消耗身体的体能的，本来就是她律者的本职权能如走路一样简单…做这个动作仅仅是她的习惯而已…因为本来身体就不好所以每次她都下意识会捂着胸口感受着身体内部的运转情况，感受到一切正常后放松的呼了口气。
“没事儿吧？身体不舒服了？”
华看到西琳的动作后也下意识的飞了过来凑近她关心的问道。
“没有…挺好的。”
西琳摇头温顺的回应他…
“哦…你每次做这个动作都差点儿吓死我，还以为你又病了呢。”
华埋怨的看了她一眼…
“诶？呃…对不起啊…我习惯了。”
“算了，也罢…没事儿就好。俗话说——身体才是革命的本钱嘛~！”
华说完后摸了一下自己的脑袋然后又放下看着她笑了笑…不过此时她突然感觉到身后有着某种杀意…她倒没有惊慌更没有动弹甚至是回头看…因为西琳就在她的对面，她相信对方。
不出她所料…西琳见到了从地面上苏醒后，突然逼近朝着华的后背逼近过来的杰西卡！对方带着杀意的眼神直接伸手对华的后背一个全力的突刺！！
“去死吧！！精灵！！”
唉…你说你怎么不好？非得用白给突刺…这不是给她送人头儿吗？
切记！一定不要在西琳·希利叶小姐的面前用任何带着突刺属性的招式…因为最后一定会变成——
噗呲！！
杰西卡感觉到背后的一阵专心的刺痛遍布全身！她睁大了眼睛看清了此时的情况…光剑的前半部分精准的插入了突然出现的虚数光涟中…光涟的另一端出口开在了她自己的正背后…那刺进去的上半部分刀刃结实的从背后的光涟送出…与她的身体‘追尾’了！
——变成‘我插我自己！’的画面。

感觉对方中招了之后，华直接一个转身反手就掐住了对方的脖子！轻而易举用自身的巨力把捅完自己的杰西卡给拽了过来。
“噗！咳！”
此时对方已经口吐鲜血了，她满脸狰狞的忍着脖颈上的力道眼神满是血丝的看着她，仿佛还没有放弃，不过刚才那一箭西琳并没有手软的改变传送门的角度，所以那一下是实打实的捅在了对方的正后背上了，如果不是还有显现装置的临时防护作为保险的话，这一剑可是直接挥从对方的身体上穿过去的，也就是持剑的主人越是用力最终伤害自己的程度越是严重。
杰西卡死死的瞪着面前灰发少女的精美容颜…嘴里的血迹时不时的往嘴角下面漏出。
“咳咳！该死的精灵！区区一个只配让我们研究的实验体，还给我…咳！！如此嚣张！！”
都这种时候对方还是一副不求饶不服输且嘴犟的姿态…
“哎呀，真是烦死了啊，都死到临头了还在嘴硬，你们DEM的人都是这么死脑筋吗？有没有人教过你们，跟人说话时嘴给我放干净点儿啊？”
华加大了手在对方脖颈上的力度，在警告着如果再给她放屁的话直接就把对方‘嘎嘣’了。
“哈哈~！！该放弃抵抗的是你们~！DEM在未来一定会把你们这群精灵都给做成实验标本…夺走你们的力量为我们所用！你们就在那里等死吧！！吐~！”
对方敬酒不吃吃罚酒的更加嚣张了起来…说完之后甚至胆大包天对着面前的灰发少女的脸颊上吐的一口吐沫！
只可惜…出了灰发少女还有一位紫发少女在场，西琳怎么可能让这家伙往华的身上吐痰呢？这种不文明且极具侮辱兴致的动作她是不会让对方成功的，她眼疾手快的召唤出了一扇很小的虚数传送门，正好摆放在了这口吐沫飞出的轨迹上，并又开了一扇将其射到了原主人的脸上！
啪嗒…
“.…..”×2
一时间气氛很是尴尬。
杰西卡感觉脸上多出来了一抹湿润的触感又带这一丝异味儿，她顿时气炸了般的睁大了双眼。
“香吗~？”
华忍住笑意出声问了对方一句。
“你们这两个——！”
还没等杰西卡说完最后一句话【##
那双红宝石般的美丽瞳孔仿佛是黑夜中的红月一般在只有她一个人在的阴森丛林中冷漠的盯着她的眼睛。
哗啦…哗啦…
四周的树叶被黑夜的冷风吹的清脆作响…数片树叶从树枝上被这抹冷风吹拂下来飘落到了她的眼前与周身。
不过，那陷入她眼帘并不是什么树叶，而是数跟儿黑红色的精致羽毛，其数量越来越多，多到快要把她的身体覆盖了下去。
噗呲！
一阵钻心的刺痛突然袭来，愣愣的低头看见黑红色的金属剑刃从她的体内刺出，带着血红的刃端正流着那赤红夺目的鲜血。
噗呲！！
不一会儿又是一声！另一把剑刃从身体的另一侧刺了出来！
噗呲×N!!
之后越来越多的剑刃依次从她的身体从刺穿！已经血肉模糊的身体被迫站在原地把地面上那碧绿的草地染上了暗红色。
咔嚓！！
最终身体上所有的剑刃一并从各个部位各个角度从体内飞离了出去！！随着一声让人胆战心惊的血肉爆裂声响起之后，她的身体不见了，只留下了一颗脑袋还有那满地血肉的躯体。
“呃啊啊啊啊！！！！！”
华看着面前眼瞳上翻，狂冒血丝且全身汗液且不停剧烈抽搐的杰西卡，红色的眸子没有任何的波动只是冷漠的看着她。
最终杰西卡不动了，全身失去了力气瘫了下来。
华看见对方已经失去了意识，直接松开了掐着对方脖子的手掌，让对方的身体如自由落体一样从高空向着广场的地面上掉了下去。
噗通！！
不久之后下面发出了重物砸在地面的沉闷声。
“她…她死了吗？”
西琳有些不确定的问道，感觉刚才她不知道华用了什么招式…只是看了对方的眼睛一瞬就成这副样子了。
“没有啊，只是失去了意识而已，我给她下了个幻术，她经受不起这般疼痛的折磨，所以休克了。”
华回头耐心的解答着，她可不会轻易的杀人，顶多这般折磨一下对方，只是这种方式比被她杀还惨就是了。
“哦…我还以为你杀人了呢。”
西琳苦笑的回答对方。
“不至于~我倒还没那么的无情，而且你不是也不让我闹的太厉害嘛，听你的，我可乖了~！”
华对她眨了眨眼，口吻自始至终那么的亲和活泼。
“呵呵…还是一如既往的油嘴滑舌~！”
西琳好笑的浮在了对方面前微微升高了高度双手捏了一下对方的左右脸蛋儿…
“哎呦…这怎么能叫‘油嘴滑舌’呢？我说的都是事实啊？难道我不乖吗，我多听你话呀~！”
对方鼓起脸一脸不满的躲过了她的手又抱起手臂一副‘你又冤枉我！’的样子，还时不时的偷瞄她一眼暗示‘快夸我…我那么的听话。’
这幅小样子让西琳觉得对方还真是可爱…忍着‘AWSL’的心情开口夸奖了一下对方。
“行~你听话！真是‘妈妈’的乖‘女儿’~！”
西琳直接轻盈的飘到了对方的身后亲密从后面搂住了对方的脖颈让脸颊贴了上去，她发现这‘母女’设定她还挺喜欢的，而且说多了也不违和，有了这么一个可爱的女儿，她快要上瘾啦~！回不去啦~！
“哎呀~！我不是你——唔~！算了！”
华本想下意识反驳她并不是西琳的‘女儿’，但，看对方那开心的样子也不忍心去直接坏了对方兴致，而且，多了这一层与对方的关系也不是不可以，她能接受就是了。唉~罢了，无所谓了，就随她吧。
轰！！
只不过在两人还在互相享受着彼此的温度时，一声沉闷的响动在某处传了出来。
这回的地方却是在体育馆的内部，天央祭的主舞台那里，也就是美九的LIVE现场！
两人对视了一下…
“这又咋回事儿啊？”
华无语的抱怨了一番，怎么今天这么多事儿~？逛个天央祭她们容易吗？！
“我们回去瞧一瞧吧？”
身子浮在她后面搂着她脖颈的西琳看了一眼舞台那边然后回头对着怀里的她提议。
“行吧~我无所谓。”
只不过她们还得折腾啊~最好别是五河士道那家伙搞鬼要不然…呵呵，都懂得~！


西琳与华两人本以为再次回到体育馆中还能再接着看一会儿表演来着，不料当两人进到会场时情况已经变的有些糟糕了，倒不能说是糟糕吧，只能说是混乱不堪。
因为此时在舞台上已经没有了之前的LIVE演出，取而代之是诱宵美九已经和面前装成女生的五河士道一行人打起来了，就连她的天使‘破军歌姬’也放置了出来。
占据整个后方舞台的巨大管风琴形状的天使，银色透光的巨大管口以及伴随着那圣洁神圣且悠扬庄重的琴声回响在会场的每个角落！
台下的所有观众仿佛一副被操控的木偶一样特意拿着紫色的荧光棒茫然的站在那里毫无反应，不用说就是诱宵小姐给他们下了精神暗示，也是她天使的能力。
这之前到底发生了什么？为什么突然画风突变？
此时因为夜刀神十香带着耳机凑巧还未与其他人一样被声波儿美九的控制，她连忙抱起了手足无措的五河士道一个飞跃逃离了舞台中心，把五河士道放了下去。
然而现实总是有如此之多的惊喜，当她想带着五河士道逃走的时候，一阵天棚上的炸裂声让她下意识的护住了身边的男生。
轰！！！
用激光炮把体育馆的顶棚轰裂的爱莲此时穿着独属于她的外骨骼装甲如白色天使一般从天而降，居高临下的看着她。

爱莲清冷着嗓音对着下面的紫发马尾少女简单‘寒暄’了一句。
“为什么你也在这儿？！”
她大声的问道。
“发现目标夜刀神十香，以及身份反应为五河士道的女学生，现在开始实施捕获。”
轰！！
身后的钢铁翅膀瞬间喷射出蓝色的火焰手臂行的光剑也剧烈的在散发着能量并朝着两人无情的突进了过来。
“快逃士道！！”
嗖！！
“额啊啊！！”
夜刀神十香直接眼疾手快的单手拎起了五河士道的脖领子一个投掷把他扔到了天棚上的缺口外面，直接给扔飞了！！
砰！！
她拎起自己的大剑用力的与爱莲的光剑碰撞在一起！！
“嘁…”
舞台上的美九看见五河士道逃走之后有些不甘心的咂了一下嘴，她其实是不想放过这家伙的，但是机会错过了也没有办法，再打草惊蛇的话说不定对己方不利了，此次她已经暴露了自己的是精灵的身份了，虽然瞬间控制住了所有观众的思维，但是为了保险起见还是趁机把这些人遣散了毕竟好，过后能力接触后对方会不记得刚刚发生的事。
“这咋回事儿啊？怎么几秒不见就直接干上啦~？”
但闻其声不见其人，说的就是此时吧？
就在她思考着的时候，身后的传送门悄然开启，华以及西琳二人从里面走了出来，有些困扰的看了看周围的情况。
“发生什么了？美九？”
西琳觉得刚才一定是发生了什么，要不然不可能变得如此大动干戈的场面，于是走过去问道。
“呼，现在不方便解释，晚上再跟你们说吧，现在主要是‘那个’。”
美九示意了一下对面正在干架的夜刀神十香和爱莲·米拉·梅瑟斯。

+【\
华抱起手臂毫不畏惧的犹如闲聊一般，三人此时正如看戏一般的看着对面的打斗。
“你见过她？”
“何止是见过，都差点打上了，最后还得谢谢你那时候的空间震警报呢。”
摊开手幽默的调侃了一番。
“空间震…啊~是那个时候啊？怪不得。”
美九楞了一下然后渐渐明白对方的意思。
“她们是？”
西琳这时候敏锐的察觉到了还在舞台上站立着的四糸乃，还有八舞姐妹，感觉全都是生面孔呢。
“哦，她们现在被我控制住了，原本是和那臭虫一伙儿的，当然也包括那臭虫耳机另一边的那些人，她们一个都逃不掉，就算在屏幕外面听见我的声波儿也会受影响的。”
五河士道现在肯定都快痛苦是了吧？自己的后勤部门全部倒戈与她，真想亲眼看一看对方此时的表情呢，或许对方还没发现？呵呵~！
“还别说，你这能力还真挺实用的~”
华简单的搭着话。
“多谢刮奖~”
美九没和她斗嘴只是简单的回应了一波儿。
就在几人聊天之时，对面也已经定出了胜负，完全没有悬念是爱莲赢了，毕竟夜刀神十香现在只是一个半残的菜鸡精灵，根本没有任何能看的战斗力，所以被DEM的最强魔术师虐也是毫不意外。
“呵呵，还真是比上次还弱小呢~任务完成~！”
爱莲抱起了昏倒的十香刚想飞走就看见了舞台上的三人，不如说是两人，西琳以及识华。
“哦~‘恶灵’和‘魔法使’吗？这没想到在这儿也能遇见两人，不过今天的任务并不是要讨伐你们，所以就在那里祈祷下回别遇到我——”
“＝”＝凸”
还没等对方说完，华就直接给了对方一个国际的友好手势~！ 
“！！”
爱莲看到手势后直接气不打一处来。
“你们给我等着~！”
不过此时无奈任务在身不能再耽误时间了，只好忍气吞声的飞离了体育馆。
“呵，白痴~！”
华嗤笑了一声并收回了手势。
“我们去救吗？”
她问了一下两人。
“我可不去，受难的又不是我，再说对那臭虫的同伴我也没什么兴趣，况且我可不想招惹DEM	那群麻烦难缠的家伙们。”
美九第一时间拒绝了。
华听到后下意识的看向真正的决定者，也就是西琳。
“.…..还是算了吧，我们又和他们不熟，不必挑起事非，不是吗？”
西琳思考了一番也对她摇了摇头表示不需要在追究下去了。

既然西琳不让去的话她也乖乖的不再说了，毕竟是西琳的话嘛，她要听的。
“美九，把这些无辜的人都给遣散了吧，没必要在用能力了。”
西琳看着场地下的无数为呆滞的观众出声提醒了一下身旁的女孩儿。
“嗯哼，也对，我都给忘了。”
心中的念想一动，台下的所有观众都放下了荧光棒一次按照顺序的走出了体育馆，并设定在他们各自回到了自己家后自动接触精神束缚，这样以来所有人都不会知道今天发生了什么，记忆会停留在了被操控的前一秒。
“至于你们……”
美九有些麻烦的看了看舞台上四糸乃她们，有些困扰起来了。
“先留着她们吧，毕竟那位叫十香的女孩儿被DEM抓走了，对方大概率回去救，去救的话就需要人手，但是他的人手此时在美九你的手上，所以他会来再找你一次的，到时候你想要谈什么条件就尽管跟他谈好了，啥都行。”
西琳流利的把内心中的想法说给了身边的人听。
“.…..好厉害啊，小西琳，我没看出来你还有这一面啊。”
美九却一脸不敢置信的感叹，她以为西琳全程都是那种温顺且柔软的样子，根本没成想会有如今这般成熟且稳重还带着敏锐思维的魅力性格，对方又一次刷新了她的认知。
“.…..”
华此时却无声的私下观察着西琳的一举一动，她的视线慢慢的放在了对方的眼眸上，那双金色的眸子里是那律者形态的十字纹路。
此时是律者形态的西琳么，她知道西琳的律者形态的性格是与平常有些不同的，但差别并不是特别大，与其说差别大，倒不如说魅力的体现在不同的地方。
正在华因为思考从而变得有些呆滞的时候，一直手抚在了她的手背上，动作极为轻柔。
“.…..”
她回过神看向了手的主人。
“…你怎么了？不舒服？”
对方的十字眸子带着柔意，清悦的嗓音中透露着担忧。
“我？我没事儿啊，就是发发呆而已。”
她熟练的调整好了神情摇了摇头笑着回应道。
“嗯，没事就好。”
柔和的笑意带着些许沉稳之意，这一幕给她带来了她身上的另一种不同的魅力。
不过，那股担心她的神情还是未变呢，那份与她的羁绊，与她的亲昵关系尚且未变，对方还是那个西琳·希利叶，这是她能完全肯定的。

“你看吧~！我当时怎么说的~！你要是翻车了那岂不是很尴尬？这不就完美翻车了？”
华此时对着站在旁边的诱宵小姐一副‘真拿你没办法’的语气，之前都提醒对方一遍了，别去作死和那些家伙们讲什么公平的竞争，那是不可能的！
那五河琴里本人什么鬼点子都能想出来，何止是作弊了？
“华~别那么说她了。”
西琳有些觉得华说的太直白了，就稍微提醒一下对方收敛一点儿。
“我…我也没想到她们能那么不要脸啊。”
美九被对方说的有些尴尬的抱着胳膊别过头语气有些别扭。
“呵…她们不要脸的事情做的还少吗~！你看那五河士道不就知道了？一个大男的为了攻略你特意变成了女装大佬儿？也不知道是哪个智障出的点子，为了攻略精灵他们拉塔托斯克啥都能做出来~！”
华嗤笑了一声用着不屑的语气述说着。
“华~嘘~！”
西琳无奈的拉住对方的手语气带着一丝柔软与安抚，让心情有些糟糕的华稍微缓和了起来。
三人此时在舞台角落处的阴影中为了避开旁人的避开耳目，毕竟两人还不知道刚才发生了什么，于是让当事人诱宵美九讲了讲事情的经过。
经过其实挺简单的，就是拉塔托斯克为了让五河士道他们赢得这场天央祭的冠军名额，不惜用作弊的方式修改后台的总票数来实现其目的，最终也成功了。
然而本来这个第一的名额实至名归是诱宵美九为首的龙胆寺学院的，也就是说他们成功把本该属于龙胆寺的名誉用着作弊的方式抢夺了过去，这一操作让美九小姐十分的不满，她甚至忘了之前的竞争约定了，直接开始以‘理’服人。
于是就出现了之前的情况。
“哦~按照你说的，那五河士道之前还不知道他们被背刺了？没印象？”
“嗯哼，那只臭虫当时还挺不敢置信的，睁着大眼睛一幅‘你听我解释’的样子，我那时候太过于情绪化了，也没闲工夫去听他扯淡。”
美九皱着眉头后靠在角落的墙壁边半张脸被阴影遮住，一幅冷漠的样子。
“所以，我们学校输了？”
西琳轻声问道。
“嗯，输了，虽然那时候我手下专攻程序的小凌已经告知我对方作弊的事情，不过也晚了，投票结果已经上传，所有人都会以票数为准，胜负已经是板上钉钉的事儿了。”
“可恶，明明我之前准备了那么多的！这下全没了，前功尽弃！”
美九说完垂下眸子一副特别委屈的样子。 
“没事了没事了~”
西琳走过去温柔的摸了摸美九的头发声音轻柔的安危着。
“那怪谁啊~！谁让你当时和五河士道提出这个条件的，你要是不提的话可能就没这事儿了，现在后悔啦~？之前那么有自信最后还是翻——唔呜~！干嘛~？”
突然腰间一阵冷不丁的触感让她下意识的停下了话语，有些埋怨的看向了始作俑者。
“你就不能稍微的…那个…委婉一点吗？”
西琳见对方的样子对着她小声在耳边嘱咐了一句。
【我知道这时候该怎么说，我情商又不低，只不过我现在不想那么说~！这家伙完全就是自作自受好吧？说那些好听的话有意义吗？没意义，事情都发生了，也回不去了。】
【她既然与五河士道他们定下此事，心里面就应该有了要承受失败的准备了，不管对方作弊与否，她都应该有着心里准备而不是这样在这里沮丧，我还是那句话，都是她自己玩儿的，结果玩儿脱了怨谁啊？】
华直接与西琳进行脑内意识的交流，这样既【*
【说…说的也是。】
西琳也觉得挺有道理但还是有些不忍心。
【当然了，这家伙就是没吃过亏而已，给她惯得。】
华识相的没有在说下去，直接侧身靠在墙壁边缘看着外面舞台上的装卸情况，毕竟天央祭已经快要结束了，体育馆的舞台已经没有用了，学生们正在负责打理装卸一些零件或者拆分舞台，今年的天央祭就如此带着意外性结束了。
凄凉的月光从白天被破坏的缺口钻了进来，照亮了观众席的一部分片角儿，周围出了学生们的互相小声聊天儿的窃窃私语以及物品的挪动声之外就没有了任何的声响，与白天的气氛形成鲜明的对比，仿佛白天的演出就是一场真实的梦境一样，那么的缥缈虚幻。
“大不了明年——”
西琳还要说什么去安慰不过却被对方打断了。
“不用了小西琳，识小姐说的对，我不应该如此的沮丧，说起来还是我的错，太过于自信了，也没想过对方会作弊，真是失败！龙胆寺这回的败北全是我的责任。”
对方振作起来对着她露出了一如既往偶像风格的笑容。
“哦…真的没关系？”
“嗯，没关系了，谢谢你，识小姐。”
美九偏头对着西琳身后靠墙的华道了谢。
“没啥，给你指点迷津是应该的，我们也算是朋友。”
华却毫无在意的耸了耸肩，语气游刃有余，她们虽然不对付但好歹算是朋友。
西琳看见华称对方为朋友后欣慰的笑了笑，有朋友就好了，她就怕对方无论何时都是一个人，虽然有她陪着但有朋友总比没有好吧？
这是‘妈妈’的心态吗？不知道…不过，她已经默认把对方当成自己的‘孩子’了呢，那种可爱的小女孩儿，只不过这位‘女儿’有时候总爱作弄她这个年轻的‘妈妈’呀！！
之后有空一定要管教管教~！嗯~！
“姐姐大人~！”
这时候一阵儿有些匆忙的嗓音让她回过神，一位女学生，也就是美九的手下小跑儿过来。
“怎么了？”
美九问道。
“有个叫做五河士道的男生要跟您见上一面。”
哎呦~这不就来了么~！
果然不出西琳的预料，这家伙终于坐不住了，现在的世界是晚间八点左右，天色已经漆黑，五河士道之前肯定在某处无家可归的徘徊着，因为自己的同伴都已经被美九给‘策反’了，而且十香也被DEM抓走无人帮忙，他肯定很无助吧？所以不得不过来自投罗网了。
华这时候和她互相看了一眼两人默契的交换了一下眼神。
“美九，你去吧。”
西琳回头对着紫发少女说道，正好她要趁机和那小子谈个条件。
“嗯。”
美九点头回应，并走到了舞台下面的一处还未被挪走的小桌子面前坐下，等待着对方的到来。

西琳也趁机与美九一同坐到了桌子的座位上等待着五河士道的来访，当然也包括她身边的识华小姐。
当女学生把五河士道带领到此时，他看到三人后连忙吓的往后退了一步，不过——
啪嗒…
刚好撞到了从后面与他一同过来的时崎狂三身上，狂三稍微往前推了他一把让他站稳别那么丢人。
“狂三…”
五河士道向后呼唤了她一声，代表帮他把把关。
“呵呵，放心吧，士道同学，我会的。”
狂三只是邪笑着点了点头，也不知道她在打什么主意，只不过在她看见识华小姐后眼神变亮一瞬有些欣喜的对着她小小的挥手。
“哎——别来无恙啊…”
华看到对方后也理所当然的打着招呼。
“？”
西琳见此景有些疑惑的看了看双方，又把视线放在了时崎狂三身上，她想起来了，这位难道就是前几天放学后华跟她说的那位？貌似也是精灵呢，话说两人什么时候好上的？
不过罢了，现在暂时看不出对方对她的华是否别有所途，如果有的话那就‘请’对方离她的女儿远点儿吧~！
“啊拉~？‘士织同学’，你坐啊~”
坐在西琳左侧的美九翘起腿拄着脸语气带着一丝诱导以及威胁。
“呃…”
五河士道身子颤了一下正在犹豫不决时背后就被狂三一掌给推到了座位上，让她强制坐在了对面的椅子上，她看着面前的三巨头有些拘谨的咽了一口吐沫，这一幕太让他吃惊了，她最关心的是，为什么西琳会跟‘恶灵’混在一起？‘歌姬’的话他还算有情报，毕竟当时‘歌姬’把刚刚现世的西琳给‘救’走了，与她在一起也没什么，但是‘恶灵’这样危险的精灵为什么要接近西琳这样让他动心的精灵少女呢？
他有些不满，他怕西琳的价值观被对方给带坏了，但是他此时也不敢说出来，一说小命就没了。
还不怪五河士道这样想，此时西琳的座位是C位，也就是在华和美九的中间，一左一右像是护法一样，再加上此时她的十字眸也正开着呢，所以显得极为有压迫感。
“你来找我有何事啊，士织同学~？难道是觉得作弊有了负罪感来和我赔不是的~？还是晚上没有女人在床上陪你睡觉寂寞了~？”
美九故意还在对着男装的对方叫着女装的名字，仿佛…不对~！就是在特意阴阳对方。
“噗…”
华没忍住笑并漏出了一声，不知道为啥她就像笑。
这一嘲讽把对方弄的脸色潮红了起来，这家伙还知道害羞啊。
“.…..把八舞她们还给我。”
他终于出声流利的把此次前来的目的说了出来，对着如此之多的‘反派’精灵面前讲了出来，当然这里也包括靠在桌子边缘的狂三一个。
“嗯哼~所以【~
美九干脆的问道。
“十香被DEM抓走——”
“十香是谁啊？我又不认识她~？”
五河士道也果断的说了出来不过只说了一半儿就被对方直截了当压了回来！
美九把玩着自己的发丝仿佛毫不在意对方的言辞一般一脸无聊。
“我认识啊！！”
“那跟我有什么关系？”
美九又一次无聊的问道。
“噗…”
华忍不住转头止住笑容。
西琳有些无语的在桌子底下身后捏了一下对方的大腿。
“咳…”
华感受到西琳的不满后连忙咳嗽了一声又重新恢复了之前的坐姿。
“呵呵…”
狂三看到灰发少女可爱的模样也不由自主的笑了一下。
西琳瞟了一眼对方正好与狂三的眸子相对，金色和红色的眸子相交了一瞬，狂三见此虽然楞了一下但还是礼貌的微微对着她点头示意保持友好。
“.…..”
西琳有些冷漠的不着痕迹的点头，把视线移开了重新看向了对面的五河士道。
“有什么关系？！我的同伴可都是在你的手上啊！我需要她们来帮我。”
五河士道被对方的这一戏弄后有些气愤把手指向了还站在几人身后的八舞等人，她们此时受美九的控制乖乖规矩的排成一排，完全没有搭理对方。
“但是啊~她们并不想跟你走哦~！也不想帮你。”
美九一副遗憾的神情把玩着发丝。
“什么？！”
五河士道楞了一下。
“呵呵，你们~！想不想和他回去？”
华见此直接转头问了问后背的女孩儿们。
“回去？才不要呢~！我干嘛要回那种罪恶滋生的地方？容纳我的神圣净土只有姐姐大人这里。”
八舞耶俱矢用着茫然无神的眼神嫌弃的看了一眼五河士道并无情的述说着。
“赞同，有姐姐大人的地方就是夕弦的家。”
八舞夕弦也熟练的接上话。
“四糸乃不想回去，姐姐大人会保护好…四糸乃的。”
蓝发的萝莉也胆怯的说着。
“看吧~？宁想多咯~！别在那自我感觉良好了。”
华顺带着调皮的对着五河士道嘲讽着。
“她们分明是被你操控了才那么说的吧？！！”
对方指着坐在对面的美九大声喊着。
“啊拉~？你们被我操控了吗？”
这位轮到美九一脸茫然的问向后面几人。
“否定，夕弦没有被操控，不过姐姐大人要是想操控夕弦的话也不错。”
当然其他两位也摇头。
“嗯哼？”
美九对五河士道示意了一番。
“真是恶趣味啊~不过我喜欢~”
一边的狂三也邪魅的露出了一丝欣喜的笑容。
“把她们还给你倒是可以…”
这时候一声如甘露般甘甜悦耳的嗓音响起，一直未曾开口的西琳第一次出声了。
把所有人的视线都吸引了过去。
“不过你必须要答应一个条件。”
西琳用着她那美丽的十字金眸淡然的看着面前的五河士道，把对方盯得都冒冷汗了。
“条件…”
五河士道重复着。
“没错，条件就是你——五河士道，以及你身后的那些拉塔托斯克的成员们永远都不许再踏入我们身边一步。”
“小西琳…”
美九楞了一下然后有些不安自信又有些感动的看着她。
 “怎么样？五河先生？这个提议你感觉如何？”
西琳问道。

【=
五河士道听见西琳的话后楞了一瞬，回过神的他睁大眼睛在那里不知道是纠结还是怎么的一直都没有回话，现在已经没有人在为他出主意了，倒不如说那样更好，免得那群拉塔托斯克还给他处馊主意，拖他后腿！
不过这也就意味着此时的选择以后必定要遵守，要不然的话他的信誉就扫地了，因为这是他在这么多精灵的面前承诺的约定，只不过他还是很不甘心而已，他这时候才发现并不是全部的精灵都和十香那般的天真，不过他还有同伴，还有可以保护的精灵，就是几人身后的八舞她们，这些精灵是他能此时最想保住的人了。
无论如何都要保住！！
“我劝你还是好好思考一番比较好，这个问题我不会在问第二遍了，如果拒绝的那就请你出去——”
“我同意！！”
没等西琳说完对方就先一步的抬头坚决的回应了。
“呵...谁信啊~？就你们这帮不守信誉的家伙真以为吐个吐沫就是钉儿？省省吧，你们不够格儿。”
华出声无情的嘲讽着对方。
西琳无声把另一手抚在了身边少女的手背上轻轻捏了捏表示不让她在接着说了。
“呼…”
华感受到手背上的温度后也没有不给西琳面子，老实的没声了。
嗯~！是个听话的乖孩子，西琳心中暗自称赞道。
“关于那件事情，我要和你们道歉，不对，和美九道歉！我当时真的不知道她们会作弊！真的！我发誓，我不知道！她们更别告诉我，就这么背地里背刺我！！我也没有办法呀！你们懂的吧？”
五河士道捂着脑袋有些苦恼且内疚的对着美九凄惨的解释着，凄凉委屈的语气仿佛在欺负他的话就会在几人面前哭了。
噗…这家伙此时的样子让华又快忍不住笑出声了。
“.…..”
美九依旧沉默的坐在那里把玩着耳侧的秀发紫色的眸子依旧充斥着冷漠与不屑。
“而且！我保证不会在找你了，即使琴里她们不同意我也不会听她们的了，我会干脆立断的拒绝她们！我发誓！”
这一会五河士道终于比之前更加坚定的站起身捂着心口对着西琳承诺道，即使西琳的金色眸子如此的有压迫力他也忍着紧张与对方对视着。
“...这可是你说的哦，对于我们来说，你们那艘拉塔托斯克战舰可是犹如掌间玩物一般无孔不入…我们可以肆意的蹂凌它，希望你能清楚反悔的代价。”
西琳的金眸此时泛起了些许压迫的光芒，四周的灵力也随之飘散出来了一丝，就仅仅是这一点儿就把对方吓的差点儿尿裤子。


五河士道连忙忍住尿出来的冲动使自己的声音听上去不是那么的颤抖与窝囊。
“小西琳…”
美九有些犹豫的看着她显然是有些不放心，紫色的眸子带着一丝忧虑神情，其中还带着有些不明显的无助感。
西琳隐晦的示意了一下后面的八舞几人，让美九放人，毕竟打成了交易，是时候也让她们履行承诺了。
其实与对方做出这般交易只是因为美九这位精灵与她们认识并关系不错，这也就是为什么交易内容是单独不让对方接近美九而不是全部的精灵，因为其他精灵对于她们来说根本无足轻重，因为不认识啊，就是怎么简单~！
而且她不敢保证其他精灵真的是否需要五河士道她们的保护，如果是的话，那就是人家自己的自由，她们管不着，没必要把自己的想法强加于人要不然她们就成为了第二个拉塔托斯克了。
既然西琳都这么说了，美九也不会再加以反驳了，毕竟西琳的话语权对于她来说是很高的，毕竟她看上对方了嘛，而且刚才那几下语言交际让她自己都惊讶万分，感觉对方并不仅仅是一位初次降临在世间的精灵呢，仿佛已经有了众多经历的成熟性格了，而不是像那些天真的精灵一样那般傻白甜。
在美九同意此事后就麻溜的接触了身后几位精灵身上的思维控制，五河士道看到后连忙拉着她们紧赶慢赶的离开了此地，要是在墨迹的话万一对方反悔把她们一网打尽可就糟了，他都快有心理阴影了，没想到西琳——这位看似如天使般纯洁又美丽的女孩儿内心深处却如此的精明与果断，甚至还十分的腹黑！
看着五河士道离开体育馆后，诱宵美九确实的松了口气，要是没有西琳在场她还真的就不知道要怎么办了，毕竟这种情况都是那种持久的拉锯战嘛。
一时间几人沉默了片刻，不过下一秒西琳又一次开口了。
“那么，就说说你吧，狂三小姐…对吗？华之前跟我提起你一次，上回你找她去了某个‘聚会’不是吗？此时前来又有什么目的呢？”
西琳此时完全没有了平时与华两人单独相处时的柔软态度，只留下了沉稳与带着有些压迫力的语气以及眼神。
“啊拉，真是可怕呢~怪不得是小猫儿的主人呢~那个，小识？帮我拉拉关系~？”
狂三有些鸡贼的用眼神瞟了一眼在西琳右边的识华小姐并暗自寻求人缘儿房门的帮忙。
“哎呦…你真是的。那个西琳…她是我的…呃…啥来着？”
华有些尴尬的对着身边西琳介绍着那里的狂三，不过说了半天也没想出个身份来，算是便宜朋友？不过说来如此，但她也不讨厌对方就是了。
西琳眼神隐晦并宠溺的看着身边灰发少女那可爱的模样完全是一副‘女儿上学结交了新朋友，却又在妈妈面前不好意思介绍对方’的这幅既视感。
“我知道的，你是华的朋友，对吧？”
对于女儿她是很通情达理的，直接没让对方尴尬下去，用着直白的话语对着狂三确认到。
“啊拉~！没错哦~我是小识的新朋友哦~！我们之前相处的一直很愉快来着。”
狂三见西琳给了她台阶下后直接开心的如猫咪般微笑了起来，接着对方的话语衍生着话题。
“唔，算了，姑且算是朋友吧。”
华见西琳如此说了也没了什么反驳的话语，勉为其难的接受了，也不知道是处于‘孩子’的本性还是她下意识的想听西琳（母亲）的话。
“啊拉~小识傲娇了呢~？”
狂三调戏般的问道。
“谁傲娇了~！你快点儿说干货儿吧，别在那儿墨迹了。”
听见对方有些炸毛儿的话语后狂三也没有在逗弄对方，她调整一下表情并严肃的说出了此时的来一。
“其实今天我过来是再请小识帮个忙，当然，如果能有西琳小姐的帮助那就再好不过了。”
“接着说…”
西琳示意着她接着往下说。
“呵呵…这个忙就是——和我一同去突袭DEM社~！”

不得不说夜晚的天宫市与之前的冬木市的美景几乎不相上下，千姿百态的高楼大厦如雨后春笋般拔地而起，配上晚间如默契般一同开启的霓虹灯以及窗间灯光给人一股被包围在美丽又有着压迫感的钢铁丛林中，在某栋高大的建筑物楼顶上突然探出了一只灰色系的小脑袋，脑袋的主人就是此时正坐在楼顶边缘处无聊向下看的识华小姐。【|-
华用着她那美丽动人的红色美眸扫有兴趣的盯着下面那如蚂蚁一般大小的街边人群以及穿行在钢铁丛林的车水马龙。
耳边时不时的会传来高处的风声以及下面那偶尔响起的汽车喇叭声。
此处不只有她一人，还有一同前来的西琳以及拜托她们的狂三本人，与此同时西琳正和对面的狂三再说些什么，她也没有注意听，可能是一会儿要按照步骤实施的计划吧，反正一会儿西琳回来肯定会和她解释的。
至于来这里的原因嘛，之前在体育馆那里对方都说明白了，要让我们来做帮手一同突袭DEM大厦，也就是此时他们所在之处的建筑物对面的那栋超级耸高的摩天大厦。
诱宵小姐倒是没有跟过来，本来她的能力就不是打仗的料，所以还不如回宿舍休息呢，这一天下来她也挺累的了，当然这是西琳的想法。
显然对方也挺识趣的就乖巧的点头答应了，说是等着你们的凯旋归来，说的好像要大结局了一样，诶？说不定真的要大结局了~？
咳咳~！
总而言之，就是这么个过程，至于理由嘛——一会儿狂三肯定会和她们说的。
“OK~差不多就是我说的这般流程了，到时候就拜托西琳小姐你们了。”
对方终于交代完了，随着西琳走了过来，来到识华的身边。
“完事儿啦？”
华问向狂三。
“啊拉，难道小识寂寞了~？”
狂三邪魅的调侃着。
“才没有，别随便给我扣帽子。”
华有些不满的埋怨了一句。
“呵呵…”
西琳宠溺的看着她笑了笑，有时候就这样注视着对方的样子还挺有意思的。
“所以呢，是时候告诉我们了吧？你的要突袭DEM的目的。”
华直接开门见山的问道。
“目的其实很简单，我要找一个人，哦不~确切点儿说应该是一位精灵。”
狂三也没在卖关子老实的告诉了两人实情，其实这也没啥，不急都让人家帮忙了自己再不表示一波儿不就没良心了吗？而且她也相信空识二人的威信。
“找精灵？那干嘛上这儿找啊？她被DEM抓了？”
“啊拉，不愧是小识呢，没错哦~！我来这儿的目的就是因为这个，据我所知这位精灵叫做本条二亚，如你所见很明显，对方是第二精灵，她的能力在我的计划中占据了十分大的占比，缺她不可。”
“她的能力…是什么呢？”
西琳插话问道。
“预知未来，或者准确点应该叫做‘全知能力’”
显现在刘海下方的红色眸子变得严肃了起来，声音也有些阴沉了下来。
“呵，还挺炫的嘛。”
华耸了耸肩。
“你要的是她的能力？”
西琳敏锐的察觉出了其中的意思。
“没错~！果然还是瞒不过心思缜密的西琳小姐呢，确实，她的能力对我往后的计划十分重要，我的能力之一可以借助十二之弹回溯到从前，不过我还没用过，因为时间不够，我还需要更多的事情。”
“就算是时间够了我也不会立马就动用这个能力的，毕竟时间穿越这种东西太过于不稳定，如果失误有可能会造成这个世界的某种不可逆的改变与损坏。”
狂三捏着下巴脸色有些阴沉，一反往日的邪魅样子。
“所以你要让那位二亚小姐用能力来告知你在未来是否会成功或者是失败？”
西琳接道。
“嗯，不过不全是，因为对方无所不知，我还要稍微借此走一走‘捷径’，有可能会知道我的那位仇人的真面目~！”
这回变成了极为冷淡的语气以及从身体中散发出的浓郁杀气，这幅样子让西琳明白了对方并不是在开玩笑，而是真的要杀对方，不过她也没有特意去问要杀谁，反正这种事情也跟她们没关系就是了。
她并不想打听那种一看就是雷区的话题，这也是西琳这位少女的内心习惯，所谓的高情商吧。
“这样啊，我知道了，我们会帮你的。”
西琳轻轻的点头嗓音婉转的回应道。
“啊拉~？我还以为你会问我那个人是谁呢？”
对面的少女听见西琳点到为止的动作后明显有些出乎意料。
“不需要的，也没有必要，那是你自己的事情吧？况且西琳知道，你其实并不想说出来。”
西琳歪头向对方确认。
“不想说出来也没什么的，西琳没有强行打探别人内心秘密这种习惯，除非——”
“除非？”
对方好奇的问道。
西琳缓慢的把视线移到了身边坐在边缘处的灰发少女身上，对方看见她后有些不解的用清澈的眼神询问着她。
“除非——那个一直被某人压抑着的秘密会让那个人十分的痛苦，我不想看见她那副令人心痛的样子，到那时候我就会，emm…稍微任性一点儿的让那个人把秘密说给我听，因为我也想和她一同承担这份痛苦，并从中解救她。”
一边出神的说着一边用她那白皙的手掌轻缓的抚摸着灰发少女的头发，从发丝蔓延到对方的精致脸蛋儿，这种时候不用猜就知道她在指代的是谁了吧？
“西…西琳~！你别~唔…别说了~”
识华小姐当然知道西琳是在说她，她想起了之前在量子之海时被对方弄害羞的事情了，这回又有些脸烫了，掩着发红的脸蛋儿微微偏头不让自己害羞的一面让对方看清，如上次一样。但是身子还是乖乖的没有躲开西琳的动作。
呵呵，果然她又一次成功的看到了这位随性的灰发少女完全害羞的一面了，对方害羞的样子真是边看不厌啊，俗话说的话，‘稀有’才有它的价值啊。


【@~怪不得识华会对这位少女如此的专一，她大概明白了其中的原因了，换作是谁都会沉浸在对方那温柔似水般的性格中吧？更何况是识华这种如猫咪般认主的可爱少女呢？
狂三领着空识二人来到了DEM大厦建筑群的其中一栋建筑物的楼顶。
“接下来就全部都是DEM的关联设施了。”
她看了一眼后面的二人又伸手指着面前那最高且带着科技感的建筑物。
“第一社屋就是那个中央的巨大建筑，至于二亚小姐具体身处何方，很遗憾我还没有查到，但是我可以确定对方肯定是被拘束在DEM的中央设施中，毕竟对方是精灵，要严加看管。”
转身对着空识解释道。
“嗯哼~也就是说对方很可能被藏在那栋最高的中心建筑中吧？我们只要潜进去找人~带走不就完了？”
华虽然说得有些简单，但她知道现实肯定不是如此简单的，毕竟是这家伙想出来的点子嘛，她一直觉得时崎狂三的点子都不怎么靠谱，不过既然来都来了，要干就干好这一票儿。
弄的跟个抢劫的一样，不过确实是抢劫吧？
“聪明~！就是这么简单，那么我来说一下行动步骤吧，当我们到达目标大楼之后，我马上在建筑物范围内召唤我的分身在周围设施中大闹一场！以此来分散对方的注意力。”
“然后我们趁机溜进去？”
华附和。
“没错~！怎么样？很合理吧？”
对方还一副满满得意的样子样两人有些无语。
“但愿如此吧。”
西琳只是简单的说了一句，大不了她到时候直接带着华钻进传送门中直接进入到内部。
“OK~那我们就走——”
滴——！！滴——！！
还没等狂三说完打脸的情节就发生了，DEM社总部大楼中突然想起了刺耳的警报声，随着这声警报的响起周围的所有设置的窗户全部自动关闭并拉上了钢铁护栏，一时间整个建筑群变成了全城戒备的架势！！
“完蛋~傻了吧~？被发现了。”
华没有惊慌依旧一副游刃有余的样子调侃着站在那里的狂三。
“等等，别着急啊，你看那边，被发现可不是我们哦~！”
狂三指着远处另一边的火光以及人群。
远处一大堆从DEM社大楼中飞出来的高大机器人正与对面的五河士道一伙儿人开打了，离个贼老远都能听见炮火声，看来对方来的时间没比她们晚哪儿去。
当然双方的目的是有差别的，西琳这边是要救出本条二亚，而对方是要救出夜刀神十香，不过双方的目的都互不冲突，还算不错，各干各的就行了。
“看来他们要当一波儿炮灰了啊。”
华看着远处的火光说道。
“呵呵，算是吧，倒不如说正好？对方成功的分散了DEM的注意力，这样的话我们就能——”
轰！！
又一次还没等她说完，一架比远处那些更加高级且巨大的巨型机器人飞出来，毫无征兆的在三人的面前落地了！！这一下震得整个地面都在为之颤抖着。
“.…..”×3
三人的视线沉默了同时看了一眼过来的这位。
“呵，真~棒~！就能咋的？”
华忍住笑意接着问向对方，让对方说出刚才没说完的话。
“——就能潜进去。”
狂三也识趣的把话给说完了。
“我就知道你这计划从头到脚都不靠谱儿~唉~怪我，我们那时候干嘛要听你的~？”
华耸了耸肩对着身边的狂三调侃着。
“啊拉，也不能这么说吧？不过放心，到这儿为止姑且还算是在我的计划之内，只是细节上有些不同罢了。”
狂三却一副‘小事儿小事儿~’的模样让人觉得她是不是在硬撑着面子。
“确实，要不然她也要被对方发现，只不过五河士道他们的出现正好分摊了她一会儿的工作量。”
西琳这时候插话为对方打了个圆场，不过就她和华两人被发现倒是在意料之外，到时候只好硬突过去了或者传送门斥候。
“没错，不愧是西琳小姐呢。”
嗡！！！
咔嚓！！
面前的巨大机器人这时候如发狂了一般从身上的器械孔位处喷发处大量的白色蒸汽！！
呲~！！
脑袋上的单个红色摄像头也泛起了刺眼的红光，对着她们发出了带着那种科技污染般的嚎叫声！！
“我们貌似激怒它了。”
西琳顺势习惯的让身体飘起来并说了一句。
正如西琳所说，当机器人嚎叫完之后从后面再次出现了数只同种款式的机器人，一同站到了地面周围把他们完全包围住了，它们摩拳擦掌貌似要把看似身形弱小如蚂蚁一般的三位女孩儿碾碎压扁。
华见此下意识的挡住西琳的面前拿出了自己的长枪，眼神冷漠的看着面前的几个破铜烂铁，这已经是她下意识的动作了。
“那就这样办吧~？我和我的分身一起拖住它们，你们趁机溜到DEM大厦中。”
咔嚓！
狂三瞬间掏出了自己的火枪并召唤出了无数个分身，被分身包围的本体对着身边的西琳和华眨了眨眼，代表计划开始！
“知道啦【/华顺带的‘关心’了对方一句。
“呵呵，放心吧~虽然没有你们强悍但是我还是会保命的，要是你们还在这儿拖时间的话可就走不了咯~？”
此时她四周的分身已经飞到了空中开始与那些机器人交战了，作为本体的她依旧有闲工夫和华打趣着。
“我们走吧，华？”
西琳瞟到了华的身后熟练从后面搂住对方的脖子柔和的对着她说。
“嗯，走吧~！”
华也带着真挚的笑容回应了她，话毕西琳在她的头上召唤出了开口向下的传送门，随着她纤细的手指慢慢的向下移动，传送门仿佛有着生命一般听着她的话毫无角度偏差的把两人从上往下吞到了其中。
“啊拉，真是炫酷呢~！不过‘我们’这边也要加把劲儿了呢，免得拖对方的后腿！”
狂三看到两人消失后轻笑着随手帅气的转了几下火枪并飞到天上加入了正在同机器人作战的分身人群中。


在DEM社大厦内部，漆黑昏暗的一楼大厅中寂静不已，没有任何的活物声响只有那装饰在墙壁的大型鱼缸中的出水声以及电力的细微轰鸣声。
此时一扇紫色的传送门悄然降临在大厅的角落，空识二人从里面走了出来。
西琳顺手收起了后面的传送门跟在了华的身后走在了一楼大厅的中央区域，一边逛着一边观察着周围的装饰物以及那有些壮观且极有空间感的大厅。
该说不愧是DEM社的中心大厦么，无论从哪种角度看都是那种最顶级的装修风格，与广场一样宽大的大厅还有上面那看不到头儿的顶棚，貌似大约又几十个楼层吧，因为里面全是那种中空的装修风格，每个楼层如环状结构的贴在了墙壁边缘处，给中心区域留出了极大的空间，可以说是中间的圆柱区域都是中空的，站在中央甚至能看到最顶端由于高度过高从而缩成的一个小点儿的天棚。
“有一说一，挺壮观的。”
华出声对西琳唠着嗑儿，悦耳的嗓音在空当的大厅中带着清脆的回音。
“周围没有人活动的气息。”
西琳用空间感知探查了一番周围，至少这几层没有。
“嗯哼，都这么晚了，下班儿了呗。”
华毫不在意的耸了耸肩。
“唉，这又不是普通的公司，哪儿来的这么规律的作息时间啊？”
西琳有些无奈的反驳她。
“这你就不懂咯，越是这种幕后BOSS级别的黑心企业，它们在表面上越是会打扮的~！要不然这么骗的了世人的眼光？”
“呼，懂还是你懂啊~”
西琳也没有在和对方争论，争也争不过就是了，她也习惯了。
她的视线看向了的电梯门上，拽了一下华的衣袖吸引对方的注意力并说：
“我们去哪儿吧，上楼？”
“嗯，行~随你。”
对方听话的任由她定着路线，两人走到了一楼的主电梯面前，看着旁边的电子屏幕上面显示的是——28楼。
华伸手在印着向下箭头的按钮上点了几下，电子屏上的数字马上亮了起来，并开始让电梯朝着一楼下降了，因为大厅里十分的安静所以从外面还能听到电梯间里面的沉闷‘嗡嗡’声。
话说在这儿根本听不到外面那激烈的打斗声，一点儿都听不到，这隔音技术也太好了吧。
“你说…既然这里没人，那之前那些机器人是怎么回事儿？”
西琳在等着电梯期间看向身边的灰发少女语气轻轻的问道。
“emm…可能是他们设置的防御程序吧？就是那种…呃…自卫的防御机制，大楼附近一旦检测到了陌生人或者是可疑人的话就响警报并开启防御？”
华歪头按照自己的思维意识对身边的紫发少女讲解着。
“但愿是吧，不过西琳觉得，这可能是个陷阱。”
她微微垂眸看了看自己空着的双手，纤细的手指轻轻的来回摩擦了几下语气并没有任何的改变，依旧是柔和的。
“……”
华沉默了一下并把视线看向了身边的少女，她的玉唇轻微开合一瞬然后出声：
“我…不会让你受伤的，你别怕嘛。”
黄鹂般悦耳的嗓音放轻下去，带着柔意以及安慰，在如此沉寂的大厅中是那么的动人以及温柔。
“呵呵…不是的，只是说一说而已，西琳没有怕，不过…谢谢你，华。”
她抬眼看向了一直跟在她身边的少女，如沐春风的对她轻笑。
“哦…呃…是我多虑了。”
华听到后其实心里面有些尴尬的，不过好在她对于神情的调控还是有些熟练的，只是楞了一下然后又恢复了之前的样子。
滴——
电梯门这时候符合时宜的慢慢打开了，露出了里面那和大厅差不多风格装饰的电梯间。
两人走进其中之后电梯门顺势的关上了。
电梯中没有之前冬木酒店里面电梯的音乐，只有那冰冷的电梯滑动声还有两人有些清晰的呼吸声。
而且电梯间里面也有些漆黑昏暗，明明上面有灯泡却没有打开，是坏了吗还是故意如此？不知道，两人都没有提及于此。
华此时靠在后方的墙壁上眼神一直在注视着面前电梯玻璃窗变的紫发少女，对方正把手放在玻璃的表面视线出神的看着外面那随着高度越来越小的一楼大厅。
“西琳。”
“嗯？”
这时西琳听见后方的华在呼唤她，她回过神轻声应着。
“你那时候为啥要帮她啊？就是时崎狂三，为啥要帮她？”
她听见对方的话语后无【{
“…是因为我吗？因为我和她算是认识，也不好拒绝她？”
华先一步说出了她自己的猜想…
“emm…你觉得呢？你认为她是你的朋友吗？要实话实说~不要敷衍西琳哦~”
她觉得以着对面少女的性子有可能会直接逃避或者敷衍过去，所以她直接以着自己的要求为基底嘱咐对方，因为她知道这回灰发少女是不会逃避她的，对方在她面前很乖。
“唔，算是吧~但是~！完全没有你重要啊~！你是独一无二的！对于我识华来说！”
“噗…我没有在说这个~既然你都承认她算是你的朋友了，那就干脆答应她的请求不也挺好的吗？反正也无所谓的事情，而且这也是其中之一的原因。”
她一边说着变来到华的身边一同并肩靠在墙壁边用自己的肩膀轻轻亲昵的挤着身边的少女，这样有意识的把对方挤在了墙角处，这一动作算是她小小的调皮心理吧，毕竟与对方都如此熟悉了，就不想拘谨了。
“喂——故意的吧~？”
对方完全没有任何的反感甚至是也挤了她一下并打趣着。
“故意的~”
她忍住笑意依旧如此的回答。
在如此昏暗的电梯间中，这样与对方的身体亲昵的挤在一起总局的有了一丝安心感了，对方身体的温热时不时顺着身体的接触传导到了她的体表，真的犹如小太阳儿一样。
“你说的‘其中之一的原因’是啥意思？”
华就这样被她挤在角落里并出声问道。
“你还记得之前咱们在‘家’中的那个装置吗？就是里面含有空之律者核心的装置。”
西琳提起。
“哦——！你说那个？记得啊。”
“嗯，之前你都说什么‘船到桥头自然直’，西琳是在想能再次开启隧道的方法是不是要在这个世界中完成某种目标有关？”
这是真的，她此时完全感觉不到脑子里与那个装置相连的共鸣，就像是没有激活一样，与在之前的世界中要离开时的感觉完全不一样。
“会吗？”
华有些不解。
“不是你一直都说‘船到桥头自然直’吗？既然如此你就来直一个~？”
西琳调侃道。


“喏…直了~！”
“就会整活儿~！”
她无语的用手把伸到她面前的白皙手臂轻轻的打了下去，嘴里埋怨着。
“呵呵~”
对方可爱的笑了笑。
“呼…或许一切的答案就在前面也说不定。”
她叹了口气轻声呢喃了一句。
“emm…但愿是吧，你有把握就好，我都听你的~！”
毕竟对于识华小姐来说，最有把握且最靠谱儿的还是她的西琳啊~！

滴——
经过几分钟漫长的电梯运输后，电梯门终于在通往实验室的顶层打开了。
华是第一个迈步走出来了，因为如果有埋伏的话她会第一时间护住西琳，这种下意识的温柔让身后的西琳露出了有些甜甜的笑意。
顶层与之前的几层都是一个主题风格，甚至是昏暗的灯光颜色也丝毫未变，不得不说DEM大楼真的就没人呗~？
她想到什么顿住脚步拉住了面前走着前面的华。
“咋了？西琳？”
对方站住脚回头疑惑道。
“...我怀疑这可能是个陷阱。”
她抬眼看着对方美眸语气轻轻的说道。
“你说陷阱，是指我们现在已经踩了还是未到？”
华却没有丝毫慌张依旧乖乖且耐心的听着西琳的分析。
“不知道，有可能从我们进到这里时就已经上套了也说不定，呼…这下有些麻烦了。”
“咳——我还以为啥呢，没事儿~！有我呢…而且以着我们俩的实力还怕他们？”
华却轻笑了一下来到了西琳的身边鼓励着她，毕竟都到这儿了不往前走难道还要原路返回不成？笑话，这可不符合她的风格~！
呃…当然了，如果西琳坚持要返回她也不会说什么就是了，她一向在西琳面前很乖。
“知道是陷阱我们非要去踩~！因为我们又底气啊，就是无敌~！别忘了这可是爽文儿啊~！”
“但…呼…好吧，拿你没办法。”
西琳想了想还是算了吧，别和对方犟了，她知道对方的性子。
“呵呵，就知道你会这么说，如果拿我有办法那就不是我咯~！”
对方俏皮的眨了眨眼睛，对她日常的打趣。
“唉…”

大厅与实验室之间是一条有些修长的走廊，走廊四周和其他地方的主题差不多，都是那种能反射光芒的光滑墙壁，凸显出黑科技风格，上方电灯依旧没有点亮，其实这种昏暗的修长走廊总体看上去是有些恐怖的，不过既然此时是两人在一起的情况下就会很安心。
“害怕吗？”
华转头看向西琳问道。
“我吗？emm…小时候可能会怕，但现在不了，因为那时候已经在昏暗的牢房里待习惯了。”
平静的说着让人心痛怜惜的话语，这句话让华的内心有些难受，不过处于此时的特殊情况她还是忍住了，只是轻轻的握住了对方的手表示安慰。
“没事儿，有我呢。”
她安慰着。
“噗…西琳没害怕。”
对方笑着。
“那也得握着~！”
她有些任性的说道。
“呵呵，好好~握着。”
当然两人顺着昏暗修长的走廊来到了末端的实验室门口，视线在周围巡视了一圈儿没发现什么可以的东西或者人影，最终把视线放在了玻璃门后面的实验室中，领她们有些想不到的是庞大的实验室里面竟然还开着明亮的白炽灯，但是从外面看不到里面的任何人，不如说里面根本就没有人，不知道死角儿的缘故还是都下班儿了。
西琳收回视线看向了门锁，上面并不是那种老旧的金属门锁而是电子锁，需要输入密码才能打开，亮起的液晶屏‘呼吸般’的闪烁着，仿佛在催促她输入密码似的。
滴滴…滴——！
西琳尝试的瞎摁了一波儿，点确定，不出所料显示‘密码错误。’
“我们要——”
砰！！
啪擦！！
在她刚要说啥的时候一声近在咫尺的拳风席卷着耳侧，卷起了她的长发，一声清脆的巨响过后，面前的玻璃门就如碎屑一般碎裂开来并被巨力打飞到了对面的墙壁上。
“密码正确~！”
华收回拳头对着西琳露出了可爱的笑容并出声对她说。
啪！
西琳埋怨的用手掌朝着对方的Q弹的屁股拍了一下。
“哎呦~干嘛呀~总是打我~！”
对方如孩子一样被打之后下意识的向后躲了一下有些委屈的问道。
“...你能不能不要这么粗鲁~？”
她无语的对着对方抱怨一句。
“我那是粗鲁吗？我这是最快捷的方法好吧？比你那输密码要快上千倍，你不想弄我帮你弄，你还打我，我还委屈呢~！”
对方委屈的对她有些埋怨的抱怨。
“唉…行啦，我错了~不该打你~还疼吗~？”
西琳叹了口气然后摸了摸对方的屁股语气温和的问道，其实她也没用多大劲儿，她这小身板儿还能用多大力气啊~就像这样她还特意收着手呢~！
“不疼啦~！”
对方依旧用着有些别扭的语气回答着她，这一幕让她有些想笑，这孩子真是太可爱了。
西琳和别扭的华进到了开着白炽灯的实验室，两人在里面环顾了一圈儿，不得不说这实验室可真是大，先不论桌子，紧紧只是占地面积就已经比一般的实验室大了不只一倍。
其中那些高科技的桌面上还时不时的浮现出那种虚拟的蓝色屏幕，里面还显示着某种数据，反正不管是啥，两人都看不懂，也没必要看懂，她们只是来找人的。
 “西琳。”
听见华叫她立马回头看向对方。
“那里…”
见华用眼神示意了一下墙边死角的某个装置，她也装作毫无察觉慢慢踱了几步，眼神瞄到了那里。
墙角中藏着一部有些隐秘的摄像头，起镜头还在跟着她们的步伐移动着，明显是有人再看着她们，呵…还别说，这儿真就是个陷阱。
“.…..”×2
她抬眼对华使了个眼色，双方默契的用眼神交流了一瞬之后她动了动放在裙摆处的手指，一潭紫色的金涟瞬间出现在了摄像头找不到的死角处并面准它一个亚空之矛射出！
啪擦！！
仪器的残骸如断了脖颈的木偶一样掉落到了地板上，失去了‘生命’。
“看来还真有人暗中观察啊~”
华出声说道。
“西琳感觉他们一会儿要派人过来了。”
“管他呢…来我们也不怕…来一个揍一个。”
“唉，好吧…说的也是。”
她们是来救人的，能潜入就要潜入，进来不要和这里的人冲突，这是西琳一开始的想法，不过此时的她感觉这种想法已经是可遇不可求了。
“把碍事儿的都做了，无论多么大张旗鼓都是潜入~！”
华捏着拳头得意的说道。

“哎——那这么说…那个叫什么二亚在哪儿啊？这里就是他们的实验室了吧？”
华在实验室的各处溜达了一圈儿后有些薄圆般又来到了西琳的身边，她到处看了一眼发现那实验床上根本没有任何的东西，更别说人了。
“她可能被关在更【{=
西琳点着下巴分析着。
“哦…但这已经是顶楼嘞~？”
对方显然是有些疑问。
“没办法，我们在找——！！”
她这时候突然感觉到一阵冷风从远处急速的朝她接近着，一眨眼的功夫就来到了她的身后，耳边都感觉到了武器的风压。
“！”
她连忙让自己的身体毫不延迟的躲入虚数空间中，只不过身边的华貌似比她先一步反应了过来，直接用戴在小臂上的太虚之握拳套儿硬生生挡住西琳的面前抗住了对方重力的斩击！！
呲呲！！
淡黄色的光剑与魂钢制成的金属拳套不断磨合着发出了尖锐响声以及崩出那有些刺眼的火花。
“啧！”
偷袭过来的爱莲看见这一下迅速的袭击被对方完美的挡住后忍不住咂了一下嘴，并再次保持着此时僵持的姿势用光剑用力的往下压去！
然而令她有些皱眉的是，即使是她双手如此用力压迫着对方的手臂，对方也依旧不为所动的举着胳膊单手抵挡着她的攻势！
这个如怪物般的力气！！让她这个最强魔术师都有些发虚了。
西琳见此也没有发呆，直接让身体飘了起来快速的挪到了华的身后并隐匿到了叙述空间中进入到了战斗模式，这时候就应该让华与对方正门打，她来暗部辅助。
“呵，挺能干的嘛？恶灵！”
见对方的调侃，华也没有闲心去搭理，因为这家伙刚才直接偷袭西琳的行为让她的好感度直接跌倒了极点！她生气了！此时她的红色眸子中透露着冰冷以及杀意。
咔嚓！！
用抵挡着对方刀剑的小臂轻松的往外侧掰过去，对方果不其然被迫改变了刀剑的朝向。
“呃！”
砰！！
随着一声巨响后，双方一瞬间一起用力弹开了彼此，华用拳套儿弹开对方的攻击后根本没有任何的后摇直接又一次一拳打去！！她这时候没拿出别的武器只是用手上的拳套儿，因为拿出武器也需要一瞬间的空当，她不想浪费这么完美的反击机会。
爱莲这边可就吃亏了，本来华的力气就比她大这一弹开，直接把她弄的一趔趄，在趔趄中还要防住对方的这一拳，没办法了只好赶忙的把手中的光剑横举！！
砰！！
一阵冲击波儿！！
带着魂钢的拳套儿以着巨力击打在了光剑的剑身上，一瞬间震得其主人差点儿没拿住武器！顺着力道爱莲的身体也顿时被打飞了好几米远，不过她确实是勉强防住了这一击。
也没管震麻了的双手，连忙调整好落地的缓冲一个翻身让装甲喷射出火焰重新飞向了天空再次朝着对面的灰发少女冲去！！
她这一次先放了几发导弹干扰对方的视线，并借着烟雾再次斩击过去！！
只不过这种小儿科的计量怎么能欺骗的了身经百战的识华呢？华的眼神根本没从对方的身体上离开，对那些导弹根本不屑一顾！她就等着对方的下一次进攻，在那时候分出胜负就行了。
她吸了一口气提前准备好了寸劲的准备姿势，仿佛要预判对方的走位一样，不过并不是她预判而是——
在虚数空间的西琳见到对方飞入烟雾中马上要斩向华的瞬间一个清脆响指打了过去！
啪！
嗡——！！
对方的动作以及周围的时空瞬间减缓了数倍！！本来有些强劲的斩击在时空断裂的影响下显的绵软无力，以着几秒一动的缓慢速度朝着华斩去…
“NICE~！西琳！完美配合！”
话毕就一个寸劲直接打在了由于被减缓时间从而根本无从招架这一击的爱莲的腹部！！对方完美的中了这一击，挨了个全伤！！
砰！！
一声沉闷又带着回响的拳头撞击声！！
那一瞬间从拳头中心放射出的气流儿把四周的仪器都给吹飞了，被击中的爱莲的身体像炮弹一样被打飞出去，身上的金属装甲高速的拖着地板发出了‘呲呲’的刺耳声音。
轰！！
最终撞到了实验室的墙壁上，把厚实的光泽砖墙给彻底撞塌了！
“咳！！”
对方回过神之后直接一口鲜血吐了出来，感觉肚子里的东西像是翻江倒海一样的混乱着，仿佛身体都要炸裂开一样，那滋味可不好受！这一下直接断了她好几根儿肋骨甚至内脏也伤得不轻。
华见此直接迈步走过去来到了倒在地上的爱莲身边，见对方还要拿武器直接一脚踩在了对方的手腕处，直接将其踩在地上封住了对方的动作。
手上握住了自己的宝剑‘有话直槊’以着俯视的角度用剑尖儿指着对方的喉咙处，锋利的刀刃在对方的脖颈处轻轻一点就直接流出了一丝鲜血，貌似在警告着对方这宝剑在渴望鲜血一样！
不过一波儿未平，一波儿又起！
轰！！
就在这时候天花板突然被某种能量给轰开了！室内的灯光也被这一下直接弄的电源中断失去了光亮，房间一瞬间变成了昏暗的色彩。
识华以及地上的爱莲甚至是空间中的西琳此时都抬头看向了被轰出个大洞的天花板，由于是顶楼的缘故还能看到那耀眼的繁星，以及以此为背景的深紫色头发的少女。
对方穿着厚重的黑紫色系的盔甲，手握宽大的大剑，眼神毫无感情且冷漠的看着她们这里，仿佛刚刚降下世间的审判者一样。
“呵呵…看来计划成功了啊~！咳！！这下可有得瞧了。”
爱莲却一副得意的样子对着面前踩着她的识华嘚瑟着。
“.…..”
华听见对方的话语后又看了一眼天上的家伙，然后转头看向爱莲。
“嚯，这派头儿倒挺足啊，她谁啊？”
问向了对方。
“结晶体的反转。”
只不过回答她的并不是脚下的人而是另一位男人的声音，艾扎克来到了此时游刃有余的回答着她的问题，眼神也带着某种兴趣班的观察着她，让她有【~-
“哦——这样啊，你又是哪位啊？”
她敷衍的应付对方，并把注意力投入到了对面的银发西装男子身上。
“啊~！初次见面还容我进行自我介绍，艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特这是本人的名字，请多指教，强大的精灵‘恶灵（Zaphie）’啊~！”
男子抬眼有些邪气的看着面前容貌倾国倾城的灰发少女，他的眼神中是那腐朽又深邃的神色，毫不遮掩内心那想把华研究一遍的想法。
“.…..”
只不过这一眼神清楚的被虚数空间中的西琳察觉，金色眸子冷漠的盯着对方，仿佛要把对方看出个洞一样，她最忍不了对方对她的灰发少女如此侵略的内心想法与视线，他这是在玩火儿~！
她现在唯一的想法就是想用亚空之矛从对方的后庭穿进去让对方爽一爽。

“你刚才说反转，是指她现在的样子？”
华看了一眼缓缓从天上落地的暗黑版夜刀神十香转头问向艾扎克。
“啊，没错，王国的降临，代表着皇帝的绝对权利，这才是‘公主’的真正实力。”
艾扎克陶醉般的举起了双手抻着奇怪的语调说着一些莫名其妙的话语让她听得有些头大。
而旁边的夜刀神十香此时却没有什么攻击欲望只是板着扑克脸走到几人的身边来回看了看仿佛要一探究竟，或者是一探自己的究竟才对。
“还算是有理智啊，不像某位炎老师一样见人就打。”
华看向一边的反转少女调侃着与对方搭话。
“你说什么？我又不是什么疯子，那种人只是一介匹夫而已。”
对方转头看向她理所应当的回答，与之前她们讲过的那个傻白甜的丫头根本不是一个性格，按照华自己的感谢，对方的身上有些saber的影子，虽然比saber要冷漠一点儿就是了。
“我还要问你，你是谁？”
“我？和你一样，精灵啊。”
她随意的回答。
“是吗，那就暂时是友军吗…还有你~是你把我唤醒的？”
对方又问向了对面的男人。
“呵呵，没错，让国王陛下出来遛遛弯儿也是不错的嘛，看看这美好的世界，岂不美哉。”
“喂，你可别信他的，省的被耍了。”
她这时候出声好心提醒对方一句。
“这我知道…”
之见对方微微点头语气还是一如既往的庄重低沉。
咔嚓…
被踩在脚下的爱莲有些不舒服的动了动身子，用另一只空着的手把指着她喉咙的剑尖儿给稍微挪开了一点儿。
“啧~”
啪~！
华感觉到剑刃的动向后转头咂了个嘴用宝剑的剑身扇了一下对方的嘴巴子，这一下对方马上又老实了。
不知道为什么此时在虚数领域里的西琳看见这一幕有些想笑。
“所以说，你这家伙——”
“十香！！”
这时候一阵熟悉的少年嗓音从远处传了过来，之间拎着大剑的五河士道紧赶忙赶终于赶到了最上层的这里，他喘着粗气来到了实验室内，看着在场的几人先是楞了一下视线瞟到十香后连忙开心的想要跑过去。
“十——”
嗖！！！
轰隆！！！
一条足以覆盖上下层高度的深紫色剑气从反转十香的巨剑中甩出！！如鲨鱼一样朝五河士道咬了过去。
“额啊啊！！”
轰！！！
五河士道连忙刹住脚步往旁边狼狈的翻滚躲开，顺着一阵巨响过后，地面出现了一道宽大的裂口，墙壁上都被这一下斩击给分割开来！！
“人类，谁给你的勇气靠近我的？！”
低沉冷漠的嗓音带着极端的杀意，深紫色的眸子冷酷的看着面前趴在地上的蓝发男生，仿佛在看一只蝼蚁一样。
“十香！！你怎么了？！不认识我了吗？！我是五河士道啊！”
五河士道不放弃的抬头大喊道。
“…十香？”
反转体微微歪头眉间露出一丝茫然以及疑惑，是在叫她？
“哈哈~！笑死我了~！喂，你简直给这家伙造了个爹出来啊~！”
这下舒服了，后宫变爹了，真棒~！她都有些同情那位五河士道了，但是心里面也挺爽就是了。
“十香！！”
五河士道还在那里烦人不停的呼唤着，给十香的反转体吵得不耐烦了起来又是抬手一个剑气甩了过去！
轰！！
地面又一次裂开了，强劲的风压席卷到了五河士道的身旁，刮伤了他的脸颊。
“啰嗦~！你这家伙再在那里嘤嘤狂吠的话下一发就直接打你身上！！”
“呵呵~！那就这样吧，我们的目标：让精灵反转的第一部分已经打成，其他的就交给你们了，我们也该撤了，那个，恶灵小姐~？能不能把你脚下的【/艾扎克也看腻了这场所谓的闹剧，直接拍了拍手吸引了各位的注意力，并对华提议着，把受伤的爱莲还给他。
“呵，想让我把她还给你倒也成，不过，你得用某个情报来交换，如何？”
华当然不会简单的放走对方，这么好的机会她怎么能浪费呢，她敢保证如果是西琳的话也会如此的。
“哦~？情报么？当然可以，那就请问吧，我定当知无不言。”
然而对方貌似毫不在乎一般没有任何的惊慌甚至是一丝惊讶，仿佛一开始就知道了一样。
“呦~？爽快啊，我喜欢，问你啊——告诉我那个叫…emm…”
【第二精灵，本条二亚…】
西琳无奈的提醒。
“本条二亚在哪儿？就是那个第二精灵，我们要带走她。别问为什么，给你没关系，你只有老实交代的份儿，要不然这金发美女的脸庞就要遭殃咯~？”
她顺手用剑刃在爱莲的脸上又拍了拍，发出了稚嫩且清脆的‘噼啪’声。
“嚯~？‘修女（Sister）’么？呵呵…哈哈哈哈~！”
不知为啥这个家伙突然大笑了起来。
“别‘哈哈’啦~！麻溜点儿行吗？我们很忙的。”
华受不了这家伙的神经质直接无语的催促着。
“原来是这样啊，我知道了，不过，这个讯息请原谅我不能告诉你了，因为第二精灵对于我们DEM社也十分之重——”
噗呲！！
“呃啊啊！！”
一阵腿部的剧烈刺痛让男人顿时失去了以往的游刃有余，面孔开始狼狈的扭曲了起来！！
他流着冷汗下意识的看了一眼自己的大腿窝处，一根紫色的长矛已经穿过了那里，流着鲜血！！
“什…什么？”
他颤抖着身子语气有些恐惧起来了，什么出现的？他都没反应过来！
不料下一秒他的另一脚就被一条红色的链刃缠住了，握着链刃的华一个拉扯把比她高很多的男人轻松的拖了过来！！地面上的血迹也随着拖拽痕迹流淌着。
“呃啊啊！！”
男人狼狈的大叫着。


砰！！
按到了墙上，发出了沉闷的响声。
“咳！！”
艾扎克被这一下撞的不轻，直接咳嗽了一声。
“唉？你刚才说啥？我没听清~？”
华凑近对方的面孔有些‘疑惑’的问了一句。
“冷静点儿~！冷静点儿！有话好商量！”
“呵，好商量？你不会真的以为我们在和你谈条件吧？嗯~？如果你刚才说出来了我就放你们了，可是给你机会你又不中用，怪我们咯~？”
看着面前灰发少女那笑着的姣好的容颜他却从中感受到了那隐藏的杀意！！
“咳！！不是…我们确实有用，并没有和你们开玩笑~！你们可以打听别的情报嘛…我都会说的。”
“不必了，我们就要这个，你到底说不说？给个痛快。”
华也没耐心和这家伙僵持直接上了干货儿。
“呵呵…哈哈哈~！我告诉你——做梦~！哈哈哈~！”
对方先是沉默一瞬然后突然猖狂的笑了起来并对着她嘲讽了一句。
“唉…行吧，西琳~交给你了。”
华也没在意对方的样子她都已经预料到了，这种人虽然嘴里硬，但只要给点儿下马威就招了，当然这个下马威要狠一点儿。
虚数空间里的西琳抬手，一根亚空之矛直接贯穿了对方的另一条腿！！
噗呲！！
“呃啊啊啊啊！！等等~！！”
男人扭曲着面孔连忙求饶了起来。
“嗯？啥？我听不见~！”
华说完直接手握着对方腿上的矛身紧接着巨力的拧了起来！！
“不——啊啊啊！！！”
男人的眼睛不停的往上翻着，腿上的疼痛足够让他休克了。
“很舒服是吧？再往这里来点儿？”
带着一丝邪气笑容的华硬生生的拔出了那根长矛并瞄准男人双腿之间的裤裆位置狠狠的插了下去！！
噗呲！！
并没有真的插穿，而是故意偏斜了一丝角度擦着皮儿过去的，最后还是捅到了墙上！！对方的裤裆此时已经被划开了，露出了粉红色的条纹胖次。
她握住矛身作势要贴着男人的裆部接着向上划去不过——
“等等~！不要不要不要~！！别别别~！！！！”
男人已经怕的失去了【{
“什么？还要~？”
华故意的问道。
“不要不要不要~！我…我说！我说！！她就在那边最深处的实验室，密码是548521！！！”
男人急忙的摇头大声的喊了出来！！
“好的~谢啦~！”
啪擦！！
用剑柄往对方的脸上一砸！对方就彻底的昏了过去！！跟拎鸡一样的拎着对方的脖子丢到了躺在地上的爱莲身上。
“呃！！”
这一下正好砸到了对方的伤口，不得不发出了痛吟！！
【我们走吧，西琳。】
【嗯…】
两人直接朝着刚才艾扎克给的位置走去，没有再管身后的情况，毕竟在之后就没有她们的事儿了，无论是那夜刀神十香还是五河士道，还是那俩废人，都跟她们没关系了。


在一处幽暗深邃的房间内躺着一位银发的少女，少女穿着黑色的修女服身上插满了实验的仪器，其四肢也被金属铁环固定在床上，虚拟的屏幕上放映着一些复杂的实验数据。
少女虽然闭着双眼，但从她那紧皱的眉头不难得出其中的痛苦之意，这位就是第二精灵——本条二亚此时正被困于这件秘密研究室中，她已经被困在此将近五年之久了，被常年监禁与这个黑暗的房间中不得动弹。
然而一丝机械的滑动声在房间中清晰响起，实验室的电子门被某人从外面打开了，在门外的光亮处突然多出来一个可爱的小脑袋，脑袋探出来往左右看了看又缩了回去。
“没人。”
华收回脑袋转头对身边的西琳转告了一声，西琳轻轻点头并对她示意了一下进去的动作，两人迈开步子安静的走进了昏暗的实验室内。
“好黑啊，灯在哪儿？”
“嘘，别找灯啦~！赶紧看看对方怎么样了。”
她连忙拉住对方要开灯的动作无语的说道。
“哦…”
华被她拦住后也没反驳直接听话的走了过去坚持了一番还躺在床上满身插管儿的第二精灵。
“噗…”
她看见对方的动作不知道怎么就很想笑，明明是个随性放荡不羁的性格却十分的听她的话，真是个让她又疼又爱的孩子啊~！虽然她自己也才不到17岁就是了。
她走过去来到华的身边看着对方的动作等待着结果。
“她没事儿，虽然此时的身体很虚弱，不过还算挺健康的，估计回去吃个饭睡个觉就差不多了。”
华收回自己手里的另一根儿羽渡尘之后对她回应道。
“是吗，那就好，我们把她从床上搬下来吧，然后离开这里。”
她感觉外面的战斗也快要进入尾声了，毕竟碰撞的灵力与震动声都比之前要小了许多。
咔嚓…
把那些拘束对方的仪器都给弄断后，华直接横着抱起了对方对西琳示意了一番。
西琳顺手甩出了一扇传送门，两人走进去消失在原地，这些动作从头到尾干净利落毫不拖沓，两人迅速的完成了狂三的委托，也就是第二精灵的营救行动。
当她们在DEM社的外围碰见狂三以及她的分身们正与对面的机器人打的不可开交。
轰！！
一阵阵连续的爆炸在空中响起，狂三直接一个闪身躲在了旁边的楼顶，这一下又损失了她不少分身，正愁着接下来该如何应对之时，救星就来了~！
“过来…”
西琳开启了虚数空间出来了半身对狂三招呼了一声。
“啊拉…真是迅速啊~！真不愧是专业的。”
狂三马上就懂了立马收回了全部的分身一同躲到了西琳的空间中。
之后三人并没有回到龙胆寺学院而是找到了天宫市某处的一家旅馆停留了片刻，当然没有花钱，是西琳直接把传送门开到了空闲的房间中然后锁上门的，而且此时也已经过了打扫房间的时段了，可以说暂时是非常安全的。
“呵…真有气氛啊，弄的我们像是逃犯一样。”
华直接坐在床上翘着腿打趣道。
“呵呵，从某种意义上讲…我们确实逃犯呢。”
狂三靠在墙壁边一如既往的邪魅着。
“只不过我是主谋，你们两位就是我的共犯哦~？”
点着嘴角带着一丝如猫咪般神秘的神情与语气。
“开灯吗？”
狂三问道。
“开吧，如果有人来我直接‘送’他们”回去。
华笑了笑。
咔嚓…西琳按亮了房间的白炽灯并从虚数空间中抱处了昏迷的本条二亚，直接轻轻的放在了床上替对方盖好了被子。
狂三一看到自己的目标之一后兴奋的起身走到床边低头近距离观察对方的长相，最终她满意的点头。
“果然这件事情找你们二位就对了，要不然只有我的话我可保不准能不能带她逃离DEM。”
狂三叹了口气对着两位实话是说。
“咳…【-&
华直接没有拐弯抹角。
“啊拉…是想要钱吗？我有哦~！等等…我翻一翻。”
狂三听见貌似真就要给钱在自己随身带着的钱包里翻了翻，话说这家伙竟然还带着钱包儿，感觉对方完全不是那种会遵守社会秩序的人啊~！
“不要用这种眼神看我啊，就算是我也是天宫市的好公民哦~”
对方貌似猜到了两人的视线有些尴尬的笑了笑解释道，除了吃一吃混混以外就没干过什么严重违反秩序的事情了吧？啊，除了上次在学校那次就是了。
“还真给啊？行吧，有总比没有强啊。”
见对方真在摸钱她其实有些惊讶的，原来这家伙也带着钱啊。
“给…大概这些，不算多也不算少，我的经济条件还算不错，能支付的起你们的‘委托金’~”
狂三从钱包中逃出了一摞钞票递给了她们。
“谢啦~我收下了。”
华一秒都没思考直接拿过了这一摞钱，心里美滋滋。
“.…..”
西琳无语的看着她…忍不住的又一次习惯的出手打了一下对方的屁屁。
“又咋啦~？天天打我~！屁股都肿啦~！”
她感受到屁股的触感后有些委屈的回头问道。
“你怎么这么屑啊~？”
西琳有些无语的说了一句。
“这叫屑吗？这是我们应得的好吧？俗话说的好——收人钱财，替人消灾啊。我们又不是志愿者，无偿当工具人儿。帮她救人肯定要收点儿小费啊，要不然我才不帮呢~”
对方还一副很有理的样子让西琳实在是没什么好说的了，无所谓了，反正她都习惯了，孩子不听话咋办啊~？打又舍不得打，虽然打了她屁股但下手也是很轻的就是了。
“啊拉？没关系的哦~？本来我也不差这点儿钱，而且我都打算这次行动之后要好好补偿一番你们了，毕竟让你们二位替我办某件事儿是真的不容易呢~不是吗？这是我应该做的，所以无所谓的，我还要谢谢你们能够特意抽时间来帮我。”
狂三笑了笑善意的对着两人解释着，这是她的心里话，说起值得信任的伙伴，这两位当然是她的首选了，没有啥原因只是直觉而已，女人的直觉~！
“而且我觉得这样的小识还是很可爱的，我很喜欢她，啊~西琳小姐别误会，我没有想要与你争抢的意思哦~？”
她怕西琳误会直接解释了一番，当然如果此时西琳说无所谓的话，她会马上开始争抢对方的~！嗯！
“诶？啊…没有，呃…还好啦。”
西琳楞了一下一时间没反应过来对方的意思，于是有些答非所问的糊弄了一句。
“…呆瓜脑袋~”
华却听懂了对方的意思想要特意听一听西琳的回答，不过确实让她有些失望了，还以为西琳会说‘西琳不会让你得到她的。’这种话呢，唉…想多了。
“嗯？你说什么？”
西琳没听清她的自言自语转头看向她问道。
“没啥~”
“哦…回去给你讲故事哦~？”
感觉对方好像又不是很开心了，于是露出笑颜以着自己的方式哄着对方，因为每次对方听见这句话都会好一些的。
“嗯…”
沉闷的回了一声，罢了，无所谓了，她已经知足了，就这样吧。
“呵呵…那我就先一步告辞咯~？我还得照顾一下这孩子，我们说不定还会在某一天相遇呢，那就拜拜~！”
狂三无奈的笑了笑抱起了床上睡着的银发少女走到了房间的角落中被阴影覆盖之后消失在了原地。
“……”
西琳盯着狂三消失的地方发了一会儿呆，只是习惯的脑袋放空一会儿。
“看啥呢？回去吧？”
华伸手在她的眼前来回晃了晃。
“诶？”
西琳回过神看着她。
“走吧，你不是还要给我讲故事吗？那就快回去吧，我想听~！”
毫无害羞之意的说着已经习惯的台词牵起了紫发少女的手掌对着对方催促着。
“嗯！我们走吧！”
西琳带着笑意的点了点头召唤了虚数门同对方一同钻了进去，也消失在了房间中。

从上次的天央祭在到DEM社救援风波过去后已经度过了一个多月之久了，虽然过程中出现过仅有一次的空间震警报不过确无大碍，管它是什么精灵呢，与西琳几人都毫无关系。
天宫市还是一如既往的安宁，市民也如往常一样该上班的上班，该上学的上学，其中西琳也是一样，在龙胆寺学院待的还算不错，已经算是班级里的高人气少女了，识华小姐一如既往的在宿舍等着她回来，或是闲逛或是直接睡觉。
无论如何西琳每次进到宿舍里都会第一时间看见床上的对方，如等待妈妈工作回来的乖女儿一样。
只不过今日却与往常有那么一丝不同了，倒不如说有些违和？
西琳今天要特意去书店一趟，目的是还上次借走的故事书，并顺便再借一本儿别的什么书看一看，所以她此时放学后是直接朝着校门方向走而不是宿舍方向。
“那西琳同学，我们先回宿舍咯~周一见~！”
“拜拜，西琳姐姐。”
“那个，西琳同学…周一能帮我讲一下题吗？今天学的好多我都没听明白~”
“嗯…好的，你们也赶快回去吧，拜拜，周一见。”
身边与她结伴的几位女生纷【+$“呼…社交什么的，好累啊。”
她不得不小声的嘟囔一句，总觉的还是和她的‘识宝宝’交流更能放松一些，毕竟都互相熟识对方了，无论是交流还是单纯的什么都不做的呆在一起，无论怎样彼此都觉得极为放松，不用拘束什么礼节什么的，想说什么就说什么。
唉…这么一想，她都有些想要快点回宿舍了，只不过书是要还的啊，没办法还是去一趟书店吧。
如此心想的她刚想朝着校门口迈步时就看到了远处花坛那里的一位熟悉的人，不对，不应该是熟悉应该是太熟悉了，刻在DNA里面的身影，灰色的长发是那么的明显。
对方不是别人就是她刚才心心念想的识华小姐，西琳轻笑了一声然后面容变得柔和自然了起来，慢慢的走过去来到了对方的身边。
不过…此时她有些奇怪，为什么对方正四处环顾着？仿佛头一次来到这里一样，满脸全是惊讶以及隐藏不住的兴奋？
不对啊，按理说华应该早就对这里熟识了才对，难道路痴忘记了吗？真是的…那也别在这么明显的地方东张西望啊，多显眼啊~！
她连忙走过去来到了对方身边直接牵住对方的手把对方从修剪的平坦的草坪中拉了过来，一同站到了过道儿上。
只不过她在转头看向对方的时候，在这一瞬间用她那金色的眸子敏锐的察觉到一丝违和感，因为对方在看见她的第一眼神情多出了一丝茫然以及陌生，就像是陌生人一样？
不过一瞬间又恢复了原本的样子，嗯？刚才的感觉是…？
西琳轻轻皱起眉头看着对方的样子，不过她也没有在意就当是自己太敏感了吧。
“……”
只不过对方也沉默的看着她，一时间莫名其妙的。
“你干嘛呢~？怎么在这儿？”
她不解的问向对方。
对方急忙调整好了表情然后说出了一句让西琳完全呆住的口头禅。
“啊拉——”
“…‘啊拉’？”
西琳当然察觉到了这一违和感，有些皱眉纳闷的重复了一句。
不过对方貌似反应过来后立马改口了。
“呃…嗨~！西琳！”
改成了依旧有些奇怪但又不怎么奇怪的话语。
“呼…你跟谁学的这种口头禅啊，一点儿都不适合你。”
她叹了口气半睁着眼睛无语的对着对方吐槽道。
“诶？啊…突然就像说一说嘛，呵呵…怎么样？吓到啦？”
对方挠了挠头一副‘想作弄作弄你’的神色。
“...很无聊就是了，西琳不喜欢你用这种口头禅，总感觉…很轻浮，一点都不适合你哦。”
她皱眉语气有些闷闷的，仿佛在教育着自己的孩子一样，但是里其中却带着一丝温柔的语气，她必须要矫正对方的这个习惯，她的华不应该如此的。
“轻…轻浮？！呃…说的也没错，是啊。”
对方貌似很吃惊甚至有些气愤，不过马上就隐瞒掉了。
这一幕也被西琳察觉到了，这是怎么了？突然就叛逆期了？
“对了，你怎么不在宿舍等我啊？特意跑到这里？”
她问出内心真正的问题。
“我这不是着急了嘛…你这么久都不回来，我有些担心啊。”
对方理所应当的回答。
“.…..”
只不过西琳沉默了。
“怎…怎么了？”
对方看见西琳的样子后楞了一下有些‘心虚’的问道。
“…早上我不是告诉你了今天要晚回来一会儿吗？我要还书啊？你忘啦？”
“诶？我…没有啊。我没忘，只是…呃…”
对方明显突然慌张了起来。
“？”
西琳皱起眉头观察着对方的一举一动，奇怪今天的华为什么如此违和？按照平常来说应该是‘哎呀我知道啊，这不有些想你了嘛~？提前接你还不好？多有牌面儿~？’这样的风格啊。
“你没事儿吧？生病了吗？”
她想到这一个有些严重的问题后连忙走进对方想要伸手抚摸对方的额头，只不过这一下被对方下意识的躲开了。
“别碰我！！”
“.…..”
听见这一声吼之后她的身子下意识的颤了一下，同时也伴随着内心的颤动与疼痛，感觉心脏仿佛被插上一刀一样，灼热的心窝被一盆冰冷的凉水毫不留情的浇灭。
她沉默的缓缓收回了那只颤抖的手掌，后退了一小步，与对方拉远了距离。
“对不起…西琳多管闲事了。”
脆弱的嗓音带着些许悲痛回响在空气中。
“呃…不是的…我…我不是那个意思。”
对方也知道自己刚才说了什么，连忙舔着个脸再次解释着。
“对不起…你先回宿舍吧，西琳…呼…西琳一会儿就回去了。”
她忍着心痛与眼角的酸意轻声的呢喃了一声就迈开了步子转身朝着校门离去了。
“那个…我…我好像搞砸了呢~”
【$“你个笨蛋~！让你冒充‘恶灵’去接近对方，这么简单的事儿都能搞砸！！满身全是破绽！这些天你都跟踪什么了呀？！”
天空中的拉塔托斯克战舰中，五河琴里站起身看着面前的大屏幕无语的大声对着面前的‘华’吐槽道！！
“啊拉~？那也怪我吗？那家伙也不怎么出门儿，更别说与魔法使在一起的时候了…简直是少之又少！我只能挑对方偶尔出门儿的时候来跟踪模仿，已经算不错的了。”
‘华’恢复了之前有些奇怪的御姐语调，对着耳机里面的五河琴里反驳着，刚才的那一下只是她下意识的习惯而已，不想让别人碰她。
“哈~？刚才那垃圾对白也叫模仿的好？你这家伙对自己太过于自信了吗？你说对吧？士道？”
五河琴里问向了在龙胆寺学院外围街边埋伏的五河士道。
“啊…七罪，你刚才那样可不行啊，完全是不及格，你模仿我的时候怎么就那么像啊？！”
五河士道无语的问道。
“那时因为和你接触的时间长啊，而且你多容易模仿啊？那恶灵的个性我可找不准，不过我自有办法就是了，这可不是为了你啊~！是为了我自己！”
“好好~”
五河士道心累的点了点头，还是祈祷对方别把自己作死吧，虽然这主意是他们出的，不对是五河琴里那帮人出的就是了。
用能变身的七罪去趁机扮演西琳的挚友以及最信赖的人并旁敲侧击的用挚友的话来感化她，并一点一点间接着从感化变成了对五河士道以及拉塔托斯克的信赖以及爱慕上，让西琳归顺他们，并顺利让她与五河士道接吻封印灵力，之后她的同伴恶灵也就好办了，既然西琳爱上了五河士道，那么恶灵也应该会跟着西琳的吧，说不定会一箭双雕，甚至双飞呢。
让两位倾国倾城且不同性格的少女同时一左一右相伴在他的身边，即使是五河士道也有些心动了一丝，毕竟他真的对西琳有着极大的好感，温柔…精明…理智还可靠，又有着天使般的容貌，对于恶灵他也有些馋对方的颜啊，只不过这是他隐藏在内心深处的小小欲望，更不可能正大光明的说出来。

识华…从来没有对她吼过，从来没有，今天是第一次，那副样子仿佛极为讨厌她，厌恶她，她可以看出来对方那一瞬间是真心的。
都说她的心思细腻，不过在这种情况下她宁可不要这么细腻的内心，因为越是细腻内心伤的越深。
真是的…她再想什么啊？她自己分明就是个十五岁女孩儿罢了，还把自己的地位在对方的心中私自放置的那么高，真是可笑，真是愚蠢。
对方生气了吼她了难道不是很正常的吗？凭什么不能吼她？凭什么不能对她真正的生气，凭什么不能厌恶她？
西琳·希利叶…你是不是有些得寸进尺了呢？真是恶心~！
不过…内心深处还是很痛苦，忍不了的疼痛在不停的摧残着她。
“那个…这位同学你没事吧？”
店员的一声提醒顿时唤回了她的意识，连忙隐秘的收回了有些失落的神情，对着对方摇了摇头。
“没事…不好意思，刚才发呆了，”
“哦…”


“对了，这本儿书还给你们，西…我上回从你们这儿借走的。”
她回过神来到了柜台处把手里的英文故事书放在了桌面上。
“啊，这样啊。”
店员了然的收起了面前的书并在电脑键盘上敲了几下，记录了日期。
“那个，我还能再借一本儿吗？”
她犹豫了一瞬轻声的问向对方，她一般说话时候都是下意识的控制着音量，这也是她温顺的一大特点之一。
见女子点了点头后，她就了然的转过身子走到了书店深处的高达书架之间寻找着自己感兴趣的图书。
只不过，她刚想找的时候就听见大门处传来‘华’的声音，对方貌似想店员问了问她的位置，以及知道位置后那越来越近的脚步声，她没有转头而是接着如无事般的做着自己的事情，现在她不想面对那个人，如果对方要是想和她说话她就要逃了。
“西琳…”
果不其然对方向她搭话了，但她却没有离开而是想要下意识的听一听对方想说什么，甚至还要更任性的以为对方会不会向她解释什么，这种想法她自己都有些厌恶了。
然而对方的下一句话彻底让她愣住了。
“呃…西琳…你知道士…五河士道吗？”
五河士道？为什么会突然提起这家伙？
顿了一下手转头看向对方的眼睛，想要从中读懂什么。
“为什么提起他？”
温顺的嗓音中带着浓烈的不解以及有些不满，本来要对方给她解释解释的，然而就这般对她？她不想让两人之间多出个蛀虫。
然而对方完全没听懂她的话中之意——
“因为他挺好的啊，你不觉得他很温柔吗？那个…呃…对了，之前我在外面迷路的时候刚好遇到他帮助我了，饿的时候他就给我饭吃。”
【你再说什么鬼话呢？！说点儿靠谱儿的，之前不是教过你吗？！】
感觉还没有她哥有用呢…耳机里面的五河琴里骂道。
“.…..”
西琳沉默的站在那里，淡紫色的柔顺刘海儿遮挡住了金色的眸子一时间不清楚她的神情。
“那个！我觉得对方说的挺有道理的嘛，你看我们一直躲避着那些AST的追击，多累啊~！我都受够了，既然如此我们还不如找士…咳！既然五河士道来封印我们，最后我们俩一起和他…呃…他们拉塔托斯克生活，作为他们的一员幸福生活着岂不是很不错？”
说完这一大段话之后对方微微喘息了一下，可算背下来了。
“.…..是吗？”
西琳语气淡漠的回应了一句，只见她用着刘海儿下的金色的眸子冷漠的扫了一眼对方，里面全是冷酷且陌生的怀疑以及一丝隐藏的杀意。
“对啊，我们去吧？让他封印我们？”
对方凑近她的脸颊一脸希望的看着她。
“.…..”
西琳【}~
“...你喜欢他？”
她嗤笑了一声然后轻声问道，这是在印证她的猜想，如果真的如她所想，那面前的这个家伙就要遭殃了。
“哈~？喜…喜欢？！才…才没有呢~！谁喜欢那家伙啊！一个死萝莉控变态。”
如她所想对方马上就一转神情脸色通红的大声反驳着，就连作为华的嗓音声线都开始崩坏了，这让她十分的气愤，用着华的样子及嗓音说出如此违和的话实在是太让她忍受不了了。
不过她还要进一步的测试——
伸手在面前的书架上拿出了一本厚书，封面上写的是标准的中文‘华夏历史传记’。
“华…这本书上面的字是怎么读的？西琳看不懂。”
她换成平常的语气把书递到了对方面前指了指上面的汉字歪头问道。
“诶？啊…我看看…那个...emm…wa？x…xie？li…xi，zan，zi~？”
对方一见到这个就慌了，满身冷汗，还好耳机里面的拉塔托斯克有能看懂中文的翻译官，她按照对面的语音一字一句的说着，本来以为自己还说的多好呢，可是在西琳看来她说的是一堆什么玩意儿？
中文真‘上手’啊~
“.…..”
待对方说完后，双方一瞬间都沉默了，西琳的刘海儿依旧隐约的挡着眸子看不清真是的神色，不过对方的人已经感觉到她那冷冰冰的气场了。
“呃…西琳…我…还久不说中文了，都忘了读法了，哈哈。”
闹着脑袋一副糊弄过关的样子，但是西琳并不是傻子。
西琳沉默着放下了手里的厚书，阴影下的金色眸子逐渐的泛出了十字纹路。
“你是西琳的赤鸢仙人吗？”
这句话她是用着极为标准的华夏汉语普通话说的，她与华在私底下只有两人交流是都用汉语交流的，因为她的父亲是神州人所以从小就受过家庭的影响学了很多汉语，所以如今她说汉语完全没有什么口音，而且有时候华也会教她一些神州的陌生词汇还会手把手的和她一起说。
此时她以着汉语的形式问出了这句对于华来说永远都不会忘记的承诺。
“呃…是…是啊！！”
可是对方并不是识华，她听不懂这句话的意思，也不知道其中的梗儿，只能听着耳机那里的翻译生硬的用日语回答了西琳，管它是啥意思，既然是问句的话就都回答‘是’就好啦！然而她想多了——
“不，你不是。”
咔嚓！！咔嚓！！
话音刚落左右两边分别出现了数个紫色光涟从中甩出无数条虚空锁链，直接毫不犹豫的快速缠绕到了对方的一双脚踝处！！
“呀！！这是什么？！！”
对方果不其然被吓一跳这一下是真的出其不意，根本没有任何的征兆。
无数条淡紫色的锁链一瞬间顺地拖着末端的人，向着后方的墙壁上巨力的甩去！！
咔嚓！！
轰！！
一声巨响之后，当对方的身体被砸到墙壁的一瞬间四周放射出了剧烈的冲击儿，周围的墙壁以及书架也随着这巨力的冲击波儿破碎开来。
这个图书馆顿时混乱了起来，看书的无辜群众都被这一下吓到了，连忙尖叫着仍下书逃离了这里。
此时紫发少女的身上已经缠绕着那梦幻的浓郁紫色灵力，身上也变出了自己的律者洋裙也就是灵装，金色的十字眸子泛着那令人胆寒的光芒，高跟鞋踩着地面发出了‘嗒嗒’的声响。
滴——！
天宫市一个月内的和平再次被打破了。

嗒…嗒…
踩着清脆的步伐缓缓接近到由于剧烈撞击从而飘起的尘埃中，一挥手用灵力把四周的灰尘给驱散从而显露出了对方的真身。
“咳~！！”
坐靠在墙边的‘华’吐了一口血，然后用着有些涣散的眼神看向走进的西琳。
咔嚓！！
身上的虚空锁链再次用力直接禁锢住了对方的四肢，拘束着对方的双手与双脚把对方牢牢的拷在了墙边。
“呃呀！！”
锁链在不停的加大着拘束的力度，发出了‘咔呲咔呲’的声响，一瞬间的剧烈疼痛让对方的声音变成了她原本的嗓音，大声的痛吟着。
在大叫的瞬间随着西琳的一个响指，无数个亚空之矛从紫涟中伸出同时把那锋利尖锐的矛尖儿抵在了对方的喉咙上。
“呀~！！不要不要！！好可怕~！！！！”
被这一下威慑到了的‘华’直接下意识变幻着样子，第一次变成了一位墨绿色长发的大胸御姐，然后又不稳定蜕变成了一个墨绿色头发的小屁孩儿。
“呜呜！！不要！！唔唔！！！”
对方被西琳此时的气场下的瘫软着身子满脸流着泪水开始抽泣了起来，真没想到对方就是个小屁孩儿啊。
此时被西琳拷起来的七罪根本连天使都拿不出来，这锁链无论如何挣扎根本纹丝不动，她听说过魔法使的能力，但却这能力没想到如此的变态，她完全不敌这位精灵啊~！早知道就溜了，小命要紧啊！！
看着向着她走来的紫发少女，七罪感觉对方完全就像是死神一样，美丽的死神应该是如此吧，这一开启灵装与刚才简直就是两个人啊！
西琳来到了绿头发少——萝莉的面前，顺手轻抚裙摆蹲在了对方的面前，就这么用着那压迫力巨大的金色双目盯着对方，就这么盯着不动不动。
“噫~！！”
七罪看到西琳的金色眸子后下意识的在背后打了个冷颤。
“精灵？”
西琳直接用纤细的手指霸道的挑起了对方的下巴嗓音从之前甘甜温顺变得有些冷冰冰的，她只是简单的问了一句，并没有说多余的话。
“呃…嗯！”
对方如小鸡啄【/*
“名字。”
“七…七罪！！”
“代号。”
“女巫（Witch）！！”
回答毫不拖沓，果断仿佛都想要抢答了！
“.…..”
西琳沉默的看着面前的小女孩儿，眼神中带着某种复杂。
“姐…姐姐，放…放过我吧，七罪不敢了。”
对方留下了害怕的泪水哽咽的用着稚嫩的嗓音向她求饶着。
“你知道错了吗？”
她暗中叹了口气然后让嗓音稍微软了一点问向对方。
“知道了！对不起姐姐！我不该欺骗你！”
听见对方的话语后西琳想了想问道：
“是拉塔托斯克那些人让你这么做的？”
“呃…那个…唔。”
这一会对方沉默了下来，一脸纠结着。
“呼…我知道了。”
想都不用想看见对方这脸上的神情她就完全了解了，视线看向了对方的耳朵，果不其然有个耳机在里面塞着。
伸手把对方耳朵里的耳机给拿了下来，对着上面的话筒开口，
“我之前警告过你们了，离我们远点儿，既然你们先一步违约那就别怪我不客气了。”
她站起身冷淡的说完后想要对着面前的七罪伸出手掌一副要动手的样子，那一瞬间把在场关注这边的所有人都弄的心惊胆战的。
然而躲在后方暗中观察的五河士道看到这一幕以为西琳马上要对七罪动手了，连忙跑出来站到了两人的后方！
“住手！！西琳！！别伤害她！！”
他大声的对着西琳大吼着，他的后宫一个都不能少！即使将来会是他正宫的西琳他也不会让对方破坏这个平衡的，当然这一切都只是这个男生内心深处的欲望而已。
西琳听见对方的声音后冷漠的嗤笑了一声，
“西琳~就知道你会出来的。”
她的语调戴上了一丝细微的病态。
【不会吧？！士道！！快离开那儿！那是对方的陷阱！！她的目标是你！！】
五河琴里这时候终于弄明白了西琳的想法，连忙站起身抻着嗓子对着耳机对面的五河士道吼道。
“诶？”
噗呲！！
他还没有反应过来之时肚子上就是一阵穿刺般的剧烈疼痛。
五河士道楞了一下然后睁大眼睛收紧瞳孔慢慢低头看向了自己的腹部，一根亚空之矛从后面——不对倒不如说从他的肚子里‘长’了出来，地上瞬间洒满了一摊赤红的鲜血，甚至连肠子都能看到。
“呃啊啊啊啊！！！”
五河士道感觉到疼痛越来越剧烈后忍不住的倒下身子在地面可劲的颤抖的，撕心裂肺的嚎叫从回响在图书馆，这是他第一次，不对第二次尝试到了被捅的滋味了，顺便说一句第一次是爱莲捅的，当时也是因为这个才让十香反转的。
“士道！！魔法使你这个混账！！”
大屏幕上是五河士道说带着摄像头的视角，从这里可以清晰的看见对方的肚子上突然穿出一根紫色长矛，鲜血都沾染到了镜头上了一片鲜红，五河琴里面部扭曲的站起身对着西琳大骂。
西琳收回了抬起的胳膊并又一次打了个响指。
啪！
噗呲！！
“呃啊！！！！！”
又是一根长矛从对方的肚子里开了个虚数空间‘长’了出来，这回是肾脏部位。
“呃啊啊！！”
五河士道上翻着眼白身子如过电般的不停踌躇着，上翻的眼睛也流出了生理的盐水。
不用担心让七罪看到血腥的此景，因为在动手的前一秒她已经把让对方转移了位置，一个传送门把对方传走了。
无论那些人如何骂她，她都没有停手，
“可恶！！神无月进行战舰的主炮炮击，瞄准地面上的魔法使！！”
五河琴里命令道。
“遵命！！”
一系列操作了战舰的主炮开始瞄准蓄能了起来。
西琳感觉到了天上的异常杀意，直接用虚空锁链把还那里抽搐的五河士道给拖了过来，就这样让对方浮在了半空中，对准上面的天空，把对方当做人肉挡箭牌。
就像是在挑衅他们‘有种你就打呀~？’嘴角还带着嘲讽的笑容。
“等等！！别开火！！”
这一下差点儿让火炮上的炮管给憋炸了，完美的把火焰按了回去！给五河琴里还有拉塔托斯克的人气够呛。
不打是吧？不打的话她可就要打这位咯~？到时候用完还给你们就是了，让你们长点儿记性，再也不敢接近她们~！
反正五河士道体内有炎魔的灵力，根本打不死，甚至是如此用长矛插他都不会死，最后还是会痊愈的，如小强一样。
只不过那份痛【|
隐约间她貌似听见了外面显现装置的飞行器声，不用想就知道那些AST又过来了，她索性直接把五河士道带入到了自己的虚数空间中，在那边没人打扰她，让这家伙‘舒服舒服’。

由于五河士道被西琳一下子丢到了与外界毫无联系且独属于一地儿的虚数空间中，所以那耳机上的摄像数据以及通话电波也被强制性中断了。
在高空的拉塔托斯克的大屏幕上只能看到那满屏白花花的雪花以及那‘呲呲’般的干扰电流声，还有五河士道时不时痛苦的凄惨喊叫声，声音受设备影响带着些许的失真与那电流声还挺配的。
“呃啊啊啊啊！！”
呲呲~！！！
五河士道那时隐时现的刺耳惨叫声伴随着尖锐物体刺进肉体的声音与那让人肉麻的流血声无情的回响在这个控制室中，把此时在场的所有人都吓傻了。
而此时在虚数空间中，四根亚空之矛精准的插在了匍匐于地面上的五河士道的四肢关节处，那赤红的鲜血毫无阻碍的流淌在地面那淡紫色的晶体地面上，为其颜色染上了一丝樱红。
“呃啊啊啊啊！”
在对方的嘴里也发出了恶臭至极的痛吟声，此时五河士道已经满身全是冷汗了，头发也湿透的黏在了脸上，眼白上也出现了明显的血丝，口中也时不时的吐着白沫儿。
西琳无情的看着面前的男生，金色的眸子全是那冷漠的杀意。
但是她并没有杀他，仅仅只是用这种方法折磨着对方，因为她知道对方并不会死，体内的恢复能力十分强悍，如果按照这般‘斥候’过后，对方应该在一个月以内彻底复原吧，或许时间还要更短也说不定，毕竟炎魔的恢复能力太强了。
这次是警告，也是最后一次的手下留情了，消磨一下拉塔托斯克那群贵物如日助长的放肆精神，让对方最好不要再一次蹬鼻子上脸。
这次对方是踩了她的雷区了，假扮谁不好偏偏假扮她的识宝宝儿，还差点把她蒙在鼓里，这浪费的情感她是绝对要还回去的，这不…既然要打的话就找个打不死的来就行了。
在进行一系列的‘斥候’过后，五河士道已经休克了，满身鲜血血肉模糊的摊在了地面上，地面上的血迹已经蔓延到她的脚下了，只不过她稍微一挥手，血液痕迹马上就消失不见了，这是她的个人空间，有她全权掌握。
相比这回应该能让对方长记性了吧？严重的话甚至会成为以后的心理阴影呢。那就再好不过了，免的到时候还在她们的眼前转悠。
时候也不早了，家里还有人在等她回来，也无需多逗留了，是时候回去了。
脑子里轻松的搜索到了高空中拉塔托斯克战舰的空间坐标并开启一扇通往外界的传送门，轻轻挥手，五河士道血淋淋的躯体仿佛被一张大嘴一样的从这里被‘吐’了出去！
她也无心去管五河琴里几人的表情如何，因为宿舍里的孩子更重要，不能让对方等着急了，不过，这时候对方可能还在睡觉吧？
‘吐’完五河士道后，直接关闭了传送门一个坐标位移直接传送到了龙胆寺的宿舍走廊内，特意找了个无人的角落从传送门中走了出来，随着一阵光亮身上的衣服也从律者洋裙又重新退回到了龙胆寺的校服。
从角落中走了出来，看着已经快要黑天且四周空无一人寂静的宿舍走廊，她捂着自己的胸口慢慢调整了一下呼吸，让自己的心情平静一下，把之前变成律者模式所有些改变的人格慢慢的压了下来，金色的十字眸也逐渐恢复成了纯净的神色。
她必须要这么做，不然的话对方肯定是会察觉到的，不想让对方担心她，也算是习惯了吧。
来到了她与华共同生活几个月的宿舍房间门外，没有敲门而是直接用钥匙打开了房门安静的走了进去。
咔嚓…
轻轻的关上了门，以免吵到对方睡觉，回头看向床上那被子的小鼓包她安心的笑了笑，内心也同时放轻松了不少。
放下了书包来到了床边轻缓的坐到了床沿上就这样近距离的看着被子里的灰发少女，对方此时还裹着被子手里抱着她的枕头，用小脸儿仅仅的贴在上面睡着正香，那小嘴儿还微微张开了一丝缝隙露出了里面的牙齿，这幅样子跟小动物一样。
伸出手掌想要摸一摸对方的额头不过在贴到一瞬间她的脑海中下意识的想起了之前那冒牌货的反应，她的手掌一时间顿住了，她沉默的维持着这个动作好久，直到对方感觉到了什么从熟睡中缓缓醒来，抬起朦胧的双眼看着此时的她。
“呜啊~你回来啦~？”
对方打了个哈欠慵懒着声线黏黏问她。
“诶？嗯…西琳回来了。”
她回过神意识到自己此时的有些奇怪的姿势后连忙回答了对方并想要收回手掌，却不料被对方发现了这副动作。
“手咋了？”
华看见她想收回的手有些关心的问道。
“没有…就是那个，呼…没什么的。”
她纠结了一下还是没有说出刚才想摸一摸对方的想法。
“呵，唉…还没什么呢~？分明就是想要摸我对吧？”
对方慵懒的趴在被窝里下巴枕着胳膊想小猫一样的姿势看着她，语气还带着一丝调皮的柔软。
“你…知道啦？”
她叹了口气有些放弃了。
“这我咋就不知道啦~？多明显啊，我俩一起都多久啦？而且你干嘛要那么纠结啊？想摸我就摸呗，我让你摸啊。”
说完对方就把她的手握住放在了自己的脑门儿上，就这样盖着她的手背捂着。
“.…..”
她沉默的摸了摸对方的脑门儿，温热光滑的触感很舒服。
“你不反感啊？”
她问道。
“不啊，反感啥呀？我还能反感你吗？而且我挺喜欢让你摸我的，嘿嘿…总觉得这般会加深咱俩的感情，你可以随便摸我的，哪儿都行，胸也行哦~！我让你摸~！虽然我的也不大，没有那个狐狸精那样的程度就是了。”
“什…什么鬼啊~！西琳才…才不摸呢~！西琳也不是变态。”
她收回手掌脸红的对着床上说着一些狼虎之词的少女辩解着。
“哎——我知道你不是变态，但你是个小色狼啊，不是吗？”
对方的口吻没有任何的厌恶与嫌弃，甚至与提到这儿时表情还带着柔情的笑意。
“唔…那…那又…怎么样？”
她别过脸忍受着被揭穿内心的秘密这种既尴尬又社死的感觉，红红的脸颊都快要着火了，对方说的没错，她内心中确实住着个小色狼，看不得那种太过于刺激的画面，就像之前与对方泡温泉一样，对方那诱惑她的动作她根本顶不住~！每次她都有一股罪恶感，这也是她内心不为人知的一点吧。
“没咋样啊？我又不在意这些，而且你想看的话我可以让你看啊，当然…呃…只有你我两人在的时候才可以，你又不是不知道我的性子，别人要是看到了那这一眼就是他生命中最后一次春光了。”
趴着的华伸出手臂像样对她握了握拳头。
“这…这都是什么鬼话题啊？别再聊这个啦~！”
西琳红着脸想要转移话题。
“哦对啊，我都忘了，刚才说到哪儿了？哦…你想摸我胸对吧？【>%
华说完就把西琳的纤细手掌握起放在了自己微微凸起的小山丘上，就这样让对方摸着。
“不是这个啦~！怎么又变成这种话题了呢！而且谁说是我要摸你胸啦？分明是你自己说的吧？”
西琳无语的大声的对着面前的人抱怨道，手掌下意识的合拢不小心捏了一下那微微鼓起完全称不上山峰的小小山丘上。
虽然不是那么的高，但还是能感觉到一阵柔软的手感，才…才不是故意感受的呢，只是不小心而已~！
“哇，我这时候是不是应该——”
“啊嗯~♀”
“这般回应啊？”
华装模作样的‘舒吟’了一声，并带着一丝笑意对着西琳确认到。
“！”
不得不说这一声虽然是对方故意发出的，但那如黄鹂般的婉转嗓音配合刚才那一下差点儿让她没有把持住~！
没想到平常一副随性如孩子般的灰发少女还会有如此让她把持不住的色气一面，这不愧是识华小姐吗？
“呼……”
冷静冷静…不要被对方诱惑了，西琳你可以的，赶忙把体内那越来越热的感觉压了下去，如果放任的话不知道自己会变成什么样子。
冷静之后的少女有些埋怨的鼓起脸照着对方的屁股打了一下。
“哎呀~！干嘛呀，动不动就打我屁股？真是的，不和你玩儿了~！”
对方也有些鼓起脸把自己蒙在了被子里缩成一团儿。
“谁让你这么不正经啊。”
她对被子的对方埋怨着，
“那还不是要满足♀你？一天天压抑着多难受啊，绽放吧~！我这么好的女孩儿上哪儿找去啊？你都不想想，过村儿没店儿咯~！”
从被子里发出了闷闷的嗓音，弄的还挺可爱的。
“唉…”
她重重的叹了口气，带孩子确实有些累，况且还是一位对她这个后妈图摸不轨的闺女儿啊，不过过程还是挺开心的，她也喜欢与对方在一起。

唰唰~
某一天的周末晚间，西琳此时正拿着一根浅色的鸡毛掸子打扫着面前的书架，虽说龙胆寺学院宿舍的卫生是十分整洁干净的，但也奈何不了有一些细微的灰尘，有些注重卫生的西琳今日就想给她们暂时的小家进行个简洁清扫。
其他的角落她都一个人打扫干净了，只剩下了这一处，处于小时候经常一个人扛起整个家的习惯所以她还算是挺勤奋的，那种勤俭持家的好孩子。


“你头发长了…”
她慵懒的出声提醒了一下对方。
“啥？哦…头发啊，我知道啊，先让它长着吧。”
西琳回头看了一眼她然后明白了她的意思摸了摸背后的发丝毫不在意的转回头说了一句。
由于是周末，所以西琳她现在穿着一套浅色的居家裙装，上衣是浅色且带着帽子的砍袖小衫儿，下身是仅仅只是到大腿中部的轻薄短裙，由于没有穿校服的缘故所以光滑稚嫩的大腿上并没有穿一如既往的白丝袜，取而代之的是袜口刚好到脚踝处的花边白袜，整个风格显得十分的清纯以及一丝可爱。
她拿着手里的鸡毛掸子在书架的中层掸了掸，不小心让上面的灰尘飘了下来让一小部分钻进了她的鼻子里。
“唔~！阿…阿嚏~！”
她迷离这眼睛忍不住的打了个喷嚏。
“阿嚏！”
她又忍不住来了一下。
“你看你，这还能把自己呛着，我来吧。”
华看着对方那样子有些看不下去了，想要下床穿上拖鞋走过去，却不料被对方阻止了。
“唔…你省省吧，我一个人就行了。”
西琳拒绝了。
“为啥呀？看你一个人多费劲儿啊？”
华坐在床沿上不解的问道。
“我…我怕你毛手毛脚的，万一打碎了啥可怎么办啊？”
西琳转头有些抱怨的说了一句。
“哎——？你这可太伤我心啦~！我是那样的人吗？你也不想想当初你生病时候我照顾你的多到位啊，那温柔的我自己都感动了，这可好，你还搁这儿嫌弃上我了~？”
听见对方又有些委屈的语气她连忙无奈的转身说：
“我没嫌弃你啊~就是怕你不熟练而已，你还是躺着吧，我马上完事儿了。”
西琳连忙回头哄着孩子让对方别那么委屈了。
“哼…”
对方也没说啥又一次让上半身躺在了双手，视线依旧看着她的背影。
西琳扫到了到最上层时看着比她高很多的区域，顿了一下然后轻轻点起脚掌伸着胳膊有些费力的弄着卫生。
“哎呦~！我来吧，你看你累的都出汗了。”
“不…不用——”
“给我吧~我帮你~！你歇着去吧，我来。”

“唔…哦。”
西琳也没再多说什么了，无声的站到了对方的身边看着帮她忙的灰发少女，对方精致的侧颜专注的看着上方的书架，让她的心神微微呆滞了一瞬。
分明刚刚都想自己完成了，但一见对方这么直接的走过来想要帮忙，她还是受不起对方这么主动的样子，感觉她的性格还真是逆来顺受呢，当然仅仅只是针对面前的这位而已。
“华…”
“嗯？”
对方一边动着手一边耐心回应着。
“你多高啊？”
她问了问有些在意的问题。
“我？emm…大概165左右吧。”
对方思考了一番简单的回应。
“哦…好羡慕啊。”
她小声的说道。
“这羡慕啥呀？挺正常的啊？165不是女子的标准身高吗？很一般啊。”
对方倒是没有什么在意的，只是在阐述着一些很普通的观点。
“但是…西琳的话…”
“咳~！你也不矮啊，我看你159？差不多吧？挺正常的身高，不高不矮挺不错的，适合你的气质，说实话咱俩身高差挺配的。”
“唔…这是…在安慰我吗？”
她有些鼓起脸微微抬起金色的好看眸子别扭的问道。
“才不是呢…我说的是事实啊，除了令咒那次以外我啥时候骗过你？”
她感觉自己鼓起的脸颊被对方的手指轻轻戳了一下，‘噗呲’一声从嘴中漏了气，慢慢的憋了。
“你…你别提那件事儿了，想想就丢人。”
她回忆起了上次被对方支配的恐惧，连忙红着脸摆手。
“呵呵，好好~不提了。”
“真是的~”
她抱怨了一声走到了房间的落地窗旁边看着外面已经漆黑了的龙胆寺庭院，外面已经没有什么学生了，一片安静，偶尔还会有一些小动物甚至是昆虫的叫声，皎洁的银白满月高高悬挂在城市的天空中。
轰！！
不过一阵沉闷的响动以及地面的颤动破坏了了这片安宁的气氛！！
这个宿舍，不对，应该说整片天宫市都在这时震颤了起来，差点儿没让她摔倒，连忙扶住身边落地窗站稳后下意识的抬眼看向外面。
“这是…怎么了？”
她金色的眸子微微睁大有些不敢置信的看着天宫市的天际！
漂浮在空中的满月产生了一直线的裂痕，当然，月亮是不可能碎裂的，只是那上面貌似覆盖着某样东西，像是影子？由于离她太远根本看不清。
拿到裂痕在不断的蔓延着，最终慢慢的遮盖着月光，让整个天宫市开始陷入漆黑之中！
“喔~！！”
这一下地震刚好把书架上的好几个装饰花瓶震了下来，打扫卫生的华看到后立马敏捷的依次用着脑袋，手掌，大腿膝盖，以及脚背完美且准确无误的接住了它们！！
“咋回事儿啊？”
她无语的问道。
滴——！！
话音刚落就响起了独属于天宫市的空间震警报声。
“又是精灵啊？”
华抱怨了一句。
“应该是吧。”
西琳回了一句。
轰轰！！
外面此时就跟末世一样惨烈，无数浓郁幽暗的黑色光线在那裂缝的中心从天儿降，如陨石一般下落到城市中，贯穿楼房的天花板和地板，穿进楼下。
一时间火光四起，爆炸飞溅，天宫市在夜空中化为了一阵火海，甚至能看到大广场附近的火光以及残骸，不过幸运的是那几道光束还未波及到到龙胆寺这边。
华由于此时托着数个花瓶也动不了身，于是如杂技演员单腿跳到了书桌旁边，把身上的瓶子都拿了下来摆到了远处后连忙来到了西琳的身边看向落地窗外面。
“啊这~又是哪位精灵大姐发飙啦？”
先不谈那剧烈的灵力波动，仅仅只是这种破坏力极强的招式一看就能看出是精灵的攻击。
“而且看这样子对方还是个反转体。”
西琳说了一句，那魔力并不是平常精灵那般的纯洁，而是有着那种污秽的内质，与光明相反的质感，跟上次一个月前的反转十香类似。
“唉…怎么又有事儿啦？刚消停一个月。”
华却直起身子有些埋怨了起来，本来以为今晚能和西琳清闲的唠唠嗑儿呢，人算不如天算啊。
“那…我们去看看？”
西琳提议道，毕竟现在天宫市已经危在旦夕了，她们再不去的话万一真的被轰没了，岂不是亏大了？如果能的话身为外来者的她们还是要去拯救一番的，不让这种过于悲剧的结局发生。
“唉，行~听你的~”
当然华是不会拒绝西琳的，她一向很听‘妈妈’的话。


在一座耸立的大厦楼顶空识二人从紫色虚数门中依次走了出来，她们来到了围栏处看着远处那无差别轰炸的精灵反转体。
那不是别人就是之前与她们有着一面之缘的鸢一折纸。
先不说为什么对方会是位精灵，重要的是对方此时正以着抱膝的姿势悬浮在天宫市的正上空，身着黑暗色系的灵装，宛如拒绝外界一切事物的样子对着脑袋把自己缩成了一团儿，周围还漂浮着数枚与灵装相配的黑色系机械羽毛将其围成一圈儿，像是自动防御的哨塔一样保护着中心的少女。
“这不是那个丫头吗？”
华看见对方的容颜果断的认出了对方，虽然变成精灵之后发型变了一些不过那脸上的容颜依旧是没变，顶多化了个妆。
这家伙不是最讨厌精灵了吗？怎么几个月不见就自己变成精灵啦？这可太尴尬了，我杀我自己可还行…
这时候她感觉西琳拽了她一下，并指了指天空上徘徊在鸢一折纸附近复数的人群，好家伙~！怎么哪儿都能碰到这群人呢？
果然哪有精灵，就哪儿有拉塔托斯克吧？这不…对方又来了。
五河士道一行人此时正与天上的DEM魔术师爱莲对阵着，倒不如说这家伙伤好的挺快啊，这才一个月就能毫发无损的活动了吗？
看着意思应该是拉塔托斯克想要唤醒反转的鸢一折纸，而DEM方想要妨碍他们，毕竟研究精灵的反转情况算是DEM社的重大课题了。
只不过就算双方打的多火热，那鸢一折纸根本就毫无反应依旧无视重力的漂浮在空中，凡是感觉到有任何人近身的话都会用四周的浮游炮进行阻拦。
“是不是感觉很奇妙呢？本应讨厌精灵的人却成为了精灵，那句话怎么说，屠龙者终将成龙？”
两人听见身后传来的熟悉嗓音，回头看过去不用想，就是之前已经别离一个多月的时崎狂三，她从墙角的阴影走了出来来到了两人的身边同样看着天上的场景。
“这你弄的？”
华试问了一句，反正她也不觉得对方能有那本事。
“啊拉？我自己都不信，你这是太抬举我了~？”
狂三露出一如既往的邪魅笑容回答她。
“我想也是。”
她本来也只是在开玩笑。
“不过，如果非要说是不是我弄的，也算是吧，毕竟我给了她这个机会。”
“请你详细讲讲。”
西琳转头看向对方想要了解事情的起因。
“嗯哼，这要从这一天的下午说起了——”
之后狂三就给两人讲述了一切的起因以及过程，简单点儿说就是，鸢一折纸下午突然找上她要让她给自己来一发十二之弹，也就是回到过去，说是要替自己的父母报仇，改写父母被杀的历史！
“然后你就送她回去了？”
“嗯哼。”
“然后呢？”
“就变成这样了~”
狂三简约的用火枪指了一下远处的反转体。
“为什么她会变成这个样子？”
回到过去就变成了这幅样子了吗？那一定是经历了什么比这更加严重甚至是超过她心里承受范围的变故了吧？
可惜狂三并没有回答她，只是无奈的耸了耸肩。
“我也不知道哦~不知她在那边到底知道了什么，恐怕最终的答案只有她一个人知晓吧，把这如噩梦般的答案深深的埋藏于心底，最后只能变成了如行尸走肉的傀儡，就像如今一样。”
“.…..”
她听见后微微垂眸思考着什么。
而这时一旁的华出声了…
“既然如此我们能不能唤醒她？”
狂三摇头…
“估计没什么希望，现在的折纸小姐听不到任何人的声音，哪怕是她的梦中情人五河士道的呼唤也无济于事吧，这是真正的从意识层面上的封闭自我，不可能会被外界声音所影响的。”
“意识层面...”
西琳听见这句熟悉的名词后连忙看向了身边对这门术业专攻的人，既然华是识之律者的话那浸入对方的意识不是了如指掌吗？
果然对方看懂了她的眼神对她可爱的wink了一下表示‘抱在我身上吧~’
“啊拉？小识你该不会是…”
狂三也看懂了对方的意思神色终于有些不敢置信了起来。
“不用大惊小怪，这才是我本来的能力，你也可以当做是我的‘天使’吧，我走啦，去去就回~！”
话音刚落华就化成一抹红色的粒子状态漂浮在空中并向着远处鸢一折纸的位置飞去。
在一片意识空间中，漆黑如泥潭般的地面上正抱膝坐着一位白发的少女，少女低着头瞳孔无神的看着地面毫无生气，她的四周除了一片深邃的深渊外就剩下正不断漂浮着那些透明的记忆气泡了，气泡中的内容全部都是童年的回忆还有如今的经历，有笑颜也有痛苦甚至是流泪。
而在某一气泡中是她的父母的影子，其内容正在不停的损毁着，已经快要消失殆尽了。
这时候一只白皙的手掌轻轻的触摸到了她的肩膀处，她无神的抬头看向了手掌的主人，是一位有些熟悉的面孔，是谁呢？她已经记不清了，不过在这片无尽黑暗的区域，对方的出现明显就突然一道光一样稍微照亮了她封闭的内心。
“还认识我吗？”
如黄鹂般清脆婉转的嗓音传入了她的耳朵，她的眼神亮了一瞬又恢复成了无神，无声的摇头。
“也对啊，我们也仅仅见了…两次吧？记不起我也正常。”
华却没有任何的气馁，只是如与友人唠嗑儿一样同意抱膝坐在了对方的身边无忧无虑的找着话题。
对方并没有说话只是沉默的偏头看着她，用着那无神的眸子以及那如人偶般面无表情毫无生气的面孔对着她。
“呼…这地方真安静啊，你喜欢待在这儿？”

对方先是下意识的摇头但…停顿了一下又缓慢的点头。
“又想又不想的，还真是琢磨不透你呢。你喜欢那个小子？”
华指了指身边其中一个气泡中的五河士道的记忆。
对方看了看沉默了一会儿最终点头。
“行吧，一看就是啊，那边的两人，是你的父母？”
又指了一下边上已经快要破碎的气泡。
“……”
当看见这个气泡时，少女就开始变换了神情，脸色变得比之前更加煞白，痛苦的喘着气，眼泪也从眼眶中流了出来，无意识的顺着脖颈流到了脖领上。
啪嗒…
华二话不说直接给予对方一个拥抱，把对方的脑袋贴到了自己的胸口处就这样无声的抱着对方，无声的安抚着。
对方身躯的颤抖在她怀抱下渐渐的平息了下来，只是稍稍的抽泣着。
“唉…你命也挺苦的，不瞒你说，我身边也有了命苦的女孩儿，看见你这幅样子我就不由自主的想起了她在我的怀里哭的样子了。”
她在对方的耳边用着轻柔的语气述说着，最后轻轻抬起了对方的下巴与对方的眼神对视着。
“我们会帮你走出来的，放心吧，现在的你就好好的睡一觉儿吧，晚安~！”
随着这一声柔意的话语落下，这一份暗示就毫无阻碍的传入了女孩儿的意识中，女孩儿慢慢的闭上了眼睛无力的靠在了华的怀里睡着了。
华见对方失去意识以后轻抚着少女的脑门儿读取着对方意识空间里的记忆，搜索到了正在毁灭的气泡中的情景时，她让那段记忆讯息在她的脑内播放了起来。
等过了几分钟后，她有些悲伤的叹了口气摸了摸怀里的白发少女并松开了怀抱把对方轻轻放到了地面上，化作一团光粒离开了意识空间。
她完全了解了那时候发生了什么。

在现实中，此时意识被华的入侵暂时封闭住的鸢一折纸逐渐的解除了反转状态，闭上眼睛昏了过去，身体也随着无意识的放松的开始从高空中落下！
“什么！！”
正在与众人对抗的爱莲看到折纸突然解除了反转体后明显的震惊了，这是怎么回事？为什么无缘无故的突然解除了反转状态，据之前的测试精灵变成反转状态后再恢复原样是十分艰难的！
“怎么回事？！”
难道这次测试失败了吗？还是对方想开了？心里承受力突然变高？不可能吧？
“耶俱矢！把我送到折纸那儿！！”
不过就在她这一愣神的瞬间，五河士道马上找准了空子对身后的几名精灵嘱咐道！
“等——我知道了！！注意安全！！”
耶俱矢也没想太多直接拉起手中的链锁用力的往对面鸢一折纸下落的方向一甩手！
嗖！！
“呃！！”
此时正抓着铁链末端的五河士道被这下巨力甩到了前方，在力量到达最大时脱手直接以着高速越过了此时挡在他面前的DEM魔术师爱莲并如炮弹一样飞向了鸢一折纸。
“折纸！！我会救你的！！等着我——”
啪嗒！！
然而这句话还没说完他就不说了，不对——是没法再说了，因为他发不了声了，为什么呢？
因为此时有一只手牢牢的掐在了他的脖子上，突然出现突然掐住他，给他弄的愣了下神儿。
华刚好在五河士道飞过来的时候钻出了折纸的意识空间回到了现实，看见突然出现在她面前的大脸盘子下意识的伸手握住了对方的脖子，另一手灵活的拖住了折纸下坠的身体。
艹，刚才差点儿被对方的大嘴唇子亲到了，这要被亲到了她可就没脸见西琳啦~！
想到这儿她就十分不爽，看着在她手里挣扎的男生下意识的皱紧眉头并收紧了手中的力道，把对方的脖子掐的嘎嘎作响。
“呃啊啊！！你！！”
五河士道在那里不断的蹬腿儿挣扎着，脸色也开始逐渐的变得青白起来，双眼也开始向上翻很明显快要窒息了。
“士道！！你这混蛋！！放开她！！”
“敌人，放开士道！”
“可恶的污秽之人！！”
远处那几个五河士道的后宫们看见华的动作后连忙想要飞过来与她一战并夺回她们的‘士道’~！
“你这家伙为什么过来插手？！”
爱莲转身狠狠的瞪着她，仿佛要把她的脸看个窟窿。
“呵，跟你们这群菜鸡没关系，我想干啥就干啥，你们管不着，而且——”
她又一次看向了手里的五河士道。
“你来晚啦~！能让她走出来的人并不是你小子，别在我面前抢风头啊~给我滚~！”
话语刚落她就一个甩手把对方扔到了天上并看准对方的身子一个漂亮的旋转踢~！
砰！！
“噗！！！”
五河士道被这一脚踢的直接吐了一口血，随后身体再次如炮弹一样朝着远处楼房射去！！
轰！！
一声剧烈的爆炸声，这枚‘炮弹’打在了楼房的半腰上撞开了混凝土并直直砸在了其内部！！好歹楼房中的居民已经到底下庇护所避难了，要不然可保不准得把他们吓成啥鸟样子了。
“士道！！你这家伙罪不可赦！！”

“呵呵，与其与我磨蹭还不如过去看看你们家士道~的情况呢？对吧？我就不奉陪了，这丫头我就先带走咯~？”
“闭嘴！！”
十香提着大剑忍无可忍的朝着她飞过来直接来了一刀！！
仿佛在印证他的话语，一扇虚数门切合时宜的出现在她的身边，她二话不说直接钻了进去在十香飞来朝她砍上一刀的一瞬间消失在天空中，果然有西琳在场就是安心啊。
拉塔托斯克的五河琴里看到她哥射了之后虽然心疼但也没怎么心疼，因为她知道她的恢复能力还在他哥的身上，所以对方是不死之身，恢复能力极强，只是这种攻击根本伤不到他，过会儿就能康复了，虽然疼痛感完全不减就是了。
“魔法使吗？！嘁…果然是两个最让人头疼的精灵啊~！无论是能力还是性格上，当然这回其中还包括之前的梦魇！！”
她看到那象征般的紫色虚数门下意识的就想到了西琳的身影，有些咂嘴的抱怨着，手里的棒棒糖也在来回转着方向，被牙齿咬的咔嘣脆！
这群家伙每次都阴差阳错的坏他们的事儿！！
而且自从上回过后，七罪就再也不接受他们的任务了，甚至都不想与他们拉塔托斯克见面了，看来是被西琳吓的不轻啊~！
以此同时，华从西琳的虚数门中返回了之前几人在的大厦楼顶，出门后还不忘了与西琳互相击了一下掌，虽然对方只是有些被动的接了下去。
“啊拉？厉害啊，你这是把她的反转解除了？”
狂三看到华抱着的少女睁大了眼睛语气有些不敢置信。
“只是暂时封闭了她的意识，如果要彻底解决此事还要再往深了谈。”
把昏迷的白发少女轻轻的放在了紧靠围栏的地面上，让对方能舒服的躺一会儿。
“我在她的记忆里面看到了，她被你送往过去后，和那个幻影打了一架却不小心亲手误杀了她的父母。”
华也没有隐藏直接把看到的告诉了西琳与狂三。
“所以她才反转啊，承受不住如此悲惨的命运，自暴自弃了。”
“看来要彻底解决这件事情必须从根源上出发了。”
西琳也明白华隐晦的要表达什么了，鸢一折纸当初也是用了时崎狂三的时间能力了吧，既然如此的话她们或许也可以？
“难道你们要回到五年前，去阻止她误伤她的父母？”
狂三问道。
“要不然呢？虽然我也能趁现在直接给她下个暗示，说是‘你父母不是你杀的，他们甚至还活着。’之类的，但那也只是暂时的和平而已，有一天她万一又一次发现一切都是虚假的甚至会比如今更加严重，到时候遭殃的还是这座城市啊。”
何况日后她们说不定就不在这儿了，可能都回去了，那时候可咋办啊。
“所以说还是用最妥善的办法吧，你把我们送回五年前，也就是她回去的时间，之后的事情交给我们来处理就好了。”
西琳直白的说出了她与华已经不用言语就能达成的想法。
“唉，我知道了，既然你们都这么肯定了，我也不再反驳了，我现在的时间只够使用一发十二之弹了，你们谁来？”
狂三把火枪上膛后在两人的身上瞄了瞄。


西琳果断的承担了这一枪。
“那我呢？我也想跟你去，我怕你有危险。”
华当然不可能让西琳一个人回到过去，毕竟这关系到了时空旅行，可是很不稳定的呀！
“嗯，本来西琳也想让你陪着的，你就用那一招儿吧，就是…进入到西琳身体中的那招儿？”
西琳用着平常的语气说着。
“啊拉？进入身体？这么刺激吗？”
狂三邪笑着。
“闭嘴~想啥呢~？行~那也可以，我来咯~？”
华埋怨的瞥了一眼狂三然后对着西琳征求了一下意见。
“嗯…来吧。”
西琳果断的点头让对方进入。
华化成了一团红黑色的光粒完美的融入了西琳的身躯。
“可以了，对我开枪吧。”
她感受到脑海里的另一位意识后满意的对着狂三的枪口。
“OK~你们过去之后要小心哦~？我之后会与你们联系的。”
咔嚓！
枪口指到了西琳的额头处。
勾住扳机。
砰！！
那颗灵力的时间子弹打在了西琳的额头上并没有出血，而是如旋涡般随着那枚子弹扭曲了起来，空气逐渐的扭曲着最终把她的身体吸了进去。
“那就让我见识一番‘神’会容许重写世界这种‘愚蠢’行为到何种地步吧，毕竟我们都是‘愚蠢之人’呢~呵呵”


此时的天宫市如以往一样的阳光明媚，千里无云，由于是夏天，刺眼的眼光从天际照射在灰色的板油路面上泛起了闷热的虚幻气流。
如果只是看太阳的位置的话大约可以推断出此时的时间是在傍晚前吧，大约下午3-4点左右，夏天的午间是很闷热的，偶尔会从远处的树林中传来刺耳的蝉鸣声以及一些细微的风声。
太阳开始西斜，建筑物的影子也开始拉长了。
“这就是五年前啊，这里确实有些变化。”

这层还未建好的大厦就是五年后她们到这儿之前的所在地，只不过此时还在建设中，所以只留有骨架，并没有换地方而是换了时间而已。
她回头看着依旧靠在墙边还未苏醒的西琳有些担心，走过去抱住对方的身体摸着少女的脸颊。
“西琳，西琳？”
她轻声在耳边叫着面前的人。
“唔…”
果然对方有反应了，西琳动了动眸子缓缓睁开了朦胧的视线看着面前阳光说所勾勒出的少女的逆光剪影。
“...华？”
她用着甘甜的嗓音轻声呼唤了对方仿佛要让自己安心一样。
“我在呢，起床咯~小懒虫~！”
华笑了笑掐了一把西琳的脸蛋儿语气宠溺的催促道。
“哦…这是哪儿来着？”
西琳一觉起来都有些睡懵了，迷茫的被对方搀扶着站起身观察了一番周围的景色，甚至那刺眼的阳光让她有些不适应了一会儿。
“你忘啦？我们不是被时崎狂三送到了过去了吗？五年前？”
华解释着。
“啊…想起来了，真的能回去啊，好神奇。”
“呵呵，神奇的事情多了去了，你我能在这个世界上本身就是个神奇的事情啊。”
华却笑着回应。
“也是…唔…有点儿热。”
西琳来到边缘处用小臂挡住了刺眼的阳光眯着眼睛轻声抱怨了一句，她来之前都没换衣服，还是穿的之前房间里的那一套儿，衣服都挺夏季的，砍袖的上衣与轻薄短裙，甚至袜子和鞋都配的短袜以及淡紫色的休闲鞋，到这儿之后还是觉得有些热，是身体问题吗？还是本来这里的温度就很高？
“很热吗，你别中暑啦~？”
华听见西琳的轻声话语后连忙转头摸了摸对方的额头语气有些担忧，西琳那小身板儿她担心的很。
“唉？还可以啦，唔…能撑一会儿的。”
被对方摸着额头的她内心里有些暖，那无微不至的下意识关切总是能打动她，不过只是内心想想而已，表面上只是微笑的对着对方回应。
两人此时站在建筑大厦的边缘处看着整个五年前的天宫市——
大道和土地区域的形状几乎没什么变化，不过，那些曾经高大耸立的高楼大厦以及那霓虹风的广告牌已经不同以往了，取而代之的是大多数不算高的平房以及二层楼阁，以及有些破旧的贴在路边的宣传单和小广告儿。
再有就是路边间道旁边那一排排绿莹莹的树木，青翠宛如盛夏，与之前那火红的枫叶完全不一样，这也是证明，没错~！她们确实是回到了五年前的天宫市。
“我们现在要去哪儿？”
西琳问向华。
“跟我来吧，我带路。”
鸢一折纸的记忆她能随时调用出来，很方便，这就是识之律者的其一权能。
嗖！
华召唤出了她的坐骑也就是那把无锋重剑，让它浮在了空中并抱膝坐在了上面后微微升高的高度要朝着外面飞去。
“那个~！”
“嗯？咋了？”
听见身后女孩儿的嗓音后她顿住了身子回头看去。
“能不能让西琳也坐一下呢？西琳有些不想飞…那个…不可以吗？”
抬着金色眸子，其中带着动人的水光嗓音柔软的请求着她，这幅样子怎么能让华狠下心呢？倒不如说她一定会答应的吧？这算啥呀，她还高兴呢。
“行啊，这有啥不行的，我还能拒绝你咋了？上来吧。”
华拍了拍身后的足够一个人坐的空当位置，她还得意的在剑身边缘上轻抚一瞬，一阵灵力覆盖在表面形成了如沙发质感的柔软垫子。
“嗯~！”
西琳露出了温柔的笑意走过去轻轻让身体浮了起来坐到了剑身的边缘处，由于有坐垫的缘故一点都不搁屁股甚至很软乎。
“那就起航咯~？走咯~！”
嗖！！
剑尾处一阵灵力波动这把载着两人的智能导航飞行器平缓的飞出了大厦，在高空中平稳的前行着，向着目的地，也即是鸢一家。
两人在高空中移动着并顺便俯视着五年前天宫市的整体面貌，地面上的房屋就像是小孩子玩耍的积木一样小巧仿佛一推就倒。
夏天虽然很热但还有一丝轻微的凉风吹拂过来，吹起了二人那柔顺且色彩各异的美丽长发。只不过坐在后座的西琳感觉被前面人儿的长发发梢弄的有些痒，那灰色的发梢儿被风吹的总是时不时的抚摸着她的脸蛋儿弄的痒痒的，她特意把飘起来的灰色长发重新按在了前面人的后背上，华貌似也感觉到了西琳的苦恼她回头看了对方一眼后了然的把自己的长发扶住了，一时间的动作十分的柔美。
西琳坐在后座上放松的耸拉着双腿，由于穿着短裙的缘故，她向下崩看到自己的一双白皙纤细的双腿在空中垂下着，双脚的鞋尖可爱的互相碰了碰又摩擦了一下。
也不知道是天气太热了还是什么，她很容易犯困，有些受不住的侧着偏下身子让脑袋靠在了华的后背上，就这样享受着对方那舒服的后背触感。
“不想飞是身体不舒服吗？”
对方感受后背的触感后回头看了她一眼后问道。
“没有…就是…”
“有些困？”
果然对方还是最了解她呢。
“嗯…有些困。”
西琳微微害羞的笑了笑，贴着对方的后背可爱的上下用脑门儿摩擦了一下代表点头。
“是天气热的缘故吗？”
“可能吧，西琳也不【<
“哎呦…你说什么呢~？干嘛要对不起我啊，你这么一说我更内疚了。”
听见对方那惹人爱的话语她有些埋怨的回头抱怨了一句。
“西琳知道了。”
西琳也识相的没有在说了。
“唉…你呀~太让人心疼啦~”
华把后面少女的一只手搁到了自己的大腿上就这般捂着。
“呵呵…”
不过后面的少女突然轻轻的笑了一声，笑声如银铃一般好听悦耳。
“呵…咋了？想到啥了让我也笑笑？”
“不是的…就是突然觉得这一幕特别像西琳以前看过的少女漫画里面的情节。”
西琳带着笑意的慢慢的用着柔软的嗓音说着，由于是贴着后背所以华能感受到后背的一丝热气。
“少女漫啊…啥情节啊？”
华耐心的同对方聊着天儿一点都不无聊，倒不如说与对方相处这么长时间她都习以为常了。
“就是…其中一位男主角骑着自行车载着后座的女主角在海边兜风的情节，呵呵…虽然有些老套，但是那时候西琳觉得好梦幻。”
“这样啊~！我懂了，那我就是你的‘男主角’咯~？”
华挑到了重点回头问了一句，精致如画的容颜上带着好看的笑意。
“诶？啊…不…不是的…就是…那个…打个比方而已啦。”
西琳果然脸红了起来有些小声的反驳着。
“比方啊…那没事儿了…我早就猜到啦~”
华习惯的转回头看着前方。
“呃…那个。”
“西琳…”
“诶？在的。”
“如果…如果啊，你是故事的主人公，而我只是故事中数个女主角之一，有一大片美少女都喜欢你，当然也包括我啦。”
华说这些话时并没有用以往的语气而是比之前更加的严肃。
“诶？华？”
西琳还有些不习惯。
“如果结局非要你选一位女主角陪伴你的话，你会选我吗？”

当听见这句话时西琳的第一反应是愣神一会儿，因为她并不相信常年陪伴在她身边的识华小姐会问出如此少女般的台词，就真的像是电视剧里面的女主角一样~！
“这个问题…怎么回答呢？emm…大概会吧？”
想了一想发现自己也没什么能回答的，如果真的变成那样她肯定选对方啊。
“唉…为啥是问句啊？”
可是对方却有些不情愿，语气变得有些失落。
“不是的…就是因为那个时候还没到啊，西琳也不清楚，不过…西琳会选择你的。”
倒不如说真的会有那一天吗？很多人喜欢她？不可能的？现在的生活她就知足了。
“算了，我都清楚你到时候会怎么样。”
然而对方想的竟然比她自己都丰富，西琳有些好奇，对方已经了解她到这种地步了吗？
“我会怎么样啊？很好奇。”
“呼…赌五毛，你到时候肯定全都要~！”
“诶？怎么会呢？西琳肯定不会的。”
“呵，到时候就不一定咯~？”
灰发少女转过身伸出手指点在了她的鼻尖儿。
“西琳不会的…而且…如果真到了那时候西琳会选择你的，毕竟华陪伴着西琳到如今，已经没有人能够代替你的位置来了，这回可以了吧？”
是的…对方的存在已经不是那种肤浅的价值了，是在她心中十分特殊的地位。
“嗯，可以了，我不说了。”
对方看见她的答复后好看的弯起嘴角乖乖的转了过去，感觉最近华是不是越来越乖了呢？从一开始相遇时的调皮到现在的乖巧，真是变化很大呢。
是西琳的存在改变了她吗？
“不过…刚才那番话是在对我表白吗？”
然而对方又回头带着坏笑的看她。
“唔~！真是的，点…点到为止啦~！不要说了。”
西琳连忙红了脸蛋儿把华按了回去。
“嘿嘿…害羞咯~！”
对方幸灾乐祸的转回了头。
她收回刚才的话~！对方依旧没有变~！！
轰！！
就在这时一阵剧烈的爆炸声响彻整个天【%
刚才那晴空万里的天宫市街道瞬间换成了如地狱般的深红色彩，本来就高温的天气现在犹如火焰的加持下更加的灼热了起来。
剧烈的火焰如巨龙一般在整个街道上穿行着，蔓延着，翻腾着，虽然比不上之前的冬木市不过——
还是有那味儿的！
燃起的熊熊火焰，警报与警笛声以及建筑物的倒塌声，加上人们的惨叫声共同编制出了此时如地狱般的绘卷。
火焰的源头是一栋二层住宅，那里此时正散发着浓郁的灵力波动。
“这个灵力不是…炎魔吗？上次那位？”
华对这份儿灵力可谓是相当熟悉，这不就是上次在学校屋顶和她‘切磋’武艺的红毛哪吒吗？
“你看那儿。”
听见西琳的嗓音后她看向了远处的天空，两个人…不对应该说是一位精灵和一位类似那种幻影的东西在战斗着！！
这种东西华知道，在折纸的记忆中她了解了对方，鸢一以为是这家伙把自己的父母杀了的，并与她打了起来，不料杀了她父母的正是她自己。
现在她们的目的并不是简单的过去参战而是直接去把她的父母救下来就够了，所以此时就要找出她父母的所在位置了。
据记忆中描述，鸢一父母的位置是仅靠五河琴里…也就是炎魔爆发灵力的位置旁边，所以就向着此时炎魔的灵力波动方向移动就行了。
让西琳抓紧她的腰后，发动无锋重剑的加速能力！
砰！！
一声音爆响起！载着她们的飞行器开始高速的在天空穿行起来，并朝着灵力的爆发点，也就是天宫大火的中心处飞去！！
在飞行器的机动下她们顺利的飞到了爆发点并下降到地面附近，面前是一片狼藉的天宫市街道，人群逆着她们的朝向狼狈的逃跑着，群众的喊叫与火焰的咆哮声掺杂在一起，如同一片人间地狱。
在她们的视线中已经变成精灵形态的五河琴里正跪在地上抱着她的老哥五河士道，只不过对方此时已经昏迷了，根本不省人事，她们倒不是重点，这次的目的就是在两人附近那三位，两大一小的一家子——鸢一家。
只不过此时的鸢一折纸还是为小孩儿，大概初中吧？也不知道他们怎么想的，这种时候还不跑，还在那里干站着等死~！三人都抬头看着天空中的‘大鸢一’与幻影之间的战斗看的不亦乐乎。
“我说…都这时候了还在那儿看电影？真不怕死啊。”
仿佛验证了这一句！
“审判！！”
随着天空中鸢一折纸的一声令下，她张开双手集结了全身周围的所有片羽翼，将它们集中在头顶，组成类似王冠的形态后，王冠的最中央不断的开始汇聚其了浓郁的光粒最终形成比之前大上好几倍的巨大能量球！！
四周的风压也随着能量球的运转开始于周围徘徊着，随着她的手臂往下一甩！那粗壮的等离子光束如陨石一般从上至下的朝着底下的幻影席卷而去！！
“！！”
幻影见此首次有些慌张了起来，虽然她的身体是流体状态不过面对这般威力巨大的家伙还是有些悬的，不过这也是她作为幻影十分受用的一点，就是解散流体粒子，在光束下落到她头顶的一瞬间直接解散了身体形状变成了数个光粒向四周飞速的飘去，这一下正好完美躲过了对方的炮击！
轰！！
只不过那炮击打空了之后直直的向着地面上的城镇袭去，并且正中心正好是鸢一家房子，还有站在房屋街道旁的父母！！
“不要！！！”
她看见此景后已经来不及调转光线的角度，也根本停不了火力输出！！只能眼睁睁的看着自己的光束向着自己的父母宣泄而去！！
“不要不要！！”
她拼命撕心裂肺的喊叫着，仿佛要通过声音阻止光线的动作，眼泪从眼眶中无意识的流了出来。
“空间转移！！”
一阵响亮又悦耳的甜美嗓音从虚空中显现！！
就在巨大的光束击中地面之际，一道比光束的半径还要宽大的淡紫色虚数传送门距离地面上那对夫妇几米处的上空快速展开！！
当那道光束完美的钻入了虚数门时，显现在高空中的空之律者——西琳瞬间甩开另一只手在远处天际间再次开启了一扇传送门，那道已经进入虚数门的光束被改变了空间坐标，完好无损的从天空中的虚数门横向射了出去，穿到了天穹中！！
轰！！
发出了剧烈的爆炸声，刺眼的亮光照亮黄昏的天际，激烈的气流吹起了西琳那已然换成律者装甲的洋裙裙摆，同时也带起了她那柔顺的美丽紫发。
鸢一折纸看着那熟悉的身影后，第一反应并不是敌对而是，安心。
因为某种意义上讲西琳是拯救了她父母的恩人，她终于不在哭泣了，对着西琳露出了罕见了笑容，那时感激的笑容，是释然的笑容！
西琳看着远处的鸢一折纸也带着一丝笑容的对着她示意般的点头，表示‘没事了，有我在。’
折纸无声的对着西琳说了什么之后，十二之弹的时间已经耗尽她闭上眼睛带着那一丝释然的笑意消失在了这个这片时空中。


处于此时空的小折纸此时正愣神儿的抬头看着漂浮在天空中的西琳，蓝色的瞳孔中带着某种憧憬以及感激。
她被刚才那束粗壮的光线吓的直接瘫坐在了地上，看见自己的父母暴露在光线下根本无能为力，无动于衷，就在千钧一发之际，西琳的出现让本应该发生在她面前的惨剧中止了，把她从那污秽的深渊中解救了出来。
不知是她，连她的父母都一同看着天上的空之律者。
那如太阳般艳丽又圣洁的紫色身影，如同她的救世主一样占据了她的心底，金色的眸子与蓝色的眸子对视，西琳对着这位白发的少女露出了一丝美丽的轻柔微笑。
“...天使。”
小折纸看见这如沐春风的美丽笑容不由自主的睁开了嘴轻声呢喃了一句，蓝色的眸子里全是向往与希望。
精灵…这位姐姐是精灵吗？
如天使般的精灵…好漂亮，好温柔。
西琳看见地面上的白发小女孩儿正痴迷的看着她，她其实被这样看着是有些害羞的，不过为了对方将来的命运她已经并不在意这些了。
慢慢的下降到了对方面前，高跟鞋轻轻的接触到了地面上蹲下身子拉起了白发少女的一双小手并摸了摸对方的头发。
“受伤了吗？”
语气轻柔的关心着，先不论对方将来会变成什么样子，她只知道此时的鸢一折纸是一位稚嫩又纯真的小女孩儿就够了。
“没…没有。”

所幸的是她的父母还算识相没有阻止她接近他们的女儿，就这样在旁边看着两人的互动。
“姐姐是精灵？”
对方用着稚嫩的嗓音问道。
“嗯，是精灵哦~”
西琳温柔的回答着她。
“精灵是…好人？都像姐姐这样好？”
“呵呵…emm…怎么说呢，算是吧，不过她们性格各异，姐姐只是其中之一哦。”
这种东西不能一概而论，也不能说精灵就是好的，或是绝对坏的，凡事都不能太绝对了。
“姐姐很漂亮，跟天使一样。”
女孩儿的蓝色眸子中带着迷离与憧憬，伸出手掌在西琳的脸上轻柔的抚摸着。
“诶？呵呵…谢谢你。”
对于被这种小孩子夸奖她还有些不适应，不过还是熟练的笑了笑，不过她已经能感受到在某处的灰发少女正有些吃醋的盯着她了。
唉，回去还得哄对方呢。
嗡~！！
此时天空中出现了那种类似飞行器的轰鸣声，不用想就是AST，这帮家伙即使在五年前依旧如此敬业啊~！西琳都有些佩服她们了。
“那时候不早了，姐姐要回去咯~？姐姐不能让那些人看见。”
西琳松开了折纸的手慢慢的站起身想要转身离开——
“等等~！姐姐的名字……叫什么？可以告诉我吗？”
折纸连忙站起身向前跟了一步问道。
“…西琳·希利叶，这是我的名字。”
想了想还是把名字告诉了对方。
“西琳姐姐保护了我们，保护了我们家的所有人，西琳姐姐是折纸的英雄~！”
听见后面的女孩儿有些激动又兴奋的语气，她下意识的转身看了一眼后方的少女。
那蓝色的瞳孔带着某种希望与憧憬，是对她的憧憬。
这是改写鸢一折纸这位少女的历史了吗？她不知道这么做到底结果会如何，不过——
“英雄什么的真的不至于，做这些事情都是举手之劳，不过，听到你这么说我也很开心就是了。”
对孩子应该给予希望才是，让她们能积极的在人生中前进成长。
对于现在的鸢一折纸来说，无论精灵到底时好时坏，都毫不影响西琳在她心中的地位，就算精灵都是坏人，那这位叫做西琳的姐姐永远都是她的英雄。


“一定会的，在不久的将来你一定会再次见到我的哦，到那时候你也应该长大了吧？”
“知道了！姐姐再见！那些AST已经快要过来了，姐姐快离开吧，折纸帮你挡着！”
白发少女像模像样来到了西琳面前挡在她的身边看着还挺像回事儿的。
西琳摸了摸她的脑袋后也没再磨蹭了，直接开启了虚数门消失在了原地。
虚数门的另一端开在了街道旁边的天宫公园处，正好华也在那里等着。
等西琳刚从里面出来就听见了对方的嗓音：
“终于想到我啦？西琳姐姐~！”
那语气带着醋意又是陶侃的，让她不只是是哭是笑啊。
“你都听见啦？”
“不…我没听见，你们说啥我可不关心。”
对方靠在公园的围栏处别过头一幅赌气的样子。
“那你是怎么听到西琳姐姐的这个称呼的？”
西琳想要调戏了一下对方。
“我…我偶尔听到的~！你们的声音太大了，都传到我这儿了。”
显然对方并没有编好理由在那里胡乱的糊弄着。
“呵呵…是~！传到你那儿了。”
也没有反驳故意宠溺的顺着对方的话语回应着并伸手想要戳戳对方的脸蛋儿。
被戳脸蛋儿的华依旧乖乖的也没有扭过头拒绝，这样的乖巧太让她爱了！！她听话的女儿啊~！
就在这时另一位降临在了她们俩的面前，吸引了两人的注意力。
那抹身影宛如被杂讯笼罩的不明个体，表面漂浮着犹如某种为何的马赛克特效，但是那长发飘飘的样子能够肯定对方是雌性性别。
这就是之前和鸢一折纸战斗过的幻影，还不算陌生。
“终于找到你们了，没想到与那孩子道别之后，会来到这儿啊？”
她的嗓音极其特别，其质感很是模糊，但却夹杂着那种尖锐的电波噪音，不过从对方的语气以及一些用词看来，对方肯定是个女性。
“对啊，我还要问你呢，那丫头为什么那么恨你？”
华看向面前的幻影有些疑惑的问道。
“呵呵…为什么呢~？其实具体的我也不是很清楚，不过一定是未来的我做了什么得罪她的事情了吧？或是跟她的父母有关？至于我的身份嘛，就叫幻影好了，详细的是秘~密~”
“诶？谁问你是谁啦？我也没【@
华调戏的说了一句。
“啊拉？呵呵…还真是一位调皮的孩子呢~也罢，如此才叫可爱嘛，话说…关于这孩子的事情，你刚才使用的能力我不记得我有这种类型的天使呢，不过你确实是一位精灵，毕竟灵结晶是不会说谎的，我对你很好奇。”
“不过也罢，说不定你们是规格外的精灵也说不定，唉，那棵树貌似又要不老实了。”
“你再说什么，什么树？”
西琳不解的问道。
“没有，就当我在自言自语吧，不过你们应该也是来自未来的吧？利用和那孩子一样的途径，‘刻刻帝’？不是吗？”
幻影凑近到两人的身边和她们聊着天。
“呦呵？你还懂的挺多的嘛，确实如此。”
华也没隐藏直白的说了出去，反正她觉得面前这位应该也知道。
与此同时两人的身上突然浮现出白色的光亮，周围的时空也在不停的扭曲着。
“啊拉？看来十二之弹的时间也快到了，那就这样吧，我想那孩子在你们的帮助下应该能稍微振作一点了吧？作为那孩子某种意义上的母亲我还要感谢你们呢~那就拜拜咯~！”
幻影见到两人的时间不够了之后也没有再多说什么并向她们摆了摆手。
“你也是为精灵吧？名字是？”
西琳敏锐的察觉到对方的灵力波动于是趁这时候问道。
“呵呵…嗯…我是个精灵，至于名字嘛——”
嗡！！
光亮越来越大，甚至盖过了几人的视线，就在两人消失的一瞬间——
“崇宫澪，这是我的名字哦。”
话音刚落一阵白光袭来，四周的场景开始扭曲最终陷入了一片黑暗。
十二之弹的时间已到。

某天清晨还在熟睡的西琳感觉脸上的温热触感，那触感熟悉且舒适让她下意识的想要贴过去，伴随着这样的动作也让她的意识慢慢的清醒了。
“唔~”
如小动物般的呢喃了一声睁开了朦胧的双眼看着那已经熟悉的卧室，天花板，吊灯，书架，大床还有身边近在咫尺的美丽少女。
对方的手指正轻轻的抚摸着她的脸蛋儿，那感觉并不是要故意吵醒她而是下意识的想要去抚摸。
“醒啦~？”
对方看到她睁开眼更加凑近的贴着她的脖颈轻声问了一句，仿佛是一位等待着恋人苏醒的小女友一样。
“唔~好痒~”
被对方的气息所‘抚摸’的白皙脖颈有些敏感的瘙痒着，让本来刚睡醒的她下意识的哼出了声。
“呵呵~就让你痒~”
然而对方根本没有拉开距离反倒更加得寸进尺的贴着她蹭着她的脖颈，口中还轻轻的说着那种暧昧的挑逗话语。
她怎么感觉对方最近越来越会了呢？比以前还会？！而且对方也更加的有那种女友的感觉了，她俩算是恋人关系吗？
“华…”
她软软的呼唤了对方一声，刚睡醒的慵懒嗓音带着一丝甘甜的气息，这对识华小姐很受用！
“嗯~？”
对方用鼻音有些酥酥的回应着。
“你最近为什么醒的这么早啊？以前你都是比西琳后醒的啊。”
她最近一直想问对方这个问题来着，不过没错都没机会，这次正好在床上能安静的和对方聊聊天儿问一问彼此的一些私人的话题。
“…是不是你不舒服啊？这几天有些生病了？睡不着？”
这对于她来说可是很需要注意的情况啊，就像是在担心自己孩子的身体健康一样的心情。
“我没有啊，我哪儿能生病啊？别多想啦~我一般都是自然醒，想什么时候醒就什么时候醒，这几天也许潜意识里面打算早醒呢？呵呵…所以我就早醒咯。”
对方说着自己的原因并微微在被窝里扭动了一下身体最后让上半身趴在了西琳的身上，就这样做着过于暖味的姿势。
好在对方的体重很轻，就算是她这种小身板儿也能轻松的承受住。
“呼…这样啊，那就好，西琳还以为你真的生病了呢？”
“不用担心我，要担心也要担心你自己啊，你这幅身体可比我容易生病多了。这次也是啊，睡的是不是比平常久了？”
红色眸子中透露的全是心疼与担心，把她看的心里暖暖的。
“呵呵…这…这你也发现啦~？”
她有些尴尬的问道，本来还以为对方不会发现这种细节呢，果然两人的羁绊已经如此坚固了吗？
“多明显啊，起码对我来说挺明显的，别忘了，你的这里还有‘我’哦~！”
对方用手指戳了一下她的心口的位置，她知道对方是在指代着什么，就是那枚羽渡尘，其中储存着华的意识，相当于另一个华一样，无时无刻的在保护着她。
“所以平常多爱护自己的身体啊，知道吗？”
“嗯…西琳知道了。”
被对方这么一说真是挺羞愧的~！

这句话的意思再加上对方此时的姿势给她弄的脸红红的，因为对方的颜实在太戳她了，如此近距离她有些受不住，于是有些偏离视线的别过头看向了一遍。
“哎呦…你瞧你，还没习惯呢~？我们俩都在一起多久了？这种暖味的动作也不下数次了嘛。”
虽然对方的话语有些容易让人误会，不过确实没毛病就是了，从刚遇见华开始对方就时不时【{
对了此时两人盖的是一张被子，所以彼此的体温会很好的传递给对方，最关键是华的体温是那种温热的感觉，就像是一位人形小暖宝儿一样。
“唔...华~我们该起床了，今天她们不是都要过来送我们吗？”
西琳动了动身子想要直起身。
“再躺一会儿嘛，反正她们也不会这么早就过——”
叩叩~！
话音还没落，房间中就响起了来自外面的敲门声。
“哎呦…这群家伙~！”
是故意的吧，不想让她和西琳多粘一会儿？是故意的吧~！一定是！
“噗…好啦~起床啦~乖~！”
西琳看见身上人的赌气表情宠溺的笑了笑捏着对方的脸颊习以为常的哄着孩子，对方也极为听话的从她身上慢慢的翻了下来又把自己蒙在了被子里。
“进来吧，门没锁。”
她穿好衣服后对外面的几位呼喊道。
咔嚓…门被打开了，进来了两位熟悉的面孔。
紫银色长发的美丽少女以及白色长发有些害羞的少女。
第一位不用说了，就是我们的美九小姐，第二位嘛——
“折纸也来了吗？”
西琳看着这位有些脸红的女孩儿宠溺的笑了笑并抚摸着对方的脑袋，就如五年前一样。
“嗯，听说西琳姐姐要离开这儿了，就想要过来送一送，那个…折纸…唔…”
无论如何这位白发少女对西琳的离开是十分不舍的，她微微凑近西琳的身边享受着来自姐姐的温柔摸头杀。
“是啊，真是的~我还没和小西琳约会过呢~！唉，你们就这样要离开，我好伤心啊~！”
美九假装摸着眼泪一副极为委屈的样子，让西琳很是无奈就是了。
“没关系的，离开只是暂时的，说不定以后还会回来呢？”
没错，就如几人的对话内容一样，她与华要离开了，不是离开龙胆寺而是离开这个世界了~！几个星期前，她就感受到了另一端的空间门在她的脑子里产生了共鸣，这种感觉很熟悉，与第一个世界结束时的感觉一模一样。
这说明她们两人可以离开了，不过离开的时间倒是没有限制，全靠她的主动触发，所以她俩还是有些不舍的在这个世界多呆了一个月左右，这其中耳朵原因也包括面前的这位全新的鸢一折纸，对方不再是之前的那番面无表情以及性格冷漠，而是如今这般爱害羞的可爱少女，白色短发也留成了及腰长发，很漂亮。
由于五年前两人改变了少女的命运，所以五年后的经历也因为蝴蝶效应改变了，现在的折纸并不是一位精灵，而是普通的人类少女，还是一位龙胆寺的学生，她很崇拜西琳，因为五年前西琳救了她的全家。
正如她所说，西琳是她的英雄！
只不过，对方貌似对她也有些别样的情感就是了，唉…她想到这事儿还是有些无奈的。
至于离开这里的理由，她们不可能直白的说她们是律者，因为她们现在的身份确实是位精灵啊！既然如此就要用精灵为主题的理由了。
那就是她们并不是普通的精灵，而是某种规格外的精灵，现界时间也是有限的，现在她们该返回临界了，证据就是两人的名字中没有数字，代表不了坎巴拉的质点，所以只能是规格外了。
这个理由也成功说服了几人，如此以来就来到了今天，所有人为两人送行。


美九带着坏笑坐到了床边在被窝里华的屁股位置捏了捏。
“还睡呢~？懒虫~？”
“别捏我屁股，手不想要啦~？”
华拉开被子从里面出来对面前的少女抱怨着。
“啊拉？小西琳就能捏，我就不能了？真是重色轻友。”
“呵，重色没毛病，这个轻友就不妥了，谁跟你是友啊~？”
华也穿好衣服来到了床边换上了拖鞋一如既往的和美九顶嘴。
“.…..呵呵。”
西琳看着这幅场面也温柔的笑了笑，感觉她都习惯了两人的顶嘴了，她看到华与周围人的关系这么好她是十分欣慰的，毕竟自己的女儿交到朋友作的妈妈的她当然要开心了，只跟在她身边的女儿再怎么说也有些孤独吧。
不过就算她的华不想交朋友只想在她的身边粘着的话，她也不会拒绝对方就是了，如果没有朋友，那么她作为妈妈就是对方的唯一依靠了，如此一来自然不会辜负对方啊，要更加倍的去疼爱这个孩子呀！
唉…说了这么多，明明她自己也是个孩子啊，才15——不对…已经快要16了吧？转眼间已经过了快一年了呢。
这位有些早熟的少女不得不再一次感叹时间的飞快啊，话说变成律者的她还会再生长身体吗？不知道，改天问一问华吧。
感觉到脸上的触感后她回过神看向对方。
“想啥呢~？我们走吧，她们都在外面等着了。”
华戳了戳她的脸蛋儿带着温柔的笑意招呼着她。
这时候她才反应过来自己已经出神好久了，美九她们早已在门口等候多时了。
“啊，对不起，西琳马上来。”
习惯性的伸手与华的温暖手掌相握被对方拽了起来，离开了房间。
当几人除了校门来到了街边时外面的路人还不是很多，街道四周十分的安静，枫叶从树枝飘落到街道旁给地面铺上了一层艳丽的红毯。
最近天气有些凉了呢，毕竟气候都已然入秋，龙胆寺还像往常一样安静，可能是周末的缘故吧？
“哎呀~？可算是出来了，我可等的挺久呢。”
又一位熟人从街角现身了，就是之前的时崎狂三，她穿着灵装的样子出现在众人面前。
“你难道也是来送我们的？”
华看见她后笑着问道。
“当然~毕竟你们也帮了我那么多忙，这种事情不是基本礼貌吗？之后如果能【%
狂三装作一副等待着恋人回来的样子装模作样的言情着。
“我知道了，到时候会回来的，不过要看西琳的意思就是了。”
华并不在意对方怎么和她套近乎，反正她也不吃这一套就是了。
“对了，小西琳，这个送给你。”
美九这时候想到什么连忙拿出了口袋里的紫色海豚玩偶，递到了西琳的眼前。
“这个是…”
西琳接到后不解的看着对方。
“我送你的，作为纪念，总想着在某天能给你，没想到拖到了现在。”
美九笑着对西琳解释着。
“真的？真的谢谢你啊，美九~！我是不是应该送你点儿什么？”
她收到如此珍贵的礼物实在是有些受宠若惊了，虽然一个玩偶并不是那么的珍贵，不过在她眼中确是美九对她的心意，她定然要收下并好好珍惜才是。
“不用不用~！这是我对小西琳的爱意哦~？所以你就收着吧，不用为我做什么。”
“嗯…还是谢谢你，西琳很喜欢。”
说音刚落她的右手边就被一阵柔软占据，转眼看到折纸可爱的搂住了她的胳膊然后深深的埋在了她的胸口搂住了她。
“呵呵，折纸怎么了吗？”
西琳温柔的如姐姐一般的也搂住对方顺着对方的后背，在对方的耳边轻柔的问道。
“西琳姐姐…会再回来吗？回来看一看折纸，折纸很想你。”
细腻的嗓音带着一丝颤抖，她知道对方已经流泪了，语气也有些抽泣。
“会的，折纸放心，姐姐会回来的，折纸也要坚强哦，你父母的事情…姐姐很抱歉。”
“没关系的，折纸已经想开了，不是姐姐的错，一点都不是。”
虽然说西琳之前把折纸的父母救了下来，不过由于这个世界线的收束，她的父母依旧在某天死去了，因为车祸。
“姐姐答应你，会回来的，乖~！”
“唔…小西琳我也要~！来抱抱我呗~！”
美九如小孩子一样在那里扭捏撒娇着，想要她抱抱。
西琳无奈的松开了折纸摸了摸对方的脑袋后又来到了美九面前搂住了这位比她高一点儿的美丽少女。
“嘻嘻~！”
美九也搂住了她在她的脖颈处来回蹭着。
“美九…一直以来都谢谢你啊。”
西琳同意一边贴着对方的耳旁摸着对方的秀发温柔的说。
“没事，这是我应该的，我也想帮你们，而且多亏了小西琳，那些臭虫也不再打扰我了。”
“呵呵，不过，你也别太放任哦~别故意去弄出空间震。”
西琳笑了笑用着有些嘱咐的语气对美九告诫道。
“嗯，放心吧，既然是小西琳的话，美九肯定会听的，况且我还是个偶像呢，不是吗？”
“还有…就是…折纸的事情也拜托你了，多照顾照顾她，别让她寂寞。”
“我知道了，毕竟也是龙胆寺的学生嘛，也是我班的，我肯定会向着她的。”
美九果断的答应了西琳的所有要求。
然而另一边儿——
“啊拉？真好啊~？小识也抱抱我——”
“滚粗~”
华根本没给这家伙机会直接一句‘滚粗’甩了出来！！毫不留情！
“就抱一抱嘛。”
“不抱，闭嘴，滚开。”
来了个一键三连。
“唉~？真是无情呢~难道我一点都比不过西琳小姐吗？”
狂三装模做样的卖着惨。
“呵，聪明人啊，我就喜欢有自知之明的人。”
“真无情~！”
过了不知多久，大概几分钟后，两人就要离开了。
嗡！！
西琳召唤出了蔚蓝色的传送门，转头看向了后方的几人，她们属于这个世界的朋友。
与对面挥手之后她第一个转身走进了传送门中，其实是华。
“我们走啦~？拜拜。”
华转身对着几人招手后也随着西琳走了进去。
走进的一瞬传送门彻底关闭了。


嗖【&~一阵穿风的沉闷声传来，一根徘徊着红黑色崩坏能的尖锐箭矢如一条赤红的长龙一般在空中划过！！
砰！！
这条‘长龙’最终‘撕咬’在了远处的木制标靶上并将其猛烈的摧毁掉！
穿过标靶的长龙再一次以着方才的速度向着更后方的标靶处穿去！！
砰！
后方的标靶也中了此招儿，那脆弱的木制标靶只要此碎裂开来，以此类推以着同样的方式击碎了更后方的数个标靶！！
“哇~”
站在大树下的西琳看着面前极为夸张的箭矢破坏力不由得张开了小嘴儿惊讶了片刻，金色的美丽双眸带着惊艳的神色。
“还行吧，这还只是木靶，要是铁靶的话就不会这么夸张了。”
华收起手上镶着黑金色花纹的华丽战弓，那弓面上的金属纹理仿佛一条华夏巨龙一样让人胆战心惊又向往着那种庄严的气场。
这把弓是华重新‘制作’的新武器，她将其命名为‘弓’其不备，是攻其不备的谐音。
这把弓虽然是能射真实的弓箭不过在她的手里射的并不是那种俗套的铁制箭种而是用自己的崩坏能造就的威力更加巨大的箭矢！！
而且加上此弓弦附近那有些黑科技的滑轮轴承进行辅助的话，箭矢的威力还会再次放大！！可谓无论是暗杀还是正面战斗都是一把致命的高威力武器。
再加上她是完美精通十八般武艺的，所以这把弓在她的手里玩儿那是相当熟练，各种射击技巧都样样精通。
“刚才穿了几个啊？”
华放下手中的弓点脚儿抻着脖子看着那宽广草地上的几个碎裂的靶子…数了数数量。
“大概八个？”
西琳数了数。
“嗯哼，差不多，这要是换成铁的大概直接减半吧，四个差不多了，不过要是我进行蓄力的话说不定还能再穿两个。”
华做了个帅气的拉弓动作对着西琳说道。
“嗯…”
西琳有些站累了，直接抚平裙摆抱着曲起的膝靠坐在了树阴下看着面前的灰发少女练习的动作，微风吹去她的紫色长发轻抚着她的脸颊，此时是一天的午后，她们已经回到了原来的地方了，还是这片碧绿的草地以及这颗参天大树，房屋对面就是那台穿越的仪器，安静的坐落在那里。
时间已经过了一周多了，今天华要让她陪着看她练一会儿弓术，于是就成了如今的情况。
站在她面前的华望着草地上的那些木头残骸稍微一挥手，那些残骸就随之消失了，又一次换成了全新的靶子，这此全部都是铁制的了。
“华，你歇一歇吧，我怕你累到。”
西琳看着对方依旧没有要停下的趋势有些担心对方的身体，对方已经练了一上午了，身为对方的年轻‘妈妈’她有些担心对方会不会累到。
“啊？我没事儿，不累~西琳你累了就坐那歇着吧。”
对方却没有听她的建议依旧站在面前。
“哦…”


她有预感晚上睡觉时小腿肚以及大腿处又要酸痛了~！到时候还要华来给她揉，肯定又会发出一些奇怪的声音~！好难啊~！她的身体好难啊~！唉~！
她轻缓的用纤细的手指揭开了脚腕儿上的鞋子缎带脱下了脚上的紫色高跟鞋，把里面的白丝脚掌缓缓的伸了出来踩在草坪上，用手有些惬意的揉着自己的纤细脚腕儿以及那透着一丝隐约肤色的脚底。
还挺舒服的嘛…果然自己揉就正常很多，一让对方揉就特别敏感，甚至是有些酥麻，唉，算了，习惯了。
西琳一边揉捏着自己小脚儿一边心里抱怨着。
华回头看了一眼西琳的动作后了然的笑了笑，又进入到了练习模式。
“呼…”
她吸了一口气又呼了出去，随后快速的拉开了手中的长弓。
呲呲！
那坚硬的弓弦随着拉伸开来的力道发出了如‘嘶嘶’的绷紧声！！
快速瞄准了对面的铁靶！
嗖！！
松手！那支大约一米多长的箭支瞬间穿了出去！！
在下一秒她没有放下长弓而是紧接着又是一招儿迅速的快速射击！！
第二发射了出去！！
第三秒她让自己的身体转了一圈儿后顺势压低身姿左膝盖抵住地面，右腿倾斜着迈出，并让长弓横向撑起！
嗖！！
这是第三箭！！
随后的有一秒她利用左膝跪地的支撑借力让自己向后跳去，在空中曲起双腿让身躯缩成最小体积后又是一箭！
嗖！！
第五秒身体落地后顺势转了一圈儿后，左手快速的变出一支箭在身体面朝正门之时正好搭在了弓上，右腿轻弯一丝角度与左大腿贴在一起优美的再一次拉弓射击！！
砰！！
这一发是蓄力击！红色的崩坏能缠绕箭身瞬间射出！！
借着射出的作用力后摇，华侧身帅气且飒爽的甩了身体，最后收弓时顺手撩了一下自己的灰色长发，嘴角带着一丝好看的笑意。
这套快速射击的动作一气呵成，流畅又优美帅气，那纤细完美的身体就像是在草地上跳着舞蹈一样，把坐在树下的西琳看的一愣一愣的。
而且那射出的五箭完美且精准的几种了五个贴靶的靶心，每一击都带着非凡的冲击波儿。
啪啪×N【>%
西琳呆愣了一瞬又回过神可爱的给对方鼓着掌，只不过她的鼓掌动作是那种贴着掌心只有手指在那里互相拍着，一瞬间十分的可爱。
“呼…”
华做完这一套动作后呼了口气，看了一眼西琳的方向后轻轻笑着走了过去把弓放在了草地上，贴着西琳的肩膀坐在了她身边。
西琳知道对方这是要和她一起休息了，或者并不是休息只是要陪她坐一会儿而已。
她放下了手发现眼前掉下来一朵红色的花朵，于是拿在了手上递给了对方，并呆在了对方的鬓角处。
“好厉害啊，给你的奖励，一朵小红花儿~”
为对方戴上后语气不变的解释道。
“哦——好开心，谢谢老师~！我会再接再厉的。”
华耐心的配合着对方的话语扮演着学生的样子。
“好孩子~”
西琳摸了摸对方脑袋，然后又重新接着揉着自己的小腿。
“我来吧。”
华看到对方的动作直接习以为常的把西琳的双腿搭在了她的大腿上然后给对方揉了起来。
“诶？不是…我…唔~！呀~！别揉——唔嗯~！”
她看到对方的动作刚要阻止就没来得及，那股酥麻又受不了的敏感传遍全身，又让她羞耻的叫了出来~！
这一下弄的她的没力气了，本来就没什么力气，这一下更没劲儿了，差点瘫软在地，虽然她现在就是靠在树下就是了。
“嘻嘻~舒服吧~？相信我总没错~！”
华享受西琳的‘天籁’温柔的按着对方已经酸痛的小腿肚，又把手移到了西琳的纤嫩脚掌上捏了捏。
“唔~！脚…就不用…呀~！”
她的白丝脚掌如小动物一般在对方手里颤了颤，由于那酥麻又敏感的加持下那纤柔的脚掌一缩一缩的十分可爱。
“你也该习惯了吧，每天晚上酸痛的时候都被我揉，怎么反应还是怎么大？”
华的手指在西琳的脚腕上捏着一边抬头问向她，当然晚间的这个‘揉’可不仅限于这里，可是要包括全身哦~？
“这…这让我怎么说啊？这种东西，这种感觉又不是你想的…那么…唔♀~！那么…简单…的。”
真是的，对方又不是她，根本体会不到这种‘某某’体质的负担，可能有的人会很羡慕，不过在她看来，这种体质真的挺无奈的，说到这里西琳还是挺想看到华在她怀里也露出这种模样来着，可惜对方防守的很严，即使摸了对方也不会过于敏感，还会故意的叫出来配合她~！让她很不爽就是了~！！
此时的西琳感受着身体那时不时的酥麻快感，有些无力的侧身摊软在了身后的大树上，放弃般的让对方替她‘按摩（抚摸）’着双腿。
舒服确实是很舒服，只是，她怕有一天会沉迷这种体质带来的感觉，那样就糟了，所以她不想让对方总是这么抚摸她，不是不喜欢，而是怕她自己会迷恋上这种快感。
“呼…”
她呼了一口气让身子放松下来，总感觉绷紧身体时那感觉会更加剧烈。
她无声的抬眼看着身边给她按摩的少女，对方低着头专心的按着，灰色的刘海儿遮着对方的眼角看不见表情，精致完美的侧颜暴露在她的眼底，让她的视线有些出神。
不知不觉中，她已经习惯了对方的存在了，习惯了对方在她的身边，不知道对方是怎么样的？会和她一样吗？如果她离开后对方会想她吗？
还是算了，不要再想了，现在这样子她已经很满足了，不求什么了。
视线看向了对方的纤细白皙的胳膊…她忍着身体的快感伸手在对方的胳膊上捏了捏，感受下手感。
“咋了？”
对方回头轻声问道。
“你…呼…为什么…没有肌肉啊？胳膊怎么……唔…细，身子…也是。”
由于被抚摸身体的快感她此时说话是一喘一喘，有些诱人，虽说很害羞，但在对方面前她都已经快要习惯了。
“因为我不是普通人啊，怎么了？你难道…喜欢肌肉女呀~？块儿大的？腿粗胳膊粗，倒三角儿？”
华带着笑意的调侃着。
“哎呀不是…就是觉得…好神奇啊。”
“呵呵…这样啊，我还以为你喜欢肌肉女呢，那你的口味儿可真重啊，到时候向我这样的纤细少女可没法满足你咯？”
“唔~什么嘛？西琳…才不是呢，烦人~”
报复的用被放在对方大腿上的小脚轻轻的戳了一下对方的手掌，语气弱弱的埋怨着。
“呦？还踹我~？嗯~？”
啪…
华调戏的在西琳的脚掌上拍了一下。
“呀♀~！”
果然对方就是一声让她心化的轻吟，对方有些委屈的抿着嘴看着她但是脚又没收回去，这叫什么，身体真诚实呢~？不是吗？
难道对方还有——？
华露出了一丝腹黑的笑容。
“西琳…”
“什…什么？”
“你是不是还带点儿M啊？”
尝试的问了一句。
“啥？诶？你…你你~！不搭理你了~！”
这一问对方就炸毛儿了，直接想要收回双腿不让她按了。
“别别别~！我错了~！不问了，你没有~！行了吧？”

难道在对方的心中自己就这种不堪的形象吗？真的嫁不出去了呀~！唔…话说自己真的是M吗？不对~！M个鬼啊~！她才不是呢？嗯~！不是的~！
“明天…我们还走吗？”
西琳叹了口气弱弱的问道。
“走啊，当然走啊，我们的旅途还没有结束呢。”
华自信的对她说道。
“.…..嗯，好吧。”
西琳看着对方的笑容心中微微一暖后乖乖的答应了下来，就这么陪着对方到处走其实也挺不错的。
当然…前提是有对方陪在身边，自己才不会孤独吧？

特别篇 甲铁城的卡巴内瑞（卡巴内瑞与带着解药的幕府小姐）
月黑风高的夜晚，凄凉的月光在云层上若隐若现，冷漠又寒冷的银白色光芒隐约的照耀在了土地表面被黑夜涂染的铁路上。
草丛中的蛐蛐以及飞虫不断的鸣叫着代表着夏季夜晚的到来，一阵呼啸的微风吹过铁路两边的草丛将其吹拂的‘呼啦’作响，左右摇摆着。
几朵在草丛中挺拔身姿的红色野花也伴随着微风在阴暗处不停的摇晃着，不过当那银白的月光照耀在那浅色的花瓣上却暴露出了这朵花的真实样貌，花瓣上已然沾满了黑红色的血迹，不只这一朵，几乎所有花瓣都是如此，仿佛之前在它们面前发生了什么残酷血腥的事故，那些血腥的爪牙不停的朝着它们这些娇嫩的身姿上蔓延着，最终被浸染成如此样貌。
呼呼！！
不一会儿风速开始加大，原本有些惬意的微风逐渐的变成了呼啸的冷风！！仿佛将要冲过来某只凶猛的野兽一样的压迫力。
哗啦哗啦！！
无论是草丛还是花瓣都开始激烈的晃动着，那银白的月光此时也开始逐渐的被厚重的云层遮蔽起来，让本来有些光亮的地面再一次坠入了黑暗！
与此同时一阵沉闷又穿透力极强的汽笛声带着深邃的回声从远处逐渐的逼近着，同时还伴随着呼啸的大风以及那足够让地面的石沙震颤起来的巨大轰鸣。
远处的黑夜中逐渐的泛起了一丝白色的光亮，光亮渐渐的变大，引擎的轰鸣声也越来越近，最终这只‘猛兽’经过这几朵沾着血液的花朵将它们碾压在了地面上！！
咕咚！！咕咚！！
这是一辆列车，不…准确来说是一辆装甲列车，全身金属的尖锐棱角以及那全身的红色血迹不禁让人感到无比的压迫感以及恐惧，时不时传来汽笛声响彻整个漆黑的天际！！
只不过在这辆拖着悠长车厢的装甲列车里面有一位少女此时正在熟睡着，她蹲靠在身边人的怀里把额头埋在对方的胸前无声的闭着眼。
咕咚！咕咚！！
那沉闷又巨大的内燃机引擎声却吵醒了这位熟睡的紫发少女，少女的身体被这一声弄的惊吓了一瞬，身子稍微颤了一下有些迷茫的睁眼看向了周围墙边的灯泡中发着有些暗淡光线的车厢，这里是一间车厢式的马厩，地面铺满了柔软的稻草，身边还有一匹被关在围栏中的黑马，黑马此时正安静的吃着木槽中的食物。
呲…
那墙边的暗黄色灯光随着车厢的晃动时不时的闪烁着，有时候会出现‘呲呲’的电流声。
少女有些迷茫的睁着朦胧的双眼看着这一幕。
“…醒了？”
身边的一声温柔的嗓音彻底把她唤醒了，她下意识的看向了身边让她枕着的灰发少女，对方搂着她靠在墙边柔意看着她，那如红宝石般的眸子在灯光的影响下显得十分柔情似水。
西琳并没有回话而是直接用动作来回应…如刚才一样接着把脑袋埋入了对方的胸前，口中时不时的喘着刚才被吓醒的喘息。
对方也没有说话任由着她枕着，手也温柔的搂着她的腰间。
“西琳…睡…多久了。”
可能是刚睡醒，甘甜细腻的嗓音中带着一丝沙哑…从灰发少女的怀里闷闷的传出来。
“大概四个多小时吧，没事儿，困的话还能再睡一会儿。”
对方轻声的在她的耳边回答。
“呼…不睡了，反正一会儿就到速古驿了，到那时在休息片刻也好。”
西琳安心的埋在华的怀中闭上眼睛轻轻的说着，两人此时都靠坐在角落里还挺舒服的。
“也行，大概还有十几分钟就到了吧，甲铁城这次还开的蛮快的。”
华估摸着时间。
“府里面给咱们带什么了吗？”
西琳想到了什么看向华。
“没有吧，就是一些日常用品啥的，或是一些换洗的衣服。”
华翻了翻身边的包包。
这样也好，省的到时候还要拿行李，毕竟幕府的那群人对她挺看重的，虽然看重的并不是她的人而是她身体的血液。
“别怕，有我在呢，我不会让你受伤的。”
华看着西琳的样子轻轻的抚摸着她靠在自己怀里的脸蛋儿。
“西琳没怕，就是对于这几年来说，我们俩也成长了挺多了，想想还有些不可思议。”
西琳怀念的回忆着自己对于这个世界的记忆，这几年来的记忆。
“嗯哼，你不说我都忘了我们是穿越过来的了，呵，真神奇啊。”
华也感叹了一番，是的她们已经来到这里好几年了。
“对了，那封信呢？”
“哦，这儿呢。”
华从口袋里拿出了一封白色长方形的书信，上面些的是‘至四方川家家主。’的字样。
这封信也是她们此时的目的之一，这封信要送给显金驿的四方川家家主，四方川坚将手中。
“还是小心为好吧…不要让其他人知道吧，如果被他们知道了，还不知道会用什么眼光看我。”
西琳说完后习惯性的把小脑袋靠在了华的怀里，就像是一位小女友一样。

“呵呵，好啦好啦~我们不说了——唔…咳~！咳~！”
西琳说道这里感觉自己的话说太多了于是有些咳嗽了起来。
“哎呦…不说了不说了，你看你弄的，心疼死我了。”
华垂下眸子连忙温柔的顺了顺西琳的后背语气心痛着，那咳嗽的小嗓音让她心疼死了。
砰！！
“！”×2
突然在车厢棚顶一声沉闷的巨响打断了两人的话语，她们一同沉默下来神色严肃的聆听着上方的响动。
咔嚓…咔嚓…
上方有东西在来回攀爬着，犹如巨大的四足动物一样。
砰！！
另一边又是一阵响动。
华轻缓的松开了西琳站起身来到了马厩的中央，观察着四周的样子。
噫~~~
身边的黑马也开始鸣叫着，不老实在围栏中四处跺着脚。
“嘘…”
华对着后方的西琳做了个噤声的手势。
西琳点头，依然坐在墙角处。
华掏出了自己的宝剑循着外面的响动来到了一面车厢墙壁处，仔细听着响动握紧宝剑！
噗呲！！
直接把宝剑插到了车厢壁中透了出去！！
随着某种金属碎裂的响动以及野兽般吼叫过后，全部的声音消失了。
慢慢的收回了剑刃，看着正在滴着鲜血的宝剑，华无奈的撇了撇嘴，这下好，一会儿又要擦剑了。
“华，它们来了。”
西琳预感到这在接近的无数只活物后低声提醒了对方。
话音刚落。
砰！×N
无数个响动响彻整个甲铁城的上方，差点都把整个车厢给掀翻！
紧接着就是那让人抓狂吼叫声以及爬行声！！
叮叮叮~！！！！
一时间全部的车厢一同响起了警铃！！
“全体注意！！卡巴内来了！！”
“是卡巴内！！”
“全员准备战斗！！”
砰！！×N
并伴随着隔壁武士们的激烈喊叫声以及蒸汽步枪的声音。
呲啦！！
华顺手砍掉了突然顺着窗户的缝隙伸进车厢的手臂，然后赶忙回到了西琳身边护着她。
“华…不用护着西琳的…”
西琳柔声说道。
“啊？哦…习惯了，嘻嘻。”
可爱的对她笑了笑后又冷眼的看着四周的情况。
“我就知道过程中没那么容易，不过这附近怎么会来卡巴内呢？速古驿不是就在前面吗？”
华有些不解。
“可能是…”
这还说不好，不过西琳其实不想让自己的想法成真的，毕竟那种想法也太过于绝望了吧？
与此同时在末端车厢的又一马厩中，此间并没有任何的灯光照耀，只有那凄凉的月光从窗外闯进涂抹在披着野草的地面上。
虽然此间离卡巴内袭击的车厢距离较为遥远，不过此时处于浅眠状态的少女依旧被这些声响吵醒了。
少女慢慢睁开了她那琥珀色的美丽双眼有些茫然的感受了一番从窗口吹拂过来的无形微风索性缓缓的撑起了上半身看着窗外被银月沾染的深邃黑夜。
“这个声音…”
刚起床的沙哑却悦耳的嗓音从口中轻吟出来。
身边的黑马也在安静的吃着水。
“醒了吗？”
这时一声低沉的男声在安静的房间中响了起来，在唯有二人的房间里明显是在对着她说话。
“.…..”
少女把视线移到了站在墙角的男人身上。
男人穿着白色的长袍，头上蒙着白色的兜帽儿，拄着手中的铁仗。

少女低声说了一声。
“无须担心，武士们顶住了攻击，趁现在睡一会儿也行。”
男人低沉的嗓音沉稳的道来。
少女把视线移到了窗外将要经过的那一片狼藉的速谷驿。
“又有驿站被吞没了吗？”
轻柔的嗓音在少女的口中飘出，琥珀色的瞳孔此时充满了悲伤。

这里是位于欧亚大陆之东的岛国——日之本。
在为战国时代画下终止符的东西大名的大决战中胜利的西国大名创建了幕府，并将国号改名为日之本。
由于全世界被产业革命的波澜推动至今，不死的怪物突然出现，被特别的皮膜包裹，只要心脏不被破坏就不会消灭，被它啃咬的人似乎在死过一次之后就会复生，并开始袭击其他人类。
之后这种被称为‘卡巴内’的怪物爆发性的繁殖，并覆盖了全世界！！
这其中也包括远东岛国的日之本的人们，为了对抗卡巴内的威胁而在各地据点建造名为‘驿’的城寨，并困守在其中想方设法残存下去。
而其中能够在驿之间来往的只有她们所乘坐的装甲蒸汽列车俗称——骏城。
而每一辆骏城都有着其独一无二的名字，比如西琳她们此次乘坐的郡城——甲铁城！
她们本次的目的之一就是要前往前面速古驿的下一站——显金驿！
本来这次甲铁城的行程是在将要到达的速古驿停靠片刻的，但由于大量卡巴内突然进攻也没了法子，只好不减速的硬抗过去了。
毕竟正在被卡巴内袭击的骏城是不允许进入驿之间的！
此时在铁路桥边飞驰的甲铁城的车厢边缘以及顶棚上那密密麻麻的漆黑色躯体正如蚂蚁般的蠕动着！！
它们的身体全部被腐烂掉，凹陷的眼窝十分恐怖，胸口的金光是那跳动的外置心脏。
呲呲呲~！！！
蒸汽机中传来了巨大的放气声响！
“不要降低压力！！要是停下就完蛋了！！”
此时处于甲铁城驾驶舱的指挥员大声的对着司机命令道。
时不时传来的车身震动让他们根本站不住脚只能抓住四周的把手固定着身体。
“是！！向车内传达警告！”
司机对着他身边负责传达讯息的粉色短发女子命令道。
“是。”
女子点头并揭开了列车的传声筒。
“即将通过废站区域，请各自成员做好冲击准备！”
听到广播的数十名车内武士立马拿起了自己的步枪架在了车厢的窗口处！

)'【}
呜呜呜~！！！！！！！
沉闷刺耳的汽笛响彻黑夜的云霄。
“准备冲击！！”
指挥员看着面前的望远镜大声提醒。
因为他看见了此时已然阻挡在铁路正中央的卡巴内人墙了！
“准备！”
轰！！！！！
“呃啊啊！！”×N
一阵剧烈的震动以及巨响传来，把车内的所有人都给弄的一个趔趄。
甲铁城的火车头上的尖锐棱角毫不留情的直接撞到了人墙中。
一时间鲜血以及血肉横飞！！各种内脏都喷洒到了甲铁城的侧头处。
砰！！
又是一阵撞击声。
“西琳！你还好吧？”
华站稳脚步后看向了后方的西琳。
“西琳没事，你也小心点儿。”
西琳怕自己的小身板直接磕到地面上所以此时的她直接飘到了空中，与列车的速度平齐，为了以防万一还特意把虚数屏障打开了。
吼！！
从窗户口突然出现一张面色狰狞满脸腐烂的黑脸，对方刚想要要叫出来－－
呲啦！！
直接被华的一剑刺在了眼睛中。
吼！！
另一边的窗户又来一只，华直接二话不说一个刺击精准的插在了对方的心口上也就是那金色的心脏护膜儿。
啪擦！
随着一声清脆的碎裂声之后那颗心脏被刺穿，这只卡巴内顿时失去了生命。【*}
是的，卡巴内的弱点就是胸前的外置心脏，不过需要一定威力的武器才能破开心脏表面的护膜，像武士那种蒸汽枪是不咋好使的，得看运气，运气好就能一发入魂，运气不好就跳弹了。
所以有时候还是近战武器更加靠谱一点儿，前提是那种特殊材质的刀刃才能轻易的划开那层护膜，普通的刀剑就别想了，那护膜可比那些玩意儿硬多了！
好歹车厢的窗户都是这种安全的样式，要不然当卡巴内进入到车里就全部玩儿完了。
噗呲！！
刺死一个有一个再次接上！没完没了，如果不是仗着这节车厢是她们唯一的休息区的话早就直接炸掉了！可惜…现在还要一个一个捅。
她都感觉整个车厢的表面是不是已经爬满了这些家伙了？这么说的话？
“这速古驿是不是已经沦陷了？”
她问向西琳。
“不清楚，不过很大可能是吧。”
要不然也不会有如此之多的卡巴内吧？西琳如此想到。
砰！
这一下右侧的车厢墙壁出现了一处庞大的凸起。
砰！！
又是一阵巨响，整个右侧墙壁的螺丝也在松垮着，已经能从裂开的缝隙中看到了外面不停移动的树林了。
从缝隙中探出头的卡巴内张着血盆大口想要朝着她咬去！不过——
噗呲！！
西琳动都没动直接用眼神一扫…对方的面前出现了一个传送门精准的含住了怪物伸出来的头颅，直接‘咔嚓’一声切掉了对方的脖颈，鲜血洒在了西琳的屏障上不一会儿就消失了。
紧接着第二只直接咬到了泛着红光的宝剑！！瞬间脑袋也被插碎了，身体无力的掉了下去！！
之后又连续上来几个家伙，一次被华的剑技以及西琳的传送门削掉了脑袋，一时间鲜血乱飞。
“西琳，你看那边。”
这时候她听见华的呼唤，站起身看向了窗口处，列车经过的这座城塞，也就是速古驿此时已经被卡巴内占领了，原本灯火通明的巨大墙内城镇此时漆黑一片，没有一丝火光，那残破不堪的建筑物以及那密密麻麻的红点充分的告诉了她们真正的实情。
“速古驿沦陷了。”
西琳轻声呢喃着，她能清楚的看到列车经过的围墙城塞中那如蚂蚁一般的卡巴内聚集在一起来回的蠕动着！！
“怪不得，我说怎么这群家伙如此之多，这谁受了啊。”
华也皱起眉头。
“但是…也太快了吧，今天早上他们还与我们的驿站通讯呢，一天的功夫就…”
“肯定又是哪个二货，不小心把装着卡巴内的骏城放进来了呗，或者体检不到位？”
华摸着自己的头发猜测道。
“不知道显金驿那边怎么样了？那四方川家主可别出事了啊…”
西琳不由得担心起了这个便捷的媒介，万一没了的话，这信不是白带了？
“别担心~西琳，那四方川家的显金驿命硬着呢，至少现在不会沦陷。”
华知道西琳担心什么干脆的安慰。
“嗯，希望如此。”
西琳听到华的安慰后微微笑了笑，对方的安慰每次都会让她安心。
她们所在的这片区域已经没有卡巴内的袭击了，倒不如说大部分的卡巴内都被枪声吸引到了另一侧武士们所在的车厢了！！
从隔壁能明显听到连绵不断的枪声，以及子弹击打在肉体以及护膜儿的响声还有卡巴内的吼叫声！
不过这些都给她们没关系了，只要那些怪物没跑到她们这儿来就行了，那些武士的人数众多，交给他们完全没问题！！
“他被咬了！！”
“真的！！快离开他！！”
“小心！！”
咔嚓×N
一时间隔壁的争吵声清晰的传来…还伴随着几把步枪架起的声音。
“我救了你们啊！！”
那位被感染的武士大声的吼叫着。
“少废话！快使用自决袋！！”
“让我们看看你的决心吧！！”
“别丢人现眼了！！”
“你在犹豫什么！”
“快拉！！快！！”
一声一声的催促传来，就算没看到此景都能脑补出那个人此时的绝望。
“妈妈…妈妈！！”
随着男人的几声抽泣的呢喃之后，他在众人的枪口下颤抖的拉开了胸口那掌握着他命运的自决袋，一声绳结断掉的声音传来！！
砰！！
随着这一声震耳欲聋的爆炸过后，男人的心口被这一下炸穿了，鲜血飞溅在后方的墙壁上，男人的尸体无力的倒在了地上。
“.…..”×2
这一声特殊的爆炸声吸引了隔壁二人的注意力。
这种小型炸药的爆炸声【<@
“有人使用自决袋了。”
西琳说道。
“没办法，他被咬了，只能等死，除非喝你的血？”
华看着西琳调侃了一句。
“如果真是如此还好，不过那般剧烈感染的话，就算是西琳的血也无济于事呢。”
西琳叹了口气。
随着一段惊心动魄的防守战之后，甲铁城成功经过了已然沦陷的速古驿并与其彻底拉开了距离，整个车厢再一次的安静了下来。
不过那战斗过的横尸遍野以及那血腥的味道与痕迹却残留在了这辆骏城上。



幕府构筑了长达三百年的太平盛世，并通过与外国的积极交流而导入了众多的海外技术，其中之一便是已然普遍与人民生活的蒸汽技术。
得知西欧发生卡巴内灾害的当代将军，为了以防万一而降各地的重要据点要塞化，在布满日之本的铁路网据点之处建造了庞大的城寨也就是‘驿’。
在卡巴内登陆九州后，各‘驿’之间通过运输各自的生产物或是人力资源从而得以维持如今的生活，对于充满卡巴内灾难的日之本人民来说，只有着唯一的铁道网是最安定的流通路线，没有人能够违抗支配铁道的幕府命令。
而显金驿就是其中之一，它是以生产铁制的蒸汽机等重工业为生的驿站，大多数穿梭在日本各地的‘骏城’都是在此处——显金驿完成生产整备的。
显金驿的规模是所有城寨中数一数二的繁荣，由于被外层高大城墙所包围在内部，最外围是人民种植的肥沃土地以及水源，再往内就是大小不均却排列的十分整齐又热闹的居民房，这种房屋一直蔓延到后方的山峦上，期间在中心的高处耸立着的大型蒸汽缸是全镇唯一的能源设施，无数个粗壮的蒸汽管道遍布在四处的高架上。
而立于最高坡度地区的雄伟楼阁就是其统治者四方传家的建筑——显金阁。
显金驿的骏城出入十分频繁，故而卡巴内流入的危险性也比较大，因此治理此驿的主要负责部门也就是隶属于幕府旗下的四方川家也同时担任着十分重大的责任。
四方川家是显金驿的唯一统治家族，旗下的武士遍布驿间，其家主是四方川坚将。
今日四方传家的大小姐——四方川菖蒲此时正带着一左一右的两位武士朝着显金驿的骏城停靠处前进着。
少女有着紫色的眼眸以及黑紫色的长发，绑着漂亮的高马尾，头上戴着一朵橘红色的花，衣着以粉色为基调的束腰长裙与胸前的白色上衣领结。
身材高挑，体型完美，脸部柔美精致，是不折不扣的精致美人儿。
由于是正午，所以太阳的紫外线还是有些强的，不过温度倒是还可以并没有之前那么热。
“喂，你听说了吗？好像补给延迟了。”
“貌似前线又后退了呢。”
少女路过一旁的三位买菜的小贩商人附近，听见他们的谈话后下意识的顿住了脚步转头把视线移了过去，有些愣神的听着他们的消息。
“唉，也不知道这里还能坚持多久了。”
“别再说这种丧气的话了！让武士听到了可怎么办啊？我可不想被关起来~！”
另外两人连忙制止了另一人的话语，然后有些紧张到处观察了一番，可不料这一看刚好看到了菖蒲的身影，以及她身后两位武士。
“呃！！菖蒲大人！”
“啊啊…菖蒲大人我们什么都没说，您听错了！！”
“是啊是啊！”
几位看到四方川家的大小姐后连忙低眉哈腰的恭敬着。
“…诶？”
菖蒲她看到几位的样子有些愣神一瞬，她这时候才知道自己刚才貌似一直在盯着三人的方向，这也难怪，这些消息说实话她作为四方传家的长女是很在意的，毕竟将来是要继承父亲的位置的，到时候显金驿的管理就由她一人负责了。
“菖蒲大人？”
听到身边武士的呼唤后连忙回过神对着他摇了摇头。
“不好意思，我干脆出神了，我们走吧。”
“遵命。”
把这些东西甩到脑子的边缘处接着迈开了步子朝着目的地走去。
“菖蒲大人，您无需在意那些家伙们的胡言。”
武士对着她说了一句。
“诶？啊，我没在意，我在想别的事情，啊…对了。”
她临时想到了一直想问的。
“您说。”
“菊池驿那边有消息吗？”
她问出了自己关心的问题。
“菊池驿已经在昨日一大早就让甲铁城启程了，大约于明日就会到达此处。”
武士恭敬的对她回应道。
“明日么…”
四方川家被幕府告知这几日内会有从菊池驿那边过来的贵客，当然她父亲的贵客其实蛮多的，不过在这个时间点过来的究竟是谁呢？她有些好奇，而且明日还会有另外一位客人过来了，搭载甲铁城，一次又两位客人这种事情还是头一次听说。
想着想着她们就经过了空地来到了面前的巨大宽敞的修理坞。
显金驿的全部蒸汽工都在此处工作上班儿，内容就是做着坏掉车厢的修理焊接以及清洗工作，那宽敞的铁轨排列着数个散件儿的车厢以及车头，到处都是电焊的‘呲呲’声以及喷流枪的射击声。
“还是不行啊…压力应该已经足够了啊。”
此时正与自己的挚友一起在车厢的上面喷流的棕发少年有些气馁的对着面前小胖子好友抱怨了一句。
“就不能用普通的铅弹吗？”

“那不就跟武士的蒸汽枪一样了吗？子弹打在上面后会被卡巴内的心脏护膜弹开的。”
啪…啪…
他拿着手中的喷流枪一下一下的钉着车厢上方的缺口。
“所以要用喷流弹啊，必须要在贯通力上下一番工夫！”
少年握起手中喷流枪像样子的对准着空气。
“这样就能代替武士去和卡巴内战斗了吗？你没疯吧？”
逞生有些不信的嗤笑着。
“不试试怎么知道啊...”
“话说，你增加炸药了吗？”
逞生突然想到了什么问了一句，但是手部的电焊动作却没有停。
“炸药？”
“唉，你忘了吗？上次调整的时候不是把空洞部分增大了吗？”
逞生摘下护目镜对他十分无语。
“就是这个！！逞生！！我怎么把这一步跳过去了？我先走了！”
“喂！生驹！你要去哪儿？”
看到生驹直接跳下了车厢他也跟在了对方后面心累的问道。
“我回家再试试！”
生驹头都不回的向着出口走着。
“喂喂~工作结束之后再——诶？”
就在他想要追过去叫住少年之时他就注意到了修理坞出口处站着的人，当然面前的生驹也停下了脚步看着那边，不只是他们两人几乎所有蒸汽工此时都被来访之人吸引了视线，他们都在那边窃窃私语着。
“喂，是菖蒲大人啊，真是个美人啊。”
“喂…那可是武士家的千金啊。”
生驹与逞生也在小声的确认着。
菖蒲此时已经带着两位武士走到了入口处。
“那个…菖蒲大人关于这把枪。”
不过这时候身边的另一位武士出声了。
“枪？啊，你说这个？”
她拿出了捧在手中被裹着花色布料的长管物品。
“是的，其实您让我们把它送到那些蒸汽工的手上就是了，何必要您亲自出马？”
她听见武士的疑惑后轻轻的摇了摇头。
“万事都应自己亲眼确认才——”
嗒嗒…
“这不是菖蒲大人吗？”
只不过在她说道一半儿时里面的蒸汽工干部就走到了她的身边打断了她的话语。
“是什么风把您给吹来了？”
对方恭敬的说道。
她听见也没有在意被打断话语这种琐事，她的性格也是那种温柔温顺不可能因为这点儿小事去和对方发生不愉快。
“这是父亲的短枪，最近有些不太好使了，想请你帮忙看看。”
抬起双手上被花布包裹着的长管物品递给了对方。
“啊，这事儿闹得，还让您特意跑一趟啊，辛苦了。”
“没有…”
她礼貌的说了一句。
“我马上叫人帮您修理，生驹！！到这边来帮菖蒲大人的忙！”
听见对方的喊叫后她下意识的把视线看向了里面的蒸汽工们，然后看到了那一位身高在其中比较矮的一位少年，少年明显有些嫌麻烦的样子，不过还是没办法的走了过来。
“机会来了哦…英雄。”
旁边的同事还在那里小声起哄着。
英雄？
听见这词之后她其实是有些不解的。
“请交给我吧。”
叫做生驹的少年来到了她的面前恭敬的把物品拿到了手上，并揭开了花布露出了里面的木制老式火枪。
她看着对方娴熟的动作轻轻出声问了一句。
“你想…成为英雄吗？”
不知道为什么要问这个问题，应该是下意识的吧？嘴角带着熟练的笑容问向对方。
“……我只是不想逃避而已。”
“…诶？”
然而对方的回答却有些让她出乎意料，不想逃避？


“菖蒲大人，这把枪是要对谁使的呢？”
对方的又一句话语让她回过了心神，她又一次思考着对方的新问题。
她知道对方是在指代着什么，只不过她现在也不方便回答就是了。
嗒嗒！！
“开西城门啦！！甲铁城来了！！”
这时候一位武士紧急的跑了过来对着其他人大声催促道！！
“！”
她回过神看向了那位武士。
“快走快走！！”×N
听见武士的吩咐后这些手下的蒸汽工连忙放下了手头的工作全部跑去骏城进站的中央通道附近为了给接下来进站的甲铁城维修清理。
“...甲铁城不是应该明天才来吗？”
她疑惑的轻声嘟囔着，这其中的原因让她有些不安。
“我们也去吧，菖蒲大人。”
远处穿着蓝色武士服装的英俊男子也就是长辈代代侍奉四方川家的年轻武士——来栖也跑过来对着她说道。
“嗯…”
她怀着有些不安的心情随着面前准备的人们来到了显金驿的中央列车站台。
“放桥！！”
已经爬到瞭望塔的武士对着下面操控大桥机关的工作人员大喊着。
哗啦哗啦！！
随着巨大的齿轮机关的转动后，封闭着显金驿大门的金属大桥在铁链的支撑下缓慢的朝着对面的铁道缺口铺了下去！！
咕咚…咕咚…
带大桥放下后，已经停在对面等待着的甲铁城再次移动了起来，以着最低的速度缓慢的拉着后方那隆长的车厢经过了大桥的铁路并直接熟练的驶进了车站。
已经处在车站旁边准备修理的所有蒸汽工看到满身血迹的装甲列车不由得有些出乎意料，他们的视线都在这两骏城上移动着，脚下的地面也随着骏城的进展从而震颤了起来！
“喂，竟然是甲铁城？”
其中一位蒸汽工不敢置信的说了一句。
“可今晚扶桑城也要来啊？”
“不会吧？一天之内居然来两辆骏城？”
“唉，工作量又要增加了。”
“你居然在担心这个吗？！”
菖蒲没有在意一旁那些蒸汽工的窃窃私语而是直接来到了她的父亲四方川坚将身边。

$【'%
甲铁城停住了车轮，从中放出了一阵剧烈的蒸汽！！
那午间的日光照耀在装甲列车的表面反射着金光，那些已然发黑的血迹十分夸张的让他们不禁遐想这辆猛兽昨夜到底经历了何种遭遇。
“父亲，甲铁城不是应该明天才来的吗？”
她看向了自己父亲轻声问道。
“速谷驿沦陷了，停靠车站少了，到这儿自然也就快了。”
四方川以着沉稳的嗓音回答她。
“怎么会…”
仅仅一天好几百号人就这样丧命了…看来之前听到的消息都是真的啊，附近的驿站又少了一座，她抿着玉唇不禁想到。
“连接检查通道！！”
四方川对那些武士大声命令一句！！
随着这一声令下，车站中心的检查通道直接沿着铁轨交接在了甲铁城车头的侧面，这是每次有骏城进站的必备环节，进行车内的人员检查，如果有被咬的直接杀掉或者打入打牢，如果疑似有伤痕直接隔离五天再做观察。
当然其检查过程都是要在众多武士面前脱下衣服，一件都不留，裸着身子，女子也同样如此。
“会有被咬的吗？”
与自己的蒸汽工大部队蹲在车站台角落里的逞生习惯性的问了一句。
“不是正要检查吗？”
生驹回应着。
“好了！！开始整修！！”
随着一声令下，蒸汽工们开始进行了日常的工作，打开了上方大水闸猛烈的朝着甲铁城的上方喷着水洗着车头上的血迹，一些人下到车轮处把塞在缝隙中的那些卡巴内的残余内脏扣下来。
此时正处在甲铁城的其中一间马厩的西琳看着外面的场景有些皱眉。
“好像没有被感染的人。”
她小声说了一句。
“貌似没有，没听见枪声啊。”
华耸了耸肩。
“不是要把他们打入大牢观察吗【-
“那是在感染的情况下，毕竟要考虑潜伏期嘛，挺正常的。”
“华…我们也下去吧。”
西琳捏了捏身边人的手掌提醒道。
“嗯，走吧。”
华随着西琳一同从这节末端的车厢下到了车站中。
此时在外面看见没人感染的菖蒲稍微的在心中松了口气。
嗒嗒…
偶然间听到几声那种木屐踩踏在地面的脚步声还伴随着一丝悦耳的铃铛声，她的视线下意识的看了过去。
“.…..”
她看见对方的身影时有些愣神了一瞬，因为感觉对方的样子有些与众不同。
在她看来那是一位年龄大约12岁的女孩儿，黑色的短发被黄色发带两边扎起短辫，身着打着橙色的蝴蝶结带缔和以着红色与粉色为底的短式和服，脚下是带着铃铛的木屐。
女孩儿一边走在站台旁一边玩着手里的剑玉，仿佛毫不在乎任何人。
“那孩子是…”
她不知道…不过她父亲应该知道吧，毕竟这种风格服饰穿戴一定是那种大户人家的孩子，可能与父亲的客户有关？
“喂！那边的小孩儿。”
一位拿着蒸汽枪的武士跑到了女孩儿的身后语气聒噪的对着她大声命令道。
“出口在反方向，而且小孩儿也要进行检——”
嗖！啪！！
“噫！！！”
还没等他说完对方就一个剑玉甩在了他的鼻头儿上，这一下直接把鼻子给弄肿了。
“人不可貌相，海水不可斗量——这是兄长大人告诉我的哦，胡子大叔。”
那剑玉就如绳状武器一般在女孩儿的手上熟练花式的甩着，最后完美的落到了卡槽中。
她带着笑容看着后面的大叔。
“你…你说什么！！”
“行了，这位是我的客人。”
这时候四方川来到了少女的身边对着武士说到。
菖蒲看到她的父亲走过去她也下意识的跟了过去。
“你是这里的老大？”
女孩儿直白的问道。
“在下四方川家主，叫做坚将，这位是家女菖蒲。”
菖蒲也对着面前的女孩儿轻轻微笑礼貌示意了一番。
这时跟在女孩儿身后的白袍男子来到了她的父亲面前。
“四方川大人，给您添麻烦了。”
“是四文大人对吧？事情已从此前的信件中知晓了，不过还请稍等片刻，在下还有第二位客人。”
“哦？第二位是？”
白袍男人楞了一下。
“？”
和服女孩儿也把视线挪了回来。
“.…..”
听见她父亲的话菖蒲马上看向了列车附近。
嗒嗒…
同样的木屐声传来。
她看了过去。
一位比刚才的女孩儿年龄稍微大一些的少女从车厢中走了出来，淡紫色的柔润长发披在身后，那美妙绝伦的精致异国面孔在众人面前亮相，。
身穿着与刚才的女孩儿同样风格的短裙和服，只不过是纯洁的白色为和服的基底，淡紫色为花纹图案的装饰，袖子上印着美丽的星星图案，腰部系着深紫色的带缔，纤细柔美的白皙双腿露在外面，脚上穿着袜口为淡紫色花纹的白色小腿袜与木屐。
少女的表情并没有之前那位女孩儿的活泼，而是带着一丝安静以及温顺，那美丽的眼角透露的是有些病弱的柔美。
跟在她后面的是一位比紫发少女高挑一点的灰长发少女，穿着素色的古风短裙式汉服，柔顺的裙摆刚好到达膝盖上方，裙摆以下是穿着黑色过膝袜和小腿靴的纤细长腿，柔顺的灰发上佩戴着唯美的古风发饰。
华并没有穿她以前的律者服饰，这一套是她自己挑的附和时代背景的便服，当然和服什么的她穿不惯，所以直接穿了自己国家的衣服，这一装束的华就像是画中走出来的古风少女一般飘飘欲仙。
这一瞬间的两位颜值倾国倾城的少女几乎博得了在这里所有人的眼球。
“！”
菖蒲看到远处的这两位时，下意识的认定对方就是第二位客人，毕竟那么的引人注目与众不同，就像是来自另外一个国度的少女们一样。


“喂！你们！！都说多少遍了，下车要检查！！快去脱衣服！”
不过当西琳刚想要走过去的时候一旁的武士直接大声喊住了她，这位凶神恶煞的武士端着蒸汽枪把枪口儿在两人的身上来回切换着最后看着西琳貌似比较好欺负，就直接指到了西琳的身上。
“劝你一句，识相的话把枪口儿挪开，要不然没你好果子吃。”
华看着用枪指着她家西琳的武士皱眉冷漠的对着对方威胁了一句，你手上的枪是针对谁的，心里面没有一点儿逼【>-
“呵…你们算老几？赶紧滚回去脱衣服去！！要全脱，给我们看一看有没有‘伤口’！”
男人看到两人的身材以及长相猥琐的笑了笑，想必如此美艳的两具身体在他们武士面前脱下全裸时肯定是绝佳的风景，之前那些女的都太老了…一点都不饱眼福啊，虽说是正经的执行检查任务，但是男人嘛…身体里的原始欲望依旧压抑不住，在这片末世的背景下依旧如此。
“父亲请赶快制止他们——”
菖蒲看到两位被如此对待连忙喊了一下自己的父亲却不料。
“.…..”
四方川坚将也就是他的父亲此时却完全无动于衷，仿佛是故意为之一般，这叫她极为震惊，以及不敢置信。
“父亲…你…”
她抿住嘴唇神色悲伤又不满的看着自己的父亲。
“.…..”
期间那位红色和服的女孩儿嘴里叼着吹卷儿玩具不着痕迹的瞄了一眼四方川坚将的表情又把视线放在了西琳的身上，不过她却能看出来，这位紫发少女完全没有在意那位武士的话语，甚至都没搭理他，仿佛是空气一般。
当然这一幕也被那些修理清晰甲铁城的蒸汽工看到了，也包括其中的生驹和逞生。
“嘿~有意思。”
她小声的说了一句，噗！把嘴里的吹卷儿吹直了。
“！”
菖蒲看到父亲的样子后抿嘴自顾自的朝着西琳那边走去想要阻止对方的无礼行为，却不料——
“菖蒲，你知道的。”
听见父亲那般低沉的话语她又停了下来低下了头，握紧了有些颤抖的手掌。
“来栖把小姐拉回去。”
“是！菖蒲大人过来吧。”
来栖点头并内心中有些喜悦的走过去想要把他的梦中情人拉回去。
“！”
菖蒲被来栖拉倒了她父亲的身边之后有些不满的甩开了对方的手。
四方川坚将微微眯起眼神盯着远处的西琳…她是知道西琳体内被称为的‘原体’的血液，那犹如灾祸一样的东西，与卡巴内简直别无二致！就算是命令他要是想要如此试探一下对方，当然绝大部分是自己的私心。
与此同时那边的武士越来越任意妄为了，他看见西琳完全没有动作且完全无视他从身边经过后，有些来气的想要抓住对方的肩膀当众脱下她的衣服。
“你是聋子吗！我叫你脱！”
“呼…华，让他闭嘴。”
西琳有些受够的轻微叹气然后只是用着甜美的嗓音柔声的呼唤了一声身后的伴侣。
“好嘞~”
华听到后直接拦住了对方想要碰触到西琳肩膀的脏手，并直接握紧在对方的手腕处！！
“呃！你敢——”
“少用你的狗爪子碰她，你不配。”
华冷漠的嗓音打断了这家伙的话语然后直接在对方的手腕儿上一掰！
咔嚓！！
“呃啊啊啊！！”
一阵刺目的鲜血从对方的手腕上喷出！！对方的手腕的骨头直接被掰折了，那掰断且分叉的尖锐骨刺直接刺穿了表面的肉皮，那断掉的手掌只是连着皮囊般的在断面上悬挂着。
男人此心裂肺的大声凄惨尖叫着！！
只不过还没完，因为对方还没闭嘴。
华下一秒直接用鞋跟儿一脚踩在了对方的膝盖小腿出。
咔嚓！
又是一阵骨头碎裂声，对方小腿直接被这一脚踢到了另一端，最后的一脚顺势的连击用鞋尖儿踢在了对方的裆部！！
一阵某物的碎裂声传来，男人捂着裆部跪在了地上眼睛漫着血丝大睁着眼睛嘴里吐着白沫儿颤抖的躺在了地面上，没声了。
“！！”×N
不光是四方川，就连所有的武士以及那些蒸汽工都被这一幕惊吓了，他们呆呆的看着朝着四方川坚将走过去的两位美丽少女，动都不敢动弹，他们完全不敢想刚才那家伙究竟死没死或者此时到底变成什么样子了，怕晚上回去做噩梦！
西琳看都没看对方的身体直接从和服的口袋里掏出带着甜蜜香味儿的淡紫色手帕，轻轻握住华的手掌想要帮华擦一擦已经被血淋到的手，不过被对方躲过去了。
“？”
她不解的看向对方。
“我自己来就好咯，不用费你的手帕了，省的埋汰。”
华笑了笑对着她晃了晃手中的鲜血然后用自己的红色光粒覆盖在手上，直接清洗了纤手上的所有污垢。
西琳明白了华的意思示意的点头然后收起了手帕，接着朝着菖蒲那边迈开步子。
“别动！！×N
咔嚓！×N
看到这一幕的其他武士们都带着敌意的对着她们架起了手中的蒸汽枪，一时间剑拔弩张起来了。
“行了~都放下枪！她们也是我的客人之一，不得无礼。”
这时候四方川坚将才出头阻止了马上要衍变的不可开交的情况，菖蒲有些不满的看了一眼自己的父亲。
“明明是客人还这么故意的放任手下！”
甲铁城车厢下面的生驹不满的小声嘟囔一句。
“嘘！！”【=逞生捂住他的嘴。
另一边看到西琳朝着她走来的四方川坚将下意识让自己的精神连忙振奋起来，强忍着心中的恐惧之意如之前一样面对着对方。
西琳转身来到了有些僵硬着身躯的四方川坚将面前，有礼貌的行了个礼节，柔顺的发丝顺着身体的倾斜可爱的来回摇摆着。
四方川也被迫回应了一番。
“菊池驿的西琳…随亲卫受命于幕府在昨日搭载甲铁城，并今日来到贵驿中留驻几日，多有打扰了。”
甘甜的悦耳嗓音并不是很大，但足以让几人听得清晰。
“没那回事。”
四方川摇了摇头表面上寒暄着。
“这是府中的信件，还望四方川先生过目。”
西琳从口袋中拿出了一封白色的信奉双手递给了面前的四方川，她没有叫对方‘大人’，而是有些陌生的‘先生’。
“...我知道了。”
这个消息他从几天前就得到了通知，所以并不是很惊讶，拿起了西琳手中的信奉看了看里面的内容，隐约的皱了皱眉头。
西琳的眸子盯着四方川的面容把对方的神色一览无余。
“这里不便细说，还请进入阁中一叙，你们把那位受伤的武士抬走吧，能治就治，不能治就算了。”
他并没有特意下达拦截的命令，一切都是对方自己作的。
“是！”×N
那位被华打伤的武士身边的同伴一同把倒下的男人给拖走了。
“剩下的人带这些客人们熟悉一下显金驿吧，让客人们好好放松片刻，我一会儿还有一些要事，大概晚间我会与你们在显金阁的大厅相会，到那时在说也无妨。”
当然这些‘客人们’包括西琳在内的四人。
“父亲，还是我来吧，我正好无事…带她们逛一逛就行了，我对这里也是蛮熟的。”
菖蒲听到这里主动揽了导游的工作，身为未来的继承人她要锻炼一下。
“！”
四方川看到女儿的这般动作皱了皱眉。
“来栖。”
“在！”
来栖哈腰。
“你也跟着吧，护着菖蒲。”
其目的不仅仅是护着菖蒲那么简单，还有最重要的就是监视西琳的动作，不让对方和她女儿亲密近身，因为在他的想法中，西琳身为‘原体’就是个祸患，一个病毒，卡巴内说不定都是由她而起！这种诅咒的凝聚物他怎么可能放心让自己的女儿与对方在一起呢，万一也被诅咒了可怎么办？
“是！”
来栖听到后流利的回应一句。
“省省吧，不需要拖油瓶儿，我一个人就够了。”
华双手枕着后脑转身随意的说了一句，开玩笑，就这家伙还能护住西琳？别搞笑了，作为一名蠢到爆的垃圾武士连自己都够呛能保住还能护住别人？
刚才那只狗的样子让华对四方川家武士的印象直线大跌。
“你这家伙！休得放肆！”
来栖愤恨的瞪着灰发少女的容颜，捏紧了手中的刀柄。
“呦？我就放肆了~！你来砍我呀，来呀？你敢吗？”
华狂妄的轻笑了一番红色的眼眸赤红了起来，带着极为邪意的笑意斜眼看向了对面的男人。
“！”
此时一旁穿着红色和服的女孩儿仿佛共鸣一般的睁大了双眼看向了华的方向。
她慢慢的捂到了自己的心脏附近。
“卡巴…内瑞？”
轻轻的嗓音在她的口中飘了出来。


西琳看到华与那位蓝衣武士起了冲突后她轻轻的把手抚在了灰发少女的手背上。
“华，没必要与他对峙。”
感受到身边人的话语和触感后华乖乖的收回了杀气，眼眸中的红色噬血光芒也消散了，只不过过程中还朝对方瞪了一眼。
“！！”
来栖也瞪眼的看着面前的灰发少女。
“菖蒲——”
四方川坚将刚想说什么就被身边的武士打断了。
“四方川大人，时间快到了，那边还有人等着呢。”
武士恭敬的低头催促了一句。
“是吗，那行吧，菖蒲你就领着她们吧，对你来说显金驿也比较熟，那就拜托你了。”
由于他还有要事在身就不想在多费力与对方争论了，无奈之下只好妥协了。
“好的。”
菖蒲回【->“喂，逞生你认识那位吗？”
此时正在甲铁城车轴下的生驹看着远处西琳的面孔有些好奇的问了问平常懂的比较多的死党。
“她是掌管菊池驿柊家的小姐，名字好像叫柊·西琳吧？不过这并不是她的本名。”
逞生摸了摸脸上的车油看了一眼西琳的身影回答。
“什么意思？”
生驹不解。
“你看她的长相不就知道了吗？那是异国面孔啊，与我们这边的面孔完全不同，明显是身在异国他乡，据说是小时候被柊家收养过来，当了幕府小姐，她本命我忘了。”
“但是我看其他人好像都不认识她诶。”
“唉……那不是当然的嘛？如今的情况各驿之间除了重要的贸易运输之外几乎很少有外地人出入其中。既然如此，不认识别的驿站统治家族不是很正常的吗？这种年头儿只认得自家的人就已经很不错啦！到时候能出手救你的基本都是自家的统治人。”
逞生嗤笑了一句，话里有着十足的讽刺内涵。
“是吗。”
生驹低吟了一句，不过在他看来能救他的只有他自己，只有变强才能彻底消灭卡巴内！
“行啦，再怎么说那几位中无论是谁都不是咱们这种身份能接触到的，赶紧干活儿吧。”
逞生催促着发着呆的死党接着在轮胎缝中挑着卡巴内的肉渣子。
不过就在这时候检查通道中突然传来了一声尖叫！！
“呃啊啊啊！！！”
这一叫再次吸引了周围大部分人的视线，当然这其中也包括西琳四周的人。
西琳与华听到声响后下意识的看向了那边，旁边的黑发和服女孩儿也无聊的转身和她们一起观看着这一幕，嘴里依旧叼着吹卷儿玩具。
一位裸奔的男人从通道中慌乱又恐惧的跑了出来，一边逃跑一边大叫着！
“别让他跑了！！”
“是卡巴内！！”
“他身上有伤！！”
“抓住他！！”
后面的武士直接端着枪追赶着面前的裸奔男子，男子经过蒸汽工那边把所有的人都吓跑了，四周站岗的武士也抄着近道揽在男人的前方与后方的同伙儿一起将其包围住了！
“站住！！”×N
砰！！
直接一枪打了出去，这一枪把男人吓的平地摔了一跤，身子蹭着地面滑到了大众眼前。
咔嚓！×N
无数把枪口同时对准了这位男人，男人流着冷汗面部扭曲的颤抖着身子不敢再动弹了。
华看到此景看了一眼西琳的样子，发现紫发少女根本不为所动，只是平常神色的看着那里。
她轻微的露出了一丝笑意明白了对方想要看热闹了，又把视线转了回去。
“啊啊啊！！我真的不是！谁来救救我！”


不过身边的武士依旧狠狠的那枪口指着他，根本没有听这家伙的话。
“住手！！”
就在这时一声带着气势的吼叫吸引了所有人的注意。
吼叫的就是刚才的棕发少年，生驹。
“哈？喂…你不想活啦！”
逞生呆愣的用着‘你是笨蛋吗？’的眼神看着身边的死党。
“你是什么东西？！！”
武士回头对着他骂道！！
“他说他不是卡巴内了吧？！！”
生驹摘下了头上的毛巾直接上到了站台上挡住了武士枪口。
“你觉得他的话能信吗？！”
“住手！！胆小鬼！”
生驹双手张开拦住了对方的枪口。
“呃！！你说什么？！”
武士被这一下彻底激怒了，脸部扭曲的对着少年骂道！
“嘿~？”
这时候红色和服的女孩儿有些兴趣的轻声说了一句。
“……”
西琳听见这一声后轻轻偏头看了一眼身边的女孩儿，金色的眸子带着某种探究意味。
女孩儿感受到她的视线后偏头头一次与西琳交到了视线，琥珀色眸子与金色眸子对视了一会儿。
“☆~！”
女孩儿回过神儿调皮的对着她wink了一下，这一下给西琳弄的有些摸不着头脑，不过她能感觉到这位身上的气息与华的气息有着某种相似之处。

“有感染卡巴内嫌疑的人要关三天来判断真伪！这不是你们规定的吗？！！”
“你这混蛋！给我闭嘴！！”
啪嗒！！
“呃啊！！”
武士蚌埠住了，直接上去一枪托怼在了对方的脸上，给生驹一下子打在了地上！
“还轮不到你这个混蛋蒸汽工来多嘴！！给我打！！”
武士招呼着其他几个同伴一同把生驹按在地上一顿狂揍！！
啪！啪！！
沉闷声不停的传出，给逞生看的心惊肉跳的。
“呃啊！我是说…你们的枪口…指错对象了！！”
生驹抱着脑袋忍受数位武士的狂揍还不停的嘴硬着。
“父亲…”
菖蒲看到此景有些不忍心想要跟她父亲求情。
西琳看了一眼身边的这位大小姐…金色眸子稍微的眯了眯，感觉对方一点主见都没有呢，通过这几次她能看出来这位大小姐的弱点，什么事情都要求自己的父亲，自己却完全无能为力的感觉。
说到她自己…西琳根本没想要救这家伙…这也是那个逃跑的家伙自找的，如果没有伤口干嘛要心虚的逃跑呢？就算是有就更不应该逃跑了，这不是在给他人造成恐慌吗？
当然这里面的复杂关系她也不想去评判到底孰对孰错，没必要，跟她也没关系，因为她们此次的目的只是要前往金刚郭，在显金驿只是逗留几天罢了。


啪啪！！
生驹被几位武士揍到了远处，由于惯性，从包里掉出了几个呈红色有些粘稠的物体。
“呀！”
“卡巴内的…！”
“为什么他会带着那种东西，好恶心~！”
其他的蒸汽工无论男女看到这些东西后连忙向后退了几步面色嫌弃且恶心的看着少年。
“！！”
生驹看到自己的东西暴露后连忙把那些肉块儿重新塞到了包中，不过已经为时已晚，因为其他武士早已看到。
“回答我！！为什么会拿着那种东西！！”
武士颤抖的端起枪械指着生驹，由此可以看出他们已经犹如惊弓之鸟一般完全被吓破了胆，卡巴内这种生物对于他们正常的人类来说就是一场永远都醒不过来的噩梦！
“那不是卡巴内颈动脉上的器官吗？”
华以着常年对付那群家伙的经验一眼就认出了那些东西的真实身份。
“他是要研究吗？”
西琳也看出来了。
“可能是吧，毕竟这样的怪人也不少啊。”
华耸了耸肩，就在这时她的眼神正好瞟到了被所有武士忽视的那个想要逃跑的受伤男人，男人看见武士被生驹分散了注意力后，连忙撒腿就跑！！
“完~他凉了。”
华用了陈述语气，没有一丝不确定，就说出如同事实一样，不得不说这家伙真会挑时候儿，挑啥时候不好？非得挑这时候跑，那些武士如今都处于神经十分绷紧的状态，要是看到你要跑他们二话不说肯定要——
“啊…他要跑了！！”
“打死他！！”
咔嚓！！
一瞬间所有武士看到男人逃跑后直接把无数个枪口移了过去。
“不要啊！！”
生驹抻着嗓子大吼着。
可是已经晚了。
砰！！×N
数个枪响如雷贯耳，那位逃跑的男人全身爆出了鲜血，无力的摔倒在了车站的站台上，身子所到之处拖着那鲜红夺目的血迹，此刻男人眼睛都没合上，依旧睁着大眼睛面部扭曲着断气了。
唉…她就说吧，肯定要射你的啊。
“他…他不是卡巴内吗？”
“是啊，他出血了，真死了吗？”
那群武士见此愣神了片刻后互相小声窃窃私语。
“你…你们不觉得可耻吗？对什么都战战赫赫的，丧失了理智。”
那边的少年还在那里说着。
这时候四方川坚将走到了少年的身旁。
“还真会说大话，你身处被武士保护的安全地带真是想怎么说都行，别在那儿站着说话不腰疼。”
他低沉着嗓音对着少年斥责着。
华顺手把掉在地上的眼镜拿在了手上然后递给了一旁的菖蒲，对她示意了一番。
菖蒲接过眼镜把它交给了少年。
“小子，听我一劝，这事儿你还是趁早放弃吧，人类就是这么个玩意儿，恐惧都是天生的，也很难压抑住。再说了，之后可是人家上战场【*&
华对着跪在地上的生驹说了一番自己的心得，这种时候就得放宽心态，管好自己就够了，何必在意那么多呢，不累吗？
“不是！即便是我也能战斗的！”
生驹听到华的话语后倔强的否认了她的话，并连忙站起身朝着她走去要说些什么。
“来栖。”
四方川坚将看着对方走过来后直接呼唤了一嗓子。
“是！”
来栖来到了众人面前做好架势朝着走过来毫无防备的少年的脖颈处就是一枪托儿打了上去！
“贯通枪马上就要做——”
啪！！
随着这一声清脆的击打声少年直接无力的倒在了地上昏了过去！
“把这个人关进牢房，他可能被卡巴内感染了。”
坚将对着身边的武士吩咐着，那些武士一左一右架着昏迷的生驹朝着牢房的方向拖去。
“父亲！”
菖蒲看到此景后来到了坚将的面前想要求情。
“呼…”
西琳看到菖蒲的举动不由得无奈的叹了口气，这种性格是不可能管好大事的。
“菖蒲，维护秩序也是武士的职责，你应该理解才对。”
坚将沉着嗓音看向了自己的女儿告诫着。
“秩序…吗？”
菖蒲精致的脸蛋儿露出了悲伤的神色，这番神色让这位美人更加的有了一丝魅力。
“行了，我还有事就不奉陪了，之后的正事晚上我会过去的，那我就先告辞了。”
坚将对着西琳几人鞠了一躬后与周身的武士一同离开了车站。
只不过华要动身时就听到了身边的女孩儿对她说了话。
“你刚才的那番话，挺合我意的，感觉我们俩的价值观都差不多呢。”
女孩儿枕着双手叼着玩具吐字有些模糊，不过还是让她听明白了。
“哦，那——挺不错的。”
华楞了一下然后有些含糊的回答了一句，还有些尴尬。
“呵呵…是啊，挺不错的~”
女孩儿见到华的样子后笑了笑以着她的风格又回了一句后就跟在了大部队的后面。
华看着女孩儿的背影有些疑惑。
这家伙咋回事儿啊？突然和她唠上了？真是想不明白，心里如此费解。
“华？过来吗？”
西琳感觉华一直都没跟过来于是回头对着对方伸出了空着的手掌。
“哦，过来了。”
她听到后也加快了脚步牵上了西琳的手，西琳也捏紧了她的手掌两人就这样牵着手跟在几人后面的溜达着。
有些扫兴的是四方川菖蒲的护卫，也就是那个之前和华对峙的武士来栖还是跟了过去和她们一起走了。
不过无所谓了，两人都没有搭理对方，看都没看，他要来就来吧。
在菖蒲的带领下，西琳几人见识了显金驿的一些名胜景点或者是一些繁荣的市场以及大群的住宅平房。
说实话真不愧是规模数一数二的大型驿站啊，和西琳家的菊池驿根本不是一个级别的。
最后几人来到了这几天的住所也就是四方川家的居住楼阁，显金阁。
那雄伟的高层楼阁端庄的矗立在显金驿的最高处地段，显得十分的壮观。
从楼阁围墙的台阶处来到了一层，也就是大厅正门处，外围的另一边是一座标准大小的弓道场，里面此时无人，只有摆放着整齐的长弓还有弓箭。
几人经过了此处停下脚步看着这里。
“哎——这个可以玩儿吗？”
华转头看向菖蒲问道。
“嗯…请便。”
菖蒲楞了一下了然的理解了华的意思随后点头。
“.…..”
来栖皱起了眉头。
“华…别坏了人家的东西。”
西琳捏了捏对方的小手儿如妻子般的轻声嘱咐了一句。
“嗯哼…不会的，西琳你放心吧。”
华对西琳眨了眨眼睛后松开了西琳的手走进了室内的弓道场，脱下了靴子，穿着黑色过膝袜的美脚踩在了地板上，随着几声脚下有些轻缓的木板声…少女走到了一旁放置着弓的架子旁，拿起了身边的弓箭摆好了独属于她风格的拉弓架势。


砰！
随着一声木头的闷响，这支箭的上半【$
“！”
菖蒲睁大了眸子看着这一幕，她也练习剑道但刚才这一下着实让她大受震惊。
“什——！”
来栖不敢置信的看着对面已经裂开的靶心，这种力道？！
啪啪啪~
几声小而清脆的掌声在菖蒲的左边响起，吸引了几人的注意力。
“好厉害~好厉害~”
西琳可爱的拍着小手儿用着甘甜的嗓音和华打趣着。
“不不~这才到哪儿~？”
华好笑的配合着对方。
之后她又一次拉起了弓不过另一边的女孩儿这时同她说话了。
“弓是你的强项？”
右边的女孩儿叼着吹卷儿看着靶场对面的木靶子含糊的问了她一句。
她顿了一下动作没有看过去而是接着盯着远处的靶心。
“算是吧，我的强项挺多的。”
这是真话，她没有吹牛。
“嗯~？还有什么？”
女孩儿有些感兴趣的转头看向她。
“刀，剑，枪，戟等十八般武艺我都行，你呢？”
华又占据了话题的主动，同时把拉起的弓弦抵在鼻尖儿上。
“我？”
女孩儿楞了一下。
“呵，别装啦~我都看出来了，你不是一般人，起码跟那些垃圾武士不是一个级别的。”
华叹了口气神色无奈的转头与这位女孩儿对上了视线，这应该是第一次与对方真正意义的对视。
“唉~？呵呵，看来你的眼光也挺不错的，没错，我不是一般‘人’，我很能打，虽然擅长的武器没你多，不过也还算凑合，枪啊，武士刀啊，体术什么的，反正当今流行的武器都会点儿。”
少女说到这里时还带着点沾沾自喜。
“枪是长柄儿的？”
华看到对方的样子其实有些感同身受，以前她要是跟别人如此炫耀也会这么得意吧？现在已经成熟多了，于是忍住心里的笑意问道。
“不，是热‘柄’的。就是——砰~！”
少女可爱的用手指比量个手枪的手势对着她假装一枪打下去，口中还配着音。
“哦…这样啊，懂了。”
就是蒸汽枪呗，不过也罢，那东西玩儿的好照样能杀卡巴内。
“我叫无名，你叫什么？”
少女开始与她有些混熟了并感觉她俩十分谈得来于就直接报上了自己的名字。
“识华。”
华也不在乎这些也说了自己的名字。
“识……华？好奇怪的名字啊？”
无名歪了歪头有些艰难的读着华夏的汉语，最后放弃般的抱怨道。
“彼此彼此…你那名字也挺怪的。”
华熟练的用话语回击了过去，论互相斗嘴她还从来没输过谁。
“呵呵，这是我的兄长大人给我的起的哦~不觉得很好听吗？”
少女在她的面前优美灵动的转了一圈儿凑近她的面孔问道。
“哦——好听好听~”
随着她一句敷衍棒读的语调过后…
嗖！！
顺手又是一箭射出，这一次又是正中靶心！
………………..
晚间大约八点左右，天色已然漆黑一片，那皎洁的圆月此时正高挂于天际，在那复杂深邃的云层中若隐若现。
夜间的显金阁与白天相比可谓是美不胜收了，那灯火通明的街市与满是人烟的住宅房还有带着白炽灯装饰的蒸汽管道一同勾勒出了这幅带着蒸汽朋克气息的绘卷。
坐落在最高峰的显金阁此时也打开了阁内的灯火，如一片辉煌庄严的宫殿一般。
“原来如此，二位要去金刚郭啊。”
家主四方川坚将正跪坐在阁内大厅中面对着对面的无名以及她身边的白袍男人，西琳与华此时也坐在一旁听着他们的对话。
西琳用着金色眸子观察了一番周围的布局，正方形的榻榻米房间，四周角落中都有一位佣人在跪坐着，对角处还放置着两盏橘黄色的纸灯，把昏暗的房间弄成了一片暖黄。
而旁边的走廊处跪坐着蓝衣武士来栖，其身后就是被月光照耀的一片银白的阁外庭院。
这时她感觉自己脑后的长发被一只手温柔的梳了梳，她下意识摸着被手指梳的位置有些疑惑的看向了身边的灰发少女。
用温柔的眼色去询问着对方，嘴里还带着一丝好看的笑意。
“那里的头发【=华小声的用手指比量了一番，乖乖的解释着。
她会意后轻轻的点了头，两人互相笑了笑之后会恢复成了原来的气氛。
“那将军大人怎么说？”
那边的几人还在交谈着。
“不，还未向将军大人禀报，所以这次只有我们两个人去。”
白袍男人摇了摇头。
“是吗，甲铁城大概明日中午会再次准备就绪，到时候还望路途多加小心。”
“多谢大人。”
白袍男子跪坐着礼貌的低头。
“哈~唔~”
无名听着面前无聊的对话有些困倦的打了个哈欠，过了一会儿看向了另一边的华。
华感受到视线也看向了她，对方见两人视线再次相交后对着她调皮的笑了笑。
“（走吗？我们偷偷溜出去？）”
无名对着华偷偷的打着手势指了指外面的大门。
“（不去。）”
华干脆的摆手。
“（为什么啊~？这多无聊啊~？）”
无名又嘟着嘴比量着手势。
“（我还要陪她呢~）”
华无声的指了指身边没注意到这边的西琳。
“≥﹏≤！！”
对方鼓起脸不满的盯着她然后‘哼’的一下别过了脸赌起了气来。
“？”
西琳貌似察觉到了什么回头看了一眼无名那里后又看了看身边的华。
“怎么了吗？”
她小声对着华问道。
“啊？没啥呀。”
华连忙乖乖的摇了摇头。
“哦…坐不住了吗？”
西琳有些担心她的性子，怕对方不耐烦。
“没有啊，我没事儿，你甭担心~”
只要陪你一起啥时候她都耐的住~！
“然后就是西琳小姐你们的事了，信上说…你们貌似也要去金刚郭？”


“是的。”
西琳回过神然后看着对方点头。
“是吗，菊池那边的盖章有吗？”
“有的，在信封的最深处。”
四方川确认完毕之后，点了点头。
“甲铁城在明天启程，你们可以和他们几人一同前去金刚郭，到时候还望路途多加小心。”
四方川看着西琳的眼神微微眯起话里有话的寒暄了一句。
“多谢四方川先生。”
西琳装作没注意到对方的眼神儿微微行了个礼。
“行了，你们几位可以到阁中休息了，行李我已经派佣人帮你们打理好了。”
话毕…四方川站起身对着面前同样起身的几人鞠了一躬后便俩离开了大厅。


晚间九点半左右，原本灯火通明的显金阁此时已经熄灭了大部分的灯光，只留下了那让人流连忘返的星点萤火，毕竟如果太亮的话就会有些妨碍居民睡觉了。
如果是显金驿的常驻民的话一定会认为只有这时的显金阁才是真正让人难忘的梦幻楼阁。
在楼阁的最顶层那宽敞的卧室中，西琳与华已经铺好了榻榻米上的被褥准备歇息了，只不过以着平常两人的习惯都爱在夜里说一些私人的悄悄话儿。
房间并没有开灯，只是点着一处微微发光的纸灯，虽然并不是很亮不过在这种夜深人静的时刻点着如此温暖人心的一丝小小的火光反而会让人安心。
那纸灯的微光照耀的范围仅仅只是两人所在的一小块儿区，其他角落还都是昏暗的区域，不刺眼也不幽邃，可谓是光亮正好。
西琳看着已然躺在自己被褥身边的另一被褥的华后宠溺的笑了笑索性也钻进了自己的被褥中，不过没有彻底躺下，只是坐在上面下半身盖着被子。
她把身上的和服缓慢的脱了下来规矩的叠好放在了身边的位置，并把行礼里的睡衣换上了。
“你不困啊？”

“嗯？还好啦，不过西琳不想现在就睡过去，想多醒一会儿。”
西琳柔美的把自己已经摘掉发誓的柔顺紫发拨到了同一方向的肩膀上用手指顺了顺，还不忘用着细腻的嗓音回应着她。
“emm…那我也陪你醒着吧。”
看到一如既往的乖巧的对方西琳宠爱的用手摸了摸华的额头。
“华…”
“嗯？”
“之前的一路上辛苦你了，还要护着我。”
“谢什么呀，每次都谢我，弄的我俩关系都生疏了，我俩都这么多年了，这叫老夫老妻~，懂吗?”
华有些不满的鼓起脸有些抱怨。
“呵呵，也是…不过，不应该是妈妈和女儿吗？”
“随便…无所谓，可以母女也可以夫（妇）妻嘛~你想咋样就咋样儿，俩不耽误。”
“夫…夫妻…唔…”
西琳的小脸立马就红扑扑的。
这些年和西琳一直在一起不管如何都让华十分的满足，说实话，对方已经弥补了她刚出生时没有亲人的空缺了，那抹身影已经深深印在她的心上了，刻在了DNA里，走都走不了。
所以说她已经知足了，不敢再奢求什么了，只需要陪着对方就够了，是西琳让她有了自己原来真的有存在价值的想法，认可了她，承认了她，包容了她，关心着她，所以无论西琳把她亲人还是女儿，或是…那层关系她都不会拒绝的，当然如果是那层关系是最好的。
“...知足了啊。”
华小声的念道了一句。
“说…什么了？”
西琳听见对方的轻语回过神不解的问道。
“没~事儿~”
华露出笑颜在西琳的面前抱着被子滚了一圈儿又滚了回来，仿佛在跟妈妈撒娇的小女孩儿一般就这样枕在西琳盖着被子的大腿上。
“真是的~”
西琳弯下腰在她的脸上溺爱的捏了捏，表情都柔成水了。
对方就这么鼓起脸颊可爱的让她捏着脸…嘴中还‘噗’的一下漏了气。
“呵呵…”
西琳看着对方的可爱样子更加溺爱的抚摸着对方的脸颊。
叩叩。
就在这时房间的拉门被人从外面轻轻敲响了。
“哪位？”
西琳问道。
“西琳小姐…我是四方川菖蒲…请问可以进来吗？”
外面传来了菖蒲的声音。
“.…..”×2
两人对视了一瞬后西琳抬眼出声…
“可以哦…菖蒲小姐请进。”
毕竟是人家的住所怎么可能不让进呢。
哗啦…房间的木门被对方轻轻拉开…菖蒲就这么有着规矩的进到了房间中坐到了西琳的身边先是对她鞠了一躬。
“西琳小姐和…识华小姐对吧？”
“嗯…”
华也没换姿势依旧缩在被子里枕着西琳的盖着被子的腿简单的回应了一声，她微微闭起眼睛只用耳朵听着声音就够了。
“不知西琳小姐在这里住的还舒适吗？有没有不适应的地方？”
菖蒲点头后看向面前的紫发少女。
“完全没有…该说真不愧是四方川家的显金阁么，西琳已然久仰大名。”
西琳轻微摇头后礼貌的回答。
“不敢当…那个…呼…”
菖蒲说到这儿语气有些犹豫…
“...请问菖蒲小姐有什么事吗？”
西琳察觉到对方肯定有话要说于是轻声问道。
“就是…今日你们刚下车时的事情。虽然父亲完全没有再提这件事但是…身为四方川家的长女我…一定要与西琳小姐道歉，十分的抱歉~！”
菖蒲就这样弯下了腰。
“.…..”
华微微睁开眸子看了一眼对方后又闭上了眼睛。
“菖蒲小姐完全不需要这么道歉的…这种事情我们…已经习惯了，而且西琳也没有放在心上，所以还请抬起头来吧。”
介于现在华正枕在她的腿上睡觉所以她也不方便直接起身扶着对方，干脆就这么用话语来安慰了。
期间华还特意稍微搂紧了她的腰间仿佛不想让她动弹一样…西琳在心中宠溺的笑了笑，她也没想动弹啊。
“好的…”
菖蒲【&>
“二位是要往金刚郭去吗？”
“嗯…明日中午我们就动身了，在这过程中还望在显金驿打扰片刻。”
西琳带着一如既往的柔和笑意礼貌的回应。
“这样啊...是为了——”
“事情有些特殊…具体的还是别问了，需要保密的…我们不方便透露。”
华直接开口打消了对方想要再往下问的想法，换做是西琳肯定会为了对方的面子间接委婉的告诉对方吧？她就不会了，简洁直白，又不要西琳特意去思考如何去说。
“诶？”
菖蒲明显愣了一下。
“事情…就是如此…菖蒲小姐还是不知道为好，不过西琳可以告诉你这件事情是和卡巴内有关的，仅此而已。”
默默的用手指轻轻的捏了捏华藏在发丝下的耳垂用动作安慰了她一番后对着菖蒲委婉的解释着。


“夜晚的显金驿还真是漂亮啊，西琳小姐你看了吗？窗台的景色？”
拉开窗台连接着房间的拉门后，菖蒲一个人来到了阳台处扶着围栏在最高处俯视着下面马上要沉睡的显金驿。
“嗯，刚才看了一会儿，觉得有些累了就回去了。”
西琳如此说道…
“喂…大晚上开窗台的门干嘛？也不怕屋里进蚊子？”
华有些忍无可忍的睁开眼睛对着阳台的菖蒲抱怨了一句。
“诶？蚊…蚊子？”
菖蒲差异的转身看向了被窝里的华。
“对啊…本来这大夏天的蚊子就多，你倒好，直接大半夜开窗户，合着你一会儿走了，蚊子都进咱们屋了，咬的又不是你。”
华微微抬头拄着起来的上半身有些不满的对菖蒲说道，一会儿她还要与西琳一起睡觉呢，中途说点甜蜜的悄悄话都是难免的吧，进那么多蚊子兴致都被‘嗡嗡’没了~！
“.…..”
菖蒲被这一顿说后有些尴尬了起来…然后苦笑的关上了通往窗台的拉门，话说…她们这儿蚊子很少啊。
“华…注意言辞~”
西琳在华的耳边悄悄的提醒了一句。
“唔…我注意着呢~关键是…”
她也凑到西琳的耳边…
“要是有蚊子的话我怕它咬你啊…你这细皮嫩肉的被咬一口我多心疼啊…而且还便宜了那只臭蚊子。”
她语气中带着酸酸的感觉，让西琳一时间也不知道说啥了，被对方这么关心着她感觉自己真的很幸福了。
“...不会被崩坏能侵染吗？”
西琳小声的问。
“…你以为我们现在体内的还会是崩坏能这种东西吗？”
每到一个世界体内的崩坏能都会转换成附和这个世界背景的能量，所以说也就不存在让这种异世界爆发崩坏的可能性了，这么一说被咬一口岂不是很亏…真的就是肿包了啊~！
“也对啊…”
西琳叹了口气…好在菖蒲已经把门拉上了，房间又一次变得安静了起来。
“对不起啊…虽然这儿的蚊子挺少的，但我还是失礼了，这是我的习惯，晚上都会开一开窗台的窗户。”
菖蒲愧疚的说…
“没关系…”
西琳摇了摇头。
叩叩…
哗啦…
这时一阵敲门声，过后几秒门被主动拉开了。
一个小脑袋探出来，观察了一番里面的情况。
“识华~？”
无名的嗓音带着一丝活力。
“在这儿呢，干嘛？”
华抬头看着趴在门外的无名。
“没事儿，就是过来找你玩玩儿，这么一看你们都在这儿啊，挺热闹的。”
无名开心的走进了房间关上门，并坐到了华的身边。
“玩儿啥呀，我都累了。”
华就这么捂着被子坐在地上语气有些懒散。
“别呀，陪我出去溜达溜达？”
无名亲热的推着她的身子语气带着一丝甜蜜。
“喂，大姐~你在逗我吧~？我都躺下了，还有这大半夜的你让我陪你出去？可饶了我吧。”
被对方推的她又往被子里缩了缩。

“你们俩…什么时候…关系这么好了呀？”
西琳的视线下意识的看向了无名的手推着华的动作…金色的眸子稍微隐晦的眯了眯。
“是啊，关系可好啦，我们俩多合拍儿，是吧？识华？”
无名看着西琳开心的回答。
“……好吗？还行吧，也没那么好。”
华却在被窝里闷闷的拆她的台，她可不想西琳这么误会她。
（但是这么看来…你们分明就是…很好啊，才…才见面多久呢？）
西琳的心里如此想着…被子里的手掌轻微的捏了捏，心里面多出了莫名的复杂情感。
（原来如此…当时华是这种心情吗？）
她终于稍微体会了当时华看到美九和她时的感觉了。
（自己…那时候真的好迟钝啊…为什么体会不到对方的心情呢？自己当时到底在干什么？）
这种内心的折磨她已经不想再让对方体验到第二次了，她自己…无所谓的。
“西琳…你咋了？”
华感觉西琳有些没有精气神儿连忙凑过去关心的握起了对方的手掌柔声的关心。
“诶？西琳…西琳没事的…华…别担心。”
西琳回过神露出轻轻的笑意摇了摇头。
“毕竟都六月份了嘛，马上要七夕了，现在的月亮很圆的，很漂亮哦。”
无名对着华如此说道。
“还有啊…之前兄长大人还告诉我——嗯？”
无名说到这儿察觉到华完全没在听，一直都在握着西琳的手看着对方，无名有些不满的拍了拍对方的肩膀。
“喂…你有在听吗？”
……
对方没搭理她。
“喂!识华!”
她不满的又大声叫了一嗓子。
“哎呀…什么呀？”
华有些不耐的转头看向对方。
“你...呿…什么都没说~！”
无名听见华的态度后有些生气的没再说下去。
“啥都没说让我听什么嘛，西琳…你身子难受吗？”
华无语的吐槽了一句后又看向了面前的西琳一转语气和态度柔声的问道。
“没…没有的，西琳不难受的…呃呵呵。”
西琳尴尬的笑了笑…她这是怎么了？气氛都被她弄尴尬了，不过…看见对方一直担心她的样子，原本有些莫名酸酸的内心已经被这份暖意所占领了。
“.…..”
无名看着对方对西琳的态度…身为12岁在人与人关系上还不怎么成熟的她来说此时的心里有股莫名的不平衡感，越想越气愤。
就像是自己爱玩的玩具被抢了一样~！
然而华什么时候成了她的玩具了呢？只不过才认识不到一天而已，即使相识数年，在华的心里她依然完全赶不上西琳的地位。
“那个…啊，对啊，都到六月份了，七夕的准备恐怕不久后也要开始了呢。”
菖蒲可能察觉到了局势不妙后连忙接了一下刚才无名的话题…好在几人成功了接了下去。
………………
于此同时在蒸汽工经常工作的地方，也就是修理坞中，此时的坞中正热闹非凡，暖黄的汽灯点在修理车厢的四周，那些白天修理甲铁城下班的人们正坐在了那里吃着晚上的美食。
“唉…生驹这家伙还真是蠢啊！”
逞生扒完一碗饭后有些不爽的向身边的同伴抱怨了一声，他把手上的空碗递到了旁边栗色头发女孩儿面前。
女孩儿示意后把手上提着的热水壶中的水缓缓的倒入了碗中。
“一下子就冲动起来！不知道天高地厚！一副正义使者的样子，难怪那些武士想要揍他。”
他端着这碗热水看着清水中倒映的自己气愤的骂着。
“不过，顶撞武士这种事情我就算想做也做不来啊。”
名为鳅的栗发少女把水壶移开后想要帮自己的职场同伴说好话，不过她说的倒是真的，这种可能导致杀身之祸的事情她可不敢做。
“所以这才叫蠢啊~！明明知道那些武士正精神紧绷还在那里叫嚣，不打他打谁啊？真是的！”
逞生骂完后下意识喝了口水，不过他忘了这是热的了。
“好烫…唉~！”
被烫了下意识的拿开了碗后回过神又叹了口气。
“不过啊，我觉得四方川大人当时说的挺对的，我们如今生活在被武士们守护的显金驿，应该知足啊，不能在吹毛求疵了。”
身边的同事扒了一口饭后与逞生还有鳅说道。
“我也怎么想的，要不是他们我们还能活到现在？开玩笑~！显金驿早就被卡巴内攻破了，到时候我们都得死。所以啊，那些小事儿还是睁一眼闭一只眼好啦！”
有一位同事也说道。
“呼…我【$*鳅这时候出声了。
“没错啊，还有菖蒲大人呢，先不管四方川大人如何，将来如果是菖蒲大人继位的话势必会与现在不同啊，她多温柔啊，还是个美人。”
“有时候菖蒲大人还会亲身过来看望我们蒸汽工呢，要是将来显金驿的主人是她的话我肯定追随于她！”
“......”
鳅这次并没有接话而是在低头想着什么，她想起了今天上午那两位幕府的女孩儿，紫发少女和那位灰发少女，两人应该与四方川家有什么交集，起码和菖蒲大人有吧？


在显金驿中央车站的大门前，因为今晚另一辆骏城——扶桑城也会到站，所以这些蒸汽工大晚上的并没有闲着，而是直接在车站附近待命着，不过说是没有闲着，其实也并不是一动不动的待在那儿，只是换了一波儿人而已，白天修理甲铁城的一组包括逞生几人都被换下去吃饭了。
在被白色汽灯围绕的车站匝道的最顶层高塔上，望风的男人听到远处城外隧道里面那悠远的汽笛声后连忙抬起了望远镜看着对面那漆黑的隧道入口处。
从隧道中传来的冷风吹起了四周人们的衣襟，男人从望远镜里看到了漆黑中出现的光点并越来越近的放大。
“来了！扶桑城！”
他拿下望远镜对着下面的把门机关的蒸汽工喊道！
“这回倒是挺准时的啊。”
把门的蒸汽工说了一句后就直接拉动了大桥机关，放下了悬挂着的铁桥，期间完全没有任何顾虑。
轰轰…
沉闷的齿轮轰轰作响，那座半截儿的铁桥再次如白天一般被缓慢放了下来！
呜呜~！！
越来越近的汽笛以及轰鸣声传进了几人的耳中，脚下的地面也随之震动着。
只是隧道中逼近的扶桑城并没有如他们所愿逐渐减速而是以着越来越快的速度向着大门处冲过来！！
如果离近了看甚至能看到车身上那已经占满了黑红的鲜血还有残破的内脏，无数的卡巴内此时正犹如叠罗汉一般的挂在了车厢四周，仿佛马上要登陆战场的士兵一般！！
“喂！太快了吧？！”
机关旁边的武士看着完全没想减速的大型骏城朝着他们全力冲过来恐惧的大叫。
“快减速！！”
蒸汽工拿起了手上的探照灯不停的闪烁着打着信号，可是那些已经被病毒侵染的卡巴内又怎么能看懂这些东西呢？他们完全无视这些信号依旧在高速着推拉着骏城的动力系统。
塔上的人借着望远镜看到了远处骏城上挂着的众多卡巴内后恐惧的松开了镜子。
“扶桑城沦陷了！！”
他抻着嗓子对着下面喊道！
“情况不妙！！快把吊桥升起来！快！！！”
武士听到后把枪口指向蒸汽工命令他。
“！！”
蒸汽工直接趔趄的跑到了机关杆儿面前将其‘咔嚓’一声掰了回来！
不过时间已经不够了，吊桥上升的速度十分缓慢，根本比不过以着最高速度在铁轨上奔驰的扶桑城。
眼看着面前的巨大骏城就要冲到了显金驿中！
“来不及了！”

,【)
两人呆傻的看着飞驰过来的骏城最后回过神连忙丢下了手中东西踉跄的跑开了！！
呜呜~！！
咕咚！咕咚！！
轰鸣的汽笛以及那震天的铁轨声回响在天空，铁轨上由于高速的摩擦还时不时的传来尖锐的火花儿！！
“快跑！！！！”
砰！！！！！
飞驰的扶桑城的车头正好撞到了将要上升的吊桥边缘处直接被杵飞了起来！！
巨大的火车头伴随着身后那隆长的车厢犹如一条巨力的铁鞭一般甩到了空中，顺着惯性直接撞破了城门狠狠的‘抽’在了显金驿大片范围内将要关灯休息的平房地带！！
轰！！！！
随着一声震天的爆炸声，那整段儿火车直接砸在了无数平房上，瞬间压碎了大部分的房屋，根本不敢估算究竟死了多少人，那灼热的火光瞬间冲破云霄照亮了整个显金驿。
地面都为之震颤了起来！！
马上要沉睡的显金驿突然间就被这一爆炸声吵醒了！！
这一下把车厢上无数的卡巴内一同甩进了显金驿内，他们如恶魔一般跑入了人堆中开始啃食着那些无辜的居民！！
男女老幼那凄惨的惨叫声响彻天空把原本安全的驿站顿时变成了一番地狱！
“是卡巴内！！！”
武士看到如潮海般涌出的卡巴内后直接吓尿般跑到了警铃处，开始用力的晃动着警钟。
感觉到远处原来的巨响后菖蒲的心里面突然间就‘咯噔’一下，极为糟糕的预感顿时涌上心头！
“怎么会…！！”
她站起了有些颤抖的脚步拉开了房门来到了阳台看着外面的瞬间变成地狱色彩的显金驿，她睁大了眼眸捂着嘴后退了几步！！
无名立马起了身跑到了阳台看了一眼外面的情况然后回头：

她对着里面的二人急忙的说道。
呼呼！
华听见后二话不说直接踹开了被子一下子站了起来换上了衣服，反正她刚才也没脱全所以根本不用花什么时间。
“西琳！”
她叫了一声西琳。
西琳点头后伸手与华的手熟练的牵起并一个抬手把她拉了起来，拿起了脱下了的衣服在华的帮助下快速的换上了。
嗒嗒！！
这时候外面好几个武士跑了上来。
“菖蒲大人！！我们该走了！！”
他们大声的喊道。
“父亲呢？”
“四方川大人已经在楼下备好马了！”
“我们也走吧，西琳小姐，华小姐，无名小姐。”
菖蒲点头示意后，就跟着几人说道。
几位女孩儿点头后，就直接跟在菖蒲的后面下了楼！！
几人来到了显金阁的一楼平台处，硕大的围墙以及台阶包围着中心楼阁，是一处完美的易守难攻的地形，上面的数名武士早已待命完毕。
西琳期间观察着下面的地区，原本灯火通明的城镇一瞬间沦为了人间地狱，火光四溅一片狼藉！！
菖蒲这时看到了对面早已上马的四方川坚将快步的走了过去！
“父亲，你要去哪里？”
“去甲铁城。”
四方川骑上白马后回头对着她回答。
“难道说，您要放弃这个站吗？！”
她听到后楞了一下有些不敢置信的问道，这可是她们的家呀！
“在确保甲铁城无事之后，我会发出信号，到时候你们也跟过来！”
四方川并没有回答菖蒲只是简单的吩咐了命令。
“给我点儿兵我能帮你把显金驿打回来，那些卡巴内我一人就能击退它们。”
华走到菖蒲的身边双手悠然的枕着后脑勺儿跟男人说。
“哼，大话也只有在这种时候说了，你以为我会把自己的武士交给你们几个小鬼手上吗？别做梦了。”
男人不屑的在马上扫视了一眼西琳，华，无名三人后就与身边的武士一同架马离开了此处并前往了远处甲铁城的停靠位置
“呵…腿软的老犊子。”
华枕着双手瞪着男人离开的身影嘴里低声骂了一句。
“算了吧，这也挺正常的，我一猜他就要放弃这儿，这家伙其实挺胆小的。”
无名摆了摆手。
“既然他自己都不担心他的家，那我们比他还担心岂不是显的我们更蠢吗？”
“无名…”
这时候和无名一起的白袍男人来到了她的身边。
“西门已经被攻陷了，我们快没时间了。”
“我知道了。”
无名轻微的点头然后随着白袍男人朝着原本她的房间方向走去。
“菖蒲小姐你让那些武士分别站在城墙边缘处把守，把爬上来的卡巴内都击退下去，还有把跑过来的人群都疏散到显金阁中。”
西琳对身边的菖蒲毫不犹豫的吩咐道。
“诶？嗯！我知道了。”
菖蒲听到后立马就照做了，只是下意识的动作，她来到了那些武士的面前像样的把命令都吩咐出去，武士们立马弯腰示意纷纷照做了。
西琳看向了一直跟在她身边的伴侣。
“华，我们也去吧？”
“嗯哼，走吧。”
华笑了笑只要能跟在西琳的身边一切都无所谓。


哗啦…
无名拉开了木门看见了此时正避难于显金阁大厅中的大片老百姓，原本这里是四方川坚将也就是家主的待客大厅，然而此时已然变成了居民的避难所。
此时里面到处都是人们的窃窃私语，其中还包括孩子的哭喊声还有一些大人的抱怨。
“喂！外面的情况怎么样了？！”
一个大人抓住看守的武士有些紧张的大声问道。
“冷静！”
几位武士强行按住这位精神紧张的男人不让他乱跑。
“有人见到我的女儿了吗？有人见到吗？”
【>
“哇啊啊啊~！！！哇啊！！”
还有小孩子在那里不停的哭闹着，也让四周的人本身有些紧张的心情更加不耐烦了。
“别让他哭了！！吵死了！”
其中一个人站起来大声对着家长吼道！！
“我想回家啊啊啊！哇啊啊！！”
“给我闭嘴！！”
“.…..”
无名见到面前的此景神色有些悲伤，她叹了口气转身经过了大厅的边缘处朝着紧里面的房间走去，这一动作也吸引了周围人们的注意，他们都把视线放在了她的身上，带着探究之意。
“这谁啊？”
“从哪儿来的？”
“好像是大户人家的小姐吧？你看穿着。”
那些避难的人们小心的说着悄悄话，这些话成功的传到了无名那听觉敏锐的耳中只不过她也没在意就是了，现在并不是在意这些无关紧要之事的时候，她还有要事要做。
顺手掏出了放进和服口袋里的樱红色怀表看着上面的时间刻度。
“目测到甲铁城的距离为两里八町，剩余时间还有一刻，看样子可以。”
【注：旧日本单位，36町合1里，两里八町大约8.8千米。一时分为四刻，故一刻约15分钟。】
她坚决了眼神并走到了走廊深处的房间拉开了门，把行礼中的一套有些沉度的包包放在了地上，并换上了她的战衣。
解开了头上的缎带改成了头顶系着短辫的娃娃头，红色，白色，黑色为主打的短裙装束，纤细的双腿上换上了白色绷带以及小腿护膝。
咔嚓！！
拿起了手中的红色特制的短式双管儿蒸汽枪上了膛！
与此同时在室外的显金阁那十多米高的围墙上已经爬满了身体腐烂的卡巴内怪物，他们如同动物一般四肢贴着墙壁慢慢的攀爬着，有的还在那里搭着人梯！
整个环境的色调已经变得一片赤红了，空气中弥漫着那令人作恶的血腥味儿。
砰！！×N
此时的武士们都各自把守着自己位置的墙头儿用蒸汽步枪往下面射击着快要爬上来的怪物们。他们冷汗直流且全身绷紧生怕一个不注意自己的枪管儿就被这些怪物拉住并带了下去，那时候就算喊谁都无济于事，只能等着被咬死！！
那蒸汽弹打在了怪物心脏护膜儿上的清脆声音时不时的在四周回响，甚至还有跳弹的声音。
啪嗒…还真是怕啥来啥－－
有一个卡巴内灵敏的抓住了一位武士枪管儿并用力一拉，就把一位大男人给拉了下去！！
“呃啊啊！！”
男人下意识的惨叫了起来！！
“百矢！”
菖蒲看到自己的武士护卫之一的成员被拉下去后连忙想要前去却被四周的武士护住了。
“菖蒲大人！！呃啊啊啊啊！！！”
男人被拉下去后，马上就被身边如蚂蚁般的卡巴内爬满了身体，它们无情撕咬着男人的身体，一时间鲜血飞溅，惨叫声连绵不断，顿时这具身体就被这群怪物埋没了！！
“！！”
菖蒲不适的捂着嘴让自己强制的去看着这些家伙以及那刺目的血迹，她不能在这里退缩，要坚强！
另一边西琳和华也在守着一面城墙，西琳想要用自己的虚数能力不过刚抬手就被华捂住了手背。
“？”
她看向了对方。
“不需要的…西琳你的能力太过于显眼了，不能让他们看到。”
“没关系的。”
西琳摇头。
“不~行~听我的，你别用了，我来吧，这段时间把这些事情都交给我吧，你就来当那种只靠脑子想办法的那号儿人物吧或者关键时候在用虚数能力。”
华对她wink了一番后，拉起了手上黑金色的弓箭，那独特箭矢的箭头儿处是那种散发着银光的尖锐钻头。
嗖！！
松手的瞬间那支箭矢就如子狙击弹般飞了出去！！
砰！！
那枚箭矢直接毫无阻力的穿过了卡巴内的心脏护膜儿又接着朝更后方穿过去，这一下把后面几只怪物如穿肉串儿一般穿了过去，倒了一排！！
“真爽…”
她说了一句。
西琳看着华的动作也听话的没有再用能力了，其实这几年时间她都没怎么用过多少自己的虚数能力。
由于在这个世界的设定下，她体内的原体血液是与能力相连的，用了的话实在是太过于显眼了，避免招惹是非，不过也不是不能用，她也没怕过谁就是了，只不过没必要，大部分时间都是靠着华的能力，只有四周无人的时候她才会发动虚数空间。
“菖蒲阁下！”
这时候一旁的一位穿着有些与众不同的大叔带着后面的几位大叔，也有可能是四方川家的家臣一类的家伙们走到了菖蒲的面前！
“诶？”
菖蒲惊了一下连忙看过去。
西琳与华也被这一声给吸引了视线，当然也包括菖蒲附近的武士们。

这位大叔语气没有一丝尊重相反还带着一些不耐烦！
不过说实话西琳是知道原因的，因为这位叫做菖蒲的大小姐有些柔弱以及优柔寡断，根本不是那种能当上领袖的料，所以才有那么多人对她不满，这是无可厚非的。
她与华使了个眼色后也一同来到了菖蒲的身边看着面前的大叔。
“可是，父亲说…让我们等信号——”
“哪儿还会有什么信号啊？！”
身边的大叔甚至直接打断了菖蒲的话语并用着逼问的语气说着。
这一下让菖蒲有些惊吓的向后缩了一下。
“既然家主不在！现在就应该听从菖蒲大人的安排！”
一旁的来栖直接挡在了菖蒲的面前对着这些大叔命令着。
“哼，跟你们这些小鬼没什么好说的！！我们已经等不了了，我们先走了！！你们要死就别拉上——”
“你们还要接着聊下去吗？”
此时一声稚嫩的嗓音吸引了所有人，西琳听见这位熟悉的嗓音有些好奇的看了过去！
无名已经换上了红白相间的短裙战衣站在了几人的身后，她悠闲的枕着双臂看着他们。
西琳看着对方那副样子不知为何有些她身边这位灰发少女以前的影子啊，这也就是对方很亲近华的原因之一吧？ 都是…孩子吗？
“再等下去天都要亮了，真是的，要说还不如到火车上说的。”
“无名小姐，你这身打扮是…”
菖蒲看见无名的装束有些惊讶的问。
“轮不到你这个小屁孩儿来插嘴！！给我滚——！”
啪！砰！！噗通！！
正当这位大叔要对无名出手时，无名直接给对方一掌怼下巴，一脚踢裆再来一个擒拿摔下去，一套儿完美的CQC体术就给对方撂倒了。
“嘘~”
华看到后凑热闹的吹了个口哨儿。
“别随便碰我，手脏不脏啊？”
无名直起身居高临下的看着他语气极为嫌弃。
西琳见此也没光顾着看热闹，直接在众人的面前用着清晰细腻的嗓音朗声问道：
“请问这里面有谁会驾驶骏城的吗？”
“.…..”×N
一片摇头，上面的老百姓也互相看了看，也对啊，估计会驾驶的也不在这儿吧？
不过有一位女声回答了她。
“有…虽然只是个见习，可以吗？”
这位是之前在甲铁城驾驶舱中担任传话的那位粉色短发女子，她来到了西琳面前举起了手。
“只不过是让它在轨道上跑起来而已吧。”
无名也来到了西琳的身边接上了女子的这句话，她看了看身边的华对她使了个眼色。
“啥呀…”
华无语的问…
“唉…跟我过来啊…你是故意的吧？”
无名也不耐的问。
“唉.…..”
华微微叹了口气…确实是故意的。


“那我们来开路吧~！”
无名悠闲的说完后经过了华的身边用手拍了一下她的肩膀。
“开路？”
菖蒲不敢置信的呢喃一句，让华开路她到还能接受，毕竟她知道华有多强，之前对那个无礼的武士时就能看到了，但让这位叫做无名的12岁少女开路就有点儿…
华看着对方的背影…
“西琳，我去了哦。”
她依旧没忘了和西琳告知一声。
“…嗯，注意安全。”
西琳也了解了两人的目的带着笑意的点了头还不忘嘱咐一句。
华说完就走向了无名的方向，两人开始准备着装备。
“一会儿等她们两位开完路后，由武士带领着所有此处避难的居民一同沿着这条路离开，一定要保持着紧密的队形，抓紧时间，都不要走散了。”
西琳站到大家的中心开始用着自己那有些领导者的气质对着众人吩咐着。
所有人听到后都参差不齐的答应了下来，只是点头而已没有任何声音回应。
“听到了吗！！给西琳回话！”
西琳见此直接让自己的眸子立刻变成了十字纹路，眼神与表情瞬间变成了极为冷淡的样子一副女王的语气以及身姿对着四周的家伙厉声呵斥一句。
“噫！！是！！！【{
这一下把四周的人包括武士都吓的一机灵，立马下意识的回答了下来。
当然这其中也包括菖蒲也下意识的被吓了一下，怎么这位温顺的少女突然间变得这么A了呢？
“呼…那就好。”
西琳呼了口气又变回了之前的语气。
“那个，西琳小姐？”
听到菖蒲姐的嗓音后她回头看向了对方。
“你难道要…”
“嗯，这也是没办法的，毕竟不能总是在此处待着吧，既然最终目的都是要到甲铁城，不如主动出击为好，也省时间，况且那些怪物都快爬上来了，我们必须要走了。”
西琳对着身边的少女解释了自己的看法。
“好吧…”
不过还有一点就是，虽说那四方川坚将想要她们等信号在出去，但在连他自己都凶多吉少的情况下这个‘信号’可就要坑死他们了啊，说不定此时那家伙都已经凉了。
不过这段话她并没有直接直白的告诉身边的少女…
而另外一边无名与华两位少女已经做好了准备。
“你那东西能管用吗？”
华看着对方枪套儿里的两把双管蒸汽枪不放心的问道。
“呵，倒不如说我还要问你呢，你那把弓管用吗？”
无名只是调皮的笑了笑指着华手上的黑金龙弓，虽然看着挺威风的不过也不知道实战怎么样，能比她的枪好要快？
“这你放心吧，百发百中。”
华也没有过于说大话，因为这就是实话。
“哦——巧了，我的也是，百发百中，到时候看咱俩的配合咯~？”
嗖！
无名亲密的上前去拍着她的肩膀然后一个弹跳力惊人的大跳越过了城墙！
干嘛总是拍肩膀啊…华吐槽道。
噗通…
无名直接完美落在了卡巴内众目交集的地面中心处！
“喂！小鬼！你疯了吗？！”
“回来！！”
“可恶！！她到底在想什么啊！！”
这一动作直接惊吓了在城墙上面的所有武士，他们都大声呼唤着底下的无名，因为在他们的印象中无名貌似马上要被这无数只怪物分尸了。
“无名小姐！”
不出所料，那些卡巴内看到纯嫩的美食主动的‘送上门儿来’后都依次吼叫了起来并拖着那一瘸一拐的步伐朝着中心少女的方向移动着。
为什么不跑呢？
因为它们认为这位少女已经是它们的掌中餐了，根本跑不掉。
难道卡巴内也有人类的思想吗？不知道。
华也没那么无聊的去思考这些哲学的玩意儿，她只是在少女跳下的瞬间顺手拉起了手中的黑金长弓，一发头部带着特殊材质的箭头被搭在了其上，她此时瞄准的是无名所在的右方向。


弓弦拉满的紧绷之声在她的耳边响起，最终‘啪’的一下松了手！
嗖！！
这支特殊箭矢带着那剧烈的风压瞬间从弓中射出！
砰！
这一发并没有射中任何怪物，而是直接让箭头插在了右边的空地上，那坚硬的水泥地瞬间被这特殊材质的箭头插裂并发出了沉闷的响动！
滴——滴——滴——！
这时这支箭矢开始有规律着在箭头儿上闪烁着红光并在空气中发出了那清脆的信号声响。
每一次响动都在四周放出了带着某种诱惑力的声波儿。
吼吼~！吼~？
那些卡巴内被这声波儿所吸引开始注意到了这枚箭矢，他们顺利的忽视了中心的无名并加快脚步的朝着箭矢的方向聚集！
“.…..”×N
那些武士也无声的看着这一幕，他们的眼中全是紧张与惊讶之意。
无名完全没有管周围发生了什么甚至看都没看，因为她知道这是华的用意。
“压力…没问题。”
安心的调着蒸汽枪的气压表儿。
“装填…没问题。”
咔嚓！把弹夹按到了枪声。
“接下来是风向——”
“逆风~我刚才试了。”

噗通…这时候华也跳到了她的身边回答她。
“是吗？那就算了吧，离近点儿就好了。”
无名听到华的话后直接收回手准备好了武器。
这期间那些没有被箭头吸引的卡巴内已经来到了两人的周围、
“那就以一百秒为准吧？你行吗？”
无名问道。
“多了，六十秒就够。”
华回答。
“嗯哼~？六十秒就六十秒，来比一比吧！”
无名把时间设定到六十秒左右，直接看都不看的捏住了身边怪物的头发！！
咔嚓！
枪口弹出了一把泛着银光的刺刀！！
“六根清净！！”
噗呲！！
这一下子直接斩断了对方的头颅并熟练的拿在了手上。
华那边直接让箭头恢复成穿甲箭头并一个蹲姿近距离拉弓射击把身边的卡巴内爆头，那卡巴内的身体由于巨力一下子被钉在了远处的大树上！！但是没有死因为要的就是——
所有的卡巴内看到了被钉在树上的同伴立马朝着华大声吼叫了出来。
紧接着无名也带着调皮笑容的把手上的头颅丢到了这些怪物的眼前。
那些怪物又看向了地面的同伴脑袋瞬间愤怒值再次增长！！
吼吼吼！！！！！
中了双倍嘲讽的所有卡巴内瞬间大声吼叫了出来并一股脑儿的朝着两人的位置冲了过去！！
那无数只怪物如潮水般袭来，仿佛几批野马一般震的地面轰轰作响！！
华看见此景笑了一声，然后打了个响指。
啪！！
另一边吸引着一部分卡巴内的箭头儿的信号声越来越快！！
滴滴滴！！！
最终！！
轰！！！！
爆米花开花儿啦！！围成一圈儿的卡巴内瞬间被一同炸碎！那残肢断手以及内脏残骸飞满整个天空！！
这一冲击直接让向她们冲过来的怪物们再次趔趄了一番！！甚至还有离比较近的被直接崩飞了。
这是第三次嘲讽！
吼吼吼！！！！！
它们更加的气愤了，以着比之前快很多的速度奔驰了过来。
华与无名互相看了一眼后默契的兵分两路，吸引着它们！！
无名是直接在中央的主干道吸引，而华是直接跳上了房顶在房顶中奔驰来吸引从小道儿中过来的卡巴内！！
这一下把显金阁城墙下面的卡巴内吸引的一个不剩，直接清场了，只留下了那些已成残骸的尸体们。


此时在看到华，无名两人把全部卡巴内一个不留的引走后，城墙上的人们也都开始蠢蠢欲动了。
“武士先打头儿，后面的居民跟着他们走！别掉队了！”
西琳看见下面被清场后直接抬头对着面前的平民以及武士们吩咐到，不知道从啥时候发号施令的人就变成她了。
“大家到甲铁城那里再会吧，来栖你来领着他们吧。”
菖蒲也没再犹豫了，她不想拖西琳的后腿，并让身边武士护卫跟在那群武士之中引领着撤离的平民。
“菖蒲大人你呢？”
显然来栖根本不放心。
“我没事~！我们跟在队伍的后面。”
“啊，遵命！”
来栖说完就来到了平民的面前。
“路开了！赶紧去甲铁城！！”
“快走！！别耽误时间了！！”
刚才那位领头儿的大叔急忙的对着大伙儿呼唤着让大家动起来！！
“啊啊！！赶紧逃！！这里已经不行了！”
话音落下所有平民也开始整顿行李快步的跟在了前面武士们的脚步下了城墙朝着远处甲铁城的停靠方向移动起来了！！
那杂乱的脚步声完全没有任何秩序，不过无所谓了，这种时候有秩序才有鬼了吧？西琳也不在意这一点，人活着就行了。
另一边华与无名两人正和几十名卡巴内玩儿的正开心呢~！！
嗖！！
噗呲！！【@=
带着穿甲箭头的箭矢精准的从房顶上射到了最前面怪物的心脏上，那刺破护膜儿的声音是如此的清脆，打击感十分之好，每次杀死一名卡巴内那声音就回响在耳中。
仿佛是第一人称射击游戏里的击杀提示音一样，爽的很啊！！
这只怪物倒下了后面的数个怪物也跟着绊了一跤顺着楼梯滚了下去！！
“呵呵~！一群蠢蛋。”
她开心的说了一句。
“嗯？”
这时她听到身边有动静，一看有一只比较聪明的家伙还双手爬上了她在这栋房顶。
她笑了笑然后拉弓标准了对方将要上来的位置。
吼吼！！
砰！！
那位一上来就来个嘶吼，正好被一箭射入口中，脑袋都被射爆了！
“八只。”
华一边杀着一边记着数。
她看到下面还有好几只怪物朝着她袭来。
站起身重新拉起弓，箭头儿换上了另一种散弹箭头儿。
嗖！！
一发射去，那枚箭头儿在空中爆开并从中分成十过个小箭头儿！
噗呲！！×N
这一下足以杀死五只以上的卡巴内了。
“十三只。”
吼吼！！
后面突然传来卡巴内的叫声，华直接用小臂上的黑金色护手挡住了对方的牙齿！！
啪擦！！
对方的这一咬正好咬在了太虚之握的表面，牙齿瞬间崩盘！！散落满地。
啪嗒。
直接反手捏住了对方的脖颈一个稍微的用力‘咔嚓’一声对方的头颅就掉了下来。
这种时候根本不需要特意打心脏处，直接弄掉对方的脑袋就能停止他们的运动机能。
吼吼！！
这时候又来个两个卡巴内从另一侧的房顶居高临下的跳下来。
华二话不说直接轻盈的跳到了小路上，跳下的时候还顺带着一脚踩在了下面等候多时的卡巴内的脑袋，噗呲一声，脑袋瞬间炸开花儿了。
下面的所有吸引来的卡巴内一股脑儿的朝她冲了上去，旁边的卡巴内冲破木门一个飞扑过去。
她看都不看直接微微倾斜身体躲了过去，并一个反手抓取到了对方的脖颈然后仍在天上一个高抬腿的回旋踢，噗呲一声鞋跟钉在对方的脸上。
又来一只她用弓箭灵巧的把弓弦套到了对方的脖子处最后稍微一用力一勒！对方的头颅就落地了。
前方又来数十只，她跑过去一个滑铲扫倒一片，然后一个爆炸弓射去！
轰！！
炸碎一堆！
一脚踢飞一只，最后一个转身蹲姿拉开弓箭对着面前的一堆卡巴内射去。
这一箭穿到了第一只的心脏后又穿了一大堆！！后面的大部分怪物被伴随着螺旋气流儿的一箭全部穿了个底儿朝天。
打这些家伙就是割草，信手捏来。
砰砰！！
她又一脚登上了房顶听到了另一边传来的枪声，想必是无名吧？听着几乎每一枪都是必杀的清脆破碎声，看来对方也不是什么省油的灯啊。
她这里也杀干净了，索性就沿着屋顶往对面无名那里去了。
另一边无名拿着自己的红色双管儿一个跟头顺势的杀掉了面前的两位怪物！！
她轻盈的落到了远处并一个甩手‘咔嚓’一声，双枪的弹膛就被甩开了，弹夹顺势的飞了出去，快速的再次上了弹！瞄准左右袭来的卡巴内来了个漂亮的夹叉射击！！
砰砰！！
两位在空中就被这几枪打了下来，顺地拖着身子滑向了她的面前死掉了。
她看到面前又跑过来一只直接瞄准‘砰砰！’又是两枪，不过这一次这家伙聪明了，还会闪避了，第一发没中，第二发还跳弹了。
“哎呀~？”
无名稍微吃惊一瞬又恢复了原样并顺手握起身边插在地上的长矛一个巨力的投掷！！
噗呲！！
长矛直接刺中了心脏部位，不过还没破！
“真硬~啊~！”
她直接快速跑过去一个大跳在空中翻了个跟头并让自己的膝盖撞击到了矛身处。
啪擦！！
这一下成功的让矛身穿了过去！！对方心脏处成功发出了白色的亮光。
借力后翻身体又漂亮的落地。
她刚想换子弹时就感受到后方的卡巴内的魔爪！！【%
无名下意识的看过去，发现华已经来到了她的身边。
“你杀了多少？”
无名问道。
“五十五只，你呢？”
咔嚓！
无名重新换弹后把枪口对准了面前的华：
“歪头。”
华一个无语的歪脑袋
砰！
一声枪响，华后面的卡巴内就应声倒地了。
“五十二只。”
无名借势的说了一句。
“嗯哼~？你输啦~”
“哦——”
无名睁着死鱼眼棒读的回答，神情还有些不爽。
华过程中虽然根本没用一丝过于夸张的能力，全靠的是自己的身体素质以及体术还有战斗的直觉杀的怪物，不过就算如此这位少女竟然能与她杀的数量相差无几，这说明这位貌似比她想的还能打就是了。
咔嚓。
无名这时按住了走动的怀表，看着上面的时间。
“五十秒，还可以啊，比想的要快，起码没过时间。”
她有些高兴的说道。
“唉，果然啊，我想的没错，你和我是同类。”
无名收起怀表来到了华的面前把鼻子贴近她的身上闻了闻。
“干嘛呀~？”
华稍微后退一丝有些纳闷儿的问道。
“呵呵，别装啦~我都知道，这里~！”
无名用自己的纤细手指在华的胸前最后慢慢的在心脏位置停住了。
“卡巴内利...我说的没错吧~？”
华胸口上的衣服布料下方若隐若现的有些亮眼的金光，那是心脏的跳动共鸣，与无名的极为相似，倒不如说完全一样。
“哎——知道这个词儿的可不是什么普通人啊，这么一说你也是咯~？”
在对方下一步动作之前她已经躲开了对方的手。
“哼哼~！你看！”
无名把自己衣服上的纽扣都给揭开后大方的褪去了上衣，把面前的大片春光区域毫不吝啬的露给了华看，华微微的眯起眼睛。


此时华看着无名胸前的金色光芒后有了些许惊讶了，对方皮肤胸前的红金色纹路连通着那左边凸起的金色护膜儿，护膜儿内部是一颗泛着荧光的心脏在健康的跳动着。
如同那些卡巴内一样，只不过这颗心脏可比那些尸体的颜值高的不止一点，她自己也是同理，与无名的心脏类型一样，都是属于‘卡巴内利’这种在卡巴内与人类之间的存在，有着卡巴内的身体素质以及人类的面容躯体和脑子，只不过她自己的身体素质可远远不是一个卡巴内可以比得了的。
她想要伸手摸一摸，不料却被对方躲开了。
“不许摸~非礼~！”
无名装模作样的捂住了身子。
“就摸一下能怎么样啊？”
她无语的问道。
“呵~你都不让我摸，我为啥要让你摸我？真是想~得~美~！”
无名调皮的说了一句然后直接把衣服拉上后得意的看了一眼后就经过她的身边迈开了脚步。
“唉，行吧~不摸不摸。”
华耸了耸肩并摆手回应道，呵…她还不惜摸呢，真是够了。
“如果你叫我摸一下，我就让你摸？”
无名这时突然回头对着她交易着。
“算了吧，我可不稀罕~”
华根本不吃这一套儿，想套路她？还嫩个几千年呢，她要是真想摸就直接找西琳去了，西琳可不会这么臭屁，不比这家伙香？
而且这家伙一点都不肥沃啊…虽然西琳也不算特别肥沃但是已经不差了…况且人家有型啊，不大不小再加上有着完美的形状，一点都不比那些特大的差，这就是她家西琳的身体魅力。
“你——哼…爱摸不摸。”
无名赌气的转过了身子气鼓鼓的迈着步子。
“噗…”
华见对方那幼稚的样子不由得笑了起来，这家伙真跟她以前挺像的啊，呃…并不是在臭屁的方面上。
于是在消灭这些跟过来的卡巴内后，两人就朝着甲铁城也就是众人撤离的方向原路赶了回去。
争取了如此之多的时间他们应该已经到了吧？
“哈~唔【=$
这时候无名已经在时不时的打着哈欠了，连走路都有些有气无力的。
华看到她的样子猜到了这是对方开启病毒能力后的副作用，她自己却没有，因为什么？
唉，如果以着真正的原因解释她本来就不是卡巴内利，或者卡巴内利只是她在这个世界中合理的身份而已。
如果用符和这个世界观解释的话就是，她是最完美的卡巴内利，也是天生就是卡巴内利的人选，就是一出声就带着卡巴内的心脏，当然这是记忆里的内容，她和西琳也不是穿越到了两人刚从这个世界出生的时间段，只是自带着这种详细的记忆，仿佛亲身经历一般。
当然了，虽说如此她还是需要喝血的，只不过是西琳的血而已，原体的血是最适合她的，毕竟她也是特殊的嘛。
“困了？”
她还是关心的问了一句。
“嗯…”
对方模糊的回答。
“副作用？”
“没错，貌似你却没有啊，好羡慕…果然人与人是不能相提并论的。”
无名看了一眼她的样子有些无奈的说道。
“还能撑住？”
别半路睡过去了，她还得扛着对方走，怪费劲的。
“还行，能撑到车站。”
无名随意的挥了挥手顺便又打了个哈欠。
这不…说着说着两人就来到了停靠着甲铁城的大型站台附近，这一眼就看到了那人山人海的平民一同挤在甲铁城的车头那里，根本就走不通！
虽说这种紧急的情况不怎么需要太多的秩序吧，但这也太夸张了吧？通道都快被人流堵死了！这到时候要怎么发车啊？
“糟糕，我看见他们好像更困了。”
无名有些受不了的摸了摸脑袋。
好在甲铁城的入口附近又好几名武士在维护秩序要不然情况会比这还要恶劣也说不定。
“都别推啊！！”
“是我先到的！让我先上！！”
“人应该比行李优先吧？！”
“还不能上去吗？！”
“前面的快点儿啊！卡巴内都要来了！！”
这一走近就更能体会到宛如菜市场般的‘恐惧’了，铺天盖地的喊叫声以及抱怨声还有武士们维护秩序抻着脖子的怒吼声。
“都别吵了！！从对面上车！！”
咔嚓！
武士不耐烦的把枪口指向了这些有些蹬鼻子上脸的家伙们愤怒的吼道！！
“我们也走吧。”
华对着无名说了一句。
“嗯…”
无名跟在了她身后。
当两人走进列车侧面时就看到了一位有些熟悉的身影，就是今天中午看到的那位特别勇的蒸汽工，就是被武士群殴的那位，他竟然没被卡巴内吃了？算是命大吗？
她们刚想走过去瞧瞧就被几个不知好歹的家伙拦住了去路。


两位穿着平民服装的家伙一左一右用镐头交叉着挡住了她们，不只有他们，四周也有极为拿着农具的平民都围了过来。
呦~这要造反了？
两人停下脚步无聊的看着他们。
“干嘛？耕地呀？”
华打趣的问了一句。
噗…无名听到华的这句话差点儿没憋住。
“检查！！”
“把衣服脱了！”
这些人拦住她们大声的命令着。
“呵，眼睛不要可以捐出去，你们看我们像卡巴内吗？有颜值这么高的卡巴内？”
华嗤笑了一下摊开手掌问向他们。
“少废话！管你是不是先脱了再说！！”
唉…跟这群白痴是真的无言以对，根本沟通不来，也是…猪也听不懂人的话呢，呃…不对啊…猪还能被人赶进圈呢，华如此想。
砰！！
啪擦！！
一声枪响直接把这家伙手上的镐头给崩碎了。
“噫~！！”
这大叔立马吓得一机灵！
无名单手握着枪【=&
“下一发碎的就是你的脑袋，给我滚开，听到没有~？”
“可…可恶！”
这几位大叔直接狼狈退开了身子躲着无名那冒着浓烟的枪口。
“真听话~”
华嘲讽了一句刚想与身边的女孩儿一同上车——
吼吼！！
就听见了远处的几只卡巴内迈着六亲不认的步伐接近着布满人群的甲铁城。
“呀！！！”
人群中的一位女子看到后大声的尖叫了起来，这一叫也吸引了四周的人，他们也共同发现了将要袭来的卡巴内！一时间群众再次骚乱了起来，变得比刚才更加混乱了！
“是卡巴内！！”
“卡巴内来了！！”
“快让我们上去！我们不想死！”
眼看着那几只怪物马上要接近车厢附近了，华没办法只好再次冲了过去！！一旁的无名也忍着困意再次发动体内的病毒能力跟了上去。
正好面前矗立着好几把带着尖刺的钢筋，两人一人一把的拿起它们一同大跳上天然后瞬间甩着手上的钢筋快速的下落！！
噗呲！！×2
两声清脆的声音响起，这两只卡巴内毫无悬念的被两人解决了。
其中华的这一只是直接一招儿毙命，然而无名却力度有些不够，刚才那一跳跃刺击没有直接穿透对方的心脏，还得过后她来再次补刀儿。
啪擦。
补刀儿成功！无名松开了钢筋有些劳累的又打了个哈欠。
“你实在撑不了就去找个地儿睡吧，之后的事情我来就好了。”
华把钢筋重新插到了地面上后来到女孩儿身边说了一句，看她困得那样子连华自己都有些困了。
“无事，我还能撑一会儿，谢咯~”
对方对她眨了眨眼。
这时候她们俩还没注意身边已经看傻了的两位男生，一位是之前提到了生驹，第二位就是生驹的死党逞生，两人此时都痴呆的回味着刚才华与身边少女的战斗姿态。


“喂，你们…”
生驹回过神连忙叫住了她们俩。
“？”×2
两人听见呼唤声后看向了对方。
“哦，你不是白天那个被揍的臭小子吗？”
华认出了对方。
“呃…没错，话说回来你们——”
“等等…感觉你好像有些变化啊？”
无名打断对方直白的走过去问道。
“…你不也是。”
生驹也指着无名的着装也同样问道，明明之前还穿着和服现在就换成了这种战斗装扮了。
说起这小子的变化，是啊，华上下扫了一眼对方的样子，确实比之前的窝囊蒸汽工的样子要成熟一点儿了，原本他身上的蒸汽工装已经不见了，取而代之的一条有些杀马特的红色披风，内衬也没有一丝布料，直接裸着上半身皮肤表面还钉着什么？钢筋吗？还有皮革带子？
这是什么鬼装扮啊？
最让她不懂的是为什么下半身还穿着蒸汽工的裤子啊？！而且破了个洞！真是要多潮有多潮啊。
发型也是，原本棕色短发此时还不知道什么时候多了个白色挑染！不过最明显的就是对方的身高还有体型了，比之前高了不止一点儿，都超过她快将近半个多脑袋了，体格也变成那种健身教练般的肌肉体型，这怎么被揍完之后还换配置了呢？
“那个…你们好厉害…”
生驹看着华和无名真心的称赞道，他什么时候也能向这二位一样潇洒呢？可能不会有了吧。
“厉害？emm…是有那么一点儿吧。”
无名随意的回应着。
“《一点儿诶》”
华对着她打趣了一番。
“多~嘴~！”
啪！
无名快速的朝她的屁股打了一掌，成功的被她灵活的躲开了。
“喂，你仔细观察一下他的身体。”
华凑近无名后小声的嘟囔了一句。
“身体？——嗯？”
无名刚想问什么时就感觉到对方身上的一丝不对劲儿，她意识到了华说的重点了于是皱起了眉头走到了对方的身前凑近用鼻子闻了闻后慢慢的直起了身。
“干什么？”
生驹后退的一步问道。

无名回头对着华笑了笑。
“什么意思？”
生驹不解。
“没什么，就是想告诉你，你现在并不是什么普通人了，或者说你和我们一样了。”
无名说完就离开了他回到了华的身边。
“怎么样？”
华问道。
“呵，和你想的一样，他也是卡巴内利了。”
无名转身小声的告诉她。
“不过，她是怎么变得？之前他分明就是人类啊。”
这一点无名到不清楚。
“算了吧，无所谓了，反正多了个战力比啥都好，话说西琳她们还没来吗？”
华此时有些着急了，别在半路出什么事儿了啊？西琳要是出事儿她可咋办啊。
不过说曹操曹操到，正当她担心时，西琳与菖蒲还有武士们所率领的另一批大部队也紧赶慢赶的来到了目的地。
本来还担心此地会有卡巴内在四处闲逛的他们却看到四周一片祥和，除了自己人以外没有一丝怪物的痕迹，当然尸体不算。
“太好了！没有卡巴内！！”
“是甲铁城！！”
“得救了！！”
“等等！别跟我抢！我先到了！”
“客车在车库里面！在大家都上车之前是不会出发的，所以请大家不要慌张，注意安全！”
菖蒲看到四周的人激动的样子连忙抻着嗓子大声喊着，期间西琳叹了口气，就算如此告诫他们也不会听的，这群人已经被吓破胆了，唯一的下意识动作就是往甲铁城那里避难。
这些平民看到甲铁城后一股脑儿奔跑了过去朝着甲铁城车厢处来回拥挤着，好在没有发生什么危险，大部分的平民都进到了列车车厢中，只剩下了还在把守的武士们。
“西琳~！这儿呢！”
华看到西琳后开心的朝对方挥手。
对方看到后也带着笑意的挥手回应了她并快步的走到了华的面前…
“有受伤吗？”
西琳急忙的过来直接摸了摸华的身子关心着。
“没有~我你还不放心吗~？”
华心暖的拉住对方的手安慰对方。
“是你们把大家带到这里的吗？”
生驹看到那些上车的大量平民后有些不敢自信的看向了华与无名几人，当然语气还带着赞赏之意。
“不，是他们自己跟过来的。”
无名把口袋里的蓝色枷绳重新系在了脖颈处，在其上还带了个漂亮的蝴蝶结。
“我们只是负责清理那些挡路的卡巴内而已，把他们带过来的功劳要归西琳咯，是她在全局指挥着队伍。”
华嫌麻烦根本没想邀功，就把功劳推给了西琳。
西琳瞬间懂了她的意思有些埋怨的伸手掐了一下她的屁股，与无名那次不同她这次没躲开，或是没想躲开，两人的偶尔互动她也挺喜欢的，她承认她已经开始依赖西琳的温柔了，不管是对方的什么动作她都喜欢的不得了，甚至是掐她屁股~！
毕竟这是富有爱意的证明啊~！
“快点儿吧，你们不是也要上车？”
华顺手打了一下生驹的后背，啪的一声给这位男生打的一趔趄！差点儿没喘上来这口气！
这期间无名已经打着哈欠上车了。
“呃咳咳！啊，没错。”
生驹刺痛的揉了揉自己的后背随口答应了下来，他和逞生刚想往车厢里走就被过来的数名武士给揽住了！
咔嚓！×N
一时间枪械上膛声不断，又来栖带领的几名武士共同把枪口指向了他，甚至都没有指逞生。
“你这家伙！应该被关起来了才对吧！”
来栖骑在马上看着面前的生驹满嘴火药味儿。
“多亏了你我差点儿死在那儿！”
“其实已经死掉了吧？所以才能从牢里逃出来！”
咔嚓，举起枪对着对方。
唉…这群猪是真的墨迹…
华不耐的一手抓住来栖手上的枪口然后一拉！
啪嗒！
来栖的枪就被她缴械了，其主人还楞了一下随后才反应过来。
“你这家伙…不想活了吗！”
那群武士又一次把枪口指向了她。
“我说你们到底是真白痴还是故意的？都这种时候还在那儿扣这种鸡毛蒜皮的小事儿，赶紧上车得了，别墨迹了好吧？一会儿卡巴内真来了你们又要哭爹喊娘了。”
说【-&“还愣着干啥？快上车啊。”
一手轻松如拎塑料袋儿一样的拎着生驹那大块头‘啪嗒’一声丢进了车厢里。
“呃！我要去有锅炉的地方。”
生驹从地上站起来后爬到了车厢外围向着最后一节走去，逞生犹豫片刻后也跟了上去。
西琳几人也没管他，只要都上车了啥都好说。



她们几人一同移动到了甲铁城控制室里面，四周繁忙的人们正到处调整着车辆的蒸汽机引擎，左右两边的一群蒸汽工正调整着蒸汽管道，一时间场面十分忙碌不堪。
顶棚上是那泛着暖黄光线的悬挂灯泡儿，侧壁上也点燃着同色彩的小灯，银白的钢铁管道与各式各样的大型仪器拥挤的矗立在驾驶室的各处。
车厢中人们的脚步声沉闷且杂乱的在室内铁制网状地板上的回响着。
“进入准备状态后，就点火吧。”
“好的，菖蒲大人，拜托您了。”
粉色短发的女子也就是此时甲铁城的司机侑那回头对菖蒲说道，因为开启甲铁城中心引擎的钥匙还在菖蒲身上，需要她亲自启动引擎。
“嗯…”
菖蒲一刻都没耽误，直接从脖颈处拎出了放置在行前的金黄色十字钥匙在众人的目光下打开了骏城的引擎盖儿露出了麦克拉奇机关的中心插槽。
咔嚓！
插入钥匙后往右一扭！一声机关扭动的声音响起。
轰轰……
这个甲铁城开始震动了下来，最终启动了那如猛兽一般的轰鸣引擎！
“确认主钥匙！”
侑那大声确认。
“锅炉点火！”
吩咐锅炉处的蒸汽工后她拉动了面前的操纵杆儿，那带着尖锐装甲的火车头亮起了刺眼的大灯！
“菖蒲小姐…那把钥匙你一定要收好，它关系到甲铁城的命脉，也代表着这里的最高权利。”
西琳来菖蒲身边与对方嘱咐着，毕竟这里面人心难测，万一这把钥匙被谁给拿走了就不好了。
“嗯…我会的。”
菖蒲坚毅的点头。
“看样子顺利启动了呢。”
无名这时候来到了他们身边看了一眼引擎上的动力系统。
“对了，菖蒲小姐，你要加把劲儿咯，毕竟现在这种情况你是我们之中唯一一位官儿大的，到时候还要看你的决策，所以坚强一点儿，不要辜负了那些人的期望。”
无名经过了菖蒲小声对着她鼓励了一句，她也能看出来这位大小姐有些不擅长指挥这种大场面，不过也能理解，毕竟事发突然，多历练就好了。
“哈~唔~！识华，一会儿这里的情况先交给你了哦，我有些撑不住了，不行了要睡一觉去。”
无名迈着无力的步子勉强的经过华的身边轻轻摸了一下她的肩膀后就找了个角落瘫坐了下去，她慢慢的把身后的护肩披在了身上把自己连身子带脑袋一同藏入了其中。
“喂，你没事儿吗？”
华见对方比刚才更加严重了。
“呼…没事儿，就稍微睡一会儿就好了，之后…就…拜托你…了。”
对方的嗓音越来越弱，最终失去了音讯，此时被衣服盖住了少女脸庞上已经蔓延了那犹如血色的纹路，纹路连接着胸口处跳动的有些剧烈的心脏部位，在这些负状态加持下无名慢慢的合上了眼睛进入了休眠状态。
“她没事吗？”
西琳来到了华的身边看着角落处睡觉的少女问道。
“没事儿，应该是能力用多了的副作用，这是卡巴内利的日常，让她睡吧，一会儿就好了。”
华小声的对着西琳解释着，这种话可不能让外人听到，本来卡巴内一词就过于敏感，再来个卡巴内利不就更混乱了。
“那…那你没事儿吗？你困吗？困了的话躺西琳的怀里睡觉。”
西琳听到有副作用后连忙换上了担忧的神色看着面前的少女，抿着嘴唇拉住对方的手掌急忙的关心着。
“我没事儿，你忘啦？我和她们不同，我是天生的卡巴内利，不存在这种副作用的，能力随便用。”
华虽然很馋西琳的怀抱不过这种紧要关头还是算了，之后把这一关过去休息时再说嘛。
说到卡巴内利这个名词，华顾名思义就是唯一天生的完美卡巴内利，其他的就类似无名这种靠着某种途经或者中途被咬变成的残缺卡巴内利，能力上倒没什么区别最主要的就是副作用的问题，比如说无名这般，用个几分钟就要睡觉，或者极度缺血。
她就不一样，根本不需要担心时间问题，唯一担心的就是几天就要喝血，毕竟肚子饿是避免不了的嘛，卡巴内利这种新生种族是不需要吃饭的，只需要喝血来维持力量。
如果要问她饿了的话要喝谁的血这种过于隐私的问题还是不方便回答的，毕竟~呵呵~这是她与西琳的‘房事’嘛~！
“华...你真的没问题？…要喝血吗？”
西琳凑近华的耳边忍着内心的羞意小声的问道。
“不需要~放心吧，我没那么容易饿的，饿了的话和你说。”
华也忍着心中的暖意在对方的耳边说了一句。
“嗯…难受的话一定要和西琳说哦？西琳…担心你。”
西琳见对方貌似真的没问题也稍微放宽心了，随着这几年的经过她越来越关心对方了，基本都是时刻想着对方，不想对方出事，她自己都不知道自己到底怎么了？
此时外面的甲铁城所在的站台轨道开始对接了，正中心的轨道顺时针转了一圈儿后与上下两端铁轨相接正好拼接上了后方的数辆大节车厢。

伴随着骏城瞬间传出了响彻云扉的嚎叫声，所有的车厢已然对接完成！每一处卡扣依次严丝合缝的卡在了对应的插槽上。
“挺熟练的嘛，不错啊~新人！”
侑那身后的大叔对着她称赞道，她只是微微点头示意。
“车站中还没看到父亲吗？”
菖蒲这时想到被她差点儿遗忘的四方川坚将，连忙走到了正在控制室天窗处用望远镜望风的武士身边。
“还…还没有看到四方川大人。”
那位武士听到后也有些困扰的回答了她。
华凑到西琳的耳边：
“我怎么感觉他已经凉了？”
“嘘~”
西琳听见后悄悄竖起手指在两人之间的嘴唇中间比量了一下意思是‘别让他们听到了。’
“哦…”
华看到后也乖乖的没有再说了。
“卡巴内！！卡巴内来了！！”
这时候车外有武士在向着四周大喊着！
华闻声后直接爬上了天窗看向了外面的山头儿上。
不看不要紧，这一看连她都觉得有些麻人了，整片显金驿的全部山头上那如蚂蚁般的怪物密密麻麻的在上面蠕动着，而且速度非常快，目的地当然就是他们所在的这所大饭堂啦！
她能看到每只怪物的眼中全是那凶神恶煞的红光，在他们的高速移动还能看到那杂乱的拖影！
如潮水般的怪物从山头上蹦下一股脑儿的扑在了车站外面的玻璃窗上，那沉闷的撞击巨响把外面把守的武士弄的一颤一颤的。
咔嚓…咔嚓…
玻璃开始经受不住这群怪物的重量发出了那连绵不断且恼人心扉的碎裂声。
“准备防御！”
“六根清净！！”
众多的武士端起了蒸汽枪在甲铁城的面前站了一排等待着这些如惊涛骇浪一般的怪物袭击。
“好家伙，食堂开饭咯，它们都等不及了~”
华打趣的说了一句就又回到了驾驶舱中。
“甲铁城还没好吗？！”
来栖对着正在操控引擎的侑那急忙的问道。
“确认运转，锅炉再临界！相变开始！”
她把面前的巨大握把转到了左边，车厢中传来了震动，能感觉到甲铁城正缓缓的开始移动了，铁轨中的摩擦声刺耳的响起。
“还能再快点儿吗？”
华来到了侑那的身边问了一句。
“毕竟不是正常启动，最快的话锅炉就撑不住了。”
侑那看了她一眼后回答。
轰轰！！
又是一阵剧烈的震动！！貌似外面那群家伙已经快突破武士的防守了。
“西琳你在这儿待着，我去挡住它们一会儿。”


“嗯…小心点儿。”
西琳果断的答应了对方，因为她知道对方肯定不会被那些低级的东西所伤的，这种时候再与对方争的话就拖后腿了，凡事要有个度，况且保护车内也是她的工作，车外就交给华了。
“嗯哼~我走啦。”
华帅气了对着她笑了笑然后从手中瞬间变出了一手长枪一手宝剑的姿态，头都不回的想着车厢处走去了。
驾驶室中出了西琳以外都十分惊讶的看着刚才少女的操作。
“那武器是从哪儿拿的？”
来栖呆滞的问了一句，倒不如说一手枪一手剑真的能用好吗？
西琳在心中有些小自豪的笑了笑，她的华就是这么帅气，武器从哪儿拿的？别问~问就是卡巴内利~！


砰砰！！
甲铁城外面车站的数名武士此时正端着蒸汽枪不停的阻挡着远处不断袭来的大片卡巴内，那枪声连绵不断，就算如此防线依旧在不停的收缩着，更何况甲铁城此时由于刚启动所以速度很是缓慢，他们必须要保证车头后面的所有车厢依次通过站台后才能离开，由此可知这段儿的防守战是有多艰难了。
看着自己的同伴一个个倒下的武士们也有些恐惧了起来，在那沉重的心理影响下连攻击卡巴内的枪法也有些不准了，这样一来武士的人数又一次加剧的锐减了。
仅剩下不到十几人的他们看到比他们多了成千上万倍的卡巴内后仅存的内心防御最终也被彻底打破了，他们大叫着直接放弃了抵抗连忙转身下意识的要逃跑上车。
那些卡巴内当然不能轻易放走他们，这些怪物用着比人类快上数倍的奔跑力和弹跳里轻易的嘴上了那些逃跑的武士，一个个的扑倒他们开始撕咬着！！
一瞬间磨肉断肢的声音回响四处，那赤红的鲜血也不断的喷涌着。
场景中仅剩下三位武士了，前面两个还算幸运直接摸到了甲铁城的车厢围栏并借力爬了上去，剩下一个有些跑不动了，眼看后面的无数只卡巴内就要把他扑倒并碎尸万段了，然而——

一把冒着黑红色光芒的宝剑直接插入了那只想要咬住他的大嘴中！一瞬间鲜血四溅！
“噫！！”
这名武士吓的瘫坐在地上看着千钧一发挡在他面前的灰发少女的背影，这幅场面让他有些恍惚。
呲啦！！
华用这把剑横向一扭！！
噗呲一声！把这只怪物的连嘴带脑袋一同拧的血肉模糊，然后一脚把对方踢飞撞到了后面的好几只怪物身上。
“发什么青春呆呢？赶紧上去吧，这里我来就好。”
华侧身用着自己已经变成赤红色的血眸看着面前已经有些恍惚的武士，语气带着不容违抗之意。
“呃…是！！谢谢你！！”
这名年轻的武士踉跄的赶上了依旧在缓慢前行的骏城并爬上了梯子进到了车厢中，只不过在进入之前他又回头看了一眼这位在他的心目中已然是英雄的少女，那穿着华夏古风衣裙的美丽飒爽少女一手持枪一手持剑的站在那群卡巴内对面的英姿已经牢牢的印在了他的心中。
吼吼！！
又有好几只卡巴内一同大跳在空中朝着华扑了过去！！
唰唰！！
她反身就是好几发剑气打了过去！！最后用手里的‘有话直槊’长枪直接精准的穿在了最后一只卡巴内的心脏，这家伙如同肉串儿一样在枪柄长挂着。
华把这只卡巴内尸体上注入了某种魔力，并再次把尸体扔到了怪物堆中。
轰！
一声爆炸声，把这一堆炸的底儿朝天！
打散了这一波儿怪物后她也没闲着，直接跳到了甲铁城的边缘处挂在车厢上跟随着车辆的移动，等怪物再多她再下去收拾，这样的话效率既快又稳，省的到时候她还得狼狈的追车。
甲铁城在刚才的一波儿怪物袭击过后也开始加速了，虽然依旧有些慢不过比之前快多了，因为此时已经穿过了车站正沿着穿插显金驿的铁轨朝着远处驿站大门处前进着。
经过的全是驿站内烧毁的房屋以及已经变成卡巴内的平民和武士们的身影，这一路上必定要经过显金驿的主干道，相当于在显金驿中沿着铁轨环游一遍那地狱般的场景。
噗通！！
“呃啊！！”
这时候她却听到一声什么落地的声音，还伴随着某人的一声痛吟，这声还有些熟悉。
她探过头看向了旁边经过的地面上正躺着个人，想了想还是跳下了车顺便把四周的卡巴内快速的清扫一遍后弯腰看着‘舒服’躺着的家伙。
“喂，你咋了？”
她忍住笑意问了一句，她这时才看清对方的长相。
呦~这不就是刚才拿着贯通枪的那臭小子吗？怎么突然想不开的要被卡巴内群P了呢？
“呃！！好痛！你是刚才那位…”
生驹直起上半身摸了摸腰后看向了上方的少女楞了一下，少女此时正背对着上方的路灯所以身影有些暗淡，但是那红色的眸子却充满了灵动的气息，让他有些失神。
“识华。”
她简单的说了自己的名字并向对方伸手。
“是吗，呃！谢谢你。”
生驹握住华的手被对方轻松的单手拉了起来！对方的力气为什么比他这个大男人还要大啊！
“你这是有多想不开直接跳车？不就是被咬了吗…你也没变啊？”
华看了看对方。
“你怎么知道的？！”
“哎呀…看都能看出来啦！不要怀疑我的眼光，我看人一向很准，好了别计较这事儿了，回答我的话。”
华摆了摆手之后直接又跳到了离开一段距离的最末端车厢围栏处。
生驹看到后也跟着华的脚步有些狼狈的爬了上去，现在骏城的速度他已经追赶的有些费劲了，不过好在距离没有那么远一顿小爆发还是可以追上的。
“呼…我被他们发现了，他们看到了我的‘这个’，认定我是卡巴内后用枪把我打下来了。”
生驹撩开披风露出了那已经变异的金色心脏，和无名还有华的差不多，都是卡巴内利的心脏样式，不过只是男式女式的差距罢了。
男性的心脏比较大，且更加的粗旷；而女性的是更加的娇小玲珑，事实上女性的心脏要比男性的要美上很多，比较适合主人的身体体型嘛。
“这样啊，那也难免，他们不打你才怪呢。”
华却没什么反应。
“可是我救了他们啊！我当着他们的面消灭了一只卡巴内！”
生驹却有些激动。
“得了吧，你也太太真啦~！你把人心想的过于简单了，我告诉你小子，人心从来就不是什么一言两语就能说清的，人情在恐惧面前是根本站不住脚儿，你以为你救了他们？不~！他们还认为你想要害他们呢~”
华直接靠在围栏上看着外面不停移动着的血红风景，悠然的说着。
“他们当时只是想要排除周身有着威胁自己生命的一切要素，因为他们都怕死，都不想死，为了命他们甚至能干上更加丧心病狂的事儿，你还没遇到呢，唉…你还太嫩了。”
她和西琳在这个世界生活了快要数年之久了，如果再加上她本身上千年的阅历…什么大风大浪没见过，这点玩意儿就是家常便饭。
“.…..”
生驹沉默了下来。
华看着对方思考的样子也懒得打扰了，趁着时候好好休息一会儿吧，一会儿她感觉还要来一场‘狂欢’。
轰！！
你看~这不就来了？
简直就像狂欢一样~！

【+
此时的甲铁城已然经过了显金驿的铁轨来到了隔绝与外界荒野的闸门！只不过停下了已经好一会儿了，那面前的悬挂吊桥依然不下来。
“怎么了？！”
此时驾驶室中的红棕色铠甲的武士——荒河吉备土有些奇怪的问向驾驶座位的侑那。
“无法进行切换操作。”
侑那不断的扳着手上的把手可是列车就是没反应，铁轨下的连接插槽根本插不上。
“你说什么？！”
“好像有什么东西卡主了，一直都伸不进去。”
侑那又试了一试最后道出了理由。
“卡主了？这下糟了！这要怎么办啊？！”
“能忽略它吗？”
西琳来到了侑那的身边问道。
“很可惜..不切换的话就无法将下吊桥，我们就出不去。”
侑那回答。
【华，能听到吗？】
西琳马上转身在脑海里与灰发少女通讯了起来。
【在呢，我正弄着呢，不过——有点儿够呛。】
列车外面的华与生驹正蹲在甲铁城的车头下面观察着那硕大金属车轮的缝隙处，那铁轨上的插销儿每次随着把手的扳动都会向上插入到插槽中，不过由于缝隙中正卡着一具卡巴内尸体所以根本插不上，更滑稽的是，这位尸体先生半身卡在缝隙中还留了一只胳膊在那里甩动着。
“还留一手儿可还行？”
她嘟囔一句。
【华？出什么情况了吗？】
西琳有些急切的问。
【就是一具尸体正卡在里面，装置没办法工作了。】
【那…能不能挪开？】
西琳问。
【够点儿呛，这家伙已经陷在轴承里面了，一时半会儿挪不开。】
华的视线往深处一看，这一下认出了尸体的主人。
呦，这不是那四方川坚将那弱鸡臭老头儿吗？这…出师未捷身先死啊…信号没发成还特意给她们留了一手儿？果然弱鸡就是弱鸡。
“喂！识华！卡巴内来了！”
一旁的生驹听到远处那嗷嗷直叫的怪物潮连忙对着她提醒道。
那些怪物如神风敢死队一样从天降巨力的以自己为炮弹摔在了甲铁城的车厢上，这一摔正好把水箱给破坏了，地面还是泄露处纯净的液体。
这些还没完，无数只卡巴内都朝着车厢处爬去！
【西琳，想点儿办法，水箱都漏了。】
华对西琳催促着。
【……】
西琳垂眸让脑子快速转了一圈儿然后直接问向侑那。
“有手动拉杆吗？”
“有的！不过手动拉杆在车外的大门附近，此时卡巴内也过来了！很危险！”
侑那回应。
【华，大门附近有一处手动拉杆，你看到了吗？】
【嗯哼，看到了，我懂了。】
【当心点儿。】
【呵呵~放心~！】
“喂，你不会要让她一个人过去吧？！”
一旁的荒河吉见西琳的样子吃惊的问道。
“她可以的。”
西琳没有丝毫犹豫的跟对方断定，华可比你们这些武士靠谱儿多了。
不过华在外面屠杀时…西琳也没闲着，甲铁城的水箱由于尸潮的撞击已经被破坏了，大量的水从水箱的缺口处喷涌而出，如果放任不管的话就算是一小会儿也会流逝大量的资源，所以西琳直接发动了自己的虚数能力。
把一扇紫色的虚数门直接放置在了水柱喷涌的正对面，然后把另一扇门安在了水箱里的空隙中，水柱直接流进了外面的传送门中，从另一扇传送门再次送回了水箱内，就这样形成暂时的永动机循环系统。
当然此时的外面已经没有人了，不怕被人发现。
“怎么会？！水量在逐渐变多？！”
“水量不动了？！怎么回事？明明水箱破损了啊？！”
侑那和荒河吉见看见控制台上的水量表后不敢置信的睁大了双眼，不过她们肯定不知道是西琳做的就是了，只能判定是自己运气好。
“.…..”
来栖沉默的看着面前的紫发少女，视线微微眯起…他又从车内的观测镜看着远处灰发少女与生驹的动作，他顿时觉得他们武士在这种情况下竟然没有一个用途！十分不甘心。
“哈唔~”
这时候靠在墙角儿处的无名也慢慢的睁开了双眼稍微站起身活动了一下筋骨，在睡了一会儿后身【$
与此同时在甲铁城外面，华与西琳通话完毕后就站起了身眼神锁定了远处的铁质巨型拉杆。
“识华，你要怎么样？”
生驹问道。
“你先上车吧，这里交给我一个人就行了。”
华拿起长枪后对着生驹说了一句后就直接甩开了他朝着远处跑去！！
“喂！可恶！”
生驹看见华跑开了一下用贯通枪打穿了面前的卡巴内也连忙跟了过去！
唰唰！！
噗呲×！
一枪一箭的组合技让这位灰发少女用的淋漓尽致，那些如潮水般袭来的卡巴内根本不能近她身，因为近身的一瞬间就被那无情的黑红色刀光给直接捣碎！
一时间满地都是卡巴内的断肢残骸，长矛十分之血腥，甚至少女那精致美艳的俏脸上也被抹上了那带着杀意的血迹！
这就是所谓的无双割草吧，如果再来个无双槽儿就更完美了！
“！！”
生驹看到如此魔幻的场面不由得站在了原地呆傻了。
华眼神扫过对方的身影后停下了动作：
“我不是叫你回去吗？怎么又跟来了？这里不需要你了，省的拖我后腿。”
“别说傻话了！我不会丢下同伴不管的！”
生驹大声怒吼然后也来到了她的身边开始刷着怪。
嘶~这难道就是男主角式的发言吗？难道这位就是这个世界的男主角？和之前的五河士道一个价位的？不对，再怎么说这位也比那垃圾五河士道要强的多吧？毕竟这是末日的世界并不是什么无脑后宫番~！！
华内心吐槽道。
砰！！
生驹拿着手里的特制贯通枪近距离怼在卡巴内的胸口一枪下去，这位卡巴内的心脏就被打飞出去了，由此可知那贯通能力的强悍！


噗呲！
华一枪插在了卡巴内的心口上再紧接着几枪给好几只卡巴内穿了个肉串儿，最后一股脑儿扔了下去！
紧接着几发浓郁的剑气甩了出去！
唰唰！！
面前的几十只怪物一瞬间被这几股剑气斩的残肢乱飞。
“喂，你的武器是什么材质的啊？竟然能一击如此轻易的贯穿卡巴内的心脏？！”
生驹看到华的动作以及那如割草一般的杀敌效率后不由得怀疑人生，他的这把贯通已经耗费了他的心血，可如今这位少女手上的冷兵器竟然如此管用，作为研究者的好奇心瞬间被勾引起来了，想要研究华的这几把武器材质，究竟是什么材质的武器能入切纸一样的切碎卡巴内的心脏？
“呵，外星科技…你信吗~？”
华趁着空闲功夫看了他一眼后对着他使坏的眨了眨眼。
“哈~？”
对方果然不出她预料呆滞了一瞬，不如说根本不信吧？顶多是相信用那种专门针对卡巴内的金属制作的武器。也对，毕竟这里的人也不能有那么多深奥的思想。
在两人的一前一后的‘合力’下，终于是来到了吊桥对面的拉杆附近。
生驹二话不说直接双手握住拉杆用着自己的全力掰动着这柄金属粗壮握把，只是有些吃力！
这拉杆貌似生锈了，拉动过程还能感觉到其中的铁锈阻挠完全没有任何的顺滑感。
“呃啊啊啊啊！！”
生驹不禁大声吼了出来用尽吃奶的力气扳动着，就算如此也只是紧紧将其掰到了中间处，后面由于更加的费力所以他有些停顿了几秒。
“哎呦…我来吧，瞧你那小劲儿~！”
华把身后的几位跟屁虫儿‘斥候’了之后，看到这小子都快要休克了，叹了口气直接单手握住了铁柄，简单的稍微一掰！
咔嚓！！
剩下的一半儿就被她拉动了下去！
“！！你这臂力，真强啊！！”
生驹被这一下弄的身子一趔趄，他连忙直起身满脸不敢置信的看着少女那纤细如莲藕般的手肘与手腕儿，白皙稚嫩的肌肤完全没有一丝肌肉，但这力度已经比有肌肉的还要猛几十倍了！
这时候他想起了之前无名说的话，‘你和我们是一样的。’这句话。
“！”
他这时候才观察到，少女那被衣襟包裹着的胸口处能隐约的看到一丝细微的金光，原来如此！怪不得无名说他和她们是同类，原来对方也是这种半人半卡巴内的状态吗？！他现在还不知道这种物种叫做‘卡巴内利’所以也只能如此称呼了。
在拉杆下去后，铁路口儿的警示灯从红色变成了可通行的绿色状态。
呲~！
吊桥的齿轮处发出了刺耳的喷气声，随着它们开始缓慢的咬合之际，悬挂着的金属铁轨也随着钢缆缓慢的放了下去，与显金驿外界的铁轨拼合在了一起！
“可以走了！！”
“吊桥下来了！！”
“快走！！”
车厢里的平民看到外面的情况后马上就兴奋的开始大叫了起来。

“发车！”
侑那直接拉动了操纵杆儿！
呜呜~！
甲铁城再次发出了汽笛的嚎叫，这一次的速度明显提高了，蒸汽机也在运作了，‘咕咚咕咚’的引擎声也开始响起！向着面前的光明驶去！
外面就是噩梦的结束？不，是噩梦的开始，只不过是第二关而已~！
看着变成正常速度的火车华笑了笑。
“快上去吧，一会儿可就赶不上咯~？”
她说完就要跳上去，不过这时候的生驹有些犹豫了。
华看了对方一眼也知道对方在担心什么，无奈的叹了口气，走到了对方的身后一掌打在了对方那堆着肌肉的后背。
啪！这一声在隧道里都出现回音了！
“呃啊啊啊！干嘛！！”
对方被打的直接一个趔趄并大叫了一声不满的看向他。
“怕啥呀，别在这儿苦大仇深了，先上车再说~！”
华不耐的与对方示意了一下。
“啊…我…我知道了。”
生驹没办法，他还算有些心里安慰，毕竟这个女孩儿还算认可他。
“喂~你们还好吗？”
这时候无名也爬到了最末端的车厢外面的栏杆处对着两人摆着。
“好的很…”
“OK~！接着！”
无名把手里的拖绳挂钩扔了下去。
华精准的接住了，她看着手里挂钩儿直接趁生驹不注意把挂钩儿套在了对方的脚踝处！
咔嚓！
“哈~？！喂！”
“可以啦，拉吧！”
华坏笑的对着无名说道。
“嘿嘿~！来啦~！”
咔嚓！
无名扳动车上的扳手！
呲！！
“呃啊！！！”
绳索瞬间收紧，生驹整个人就被拖到了地面上刮着地皮儿被倒钩儿的拽了上去！！
“生驹~！”
边上跟过来的逞生急忙来到了生驹身边把对方脚上的绳索拿掉了，把这家伙搬了下来。
华也顺势的直接一跳就跳上了最末端的车厢上与无名她们完美的会合了。
无名看见华后顺势的抬起手想要与华击掌，华看到后也抬起手不过当快要碰到对方手掌的时候毫无征兆的撤了下来、
“呜啊~！”
无名直接用力过猛往一边儿栽去了。


华回头看着恢复活力的无名调侃道。
“哼哼…那是…怕你一个人撑不住~！就过来了，感谢我吧。”
无名也没在意保持平衡后挺直胸膛得意着。
“得得得~可别往脸上贴金了…都晃眼睛了，这些玩意儿根本不值一提。”
华没给对方台阶直接扇了扇手掌嫌弃的说。
“你——！就不能给个台阶吗？！”
无名气愤的说道。
“台阶？哦…这儿有现成的，下吧。”
华熟练的指了指脚下通往车厢的台阶。
“呃…你这家伙这是恶趣味啊~！哼…”
无名扭头抱怨了一句。
呵…多谢夸奖~！
华也没管对方直接推了一把面前挡路的生驹让对方快些下去…
不过…她看到了此时生驹又一次在末端车厢的天窗门口停下了脚步，她不耐烦的刚想一脚但有人比她更早的踹了过去。
啪擦！！
“呃啊！！”
噗通…生驹被无名的一脚狠狠的踹到了屁股上顺着下面的楼梯滚到了车厢内部，【#*

“好痛的！干什么？！”
“你说干什么？上个车还这么墨迹。”
无名不屑的沿着楼梯一步步的走到了车厢后扶着把手看着他。
“我是卡巴内啊！！”
生驹已经破罐子破摔的指着自己大声嚷嚷着。
“唉，话真多啊，人都已经上来啦。”
无名嫌弃的拨了一下自己的头发。
“卡巴内可不会说话~”
华顺带着提了一嘴。
就在这时候那些由来栖带领到的武士们也从前面的车头赶到了她们的面前，并一齐用枪口指着她们，不，确切来说是这小子，顺便还给他丢了个自决袋。
几人的视线都看向了这家伙。
“我不认为被你所救是一种耻辱，要是你还留有一点人心的话，就在大家的面前自尽吧！”
咔嚓×N
数把枪指向了生驹。
华趁着此时看了一眼武士后面藏着的几个平民，他们也盯着这边看，也有人时不时的瞪着她。
呵…这群家伙还真爱搞这一套啊，仗势欺人？是叫这个词？
“他不是卡巴内，虽然也不是人类。”
无名来到了武士的面前挡住了她和生驹，转过身子背对武士想要解衣服。
“你不会是要告诉她们吧？”
她看着对方的动作无奈的问道。
“没错，总这样瞒着也不是个事儿，最好能让他们清楚我们的身份也能稍微轻松点儿。”
无名说完后顿了一下对她示意了一下生驹的位置。
啪！
她看明白后直接用手按住了这小子的脑袋强行让他视线看向了地面！！
无名也在这时候褪下了上衣为那些武士展示了自己泛着熔炉心脏的后背。
 “！！”×N
包括来栖在内的所有武士看到此景都大惊失色的后退一小步。
“我们是…卡巴内利，是介于人类和卡巴内之间的存在。”
无名侧头对着那群武士严肃的解释了一句。
“你是说…卡巴内利？”
“对啊，就是卡巴内利。”
无名说完后流畅的重新穿好衣服看向他们。
“说到底你们依旧不是人类！”
咔嚓！
几把枪又架了起来。
“唉…说的像是你们人类是什么高贵物种一样，怎么？不是人类就要面临你们的枪口儿？哪个白痴规定的？”
华不屑的看着他们，红色眸子里吐露出了一丝杀意。
“这个世界只有人类才是最正常的，你们这群怪物根本不能相信！到最后全是祸患。”
来栖把枪口移到了她的面前盯着她，眼神中是比无名他们更加冷漠的神情，来栖是能看出来面前的少女根本就不是什么正常人，给他的感觉全部都与卡巴内有关，有它们的气息！不能相信！
“住手！来栖！”
这时候菖蒲与西琳带领着后方的几位下人来到了众人面前，菖蒲看到长矛的剑拔弩张后连忙走过去出声阻止了他们的放肆。
“菖蒲大人？”
来栖看到菖蒲后楞了一下，包括后面的几位武士都把视线放在了菖蒲身上。
“如果没有这几位的话，我们早就命丧黄泉了~！为何要与这些恩人刀尖相向？”
“即便如此也不能让卡巴内同行！”
他大声反驳。
西琳看到了华也站在几人之间连忙伸出手：
“华，过来，到西琳这儿。”
仿佛一位母亲一样让自己的孩子跑过来拉着她的手护着她。
“来咯~”
听到西琳的呼唤后她换上了一副还看的笑意想要越过这些武士拉住对面的西琳却不料总有人坏气氛。
咔嚓！×N
“给我站住！！不许动！”
来栖看到她的动作直接与身后的武士指向了她大声命令道。

华顿住脚步面色冷漠的看着面前的这几个不知天高地厚的家伙。
“你别以为我不知道~！你和他们都是同类~你以着如此危险的卡巴内之驱踏上这辆辆甲铁城…今天我不会让你得逞了。”
来栖也毫无畏惧她的眼神低沉的嗓音说道，虽没看到卡巴内的特征，但那副气息还有之前徒手变出武器的过程都让他十分的警戒，在他们的世界中只要与正常人不一样的都会容易被归为卡巴内的一类。
“来栖！休得无礼！”
菖蒲有些急切的喊了一句她家这不听话的护卫！
“来栖先生，可能你是误会了，西琳几人并没有那般——”
西琳还是一如既往的用着温顺的语气想要对着几位武士解释一番然而总有人要作死！
“住嘴！！和怪物卡巴内在一起的家伙也是个怪物——！！”
来栖身边的一位武士不耐烦的对西琳骂道。
“！！”
华听到这句话彻底愤怒了起来，那怒火一下子穿到了心中！这家伙直接触动了她的雷区，就是当着她的面辱骂她最重要最爱的人！
二话不说直接用抬起右手快速的捏住了来栖指向她的蒸汽枪，大拇指轻钩扳机！
砰！
一声枪响传来！
她直接单手接住了近距离朝她射来的子弹并双指将其夹住朝着刚才那个家伙的嘴巴手动甩去！
砰！
如果说刚才那一发是普通的蒸汽枪的动力，那么这一下就相当于是一把反器材狙击枪的力道了！！
噗呲！！
这发子弹带着风压直接精准的穿透了武士的嘴巴，从脸颊儿处直接穿到了另一半儿，来了个双透！
这家伙被这一发子弹打的一个底儿朝天，巨量的鲜血甩在了四周的地面。
“呃啊啊啊！！！啊！！！”
男人捂着自己已经脱落却烂掉的脸颊以及下巴流着泪水一副极为狼狈的样子在地面上蠕动着，话都说不清。
“.…..”
西琳看到这里稍微移开了视线，但是她却没有阻止华，因为她知道对方这时候正在气头儿上，要一会儿慢慢哄才好。
这一瞬间就仅仅经过了一秒钟，趁几人还没反应过来之际，华把捏着来栖手部的枪械将其掰掉后一个快速的近身直接掐住了对方的脖子单手毫不费力的把比她高大魁梧不知多少的大男人掐脖子提了起来！
然后‘砰’的一声撞在了车厢墙壁中，那墙壁也被这一下撞了个凹陷。
“呃！！”
来栖痛苦的吐了口血。
这一下把众人的都给‘惊醒’了！他们这时才反应过刚才一瞬间发生了什么，连忙恐惧的向后退了好几步，甚至有的平民还坐到了地上，也有的武士依旧不畏恐惧的颤颤克克的举起了枪指着掐着来栖脖子的灰发少女。
“都给我听好了…垃圾们。”
华看了一眼被举在手上的来袭以及四周的武士，那泛着红光的血色眸子里全是毫不隐藏的杀意！与之前不同这回她是真的想要杀人了。
“若你们还想在我面前嘚瑟，呵…我保证把你们这些死猪全给宰了，很快的哦~！只要几秒不到，然后把你们弃尸荒野，谁都发现不了。”
冷漠的嗓音带着无比的压迫力，把四周的武士以及平民都给吓的一机灵。
“呃啊啊…”
当然不包括那位还在捂着下巴蠕动的家伙。
“.…..大家意下如何？”
华毫无在意的扫了一眼地上捂着下巴的家伙又看向了众人，语气带着威胁，嘴角逐渐的露出了邪气的笑容。
这些人连忙快速的点着头。
“喂，这样不好——”
啪！！
生驹刚想站起身阻止她就被身边的无名给绊倒了。
“给我闭嘴…”
无名冷漠的对他警告了一句，她挺喜欢华的这种做法的，和她口味！
“真乖~！”
华说完后直接把手里掐着的来栖摔在了地上。
“哦…对了，一会儿给她们两位一节车厢休息。”
走到西琳身边后想到了什么随意回头对着几人嘱咐了一句后就拉住了西琳的胳膊。
无名听到后对着她竖了个大拇指！



在经过华与武士们的‘讲理’环节之后，以来栖为首的这群人也都被迫无奈的睁一眼闭一只眼了，在他们眼中把这些卡巴内利留在车里，也并非无用，在关键时候还能帮助他们对付那些怪物，只要不祸害恐吓平民的话就先这么地儿吧。
然而在华的心中，这些武士就是个一群臭弟弟，想杀就杀，不想杀就留着当小丑儿也挺好的。
之后在菖蒲最终的决定下，无名与生驹两人的住所暂时被设立在甲铁城的最末端车厢和倒数第二节的小车厢中，末端车厢是空地，用来两人的练习，另一间是为两人留好的睡觉区域。
原因一就是华为她们俩说的人情儿，菖蒲也没什么反对意见果断的同意了。
原因二就是如今车上的平民人数还装不到倒数第二节车厢处，所以暂时可以留给她们，如果将来有更多的平民上车后，她们也就不得不再挪开地方儿了。

时间上来说，从昨天开始的显金驿沦陷事件后经过了一晚上他们所有人都没怎么睡觉，在那种情况下还能睡着的人心得有多大啊~！
在如此折腾下，天已经亮了，准确的说在之前放下吊桥时天就要亮了，此时的时间已经到第二天正上午了，明媚的阳光透过列车车厢的细长窗口照耀在了内部，为本来有些沉静压抑的气氛添加了一丝光明般的温暖。
由此终于熬到此时的众人才能好好的吃上一顿午饭，虽说是一顿好的午饭，到头来只能每人得到一个红薯。
“一人一个，傍晚还会发的。”
鳅抱着盛满了红薯的木筐游走于各间车厢中为两边的平民发着午饭，这种情况必须一人一个，因为再多给食材就不够了。
“这点儿怎么够啊…”
期间还有人小声的抱怨着，她就当做没听见吧…
她一会儿还要到武士驻扎的车厢发食物，之后就是菖蒲与西琳她们所在的驾驶室了。
这期间她还给身边的一位孕妇多发了一个红薯。
“给，这是你的。”
她赶紧把两个红薯藏到了女子的坐垫底下。
“这是给肚子里的小宝宝的…”
“！”
女子感激的捧住了她的手。
与此同时在车头的驾驶室中——
“水和粮食储备不够充足，而且如今车里的人数儿还很多，能顺利到达目的地吗？”
菖蒲看着手里食物报告清单有些困扰的轻声呢喃着。
“别担心~船到桥头自然直嘛，能走到哪儿是哪儿呗，起码比在显金驿团灭强，不是吗？”
华靠在通往天窗的楼梯扶手上对菖蒲安慰道。
“到金刚郭就好了。”
西琳点头，而且她们此行的目的也是金刚郭，这下全员目的一致了。
“恕我一问…金刚郭那边会收留我们吗？”
开着甲铁城的侑那此时出声向三人确认道，她是很没底的。
“请放心，这一点不用担心，金刚郭的现任幕府老中一职是菖蒲小姐的叔父吧？”
西琳看向菖蒲。
“嗯，是我的叔父，想必我们过去后他应该不会亏待我们的。”
菖蒲笑了笑回应了几人，她有些惊讶这位菊池驿的柊家幕府小姐竟然这么清楚显金驿的四方川家。
“.…..”
侑那听到后也没有再发问了，只是专心的开着甲铁城。
“菖蒲大人！！”
这时候驾驶室的大门被几位大叔推开了，他们气势轰轰的走过来站到了菖蒲的面前，西琳仔细一看这几位不就是之前的那几位大叔吗？那几位提出不等信号儿撤退的大叔。
说起信号儿，那四方川坚将如今依旧没有任何的踪影，仿佛对方真的就没了吧？然而对方真的就是凉了，还留了一手儿。
看到他们这幅模样她敢肯定对方貌似又要弄幺蛾子了。
“怎…怎么了吗？”
菖蒲见极为那气势下意识的后退一步。
“这可不行啊！”
领头的大叔大声说道。
“诶？什么…不行？”
菖蒲愣神儿一瞬问道，她的手下意识的握住了身边华靠着的楼梯扶手儿。
“擅自让卡巴内上车啊！”
“现在还不晚，赶紧让卡巴内下车！”
这几位完全不顾菖蒲是四方川家长女的身份就在指挥室中直接大声的叫嚣了起来，让华有些不爽，为什么每个世界都有这种垃圾人~？一会儿是那群白痴武士现在又是这几位贵物，她就纳闷儿了，真就是为了衬托好人一方呗？
不过…仔细想想也不能都怪他们，毕竟对方这群凡夫俗子是不能够理解卡巴内利的存在意义的，也罢。
好在华的卡巴内利身份还依旧没被大众知晓，除了那群来栖带领的武士对她十分怀疑以外，其他人只是知道无名和生驹为卡巴内利。
“他们已经答应在后面的车厢不会出来了。”
菖蒲有些心累的回答他们。
“卡巴内怎么会遵守诺言呢？！”
其中一位大叔问道。
“你们更不会遵守诺言啊，哦对了…还忘恩负义呢，那你们岂不是连卡巴内都不如啦~？”
华这时候嗤笑的出声问道。
“你说什么！！”
“哪儿来的黄毛丫头！这么没大没小的！敢对我们六位头领如此无礼！”
几位大叔听到华的阴阳怪气后直接气愤指着她呵斥着。
眼瞎呀~？是灰毛儿好吧~？
“啊？六位…啥玩意儿？”
华头一次听说这些家伙的称号儿，于是下意识的重复了一遍还忘了叫啥了，头领，就这还头领呢？既然如此她也能当啊~！

“六位头领，你们难道就没有感恩之心吗？而且生驹先生在变成卡巴内利之前也是位正直之人，无名小姐也在那时候与这位识华小姐一起帮助我们引开了那些怪物，我们也因此获救才有机会乘上这辆甲铁城！你们不能如此忘恩负义啊。”
菖蒲语重心长的对着几位大叔述说着。
“嘁~！”
为首的大叔听见这话不由得咂了个嘴。
呵…看到没有？这几位说白了就是想要找茬儿~！一天天闲的没事儿干非要蛋疼的作死。
华抱着胳膊玩味儿的看着他们，嘴角儿带着一丝嘲讽的笑意。
然而一波未平一波又起——
啪嗒！
这时大门又一次被推开了！这次是几位平民着装的大叔闯了进来！
“不…不行啦！擅自闯进来不行！”
为首的武士看到后拦的拦不住！
这几位可倒好，一上来就直接盘腿儿坐在了地上不起来了~！仿佛想要碰瓷儿的老头儿一样，诶？说起来他们不就是老头儿吗？
“这…怎么回事？”
菖蒲看到他们后问向了一旁进来的武士。
“他们说要甲铁城停车，根本听不进话呀，我拦都拦不住。”
武士对菖蒲与西琳他们小声解释了一下然后也看向了几位老人。
“啥？停车？你们是白痴吗？被卡巴内吓傻了？”
华听见比上几位都离谱的发言后直接大跌眼镜！真是世界之大无奇不有啊，怎么啥样的奇葩都有呢？她可真是开眼界咯~！
“为什么要停车呢？”
西琳听见后微微隐晦的皱眉直接问道。
“请务必停车！”
“我们想举办葬礼。”
“我们想祭奠家人！”
“要是离得再远，祈祷就传达不到了…想让我孙子变成孤魂野鬼吗？！”
“.…..”
菖蒲看着这几位过于恶心的家伙也有些吃不消了，她的额头上流出了有些虚弱的薄汗她没想到当一位领袖要如此心累~！


“行啊~可以为你们的家人举办葬礼，不过只能你们下车，这甲铁城就不停车咯。”
华笑了笑对着几位说了一句。
“什么~？”×N
几位听到后不敢置信的看着她。
（噗…）
西琳忍住笑意。
“没听懂吗~？我的意思是你们下车后就不用上来了，多麻烦啊~？还不如连你们自己一快儿祭奠得了~？让你们逝去的家人不再那么孤单啊，对吧？陪一陪他们吧？”
“等等…华小姐…”
菖蒲听到后有些轻声的对她抱怨了一番，叫她别冒犯到死者。
“什——你！你！”
“你这丫头你再敢说一遍？！”


“夭折啦~连如此善行之事都不许人做~！”
果不其然这几位贵物开始在那里‘耍宝儿’了。
“啊这…”
西琳有些无语…
“哎~？你们咋讹人呢~？我没说不让你们去啊~？只不过这车上几十来号人呢，为了你们停车根本没必要，既然你们想去就自己下去呗？祭奠完管你们是跑回来还是直接在那儿入个土啥的都不拦你们，你们随意~！我们就不掺和儿了。”
华‘友善’的笑了笑摆手。
“.…..”×N
几人沉默了，如果忽略头上的冷汗的话~！
“怎么了？不想去了？不想的话那就给我~滚~蛋~！别在这儿碍眼。”
华一转语气的用赤红的眸子瞪着他们。
“你…你！”
“你给我等着！！”
“快走！！”
这几位老人听到后连忙起身瞪了她好几眼才离开。
“.…..”×N

“识华小姐，你没必要那么吓唬他们的。”
菖蒲苦着个脸说。
“菖蒲小姐…西琳劝你不要如此的心软才是…这种情况，必须要做出狠心的选择，而不是像您这般优柔寡断。”
西琳抬起了美丽的金眸语气平缓的对菖蒲嘱咐道，她一向都是站在华一边的，都别说对待这些臭不要脸的老头们了，况且身为甲铁城如今的领头人对方一定要改变才是。
“唔…好的…”
菖蒲微微低头。
“呀~！！”
“是卡巴内！！”
“卡巴内出来啦！”
外面不知为何又出情况了，好家伙！这事儿就没听过！！华心累的吐槽。
几人看了一眼后也赶忙的来到了平民所在的车厢中想要查看情况，陷入眼帘的就是无名提着一把武士刀仿佛要找人干架一般的跑了出来，期间经过了人群都恐惧的向后逃跑着与她拉开距离。
一时间车厢里十分的混乱不堪。
“回去吧！！无名！刚才不是承诺过待在后方不出来的吗！！”
生驹跟在后面拉住了她的手腕儿想要拽她回去。
“放手！别碍我事！”
无名直接甩开了他的手接着集中注意力观察着四周的卡巴内气息。
“别动！！”
果然如生驹想的一样，来栖又来了，他再一次把枪指在了几人面前。
“什么卡巴内利…还不是被人类的血吸引过来了？！”
“住手！我现在就把她带回去！在到达金刚郭之前会让她老实待着的。”
生驹急忙解释。
“呵，就凭你~？”
无名不屑的说道。
“无名小姐？！”
这时候华与菖蒲几人也来到了他们面前。
“为什么出来了，不是约好了吗？”
菖蒲心累的问向对方。
“……”
无名下意识的看向了对方身边的华，想要求助。
“唉，你过来。”
华看着对方那求助的眼神儿让她过去和她单独谈谈。
“起开~！”
无名点头后甩开生驹的手然后还扒拉掉了来栖的枪口儿来到了华的身边和她小声耳语着。
“你咋回事儿啊？现在本来事儿就多，你还不老实。”
她无语的对着面前的无名小声抱怨了一句。
“我不是无缘无故出来的~！你难道没感应到吗？”
“感应啥呀？”
她听见对方的话语有些不解，啥感应啊？
“卡巴内啊，我刚才感觉到这车上有卡巴内的气息，就在这附近。”
无名到处观察一番后又看向她有些不耐的解释。
“在这儿？”
华听见后也集中注意力感应片刻，不集中不要紧，这一集中就瞬间感应到了四周的某处那有些带着腐烂的气息，倒不如说是那种波长儿，但…四周没有任何卡巴内的影子，甚至是叫声，说白了都是正常人。
“对吧？你不是也闻到了吗？还说我呢~唉。”
无名无语的看着她有些委屈的别过头。
哎呦~？这就怪了~？咋回事儿啊？
她可以肯定这种气息是最对不会错的。
“华…她说什么了？”
西琳趁此时拉住华把她拉到了身边小声的问道，刚才几人就听到了两人的窃窃私语，西琳与华的关系自然不用说可以直接拉过去私聊儿。 
华把这件事告诉了西琳后，让她决定。
西琳低头思考着，华的感觉肯定不会错的，她也相信对方，只不过这附近确实没有卡巴内啊，范围当然也是列车中。
她的视线在四周游走片刻，不一会儿扫到了对面坐在那里的女妇人身上，她的眼神一顿视线向下看向对方的肚子，发现肚子有些大，怀孕了？
正巧附近的鳅也在，她直接呼唤了对方并轻声问了一下这位女子的身体情况。
得到对方的回应后，她了然的点头，果然不出她所料，对方确实怀孕了，不过着身孕到底是人类还是卡巴内就另当别论了，如此一来事情就能解释通了。
华通过西琳的举止动作就明白了其含义。
之后西琳思考着要如何解释这种情况，毕竟不能在众人面前直接说出这位女子的孩子就是卡巴内，因为这孩子此时还没生出来，如果说了，这位女子必定会被杀害，当然也包括肚子里尚未变成卡巴内的孩子，虽然感染了病毒不过离真正的变异还有些时辰。
看来只好先一步打发走他们了，过后等夜深人静时交给她就行了。
“到底怎【{{一旁的几位头领也等的有些不耐烦了，连忙问向菖蒲。
几位的眼神都一时间看向了她们，当然也包括引起是非的无名。
“果然不该让卡巴内上车啊！”
“赶紧把这两个家伙赶出去吧，菖蒲大人。”
一旁的头领低声与菖蒲进谏着。
“你有胆儿来试试啊~？”
无名听到后上前一步掐着腰儿挑衅着。
砰…砰…砰…
车厢里的视线都被一旁的声音吸引了过去，一看车厢的门口儿此时站着一位流着金色卷发的外国人，对方的眼睛上带着那种高精度的金属护镜，身上穿着往常的蒸汽服，手里提了个水桶，对方想必是修理甲铁城的其中一位吧。
“糟糕了，Captain（车长）。”
“应急处理过的供水Tank（箱）又破了，这也无论如何都撑不到下个车站了。”
“.…..”×N
呼…华听到又来个事儿后心累的在心中叹了口气，真是不让人安稳啊~！坐个车也这么多事儿，早知道她就带着西琳直接弃车走了。

当听到水箱又一次坏掉的消息这辆甲铁城就不得不找个能获取水源的地方了，幸运的是，在前方不远处就有个专门给骏城提供水源的补给站，站中一座耸立着的水塔拔地而起十分之显眼。
甲铁城沿着轨道围着这座补给站绕了一圈儿后让车头与车厢将其包围在内，首尾相接，如此一来也给下车的众人形成了安全坚实的防护圈儿。
此时的天色已然黄昏，在一路的逃亡之后貌似又过了一天。
在补充水源的过程中，那些车上乘客也想借势下车透透空气，那些武士以及蒸汽工都拿好了蒸汽枪站在车厢上方警戒着附近有可能会发生的危险。
中心除了水塔之外就是一块儿空地了，十分适合人们在从紧张的气氛中缓解回来还能散散步。
来栖爬到车头顶端用望远镜观察一圈儿下到驾驶室对着菖蒲等人报告：
“没有发现卡巴内。”
“嗯，储水罐的修理需要多久？”
她问向一旁的外国修理工。
“Maybe明早以前可以完成吧。”
修理工想了想回答她。
“明天一早啊…”
菖蒲听到后垂下了眸子神情有些忧郁。
“那就今晚让附近站岗的人轮流休息吧，让那些平民都好好的睡上一觉，想必这一天下来他们都已经疲惫不堪了。”
西琳出声为菖蒲提着自己的点子，这种时候她就暂时作为这位还未成熟的大小姐的军师吧，要不然情况还会更糟。
“嗯，就照西琳小姐说的做吧，还有…诚甲铁城停车的这段时间，我们举行葬礼吧。”
菖蒲想到了什么对着西琳，华以及旁边的来栖吩咐，是的这次来栖也来了，虽然他对华互相看不上眼不过为了大局还是要姑且合作才是。
“为了那些老人吗？”
来栖听到后有些惊讶。
“菖蒲，你不必惯着他们，一旦惯着他们肯定就蹬鼻子上脸，举办葬礼什么时候举办不都行？非要这种关键的时候来这一套儿吗？生怕那些卡巴内听不到动静儿是吧？我看他们就是存心没事找事，没必要为了这些驴把其他无关人的命搭上吧。”
华有些不满，为啥非要惯着这些垃圾呢？要是她是车长直接就把这群傻宝儿踹下去了，葬礼？你们自己下去办去吧，办完也别上来了！
“华~”
西琳柔声的唤了一声她，那嗓音是如此的温柔以及无奈还有宠溺，小手儿还轻轻的捏了捏她的手背表示让她稍微冷静一点。
【我很冷静~】
她鼓起脸用着脑内通讯对着西琳解释。
【嗯~嗯~知道你冷静，但…这种时候还是看车长怎么决定吧，你说呢~？】
温顺柔软的嗓音一瞬间抚平了她的心灵。
【行吧~听你的，不过…唉…算了随便了。】
【呵呵…嗯。】
“算了吧，菖蒲你别听我的了，你想咋办就咋办吧。”
她听见西琳的劝告后也没想再说了，反正这些人的死活跟她又没关系，死了她也不伤心，活着她也不在意，无所谓，自己干嘛要操那么多的心啊，自己作死还怪别人？笑话。
“.…..识华小姐。”
菖蒲看着华的样子也有些犹豫。
“哎呦~你别管我啦~！你想办就办吧，我无所谓。”
华看她犹豫了起来也有些伤脑筋，于是就有些不耐的说。
“好吧…其实…我也想…为父亲祈祷…”
菖蒲说的很小声，带着一丝内疚。
原来是这样啊…原来菖蒲已经做好了觉悟了呢，她已经知道了自己的父亲已经有去无回了，这种时候依旧没信息的四方川坚将十有八九就是还留在了显金驿，以着卡巴内的身份。
之前华已经在私底下告诉西琳关于‘四方川留一手’的故事了。
“唉…那就去吧，还犹豫啥呢？”
华叹了口气摆了摆手。
“明白了。”
来栖听到这句话也点【}@
时间一转眼就来到了夜晚，原本明亮的天空此时已然漆黑无比，此时被列车包围的水塔空地处，几乎所有的平民都围在一圈儿对着中心点燃的火堆闭目祈祷着，火堆面前还有几位僧人在念着经文，独特的嗓音带着特殊的语调让所有人都安静了下来，除了火堆的燃烧声之外就是那僧人的嗓音，其余没有一丝动静。
当然华与西琳并没有参与其中，她们此时还在车厢中，为了白天西琳只告诉她的计划。
西琳在华的陪伴下走到了白天那散发着卡巴内气息的这节车厢中，看着里面仅剩下了一位女子，这位女子就是白天的那位孕妇，她此时卷缩着身体抱着自己鼓鼓的肚子神情全是绝望以及悲伤，那还未被她织完的毛衣正寂寞的躺在了一遍。
西琳能看出对方的身体在颤抖着，她慢慢的来到了女子所在床铺旁边，轻轻的抚裙坐到了床沿上然后把白皙的手掌慢慢的抚在了对方的手背上。
“！”
女子被惊了一瞬，不过感受到那有些温热又柔软的触感再一次放松了，因为坏人是没有这般感觉的，对方一定是善良的存在。
果然不出她所料，陷入眼帘的是白天那位紫发女孩儿，对方正满眼温柔的看着她，手心也在不停的抚摸着她的手背，仿佛是在安慰着她一样。
“我记得你们是…菖蒲大人身边的…”
有些虚弱的嗓音传来。
“嗯…这孩子多少月了？”
西琳温柔的摸了摸女子的肚子。
“呵呵…八个月了。”
女子看到她的动作后放松了神情抚着西琳的手背按在自己的肚子上带着一丝开心的语气。
“恭喜啊…都说十月怀胎，这孩子出生后一定是个坚强的…”
西琳说到这儿有些尴尬，她不知道对方是男是女。
“是女孩子哦。”
女子笑了笑回答。
“嗯…是个坚强的女孩子。”
“.…..是呢…”
女子听到这里垂下了眸子，神情变得极为悲伤，眼泪也从眼角里流了下来。
“.…..”
西琳看着这位母亲的样子不知为何想到了她的妈妈，虽然已经好几年了，但对方临走前的温柔笑意依旧在她的脑海里浮现了出来。
“白天那股卡巴内的气息，是你吧？”
西琳直白的问道。
“对不起…对不起~！我…我…是想把这孩子生下来，即使没了妈妈也能坚强的活下去…但是…”
女子抽泣了起来，那姣好的容颜里全是泪花儿。
“我已经…不行了…撑不下去了…”
“妈妈还是没法儿让你诞生于世…对不起。”
咕咚…
“唔啊~！”
女子的胸口处传来剧烈的涌动…那白皙的胸口处已经有了要长出心脏的腐烂趋势了，她痛苦的呢喃了出声。
“拜托…你们了…了结我吧…顺带着这孩子一起~！我不想，让这孩子也变成…怪物…”
女子满脸汗珠盯忍着痛苦对她请求着…


“西琳…你…”
华有些复杂的看着她，她貌似知道了对方要怎么做。
西琳无声的抚摸着对方的后背，然后轻轻撸起了自己那浅白色的和服衣袖，露出了她那如莲藕般的白皙纤弱手腕儿，把手腕递到了华的面前。
“华…拜托你了。”
金色眸子期待的看着她。
“唉…你真是的…来~手腕给我。”
华无奈的坐到了床沿上握住了西琳的手腕儿。
“会有些痛，忍着点儿哦。”
她关心的嘱咐了对方，毕竟西琳的身体敏感度是MAX级，摸一下对方肚子都会（shen吟）出来，何况这种呢？
“嗯，放心，以前不都是吗？如果是你的话西琳可以的。”
对方却没有在意，只是摇头语气温柔的说。
“行吧，我咬了哦？”
“嗯…”
华把对方那白皙的手腕放到了嘴前，微微张开了玉唇，口腔里本来正常的牙齿开始生长出了小虎牙儿，她用嘴唇含住对方的手腕让虎牙儿精准的刺在了那稚嫩的皮肤上！
仿佛一层薄膜，吹弹即破，那对她卡巴内利来说极为甘甜如甜饮的血液流入了口中，但是她忍住不去吸而是松开了嘴。
“唔~”
西琳还是有些忍不住漏出了一声痛吟。
华拿出了一瓶细小的容器，把它放在流着鲜红血液的伤口上，鲜红清亮的血液如暖流一样沿着瓶口流入了容器中。
华看着对方手腕儿上方的纤细手掌，或许是痛吧，那手掌上的纤指还时不时轻颤着。
西琳不想让对方看到自己疼所以微微的缩了拳头不让对方看到自己的手指的条件反射。
见到华有些好笑的表情后，她忍住内心的羞意如小媳妇儿一样的瞪了她一眼。
接完血之后，华还【+{
西琳也没想管对方的调皮直接忍着脸红接住了华递来的血瓶，送到了依旧趴在自己怀里喘着气的女子面前。
“喝了它吧。”
“…这个是？”
女子忍着疼痛看着面前的血。
“这是…拯救你与孩子的‘宝物’，不用客气哦，喝了它吧。”
西琳搂着对方把瓶口凑到了对方的嘴唇上。
“但是…”
“没关系，西琳想要救你，喏，喝了吧。”
“...嗯。”
女子忍着全身的疼痛顾不得什么了，在西琳的动作下把细瓶中的几口少量的血液喝进了肚子里。
“.…..甜的？”
女子有些不敢置信的看着她。
“呵呵…嗯…甜的，感觉好点儿了吗？”
西琳摸了摸女子的脑袋如天使般的问道。
“嗯…身体不是那么痛了。”
她能感觉胸口的腐烂趋势也在减缓最后停了下来…对方是天使吗？来拯救绝望中的她？不管如何，西琳在她的心中已经变成了如天使般神圣的存在了，是她的精神寄托。
“这位大人…你是…”
女子用了尊称眼神憧憬的看着她。
“嘘~”
西琳把手指抵在了女子的嘴边，然后凑近到对方的耳边。
“这是西琳的魔法哦~？让你们母女在未来能够幸福起来，这件事情不可以告诉别人哦~？如果走漏风声的话~你会受到西琳的惩罚~”
西琳贴在女子的耳边用着轻柔的嗓音嘱咐着，不过语气倒是没有一丝严肃而是带着少女的恶作剧。
“我知道了，请大人放心，这条命是大人给的，小女一定不会泄露风声的。”
女子连忙直起身对着西琳鞠了一躬。
“嗯…”
西琳摸了摸对方的脸又站起了身与华悄悄的离开了这节车厢。
“原来你想的是这法子啊…”
华与西琳走出车厢后对她调侃的说道。
“嗯…不然的话也没有别的办法了啊…那位女性必然会变成卡巴内，到时候又会损失两条性命。”
西琳坐在自己房间车厢的下层床铺上摸了摸被华咬的手腕轻声说道。
“哦…那个女的可是喝了你的血诶…真是走大运了。”
华也坐到了西琳的身边把左腿翘到了右腿上这么挨着她。
“华你…吃醋了吗？”
西琳看着身边的伴侣微微垂眸想了想握住对方放在床上的手柔声问道。
“我吃啥醋啊…没吃醋。”
对方微微偏头嘴里反驳着。
“华…你要是想和血的话…可以直接与西琳说的…”
西琳这次没有挽起袖子而是直接褪下了肩膀上的和服，露出了白皙纤弱的香肩，在亮着油灯的灯光下更加的晶莹剔透。
她微微脸红的把肩膀凑到了华的嘴边…拨开了自己耳边的紫色长发。
“给…喝吧…”


“.…..西琳…你别…别诱惑我啊，你这样我有点儿…受不了。”
华也脸色微红的别开了视线…她都能闻到从对方肩膀处飘来的甜蜜芳香~！这可太刺激了吧~！识华~！冷静！
“西琳…没有诱惑你啊，华想喝血就喝吧...西琳…唔~！”
华看到西琳的身子有些轻微的颤抖了起来…有些担心起来对方的身体。
“你…你咋了？”
她连忙握住西琳的手关心的问道。
“唔…有些冷。”
西琳用手摸了摸自己暴露在外面的香肩带着一丝可爱的苦笑，但依旧没有收回肩膀。
“哎呀…冷的话就穿上衣服吧…来我帮你穿上，别这样了。”
华连忙心疼的把对方褪下去的和服给重新盖在了肩膀上。
“但是…华要喝…”
“我不想喝呀…你误会啦~”
华叹了口气。
“唔…嗯…那…那你不想喝…你…你干嘛要露出一副吃醋的样子呢？”
西琳回想起自己刚才的作为后脸色‘噗’的一下就【~“我没吃醋啊…谁说我吃醋了，分明是你自己想的…然后就在我面前脱…脱衣服~！真是够我受的了，差点儿没把持住。”
华也鼓起脸对她反驳，脸颊上以及有些红，不得不说这几年与西琳在一起后…她觉得自己完全没以前那么淡定自在了，这种脸红的细节就是最好的证明，她什么时候这么容易脸红了啊。
“还不是因为你…你…”
西琳说到这里语气越来越微弱…
华看向她…
“还不是…担心你吃醋…吗…因为你以前总是爱吃醋…西琳就…”
她已经体验过类似吃醋那种复杂的情感了，所以不想让华再一次体验了，想要补偿对方。
“唉…小傻瓜~”
“诶？唔…华？”
西琳被华温柔的搂住了，娇柔的身躯被灰发少女揽在了怀中。
触感柔软舒服却带着一丝一触即碎的脆弱，让华加倍的想要爱惜对方。
“华…”
西琳就这样放松的在少女的怀里微微舒服的眯起了眼睛如小猫般的呢喃着少女的名字…
“我懂了…你在担心我对吧？”
华就这样搂着面前的女孩儿用脸蛋贴着对方的耳边轻声问着。
“嗯…西琳…不想让你…”
西琳乖乖的回答…只是后面一句没有过于直白的讲出…她知道华肯定是明白的。
“西琳…你不用担心我。放心吧…假如我真的吃醋了，我会直接告诉你的~！”
华笑了笑调皮的对她说。
“呵呵…嗯…不过西琳不想再让华…吃醋了。”
西琳微微闭上眼睛垂下的双手也缓慢的伸到了对方的腰间以及背部这样会抱住。
这份温暖想要一直藏在内心中，果然还是西琳对她最好了…华如此想道


咔嚓…
就在此时互相拥抱的两人听见了车厢外面出现了几处脚步声…
“…还真是一群狗改不了吃屎的玩意儿啊。”
华微微从西琳的脖颈处抬起了脑袋。
“他们好像不是冲我们来的…”
西琳也抬起头。
“唉…管他们呢…反正这群家伙打扰了我和你的亲密时光了。”
华有些不满的说。
“呵呵…好啦~晚上睡觉时候的吧。”
西琳戳了戳对方的鼻尖儿宠溺的说道。
“呼…也行吧。”
华没有反驳的同意了，于是两人起身一前一后的来到了车厢入口处听着外面的脚步声以及说话声。
“要上吗？”
其中一个男人出声，大约七八个人的样子，没人手上都拿着类似菜刀镐头这种冷兵器。
“啊…让我来吧。”
“我有点…”
“怕什么啊？！只有消灭它们才能保证大伙的平安啊！”
后面几人互相交头接耳着。
“不光是那两个…还有另外一个！那个灰头发的丫头！”
“诶？她不是柊家小姐的亲卫吗？”
“那家伙也是卡巴内啊！听来栖大人那么说的！”
“但是…那位大小姐还和对方…”
“只要和卡巴内沾上边的都应该格杀勿论啊！要不然我们把那女孩儿也给…”
车厢里的华听着几人的说话声后嘲讽的笑了笑…
“西琳你猜怎么着…我就喜欢他们这样不自量力的样子。”
她笑道。
“呼…”
西琳叹了口气…这种过于极端的做法真是让她伤透脑筋了，而且她本来也不想就这样简单的把这群人类杀掉的，不过要是对方真的就是作死的话就别怨她了。
“你们要做什么？！”
“！！”×N
就在这时候外面突然想起了一阵女性的责备声，听这熟悉的嗓音怕是菖蒲吧？
果然如两人所想…外面菖蒲带着两位亲卫的武士来到了几人的后方出声斥责了他们。

菖蒲捏紧拳头对着几人告诫着。
“卡巴内就是敌人啊！”
“要是被袭击就太晚了！”
“让我们动手吧！菖蒲大人！”
“你们…”
菖蒲微微咬住嘴唇再一次犹豫起来了，终究她还是狠不下心呢。
“算了吧…菖蒲…畜生听不懂人话，你别费劲儿了。”
“！！”×N
“识华小姐？！”
菖蒲听见华的嗓音后直接抬头看向了车厢的出口处，华就这样靠在围栏上抱着胳膊看着下方的人们。
“卡巴内！！”×N
几人都把武器指着华…
“呵…”
华带着嘲讽的笑意悠闲的迈起了纤细的长腿缓慢的沿着台阶下到了地面，来到了众人的中心，过程中西琳也从车厢里走了出来但并没有下来只是站在围栏旁边，居高临下的看起了热闹。
期间无名和生驹也闻声走了出来…
随着华的走进…四周拿着武器的几人也下意识恐惧的退后了几步，对方的气场过于强大了，手里的菜刀以及锄头都有些拿不稳了。
“怎么了？都怕了？杀我呀？”
华看着这群窝囊的家伙嗤笑了一声抱起胳膊微微歪头语气毫不在意。
“.…..”×N
几人都缓慢的退后了起来并从额头流出了冷汗。
“我不是卡巴内吗？那就来杀我啊…你们不都很能耐吗？有种就来砍我。”
“！！”×N
“就这点能耐？既然要杀我那就动作麻溜点儿，来…往这儿砍。”
华还特意歪着脑袋用纤细的手指拍了拍自己的白嫩脖颈。
“嘁…你这家伙！！呃啊啊！！！”
终于有一人忍受不了华的嘲讽了…直接拎着手里菜刀就冲了过去照着华的脖子就砍了过去。
终于来了吗？她手都痒痒了！
华的眼神无聊的看着朝她‘缓慢’砍过来的菜刀，直接稍微一偏头就躲了过去，然后一脚踩在了对方的脚背处。
啪擦！一声。
“呃啊啊！！”
对方瞬间感觉脚掌仿佛是被踩碎了一般…让他疼痛难忍，身体也随之失去了平衡往前方倒去。
然而华可不会就这么便宜了他，她还没玩儿够呢~！
当对方手里的菜刀掉落的瞬间抬脚将其垫了上来，顺势的拿在了手里，然后用另一只脚直接把将要飞出去的对方勾了回来。
当对方因为疼痛扭曲的脸再次朝向她之时直接把手里菜刀的刀面朝向前方，‘砰’的一声朝着对方面门扇了过去！
Duang~！
好听就是好头~！
随着这一清脆的响声，对方直接被打飞了！脸部已经血肉模糊的飞着鲜血如拱桥弧般的形成了完美的形状。
“呃啊啊啊…”
倒在地上的男人捂着脸大声的惨叫着…身边还落下了几颗被打掉的牙齿。
“噫！！！！！”×N
其他人都吓的坐到了地上…
“看…看吧！！！果然卡巴内全是敌人！！！”
后方的男人大声的说道。
“就这般挑衅人类！！”
又是一句。
“喂…有没有搞错啊，你们的脑子真的没问题吗？挑衅人类？呵呵…难道不是你们有奶不喝非要作吗？”
华没再看那边倒在地上捂着脸的家伙了，单手如转笔一般的转着菜刀对着几人嘲讽着。
“你这家伙！！！！”
“怎么？只能无能狂怒？在那里嘤嘤狂吠？有能耐再上啊？我奉陪到底，让你们和这家伙做个伴儿。”
嗖！！
说完后华直接把手里的刀朝着几人扔了出去…菜刀的刀刃精准的切掉了对方手里的锄头尖部最终向钉在了后方的大树上。
“噫噫！！”
几人再次坐着向后退了退。
“别怕！！我们一定要消灭卡巴内！！”
“啊！！六…六根清净！！”
“六根…六根清净！！”
几人重新振作后都拿起了武器把华一人包围在了中心慢慢的接近她。【&嘁…还六根清净呢，别让她发笑了。
华看着逐渐接近她的这群家伙…不由得嗤笑片刻后红色的眸子开始冷淡了起来，手掌也逐渐的准备好了‘寸劲’的姿态。
“住手！！”
这时候发声的居然是一直沉默的看着这一切的菖蒲。
“！！”×N
几人都动作一顿看向了她。
“呵…”
华嗤笑了一声悠闲的顺了顺自己的灰色长发，菖蒲可是救了他们啊…要不然今天这里的这些人都得死！
“都够了！！不要再做这般丢脸的事情了！！它们不是敌人！！这是命令！”
“菖蒲大人！”
“菖蒲大人你这么能…”
“大家…现在不是内斗的时候！他们又不是敌人！”
在菖蒲与这些人争论的时候…西琳直接迈着双腿来到了华的身边牵住了对方的手掌与对方示意了一下后就带着她离开了这片区域。


两人互相牵着手跑到了补给站边缘处的小树林中…
“呼…呼…”
西琳慢慢的停下了脚步由于穿着木屐所以脚掌都有些疼了，脑门上也多出了一丝薄汗。
远处人群中心的火光依旧时不时在树林中闪烁着…祷告声也有些朦胧的传进了两人的耳中。
“瞧你累的…干嘛跑那么快啊，额头都出汗了。”
华伸手在西琳的额头上擦了擦…把对方有些湿润的刘海儿拨了拨。
“呵呵…在那里待久的话，总觉得心情也有些不好了，况且那群人也没想放弃不是吗？”
西琳伸手捂住了额头上的手掌微微眯起眼睛有些舒服的说道，她觉得如果华刚才不走的话，情况可能会更糟。
“就他们？呵…我那时候马上要出手了。”
华回头看了一眼她们过来的方向，红宝石般的眸子微微瞪了一下后又恢复了原样看向了西琳。
“...华…那个…”
西琳微微捏了一下她的手指想要柔声的说什么…
“我知道…”
她完全清楚西琳要说啥…
“诶？”
西琳楞了一下…
“我知道你不想让我随便杀生，我刚才确实有些上头了，唉…你也知道我的性子嘛，我…受不得委屈，要是那四方川菖蒲不发话的话，今天晚上他们一个都活不了。”
看见对方在她面前如此真诚的样子西琳宠溺的笑了笑…
“华…你好像误会了，西琳并不想和你说那些话的。”
她慢慢的摇头温柔的同对方说。
“那…想说啥？”
对方抬起好看且水灵的眸子疑惑的看向她的金色眸子。
“...如果换成是以前的西琳，确实会告诫你不要随意杀生，不过…如今西琳已经不想再对你说那些话了。”
西琳微微闭起眼睛摇头。
“西琳你…？”
华楞了一下。
“西琳那么做是在拘束着你，束缚着你，总觉得一直如此的话会让你很难受，西琳不想看到你难受的样子，西琳想要尊重你自己的选择，如果刚才…华你真的会杀了他们，西琳也不会阻止你的。”
“最坏的情况可能就是与甲铁城的这些人对立，要是如此，大不了我们俩一起离开…一走了之罢了，反正我们的目的就是去金刚郭不是吗？只要能达成目的就好了吧？”
她并没有特意去提醒对方…不要杀善良无辜的人这种话，因为她相信对方有这个善恶的分寸。
“我懂了…不过听你这么一讲…果然我没杀他们是正确的吧”
华笑了笑耸了耸肩膀。
“诶？”
西琳不解。
“要是我真杀了他们，我倒没事儿了但关键是你啊…我不就连累你了吗？如果真连累你了，我自己都会骂我自己。”
华叹了口气。
“不是的…华…西琳——”
“我知道的…你在替我着想，不过…不公平~！”
“诶？”
“你都可以替我着想，那我凭什么就不能为你考虑呢？我又不是无情之人，我也有细腻的情感啊…我们俩都有~！”
“.…..”
西琳出神的看着面前的少女。

华捏紧西琳的手掌眼眸一动不动的盯着她…红色的瞳孔中倒映着全是这位紫发少女的身影。
“嗯…你说的对…西琳有些太过于在意这种事情了。”
西琳脸色有些红红的…垂下有些病弱般的美丽金眸小声的说。
“没事儿…我们俩彼此彼此，感情嘛…需要不断的交流沟通才是…有矛盾了把话说开了就好咯~！”
华可爱的笑了笑对她用甜甜的语气说道。
西琳也笑着回应后就牵起了对方的手掌拉着对方悠闲的在树林中散着步，两人不一会儿就走到了人群附近听着他们的祈祷声，期间还有其他小孩子在互相玩耍。
“话说回来…”
西琳想起了什么。
“咋了？”
华看向她。
“刚才你说…受不了委屈…是吗？”
西琳看向她问道。
“对啊…我可受不了委屈了，刚才不就是最好的例子吗？”
华大方的承认了下来…
“那…你有时候会在西琳面前露出委屈的表情啊？”
“emm…那些时候对象不都是你嘛，你在我心中是特殊的，因为我想和你在一起，因为我喜欢你，我想把我脆弱的一面露给你，只是你而已。”
由于说这句话时华已经正面朝向她了，遇见突然这么正经的话…西琳一时间还楞了一下…之后她也连忙受惊的正面看着对方。
四周的火光如暖阳一般照耀在了灰发少女倾国倾城的精致脸蛋儿，红色眸子中全是深情的专注，仅仅只是对着一个少女，嘴角还带着一丝柔美的笑意，
“！”
这一套情话加上表情的细节百分百的直击了西琳那清纯洁白的内心，让她的小身子骨一颤，脸颊上瞬间泛起了控制不住的红润，在火光下尤为明显，金色的眸子也有些带着水汽的颤着。
噗通噗通~！
心脏不停的跳动着…仿佛要从娇小的胸腔中弹出一样。
“！！”
她回过神马上低头然后慢慢的抬起了羞意的眸子看着对方。
“这是…告…告白…吗？”
她可爱的用着如小猫般的嗓音害羞的问道。
“是…”
听见这个字后…西琳的眸子微微睁大心里面不停的悸动着。
“...也不是。”
……
听见后面这句后她感觉自己被泼了一盆冷水一般，全身透心凉了~！！！悸动的眸子瞬间消失了一大半，脸颊也微微的鼓起无语的看着对方。
“西琳不要…薛定谔的告白。”
她微微抿起嘴唇语气换上了一丝可爱的不满。
“噗…并不是薛定谔啊，你要是把它当成告白，那它就是我识华对西琳你充满爱意的告白，如果没把它当告白的话，那仅仅只是我对最亲密之人说的话而已哦，当然这个‘人’可以是亲人，闺蜜，挚友…甚至是…”
“...女儿对妈妈说的话？”
西琳熟练的接道。
“没错…随便你怎么想。不过…西琳你放心吧。这些身份我都可以当的，当亲人？我们俩陪伴彼此一生；当闺蜜与挚友？我们俩无话不谈，睡觉都盖一张被子；当女儿嘛...虽然有些不好意思，不过我也能。毕竟我本身才刚出生不久，也没有妈，那老古董如果算的话也不妥，她对我太冷漠了，我和她经常吵架不对付，话都说不到一起去完全提不起劲儿，如果真要我选个妈，我就想要西琳你这样对我好的。”
西琳呆呆的看着对方一套套的说着她永远都不好意思说出来的话语。
“最后就是…当你女朋友，唉…这种关系就不需要我多说了吧，你懂的，我会把我全部的温柔都给你，妥妥的。”
华说到这里脸颊终于有些红了…但是语调上依旧是那种自信轻快。
“真是的…一下子给西琳按上那么多的身份~”


“呵呵…对吧~？憋了我好久了，今日我可算说出来了。”
华根本没想躲可爱的笑了笑，这些话确实都藏在她心里面很久了，也不知道啥时候说合适，她不喜欢拐弯抹角，今日正好趁着有着气氛就把它们说出来了，虽然是把这些家伙的祷告声为背景音乐。
“最后的重点果然还是…恋…恋人关系…对吧？跟你在一起这么久了，西琳早就摸透你了。”
西琳当然能听出来对方最想要就是最后的这个身份，爱人的身份，恋人的身份，用爱意来成为两人的羁绊。
“没错…果然我们俩真是天作之合，你懂的话就好说咯。”
华完全没有反驳直白的承认了。
“华…那个…能不能让西琳考虑考虑？现在西琳有些…”
西琳红着脸蛋儿低头小声的同面前对自己告白的女孩儿商量了一下下，毕竟她本来就是属于那种类似乡下的贫穷少女，遇到这种青春恋爱的告白情节还是有些不真实，她不想这么敷衍对方，想要好好的思考片刻，毕竟是终身大事啊。
虽然只是谈个恋爱，但…她知道无论如何她都会与华一同走下去的，所以如果真的成为了恋人关系那就是两人彼此的永恒约定了。
更何况…她其实内心中也挺渴求爱恋感情的，从小就有些向往的小心思，不过处于家庭的背景自身条件什么的，也不强求什么了，甚至已经放弃了。
到不如说…她西琳·希利叶真的会得到幸福的爱恋吗？话说她是不是中了对方的圈套了啊~！怪不得对方这几句回话都这么熟练，原来都是对方设计好的吗？从‘薛定谔的告白’那句话就开始了吧？
唔~！真是完全按照对方的想法来了呀~！
“嗯，行啊，要想多久就想多久好了，我不着急，融合战士从不缺时间，一切都以西琳你为主就好，我会一直等着你答复我的。”



另一边的无名从下车后就在附近溜达着，看到华的身影下意识的走了过去…当然这些话也被她在不经意中听见了，她呆愣了半天。
“呼…真好啊。”
她叹了口气表情有些羡慕的看着华面对着的紫发少女。
听到西琳说‘要考虑考虑’时…她不由得皱起了眉头。
“为什么不马上答应她呢？还要想什么呢？”
她不解…
她也想有一个能对她这么好的人啊…说实话…要是有人这么对她好，她肯定一秒就答应下来了，还需要想吗？
“话说…身为卡巴内利也需要爱情这种情感吗？”
无名捂住了自己的金色心脏低声呢喃着。
“我们…不都是为了执行任务而生的道具吗？”
这位仅仅只是12岁左右的女孩儿此时还完全不理解这种复杂情感的本质，她又与华，西琳两人认识不久也完全不了解两人的身份背景与彼此的故事，会如此思考也是情有可原，毕竟还只是个孩子呢，是的…对于西琳以及华已经经历过大风大浪的两人相比较下…无名就是一位还依旧稚嫩的孩子。
无名想着想着就觉得自己有些饿了，卡巴内利吃的东西并不是普通的食物而是血液，她在四周随意的看了看找到了那群做饭的炊事女性们。
“找到了…”
她露出一丝笑容缓缓的走了过去。
“鳅…你看那里！”
正在煮汤的鳅被身边的同伴提醒了一声，她抬头看向了正朝她走来的无名，当然身后的其他人都换上了有些敌意的眼神。
“唉…真是的…在周围逛一逛肚子都要饿了。”
无名走进她们后悠哉的说了一句。
“等一下哦…我给你盛汤。”
鳅听到后下意识的想要替无名盛上刚煮好的汤。
无名站住脚步嘴角露出了一丝不明意味的笑意…
“谢了…不过我不需要。”
她回应。
“诶？”
鳅盛汤的手顿了一瞬抬头有些诧异的看着她。
“请给我血吧。”
“！！”×N
随着这一句没啥起伏的语句出口后，鳅身边的所有人都满脸惊恐了起来，敌意的眼神再次加剧了。
“血…”
“是啊…血，就是砍人的时候从伤口中BIU~的一下飞出来的那种红红的液体，很好理解吧？”
无名说道此处还特意生动形象的抬起手往自己的脖子上做了个抹脖的动作。
“但…你不是…”
不是什么卡巴内利吗？
鳅有些语塞。
“嗯…我是卡巴内利，因为又一半是卡巴内啊，所以还是需要血的。”
说到这里无名的眸子中已经逐渐的泛起了血红了，在后方的火光照耀下有股诡的压迫感。
“开什么玩笑啊！！你是想把我们都变成卡巴内吗？！”
“果然这家伙是个怪物！”
“离她远点！鳅！她要咬你啊！！”
嗖！
不知道是其中的谁还特意抬手朝着无名扔了一块儿石头！
无名看都没看只是微微偏头就让石头从耳边飞了过去，她表情没有一丝变化。
“这也没办法嘛，因为我肚子饿了，给我血吧。”
她一边说着一边理所当然的迈开了步子接近着这些女性。
“别过来！！”
“你个怪物！！”
另一边的华把身体已经有些疲劳吃不消的西琳送回了车厢中安顿好，让她休息后就再次走出了车厢来到了人群中，就在这时她正好看到了无名那边的情况，不由得叹了口气。
“这臭丫头又在干嘛呀…”
她无语的吐槽了一句后就朝那边迈开了步伐。
“快给我血嘛…”
无名依旧在不停接近着面前的几名女子。
“你个怪物快给我滚开！！”
嗖！
又躲开了一颗石头，却不料被后方伸过来的胳膊牢牢的定在了原地。
“呃！！放开【@&
无名不耐烦的甩开了华的胳膊，华也没说什么顺势的松开了手，当无名转身看到是华的时候稍微的松了口气。
“什么呀…是你啊。”
“对的——是我，唉我说…现在这情况本来就挺紧张的…你就别没事找事了行吗？”
华抱起胳膊歪头看着她。
“谁没事找事了啊？”
无名不满的反驳。
“瞧你这话问的…不是你还能是谁啊？把她们吓的都快把锅抄起来的人难道是我吗？”
“我也没办法啊~！”
无名委屈的大声对她叫着。
“啥没办法呀？你又咋回事儿了？”
华也没在意对方的不耐烦的态度…只是叹了口气对着这熊孩子问道。
“我…我饿了！我要喝血。”
无名别过头闹别扭的说。
“唉…你自己不是有么。”
“我喝我自己的血？！流出来再喝回去？我有病吧！”
无名无语的大声对她喊道。
“我－－唉…姐姐你这什么脑回路啊？我的意思是你自己不是带了血瓶儿吗？干嘛要喝别人的啊？”
华受够了一般叹了口气，这家伙她已经快受不了了。
“.…..没了。”
无名沉默了一会儿后低声呢喃了一句。
“那怪谁啊…挺着吧，要不就到周围找几只动物，喝它们的血。”
华耸了耸肩，总不能告诉这些人‘我饿了，自己的血瓶没了，我要你们给我放点儿血。’这种逗逼的话吧。
“呿…你就不饿吗？”
无名看着她不满的问。
“我不饿啊…至少现在不饿。”
华摊开手，要是饿的话她也不会找这些人要血啊，西琳那不是有现成的嘛，唉…这就是随身老婆的方便之处啊~！
不过…说是如此，她也不会经常去喝西琳的血，只有实在撑不住的时候才会喝，毕竟她也不舍得喝对方的血，一是珍贵…二是喝完之后对方总是小脸苍白的让人心疼死。
“卡巴内来了！！！！”
“啊啊啊啊！！！”×N
就在这时站在车厢顶端的武士突然撑着嗓门儿对所有人吼了一句。
顿时补给站休息的所有人瞬间惊恐的大叫了起来，并混乱的朝着甲铁城的车厢跑了起来！！前一秒还在专心祈祷的人们下一秒马上回归了本色，那些被特意摆好的祈祷用具就这样被无情的踩在了脚底连看都不看，那些被放置的火盆也被混乱的人群撞倒了，一时间卡巴内的嚎叫与人们的惊恐叫声还有脚步声如同地狱一般糅杂在了一起。
鳅直接拉起周围的孩子们毫不耽误的上到了车厢上，同理四周的女性也啥都不顾的跑了回去。
“嘁…真会挑时候！我先走了！”
无名简单的与华说了一句后就快步的朝着她们所在的车厢跑去。
“唉…我就说在这大半夜的出来祈祷就是在送吧？这下好了…又没法消停了。”
嗖！！
偏头躲开了后方卡巴内的一爪子，然后直接伸手捏住对方的脖子一个寸劲怼在对方的心脏上打了出去！！那颗被坚硬的薄膜说保护的心脏如一层薄纸一般碎裂开来，从心脏到整个上半身都被这一掌打没了。
砰！！！
轰！！！
从寸劲中发出的如海啸般的冲击波儿伴随着满地的火焰一瞬间全部洒在了后方无数只卡巴内的身上。
吼吼吼！！！
听着无数个惨烈的嚎叫声华满意的露出了笑容，扔了手中仅仅只剩下一颗脑袋的卡巴内，待甲铁城发车后…她直接一个跳跃，跳到了最末节的车厢上与甲铁城一同离开了。


由于卡巴内的来袭…补给站已经被这些怪物吞没了，甲铁城不得不再次急忙的踏上铁轨上路了，不过好在武士的禀报很及时，也没有什么人受伤，而且水箱也已经差不多修好了，水量也在补给站补充差不多了，大体上情况没那么糟。
“什么卡巴内利啊！到头来不还是卡巴内吗？！”
此时跪在最后一节车厢里的生驹就这样掐着自己的脖子有些痛苦的抱怨着。
“呃！咳！！咳！”
他感觉到嗓子干巴巴的连忙趴在地上咳嗽了起来，全身都没啥力气了。
“你真的袭击菖蒲大人了吗？”
已经换好作战衣服的无名转身看着他不敢置信的问道。
“啊…那时候我感觉口渴万分！肚子也在咕咕叫着…一时间就失去了神志，差点就把菖蒲大人咬伤了！好在来栖过来了阻止我了。”
生驹趴在地上痛苦的说着。
“嘿——原来我出去的时候发生了这档子事儿了啊。”
无名了然的点头…不过她也理解就是了，毕竟这家伙是刚刚成为卡巴内利的，必然会有控制不住自己欲望的时候，有时候肚子饿了就会有些神志不清，不过好在没出什么事就行了。
不过她感觉那个叫来栖的家伙借着这一会又要对他们说三道四了。
“很正常【>/
无名看着地上的生驹简单的说了一句。
“可恶！咳！咳！”
生驹依旧在不停的咳嗽着…最后还是忍住了。
“肚子很饿吧？”
看着对面的男生她微微的垂下眸子问道。
“啊…话说…我们要吃什么——”
“喝血，除此之外别无他法。”
无名直接抢先的回答。
“哈？！血…到哪去找啊？！”
生驹睁大眼睛不敢置信的问道。
“动物身上的…或是人的。”
无名靠在墙边随意的回答他。
“那你之前喝的…”
“就是血…动物身上的血，如果有人献血的话也可以，但是…呵…在这里谁能为我们献血呢？想的美，像我这样有所属组织的卡巴内利的话，每次出勤任务都会配上类似水壶的容器，或是血瓶之类的，像是这样的。”
无名把自己已经喝空的水壶拿出来在生驹眼前晃了晃。
“不过…已经空了，我现在也饿了，身上干巴巴的，和你一样。”
“那…我们要怎么办？”
生驹问道，毕竟无名算是懂这一行的。
“...忍着。”
无名想都不想的说了一句。
“哈？”
“还能怎么办？除了忍着你还能直接朝那些人类咬过去吗？你可以试一试。”
“别说傻话了！”
“那你还问我干什么？明明心里都清楚的事。”
无名也有着脾气的回怼了回去。
“…抱歉。”
生驹回过神低声道了歉。
“成为卡巴内利以后，这些东西都要习惯的…如果你不想变成卡巴内利的话，就是死路一条，因为被卡巴内咬伤后等待你的只有死，你这样子已经很幸运了。”
无名叹了口气轻轻一跳坐在了桌子上看着地上的生驹安慰道。
另一边…
呲啦！！
宝剑穿透了卡巴内的额头…华一个甩手那副尸体就掉到了车下，四周的武士也一同开枪把另外一只打了下去。
“最后一个。”
华站在车厢顶上把追上来的卡巴内都清理干净之后就沿着楼梯下到了车厢中，其实追上来的家伙们还算少了，大约七八个左右吧，稍微动动手就没了，在加上车顶的这些武士帮忙的话就更简单了。
咔嚓…
打开了车厢的大门走了进去，陷入眼帘的就是那些在各自的床铺上互相聚在一起的平民们，那些平民看了她一眼后就没有再注意她了，她们现在还不知道华也是卡巴内利，而且她们也不敢惹像华这样总是与武士一起消灭卡巴内的角色。
“.…..”
华安静的离开门口沿着中心的过道朝连同上一节车厢的大门走去，期间还经过了四周大部分的平民，虽然没有多少人看她，但也有些一些视线是一直跟着她的脚步粘着她的。
“不会有错…”
“是卡巴内利把卡巴内给招来的。”
“那两个瘟神！”
“特别是那个女的…还要吸血来着？”
“嘘~！！别让她听见了。”
这个‘她’当然是指经过他们的华…他们下意识的把华列为那种菖蒲那类的高层了，毕竟是西琳的亲卫，而西琳在这个世界是以着幕府小姐的身份，所以身为平民还是惹不起。
虽说别让华听见，但那几人的讨论声确确实实的传进了她的耳中。
华听见后嗤笑不得…
呵…分明是你们要在大半夜作死办什么祈祷会，那火光就差告诉卡巴内你们在这儿了，它们不来才怪呢，犯了事儿还把锅都甩给卡巴内利？你们怎么不去死呢？活该你们被卡巴内咬！
虽说心里如此所想但她并没有真正的说出来，直接沉默的经过这些平民后打开了面前的大门走了出去。
经过了几节车厢的华终于进到了她们晚上用来休息的小车厢，这节小车厢不这么起眼，但确实挺舒服的，是与前面的菖蒲晚上休息所在的车厢相连，算是比较靠前的位置了。
咔嚓…
华把车厢们打开后放轻脚步走进了有些昏暗的车厢中…车厢很安静…只有火车的沉闷晃动声，其余没有什么多余的噪音。
在墙边的第一个卧铺附近点着一台散发着有些昏暗却不失温暖的小油灯，被这昏黄的灯光照亮的有些局限的卧铺下有一位惹人怜爱的紫发少女正盖着被子熟睡着，昏黄的光线把对方白皙的脸蛋抹上了一层薄薄的金纱。
看着熟睡的西琳…华缓慢的坐到了卧铺的边缘处眼神柔似水的伸手在少女脸上抚摸了片刻，对方的小嘴此时正露出一丝缝隙，有些温热的气息从口中有着规律的呼在了她的手背上。
可能是感受到了脸上的触感…少女从熟睡中缓缓的睁开了金色的双眸，有些朦胧的看着身边的华。
“华…你回来了。”
如小猫般的嗓音伴随着一丝刚睡醒的鼻音让她的心都化了。

【&{“嗯…吵醒你了？”
她柔声问道。
“没有…西琳…睡得很好。”
西琳乖乖的摇头，即使真的被吵醒了她也不会说的。
西琳说完后稍微舒展了一下娇弱的身体，病弱的娇小身子骨如小猫一样在华的面前来回扭捏着然后放松到了极限最终舒缓开来。
“嗯唔~唔…呼…”
西琳下意识的发出了有些舒服的轻哼…然后轻呼了口气才又一次看向了上方的少女，她现在也没脱衣服，所以和服的肩部有些往下褪了一丝距离，正好露出了有些诱人的香肩，就这样暴露在华的眼前。
“.…..”
（真是老肩巨猾呀~！）
华眼神下意识的瞟到了西琳的肩膀处，笑了笑用手指了指自己的肩膀处示意了一番，此时的情景就像是在诱惑她一样，好在她定力不错，要不然就直接弯腰亲下去了，
西琳察觉了华的动作后看向了自己露出来的白嫩肩膀，脸色微红的默默的把衣服拉了上去。
“还困吗？要是困的话再睡一会儿？”
华问道。
“…先不睡了，剩下的…留给晚上。”
西琳缩在被子里可爱的说着。
“现在不就是晚上吗？”
“唔…留…留给大家都睡觉的时候。”
西琳埋怨的看了她一眼后还是老实的回答。
“呵呵…”
华被对方逗笑了。
“华…刚才外面怎么了？”
西琳稍微的坐起身曲起了双膝就这样靠在床上轻声的问她。
“没怎么…就是卡巴内又来了，不过现在已经清理干净了，也没人受伤。”
华看到对方的动作后一边回答一边熟练的把褪下的被子又盖在了对方的腿上。
“这样啊…那就好。”
西琳脸红扑扑的看着华的动作被人如此疼爱着真好啊…内心充满了来自对方的暖意。
“哎呀就是她们自己作的…大晚上的还办什么祈祷会，真是活该。”
华说完后又下意识的翘起了纤细的美腿。
“.…..嗯。”
西琳垂下眸子小声的‘嗯’了一声…她并不像华这般直白但…也差不多是这种想法，仅仅比较委婉罢了。
之前华过来的时候遇见了挺多事儿都一一给西琳讲述了一遍。
最主要的就是…那些平民以及武士都认为这次卡巴内的袭击是无名和生驹的错，认为是两位卡巴内利把卡巴内给引来的，也不知道是什么脑回路儿，所以就先一步把两人关在最末节的车厢中不让出来了，当然这还不是最严重的，最让华感到这群人无药可救的是竟然把逞生以及鳅在内的几人也给关进去了。
“…为什么要这么做呢？”
西琳问道。
“呵…按照他们的脑回路大概是想要一切与卡巴内利接触的人都关起来吧，也包括生驹那小子原本的朋友啥的，说是帮助卡巴内利与他们一伙儿的就是与人类为敌什么的。”
华悠闲的摊手学着那些人的嘴脸。
“那群人没找你麻烦吧？”
西琳关心的问她。
“他们敢~？要是真那么干了…我对他们可不客气，我还嫌甲铁城挤呢，扔几个下去正好通通风。”
看着对方抱着手臂一副得意的样子西琳宠溺的笑了笑。
“呵呵…也对呢…不过他们应该还没察觉吧…华你也是卡巴内利的事情。”


也对啊…要不然她的血也不能让被感染的人复原啊。
“暂时没有…不过我觉得也快了，至少那些平民还没人察觉，那个叫来栖的家伙应该已经怀疑了吧，或者是确凿了？”
“唉…我能看出来他们那群人看我的眼神儿就不对，一副看怪物的眼神儿啊，不过也罢…我倒无所谓，因为我本来就是怪物啊，律者难道不是怪物吗？”
华无所谓的笑了笑。
“华~别总是这么说自己…不好的。”
西琳有些心疼的摸了摸对方的脸，虽然她也是律者就是了，但自己倒没事儿，一听到对方这么自嘲她就有些心疼了。
“好好~不说咯，我知道你心疼我，嘻嘻。”
华捂住了脸上的手掌乖乖的答应了下来还可爱的对她露出了撒娇的笑容。
“感觉华…你如今也比以前成熟多了呢，和与西琳最初见面的时候变化很大。”
西琳的眸子柔情似水，细腻嗓音也如清流一般的流入了对方的心田中，满满的全是爱怜。
“可不是嘛…人都是会成长的，你我都是，我之前都说了…现在的我看以前的我时就像是看儿时的日记本儿一样，不堪入目但…也不可失去，都是蛮珍贵的。”
坐在卧铺边缘的她看着床上的西琳红色的眸子在油灯的照明下是如此的美丽动人，没有了最初见面时的放荡不羁，今日的她已经改变了，眸子中充满了对一个人爱意以及柔情还有专注。
“华…”

“唉…你瞧我俩，现在没事儿都开始回忆起过去了，难道我们俩已经上岁数儿了？”
听见这句附和对方风格的玩笑后西琳笑了笑。
“什么嘛…西琳才…16岁啊，还很年轻呢。”
她十分熟练与对方互相调侃着。
“emm…那这么一说我也还…呃…我…多大了来着？”
华一时间竟有些记不起了自己的年龄了。
“噗…你不是五千多岁吗？”
西琳忍住笑意调侃道。
“嗯——五千岁只是生理年龄啦，我心理年龄…唉…才多少啊？我才出生多久啊，连十岁都不到。”
说到这里华明显垂下了眸子有些失落。
“那…那这样吧，西琳帮你定一个年龄。”
西琳露灵巧般的得意笑容对她提议。
“你定啊…也行，你说吧。”
华看着她等着她的下一句话。
“15岁。”
“啥？”
“15啊…”
“姐姐…你看我像15岁的样子吗？靠谱点儿好吧？”
这个小傻瓜是不是故意的啊…故意要把她的年轻定在自己的后面，显得自己还能攻起来吗？
“那…那…16岁，和西琳同岁，不能再多了~！”
对方鼓起脸直直的看着她。
“呼…能不能听一听我的标准呢？西琳小姐？”
华叹了口气问道。
“啊？好吧…你说吧。”
西琳有些不甘但还是乖乖的答应了。
“19——”
“不行~！”
“为啥呀？”
还没等她说完西琳就立马反驳了起来，她纳闷的问。
“没有…为什么，就…就是不行~！”
“哎呦…你不知道啊…在我原本的世界里，和那老古董身边的那些人如今都18-9岁了，我觉得我定的还是挺标准的。”
华好心好意的劝说到。
“她们是他们…你是你…两码事。”
西琳别过视线头一次在她面前任性了起来。
“...那你说个理由我就换一个。”
“...凭…凭什么比西琳大那么多岁呢？不公平…”
小小的声音传了出来。
“噗…很不爽？”
华忍住笑意问道。
“...嗯。”
对方竟然乖巧的点头了，太可爱了吧，华无奈着。
“西琳…听我说，其实大不大的也没差什么啊…年龄比你大其实有好处的，这样更能体现我会经常照顾你嘛，你看你本来身体骨也病弱，这不挺合适的吗，而且我们俩站一起让外人来看也觉得我比你大上几岁啊。”
“…1…16。”
西琳犹豫了一会儿最终还是坚持着。
“19。”
华依然没有让步。
“唔…1…17~！”
西琳还是妥协了一岁。
“18。”
华也顺势的妥协了一岁。
“17~！”
这回西琳的眸子都要泛起泪花儿了，一副委屈的样子。
“唉…行吧行吧…17就17吧，我妥协了。”
最终华也不忍心与对方争了，十七就十七吧，小就小点儿吧，她也无所谓了，反正比对方大一岁就行了。
“嗯~！呵呵…17岁哦，不许反悔了。”
西琳立马露出了笑容拉着她嘱咐【-&
“好好好~不反悔，这回满意啦？”
“嗯…算…算是满意了。”
西琳红着脸害羞的回答。
“呵呵…小傻瓜。”
宠溺着捏了一下对方脸蛋儿然后看着站起了身…
“你要出去吗？”
西琳有些不舍…
“嗯…出去看看，你先歇着吧。”
华低头回答。
“好吧…你…别在外面待太久…”
西琳惹人怜爱的拉住她的衣袖抬眼小声的嘱咐着。
（唔…感觉自己越来越离不开对方了，这种依赖感让她有些不安，自己到底怎么了？）
西琳心想…
“好~不待太久，我一会儿就回来了，来…把被子盖上。”
华把对方腿上的被子再往上面拽了拽，最终西琳还是慢慢的松开了手指看着她走出了车厢。


华从两人车厢走出来后就奔着最末节的车厢去了，也就是无名和生驹他们所在的监禁车厢，期间不出她所料车厢大门的左右两边各有一名武士把守着。
华看见此景心里嗤笑了一声根本没把他们放在眼里直接走进了大门。
“！！”×2
两位守卫看到后连忙跟了上去。
“喂！你！”
啧~
就当做没看到能死吗？话虽如此但…不可能没看她吧，呵呵~
咔嚓…其中一人把手里的蒸汽枪对准了她的侧脑威胁，
“唉…真烦人…我要探望车厢里的人，不行啊？”
华叹了口气不耐烦的转头看向了这家伙。
“别刷花言巧语了！我看你就是想要把这些卡巴内救出来吧？！”
“哎——？脑洞还挺大的嘛，看来你们这群武士也有脑子啊，为啥平时都那么蠢呢？”
华完全没管指着自己的枪口完全悠哉的回怼了过去，仿佛那支枪口不存在一样。
“你这家伙…给我注意言辞！”
武士气的紧皱眉头缓缓的把枪口移到了她的鼻尖儿面前。
“呵…真巧…我也要说一句。”
华的美丽红眸缓缓的冷了起来仿佛一瞬间换了个人一样，把纤细的食指压在了对准她鼻尖儿的枪口左边，不费吹灰之力的强行把枪口掰到了右边去。
“别…在我面前臭嘚瑟，枪口是指谁的，别让我再说第二遍，嗯？”
“呃！！”
那名举枪的武士不敢置信的看着自己的枪口就这么简单的被华的食指压到了右边，他咬牙连忙用尽全力想要扳回去但令他十分不解的是，那手指的力度就如一座大山一样纹丝不动，无论怎么用力都不带动弹一丝！
“这家伙…是怪物啊！”
他有些恐惧的说。
“喂…差不多得了！你忘了吗？她是菖蒲大人身边的客人啊，惹不得。”
身边没有架枪的武士看到华的面容后连忙拉了一下他急忙的对他说。
“听见了吗？赶紧放手吧，谁都不想惹事儿不是吗？”
华无所谓的笑了笑对他说。
“只有菖蒲大人还有来栖大人可以进来这里！其余无论是谁都不能！况且来栖大人之前都已经怀疑你也是卡巴内利了！现在看来你果然就是个怪物，把你也关在里面就——”
还没等他说完华就不耐烦的直接抬手握住对方的枪口稍微的一用力。
啪擦…一声！
整个蒸汽枪的上半身就被捏成了麻花状儿，那些小巧的零件瞬间掉落在了地面上。
期间那些蒸汽还如放屁一般的从弹膛中崩了出来。
“噫！！！”
另一个武士瞬间吓的退后了一步满脸颜艺以及留着冷汗。
“.…..”
举枪的武士看到这幅场景也瞬间冒汗了，尽管他的全身都在颤抖但仍然没有屈服。
哎呦？这么敬业啊…不错不错，是个好打工人啊。
“是吗？那你试试啊~？”
华甩开心里面的调侃后出声对着对方回复着刚才‘要把她打进牢’的话语。
“你们再干什么！”
就在这时来栖听【+&
“来栖大人！”×2
两人看到来栖后马上有了勇气。
来栖看向华…
“事到如今…你还来这里干什么？”
来栖问道。
“我有要事在身，谁料你的手下有些不识好歹。”
华耸了耸肩，完全没有在意自己以少敌多的‘劣势’，期间她还特意把手上的两管血瓶在来栖面前晃了晃。
这是她与西琳从菊池驿出发前在府中提前准备的，只是普通的动物血，并不是西琳的血，西琳的血是最珍贵的元素，需要在她的身体里保存着，现用现喝，当然只能是她一个人喝，其他人才不舍得给呢。
“血？难不成你要给那两人血吗？”
来栖皱眉。
“没错…挺聪明的嘛，那两人现在饿的都快失智了。”
华笑了笑把血瓶收起来后对他调侃道。
“...你觉得我会允许你这种帮助卡巴内的行动吗？那可是卡巴内啊！你这是在饲养它们！”
来栖听到后面色冷峻的对她说。
“你瞧你说的…什么饲养那么难听啊，别把人不当人行吗？”
“那不是人！是卡巴内。”
“唉…算了…说了你们也不懂，咱就别说那些有的没的了，就一句话，让不让我过去？”
华嗤笑了一番后也没空跟他废话了，直接挑干货儿的对他问。
“如果我说不让呢？”
来栖的捏紧了手中的蒸汽枪，但还是没有指向华。
“不让？简单啊…那我就以我自己的方式过去。”
摊开手悠然的对他说。
“...给我个理由。”
“理由…更简单~！岂不是显而易见？他们现在是这辆甲铁城的重要战力之一，如果一会儿卡巴内又来了，你觉得单单让你们这群武士能挡住吗？虽然我一个人就能解决的事儿不过…战力嘛…嫌少不嫌多，你不为了他们想，你也该为那些平民想想啊，要以大局为重嘛，对吧？”
“.…..”
来栖明显沉默了下来。
“对...你好好琢磨琢磨，看是不是这个理儿？你可是这里武士的领袖啊，要做好榜样啊是不是？你不为平民想也要为菖蒲想想嘛。”
一套话术把这些武士都给弄沉默了。
“...为什么你要跟我说这些？”
来栖抬眼问道。
“很简单啊…因为我不喜欢打架…我本人向往和平~！能动嘴肯定不会动手的，大家要和平共处嘛。”
华装模作样的撩了一下柔顺的灰发，说的她自己都不信~！
“.…..”
来栖听见这句话后不着痕迹的看向了那名武士手中被宁成麻花的蒸汽枪。
“这个啊…简单简单~！”
华直接抢过了对方的麻花枪，把枪身逆着螺旋的方向又拧了拧，最终给变成了原来的枪型。
“好咯…喏…拿着吧，还能打，就是准度不太够了，贴近点儿就行了。”
又把枪还给了对方还装作无事的笑了笑。
“呼…我知道了…不过要尽快，我可不想那些家伙跑出来。”
“来栖大人可是——”
“跟我回去！”
“是！”
来栖最后还是妥协了，直接拉上那两位武士一同走出了车厢，此时车厢里就剩华一人了。
“呵…小样儿，还跟我玩儿，你们还嫩个几千年呢。”
嫌弃的瞟了一眼对方离开的方向还拍了拍刚才摸枪的手掌…嘴里嗤笑的嘟囔了一句。

砰砰！
待那群武士离开后华来到了末节车厢的大门前敲了两下…然后拉开了铁门上方用来观察内部的小窗口。
“无名在吗？”
她出声向着里面的人喊了一声。
“来啦！是你啊…识华，来看望我们的？”
无名听见熟悉的嗓音后毫不犹豫的跳下了桌子跑到了门前看向了窗口外面的精美脸蛋儿。
“算是吧…喏…给你俩的。”
华把手里的俩血瓶顺着窗口递到了无名的手上，示意了一下里面的另一位卡巴内利也就是生驹。
“哇喔~！你哪儿弄的？”
无名看到后亮眼放光的抬头问她。
“本来包【*%
华毫不在意的耸了耸肩，这些玩意儿她根本用不上，她要是喝的话就直接找西琳要现热乎成的了，而且西琳也不是卡巴内利的身份不需要喝血，闲着也是闲着还不如分出去点儿呢。
唉…太善良了~！没办法呀~！——华如此感叹道。
“那你呢？你不喝吗？”
无名以为华把自己的份儿都给他们了，那她自己呢？
“我现在不饿…一口血能让我续航很久，身体机能好就是这么为所欲为，羡慕啦~？”
华笑着对她开着玩笑。
“呿…谁羡慕啦~真是的！”
其实她挺羡慕的…嘴上傲娇罢了，这多好啊…不像她一样解除能力束缚后几分钟就要有负担了，唉…太难了。
“行啦…快喝吧，抓紧时间，那些家伙一会儿还会回来的。”
华叹了口气让她别再墨迹了。
“哦…”
无名也没再墨迹了。
“给那小子留点儿，别都灌了。”
华不放心的嘱咐了一句。
“我知道！不用你说！”
无名不耐烦的转过身子…
“喂…生驹接着！”
嗖！
把手里的血瓶扔给了对方。
“诶？啊…这是？”
“还能是什么…血呗。”
无名无语的回答他。
“血？！从哪里儿得到的？！难不成是从人身上——！！”
说到这里生驹马上一脸正义的拒绝起来。
“得啦…动物身上的！还人的…你在想屁吃。”
华嗤笑了一句毫不留情面的斥了对方。
“噗…哈哈！”
无名喝完血后忍不住被逗笑了起来。
生驹忍住被嘲笑的羞意的拿开了血瓶‘咕嘟咕嘟’的喝了下去，就跟喝冷饮一般舒爽。
“嗯哼？动物的就能下去嘴了是吧？”
无名坏笑的阴阳了一番。
“呃…啰嗦！你不也是吗？”
生驹被呛了一句后脸红的骂了一句。
“我？我可不是啊…对我来说人的血是最优选择，可不像你那么大好人。”
无名嗤笑着对他反驳。
就在两人斗着嘴的期间华在外面趁机观察了一番车厢内的其他人，里面除了无名生驹俩卡巴内利之外还有三个普通的人类，一个是之前看到的炊事娘…好像叫鳅来着，剩下的两位一个是生驹的死党貌似叫逞生，另外一个…她没怎么见过的偏瘦的黄发少年，瞧服装穿着貌似是蒸汽工的一员。
“嘿…小子…说你呢。”
她直接出声呼唤了一下对方。
“…干什么？”
巢刈听见华叫他后微微抬头脸色冷峻的回她一句。
“你叫什么？”
华问道。
“巢刈。”


“巢刈！我觉得我说的很清楚才对！”
他无语的回答。
“哦…还是有些读不明白，日语太难了算了吧，叫你黄毛儿小子好了。”
让她这个中华少女理解这么别嘴的日语真是难为她了~！
“嘁！喂你这家伙…能不能给我礼貌一点。”
一向冷静的他听见这种让他高血压的话也冷不丁的激动了起来。
“礼貌？礼貌是啥呀？能当饭吃吗？”
华露出坏心思的笑容调侃道，其实这些都是说笑的，她当然懂礼貌了，只是现在她就像故意的使坏罢了，总感觉这些家伙调戏起来特别有意思，打也打不过她，就这么被她没脾气的调戏真的太舒服了……
然而此时就在另一边的甲铁城控制室中正在发生着另外一件事——
“菖蒲大人！”
“！！”
菖蒲听到令她疼痛的嗓音以及面前再次站【-*
“造成这样的事情，你打算怎么负责？！”
那几位身为头领的大叔完全不顾她四方川长女的身份的对其无礼的发问。
“就是因为让卡巴内利上车事情才会发展成这步田地的！”
身边的大叔也插上了话。
“但是…最先提出开祈祷会的不是你们——”
“这是什么意思？！大家哀悼自己的家人有什么不对？！再说菖蒲大人不也同意了吗？”
另外一位头领打断了她的话语，还反客为主的把错归给了菖蒲。
“你不也为了死去的四方川大人——”
“住口！无礼的家伙！”
身边的来栖完全看不下去了…直接吼住了几人。
“.…..”×N
几人沉默了片刻。
“怎么跟四方川的首领说话呢？！你们没有资格讨论四方川大人的生死！”
来栖气愤的回怼了回去。
“来栖…别说了。”
菖蒲垂眸轻声对他说。
“哼…民众也很不安啊！再这样把甲铁城交给你的话…大家就难保无虞了吧？”
“你这家伙！！”
来栖完全忍不得对方如此评价自己的梦中情人兼青梅竹马，下意识的就要握住刀柄准备拔刀…然而——
“的确…可能是我能力不足了。”
菖蒲最终却妥协了…
“…菖蒲大人？！”
来栖楞了一下连忙不敢置信的看向了对方。
“您这是承认了吧？那么主钥匙就交给我们保管吧。”
随着这家伙的话语结束后身边的同伙儿都对着来栖几人露出了嘲讽般的笑容。
“...你们这帮家伙要怎么样？”
来栖危险的看着他们。
“呵…还能怎么样？当然是主掌甲铁城了。”
“......嗯，我知道了。”
“！！菖蒲大人！”
菖蒲抿着嘴唇把脖颈上的钥匙拿了下来交到了对方的手中，她已经快要被压垮了，她知道她在逃避…再加上父亲的死对她的打击过于巨大了，此时此刻她已经妥协了。
“很好…以后甲铁城就交给我们掌管吧，菖蒲大人。”
他露出坏意的笑容后看向了坐在控制台面前身为驾驶员的侑那。
“驾驶员！路线改为翻山前进！”
对着侑那发号施令！
“诶？”
侑那听见后一瞬间露出了有些困扰表情，她不敢相信的看向了后面的男人。
“不行！走山路太危险了！铁道两侧有很多高地…有被卡巴内入侵的危险——”
菖蒲听到后立马就反驳了对方…并解释的有理有据然而——
“这是前往金刚郭的捷径！
对方打断了她。
“！”
菖蒲沉默了，微微咬住了嘴唇。
“我知道了。”
侑那皱起眉头还是同意了，毕竟是命令…缓缓的把变道的拉杆拉到了下方。
咔嚓…
铁道的岔路标志开启！
咕咚咕咚~！！
呜呜呜~！！！！
车辆甲铁城在进入大道的瞬间拐入了通往深山的深渊中。


甲铁城在头领的命令下临时改变了前进的道路，朝着能够翻山越岭的深山老林中驶去了，距他们称这么做是到达金刚郭最快捷的捷径，然而按照华的说法就是有奶不好好喝——非要作。
“识华…你刚才和那些武士的说话声我们都听到了哦！”
无名喝完血后走到了铁门的窗口旁边对着外面的华开心的唠着嗑儿。
“是吗…让你们听见也没啥，我无所谓。”
华倒没【~|
“呃…我还想要出声帮你忙呢，但…想了想还是别多嘴了。”
无名挠了挠脑袋。
“不错~幸亏你没多嘴，要不然我白忙活了~”
华顺着对方的话语摊了摊手。
“唔！虽然说得有理但是…总感觉好不爽~！”
无名听到对方的调侃后鼓起脸不满了起来。
“嘁…开什么玩笑…”
这时候里面的逞生有些忍不住的坐在了生驹的旁边对着空气咒骂了一句，摊上这种事儿他真是倒大霉了。
“别靠近我逞生！我可能会变成卡巴内的！”
生驹看到挚友这么近距离坐过来后连忙害怕的站起来向后退了几步挪开了位置，他怕自己把对方感染了。
“呵…也是呢…听说你还袭击了菖蒲大人吧？有两下子啊。”
逞生完全不在意的摇了摇头悠闲的对他说。
“啥？真的假的？哇——厉害啦~？蒸汽工儿翻身做主人~？”
华听见后明显感兴趣的出声调侃了一句。
“都说了~不是这样的！”
生驹脸红的对她反驳。
“变~态~”
无名嫌弃的摆了摆手。
“为什么非要被你这家伙说啊？！”
“喂…我帮你把它带过来了。”
逞生从包里拿出了生驹的武器也就是那把大号特殊的蒸汽喷流枪，将其交到了对方的手中。
“你不想服从那些家伙对吧？”
“逞生…”
真是好基友啊~她头一次看到这么基的关系…嗯——。
华见此心里调侃着…
“我们…是不是将被永远被关在这儿了呢？”
鳅低下头弱气的担忧着…
“...放心吧，到时候会放你们出来的，别瞎想了。”
识华听到鳅的呢喃后出声安抚了一番对方。
“识华小姐…”
“其实机会有的是…比如——”
哐当~！哐当~！
“？”×N
听见车厢外部的金属撞击声后几人都楞了一下看向了另一边的窗口缝隙。
“怎么了？什么声音？”
“是外面的响动？”
巢刈第一个走上前去趴在缝隙上看着外面…也就是车厢外的连接机关处，他此时有了一些不好的预感。
当然华也不禁转头好奇的看了过去…
在她的视线中…外面站着三个男人…一位是之前的首领其中一员，还有跟在身边的两名武士，此时的他们正在拆除车厢的连接机关，不用想就是要把最末节车厢从甲铁城给分离开来。
真是一群蠢蛋啊…唉，想必肯定是背着菖蒲私自做的决定吧，就他们那群小心思她早就摸透了。
“他们是想分离这节车厢吗？！”
逞生看过去有些害怕的问。
“喂！！车里还有人呢！！”
巢刈大声吼道。
“住口！！你们这群叛徒！卡巴内的同伙怎么可能是人类啊！！”
砰砰！！
两名武士端起蒸汽枪朝着缝隙里面射了几发…子弹在墙壁上回弹正好擦过了无名的头发，冲着华的脸部飞去。
“唉…”
咔嚓…
华叹了口气悠闲的伸手夹住了那发冒着气的子弹看了看上面的凹陷尖部将其随意的扔到了地面上发出了‘啪啪’的声响。
“一群胆小鬼。”
无名靠在窗口不屑的对她抱怨一句。
“人类嘛…基本都是这幅德行，习惯咯。”
华摊开手无所谓道。
“就跟兄长大人说的一样…”
无名说。
兄长【+}然而外面的那群家伙还在继续…男人把从菖蒲那得来的主钥匙插在了分离关节的凹槽中想要卸下末节车厢。
“住手！！”
“识华…快帮我们开门——”
无名连忙趴在窗口对着她恳求着，待出去她肯定收拾这帮家伙！然而她还没说完另一件恐怖的事情就发生了。
当甲铁城从山路直接驶进面前的隧道入口时...此时已然趴在隧道墙壁上的卡巴内们已经等候多时了，它们虎视眈眈的盯着过来的甲铁城待其驶入后全部的卡巴内如蚂蚁一般纷纷跳下顺着重力跳到了列车的车厢顶端！！
轰轰！！！
一瞬间这个车厢顶棚发出了一阵阵激烈的碰撞声，频率就像是雨滴打在上面一般，掉在车顶的卡巴内很多都是拿着武器的，类似那种双刀还有武士刀的精英型，想必生前都是优秀的武士。
如此之多的卡巴内的其中一部分在跳到车顶时被甲铁城的巨力撞碎，但还有一大部分残留于此。
车厢里的大部分人都被这一阵奇怪的响动所吸引，大多数人都十分不安的看向了响动的源点也就是车厢顶部。
“难不成…”
菖蒲身边的来栖貌似知道了什么严肃了神情捏紧了枪械。
“怎么回事？！”
那些头领不解且不安的大声问道。
“嘁…”
来栖愤恨的瞪了他们一眼。
此时在末节车厢外围的三个男人…看到站在车顶上的双刀卡巴内时赶紧举起了枪械。
“卡巴内！！”×2
刚要开火…
嗖！
这家伙直接急速的跳到了三人中心…
“！”
还没等后面的武士反应过来直接在对方转身的一瞬间反手一刀下去。
呲啦~！！
正好切到了男人的喉咙处！
“啊！！！！！”
呲呲~！！
一瞬间赤红的鲜血从脖颈中如喷泉般喷出，男人全身抽搐片刻后就睁着蔓延血丝的眼睛掉到了车底下被碾成了肉沫。
“可恶！！”
砰！！
第二位武士看到后这一枪开了出去，然而由于恐惧打偏了。
卡巴内一个快速的躲闪直接一刀插到了男人的口中。
噗呲！！
又是一阵鲜血喷涌！！
又没了一个。
“.…..噫噫~！！！”
还有最后一位就是拿着主钥匙的首领之一...他呆滞的看着这一幕吓的直接瘫软了身子坐在了地上，裤裆中慢慢泛起了深色的湿润，他吓尿了。
“呃啊啊啊啊~！！！”
男人彻底被恐惧所压倒不顾自己的形象抻着嗓子开始大叫了起来。
“吼吼吼吼~！！！”
卡巴内歪头看着他的动作后也回应般的大叫了起来，两个同样扭曲的丑陋面孔同一时间互相叫着。


“不要不要~！！！！不要！！！”
男人急忙的挪着屁股后退着…连已然插在凹槽上的钥匙都没管。
就在这时他正好看到华…这位美丽的灰发少女走了过来站到了他的身后。
仿佛抓住了救命稻草一般…连忙屁滚尿流的爬了过去。
“救…救我！！！大人救我！！！！！”
之前被他叫做黄毛儿丫头看不起的华此时已然被他一瞬间换了称呼，男人想要伸手去抱她的双腿。
华看到对方的脏手后下意识的后退一步让双腿躲过了对方的触摸。
开玩笑~！她的这双纤细长腿除了西琳以外谁都不准摸！更别说这个畜生了。
被华闪开后男人失去了平衡趴在了地面上，没有在意这些细节恐惧的抬起头一把鼻涕一把泪的恳求着华的保护。
“大人！！！！！我不要死！！！！！”
随着这声嘶吼…后面的卡巴内也拖着双刀走了过来，举起刀刃想要插下去！！
“噫！！！！！大人！！！！！”
男人由于入口被华的站位堵住了他就算起身了也走不进去，只能这样被困着。
“唉…你话真多啊，懒得救你…下去吧~”

砰！！
一声闷响后…男人整个身体被这巨力踹飞，正好撞到了对面的卡巴内身上，这俩家伙双双飞到了车外滚到了甲铁城下方的车轮缝隙中。
噗呲！！！！
随着一声清脆的绞肉声响起…一人一尸双双把家还~！
“让我救你？呵…想屁吃。”
华不屑的说了一句想到了什么迈步走到连接机关处，看到了还插在凹槽中的甲铁城主钥匙后…嘴角儿好看的扬起了一丝笑容伸手握住了钥匙将其拔了出来，看着纤白手指间的金黄钥匙的她想了想就将其放入了衣襟内部的口袋中。
“这钥匙…暂时就归我所有咯~？”
笑着站起身走回了车厢中。
就在华得到主钥匙的期间，爬在其他车厢上层的卡巴内们也顺势的进入到了车厢内部，吓跑了一大堆平民…随着无数惨叫声响起鲜血满地，尸横遍野。
就在此时一具比任何人都高大两倍左右的健壮卡巴内缓缓走进了车厢…对方双手拿着两把武士刀，身上穿着武士的装束系着单马尾辫子。
一瞬间就运用着极高的战斗技巧砍翻了面前的三位武士，鲜血喷涌四处。
“可恶！！你这家伙——”
其中一位武士刚拔出武士刀…就听见一声清脆的打铁声。
砰！
下一瞬间手上的刀就断了，他愣了一下然后惊恐的看向了面前身高完全盖过他的卡巴内。
噗呲！！
下一秒他的脑袋就与身子脱离了，倒在了地上。
嗖嗖！！
这只卡巴内熟练的挽了个刀花儿如真正的武士一般。
“那个是！！”
生驹从窗口处看到这家伙后满脑袋冷汗。
“那是‘技取’。”
无名走过去回答。
“什么？”
“经历了各种战斗，学会了战斗的技巧，会很难缠，卡巴内是有学习能力的。”
无名皱起了眉头。
外面的这只技取杀完车厢里的所有人后就朝着下一节车厢走去了，走到门口刚要进去感觉到身后的杀气后迅速的转身一刀挥出去。
啪擦…
只见面前的灰发少女直接轻微的抬手伸出食指与中指夹住了以着大力挥过来的武士刀刃。
“吼吼吼！！”
技取无论使用多大的力气都挣脱不开面前比他娇小数倍还未到腰间的少女仅仅只用双指的力道。
华无聊的看了看它随意的摆弄着对方的刀刃然后直接翻身用手背打在了对方的手肘处。
啪嗒！
这一下这把刀就掉在了地上，技取也向后退去，她直接迈步向前走了几步一脚揣在了对方的膝盖处，让对方跪在地上然后一膝盖横向踢技提到了对方的侧脑。
砰！
对方庞大的身躯就像是塑料一样飞了出去撞到了旁边的车厢壁上，之后她顺势用脚尖儿垫起了掉在地上的武士刀用腿朝着对方的胸口送了出去，直接把技取钉在了墙壁上，身上的心脏也碎裂了。
华以着优美的姿态收回了裙下抬起的穿着过膝袜的美腿顺势的如古风女侠般的转身灵动的摆好了身段柔美的体术架势，如雨伞般轻盈飘起的素色古风裙摆如薄纱一般再次抚在了大腿处，穿着小腿靴的双脚以着微微前后交叠的姿态灵巧的站在原地。
“！！”
生驹看到如此飘飘欲仙的灰发少女不争气耳朵脸红了起来。
“喂！你脸红什么呢！分清场合儿啊！”
无名看到身边这小子脸红起来无语的打了一下对方的胸口。
“哈？你不也是？！”
“我这是羡慕她的…她的…力量啊~！因为激动才…才红的。”
无名尴尬的别过脸。


逞生无语的盖住了脸。
身为话题主人的华完全没有注意那俩人的想法…她收回架势迈着轻盈的步伐走到了技取的面前观察对方已经挂了后就站起了身，又返回到了大门前，直接握住了把手打开了关着无名几人的车厢门。
“你们出来吧，看这样子其他车厢也被侵入了，你们也是战力的一环。”
打开门对他们说。
“…哦…哦。”
看着脸色还有些微红的无名还有生驹…她很是不解。
“你们咋了？被吓傻了？”
她简单的问。
“看傻了而已…那俩就不知道了。”
逞生先一步出来后低声说了一句。

什么东西看傻了？她也没做啥呀？不就是杀了个卡巴内么…至于吗？
“行啦行啦…快走吧…生驹！别愣着了！”
无名摇了摇头拉起了身边的男生拿着枪走了出去。
“喂…你脸还在红呢。”
华看到无名的脸色提醒到。
“脸红又怎么了？！不用你管…笨蛋~！略略略~！”
无名不满的转头对着她做了个鬼脸就走了出去。
“？？？”
华满脸黑人问号…
啥玩意儿？莫名其妙被骂可还行？唉…年轻人啊，思维已经跟不上咯~
“你…和那两人一样也是卡巴内利吧？”
这时候巢刈以及鳅也走了出来，他看向身边的华低声问了一句。
“嗯？你说是就是呗…我无所谓。”
华笑了笑对他神秘的回答。
“呵…是吗…那我就当你是了，放心…不会暴露你的，毕竟你把我们放出来了，我们是一伙儿的，走了。”
巢刈也会轻笑了一番后领着鳅走了出去。
“谢谢你…识华小姐。”
鳅礼貌的对她道了谢。
“不谢不谢——”
华叹口气摆了摆手，现在她要回去找西琳了，毕竟卡巴内入侵了，她要看看西琳的情况。
然而…刚想迈步时有所感觉的转身…
果不其然后方的半空中出现了一扇紫色的传送门…
西琳直接从门中飘了出来，顺着方向直接扑到了她的怀里，就这么搂住了她的脖颈贴着她。
“华…你没事吗？！”
如女友一般正面搂着话的脖颈担忧的问。
“呵呵…我没事儿，你咋过来了？我还要找你去呢。”
华换上了温柔的笑容顺势的也搂住了对方贴在她身上的纤腰转了一圈儿后贴着西琳的脑门儿带着爱意的说道。
“你还问…真是的~！那么长时间都不回来，而且还发生了这种情况…西琳多担心你啊？”
西琳鼓起脸有些委屈的用额头轻轻往回顶了一下华的额头。
“好啦…我错啦~这不见到了嘛…”
华乖乖的认错了。
“唔…嗯…也是。”
西琳脸红的微微垂眸轻声的答应了。
唉…这就是她的小媳妇啊…无时无刻都在关心着她…真不错~！


呜呜~！
甲铁城此时正在深山的山路中高速穿行着…其车厢表面已然占满了赤红的鲜血，无数只卡巴内正趴在其上如蚂蚁一般不停的蠕动着想方设法的往车厢中挤进去！
尽管车内的武士们都在不断的抵抗着也完全抵挡不住以着数量优势著称的怪物们，车厢内还是遭到了入侵，横尸遍野…除了武士的尸体之外就是一些来不及逃脱的平民尸体了，但是这些尸体的一大部分又站了起来变成了卡巴内的一员反扑到原本为同类的人类身上！
一时间甲铁城中混乱不堪——
西琳察觉到车顶的响动后看向了身边的灰发少女。
“华…车内就拜托你了，车外交给西琳就行。”
她面色坚定的对着华嘱咐道。
“诶？你要上去啊？”
“嗯…再这样下去这辆列车会坚持不住的。”
西琳点头。
“原本不是在大道上跑吗？怎么突然就变道了？肯定又是那几个白痴出的馊主意？”
华习惯性的抱怨一句。
“嗯，就算是他们的馊主意对于此时的我们来说都要挺过去，过后在收拾他们。”
西琳依旧如以往一样十分的冷静语气，让华倍感熟悉。
“我懂了…那西琳…你小心点儿啊，别累到自己了。”
华摸了摸脑袋对面前的紫发少女关心着…
“西琳知道的…华也是哦？”
西琳脸红且甜蜜的笑了笑然后也同样与对方说。
“就这群玩意儿还能让我累着？放心吧…我玩玩儿就能把它们都灭了。”
华对她调皮的眨了眨眼睛。
两人互相默契的点头后就分开行动了，主要是【@}
吼吼！
刚飘上去就看到一只卡巴内冷不丁张开大嘴朝她飞扑过去。
西琳仅仅看了一眼手都没抬直接隔空张开了面前的虚数门，待这只卡巴内扑进了虚数门中时直接关闭，并朝着车底开门，直接送对方进到了车轮缝隙。
她看都没看从车底崩出来血迹直接飞到了车厢顶部，离下面的卡巴内群体稍微高了一点儿的距离居高临下的看着它们。
车顶上如蚂蚁般数量的卡巴内看到西琳后全部整牙舞爪的在车厢快速的爬动了起来，下意识的往这位紫发少女的方向狂奔，尽管对方此时正居高临下的看着它们。
西琳看着朝她扑过来的众多卡巴内轻轻的抬起纤细的胳膊…
身后顿时出现了无数紫涟，如今她也懒得说什么台词儿了，直接人狠话不多就完事儿了。
这些紫涟在深夜中泛起了梦幻的光晕照耀在这些卡巴内丑陋的脸上。
啪~！
一声响指。
嗖！×N
无数涟激中瞬间射出了紫色的能量光束，如无数架炮台一般，如倾盆大雨一般朝着这些怪物袭去。
轰轰！！
在那瞬间列车顶上响起了一阵阵爆炸声，无数只卡巴内被这些密集的光束所穿透身体，甚至是打成了碎屑噼里啪啦的掉落在地面上。
由于西琳把这些紫涟的位置设置在了与车厢顶部完全平行所以根本无需担心车顶会不会被意外轰掉，各式各样的角度都完全精准的打中了每一只卡巴内，在这一瞬间如同清洗污渍一般，车顶的无数只卡巴内被她的这一击几乎全部消灭，还剩下的两三只也恐惧的向后退去并跳离了甲铁城。
“呼…好久没这么用能力了啊。”
西琳看着自己的手掌低声感叹一番，虽然跟华在一起久了就不怎么会用空之律者的权能了，因为对方一直都把她照顾的很好，无论是身体上还是精神上…对方都无微不至的保护着她，关心着她，时间久了就下意识的把自己当成了身体病弱的普通女孩儿了，但这种如同呼吸一般的能力习惯依旧完全没有生疏，可能这就是本能吧。
抬起金色的十字眸子看着面前一片血红的车厢顶层，她没有犹豫的转头离开了这里，剩下的就能结束后让其他人擦拭吧，反正她们的任务是结束了，这样以来车顶卡巴内被消灭后就不会有源源不断的补充了数量了…车厢内的卡巴内已经是瓮中之鳖了，早晚会被消灭，不过前提是…有华在的话效率会高很多。
“该回去找华了。”
说完她就进入了虚数门消失了。
另一边华空着手快步的朝着甲铁城车头方向迈着步子四周的卡巴内她看根本都不没看…只有挡路的她才会一脚踹开，之所以不看是因为一丝不重要…二是这几节车厢有无名和生驹来负责无需她来出手，此时二人也跟在她的身边。
啪嗒！
砰！！
无名和生驹两人一左一右的打掉了两只袭击过来的卡巴内。
华站住脚步看了看两人的动作以及四周又平民或是武士变成的卡巴内们…稍微垂眸思考片刻然后抬头看向两人。
“你们俩别跟着我了，先把这几节车厢的卡巴内清了吧。”
她出声对两人嘱咐。
“那你呢？”
砰！
生驹又用手里的喷流枪打倒一只后转头问道。
“应该是去菖蒲大人那边吧？刚才我看到又有一只技种过去了。”
无名理解了华的提议给生驹解释。
“算是吧…我过去看看…他们那边还对甲铁城还挺重要的，你们先在这儿留着吧，我去咯。”
说完也没等两人的反应直接迈步走进了前方的车厢。
过程中经过的挡在她面前的卡巴内她踹都懒得踹了，直接让虚空中漂浮出现的言多必弑宝剑隔空朝着对方射了过去。
嗖！
噗呲…
这只卡巴内直接被钉在了墙壁上不动了，胸口的心脏也被刺穿了，当然其他挡路的家伙们也被她用这种不需要动手的方式给消灭了。
轰轰！！
就在这时她听见了隔壁车厢中传出了爆炸声，加快了步伐打开了车厢门，陷入眼帘的就是已经变得昏暗无比的列车车厢，墙壁上貌似被刚才的爆炸炸出了巨大的空洞，外面就是随着列车的飞驰不断后退的画面。
移开视线看向了正中央…菖蒲还有荒河吉见拉着受重伤…貌似被捅了一刀已经丧失战斗能力的来栖后退着，其凶手应该就是此时他们面前的另一只双刀技种，武士们待来栖被拖回来后连忙架起枪开始攻击。
然而这只技种灵活的躲避了子弹向后跳去，一时间都拿它没辙。
“唉…看来还是要靠我啊…”
华无奈的说了一句，她之前说啥来着，仅凭这些垃圾武士是完全不够用的，卡巴内一进来撑不了几分钟直接快要GG了，你看现在…她说的多准~！


就在几分钟前——
“卡巴内来了！！卡巴内！！”
“救救我！！”
“快跑！！”
“那群武士再干什么啊？！甲铁城要完蛋了啊！！”
车厢里的平民看到侵入的卡巴内都吓破胆的开始东躲西窜，甚至有的都被人群踩到了脚下！他们下意识的往更前方的车厢跑去，因为越靠近前方就越接近武士的休息区。
“是卡巴内！！卡巴内跑进来了！”
逃跑的蒸汽工赶忙的来到了墙边打开了车内紧急呼叫管道对着另一边主控室的人们大声喊着…
“！！”
菖蒲听到后连忙身子一颤与身边的武士们一同来到了呼叫管道的对面仔细的听着对面的情况。
“目前它们正不断【/“卡巴内已经进来了吗？！”
站在主控室中心身为首领其中一人…也就是之前向菖蒲要主钥匙的男人此时额头已经流出了大量的冷汗了…
“除了钥匙就就没有其他方法分离车厢了吗？！”
他看向驾驶员也就是侑那大声问她。
“...难道你要见死不救吗？！”
侑那听到后不敢置信的回头。
“现在只能选择牺牲那些人了！”
对方坚定的说，完全不顾其他人的反驳。
“但是——”
“菖蒲大人…”
“诶？来栖？”
菖蒲想要反驳但刚好听见身边来栖的嗓音，她楞了一下回头看向此时已经与手下们端好枪械的男人。
“这里就交给我们。”
来栖面色坚决且冷静的对她说，其中还带有一丝让她安心的意思。
“...不，我也要去救他们！”
菖蒲怎么可能让部下就这么过去呢…她也要去！她已经想开了，身为四方川家的家主此时的她一定要担当起这个身份才行，就是一同与部下上前线与卡巴内对抗！
“！”
来栖与其他武士明显吃惊了一瞬。
菖蒲没有管他们的表情干脆利落的走到了身边的柜子面前，从中拿出了银白色的蒸汽弓，以及箭袋。
带领着身后武士们离开主控室在车厢通道中迈起了坚定的步伐…朝着对面卡巴内袭来的方向架好了武器。
“现在前往后方车厢，愿意和我一起上前的人请跟过来！”
“没武器的人来帮忙堵住前往前方车厢的道路！用路障！！阻止卡巴内！”
哗啦！！
所有人在通往后车厢道路的中间用铁制的箱柜堵住了道路…拿着蒸汽枪的武士们把枪口伸到了缝隙外瞄准了前方想要爬过来的卡巴内们。
砰！×N
炮火一同齐射！
扑过来的大群卡巴内被这一齐射打断了姿态，跌落在了地上，不过大多数再次爬了起来依旧再次扑过去！
很明显蒸汽枪的威力是不足以一击就破坏对方的心脏的，而且还有很多人没打中！这样只能暂时减缓它们的行动，到最后还是会失守的。
砰！
“来栖…我们上刀吧！”
“啊？”
听见身边荒河吉见的意见后来栖迟疑了片刻。
“对付卡巴内的有效手段果然还是近战吧，只要是经过训练的武士的话！”
就在说话之际…此时撑着盾牌的其中已经少年武士被卡巴内的巨大力道给拉了出来。
“呃啊啊啊！！”
噗呲！！×N
在被拉出来的一瞬间无数只卡巴内全部扑到了他的身上开始疯狂的撕咬着，犹如猎豹在啃食着手无缚鸡之力的野鹿一样，瞬间鲜血四溅。
少年疼的大声惨叫了出来。
“之助！”
菖蒲想要上前去但被来栖其他人拦下了，尽管后方的武士一同开火支援也扛不住卡巴内的包围少年的动作。
少年忍着全身的疼痛直接回到把眼前的卡巴内给砍倒后直接拿出了处决袋飞扑到了车厢墙壁边缘放置的火药桶前。
直接在心脏处拉起了处决袋！
轰轰！
随着一声巨响整个车厢摇晃了起来，刺眼的火光埋没了四周的卡巴内，强劲的爆炸风压席卷过来，所有人都躲到了盾牌后方！原本开着灯的车厢此时也昏暗无比，原本少年所在的区域被炸出了巨大的空洞，露出了外面不断后退的夜景，只剩下了木材残渣还有一丝血腥的碎屑。
来栖拔出武士刀走到了面前看着面前的卡巴内…眼神中带着血腥的冷漠。
“菖蒲大人请您退后…这里交给我就好。”
咔咔！
说完就冲上了前去！直接流畅的几刀就把四周的数只卡巴内给消灭掉了，果然近战才是对付它们的好办法！来栖如此所想。
只不过他没有料到一件事情，就是会近战的卡巴内可不只这种程度。
身后瞬间出现了一抹巨大的黑影，明明十分巨大但速度却比他都快！
“！”
他慌张的转身挡住了对方双刀的巨力挥砍！身子也向后退了几步。
“什么？！”
“那是！”
另一只技种已经来到了他们的面前，看着来栖的姿态后嘲讽般的挽了个刀花儿快速的斩了过去。
“嘁！！”
来栖凭借着肉眼千钧一发的躲过对【}
砰！
清脆的打铁声随之响起。
“这家伙到底怎么回事啊？！”
来栖撑着快要麻掉的胳膊看着面前压着他手中武士刀的技种！
“卡巴内竟然会剑技？！”
菖蒲不敢置信的睁大了双眼。
面前的技种看着硬撑着的来栖又一次嘲讽的歪了歪脑袋，金色的无瞳眼睛里全是杀戮的欲望！
“啊啊！！”
砰！！
来栖再次使尽全身力气咬着牙弹走了对方的刀刃，再次与对方拉开了距离。
吼吼！！
技种向后敏捷的退了一步后再次挥起了双刀向前进攻！
砰砰！！
一瞬间刀光相间，剑鸣四起！
来栖的武士刀与技种的双刀此时正如双龙一般互相急速的相撞着！每一击都能撞起刺眼的光花儿。
砰！
来栖躲过了对方的一击趁机一脚踹到了对方的胸口！
呲呲！
对方的身体向后滑了一米多点儿的距离，正好在已然炸穿的墙壁空洞边缘处站稳了脚步以至于没有被踹下去。
“最后一击，看招！！”
来栖紧接着追击上去，持刀朝着对方已然暴露在他眼前的金色心脏处一个奔跑突刺。
砰！！啪擦！！
“什——！”
然而他的刀刃在刺入对方心脏的前一秒就被外面的坚硬薄膜给震断了，发出了清脆的碎裂声。
技种得意的晃了晃脑袋然后完全不留情的直接一刀刺下去！
噗呲！
刀刃穿透了此时正愣住的来栖的腹部一瞬间血液洒到了地面上，来栖也无力的倒了下去。


“来栖！！！”
看到亲身护卫被捅的菖蒲泛着眼泪大声叫喊着。
“掩护我！！”
荒河对着后方的武士们吩咐。
砰砰！！
嗖嗖！！
在武士们合力的齐射下…这只技种再次以着敏捷的身姿向后跳去，如畸形种一样的姿态弯曲着庞大的体格躲开了无数发子弹。
荒河吉见趁着此时与身边的武士们一同跑到了来栖的身边把他拖回了他们的阵地。
吼吼！
技种看到他们拖着来栖的动作以着最快的速度窜到了几人的面前直接挥舞起双刀朝着菖蒲几人斩去！！
“它过来了！！”
“开枪！！”
“！！”×N
砰×N
又是几声枪响…就算打中了它的身体也完全阻止不了它的动作，眼看刀刃就要触碰到众人的脖颈了。
嗖！


技种下意识的回头用着右手的刀刃斩去…不过——
砰！
宝剑直接插碎了技种右手的武士刀，随着惯性技种的身体直接被这种巨力向后推了一大段距离，好在后方有武士们架着盾牌才没被压倒，技种的后背直接被迫靠在了这一大片盾牌上。
身后的武士连忙用力的把这家伙向前推去，又一次把技种推了出去！
吼吼！！
技种回过神站直了身子抬头看向了来者。
嗒嗒…
小腿靴踩在车厢底的清脆声回响在四周…迎面走来的是一位穿着古风衣裙的灰发少女，少女迈着不大不小的步子带着一丝悠闲的朝他踱步走来，灵动的如红宝石般的红眸此时微微眯起看着它，其中带着有些明显的杀气。
“识华小姐…”

吼吼！！
技种看到华的姿态后更加暴怒的大吼了一声，扔到右手断掉的武士刀后，左手握着另一把完好的武士刀以着它最猛烈的速度朝着对面的古风少女袭去！
华朝着技种迈着步子看到对方的动作完全没有任何的反应，仿佛对方完全不构成威胁一般，不过确实构不成威胁就是了。
她稍微抬起纤细的小臂，白皙纤嫩的手掌轻微张开稍微的在虚空中朝着对方轻摆。
身后已然悬浮在空中的数把‘言多必弑’宝剑，犹如有了生命一般共同指向了面前的技种。
嗖！
第一把带着压迫力极强的赤红色风压朝着对方射去。
噗呲！！
与之前那些武士的刀具或是枪械威力都完全不在一个档次，这一发射去正好击中了对方的右胳膊，随着一声碎肉的声响技种的整个右边身体全部都碎裂开来！
这一发瞬间打断了对方的冲击动作，给对方造成了非常大的硬直。
“什么！！”
“这是什么？！”
“何等的威力？！”
“怪物吗？！”
“剑是如何做到悬浮在空中的啊？！！”
后方的武士们瞬间就坐不住了…都开始交头接耳的不敢置信着。
华并没有管这些家伙的交头接耳也没有在乎技种的姿态，随之下一把宝剑毫无犹豫的再次射出！
噗呲！！
这一发把对方的左边身躯给炸裂开来！
嗖！嗖！
又是两把射出…这次是左腿和右腿。
随着这几把宝剑的猛烈追击，最终的技种就仅仅剩下了中心的躯体心脏还有脑袋了，仿佛人棍一般掉在了地面上完全动不了了。
华走到了对方的面前低头看着只能动着嘴的怪物，嗤笑了一番后让最后一把宝剑直直的插入了对方的心脏。
啪擦…
这只技种被毫无悬念的消灭了，四周的小型卡巴内，也被她此时还悬浮在身边的宝剑给插碎了，她完全没回头去看。
这时候无名与生驹也消灭了其他卡巴内来到了这片区域与众人会和了…西琳是最后到达的，不过她没有进去只是看到华没事后稍微松了口气，她想了想发现自己真的太容易担心对方了，仅仅只是几只卡巴内而已完全不必这么担心的。
“都消灭了吗？呼…真是千钧一发啊。”
无名来到了华的身边摸了摸脸上的汗水感叹了一番，看到身边的灰发少女后问：
“你没事儿吧？”
“我能有啥事儿啊？这家伙完全不值一提，还不够我塞牙缝儿的呢。”
华耸了耸肩不屑的说。
“口气真大呢…不过…也对…对你来说不值一提罢了。”
无名无奈的摊手。
生驹走过来看到已经被削成人棍的技种不知道为什么浑身下意识的起了一身鸡皮疙瘩，他现在有些怕这位灰发少女了。
“大家！真的很谢谢你们！”
菖蒲来到了他们面前低头对着几人道了谢。
“是啊…你确实该谢谢我们~！”
无名得意的说。
“无名…”
“什么嘛~！”
听见生驹的无语后她不满了起来。
“啊…甲铁城今日有你们相救真是太好了之前的事情还望多见谅了，对吧…大家？六根清净！！！”
荒河也走出来代表武士对着几人为了之前的事情道了歉然后举起了枪为他们振奋着气势。
“哦！！六根清净！！”×N
他们此时已经把华的那些如怪物般的能力给抛到了脑后，现在仅仅是让甲铁城撑了过去就已经知足了！大家此时都高兴的开始喊着口号儿。
随着这一事件的结束…原本漆黑的夜晚此时也开始浮现了一丝黎明的曙光照耀进了已然被开洞的车厢内，如希望一般的曙光，代表着黑暗的暂时离去。
华想到了什么她有些慌忙的看了看四周…没有发现心中说想的那位少女，她有些着急了，不过就在视线中她看到了一抹不明显的淡紫色。
视线定在了车厢外已然开洞的边缘处…一小撮美丽的紫色发梢从墙壁的边缘微微的露出随着行驶的风速飘荡着。
西琳…
她看到后每股任何人的直接迈步沿着车厢外壁走到了最外面的过道处，看到此时已然微微后靠在车厢外壁的紫发少女，对方就这样柔柔弱弱的背着手臂靠着墙壁，被吹拂起的美丽紫发轻盈的飘起，温暖的曙光微微抚在了少女的脸颊上为她镀上了一层晶莹的薄纱。
可能听到了身边的脚步声，对方的视线从太阳的方向缓缓的转到了她的脸上，金色的眸子里全是她的身影。
华看着对方的样子后直接二话不说的走到了对方的身边伸出手把面前的可人少女搂到了怀中，对方也缓缓的搂住了她。
“你…咋不进去呢？就这样待在外面多凉啊…你这身子骨能受得了吗？”
她头一次换上了一丝责备的口吻在西琳的耳边轻声的说。
“西琳…不想进去。”
西琳黏黏的回答她。
“嗯【%
“因为…西琳这么做只是想让华单独过来找西琳而已…想要华单独的陪西琳而已…”
“.…..”
华的心被这句话弄的颤了一颤，当然是动心的颤抖。
“西琳是不是…第一次这么任性？”
搂紧了华的腰她把脸贴在了华泛着清香的脖颈处。
“说啥呢…小傻瓜…我之前都说了…我喜欢你~喜欢你的全部…包括你任性的样子啊，唯独对我任性的样子。”
她看着对方的小脸蛋儿用手在对方的鼻尖儿上蹭了蹭，满脸的溺爱。
“华之前的事情…西琳…”
“我知道…我等着你，不用着急，我会一直等着你的，什么时候都可以…想说就对我说，就算在战斗中你想对我说，我也会毫不犹豫的跑过来站在你面前专心听你的回答的~！”
对着西琳可爱的笑了笑…还wink了一下。
“呵呵…华…你对西琳真好。”
西琳如小猫儿一样用脑门在怀中不停的蹭着轻声呢喃着。
“彼此彼此啦~就因为你对我这么温柔我才会想对你温柔哒~！当然…以后无论什么时候都不会变。”
就这样把下巴轻轻的抵在了对方比她矮上一头的小脑袋上，用玉唇贴着对方的头顶上轻轻的回应着。

由于之前在卡巴内来袭之际，华带领着无名生驹两位卡巴内利共同与武士们一同对抗卡巴内的事迹深得人心，所以武士们以及平民们都对她们的感官有所改善了，应该说改善了不只一丁点儿，已经下意识的把无名生驹当成了自己的伙伴了，只要这俩不出什么岔子应该可以继续赢得这群人类的信任吧。
当然关于西琳的事情其他人都还不知道，也不清楚原本车厢顶端的卡巴内都被谁解决的，西琳也没想主动说出来，在这种情况下说出来她会超能力什么的肯定会再次引起一些不必要的麻烦，所以她一般不会在众人的眼下使用虚数能力，这也就是为什么华会每次这么主动的帮她完成需要完成的事情，或者是护卫工作，其他人依旧认为西琳只是一位菊池驿的幕府小姐而已。
无名生驹两人已经不再被众人敌视从而关进末节车厢了，此时的她们已经可以到处溜达了，无名经常陪小孩儿玩耍，生驹作为研发出整齐喷流枪与喷流弹的功臣，此时正与那些武士们进行装备的讲解，在未来喷流弹这种新型威力子弹将会投入到战场的实战中。
至于之前华用的那些如同怪物般的能力轻松解决技种的事情，那些武士包括菖蒲在内也借机问了她详情，华也没有隐瞒，直接把自身也是卡巴内利的真相告知了众人，这些东西她完全不在乎，也完全不在意有人对她不满，不满？不满就挺着~！
不过听见她的说法后…那群人只是恍然大悟的点了头，果然是卡巴内利吗？只有卡巴内利才能拥有那么强大的力量啊！这样甲铁城就有了三位卡巴内利了啊，战力肯定会大大提升。
这些话都是这些人心里想法…完全把卡巴内利归为了己方，不想之前那样敌视了。
菖蒲虽然有些疑惑…为什么身为幕府小姐的西琳身边的亲卫会是一位卡巴内利这种奇怪的事情，但由于碍于私人问题的原因就没往下问。
毕竟家家有本难念的经，无需这么八卦就好了。
“开火！”
砰！×N
此时中午时刻——武士们正在末节车厢中进行着新装备也就是喷流弹的测试…三人端着蒸汽枪往对面的钢铁板上进行了依次的射击。
随着几声枪响过后…他们不敢置信的抬眼看着对面的弹孔儿，每一发都精准的贯穿了铁板！
“这可真是漂亮啊！”
“这是参考了两位的贯通，说发明的喷流弹。”
与荒河站在一起的外国蒸汽工抱着手臂进行着简单的说明。
“首先在弹壳中产生爆炸的冲击波会触及前段的金属罩，然后高温会将其熔化，然后一口气喷发出来。”
生驹尽可能的讲解的透彻一点。
“.…..也就是说有了这个就能打败卡巴内了吧？”
武士们明显才浅学疏听不懂他的话语…最后站在中心的一位男人拿着枪械简单的总结了一句。
“就是这样的。”
生驹干脆的点头回答。
“话说回来…你之前是不是说过对刀身也做了什么手脚。”
荒河看向生驹问了一句。
“啊…是的！”
生驹蹲下身子从地面的工具箱中拿出了一条重新加工过的没有握柄的武士刀刃。
“我试着将卡巴内心脏的金属皮膜儿固定在了刀身上，这样的话应该就不会轻易折断了。”
拿开遮挡物看到了原本银色的刀身上此时涂满了深红色的血丝。
此时华与西琳正处在一边听着几人的说话声…
“动手能力还挺强的…”
华随意的说了一句。
“呼…他之前是不是找过你？”
西琳想到了之前生驹来到了华的面前说了什么。
“是啊…他想研究一下我的刀剑，想知道这些武器是用什么材质打造的，呵…真是天真啊…不过…我让他研究了。”
华露出了可爱的坏笑。
“噗…呵呵…西琳已经猜到结局了。”
西琳轻声的笑了笑。
回忆——
砰！！
生驹呆滞的看着面前掉段的小铁锤，他本想用锤子瞧一瞧面前的宝剑没想到这一敲就敲断了！
然而躺在他面前的泛着银光的华丽宝剑却纹丝不动，只是敲击刃面就被震碎了吗？！
“咋样啊？我就说嘛，劝你别这么敲它，你看还费个锤子。”
华此时抱着胳膊后靠在桌沿处悠闲的对他说。

生驹推了推眼镜看向她。
“什么材质啊…我想想…魂钢，听过吗？”
华随意编了个靠谱点儿的材质，话说她着宝剑究竟是啥做的她自己也没有什么头绪，崩坏能做的？
“魂…刚？”
生驹明显楞了一下，他当然没听过了。
“唉…就是地球上十分稀有的原材料金属…十分之坚硬，价值不菲且独一无二，就只有那么一丁点儿的数量，我的武器就是用这种金属打造的，这回明白了吗？”
她编的连她自己都信了！
“原来如此…如果是这样的话那就没什么好惊讶的了，对付卡巴内已经绰绰有余了，看来不能用这一招儿了啊，换别的吧。”
回忆结束——
“这样啊…原来发生过这种事情呢。”
西琳摸了摸自己的发梢轻声呢喃着…她还真不知道呢。
“嗯哼~所以说那小子就另外想了个别的方法，就是利用卡巴内的血液，说实话挺有才的。”
华耸了耸肩，以她的评价，那小子的脑袋还算聪明的，毕竟能发明装备嘛。
“华…”
西琳想到了什么拉了拉她的手指。
“嗯？”
她柔声的回应。
“你…是不是告诉他们你是卡巴内利了？”
“嗯…我确实告诉了，没事儿放心吧…量他们也不敢跟我叫唤，况且现在他们已经开始认可了卡巴内利了，总是瞒着也不是个事儿啊，多累啊。”
况且以后要是再用什么招儿就能甩锅给自己是卡巴内利了，岂不美哉？
“哦…西琳只是怕你受委屈…”
西琳垂眸如女友儿一般的对她关心着。
“谢啦~呵呵…我知道你疼我~！不过…也要对我有点儿信心嘛，对吧？”
看着身边灵动的少女西琳微微松了口气…自己果然还是放不下面前这位总是粘着她的少女啊。
不过有时候她也会粘着对方就是了…或许这就是两人的羁绊吧。

“这是我的啊！！”
“我之前可是帮你代班的！这应该归我！！”
就在这时两人听到了前方车厢处的争吵声，两人互相看了看默契的离开了此地前往了声源处。
来到了平民休息的车厢中…陷入眼帘的就是此时正在吵架的两名男人。
看这样子应该是为了食物吵上了吧？
“唉…这群家伙真是吃饱了撑的。”
华来到了两人的模样后嫌弃的说。
“毕竟人类嘛…”
西琳也笑了笑金色的眸子带着一丝小小的嘲讽，她十分了解人类的本性…贪婪…欲望以及暴力，在这种环境下尤为明显。
“你说什么？！开什么玩笑？！”
“给我！！！”
期间两人还在吵架！
正在陪孩子玩儿将棋的无名不耐烦的抬头瞪向了两人，且满脸的杀气。
四周的平民也在一脸不情愿的看着此时十分吵闹的两人。
“请住手！”
背着孩子的鳅连忙想要制止，但是依旧没有用。
“不是说了快给我吗？！！”
咔嚓！！
“呀！”×N
男人顺势的拿出了口袋里的匕首对准了面前与他争抢食物的对方。
“你这家伙！！！”
对方也毫不认输，即使对面有武器也依旧冲了过去。
就这样两人再次扭打了起来，期间两人貌似被什么东西绊了一下直接不停的后退，眼看就要撞到身后的西琳了。
“！”
西琳看到后想要退步躲开却不料华比她先行一步，直接‘啪’的一脚踹到了对方的后背上。
“啊啊！”×2
两人就这样一同被这一脚踹飞了出去跌在了地面上，手里的刀也随之掉在了远处被鳅给没收了。
“谁啊！！！那个不怕死的——”
男人刚想起身大吼就被一股巨力拎着后脖领拽了起来，当然另外一位也是同理。
“喜欢打是吧？【|>
华一手提着一个大汉犹如拎着塑料袋儿一样轻松。
“我让你们打个够~！”
啪擦！
说完她就让掐着右边男人让他直接往左边男人的脑门撞去！
“呃啊啊！！”
一声惨叫，对方鼻子流出了鲜血。
“哎呦被打咯？不服吧，来~你也打~！”
啪擦！！
“啊啊啊啊！！！！”
这回是掐着左边的男人让他往右手边的男人的脑门撞去。
一瞬间又是一波儿鲜血喷涌。
双方都没了劲儿，摊着身子忍着脸部的疼痛在那儿（shen）吟着。
四周的群众都屏住呼吸看着这一幕。
“以后打架看着点儿后面，别撞到别人老婆了~！”
“！”
躲在华身后的西琳听见后瞬间下意识的羞红了小脸儿轻轻的捏了捏对方的腰间。
啪擦！×2
最后一击直接掐着双方一起脸对脸的面门相撞，然后如丢废品一样的把这俩已经不省人事的家伙给依次丢到了原本两人所在卧铺中。
“还打吗？”
华走过去问道。
“噫！！！！不打了！！不打了！！”×2
两人捂住已经面目全非的脸孔拼命的跪下祈求着原谅。
“Nice~！省得我过去了。”
无名对着华竖了个大拇指。
“好帅啊！！”×N
身边的孩子们羡慕的看着她大叫着。
身边的群众也感谢的为她鼓着掌，要不是她过来阻止，恐怕一会儿还要更加混乱吧，就是这是阻止的方法有些过于暴力了些，不过无所谓了，这种妨碍大家休息的家伙们就得收拾才行。
（这是啥发展啊？呼…真是的…）
华看着周围为她鼓掌的群众一时间有些无奈起来了…她出手仅仅只是那俩白痴差点儿撞到西琳了，她可是她的小媳妇啊…伤到哪儿你们给赔？你们配吗？
就在这时菖蒲随着手下的佣人一同走进了车厢…当让还包括之前车厢中的生驹与逞生。
“喂…你这下手也太重了吧？”
生驹看到两人的样子不禁吐槽道。
“呵…我下手就是重…你管的着吗？”
华不屑的回答。
“你不也是卡巴内利吗？这不是在给别人添麻烦吗？”
“我懒得和你争论…随便你怎么说咯？”
别站着说话不腰疼，动你老婆了你忍得了？
“添麻烦的不是那俩混蛋吗？识华只是教训他们了而已，何况她不去的话我也得去~！都吓到孩子们了。”
无名起身对着生驹反驳道。
“你不用替我说话…”
华看着她回答。
“你管的着吗~？”
无名坏笑的学着她的语气。
“唉…行吧行吧…随便你。”
她又无所谓…她从不后悔自己做的事情。
“是识华小姐帮忙解决的事件吗？”


“呃…算是吧。”
华有些尴尬的摸了摸自己的灰色发梢。
“噗…”
西琳看着对方的可爱样子忍不住的轻笑了一下。
华埋怨的看了她一眼。
“菖蒲大人…”
鳅看到对方后连忙招呼着。
“我听说这边有人闹事就过来看一看，没想到已经被识华小姐解决了呢，虽然方法有些直白不过…呵呵…也不差了，多谢你了…识华小姐。”
菖蒲【&
“无妨…举手之劳罢了~！”
华叹了口气换成有些正式的口吻回应着对方。
“如果我没出手，无名也要出手反正都一样嘛~！”
“.…..”
无名无语的瞪了她一眼。
“呵呵…也对呢…无名和识华小姐相当于甲铁城的保镖呢，是能保护大家很值得依赖的存在啊。”
“别别~这倒谈不上…你太抬举我了。”
什么值得保护大家依赖的存在啊…她想要保护依赖并在意的只有一人而已，可别擅自给她打标签啊…必要时她可会为了西琳放弃这辆甲铁城的哦，可别高兴太早。
“值得信赖的存在…”
然而无名却与华不一样…她第一次感受到这种被信赖的感觉…她此时有些出神了起来。
“是啊…因为很强呢…你们都很强啊。”
稍微大一点儿的孩子们此时都在夸着两位。
“如果两位是保镖的话就没什么好怕的了。”
鳅也点头赞同。
“呃…是是是。”
华敷衍的在那里应付着，既然如此你们就想啥是啥呗，她又无所谓，能与西琳在一起就行了，比啥都好，保镖啥的只是顺便帮个忙。
“什么嘛…笨死了。”
然而无名还在那里傲娇着，华能看出她此时打从心底很高兴，讨厌什么的只是嘴上说说而已。

中午大家都在吃饭...鳅按照人数依次把篮子里的红薯发放到了众人手中，由于食材数量问题所以一人一个，基本上都能吃饱。
西琳坐在了自己的车厢中小口的咬着手中滚烫的红薯，嘴里的甜味儿不停的刺激着她的味蕾，其实不怎么甜，主要是她不怎么擅长是甜食，所以感觉很甜罢了，金色眸子微微低垂看着手中咬到一半儿的食物，秀气的嘴唇在慢慢的咀嚼着红薯。
吃了一会儿她就停住了嘴巴，把红薯包了起来不想吃了。
“你就吃这么点儿哪行啊？”
此时坐在西琳身边看着她吃饭的华见对方的动作有些担忧的问道。
“…西琳…吃饱了。”
对方抬头看着她的眼睛乖乖的笑了笑轻声解释着。
“唉…你这才吃多少啊？本来身子骨就不好，总爱生病吃饭还吃这么少。”
话语中带着一丝轻微的责备，但其中堆满的全是同对方的爱意，她感觉对方一点都爱护自己的身子，明明体质那么脆弱啊。
“.…..”
西琳并没有反驳什么…只是垂着眸子坐在那里乖巧的听着她的责备，就像是知道自己有错一样，待对方说完后…她微微抬起眸子轻轻的对着华露出了一丝安慰般的柔弱笑意，让华一时间不忍心再说下去了。
“西琳…你听我的呗？你再吃点儿…好吗？”
缓了语气带着一丝恳求般的同对方商量着，她这识之律者真的…对谁这么关心费心过啊？也就是西琳了…换成其他人她才懒得管呢，她真的都把自己的一切温柔都给了对方了。
“华…西琳…真的吃不下去了。”
西琳有些困扰的摇了摇头，甘甜细腻的嗓音中全是小心翼翼，不想让对方这么费心。
“呼…行吧，实在吃不下就不吃了吧，那…你躺下吧，睡一觉儿。”
昨天一晚上那么折腾都没时间睡觉…这么一会儿终于能稍微消停一会儿了，她蹲下身子把对方脚掌上的木屐脱了下来，就这样把对方穿着白色小腿袜的纤细双脚慢慢的拖到了卧铺上，然后让对方躺好提对方盖上了被子。
躺在铺上的西琳就这样微微红着脸看着如此细心照顾她的灰发少女，金色的眸子里全是柔情似水，微微从被子里伸出手掌往华的手心中摸去。
“华…你也待在这儿好吗？陪着…西琳。”
弱弱的语气中带着小小的恳求。
“我陪着你~让你一觉醒来的第一眼就看到我…怎么样？”
华宠溺的伸手摸着西琳的脸颊。
“...不要…勉强…”
这小傻瓜真是…唉…太过于天使了吧？
感受着手上抚摸着对方脸颊的触感以及对方此时在剩下已经快要逐渐入睡的可人模样，她稍微抿了一下嘴唇，说实话——
她想要亲对方一口，但…怕对方不同意，赌一赌？
“西琳…”
她稍微的调整了一下姿势并没有坐在床沿上了，而是就这样曲膝蹲在了卧铺边缘的地面上双臂就这样趴在了对方的床沿上。
“？”
西琳无声的转头看着身边的少女，眸子里是有些困倦的疑问。
“我…我想亲你。”
她最终还是忍不住的说出了口，在本人面前。
“......嗯…可以哦。”
不料面前躺在床上的紫发少女缓缓的点头嗓音轻轻的答应了。
“真的？我可是认真的。”
她重复了一遍。
“嗯……不过…唔…不可以亲嘴巴…好吗？”
西琳【<在西琳的想法中…亲嘴这种动作只能等她真正回应了对方才可以做的事情。
“放心吧…我来咯~？”
“唔…嗯。”
西琳红着脸点头。
华微微俯身用纤细的手指轻缓的拨开了西琳的刘海儿，把嫩嫩的玉唇贴在了西琳的额头上就这样持续了数秒。
“啾~好了…睡觉吧。”
“嗯…”
华吻了一口西琳的额头后就哄着对方让其安心的睡着了，西琳慢慢的闭上了眼睛握着她的手掌也稍微收了一点力道。
看着此时握着她手心的小手儿…华稍微摆弄了一下对方这只小手。
怎么说呢…皮肤白皙稚嫩…手指纤细，修剪到完美的指甲与小小的骨节。
她想了想也伸开了她的手掌让西琳的手与她的比较了一下…明显她的要大上那么一点儿，差距不是很大，虽然手小但完全不显胖，完全没有任何多余的肉，整个手掌显得十分纤柔，和她自己的手差不多风格。
“我为啥看西琳的手啊？好变态啊，噫。”
她回过神有些嫌弃起自己来了，她又不是手控！
呃…不对…她控西琳啊~！
这么一说…既然控的是西琳，那么西琳身上的所有部位她都应该控才对啊~！何止是手呢，胳膊，脖子，肚子，屁股，腿，脚，她都喜欢啊~！
“嘶~不好啊…好像觉醒了什么奇怪的属性了。”
“唔~”
可能是在梦中察觉到了华此时的小心思，已然睡着的西琳仿佛回应她一般的让身躯稍微往被窝里缩了缩，整个在被子表面勾勒出的双腿也微微的缩起，嗓子里还露出了一丝可爱的娇吟。
“噗…唉…真是的…睡觉都这么诱人啊~！”
看来日后的时间她的定力要再稍微足一些了，要不然可撑不住对方的可人之处啊。
呲呲呲~！！！
就在这时整个甲铁城突然紧急的刹车了，那巨力的惯性让华下意识的把已然熟睡的西琳护在了怀中。
“唔…咳…咳。”
被千钧一发护在怀里的西琳虽然没有睁眼但这一下颤动让她在睡梦中有些痛苦的咳嗽了起来，细腻的嗓音带着一丝轻吟就这般传了出来。
华安静的用手在对方的心口处拍着疏通了一番，不一会儿西琳又一次安静的没了声音。
“呼…”
华真心的松了口气有些气愤的看着窗外。
“这群家伙又在搞什么啊…真是一天都没有消停时候啊。”
她看了看床上的少女有些不舍的把对方握着她的手掌给轻缓的拿开了并塞进了被子里，站起身看了少女一眼后就走出了车厢往菖蒲所在的主控室走去。
看看又出了什么幺蛾子。

另一边在甲铁城紧急刹车后…菖蒲与生驹他们都来到了主控室查看了情况，当然从自己的车厢中出来的华也跟着众人过去了。
“发生什么了？！”
“紧急刹车？”
呜呜~！！
她们看到此时正前方远处已经到达了下一驿站——八代驿。
可是此时甲铁城发出的信号八代驿那边却无人回复。
“向八代驿发出的汽笛没有回应，已经被卡巴内占领了吗？！”
武士对菖蒲回应道。
“此事当真？”
菖蒲来到了在天窗处拿着望远镜观察八代驿内部的武士进一步确认道。
武士通过望远镜观察着城池内部的情况…发现了从车站处冒气的白烟，也就是信号。
“是的！已确认前方的救援信号！”
武士低头对着菖蒲回答。
“！”×N
“那里还有幸存者活着！”
朝着室内大喊着。
“立刻前往救援，车厢中应该还有空位才对。”
菖蒲对着武士们下达了指示。
“是！”×N
期间华也上到了天窗处把武士手中的望远镜果断抢了过来放在眼前观察了一番。
“喂…还给我！别碍事啊。”
武士反应过来后对着她不满的说道。
“借我看看…这么扣儿呢？”
华躲了一下对方要抢回来的动作，借助着望远镜的视野观察着八代驿的内部…或者是底部。
她稍微眯着眼睛在远处最底层的黑影方向注视了一会儿，发现那些黑影还是在蠕动着的状态。

拿下了望远镜还给了对方…
“那儿的卡巴内估计数量不少，要救援还是快些，最好别耽误太多时间。”
她顺着梯子下去后对着菖蒲几人说。
“放心吧，识华小姐。”
菖蒲点头。
就这样甲铁城缓慢的进到了八代驿的车站暂时停在此处…好在那些八代驿的平民此时都在车站处避难…所以当甲铁城靠站后就直接能进到车厢中了，不过每人都要进行体检就是了，别弄的一条臭鱼腥了一锅汤。
武士们都从车中下来进行着有秩序的疏散。
“就是这个地点。”
荒河在把整个八代驿的地图铺到了桌面上，对着众人示意着，地图在她手指示意的地方上面画着一个红色圆圈。
“通讯塔倒塌在铁路的上我们根本无法通过。”
华看着地图后又转头操作起了甲铁城主控室的望远镜朝着前方路障的地方观察，那是一座成为废墟的通讯塔，此时塔貌似被折断了，就这样横向的倒在了铁轨上。
此时包括她在内的生驹…菖蒲…来栖…荒河等人（除了无名）正在主控室开着作战会议，暖色的灯光在墙壁上照耀着中心的地图。
“要不然先回头，从凪山脉绕到石樵驿怎么样？”
荒河指着地图出声问道。
“但是…要到那里得花上10天之久啊…而且贮备粮也完全不够。”
菖蒲垂眸有些遗憾的摇了摇头，否决了荒河的提议。
“呼…这样吗？原本计划是要在这个驿站进行物资补给的，现在看来也没什么希望了。”
荒河气馁的看着桌面的地图。
“那些八代驿的居民都上车了吗？”
菖蒲问道。
“是的…此时给他们正在进行食物和水的补给中…”
“是吗…那就好。”
“但是…他们之中有人提到了‘黑烟’之类的名词…说是‘黑烟’袭击了他们。”
“黑烟？”
“是的…说是直接翻墙进来的。”
“翻墙？！”
大家都大吃一惊，竟然能直接翻墙什么的，那这样的话…人类的居住地不就完全没了安全感了吗？
“‘黑烟’是众多卡巴内的聚合物。”
华转身对着他们话语清晰的解释着。
“聚合物？卡巴内的？”
生驹看向她。
“没错…就是无数只卡巴内混在一起逐渐组成的类似巨人一般的存在，各种形状的都有，但它们的特点就是十分巨大并且拥有充足的智商。”
华接着解释着。
“那…要是真是这样的话！”
“啊…我们就更要抓紧时间了啊，那家伙很可能又会出现。”
“我们要怎么做？”
生驹看着地图里的红点想了想看向了众人。
“现在最主要的就是把挡在路上的铁塔废墟给清理掉。”
“但是…那种事情真的可以办到吗？”
武士的副队长看向生驹问道。
“嗯…应该是可以的。”
生驹自信的回答。
“难道你有办法了？”
“是的！”
“那请你说说看吧…”
菖蒲对生驹礼貌的提议了一番。
“只要前往位于驿站中心的锅炉室，启动锅炉的火，这样的话就可以移开铁塔的钢架了吧。”
生驹最后指着废墟上的红圈儿。
“哦~”×N
众人恍然大悟。
这时候无名也走到了主控室中坐在了天窗的台阶上无聊的拄着脑袋听着生驹的临时计划。
“无名你跑哪儿去了？要重新听吗？”
生驹问道。
“别在意我…继续说下去吧。”
无名无所谓的摆了摆手。
“但是啊…锅炉室貌似变成卡巴内的巢穴了吧？”

“只要沿着这条路过去的话…多少会绕一些远路，不过在这上面的话它们只能排成一列来攻击我们，然后我们——”
“唉…不需要这么费劲儿。”
“？”×N
听见华冷不丁的嗓音后众人都楞了一下后回头看向了靠在墙壁上的灰发少女。
“识华小姐的意思是…”
菖蒲问道。
“呃…难道你有什么比这刚好的方法吗？”
生驹有些不满且尴尬的对她问道。
“方法？有啊…你刚才不是说现在最主要的问题就是把那坨废墟清掉吗？”
华直起身走到了桌子边看着地图的图案以着正常的语气向他确认。
“没错啊…对于现在最快捷的方法只有这样——”
“呵…谁说只有这种了？你都说了直接清掉比较好，那干嘛不直接毁掉它呢？那多块啊？”
华理所当然的说。
“毁掉？说的简单！要怎么做啊！以现在甲铁城中的武器来说…”
“你们当然不行了，这个活儿只有我可以，让我来吧，我帮你们把那坨废墟清掉不就得了？”
说半天绕那么远的路还费那么多的时间有什么意义吗？她还不如直接把那座废弃铁塔给砍了呢，既节省时间也节省人力，多好。


“识华小姐…”
“清掉…要怎么清掉？”
众人一副‘你开逗我吧？这怎么可能？’的神情，也是…在她们看来就算华是卡巴内利也不可能有如此强劲的力量的，无名就是最好的例子，虽然能打但是依旧脱离不了正常力气的范围。
然而他们错了，识华可不是什么单纯的卡巴内利，卡巴内利只是在这个世界的掩饰身份罢了，她是一位律者~！清掉废墟这么简单的事情如果做不来还当什么律者呢？
“怎么清掉？当然是毁掉啦…用刀，用枪，啥都好，打碎不就行了？”
华无奈的摇了摇头对着众人解释着。
“你在开玩笑吗？！”
“你爱信不信…最后看结果不就成了？哪儿来那么多事儿。”
“就算是卡巴内利也不能有那种夸张的力量…”
无名皱起眉头正色的对她说。
“人与人之间不能一慨而论嘛，都是独立的个体，当然卡巴内利也是同理咯。”
华悠闲的笑了笑调皮的对着她眨了眨眼。
“！”
无名捏紧了手掌，这句话她觉得对方是在嘲讽她一样！让她好生不爽，同时她想响起了刚才同那位独眼老头儿的对话，让她更加气愤了。
“.…..”×N
众人互相看了看最终还是同意了下来，先不说别的，有一个如此方便快捷的方法肯定要试上一试的，况且他们完全不觉得这位灰发少女在逞强就是了。
“嗯哼…那就这么定咯？一会儿你们把甲铁城开到离废墟远一些距离，嗯——就停在我的身后吧，等我弄完后就给你们打手势，不对…弄完之后你们也能看到了，到那时候就结束了，很快的。”
华为几位嘱咐着自己的简单计划后就自顾自的走出了主控室了，其实她根本不需要跟他们说这些东西，因为整个过程没他们一丁点儿事，当个打酱油的挺不错的，仅仅动一动手的事儿还需如此麻烦吗？
华离开主控室后就直接迈步朝着她们的车厢走去，沿着门缝看到西琳还在熟睡着也放宽了心，还在熟睡就好，她一直想让对方多休息休息来着，今日正合她意。
“唔~唔…嗯…华…”
“！”
当她听到对方貌似正在梦呓还带着有些可人的语气叫着她的名字时，华连忙轻轻的走了进去，握住了对方的手掌，告诉对方她还在这儿。
“华…嗯唔~”
西琳闭着的眸子微微轻皱微微的翻了个身朝向了她的方向嘴里依旧在梦呓着有些黏却极为可爱的嗓音。
（在梦里干什么呢？难道被我抚摸着？不会吧？自己绿自己吗？）
“华…唔…呵呵…华…”
这位对方竟然甜甜的笑了出来…
（这么开心啊？）
她都有些羡慕梦中的自己了。

{_【,%她握住对方手掌轻声在耳边安慰着，果然这种方式起效果了，西琳不再梦呓了，再一次安静的沉睡了起来。
“呼…”
她松了口气就这样握着对方的小手转头看向了车厢窗外那有些阴沉的天空。
“噗…呵呵。”
冷不丁的笑了出来，回忆着过去的种种，自己竟然还会有这一天什么的…她都快忘了自己是崩坏世界的人了，仿佛这才是她的一生一样，从一开始的树下邂逅到如今的老夫老妻，变化可真是大呀，一开始的少女还多少对她有些生疏，随着时间的经过看着西琳一点点的对她亲近到了如今的离不开她…无比的成就感在心中涌出。
过了几分钟后…大家都准备好后就按照华的计划甲铁城发动引擎沿着八代驿的城墙上方铁轨处行进了起来，目的地是停在了距废墟所在的地点300米左右的距离，之后让华一个人下车来把废墟清理掉，大概的计划就是这么简单。
“本列车，开始发车！”
侑那通知一声后【>咔嚓…
呲呲！！
甲铁城到达了目的地后停在了指定的位置。
“没有卡巴内的身影！”
天窗处望远的武士低头对着车内告知了一声，这附近没有任何卡巴内的身影…大概都在底部吧，也就是城市中。
菖蒲对他点头后就来到了甲铁城的望风台上挡住被风吹起的秀发看着此时已经站在车头上方的灰发少女。
“识华小姐…接下来拜托你了。”
“嗯，我知道了。”
华转头看着菖蒲回了一句就直接跳下了车。
车内包括来栖，生驹，无名，逞生，外国蒸汽工，侑那，菖蒲等在内的大部分人此时都聚在了甲铁城侧边的过道围栏处看着对他们来说完全不可能的事情，仿佛在见证了什么一样，所有人都目不转睛的看着少女的纤细背影。
“咕噜…”
逞生咽了一口唾沫。
已经来到废墟面前的华从手中变出言多必弑后…看着面前大约两层楼高的废墟。
嗖嗖！！
在手中挽了个美丽的剑花儿并让身子优美的转体，最终在剑刃上汇聚了极为浓郁的红色能量。
“呀！”
随着一声如黄鹂般的悦耳气势音响起，她握着宝剑直接往面前的废墟中心一个斜劈！
轰！！
一竖与废墟同等高度的红色剑气拔地而起，朝着对方飞去，随着一声清脆的斩击声，废墟瞬间被劈成了两半儿~！中心还残留着灼热且已然熔化掉的铁渍。
“什——！！！”
“怎么…怎么可能？！！”
“怪…怪物吗？！那家伙！”
“识华小姐竟然这么强吗？”
“那家伙…果然有傲的资本啊！”
“我第一次见到这般…让人胆寒的力量啊！就算是卡巴内利也有点儿。”
“真不愧是柊家小姐的亲卫啊…果然名不虚传。”
“.…..呿。”
然而只有无名有些不甘的别过脸，刚才的那一瞬间她瞬间感觉到自己就是一个正常人！普通人！完全被对方比下去了，自己已经没有价值了吗？
她的兄长大人要是知道了，肯定会让对方加入他们吧？这样的话…
无名不甘的握起了拳头盯着远处穿着古风裙摆的纤细背影。


轰轰！！！
由于横跨在铁路上的信号塔的粗大钢架被华给劈断后…两半儿数千斤重的残骸顺势的掉落到了数十米高的铁路下，如同铁锤一样砸到了无数只卡巴内的身体上，发出了震耳欲聋的撞击声。
吼吼吼！！！！
这声巨响瞬间传遍整个驿站，桥底的大量卡巴内围声后彻底的沸腾了起来！！如潮水般的吼叫共同宣泄了出来…压迫的声波儿钻入了所有人的耳中。
“糟糕！！”
甲铁城上的生驹深感不妙了，他连忙看向了车厢后面，从铁路的边缘处已经逐渐的出现了浓郁的黑影，如蚂蚁一般的卡巴内如海啸般顺着钢架爬到了铁路上朝着甲铁城的尾部袭来！！！
“哇啊啊啊！！！”
逞生瞬间差点儿吓尿了，慌乱的大叫了起来。
无名以及其他人…外加上菖蒲见此也苍白了脸色。
“华小姐！快上车！！！”
菖蒲对着还站在铁路前面的华大声喊了一嗓子。
华看了一眼后方的卡巴内潮后二话不说的直接一个腾空跳上了列车与众人一同进入了甲铁城的主控室。
“喂！！赶紧发车啊！！它们要追上来了！！”
几个头领之一的大叔满脸冷汗的跑到了驾驶员也就是侑那的身边着急的大吼道！！
“我知道！！”
侑那同样满头大汗的回应他，并用力的拉动了操控干！！
嗡！！！！
甲铁城发出了响彻天际的嚎叫声…沉重的钢铁车轮缓慢的开始在铁轨上运动了起来。
“可恶！！这样下去的话——！！”
“你们快看那里！！！”
这时候处在望远镜对面的逞生通过镜片看出了远处的某个猎奇的显现，满身冷汗且用着颤抖的嗓音大声提醒了一下大伙儿。
“起开。”
华听见后抬腿上到了逞生的身边把他扒拉开控制着望远镜看过去…与此同时其他人听到这一声后也快步的来到了车顶还有车厢边缘的过道处看着远处的异常。
之见远处众多如蚂蚁般的卡巴内群体竟然开始互相纠缠在了一起，如同恶心的泥浆一样不断的拱起并且组合着，如果在场有密集恐惧症的患者可能会瞬间失去意识吧。
此时无数只卡巴内共同组成了一只数米高的黑色四脚巨物，巨物的脑袋逐渐的从胸口中伸出，如果细看的话就会发现那根本不是什么肌肤而是无【@&
吼吼吼！！！！
怪物睁开了黄色的双眼仰天长啸，响彻云霄的声波如飓风一般呼啸在了依然在缓慢起步的甲铁城上。
呼呼！！
咔嚓！！！
四周的铁栏杆也被这一股飓风吹动的来回摇摆。
“这、这是什么东西？！！！”
“怪、怪物啊啊！！！”
“别废话了！我已经习以为常了！”
车内的武士不断的吵闹了起来。
“还没加速吗！”
来栖焦急的对着侑那催促道。
“正在加速！！”
咔嚓！
嗡！！
侑那咬牙再次拉下了操控杆，缓慢移动的列车终于开始加快了速度，摩擦在铁轨表面的车轮也开始了高速转动！！
加速的甲铁城以着越来越快的速度逐渐的远离了后方不停嚎叫的大型怪物。
吼吼吼！！！
砰砰！
然而这家伙怎么可能就此放弃呢？看见自己的目标逐渐离去后的四足怪物开始气愤的跺着爪子下一秒后全身由无数只卡巴内组成的‘肌肉’瞬间绷紧如一颗子弹一样的弹射了出去，其动作宛如一头猛虎。
四肢在地面上跑动的粗壮大腿完全顶得上一辆汽车的速度了，仅仅过了几秒就追上了对面的甲铁城并且距离越来越近。
随着距离的接近附近的铁轨也随着怪物四肢的跑动震颤了起来。
“它过来了！！！”
车顶的巢刈连忙把上半身伸进主控室中以着嘶吼的嗓音提醒着他们。
“不能再快了吗？！！”
“已经是极限速度了！！”
侑那甚至都把上衣脱了露出了健壮的肌肉。
“可恶！！车里也没有对付那种东西的武器！没办法了，只好让武士暂时阻挡了。”
来栖着急的握住腰间的武士刀来回踱着步。
“喂！你要让人类去阻挡那玩意儿吗？！”
“融合军队…弱点是包裹在内部的心脏。”
无名对着他们如此解释道。
“什么？！”
“不打弱点的话它们会无限再生！需要大威力的武器！”
无名看向来栖语气变得有些不耐烦了。
“那怎么办啊？！！这么短时间里怎么准备那种东西？”
生驹也有些慌了心神，如果提前准备了还好，但这种突然出现的家伙真是打的他们措手不及啊！！更何况现在已经要到绝路了，对方的速度越来越快，甲铁城迟早要被追上！
“行啦别吵了~！”
就在这时一直在通过望远镜观察后方怪物的华终于出声了，她先是打断了他们并轻盈的跳下了梯子。
再吵她脑袋都要大了！
“识华小姐…”
菖蒲走到她身边仿佛要让她拿主意一般的用‘拜托’的眼神看着她。
“你们先躲在车里，期间甲铁城不要停，一直往前开就行了，我去对付它。”
说完头也不回的快步走出了主控室朝着后端的其中一节车厢也就是一开始马厩方向去了。
“喂！！”
生驹看见少女离开后也立马跟了过去。
“嘁…”
无名微微咂了个嘴也离开了主控室。
“就她一个人？！”
逞生不敢置信的问道。
“嗯…通过之前识华小姐的表现可以看出她应该有那个实力才是，要相信他。”
菖蒲虽然也有些不安但这种时候只能相信华了，于是如此的对其他人安慰道。
“！”
来栖此刻也握紧了手中的武士刀柄。
“来栖？你怎么了？”
菖蒲偶然间看到来栖的一丝异样感关心问道。
“没…我没什么的，菖蒲大人请放心。”
他回【@


另一边…
快步往马厩方向走的华完全没有管后方如跟屁虫般的生驹…她也懒得管。
直接推开了马厩的门，看到了正在淡定吃草着有着灰色美丽绒毛的骏马后微微露出了一丝笑容。
来到了马的身边抬手摸了摸对方的容貌以及脑袋上的毛发。
噗噗~
这只马如同感知到什么一般也乖巧的用鼻子蹭了蹭她的手掌，带着灵气的眼睛也微微转向了少女那红色眸子与之对视了起来。
“喂…识华！”
后面擅自跟她过来的生驹也进到了马厩里有些不安的看着她。
“干嘛？有那闲工夫还不如安慰安慰那些惊慌的平民，到我这儿来找什么存在感？”
她微微皱眉不耐的对面前的少年嗤了一句。
“你真的要一个人对付那家伙？！”
生驹又走进一步焦急的问她。
“唉…”
她心累的叹了口气没有再搭理他，直接抬脚踩在了马匹侧身的脚踏上熟练的翻身上马，整个动作一气呵成毫不停顿。
“喂！”
“喂什么喂啊~我何时骗过你们？自己没能力就以为别人也没能力吗？笑话。”
骑上骏马的灰发少女以着居高临下的角度用着赤红的眸子盯着面前的少年露出嘲讽般的笑容调侃了一句后直接双脚微微夹了一下马匹的身子，灰马发出了鼻气声…托着悲伤的轻盈少女转身撞开了面前的木栏来到了马厩的外围。
“.…..”
生驹看着少女的架势完全不听劝，而且那马匹的动作也让他不得不下意识的退后。
“都说了趁这功夫去安慰一下那些孩子吧…那家伙交给我就好了。”
话毕少女微微倾下身子单手抚在了马匹的脖颈上…随着少女眼眸的红光微起，一阵黑红色的的能量瞬间从她的身体中蔓延到了整个灰马身上。
呼呼！！！
黑红色的浓郁能量完全包裹住了少女胯下的马匹，这只灰马也随之好动了起来，四肢提子不停的来回乱踩着地面。
过了几秒后…黑红色能量中突然睁开了一双泛着赤红色地狱火焰的魔眼。被黑色的浓雾包裹的马身开始泛起了浓郁的赤红色火焰，最终随着黑色能量的消失，原本的灰马已经进化成了一匹来自黑暗的烈焰战马，泛着火焰的红色是纹路以及燃烧的马蹄还有那恐怖的眼窝无时无刻都在充斥着黑暗的气息，原本光洁的身体上也穿戴了类似焦黑铠甲般的装束。
噫噫噫——！！！！
这匹少女胯下的烈焰战马如黑暗的使者一般仰头以着尖锐的嗓音鸣叫着！！整个后半身也兴奋的站立了起来把上面的灰发少女轻巧的托了起来。
“！！！！！”
期间生驹已经呆滞的坐在了地上，后方蹲在门后的无名也不敢置信的看着这一幕，她能感觉到那匹马已经被感染了，此刻正是感染的状态，她连忙缩回了脑袋微微捏紧了拳头。
战马上的华微微伸手握住了虚空出现泛着红光的长枪——有话直槊，骑在马上如神州古国中的武将一样华丽且潇洒的武了个枪花儿，耀眼的赤色刀光缠绕在少女的四周。
啪擦…
于此同时对面墙壁也随之被斩了个标准的长方形缺口…随着华的双脚一夹胯下的这匹饥渴难耐的战马瞬间如弹簧般窜了出去！！甚至过程中还带走了后方马厩的杂草与木头碎屑！
战马从列车中窜出踏上了铁路在华的操控下以着比火车快上几倍的速度反方向朝着后方的怪物奔驰而去！！
嗒嗒！！
重重的马蹄音伴随着飞快的频率响彻四周，燃烧的马蹄每一次踏在地面时，其表面都会燃起一层赤红色火焰！
吼吼！！
对面的四足怪物看到此刻向自己飞驰而来的少女气愤的狂吼了一嗓子直接以着站起了姿势双脚摩擦着下方的铁路紧急的想要减缓速度。
哗啦哗啦…无数个地面残骸随着怪物减速的动作飞在了空中，当快要撞到少女的只时直接单手杵地让身体飞在了少女的正上空越过了她。
噫噫——！！
战马大声的鸣叫了出来…骑在马上的少女抬眼看着上空完全把自己罩住了巨大阴影…嘴角只是露出了一丝笑容。
嗖嗖！！
快速的用手掌调转的长枪的位置改成投枪的姿势一秒之内瞄准了怪物的肩膀位置一发扔了出去。
噗呲！！
这把泛着红光的投枪瞬间刺穿了怪物还在天空中未下来的身体，确切的说应该是肩膀部位，在那一秒无数只卡巴内从空中分散开来，如同雨点一般下落到了铁轨上以及悬崖下。
怪物也被这一冲击力直接失去了平衡掉在了铁轨上翻滚了几圈儿，这几圈下来留在铁轨上的全是零散的卡巴内。
“呵…蠢蛋~”
华对着它嘲讽了一句拉动了战马的缰绳朝着前方的怪物躯体处也就是火车离开的位置奔驰了起来，顺带着让整个战马的身子泛起了浓郁的火焰屏障，朝着对面怪物的躯体撞去！
吼吼！！
啪擦！
怪物还没等恢复到原来的样子时就突然被一股巨力再次撞翻在地！！
“...你弱爆咯~”
撞过去的华对着后方的怪物做了个嘲讽的手势后头都不回的驾马离去。
吼吼！！！
这只怪物完美的中了华的固定嘲讽，愤怒的嘶吼着并抬起了另一只完好的胳膊重重的砸在了地面上，四周的掉在铁轨上的小卡巴内闻声后马上爬到了它断掉的肩膀处再次重新快速的凝聚了起来，原本碎掉的肩膀再次恢复了原样。

“嗯？”
马上要追上甲铁城的华闻声后往后看了一眼发现这家伙竟然又追了上来，本想留它一条小命儿算它幸运的，没想到对方根本敬酒不吃吃罚酒，这就别怪她了。
后方的怪物直接吼叫了一声抬起了粗壮的手臂朝着下方娇小的少女砸去！！
华看都没看轻轻夹了一下双脚，胯下的火焰马默契的泛出了一道火焰残影瞬间闪到了铁轨的边缘处！
砰！！！！
随着一声震耳欲聋的响动后，原本的铁轨已经被这一下砸的稀烂了，扩散的冲击波儿吹起了少女那美丽且孕育着古风的灰色长发。
“呦~劲儿还挺大呢~不过你打不着我也白费呀~？”
华回头看了一眼已经距自己越拉越远的地面凹痕带着嘲讽般的语气对着这位大块头说道。
吼吼吼！！！
怪物完全失去了理智或者说原本就没有理智才对，不顾一切的胡乱挥起了手臂，不停的砸着面前不停后退的铁轨。
砰！！！×N
每一次都能把地面砸个大窟窿，但就是碰不到少女丝毫，如同没有碰撞体积一样都被战马上的少女完美的躲掉了。
那地面的震动此时传到了与铁轨相连跑在最远处的甲铁城中…
“！！”
在车厢里熟睡的西琳被这几下来自铁轨的震动惊醒了，她瞬间睁开了金色的眸子在床上微微直起身有些不适的捂着自己的心口处缓了缓心神。
可能是身体的缘由，这种震动的感觉让她的心脏有些敏感，特别是熟睡的时候。
在上一个世界生病的那次也是…虽然知道自己的身体很虚弱，生个小病很就很难受。
“.…..”
她微微的抿起了嘴唇，捂着心口的手掌也稍微的用力了一点。
“这种事情还是…不要告诉她了吧。”
不想让那位灰发少女为自己担心。
想起了心里面的那个‘她’，西琳稍微的回过了神。
“华…华呢？”
她有些慌张的来回在房间中看了看，完全没有那位少女的身影。
“对了…刚才的震动…！”
西琳的脑子很聪明，瞬间就想到了什么情况，立马就不管自身刚起床的状态直接下铺穿上小巧的木屐钻进了自己的虚数空间中。


轰隆！！！
躲开这一击的华再次伸手给后方的融合军团做了个嘲讽的手势，这一下导致怪物更加的残暴了起来，攻击的频率也变快了，原本是单手砸地这下已经变成了双手交替捶地了，这一段路程把整片经过的铁路摧残的都差不多了。
华看见对方的动作后想要再次躲开却不料四周突然出现了熟悉的紫色屏障，原本欲要躲开的动作也随之中断了，因为她清楚这下根本不需要躲避了。
砰！！！
当融合军团的手臂砸到屏障的瞬间，一股浓郁的能量一股脑儿反弹到了它的手臂连接处。
噗呲！！
重新恢复的手臂再次分崩离析，打散了无数只组成手臂的卡巴内。
嗡！
四周这一小块儿的区域被紫色的结界所笼罩，时间也随之减缓了，从虚数空间飘出的紫发少女就这样轻轻的坐到了奔驰的战马上，随着少女接触到马身的一刹那时间再次恢复了原样。
“西琳？”
感觉到身后的柔软触感与温度后华下意识的往后看去。
“嗯…你没受伤吗？”
西琳坐到马上后直接从后方搂住华的纤腰关心的问道。
“放心吧，现在主要是把这大块头解决掉。”
华示意了一下远处又再次恢复了胳膊重新追上来的融合军团，该说这家伙也太勤奋了吧？
“之前听无名说，这家伙的弱点是包裹在身体里的心脏位置，西琳，咱俩配合配合~？”
华微微侧脸用着故意挑起的语调问了身后的女孩儿一句。
“噗…明明就是自己想要玩儿吧…”
西琳宠溺的笑了笑轻轻用手掐了一下华的腰间软肉，她知道如果真像解决掉后面穷追不舍的怪物的话，对方肯定会分分钟搞定的。
“呵呵~知我之人非西琳也~！”


西琳害羞的用额头碰了一下华的后背软软的催促着。
“好嘞~”
话毕华直接拉紧缰绳强行的调转了马头，双脚夹了一下马身。
噫噫噫——！！！
战马尖声鸣叫了起来并跃起四脚朝着右边悬崖处冲去！
西琳看准了时机轻轻抬手，在马蹄踏入空中的瞬间在其脚下用能量凝聚成了紫色的结晶地砖完美的铺在了马蹄经过的路段。
由此这匹战马此刻飞入了悬崖如履平地一般的在空中奔驰着，马蹄每踏出一步都会有一层结晶地砖扑到地面。
【*{华对着还在铁轨的怪物挑衅着。
吼吼！！
可能是对方已经魔怔了，在看到几人飞入悬崖后完全不顾自己会不会飞直接朝着悬崖外狂奔而去！当跑到边缘处一个大跳起身，这一下跃出了好几十米远。
看着朝自己‘飞’来的大块儿头，华毫不慌乱让胯下的马匹转了方向掌握着对方飞来的时机，在对方的大嘴马上要咬到马屁股的时候双脚夹了一下马身。
噫——！
战马随之鸣叫下一秒前蹄杵地抬起了后半身让两双健壮还冒着火焰的后踢巨力的腾空朝着对方的那‘英俊’的面容上踹去！！
是的，这只马一个尥蹶子‘砰！’的一声完美的命中的融合军团的脑袋。
啪擦！！
融合军团的脑袋瞬间被踹碎了，组成其部位的数只卡巴内飞散出去，掉落到了悬崖下。
由于在空中失去了平衡，导致了融合军团本身也朝着悬崖下坠落而去，然而怎么可能整么便宜它呢？不可能呢~！
在怪物掉落的途中出现了一扇比怪物还要大的虚数门，完美的将其吞入，另一端在铁路的上方开启。
噗通！
怪物再次掉在了一开始的起点——梦开始的地方。
没有脑袋的融合军团仿佛一只苍蝇一般在原地来回翻滚着，由于组成头部的卡巴内都掉下了悬崖以至于它必须要舍弃身体的部位来组成眼睛与头部，最后还是选择了手臂部位。
但是华完全没有给它这个机会直接架马朝着对方所在的位置踏空而去，也是时候解决它了。
仿佛得知华心声的心灵微微抬手让身后出现了一根已然蓄慢力道的亚空之矛朝着对方的心脏的边缘部位射去！
嗖！
紫色的能力加上透明的冲击波儿缠绕在矛身四周如子弹般钻入了怪物的身体中并从中爆裂开来。
华也在这一瞬间直接架马冲了过去。
噗呲…怪物的身躯如肉泥一般的被搅烂露出了其真正的‘心脏’，其实那并不是什么心脏，藏在里面的是一位被众多的肉团包裹着的少女，肉团的触手和少女的大脑相连，胸部的心脏也外置的露出了体外散发着金色的光芒，很明显这家伙就是本体。
“！”
虽然都已经变成了这幅德行，但那过于意外的形体还是让灰发少女握着长枪想要捅下去的手稍微的顿了一下。
“华…她已经没救了。”
就在这一刹那西琳就明白了少女为何顿住了动作，于是微微的把嘴唇贴在了少女的耳边用着轻软细腻的嗓音把这句话送进了少女的耳中，顺带着抬手抚住了少女那握着枪的手背，仿佛在告诫她这一枪必须要捅下去。
时间只是经过了一瞬间，华顿住一秒的手再次挽了个枪花儿精准的捅如了面前已经有些畸形的少女外置心脏上。
噗呲！！
泛着红色能量的枪刃插入了金色的心脏，随着清脆的碎裂声响起，旁边的变异少女张开了嘴大叫了起来。
华再一次用力，枪刃直接穿透了整个硕大的怪物躯体，战马也随之向前迈了几步让少女握住了长枪透过躯体的前半部分。
华握住了透过躯体的枪柄直接往前一抽，巨量的血液随着怪物的躯体喷涌而出，由卡巴内组成的怪物此时的生命已然凋零，身体逐渐开始分解开来，最终散落到了地面各处。
西琳看着如下雨般喷出的鲜血微微抬手在两人的四周组成了一扇屏障隔开了将要弄脏两人一副的‘污渍’。
“…我刚才竟然犹豫了。”
华有些内疚的对着身后搂着她的少女解释着。
“呵呵…这些不都是人之常情吗？况且看到华并没有为此麻木西琳真的很欣慰哦。”
西琳宠溺的摇了摇头伸手抚了抚华的脸蛋儿。
“西琳…”
“应该说…这就是西琳陪在你身边的目的吧，不是吗？”
虽然脸蛋有些微红但不顾自己的害羞依然在安慰着面前的少女，这就是独属于西琳的温柔。
噗噗~
身下的马儿也仿佛回应般的用鼻腔呼了口气。
“呵呵…你瞧~它都同意了。”
西琳也抚了抚马的茸毛儿带着美丽的笑颜对她说。
“唉…你就会凑热闹~！我们走吧，一会儿甲铁城都快没影儿了。”
华此时的脸色也有红了抱怨了一下身下的老马，但是特意的转过了头没让对方看到并特意转移了话题接着架马朝着甲铁城离开的方向再次奔驰了起来。
“.…..华…你脸红了吗？”
搂着少女腰间的西琳微微探头轻轻的问道，语气还带着一丝小腹黑。
“不、不行吗？只许你脸红不许我害羞是吧？”
华忍着脸色的红润并没有转头依旧在看着前方。
“没有啊…西琳…想看你害羞来着…”
搂紧了对方腰间的双手把脑袋埋在了面前温热的后背如小猫般呢喃的对她说着…
华听见后没有在出声…
唉…只有在你面前才会害羞啊…小傻瓜~


另一边甲铁城内的众人完全不清楚后方两人的情况，列车依旧在驾驶员侑那的控制下高速的在铁轨上穿行着。
“我们会不会有危险啊？”
“不知道啊…”
【/
“但是现在好像没动静了啊？”
“可恶…那帮武士在干什么啊？”
“不是有个丫头过去了吗？”
“笨蛋！凭她一个人怎么可能对付得了那东西啊，肯定已经丧命了，现在也不知道在哪里与那群卡巴内为伍呢。”
车厢中众多的平民此时正不安的揣测着外面的情况，没有底气的嗓音以及不停颤抖的身体充分的体现出了他们此时的恐惧。
由于没有任何的力量且过于弱小，只能寄人篱下的逆来顺受、随波逐流，这就是甲铁城内的大部分平民的想法。
嗒嗒…
经过平民车厢的生驹听见这些话语不禁微微咬牙的捏起了拳头，加快了脚步来到了菖蒲所在的主控室。
“菖蒲大人！”
他来到了菖蒲的身后呼唤了对方一声。
“生驹先生…”
菖蒲听见后转身看向他，连带着角落里的无名也把视线移到了他的身上。
“识华她…”
“唉…到目前为止没有一点动静。”
菖蒲叹了口气，明明已经不断告诫自己‘识华小姐很强不需要过于担心’，但随着时间的流逝她还是有些忧虑，因为她知道这位叫做识华的少女算是甲铁城上的重大战力了，万一有个三长两短甲铁城就失去了一位可以依靠的对象了，当然抛开这些不说，她本人也十分担忧对方的安危。
“呃…可恶！”
生驹不甘的骂了一句。
“你为什么这么担心她？”
此时无名插上了话。
“什么？”
生驹不耐的看向角落里的少女。
“她那么强你何必担心她呢？况且还是她自己提出要拦住敌人…你在那里老是担心什么劲儿啊？”
无名从角落上的台阶跳了下来经过了生驹看了他一眼不屑的说。
“你什么意思啊？！同伴现在生死不明怎么可能不担心啊！况且没有她那怪物早就把我们杀了！”
生驹被女孩儿话燃起了怒火气愤的对她大吼道。
“呵…同伴么…真是天真。”
无名只是嗤笑了一声。
“什么啊！”
“你怎么知道她把你、我们、整个甲铁城当同伴了？自作多情要有个限度吧？”
无名嘲讽道。
“你！”
“话说你为什么一直在帮她说话呢？难道你看上她了？明明那家伙都不搭理你~”
无名没有在多久留直接撞开了生驹的肩膀经过他的身边想要离开了主控室。
“什——！你这家伙说什么——”
生驹听见这句话瞬间下意识的老脸一红想要习惯性的反驳但是——
“无名小姐…你怎么了？”
这时候心思敏感的菖蒲感觉此时的无名有些奇怪，或是有些性情大变，于是叫住了对方担心道。
“.…..你指什么？”
无名顿住脚步没有转身，语气有些冷淡。
“那个…我记得你之前与识华小姐的关系还挺好的啊…怎么突然间这么——”
“那是你的错觉，她对我来说只是陌生人而已，就这么简单。”
无名微微抿了一下嘴唇提前打断了菖蒲的话语冷漠的回答后就踩着不轻不重的步伐离开了主控室。
“什么啊…这家伙！”
生驹转头嗤了一句。
“那是什么？！”
就在这时负责车顶望远的武士仿佛看到了什么不自觉的嘟囔了一句。
“有情况吗？”
菖蒲闻声立马问去。
“.…..”
武士再次调整了一下望远镜的焦距终于看清了前方的道路…
“！！”
在他的视野中甲铁城所在的这条铁轨上只能用望远镜才能看清的距离出现了一处断裂的区域…整个架着铁轨的桥梁已经彻底坍塌，如果不停车的话这辆甲铁城最终一定会一股脑扎进悬崖下的湖泊中。
“紧急停车！！前方是断崖！！”
武士胆战心惊对着主控室的侑那大喊了一嗓子。
“！！”×N
这一瞬间包括侑那在内的所有人都被这一消息吓的一惊。
【>|
话毕侑那直接拉起了甲铁城的紧急停车系统，一边的武士听见后立马快跑到了平民所在的车厢处。
咔嚓！！
呲呲！！
奔驰的钢铁车轮由于紧急制动的关系下一秒就被紧锁在了原地，然而由于惯性，这辆厚重的甲铁城不得不在铁轨上强行滑动了起来，从车轮与铁轨的表面处不停的爆发出剧烈的火花儿，刺耳的摩擦声从中传来。
“哇啊啊啊啊！！”×N
就算已经提前告知要抓牢身边的扶手但那过大的惯性还是让车内几乎所有人差点儿飞了出去，物品掉落的嘈杂声响伴随着众人下意识发出的尖叫糅杂在了一起！
“停不下来啊！！！”
眼看着面前的断口里车头越来越近，可是甲铁城却完全没有停下来的趋势。
最终已然冲出断口的车头顺着重力跌入了深邃的山谷。
“！！！！”
主控室的所有人都下意识的闭上了双眼等待着自身的命运。
然而他们说恐惧的场面并没有如约降临——
从后方赶上来的华看到甲铁城顺着断口跌入山谷之时马上抬手发动了律者能力，从赤红色的眸子散发出的浓郁能量笼罩住了一整片区域。
原本两人胯下的战马此时冒起了火焰如暗影一般不断的融入了地面，取而代之升上来的是一把泛着华丽条纹的武器匣——鞘里藏刀。
华带着西琳一同站到了武器匣上飞到了不断向下掉落的甲铁城身边。
不停下坠的甲铁城仿佛堕入无底深渊一样完全不见底，漆黑的无底洞逐渐的泛起了尘土般的赤红。
不知从何时起，原本堕入深渊垂直下落的列车在不知不觉中已然被时空扭曲的再次横向平稳行驶了起来。
咕咚！！！
列车的底部此时不断的有灰色的岩石组成能搭载其重量的轨道，从远处也快速的升起了看不见尽头的铁轨直接通向了如旋涡般扑朔迷离的天穹，两人借着‘鞘里藏刀’此时在与甲铁城平行的角度飞行着跟随着。
四周的环境也开始变化…重新搭建的铁轨山崖下方是插着无数支兵器的土地，逐渐有数把巨大粗壮的铁剑从地面升起，剑柄的末端还悬挂着极有压迫力的金属链条。
这是她的意识结界，千钧一发下她只能这么做了，把甲铁城强行送到了自己的意识结界中，要不然列车上的全员都得嗝儿屁。
“西琳…”
“嗯。”
没有复杂的话语只有一句信赖的呼唤，紫发少女抬起手掌。
在甲铁城的前方出现了一扇能容纳车头大小的虚数门完美的把面前的这头钢铁巨兽连头带尾的吞噬掉。
在华的一个捏掌动作下…整片结界瞬间消散，恢复到了原本的真实世界。
啪…
西琳看准时机往已经越过断口的另一端铁轨上打了个响指。
嗡~！
传送门在铁轨表面出现，从中吐出的甲铁城完美的衔接到了面前的铁轨上。
由于刚才侑那采取了紧急刹车的制动所有当甲铁城真正接触到铁轨时已然处于刹车的状态，这一会当往前滑动了十几米后终于停了下来。
“！”×2
两人看到此景后都默契的对视了一眼。
华微微抬起了纤细的手掌在西琳的面前晃了晃。
“...呵呵。”
西琳软软的笑了笑也与对方轻轻的击了个掌。


甲铁城内主控室的众人此刻正捂着脑袋蹲在下面不敢动弹，当过了一会儿后几人觉得有些不对劲微微起身来到车顶看了看外面，发现不知道什么时候这辆甲铁城已经重新回到了轨道上，刚才的一系列经历竟像是噩梦一样。
“发生什么了？”
生驹懵懂的问道。
“不清楚…”
来栖也茫然的摇了摇头，之前一阵剧烈的响动以及失重后就再次恢复了原样。
他们还活着。
这一整个经历让在场的每一位成员都十分的迷惑，他们都开始怀疑刚才是不是都在做梦或者出现幻觉了。
“甲铁城还能动吗？”
菖蒲也起身看向驾驶座位的侑那。
“是的…引擎完好无损，可以重新发车。”
侑那擦了擦脸上的冷汗坚持了一下锅炉以及操作台如此回答。
嗒嗒…
这时候一位武士走进了控制室站到了菖蒲的身后。
“菖蒲大人，识华小姐回来了。”
武士微微鞠躬对着菖蒲报告。
“！真的？太好了。”
菖蒲瞬间明亮了脸色和同样惊喜的生驹他们对视了一眼后连忙与武士一起走出了主控室去迎接华的归来，毕竟这一切都是这位少女的功劳啊，必须要感谢一番才可以。

……………………….
就这样崎岖彷徨的一天在众人的惊心动魄下还算圆满的结束了。
晚间天色已然漆黑一片，冷冽的月光从云层的缝隙中扑洒到了树林间的铁轨上。
此时的甲铁城并没有连夜形式，找了个隐秘的树林中停了下来，这片树林不大也不小，整个范围正好能覆盖到甲铁城的整躺车厢，可以说是天然的隐蔽之所，况且已经有武士下车确认了四周并没有卡巴内的踪迹，可以说是完全安全的地区。
驾驶员也要休息…也不能连夜劳累，顺带着其他人也能稍微的睡一场安稳点儿的觉了，之前虽然也睡过但列车奔驰中的颠簸也让他们很难真正的放下心里的警惕。
今晚是完全安静的夜晚，不论是主控室，平民车厢还是... 某处的小车厢。
在某处的单人车厢中...一支被灯罩遮挡大部分的油灯依然在燃烧着…昏暗却有温暖的一丝火光在房间的角落散开。
这种光线其实十分的适合睡觉，既不特别的刺眼也不会让室内漆黑一片伸手不见五指。
躺在单人的卧铺上的是两位紧挨着的少女…虽说是单人卧铺但其面积还算挺大的足够容纳下两人了，由于最近西琳总爱做噩梦，所以华在晚间都会这样陪在西琳的身边一同躺在床上从身后搂着她睡觉，让怀里的少女能安心一些。
只不过今天与以往有些不同…
闭着眼睛逐渐要陷入沉睡的西琳仿佛听见了身后有些带着一丝颤抖的喘息声…那声音微弱的让她有些心颤。
她睁开了眼睛摸了摸对方搂在她腰上的手背并小心翼翼的让身子朝向了身后的少女。
西琳看着面前的灰发少女有些不对劲…脸色有些苍白，灰色刘海儿下的额头上也泛起了一丝虚弱的冷汗，原本带着倾城倾国又轻快灵动的面容上此时却显得有些脆弱不堪，少女此时正闭着眼睛微微的抿着玉唇尽可能安静的躺在那里搂着她…只不过那仿佛要压抑住的虚弱喘息更能表露出少女此时的情况不佳。
“……华？”
西琳抚摸着对方有些冒着冷汗的脸蛋儿心疼的轻声呼唤着对方的名字。
“.…..”
灰发少女听见她的呼唤后闭起了眸子微微颤了颤随后缓慢的睁开了，一双有些带着虚弱水汽的美丽红眸有些疑惑的看向了她。
“西琳……你…睡不着吗？”
华用着有些沙哑的嗓音下意识的问了一句，她以为自己打扰了西琳睡觉了。
“.…..华…你怎么了？生病了？”
西琳听见少女的虚弱嗓音后瞬间心里疼的厉害，担忧的凑近了对方摸了摸少女的额头并擦了擦对方的汗柔声问道。
“...没有…就是…有些饿了。”
华楞了一下然后微微垂眸小声的解释了一句。
“.…..想喝血了吗？”
西琳反应过来后用着气声问道。
“...嗯。”
华如生病的孩子一样乖乖的点头，由于外界环境的原因两人并没有脱衣服睡觉，不过上身的被子倒是盖了一层。
然而就是因为如此西琳看着此时头一次如此虚弱单薄的灰发少女内心的可谓是心疼万分，因为在平常都是她来充当这种角色，一直以来照顾自己的伴侣如此一触即碎什么的…比自己生病还难受啊。
她知道华的一切…从出生再到经历，平常对方总是照顾自己会下意识的以为华会比自己稍微成熟一点。
呼…真是的…什么时候有了如今这种错误的认知了呢，明明对方也是与自己相仿的稚嫩少女啊，也是需要被呵护的存在啊。
她对着面前的灰发少女温柔的笑了笑并再次轻轻的贴紧了对方的身体，就算是隔着衣物也能感受到对方的温暖体温。
随后抬手在对方的眼中缓缓的褪下了上半身的和服，用手指拨开衣肩，露出了在暖黄的灯光显得极为雪白细腻的香肩，不顾内心的羞意主动的让其凑近到了对方的嘴边，双手也逐渐的搂住了对方侧卧的腰间。
“……”
华看到眼前那诱人如喷香面包般的香肩完全自控不了的欲望，平常还好，现在身体急需，体内的那股感觉怎么也压抑不住。
顺势的搂住了比自己娇小一点的紫发少女让对方贴近身体后把在灯光下泛着晶嫩的玉唇缓缓的靠近了西琳散发着甜蜜香味儿的香肩。
然而此时的西琳却轻抚着华的头发…
“华…咬、咬西琳的脖颈吧，那里血会…呼…多一点。”
忍住脸上的红润用着颤抖可人的嗓音对着‘肚子饿’的少女有些紧张的说，这种情况如果做了多少次她还是会紧张的不得了。
“…我怕你疼，而且之前不也一直咬的肩膀吗？”
之前咬肩膀时西琳就疼的不行呢，咬脖子不是更疼了？
“没关系的…西琳会忍住的，脖子的话血出的会多一些。”
西琳说完特意把自己的脖颈靠在华的嘴边。



“...我咬了哦。”
华用着有些沙哑的嗓音轻轻提醒了一下在她面前裸露着半身的少女。
“嗯。”
见西琳回答后，她微微张开了嘴露出了不知道从何时起就出现的小虎牙儿，可能是怕西琳疼的缘故，先让嘴唇贴在了少女雪白的脖颈上然后再慢慢的用虎牙儿刺入了下方的肌肤，下一秒后如同夏天的冷饮、甘甜的清泉般的液体流入了她的口中，舒润着有些不适的身体。


先是感觉到脖颈上的一丝刺痛然后一股极为酥麻的感觉传遍全身，全身上下瞬间没了力气，让被西琳忍不住的从嗓子眼里漏出了一丝可人的哼吟。
“嗯…唔…”
她微微的抿起嘴唇想要忍住下意识跑出来的娇吟，在少女的怀中半裸着的娇小身躯也有些忍不住的微微颤抖着，搂着对方的双手下意识的收紧。
不知道为什么…明明正处于这种极为害羞的情况但…如今的她却觉得十分的幸福，又特别的安心。
“呼…呼…”
她贴在华的耳边被这股难忍的（kuai）感弄的不停的喘着微弱的气息，以往有着甜蜜【&}
“很疼吗？”
感觉到西琳的反应后，华停下了喝着甜美鲜血的嘴唇依然保持着咬着脖颈的姿势闷闷的问了一句。
“呼…呼…不、不痛的…一点…都不痛...西琳…唔呜…没关系的…”
西琳的刘海儿已经被额头的汗液打湿了，她控制不住的喘着诱人的呼吸…明明身体很敏感却依然在温柔的安慰着对方，想让华放心的喝她的血，除了想让华能舒服一些以外别无他求。
“...嗯，疼的话一定要告诉我，别硬撑。”
华贴着西琳的脖子闷闷的说道。
“呵呵…嗯…”
不会告诉你的…要是告诉你…你就不会喝了吧？西琳要让你喝饱啊。
她的金色眸子微微的迷离了起来并贴着花的耳边虚弱的笑了笑。
仿佛听到西琳的回答安心了一般，咬着她脖颈的少女比之前更加主动了一些，不过力度却再次放轻了。
“唔嗯♀~”
在被对方吸血的过程中，血液从身体中被对方的嘴唇抽离时每次都有一股完全无法忍受的酥麻感，让她每次都想要哼出声。
于是她连忙用手背掩住了自己的嘴巴让声音能稍微的闷一些，虽然只有华能听到，但还是有些羞耻，以往对方咬她肩膀时都不会这么严重的，这次可是脖颈啊~！
虽说她的全身都挺敏感的但…脖子是最敏感的！！
搂着她的华此时依然在安静的吸着她的血，甘甜的鼻息有规律的喷在她的脖子表面，外加上本身吸血的感觉让她的双腿间都有些奇怪的感觉了，下意识的加紧了双腿，穿着小腿袜的纤秀脚掌也微微的交叠在了一起，袜尖内的脚趾也可爱的勾起。
虽说如此但西琳依然在温柔的用手掌顺着华的头发，从头顶摸到后背处想让怀里的少女安心的喝血，不需要为自己担心。
“华…多喝一点儿…喝饱饱的。”
脸色已然有些苍白的西琳无力的眯起眼睛用着虚弱的嗓音在华的耳边轻缓的嘱咐着…过程手掌依旧在抚摸着少女的头发。
过了大约十几秒后…华终于停了下来，她轻轻的松开了嘴唇看着白嫩肌肤上明显的咬痕后有些于心不忍的再次用嘴唇贴在上面这次不是咬而是亲吻，用小舌头舔掉了残余的血迹。
啾~
“唔~”
此时已然被吸的有些眩晕且全身无力瘫软在床的西琳还是下意识的哼了一声，原本搂着华的双手也已然无力的耸拉了下来。
脖颈上的小牙痕还在但伤口已经渐渐的复原了。
“吃、吃饱…了？”
视线模糊的她感觉脖子上的触感消失后用着极为虚弱的嗓音轻声问了一句。
“我…吸的有些多了是吧？对不起啊…我刚才有些…忍不住了。”
华微微起身看着身下的西琳现在的样子有些内疚了起来，看着身下脸色苍白的少女心疼的要命。
“没…没有…多…是西琳自己…的身体…不争气。”
西琳躺在华的身下缓慢的摇了摇头。
“不争气什么呀…任谁失去这么多血都不好受啊，哎呦…我真是的，闯祸了闯祸了。”
华完全失去了以往那般镇定，此时就像是一位无助的孩子一样的坐立不安。
“.…..噗…呵呵…”
然而她这时听见了身下的少女的一声如银铃般的轻笑，附带着有些无力感十分惹人怜爱。
“呵呵…西琳…终于看到…华……真正表露出孩子的一面了呢…”
金色的眸子里温柔似水，倒影着上方的灰发少女。
“.…..”
华听见后并没有反驳…而是沉默了片刻，随后又看向了西琳。
“我…本来也没几岁啊…看到你这样肯定着急啊。”
地狱与如今已经成长的识华…识之律者而言…这种是不是孩子的问题她已经不在乎了，她觉得她自己已经改变很多了，从一开始的苏醒到如今这般成长，全部都要归功西琳这位如天使般的少女，她独一无二的天使。
此时她感觉自己的手背被西琳有些微凉的手掌拉了一下，不解的看过去。
“呼……西琳…有些冷。”
身下的少女轻轻拉着她的手如小猫般的向她说。
冷？
失血过多了吧…
华立马明白过来了，二话不说的再次躺了下去把身上的被子连同西琳一起严实的包住，最后直接紧紧的搂住了少女的身子让对方的小脑袋埋进了自己的怀里。
“这回呢？热乎一点儿了？”
贴近对方的耳边用着气声问道。
“嗯…好多了”
西琳把脸埋进了华的胸前。
“对了…华。”
“嗯？”
感受着华胸腔里的震动，西琳眯起眼睛开口。
“刚才为什么不叫醒我呢？”
她不解的问，明明自己都那么难受了，为什么不叫醒她？在那里强忍着。
“.…..我怕耽误你睡觉，唉…你这几天都没好好睡过，好不容易今天晚上这么安静，想让你睡得沉一点儿，我的事情我能忍。”
华并没有隐瞒而是直白的说了出来。
“……笨~蛋~”
【$
“行~我笨蛋行了吧~？唉…明明就是想让你睡得熟一点儿嘛，你倒好还说我笨~”
华对着怀里的少女翻了个白眼…随后眼神转了转又看向了她。
“向我这么好的女友你上哪儿找去啊…”
捏了捏面前可爱的小脸蛋儿一副气气的模样。
“唔…西琳还、还没回复你呢…”
西琳在她的怀里有些心虚的辩解着。
“呵呵…你还知道啊~你就吊着我吧，看你能吊多久~！”
虽说如此但华完全没有生气的意思，仿佛只是与怀里的少女开着属于两人的玩笑一般，最明显的就是说这话时她的嘴角依然在习惯的上扬。
不过对于两人的羁绊来说已经不仅仅只是被一句告白的话语所相连的了，更重要的是两人内心中那无形的红线，无论时间过去多久都不会轻易断开的，不…是绝对不会断开！
当然~！在这基础上告白还是很重要的啊~！
这可是代表着她真的追到了面前这位女孩儿的证明啊~！
想想未来她的老婆会是西琳这么温柔的女孩时，她的嘴角就有些控制不住的上扬，最后小声笑了出来。
“呵~呵~”
连她这样刚刚出生没几年的孩子都有妹子陪了，那某些单身狗们该颜面何从呢~？
“你、你突然笑什么啊…”
西琳看见面前的少女突然无缘无故的笑了一下有些无语的眯起眼睛问她。
“嗯？我突然想起高兴的事儿了~”
华回过神后古灵精怪的对她解释着。
“嗯——什么事啊？”
西琳用着可爱的鼻音轻轻哼了哼关心的问了一句。
“...是啊…什么事呢？不~告~诉~你~”
贴近西琳的脸庞用手戳了戳她的鼻尖儿用着调皮的腔调说道。
“唔…总感觉事有蹊跷。”
西琳鼓起脸微微埋怨的看着她。
“没有没有~”
华忍住笑意摇了摇头。
“好吧……反正也说不过你，西琳困了…要睡觉了。”
西琳妥协的放弃了与对方争论了，熟练的让身子缩在了华的怀抱里借着对方身体的温暖以及被子的包裹逐渐的困意上升，原本被对方喝血所带来的疲惫成倍增加不一会儿就闭上眼睛熟睡了下去。
“嗯，睡吧…祝你有个好梦。”
华保持着让对方舒服的姿势在少女耳边说了一句…并感觉少女已经睡着后把嘴唇轻轻贴在了对方的脑门儿上轻吻。
遇到你简直是…太幸运了，独属于我的西琳。


由于昨晚的宁静之夜亦或是久违的可以安稳睡上一觉儿的众人在第二天一大早以着注满全新精气神儿以及信心的状态下迎来了甲铁城的再次启程。
满身尘埃以及划痕的铁甲列车在铁路上平稳的前行着，大约行了几公里后终于在前方看到了众人的朝思暮想的下一个驿站——倭文驿。
“看见驿站了！”
观望台上的武士利用望远镜清楚的发现了前方驿站的庞大身影，扯着嗓子通知了车厢外围通道上众多已经急不可耐的平民们。
车辆里后节车厢中原本在训练的武士们还有生驹几人听到这个令人激动的消息也一同与其他平民一样的快步来到了车厢外围通道处把着栏杆，眺望着远处的驿站。
“怎么了？”
无名有些疑惑。
“是倭文驿。”
生驹看着远处的驿站不禁轻声呢喃。
“不知道这次会是如何呢…”
逞生有些焦虑的把住了围栏，他担心的并非毫无道理，这种时候能遇到个完好的驿站可真是来之不易啊。
“放心吧…这附近也没有卡巴内的踪迹，驿站应该没事儿。”
一大早就起来的华听见众人的动静后也走到了外面和他们一同站在一起。
今天早上她比西琳早醒，看着怀里的‘小猫儿’她也不忍心打扰对方熟睡，于是轻手轻脚的离开了床铺把被子往对方的身上掖了掖离开了房间。
怎么说呢？以前刚遇见对方的那段时日她都是睡懒觉儿的那位，醒来后都是西琳搂着她的，而现在…且不论昨晚西琳过于疲倦的缘故，这一段时日亦是如此。
华想到这里她心里面特别的难受…真就应了那句话了，看在眼里疼在心里啊，转过身子让后背轻轻靠在围栏上微微的垂眸，周围人们的气氛与她完全格格不入，如果用颜色来形容此景的话，那就是万千彩色的众人中只有她一人处于灰色的领域。
呜呜~！！！
突如其来的汽笛声打断了她的思绪，让她能从自己的回忆中解放出来，微微抬眸看了一眼喷着车头处蒸汽的汽笛，随后也听到了远处的驿站同样用汽笛声回应。
“！！”×N
“那边有人！！”
“太好了！！”
“这次总算是个有活人的驿站了啊！”
“喂~！！！这里！！！”
【@=
在充斥着深渊的黑暗中终于找到了一丝希望的火光，着可能就是众人此时如此激动不已的原因吧，包括武士在内都在欢呼着！
看来能安逸一段时日了。
华叹了口气…
“这下总算可以喘口气了啊…对吧，识华。”
她听见身边生驹的嗓音后轻轻扫了他一眼…
“…嗯。”
没有说过多的话语…甚至是任何的词语，只是敷衍又简单的用鼻音‘嗯’了一声，随后灰发少女就直起了身离开了通道处，重新走进了车厢。
……………………….
当华轻轻的打开了车厢门时西琳已经睡醒了，看着此刻穿着白紫相间和服半腿折被子直起上半身侧膝坐在床上惹人怜爱的紫发少女，之前那些难受的心思仿佛都被一扫而光了。
露出了已然习惯同对方相处时挂在嘴边的温柔笑意并坐到了床铺边。
“华…外面怎么了？”
西琳揉了揉自己有些朦胧的美丽金眸，用着有些带着可爱鼻音的嗓音软软的问她。
“没事儿，就是到了下一个驿站了。”
伸手揉了揉对方搭在了被子上纤白的手背。
“...那边无事？”
西琳可能想到了可能会沦陷的可能性于是放下了揉着眼睛的手轻轻的问道。
“嗯哼~他们回应了。”
距离甲铁城的汽笛之后的几秒就能回应的程度…想必十分安全的状态吧。
“这样啊…那就好。”
西琳回握住手背上的那只纤细漂亮的手掌，感觉华的手掌有些凉。
“...手好冰啊。”
随后双手一同捂住了中间的冰凉手掌并将其拖到了嘴巴。
“呼…呼…”
微微张开小嘴‘呼呼’的吹着热气，仿佛在对待自己的小宝宝一样。
“.…..”
面前的少女有着让她完全无法用言语来形容的温柔，仅仅只是对她的。
可能是吧…西琳…你会不会对别人也这么温柔呢？
或许是察觉到了灰发少女的一丝出神，吹着气的西琳神情一停。
“…华？”
“.…..”
对方不语，或是还在出神。
嗯…怎么办？
看着对方的鼻尖儿，想到了一个作弄人的好办法。
趁机伸手捏住了对方的鼻子不放手待对方察觉到。
“嗯唔…！”
感觉到自己的鼻子被捏住的华回过神微微发出了一声可爱的抗议声，随后轻轻的捂住了少女的手将其拿了下来。
“噗…呵呵…想什么呢？刚才的表情好呆啊~”
西琳被华的反应成功的逗笑了。
“我…没想啥，就是…”
说到这里她还真的就有些不好意思了，或者怕对方认为她很傻。
“…就是？”
西琳微微歪头，金色的眸子带着可爱的好奇与关心。
“.…..你…这么温柔…只是对我还是…对其他人也…”
这问题真傻！为什么要问对方这个问题呢？弄的就像是…在害怕一样。
呵…唉…真是的…识之律者天不怕地不怕，却被感情这种东西吓破了胆，太可笑了。
“……”
西琳听到后金色的眸子隐约的闪了闪，好看的小嘴微微抿了一下又松开了，仿佛在琢磨着什么，随后又露出了一丝温柔的笑意，仿佛已经知道了华如此发问的用意了。
还真是心思敏感的女孩儿呢…华。
不过…她自己又未尝不是呢？
不过她正要把心里话说出来时…却被对方打断了。
“算了吧…我…我刚才随便问的，你别放在心上，哎呦…我干嘛要问这种话啊。”
仿佛放弃了一般并没有等待西琳的回答…
她是个胆小鬼，不敢听到答复的内容，就是这么简单，没想到被感情打败了啊，。
“诶？”
西琳神情一滞。
“呵呵…被唬到了吧？我才多大啊，还是个孩子【{
以前的她可能会因为被别人叫‘孩子’从而不满，但如今的她，却以这个当做借口。
“华…”
西琳有些不忍的想要开口但…灰发少女…识华明显不想让她说出来，或许是不想强迫她亦或是不敢听罢了。
“我没事儿~不用担心我的…喏…列车也快到站了，我们下去转转吧？”
华对着少女露出了一如既往的笑容站起身扶住了少女小心的让她下了床。
“.…..嗯，那就…到附近转一转吧。”
西琳的情商很高，她没有再接着与对方说了而是从了对方之意，任由对方拉着穿鞋出了门。
过程中她微微落于后方一点抬眼看着灰发少女的纤细背影，无论在何处这幅身影都是如此的清晰的陪伴着她。
金色的眸子注视着这幅背影随后垂下思考了片刻仿佛下定了什么决意一样泛出了些许光彩。
华……西琳或许是时候对你报恩了。

随着倭文驿的汽笛回应后，甲铁城顺利的进到了这座还算繁荣的驿站中，暂且停靠几天。
车上的居民也能够进行真正意义上的放松了，虽说只是不到三天的时间，但对于他们来说可谓是度日如年了，在几乎每个人的表情中都能感受到那真心的欣喜以及希望。
菖蒲带着自己的武士们还有生驹几人也下车来到了地面上进行着之后的事项吩咐，当然华与西琳也跟了下去。
“我们先去和这座驿站的领主见个面，之后甲铁城的管理就拜托你们了。”
她把甲铁城的事情拜托给了面前的四位首领。
原本是五位来着，那一位被之前华的一脚踹下去了，一想到这里身为始作俑者的华就像想笑出声，想必这些人还未曾察觉吧？都以为那家伙是被卡巴内咬死的。
“啊，放心交给我们吧，毕竟你们又责任在身。”
首领中的一人诚意的点头回应了菖蒲的吩咐。
“菖蒲大人，大太铁不够了。”
这是一旁的外国蒸汽工用着有些蹩脚的日语对着菖蒲说了一句。
“诶？‘大太铁’？”
菖蒲明显不懂这些术语，有些疑惑看向了身边的生驹。
“是制作喷流弹的材料，容易蒸汽化，并且能提升贯通力。”
生驹回答。
“哦…那能麻烦你去采购吗？”
“好的！”
“这是钱…给。”
菖蒲从怀里掏出了个小盒子，递到了大家的手上。
不只是大太铁不够，还有甲铁城的维修材料与部件也有些欠缺，当然还有平民们换洗的衣物以及药物，这些方面都要备齐才行。
所以众人决定进行分工的采集工作。
“我们被通知得在八日晚离开。”
来栖对菖蒲转告了一声。
“明日不就是八日吗？！”
逞生闻此一惊。
“那今天就是七夕？”
侑那很少露出笑容，但说到这里嘴唇且弯起了一丝不易察觉的弧度。
“根本没有写纸条的闲工夫呢~”
“那就一起庆祝吧？今天晚上？”
听着他们交谈内容的华有些无聊的摸了摸背后的长发，难道这就是传说中的隔亥吗？
于是她想要离开到别处逛一逛…牵起了身边听着众人说话的西琳，可爱的晃了晃胳膊。
“？”
西琳回过神转头看向她。
“西琳…我有些无聊。”
没有拐弯抹角，直接说出了理由。
“无聊啊…那…我们去小镇里逛一逛吧？”
回答她的没有任何的不耐，有的只是宠溺的语气以及温柔的嗓音。
“行啊，我们走吧~”
华开心的摆了摆牵着西琳的胳膊。
“嗯…”


再次期间…甲铁城的车厢边缘处都被挂上了一排排的绳子，上面搭着无数件众人换洗的衣物，绳子直接连接着车厢与下方的土地，充当晾衣杆儿的作用。
土地上数十位妇女以及炊事女都一同用面前清澈的小溪清洗着已然奔波许久从而到处都是灰尘的被子，最后再将洗好的床单被褥摊在小溪上方的山坡儿上晾着。
不仅被褥衣物需要清洗，人也要进行清洗，平民们在附近做了个临时的布障，在布料的后方进行着野外的洗浴，准备了好几个木制的圆盆坐在其中舒服的洗着澡儿，其中有妇人给丈夫洗的，还有父亲给孩子洗的，一旁的鳅直接一个人给好几个失去父母的孤儿洗着澡儿，此刻大家其乐融融的说笑着，甚至还哼上了歌儿，仿佛在这一瞬间把之前如噩梦般的经历全部忘掉了一般。
无名也包括在内，但不像众人那样开心，只是安静的洗完后换上了自己带的私人衣物而已，期间她特意盖住了胸口的金色心脏。

“华…你不洗一下吗？”
西琳问了一句身边的少女。
“我干嘛要跟她们洗啊？我身上又不埋汰，何况我不可想把自己裸体的样子暴露在外，一个人洗澡的话还行，但这种情况还是算了吧。”
说实话，她的裸体除了西琳以外谁都不能看，要是看到了那个人就凉了。
“也是啊…”
西琳听见对方的话后也理解了，其实她也一样的道理，也不想自己的身体被别人看到，况且就算不是她自己，而是华的裸体被其他人看到之后，她自己也会不爽的。
两人来到了小镇中…看着木桥下方挂着五彩斑斓的锦带，不止如此…在房屋的边上每次都会看到一颗绿色的小树，书上面挂满了各色的纸签，上面写的是纸签主人的愿望。
“这就是七夕的氛围吗？”
华微微趴在木桥的护栏上枕着手臂轻声感叹着。
“.…..”
西琳微微看向了身边的少女金色的眸子里泛出了一丝思考的神色。
“西琳…你知道七夕吗？”
听见少女的呼唤，她重新抬起了眸子看向对方。
“七夕？嗯——西琳记得是神州民间的传统节日吧？具体的西琳就不清楚了。”
回忆着脑内的记忆轻声的回答，因为她虽然是异国与神州的混血但小时候完全没去过神州只是在书上了解过，所以那些传统节日只是听说过，并没有真正的经历过。
“七夕节…又称女儿节，主要是进行祈福许愿、祈求巧艺、坐看牵牛织女星、祈祷姻缘等等…”
华只是笑了笑柔着嗓音与西琳解释着。
“牛郎…织女？”
西琳用标准的中文重复了一句这个词…神色有些不解。
由于这几年一直都华在一起，两人的对话几乎都是用的中文，所以她的口音已经可以与真正的神州人相媲美了，更何况她的血液里还有神州的血统。
“没错…七夕被赋予了‘牛郎织女’的爱情传说，使其成为了象征爱情的节日。”
说到这里华还有些隐晦的瞄了一眼身边的女孩儿，仿佛在暗示什么一样。
“那…华你呢？有过这个节日的经历吗？”
西琳听到了‘象征爱情’这个词后也有些脸红了起来…微微转移了一下话题。
“我？我哪儿有啊~我以前的记忆都是老古董的…至少她的记忆中是没有过，呵呵…她都打了五千多年的光棍儿了。”
少女为此苦笑了一声…不过从语气中西琳能听出那一丝丝的苦涩，不过她知道那老古董也是不容易，就她那死板的性格真要谈恋爱才是太阳出西边出来了，先不说在神州时期单论在逐火之蛾的时候一天天忙的要死，还有功夫谈恋爱？天天把这种东西挂在嘴边开玩笑也就爱莉希雅那丫头了。
“……”
闻此西琳沉默了片刻…又抬眼看向了对方。
“那…你想要过吗？过七夕？”
“啥？”
华听见这句话明显的神情一滞，神情有些茫然。
“过一个…独属于识华…你记忆的七夕，想吗？”
说到这里西琳微微转身凑近到了少女的面前拉住了她的手掌。
“我…呼…我想啊，当然想了。”
面前的少女并没有像以往那般自信而是有些害羞的别开了她的眼神，女孩儿的可爱感与娇意完美的聚现在这位灰色长发的古风少女身上。
“嗯…”
西琳柔声的点了点头，金色温暖的眸子从始至终都在柔情的注视着少女的脸蛋儿。
“但是…我想要你陪我！不是你的话，谁都不行~！”
仿佛闹着脾气的小女孩儿一般，灰发少女鼓起脸微微别过脑袋。
“呵呵…嗯嗯~！西琳本来也没打算让你一个人啊，这个七夕就让西琳来陪你过吧。”
无比爱怜的用手掌抚摸着对方那精致白嫩的脸蛋儿，温暖细腻的话语如暖流一样注入了少女内心。
华慢慢的转过头上前一步直接搂住了面前的女孩儿将她紧紧的揉进怀里不舍得放开…感受着怀里柔软如棉花一般的娇躯。
“唔~”
西琳被搂住的瞬间微微发出了一声细腻的惊叹…随后又泛出了幸福的笑意同样的搂住了对方的纤腰，感受着对方的怀抱。
一对彩色的鸳鸯正在湖中戏水，仿佛察觉到两人的存在一般互相扑腾着翅膀并注视着在桥上相拥的两位纤细少女。



此时的两位少女就这么沉默的相拥在一起…明明一句话都没说但气氛完全不尴尬，甚至还带着甜蜜。
华搂着西琳的双手微微的加紧了力道…
“呵呵…西琳又不会消失~”
感受腰间的力道后西琳宠溺的用手顺了顺对方的后背在耳边轻声的说。
“...万一呢，我怕。”
然而对方并没有松手而是直接把脸蛋儿埋进了西琳的脖颈中，贪恋着怀里少女的甜蜜体香。
“唔~好痒…呵呵…”
感觉对方喷在脖颈上的呼气后下意识的缩了缩脖子又忍不住的漏出了笑声，那可人的笑声如银铃般悦耳。
“【+华没有回答…有些沉默。
“.…..华，你是不是有些…不安啊？”
西琳见此轻声的关心道。
“...嗯。”
不出所料，对方并没有狡辩，而是实话实说了，也许这就是识华这位少女的魅力吧，总是喜欢在西琳面前把内心的想法说出来，从不欺瞒于她，相反…她就…
西琳微微的垂眸有些内疚了，不过这期间她的视线不经意间注意到了对面有一家路边的首饰摊儿，由于相距并不是很远所以以她的视力是可以看清楚摊位上陈列的商品的。
“来…”
于是西琳松开了搂着华的双手并主动的牵起了对方向对方露出天使的笑容轻声说了一句后拉着她小跑儿了出去。
“咋了？”
华虽然不知道西琳在想什么但她还是下意识的被对方拉了过去。
嗒嗒…
西琳拉着华来到了一家无人的神社面前…走到了台阶处微微抚裙坐到了台阶上随后特意拍了拍身边的位置让华也坐过来。
华也没说什么乖乖的也坐到了西琳身边，她感觉身边的少女此刻由于刚才的小跑已经有些喘了，于是心疼的用手轻抚着对方的后背。
“你瞧你…跑什么嘛，又不着急。”
“呵呵…总觉得在此处能看到很美的黄昏呢。”
西琳摸了摸有些出汗的额头然后指了指对面天际彼端的金黄。
“哦…这样啊…”
完全没有你好看啊…
心里面如此想着。
此刻黄昏的光辉仿佛金色的颜料一般涂抹到了两人所在的神社四周，四周寂静无人，只有被微风吹动的树丛以及神社建筑挂着的风铃。
“.…..”
此时的华并没有过多的关注远处的黄昏而是微微侧脸注视着身边的少女。
金色的薄纱罩在了紫发少女精致的面容上仿佛天使下凡一般的美丽动人，让她十分的着迷。
“华…”
突然对方的一声呼唤，让她回过了神。
“嗯？”
下意识的回答。
“西琳其实…一直都有些心里话要和你讲。”
没有看向身边人而是微微的垂眸，放在膝盖上的双手也下意识的握在了一起。
“...嗯，我听着…”
没有过多的言语，只是简单的回答，却能让西琳倍感安心。
“西琳…从小就被身边的同龄人或者稍微大一点的孩子欺负甚至是歧视。”
说到这里她只是轻轻的苦笑了一下…
“...原因有很多，发色啊、眼睛颜色啊、包括长相、还有身材、以及性格，家庭…只要是能叫得出口的，都会被他们取笑。”
她的嗓音很轻，如棉花糖一般的传到了华的耳中，完全没有任何的愤怒之意，有的只是悲伤以及失落，还有已然习惯的沉着。
“西琳…并没有一蹶不振，因为…西琳有妈妈陪伴着，经历这些事后每次回家总想要扑在妈妈的怀里大哭一同，值到自己哭累了才会停下，期间妈妈总会不停的安慰着西琳，对着西琳道歉说…抱歉让西琳生在这么困难的家庭中。”
“在那时西琳就觉得…自己不应该扑在妈妈的怀里哭了，因为…这样也会让妈妈伤心，也会让妈妈难受，妈妈是西琳的避风港，但就算是避风港也一定会有被风暴摧毁的一天吧。”
说到这里感觉到眼角处多出了温柔的触感，转眼看到了华正用手指轻轻抹着她留下的泪滴。
“不过…在那之后，西琳却遇到了你…对西琳来说有些不可思议的女孩儿。”
握住了脸颊上的手掌放在了自己的腿上揉了揉。
“看到你那时候不停的接近着西琳…总觉得…你肯定有着什么别的目的…于是心里面还有些防备。”
她的语气变得稍微欢快了一点，仿佛阴暗的记忆在逐渐的充满了温暖的阳光。
“但…相处久了，就觉得…呵呵…你好像根本没有什么目的，只是单纯的自来熟而已。”
西琳想起了以前的总总经历忍不住泛着泪滴的笑了笑。
“我可不是什么自来熟…我那是…喜欢你而已啊。”
“嗯，西琳知道的…华并不是什么自来熟，其实你也是个内心比较脆弱的孩子，和西琳一样，不过…你却依照着自己的内心不断的照顾着西琳，温柔的对待西琳，陪伴着西琳…西琳的心防也被你一层层的卸下，露出了脆弱又真实的一面。”
“就是…现在的你？”
华接到。
“嗯，西琳知道…西琳的身子很差，动不动就生病，而且每次都病的很重，但是…华你无论哪次都会陪在西琳的身边，让现在的西琳已经会不自觉的想要去依赖你了，因为在西琳的心里华…你是特别的，对你温柔什么的…当然只是对你啊，你值得西琳这么做的。”
西琳流着晶莹的眼泪双手抚在了华的脸颊上无比柔情的对她说。
“.…..西琳…”
华的嗓音有些沙哑…还有些颤抖，红色的眸子里也慢慢的泛起了一丝水气。
“西琳…之前从未真正意义上的对你道过谢。”
“现在…已经是时候了呢。”
紫发少女抬起了流着泪的金色眸子，眸子里充满了甜蜜又幸福的爱意。
“西琳…想要以自己的方式去报答你。”
“华…这是西琳的报恩哦~【#
下一秒未等灰发少女反应过来时…西琳捧着她的脸蛋儿闭上了眼睛微微偏头吻住了面前的甘甜玉唇。
“！！”
华明显眸子睁大了一瞬…随后也缓缓的闭上了眼，双手也顺势的搂住了主动吻住她的少女，仿佛渴望已久一般的用热情的吻来回应着对方的报恩。
“唔呜~”
与华接吻的西琳下意识的漏出了一丝诱人的哼声，这是她头一次真正的接吻，一时间还不习惯，本来占据主动的吻此时却被对方重新压了回去。
抚在华衣襟上的纤细手掌也不自觉的抓紧了其布料。
过了不知多久…感觉怀里的少女有些无力时…华并没有放纵自己的欲望而是停住了亲吻的动作，缓缓的松开了对方的嘴唇，从中拉出了一抹银白色的丝线。
“呼…呼…呼…”
此时的西琳缩在华的怀里喘息着…脸色全是红润，金色的眸子泛着十足的水气。
“呼…呼…”
华也与西琳一样微微喘着气，双手一直在搂着对方的娇躯不舍得放开。
“呼…你没事吧…西琳？”
她关心的问道。
西琳摇了摇头…随后抬眸用带着水气的眸子看着她。
“噗…”
无力的笑了笑，脸上的红润尚未消失。
“怎么了？”
华不解的问。
“没什么…就是第一次看到…华这么饥渴。”
双手搂住了华的脖颈凑近了她的面孔宠溺般的调侃着，此时的西琳完全就是个小女友的样子了。
“那也没办法啊…我很久之前就想这么做了，一直忍到现在。”
华忍着脸红解释了一番…顺手的把西琳抱到了自己的大腿上这么搂着。
“噗…大~色~狼~”
西琳带着爱意的用手指点了点对方的鼻尖儿轻声的调侃着。
“哼~这你就不懂了吧~？对自己女朋友色可不叫色狼~”
华终于恢复到了原来的样子，露出了好看却又自信的笑容对着腿上的女孩儿说道。
“…就会油嘴滑舌~不过…看你恢复过来，西琳就放心了。”
她微微抱怨了一句后又露出了温柔的笑容。
“对了…西琳…刚才那个吻意味着我们俩现在是恋人关系了吧？”
华有些不安的确认了一下。
“对啊…一般来说接吻只有情侣之间才会做吧？何况刚才可是西琳主动吻的你哦~？也算是之前…西琳对你的答复了。”
西琳说这话时虽然内心很是害羞，但其中还充满了幸福之意，内心十分的温暖，何况亲都亲了再害羞也没什么意义了吧，现在主要就是要好好成为面前这位识华小姐的恋人才是啦~
“此话当真？”
华貌似还有些不信。
“当然是真的…不过…你可要对西琳负责哦？在未来可不许反悔不要西琳了。”
用指尖点住对方的鼻尖儿话语中带着可爱却有些带着爱意的措辞，就算对方真的不要她了，她也会粘着对方的，因为她已经离不开对方了啊。
“你瞧你说的…我怎么舍得啊~我疼你还来不及呢，还敢不要你了~？”
华干脆的将她揉进了怀中心疼的在她耳边说着。
西琳害羞中又带着幸福的被对方搂着又习惯的缩了缩身子把脸埋进了华的脖颈紧紧的抱着对方。
妈妈…西琳有喜欢的人了，她是个非常温柔的孩子，那个…虽说对方是个女孩儿不过西琳真的很喜欢很喜欢她，她也同样爱着西琳，要是妈妈能看到的话就好了，西琳现在真的很幸福哦，妈妈。

随着西琳与华两人互相倾诉感情并确立恋人关系后…天色也有些晚了，原本泛着金黄的黄昏开始逐渐的昏暗了下来，最终彻底了漆黑了下来。
两人重新回到了众人身边，这时候大家正准备着一年一度的七夕节祭典，由于时间有限所以并不能准备的十分充足只是进行了众人一同写纸签的环节，写好的纸签各自的绑在了特意栽种的树枝上，代表着祝福与愿望。
在这期间无论是武士，平民还是菖蒲几人都拿起了五颜六色的纸签安静的把内心深处的祝福写在了上面，依次挂在了树枝上。
当然祝福的内容是不能告诉别人的，但并不代表有人不想知道，无名就是其中一位，她捣乱般的直接抢走了老实人逞生的签并当众读了出来，所有人都无奈的笑了笑。
最后由于情况所变众人还是把自己的愿望说了出来…
逞生就是单纯的想要活下去，或是一口气娶三个老婆这种不合实际的东西；生驹的愿望是要把卡巴内驱除出去，一个不留；来栖的愿望是跟菖蒲有关；菖蒲则是想要复兴显金驿；鳅是想要成为老师；侑那想要有自己的骏城。
看着大家其乐融融的画面，站在一旁的西琳嘴角露出了欣然的笑意，身边的华看着西琳的样子也微微一笑，只要老婆高兴的话，她心里面也舒服。
菖蒲可能察觉到了两人来到了两人的身边…站在一起。
“两位不写纸签吗？”
她关心的问道。
“不必了，我不怎么信这些。”
华摇了摇头干脆的拒绝道。
其实也不是不信，因为她们并不是这个世界的人，就算是写了也不会灵验的，要写的话就等两人回去后在写吧。
“呵呵…其实大家都知道这些东西可能不会灵验，就算不会灵验但都会有一丝希望啊，把这渺小的一丝希望寄托在纸签中，随风而去…我觉得这才是纸签的真正意义啊。”
菖蒲看着远处的绿树不禁眯起眼睛轻轻的说着。
“西琳觉得菖蒲小姐说的在理，华…我们也【@
西琳转头看向了自己的恋人牵起了对方的手掌示意了一下远处的绿树。
“诶？真要写啊？”
华有些不情愿…其实只是她有些不好意思而已。
“嗯…我们一起写吧。”
“唉…好吧，我陪你写。”
随后西琳拉着华的手来到了挂着纸签的绿树面前，两人分别拿起了空着的纸签并握起了墨笔各自写着各自的愿望与祝福。
期间华还特意看了一眼西琳的纸签，然而紫发少女已经猜到她肯定会偷看特意的用手盖住了上面的内容…并用眼神可爱的示意着华自己的纸签。
“写~自~己~的~，不许偷看~”
“干嘛不让看啊…”
华鼓起脸抱怨了一声。
“因为看了就不灵了啊~？”
“好啦~不看不看~”
华叹了口气把视线重新放回了自己的纸签上，此时的她还未动笔。
自己的愿望是什么？祝福是什么？其实她识华还真就没什么愿望，要是以前可能会写‘我想要成为符华！’或是‘我想要干碎奥拓’之类的…但那都是过去式了，现在的她已经成熟很多，对那些东西已然不屑一顾了，当然奥拓还是要干碎的！
于是想了想还是把想法放在西琳身上，想要让自己的恋人能够幸福。
幸福？
“！”
灵机一动，她知道要写什么了。
之后两人在互相不知道彼此的愿望的状态把写好的纸签依次挂在了树枝上，一紫一红的签子紧紧的贴在了一起，就像是树下的两位本人一样。
…………………………
晚间劳累了一天又过完了七夕的众人终于可以窝在被窝里好好的睡上一觉了，甲铁城就这么安静停在了车站内，仿佛这只钢铁巨兽也在沉睡一样，可以说今晚相较前几夜是最安稳的夜晚。
在自己车厢内的西琳老早就缩进了被窝里，一天最幸福的事情应该就是缩在被窝中的一刹那吧，这是她总结出的结论。
躺进被窝的舒适感让她不禁眯起了眸子，嘴里还发出了一声轻叹，就算是甲铁城的卧铺依旧让她倍感舒适。
“舒服吗？”
坐在床沿上的话看着她的样子好笑的问道。
“嗯…”
西琳乖乖的回答。
华也脱下了小腿靴，露出了纤细秀气的黑丝脚掌，随后微微抬腿灵活的让脚掌伸进了西琳的被窝里，之后让整个身子也钻了进去顺势的搂住了被窝里的柔软娇躯。
西琳就这样被对方搂在了怀中，小脸带着小小的红润。
华趁机闻了闻少女的体香…如糖果般的甘甜气味儿。
“你真香…”
她感叹道。
“唔~变态~”
西琳不好意思的戳了戳华的纤腰。
“我怎么就变态了啊…我也可以闻我的嘛。”
“.…..华…你有一股清茶的香味儿。”
西琳还真的就去闻了，把鼻尖儿贴在华雪白的脖颈上嗅了嗅，感叹的说。
真的毫不夸张…对方身上的味道真的和自身挺配，古色古香的。
“呵呵…喜欢吗？”
华直白的问道。
“...喜欢。”
西琳也微微眯起眼睛贴在对方的脖颈上直白的回答，果然对于已经开始交往的恋人来说已经没了什么隐晦的话语了，有的只有互相倾诉的感情。
“对了…你…之前的签儿写的什么？”
华有些在意的问道，现在只有两人的话或许对方会告诉她。
“...不告诉你~”
西琳露出了一丝小恶魔的笑意。
“告诉我嘛…我把我写的告诉你。”
华撒娇蹭了蹭西琳的脸蛋儿。
“嗯——好啊…那你先说吧…你写的什么？”
西琳怎么可能不告诉她呢…刚才只是逗逗对方而已。
“我写的是……想让你的身体健康，只有这个。”


啾~
西琳听见后温柔的笑了笑然后主动的吻了一下少女的嘴唇。
“就算西琳的身体很糟糕，但喜欢你的心意永远都不会变的。”

“一言为定~！”
华勾起了小拇指示意了一下。
“噗…嗯，一言为定，拉钩儿。”
两只同样纤嫩的手掌交织在了一起…约定了今生的誓言。
“到你咯~？”
华完全不忘了之前的事情。
“嗯…西琳写的是…想要和你永远的在一起，无论世间如何。”
“放心吧，我不会离开你的，西琳。”
华露出了释然的笑意随后凑近到了西琳的嘴唇。
“我亲了哦~？”
调皮般的问道。
“嗯…来、来吧。”
西琳忍住脸红闭上了眼睛，带温暖的玉唇含住她的嘴唇时，逐渐的陶醉在了其中，娇躯也被对面的少女下意识的压在了下面，她那裹着白色小腿袜的双脚与对方的黑丝脚掌也十分默契的交缠在了一起，如几条纤细的藤蔓一般扭捏着，她本想下意识闪躲的双脚却屡屡的被这双黑色脚掌捉住，如咬合着猎物一般紧紧的将其缠住了，仿佛被毒蛇缠绕的小白兔一样，这双裹着白袜的脚掌从一开始挣扎逐渐的丧失了力气，最终被其拘束在双腿之间。
“唔~”
西琳感觉双腿被拘束住后微微睁开迷离的眸子微微用眼神埋怨了一下压在她上方的少女。
华也睁开了带着水汽红色双眼用着邪魅的眼神回应着她…随后再次朝着少女的口腔进攻着。
“嗯哼♀~”
西琳被这一下弄的忍不住漏出了一丝诱人的轻哼，原本想要再次挣扎的双腿再次没了力气。
过了不知多久后…两人慢慢的松开了彼此的嘴唇，互相喘着诱人的气息看着彼此。
“呼…呼…”×2
由于体质原因西琳已经满头大汗了…湿润的刘海儿贴在了额头上，让罪魁祸首的话有些于心不忍了。
微微伸手在对方的额头上擦拭着汗液并拨了拨湿润的刘海儿。
“呼…呼…你…好狡猾…缠着西琳的脚不让西琳动弹…”
西琳一边喘着气一边羞红着脸抱怨着，现在还缠着呢！！
“呵呵…放弃吧~就算你动弹也不会改变什么的。”
华得意对她说。
“唔…你的腿好有力气啊…西琳根本动不了。”
“那是因为你的双腿太无力了，成天飘在空中当然没我劲儿大啊…”
说到这还特意轻轻的用手掌在对方细皮嫩肉的白皙大腿上抚摸了起来…从大腿再到隔着袜子布料的小腿肚再蔓延到脚掌。
“呀~！不、不要这么摸~西、西琳受不了的…”
突然下身一阵酥麻传遍身体，让她完全忍不住的哼吟了起来…带着无力的哀求语气，双腿也颤抖的夹在了一起。
“好啦…不摸不摸~瞧把你舒服的~”
华也没有得寸进尺，下一秒就松开了手掌。
“呼…呼…西琳的弱点…都、都被你知道了…不过…也无所谓了，谁让你是西琳的恋人呢。”
“噗…我感觉你全身都是弱点。”
华帮西琳重新盖上被子趴在少女的身上拄着脑袋这么近距离溺爱的看着身下的娇弱少女。
“这、这种事情…心里面知道就好了…不要说出来啦~你这么一说西琳很害羞的。”
乖乖的躺在少女的身下如小媳妇一样抬眸看着对方。
华看着这幅样子的少女再次有些忍不住的低头亲吻了一下少女的嘴唇，身下的少女也乖巧的回应了她完全没有不耐烦的意思。
看着西琳的眸子有些困意了，华也顺势的躺在了少女的身边搂住了她。
“看你困的，睡觉吧…我抱着你。”
“嗯…晚安…华。”
“晚安…西琳。”
泛着暖黄色火光的油灯被华熄灭了，屋子里顿时昏暗了起来，看着已然沉睡的少女她帮对方掖了掖被子随后也搂着对方进入了梦乡，度过了二人第一次成为恋人的第一夜。


嗒嗒…
几声踩踏车厢的脚步声唤醒了某列骏城主控室中坐在中间作为上的英俊男子，男人有着一头柔顺的粉红色长发，长相极为英俊潇洒，身上的军装是完全特制的风格。
闻声的男子微微睁开了眸子…看向了身边的下属。
“有事吗？”
低沉又冷冽的嗓音响起。
“美马大人…我们找到‘原体’的行踪了。”
这位高大的男性属下对着叫做美马的男子鞠了一躬恭敬的回答。
“嚯…她在哪儿？”
美马用手指有节奏的点着椅子扶手。
“据线人所说…原本‘原体’在菊池驿搭上甲铁城路途经过了显金驿随后去往金刚郭，然而显金驿却偶然间沦陷，对方不得不再次搭上甲铁城与显金驿的众人逃亡。”
男人句句清晰的为【#>“.…..甲铁城现在何处？”
美马用着尖锐眼神扫了一眼对方。
“如今那列骏城正暂时停留在倭文驿。”
“呵…我们下一站也是倭文驿吧？”
“是的。”
“哈哈…真是老天助我。”
男子大笑着。
“美马大人，我们只有要怎么办？”
美马直接从座位上站起身走到了主控室的中心从墙壁上扯下了一张照片，照片上是一位十分美丽精致的异国少女，有着一头柔顺的紫色长发，对方并没有看向镜头而是看向了身边的某人，那个人没有在镜头中，可以看出明显是偷拍的。
没错照片中的少女就是西琳。
“抓捕原体，她的存在会严重妨碍我的计划。”
“要杀了吗？”
男人问道。
“不…我要活的，毕竟她是最完美的实验品，这个世界不需要血清，不需要解药，需要的只是更多的痛楚而已。”
如恶魔般的言语在男人的口中说出…就像是这列涂抹着黑色的骏城一样，如夜晚的黑豹一般穿行着。
…………………
清晨，随着太阳的缓缓升高，沉睡的倭文驿也逐渐的被金黄的温暖所唤醒，同时也唤醒了这辆‘熟睡’的甲铁城。
一抹温暖的光线透过车厢的细窗如斑点般洒在了内部的床铺上，在某节单人的小车厢中…一位灰发少女正缩在被子里喷香的熟睡着，那抹光线也同时洒在了她的脸蛋儿和铺散在枕头上的长发上，灰色的长发在阳光的照耀下显得有些耀眼。
“小~懒~虫~，起~床~啦~”
已经醒来的西琳就这样趴在卧铺上双手托着下巴凑到少女的耳边甜蜜的轻语着。
“嗯~困~”
华听见耳边女友的清晨耳语后有些慵懒又可爱的往对方的身上蹭了蹭，就像是撒娇的小灰猫儿一样。
“呵呵…太阳都照屁股咯~？”
西琳好笑的伸手轻轻拍了拍少女那隐藏在裙摆下的臀部。
“唔…它要照就照吧…”
对方完全不想起来。
“就知道赖床~”
西琳捏了捏对方的可爱脸蛋儿宠溺的柔声说道。
“…你亲我一口我就睁眼~”
闭着眼睛的华说完后露出了一丝甜甜的笑意，仿佛在等着她的动作。
“.…..”
西琳听见后下意识的脸红了，随后也露出了一丝甜蜜的笑意凑到了少女的嘴角儿轻轻的嘬了一小口。
啾~
“行啦…亲你了哦，这位该醒了吧？”
“呼…”
华也没有骗她，兑现了承诺睁开了美丽的红色眸子，然后在西琳的眼下扭动着纤细无比的娇躯抻了个诱人的懒腰，流线完美又秀气的黑丝脚掌也随之弓起。
西琳看着这一幕脸红的别开了视线。
“呵呵…看哪儿呢~？都脸红了…我这么诱人啊~？”
华察觉到西琳的样子后露出了一丝倾国的笑容微微坐起身双手搂住了西琳的脖颈下半身也坐到了西琳的大腿上，此时带着让西琳有些把持不住的诱惑之意，。
“什么呀…不要作弄西琳了~”
西琳别过眼神脸色如蒸汽姬一样的夸张，她还是个纯洁的孩子啊。
“我没捉弄你啊…喂~我都这样啦，你就不能直视我的眼睛~？”
华搂着西琳脖颈的话看着对方下意识的避开她的眼睛有些不满的抱怨着。
“唔…哎呀~”
西琳可爱的小声‘哎呀’了一下，就跟明明说不过却硬要讲理一样。
“西琳·希利叶~！你怎么总是这样啊？”
华有些不满的鼓起脸，甚至都叫了西琳的全名了。
“诶？西、西琳怎么了吗？突然这么叫西琳。”
西琳有些楞了一下这回是真正的看向了对方。
“呼…你为什么每次都这么克制着自己呢？就像之前那次…在温泉…我都那么向你示好了，都全裸了，你就是不为所动，现在也是…在逃避什么啊，是在逃避欲望吗？逃避自己内心有着色色一面的欲望？”
“.…..”
那次西琳不是也全裸了吗？她在心里吐槽着。
“看着我~”
西琳无奈的与贴在自己身上倾国倾城的少女对视着。
“我知道你是个很纯洁的女孩儿，不过我也知道内心里也有着一丝色色的一面，就像刚才一样，看见我身体的动作你脸红了对吧？这就是证据…在我面前你不必这么压抑自己，想要做什么就做什么呗？我们彼此都告白了吧？我们是恋人关系，懂了吗？”
“嗯…”

灰发少女温柔的凑近到了紫发少女的眼前眯起柔情似水的眸子。
“我是你的女朋友…你也是我的女朋友…我们彼此都是彼此的妻子啊，都是彼此的老婆，不必和以前一样的克制着自己，就算你露出与众不同的一面，我也依旧喜欢你的，西琳。”
也许这就是识华的温柔之处吧，唯独对西琳的温柔。
“西琳知道了…华你别生气了。”
西琳用手指戳了戳华的脸蛋儿安慰着对方。
“我没生气~就是对这样的你挺心疼的。”
华摇了摇头。
西琳这回主动的搂住了对方的腰，将对方按进了自己的怀里，这也是她十分稀有的动作，因为以前大多数都是对方搂她。
“既然是西琳老婆的话，那就让西琳多抱抱吧。”
“呵呵…行~抱我吧，怎么抱都行~随你高兴。”
华也是罕见的缩在了西琳的怀里如女友一般的露出红润的脸蛋儿用着悦耳可人的嗓音轻柔的回答，就像是孩子渴望着被爱一样。
这并不奇怪…因为无论是西琳还是识华…两人都是彼此的娇妻啊~！


正当在小车厢里的西琳搂着怀里灰发少女之时，不料从甲铁城的外面传来阵阵吵闹声，严格上讲应该叫做欢呼声才对。
缩在西琳怀里的华刚要想探头亲吻西琳的脖颈时动作一滞神情已然有了些许的不耐。
“这一大早的，外面吵什么啊…”
可爱的鼓起脸蛋儿不屑的抱怨了一声。
“不清楚…我们出去看看吧？”
西琳低头看向了怀里的少女。
“嗯…行~你去我就去。”
“呵呵…那走吧。”
西琳闻声宠溺地笑了笑松开了胳膊挪到了床铺边缘处让裹着白色小腿袜的美脚伸进了木屐中然后轻轻在地面上踏了踏并拉着华下床。
华乖乖的被她拉下了床铺，黑丝脚掌伸进了小腿靴中绑上了系带随着西琳走出了属于二人的小车厢。
不出所料，当两人出去后看到睡在其他车厢的众人也被外面的声响吵醒了，他们都不耐烦的起床互相抱怨着。
“到底怎么了？让人睡个好觉啊~！”
逞生抱着被子起床后气愤的抱怨着。
“好像是有谁进城了。”
菖蒲从自己的车厢出来后望着车厢的窗户查看着外面的情况，发现有一辆较为陌生的骏城此时正进入到了驿中，有些刺耳的铁轨摩擦声以及骏城的轰鸣声响彻整个驿站。
“哈？这时候会是谁啊？”
生驹不解的挠了挠头。
“！”
然而一旁的无名看到外面的骏城后明显的眼前一亮。
“去看看呗，干待在这儿也无济于事。”
华对几人招呼了一声后先一步随着西琳下了车，当然后面的众人也赞同了她的话一同跟在后面依次下了车。
“Ohhhh！！”×N
“是狩方众！！”
“解放者大人！！万岁！！”
“救世主来了！！！”
这倒好，一出到外面一股震耳欲聋的欢呼声扑面而来！
在车辆骏城停靠的车站站台上已然聚满了人，大部分的全是本驿站的平民，他们仿佛见到偶像一般的兴奋不已，发出了一阵阵呼声。
华与西琳在内的几人此时也来到了人群中…拥挤的人堆让她们的视线有些狭隘，无奈之下只好硬钻入人群中艰难的挤到了较为靠前的位置。
期间华一直在外面护着西琳免得对方的小身板儿被这些家伙给碰伤了。
来到前方的众人终于看到了万众瞩目的对象，也就是民众称呼的…狩方众。
数十位穿着特制战斗服的男子与女子此时装逼如风般的漫步在这辆骏城的车头前方，随着骏城的减速进站，几人的步伐也显得极为潇洒，完全不在意后方的列车会不会突然失速将他们碾成肉泥，可能他们对驾驶员很有信心吧。
“怎么了？那些人…”
菖蒲看着面前的这些人有些不解。
“呵…给他们装到了，他们谁啊？跟个黑社会似的。”
华不屑的笑了一声后看向身边的菖蒲几人。
“狩方众，为了打倒卡巴内而设立的独立部队。”
来栖回答了她们。
“面对卡巴内连战连胜，听说只要是他们所经之地，卡巴内都会被一扫可控，并回归人们之手。”
巢刈一本正经且面部生色的解说，全部话语的内涵都在给这帮人脸上贴金。
“嘿~这么邪乎啊？”
华嗤笑了一下…这帮家伙看着挺牛逼的，不知道实战起来是个什么货色？其实对于识华这位少女来讲她是看不惯这帮特意出来装逼的家伙们的，虽然她也酷爱装逼但也不会这么特意，如果她是驾驶员早就一脚油门儿下去经这些兔崽子碾成饼儿了。
“啊~美马大人~！！！”
“多么威武的姿态啊~！！”

“这不愧是将军大人的儿子！！”
“美马大人快看一看我吧~！！！”
与此同时群众们再次呼声高昂了起来，原因就是此刻走在队伍中心的那位粉红色杀马特长发的男子，对方一看应该就是个队伍头头儿，一左一右同时有一男一女陪伴，走在最前面步步带风。
西琳此时看着对方的面容以及身姿有些抖了抖身子的鸡皮疙瘩，可能是出身贫寒的缘故吧，她其实对这种美男子系的完全不感冒甚至还有些嫌弃，她心中的择偶标准是那种顾家顾妻爱照顾人的类型，能把她捧在手心里呵护的那种人，对的…说的就是身边的灰发少女，也是如今她的恋人兼妻子。
“兄长大人~！！”
就在这时无名离开了众人独自跑了过去来到了美马的面前甜甜的叫了他一声‘哥哥大人’。
“无名！”
美马看到跑过来的女孩儿后明显神情一亮停住了脚步。
“终于见面了！！”
无名明显十分的开心，与在甲铁城时的样子形成了反差。
“诶？”×N
众人此时都大吃一惊，当然不包括空识二人。
“兄长大人？！”
侑那吃惊道。
“不会吧？！”
“无名的兄长大人竟然是…”
“原来是指美马大人啊？！”
逞生接了鳅的话头也十分的吃惊！
“他谁啊？看你们这么吃惊。”
华都有些懵了，这家伙怎么有名吗？她以前都没听过。
巢刈听见后用着不敢置信的眼神看着她。
“哈？你不知道吗？那是天鸟美马大人啊~！幕府将军大人的儿子，狩方众的伟大领袖啊，文武双全，带领狩方众屡战屡胜，属于是英雄般的人物啊！”
“哦——是吗…好~厉~害~啊~”
华无聊的棒读着。
“喂，你这家伙说话小心点，别被那些人听到了！”
巢刈有些看不惯华的样子与语气。
“嘁…”
华只是不屑的没有搭理他。
另一边无名与美马的对话还在持续…
“你一个人吗？四文呢？”
美马没找到另一人以着温柔的语气问道。
“…显金驿遭到了卡巴内的袭击，他…牺牲的很光荣。”
无名低下头神情也有些失落…四文就是之前跟在她身边的那位白衣长袍男，如今对方的已经尸身在外了。
“是吗...愿他的灵魂在天堂得以永存。”
美马把手放在胸前微微悼念了一下，随后又露出了笑容看着面前的女孩儿。
“但是，你没事真是不幸中的万幸啊。”
“那个…哥哥大人，我有很多话想跟你说…还有一些人也想对你介绍…”
无名明亮着双眼对着自己的兄长不断的说着…
此刻在人群中——
“.…..？”
西琳此时不经意间瞟到了身边的生驹…对方并没有如众人一般的欢呼甚至是高兴，完全就是相反的情绪，表情上有着复杂，甚至是对着对面的美马有着一股微妙的敌视感。
“你怎么了？露出这种脸色？”
她轻声的对少年问道。
由于西琳的嗓音过于细腻悦耳，一瞬间让生驹回过了神。
“？！”
他微微一惊的看向了西琳。
“按理说，你也应该与他们一样才吧？毕竟那可是你们的‘美马大人’呢，是个英雄吧？”
西琳虽然如此称呼，但明眼者一下就能听出少女说的只是带着讽刺意味的反话。
这其中生驹也听出来了…
“不…”
他微微摇了摇头，最终露出了十分严肃的神情，瞪着眼神看着对面的俊美男子。


“.…..”
西琳听见后并没有再回话了，只是微微离开了视线，金色的眸子再次看着对面的男子，里面泛着十分尖锐的探究之意以及一丝冷漠。


之后无名也加入了美马的队伍，与他们狩方众的成员一同走到了一起。
这…装逼还带传染的吗？
华看着面前的这群人纳闷了起来。
“我们也过去吧…去打声招呼，毕竟将军的儿子啊。”
菖蒲招呼着身后的来栖与其他武士朝着美马与无名的方向迈开了步子。
“...我们呢？西琳？”
华一个人拿不定主意，下意识的问向了西琳，大部分时候都是西琳拿主意，她知道西琳特别聪明关键时候也足够冷静，当然这并不代表她本人笨就是了，只是两人的合理分工而已。
“嗯…我们也去吧，毕竟我们也是幕府的人啊，既然是将军大人的儿子有必要露个面。”
“行…听你的。”
华完全没有反驳之意，乖乖的跟西琳走上前去来到了菖蒲等人的身边，朝着对面漫步在漆黑如黑豹般的骏城面前的数十号人的走去。
四周的欢呼声依旧在持续着，甚至比一开始还要热烈，整个场面就像是狂欢一样，仿佛这群狩方众打下了某个城池或者国家凯旋而归一样的阵势。
跟在美马身边的无名看着旁边的哥哥想要把之前在甲铁城的趣闻都给对方分享。
“那个…兄长大人…”
“嗯？”
美马耐心的转头看向了她。
“甲铁城里除了我还有其他卡巴内利哦。”
“哦？”
美马明显有些感兴趣。
“...而且还是两个啊~！”
无名响起了生驹还有华，语气也变得激动了起来，这让她觉得自己在坐上甲铁城时并不是孤独的。
“两个？怎么回事？”
一下还是两个？美马有些吃惊…
“一个是自己给自己做的手术，是个奇怪的家伙；还有一个一开始就是卡巴内利了，具体我也不是很清楚。”
她没有把华特别厉害并且不需要长时间喝血的事情告诉给美马，因为出于自己的私心，怕美马招募那位灰发少女。
“嘿…自己做手术啊…那还真是厉害啊。”
一开始就是卡巴内利？那种事情真的可能吗？因为卡巴内利这种东西是他……
就在他思考的过程中几声复数的脚步声让他回过神…
“您就是天鸟美马大人吧？”
菖蒲已然带领着身后的几人站到了美马的面前。
“你是？”
“小女子是四方川家的领主，名叫菖蒲。”
菖蒲微微行礼。
“四方传家？那么是老中的…？”（‘老中’是江户幕府的职名。）
“是的…老中‘牧野道元’是我的叔父。”
菖蒲笑着点了点头恭敬的回答。
“是吗…那这两几位是？”
美马的视线装作不经意间扫了一眼已然跟着菖蒲身边的西琳的面容，然后借着合理的问话想让菖蒲介绍了一下对方。
“啊…这位是我的护卫武士…来栖。”
来栖礼貌的鞠了一躬。
“这位是——”
菖蒲刚要介绍西琳…西琳就主动的迈开步子走上前去对着美马流利的自我介绍了起来。
“初次见面…美马先生，我叫柊·西琳，来自菊池驿，由于目的原因与大家一同搭上了这辆甲铁城，当然…西琳也是久仰美马先生的大名。”
西琳以着清脆悦耳的嗓音对着美马自我介绍，神情中没有一丝紧张，表情管理的也特别优秀，给人一股这真的就是一位幕府的大小姐的既视感。
华在心里自豪的笑了笑…这就是她老婆的优秀之处，如淤泥而不染般的气质简直就是天使下凡啊。
“柊…你莫非是菊池驿的柊家大小姐？”
美马看到西琳的样子时隐秘的微微眯了一下眼睛在那一瞬间仔细的观察着少女的样子。
这就是‘原体’么…呵…还真就是与他人与众不同，一眼就能看出其不落凡尘的气质。
“.…..”
华此时感觉到对面这个男人盯着西琳的眼神有些不出好意，她也微微眯起眼睛。
“是的…西琳是由柊家收养的孩子，为了报答柊家的收留之恩故成为其子女。”
西琳也察觉到对方的视线但并没有任何的动作只是如平常一样用着流利又让人舒服的语气回答着。
“原来如此…之前听闻柊家小姐美若天仙，此时一见果然如此。”
美马身边的属下应该是二把手之类的男人，此时插上话如此一说。
“...您过奖了。”
西琳听闻后抬眸看了他一眼随后微微谦虚着。

华瞪了一眼那个男人然后在心里不屑着。
“对了...这位是西琳的护卫，也是家臣——识华。”
西琳转身介绍了一下华。
“啊…这家伙就是我说的第二个卡巴内利。”
无名指着华对美马说。
“哦？原来如此，你就是那位卡巴内利吗？”
“下次劝你们别走在火车前面，省的到时候被碾着个好歹儿，万一胳膊腿儿没了岂不是有损英雄之名？”
华用着极为阴阳怪气的语气对着美马说道。
“识华你闭嘴！”
无名被这一句弄的气愤的骂了她一下。
“你——！！”
美马身边的护卫也瞬间想要拔枪但都被主人制止了。
过程中华全程没有任何的惊讶反应，仿佛不在意一般。
“呵…识小姐说的有道理，我们会注意的。”
美马并没有生气而是微微一笑，但有些皱起的眉头已然暴露了此时的尴尬。
噗…
华内心都快忍不住了。
西琳微微把手掌伸到后方牵住了她的手轻轻揉了揉，代表着‘嘘~’的意思。
“你们之后要去哪儿？”
美马换了个话题看向了菖蒲与西琳两人。
轰轰…
这是几人已经来到了站台上…后方骏城已经经过了他们，沉稳的声响真的地面发颤，高大的阴影也逐渐的笼罩住了几人。
“兄长大人，大家都要去金刚郭哦。”
无名连忙回答了美马的问题。
“是的…这一路上也多亏了无名小姐和识华小姐的帮助，而且没想到无名小姐竟然是美马大人的妹妹什么的。”
菖蒲回答。
“不是…她并不是我的亲妹妹。”
美马摇了摇头。
“诶？”
菖蒲明显有些吃惊。
“只是我擅自称呼他为兄长大人而已——啊…生驹！”
无名笑嘻嘻的解释了半道发现对面的生驹也迈着有些沉重的步伐走到了几人面前看着对面的美马。
“兄长大人就是这个人！算是…我的盾牌吧，也是之前我跟你说的那位自己做手术变卡巴内利的家伙。”
无名给美马介绍着。
“就是你交给无名弱肉强食着观念的吧？”
生驹并没有跟他废话，而是直白的问出了内心的问题，这几天他都是跟无名住同一个车厢中，两人之间也说了很多话，只不过他有些在意一天天把‘弱肉强食’这种毒鸡汤灌输给她的‘兄长大人’究竟是什么样子的人，对于这种观念他是反对的。
“……”
美马明显微微惊讶了。
“等等…生驹！”
无名不想听到任何人说他兄长的坏话。
“无名，你先去诊所吧，去检查身体。”
然而美马此时却调开了无名。
“…好的。”
无名无奈的只好听话的离开了众人眼前。
美马听着四周的呼唤声摸了摸头发…
“这里有些吵，方便的话我们到里面去谈话吧，生驹君…还有西琳小姐你们也一起来吧。”
美马看了一眼西琳后就先一步离开了，朝着狩方众的骏城走去。

之后其他人也跟了上去，只留下了西琳与华二人。
华看向身边与自己天作之合的恋人。
“西琳…我不信任他，这家伙看你的眼神儿有问题。”
对此西琳也微微点头。
“嗯…西琳知道，不过现在不急，等这家伙露出马脚再说。”
随后她俩也最后走进了这辆骏城。
骏城内部的结构基本都大相径庭，简易的车厢通道以及控制室，厚重的金属墙壁与看的让人腰疼的卧铺。
只不过唯一与他们的甲铁城区别开来的就是这是一辆军用的特制骏城，原来的卧铺已经被卸掉了换成了存放武器的区域，一排排蒸汽枪挂在了原本为床铺的凹槽上，他们甚至看到了迫击炮这种夸张的玩意儿以及越野摩托这种夸张的玩意儿。

嗒嗒×N
鞋子踩踏金属车厢的沉闷声回响在四周…包括她们俩在内的五人跟随着最前方负责带路的天鸟美马以及身为其属下的女人在这辆骏城车厢中穿行着。
“真是不敢当啊，能让将军大人的公子亲自为我们带路什么的…”
菖蒲还有些受宠若惊。
“…我俩早就断绝关系了，现在已经不是父子了。”
美马回头苦笑着。
“诶？居然是这样吗？”
菖蒲惊叹。
“.…..”
西琳跟着前方几人迈着不大不小的步子，视线也微微的盯着前方男人的背影。
其实她是有听过这个男人的事迹的，据说是被幕府给坑了，在某次的对外任务中援军并没有按照约定到来，不…应该是根本没来才是，因为如此这位天鸟美马的部队在那时伤亡十分惨重，甚至都只剩下了寥寥几人的程度了。
所以如果真的按照她的想法…这个男人肯定是十分憎恨幕府的，因为无论从哪种角度来看幕府那边都是故意为之的。仿佛之前就已经设计好要坑他一把。
“想啥呢~？眉头都皱起来了。”
眉头处传来了温暖的触感，让她回过了神，抬眸看见身边的恋人正关心的用手指扶着她皱起了眉头想要抚平。
由此可知，这位灰发少女无时无刻都在注视着她，在意着她。
她只是对着华微微一笑并轻轻摇了摇头代表自己无事，华看到后也没再担心了。
呲呲~
这时前方的蒸汽机貌似出了些问题…不停的散出高温的蒸汽。
“你们先退后一步…”
美马看到后抬起手拦了一下他们，并独自走到了锅炉机旁边。
“怎么了？”
他对着旁边的修理工问了一句。
“蒸汽泄漏了，导致压力上不去。”
拿着扳手的修理工擦了擦汗回答他。
“毕竟一路上都是战斗过来的呢，剧烈的震动让零件松动了吧？给我个扳手。”
“不…会弄脏的~！”
修理工明显不想让自己家的领队麻烦。
“同卡巴内战斗的话也会弄脏，你负责加煤吧。”
“好的！”
听见头领的命令他只能遵从了。
美马带上了修理用的厚手套并拿起了扳手想到了什么看向了一旁还等在一旁的几人。
“灭火，你先带菖蒲大人和西琳小姐过去吧。”
看向了一旁的亚麻色扎着短发的女子招呼了一下。
“是，几位请到这边来。”
这位叫做‘灭火’的女子做了个‘随我来’的手势随后就下一步往另一边走去了。
“有劳了。”
菖蒲点头后也跟了上去，当然西琳与华也是，但华期间察觉到身后的生驹却没有要走的动作。
“你不走啊？”
她顺便问了一句。
“不，你们先走吧。”
生驹盯着美马的身影微微皱眉的回答她。
“行吧…”
她也懒得管了，也跟她没关系。
待几人离开后…生驹上前一步。
“我也来帮忙吧。”
“嗯？”
美马动作顿了一下不解的看向他。
“估计需要填充剂，我带了一点。”
生驹示意了一下自己的口袋。
“呵…啊，真是帮大忙了。”
美马随后笑了一下答应了下来。
………………………
另一边西琳等人跟着前方的灭火走出了车厢来到了外围通往列车上层的楼梯处。
灭火停住了脚步转身对着她们。
“在这边稍等片刻，一会儿美马大人就会来找你们了。”
“我知道了。”

灭火看到后转身朝着前方离开了，此时只剩下了四人。
“唉…这名字一个个的…都挺有个性啊。”
华看到四周没外人了，微微坐在栏杆上抱着手臂吐槽道。
“那应该是…代号吧，或许是美马大人自己起的。”
来栖也有些认同，微微分析着。
华耸了耸肩。
还灭火呢…有没有‘着火’~！就跟‘无名’一样。
如果这些都是代号的话，还是那个美马起的，那他也太中二了吧？
西琳也走到了华的身边也就是栏杆面前…看着外面的驿站全貌，右手还扶到了灰发少女的微微翘起的大腿上。
华看都没看的就把大腿上的手掌握住并带着对方的小手儿在自己裹着过膝袜的大腿上揉了揉。
过程中菖蒲和来栖的视线也注意到两人的动作都在安静的等待着美马的到来。
“哎呀~？有两位迷路的大小姐啊~？”
然而等来的并不是什么美马而是一个一位带着护头的杀马特少年，对方看到西琳以及菖蒲后踩着嘚瑟的步伐顺着楼梯走了上去。
他的个子和西琳差不多高，也就158-9左右，但是特别的狂，给人的感觉就是十分的欠打。
走到了菖蒲的面前近距离看了看菖蒲的长相笑了笑，菖蒲下意识后退了一步…来栖直接护在了前面有些敌视的看着他。
“呵…还真是个大家闺秀啊。”
他不屑的笑了笑随后看见西琳背对他的身影神情微微一顿，从刚才开始西琳完全没有任何的动作，就像是没看见他一样。
“呵…这位大小姐~是什么意思啊？嗯？”
少年一副欠打的样子来到了西琳的身边看着少女的侧颜，贱兮兮的问道。
“.…..”
西琳依旧没搭理他。
“咻…啧啧…长的真带劲啊。”
微微探头看了一眼西琳的正脸吹了个口哨。
“.…..”
沉默…
“喂！！！臭婊子没听到我——”
“劝你不要惹是生非，这是西琳最后一次警告你。”
西琳打断他将要爆发的话语用着已然冷静又细腻的嗓音不大不小的对他说了一就，过程中把脸看向了她，期间她安慰般的握住了身后灰发少女的已然握起了拳头，逐渐的将其揉开。
“惹事？哈哈！！！是吗…那把武器交出来，我要搜身~！”
“.…..”
西琳沉默的看着她。
“.…..”
少年看着面前的少女不爽的嗤了一嘴然后笑了笑转身想要离开…带刚刚走了一步后下一秒立马拔出了腰间的细刃匕首二话不说的朝着西琳的面门刺去！
他并不是真要刺，而是吓唬一下面前的少女，想要看看这位他自认为强装冷静的大小姐惊慌失措的可悲模样。
当利刃刺向西琳的过程中，西琳连眼睛的都没眨一下，如给与信号一般，握着后方华的手掌也在那瞬间松开了。
华直接双指夹住了刺过来的白刃稍微一用力就把握着匕首的少年拽了过来。
“什——！！”
少年明显大吃一惊刚想要反击，就感觉脸前一阵剧痛。
华一掌怼在了对方的脸上。
砰！！
“呃啊啊！！”
这一下把对方的牙齿打飞了几个，赤红的鲜血也随着这一拳从嘴中喷涌而出！！
随后还没完，紧接着再次把对方拉回来抬手捏住了对方的头发朝面前的栏杆上用力的按了下去！！
场景击杀！YES！
只听到‘啪擦’一声！
栏杆上洒满了鲜血，对方的鼻子骨也给撞塌了，对方连叫都没力气了…由于另一手被华禁锢着所以只能任着鼻血喷出。
随后扒拉开他无力的胳膊掐住了那一拧就断的脖颈直接将他轻松的提了起来‘啪擦’一声按到了对面的车厢墙壁上。
砰！
一声沉闷的撞击声，给菖蒲吓一跳！
“咳咳~！！！”
少年的脸部都变形了，血肉模糊的咳嗽着。
华把对方手上已然下意识的带着的匕首夺走并一刀插在了对方的肩膀上！
“不是要交武器吗？把刀给你~！”


“呃啊啊！！！嗯——”
对方在那一瞬间疼的大叫了起来并全身来回挣【=/
“华，让他闭嘴，免得被其他人发现。”
西琳有些皱眉的对着自己恋人轻声提醒。
“好嘞~”
话音刚落就一个标指点到了对方的咽喉处，对方一瞬间就没声了，只有隐约的气声。
之后放开了手，对方直接掉在了地上没了动静。
啪啪…
华嫌弃的在对方的衣服上蹭了蹭手掌。


看着全身快要瘫痪的少年菖蒲有些慌张了起来。
“那个…识华小姐！”
“没事儿…反正是他先找茬儿的，跟我们没关系，活该被我打。”
华完全不在意的摆了摆手，要不是对方在她老婆面前臭嘚瑟一副欠打的样子她才懒得脏手呢，欠打也就罢了，还TM敢对西琳拔刀？反了你了？！
“但、但是…”
菖蒲还有些不放心…这她也能理解，毕竟这家伙被她打的有些惨，既然如此就这么办吧~
她是谁啊？她是识之律者，不提的话她都快忘了自己的真实身份了。
抓起了这家伙的脖领让对方的眼神强行的看着她的红色眸子，红宝石般美丽的瞳孔直直的看着对方的眼睛。
对方原本的明亮眼睛逐渐陷入了昏暗，最终失神了起来，嘴巴也微微的流出了口水。
华看着对方的样子微微笑了笑开口道：
“哎呦？你怎么成这副德行啦？”
对方在失神下的状态下开口…
“在半路上摔倒了，脸朝地磕掉了门牙。”
少年如机器人一样说出了这席天马行空的话。
“诶？”
菖蒲明显有些惊讶，是非常惊讶，当然旁边的来栖也是，西琳则是十分淡定。
“肩膀上的伤口呢？”
华又问一句。
“我自己弄的。”
“为什么~？”
装样子的点着下巴疑问着
“好玩儿~”
对方如大傻子一样的露出憨憨的笑容如此说道。
“噗…呵呵…”
一旁看着的西琳实在忍不住的转身用手背掩着嘴小声的笑了起来，笑的娇躯一颤一颤的。
“躺着吧~”
“躺~着~啊~~”
对方如小孩一样的慢慢的以着大字的样子四肢叉开躺在了地上。
“呼呼…呵呵…”
西琳笑着都捂住了肚子，腹部笑的都有些酸了，但依旧没有露出太大的嗓音，依然如小猫一样的银铃笑声。
“别笑啦~你看你额头都出汗了。”
华无奈的站起身关心的用手背擦了擦少女额头的汗液。
 “.…..”×2
旁边两位此时已经看傻了，她们根本不知道刚才那一瞬间到底发生了什么，为什么在下一秒这位少年就变成了一副大傻子的模样呢？
……………………..
于此同时…在倭文驿的领袖城府中…几位男人正坐在一起讨论着什么。
“据说四方川家的继承人已经与天鸟美马见面了。”
坐在抽着烟斗男人右边的男人是倭文驿的领袖，此时的他正与对面的两人汇报着情况。
“在下是将军家五洲巡回小源太，这位是解放者的线人。”
抽着烟斗的裹着头巾的男人跟对方介绍了一下左边跪在地上同样围着头巾戴着一只眼罩并拄着拐杖的中年男人。
“在下名为榎久。”
男人微微弯腰行礼，低沉的嗓音随之响起。
“.…..”
倭文驿领袖看着面前的两人微微皱眉…额头有些冒出冷汗。
“狩方众为何会——”
“现在是我的部下了…”
叼着烟斗的男人微微一笑，犀利的眼神闪出一缕寒光。
“！【#
他听见这句话大惊失色。
“解放者已经到达了这座倭文驿，下一阶段就是…”
“快住手！！”
貌似察觉到了对方的用意，他慌张的大声阻止。
几人闻声都看向他，眼神全是冷漠的光芒。
“.…..中央的斗争和倭文无关！不要把驿站的所有人卷进去啊！！这是你们两方自己的事情。”
他忍住如刀尖般的目光硬着头皮对着几人如此说。
“呵呵…”
男人只是冷笑了一番抽了口烟斗，吐了个烟雾。
“至少跟你是有关系的。”
只有一句冷漠的话语。
“...什么？！”
“你忘了吗？从10年前的那天开始…别想妄自丢下那个担子。”
“！”
一句话让他瞬间汗流满面。
“呵…无需多虑，你只要在一旁看着就好了，在信号响起时剩下的事情就交给榎久吧。”
叫做榎久的中年男人微微低头。
“信号？”
他有些不解。
“这么说来，时间也快到了，差不多了。”
男人看着窗户外的太阳光线微微估摸着时间。
嗡嗡~！！！！
仿佛验证了男人的话语，下一秒外面就想起了所有人最不想听到的声音，如噩梦般的声音，那就是驿站警报。
“难不成你！！！”
倭文驿领袖听到这个声音反射性的站起身反应过来一脸愤恨的指着面前的男人。
“呵…不用担心，交给狩方众就行了，这都是计划的一部分。”
男人已然悠闲自在。
………………………..
几分钟以前…狩方众的骏城车厢中——
四周到处都是较为高温的蒸汽，从中‘呲呲’的发出有些刺耳的声响。
咔嚓…咔嚓…
美马用扳手修理着面前的蒸汽机…对面的生驹也在帮忙打着下手。
他抬眼看了一眼生驹的方向…
“生驹君…”
“在的。”
生驹下意识抬头回应。
“我回答一下你刚才在车站时的问题。”
一边拧着螺丝一边对他讲。
“强者才能活下去，弱者就会死；你不觉得这是世界的法则吗？”
“.…..”
生驹停下了手上的动作脸色也变得严肃了起来。
“但是，要是说弱者没有活着的权利，我不能接受这个观点。”
他坚定的面前的男人如此反驳。
“这我也知道，但是…并不是指抛弃他们，不如说是在拯救他们，你是因为无名的事情才来找我的吧？”
美马抬眼看向了生驹，眼神微微眯起。
“啊…”
生驹并没有拐弯抹角。
“是么…现在无名通过战斗救赎了自己。”
“！”
生驹闻此睁大了眸子。
“这是这么回事？”
美马放下了手上的扳手走到了生驹的面前看着他。
“为了活命而真正需要的不是苟且偷生，而是勇敢的与卡巴内对抗，不是吗？生驹君？”
俊美的脸庞上露出了一丝笑容。
“.…..”
生驹也放下了扳手面向他认真想了想。
嗡【}>就在两人对话之时…一声明显而刺耳的蒸汽鸣笛声响彻整片驿站吸引了两人的注意。
“卡巴内？！”
生驹下意识的说了出来。
“啊…很可能，生驹君你先待在这儿，接下来交给狩方众就好了。”
美马说完直接经过了生驹快步跑出了车厢，留下了他一人。
“！！”
生驹定然不会一个人呆在这里他也朝着放着自己喷流枪的地方离开了。


另一边西琳几人当然也被这一声汽笛所吸引，在驿站中能出现这种汽笛大部分可能都是因为卡巴内入侵。
“又咋了？”
这一天天的简直没个消停时候~！
华在心里面无语着。
总感觉他们就是个瘟神，走哪哪儿出事儿，果然这就是主角的待遇吗？
几人快步的来到了驿站边缘的城墙查看外面的情况，当然四周也有其他的防卫武士在一同查看着。
果然不出他们所料…
倭文驿的高大铁制城墙下方依然在蠕动着无数只密密麻麻的黄色光点，如蚂蚁般的不尽其数，不仅如此，这些家伙们此时已经蔓延到了城墙下方的钢筋支柱上了，此时依然在不停的往上方攀爬着并发出了有些恶心的‘哗啦呼啦’的声响。
“...这、这是何等的数量啊！！”
一旁的武士已经有些站不稳了，端着蒸汽步枪的双手也有些颤抖了起来。
“我们能抵挡得住这么多吗？”
放眼望去，不仅是钢筋上，远处的大地上也有大片大片的卡巴内在往这边趔趄的走来。
咔嚓！！×N
“呃啊啊！！”×N
外边传出来一阵凄惨的叫声。
那些还没来得及进到城门的运输成员连带马匹一起一同变为了这些如猛兽般凶狠家伙的午餐了。
“这就是你的计划？！！”
此刻层楼上满脸气得抽搐的倭文驿首领来到了抽着烟斗的男子面前斥责的指着外面的情况大吼着。
“引诱卡巴内让倭文驿的民众处于危险之中？！这样的计策实在是——！”
“安心吧…”
然而男子并没有多惊慌，甚至一副悠然的样子，仿佛一切都在掌握之中，他打断了首领的话。
“卡巴内会由狩方众解决的，解放者也会参与战斗的吧。”
“.…..”
首领沉默了下来。
“呵…然后我们就趁此机会…”
呲呲…男人吸了一口烟斗带着邪意表情笑了笑。
“……嘁。”
对面的首领看着他的样子心烦的咂了个嘴。
就如男子所料…狩方众此时也开始准备出发了。
天鸟美马与生驹分开后走进了骏城的主控室来到了在场的众人面前。
“攻过来了啊…数量呢？”
“总共七个群体，正在城墙的前方扩散开来。”
身边的属下如此汇报。
“是么…所有人装备轻装出阵，先用迫击炮阻止敌人行动后，再一举歼灭！”
“了解！”×N
随着他的命令所有人朗声回答。
“？”
美马此时发现貌似有一个人没来，不过此刻为紧急状况他也没在意，之后在说吧。
呲！！
拔出了腰间剑刃带着特殊纹路的黑色长刀举向天空，其他人连同无名一起也同样拔出了佩刀。
“百炼成钢，贯穿它们吧。”
冷漠的嗓音传进了众人耳中。
“狩方众出发！”
“了解！”×N
………………………
“要用镇守炮的话太近了！”
逞生从甲铁城的天窗翻上来摘下护目镜对着还在城墙上的华等人大声的喊道。
“我去吧！【+%生驹已经拿起了自己的喷流枪对着他们打了个招呼直接顺着通道朝着城门外跑去。
“喂，生驹小心点！！！”
逞生无语的大喊。
“到头来，也只能这样直接出击了呢。”
菖蒲也拿起了自己蒸汽长弓。
砰砰！！×N
墙边已然有一排排的武士在协同射击了，菖蒲也跟在一旁拉弓射击。
嗡嗡！！！
就在这时倭文驿的城门突然大开，吸引了众人的注意力。
呼呼！！！
“哇！！”×N
一阵黑烟泛起，从中穿出一辆漆黑的骏城，这两骏城直接高速的突出城门沿着铁轨朝着城门外的大片空地奔去。
“那是美马的骏城？！”
有人已经认出了这辆骏城，就是之前狩方众的特制骏城。
之间这家伙此时正站在骏城的车头上拿着长刀指挥着方向，下一秒骏城在远处的高地停了下来，车厢缓缓开启，从中出现了一排排准备好迫击炮的部队。
好家伙…逼还是他会装啊。
看着这阵势的战场，华自己手也有些痒痒了，想杀一杀卡巴内过过瘾。
“西琳，我也要去。”
看向西琳征求着意见。
“嗯，小心点儿。”
西琳怎么会拒绝女朋友的请求呢？那是不可能的。
“呵呵…那我走咯~！”
下一秒这位穿着古风衣裙的灰发少女就直接单手撑着栏杆一个轻盈的翻身跳到了下方的平台上，红色的眸子看了看四周的地形随后把纤细的手指抵在了牙齿间。
嘘——！！！
一声清脆悠扬的口哨声响彻天空。
呼呼！！
地面的某处逐渐出现了一条散发着高温的火舌，这条火线正在地面上高速的移动着，最终在离华不到几米的时候…如海豚跃出水面一样，一只全身燃烧的烈焰战马从这片火海中冲到了天空。
华笑了一下直接大跳了起来…在空中完美的坐到了战马的马鞍上并夹起双腿让胯下的战马调转方向落地！
呼呼！！
一阵火焰冲击波在落地的瞬间散发出来，泛起了四周的尘土，也吹其了少女那柔顺又美丽的灰色长发。
“架~！”
用着黄鹂般的清脆嗓音喊了一句后，胯下的烈焰马在下一秒迈开了矫健的四肢并爆发出了与骏城同样快的速度朝着远处的战场奔驰而去，那每只提子踩踏的区域都冒出了高温的烈焰。
华也让另一只空着的手捏住虚空，从中出现了又红色粒子组成的‘有话直槊’长枪。
一瞬间如女版云妹一样的英姿飒爽又自带着古风柔美的少女出现在了众人的面前。
“那个是！！”
“那是什么马？！为什么还着火？”
“话说速度也太快了，好比骏城了！！”
远处马上要发射迫击炮的众人也被这一幕惊到了，从远处就能感觉到极有压迫力的火光超高速的往这边移动着，后方浓烟以及那拖着的火线让他们不禁起了一身鸡婆疙瘩，这匹马仿佛从地狱奔腾而出一般。
“！！”
美马看见后也微微的睁大了双目，随后又镇定了下来。
“原来如此，那位就是无名说的神秘的卡巴内利吧？真有意思…那匹马貌似也被感染成卡巴内利了？”
这是他至今为止第一次见到能把卡巴内利的力量发挥到如此程度的完美之躯，难道是有原体的帮助吗？
内心的激动以及探求的欲望不断的冲击着男人的身体，他越来越想要抓住原体了，但是现在还不到时候。
“燃烧弹发射！！”
举起长刀朗声命令着发呆的下属。
砰砰！！×N
在他的命令下，车厢中一排排的迫击炮被发射了出去！！
轰轰！！×N
无数个炮弹从空中倾盆而下，把面前的土地全部点燃并换上了地狱的色彩。


看了一眼天上如流星般划过的迫击炮弹，华完全将其无视依然骑着烈焰马毫无犹豫的冲进了面前被炸成火海的大地。
轰轰！！
无数的爆炸声在四周响起，她每次都精准的控制着马匹躲开了四周的爆炸冲击，这匹烈焰马就像幽灵一样毫无阻碍的穿越面前的地狱火线。


远处数只身体着火的卡巴内听到越来越近的马蹄声都纷纷的看了过【$/
华见此拉了一下缰绳，马匹发出了一声鸣叫，全身泛起了更为剧烈的火焰。
嗖嗖！！
将手上的长枪华丽的转了个枪花儿并别在了身后，带经过那些卡巴内时一个横扫出去。
啪擦！！×N
随着一抹华丽又令人寒毛耸立的黑红色刀光儿出现，面前的一排卡巴内瞬间被削掉了脑袋，好几个鲜血喷涌的脑袋飞在了天上最后落到了地面上，无头的尸体也被马匹的冲撞直接撞飞好几米！！
真爽~！
华在心里面感叹道，果然这种割草的感觉真是屡试不爽啊~！
之后又来了一大批送死的，她更加开心了并露出了久违且已然好几年不见的‘强大’笑容。
看着面前的一大群卡巴内，二话不说直接把手上的长枪朝着对面最前面的一只用力的投了出去！！
嗖！
噗呲！
长枪精准的贯穿这只卡巴内的心脏将其钉在地面上，架着马经过它的华直接握住了钉着这只卡巴内的枪柄一个拉扯就将其带到了枪刃上，随后如穿羊肉串一样每经过一只就直接穿上了一只，最终穿了大约五六只了。
将穿着卡巴内的长枪直接往天上一甩，数只卡巴内尸体如天女散花儿一样的被迫飞在了空中，如下雨般的落下。
唰唰！！
随后她甩着长枪在卡巴内群中不停的穿行，每经过的地方都洒满了鲜血以及互相飞散在空中的肢体，那深红色的刀光此时已然覆盖了大约好几米的范围，只要进入这片范围的卡巴内都会被某种招式所肢解，血红色的刀光外加上战马的地狱烈焰一起，血腥与灼烧仿佛在对它们这些尸体进行着来自地狱的洗礼一般。
另一边看着这种场面的天鸟美马微微眯起眼睛…
嗒嗒…
手下跑到了他的身边…
“美马大人，我们要进攻吗？”
“啊，卡巴内已经被那个未知的卡巴内利吸引注意力了，现在是突击的最好时机。”
原体的事情之后再说，现在最主要的是歼灭这群卡巴内！
嘘~！！！
说完他也吹了个口哨儿。
嗒嗒！！
骏城下方的路面上响起了马蹄声，一只黑马跑到了他的正下方，他直接翻身跳到了马匹上拿着特制的枪身长刀指着前方的卡巴内群。
“全员突击！！”
下一秒随着他的这句命令后…伴随的就是车厢中那些沉闷的摩托引擎声。
嗡嗡！！
当另一节车厢开启后，一排排同样特制的越野摩托直接加速的飞跃了面前的大地，以着庞大的人数规模朝着远处卡巴内的方向驶去！！
那浓烟滚滚的沙尘甚至挡住了后方的迫击炮视野！
美马也架着马与这些开着摩托的手下一同驰骋沙场，其中那些步兵们也跳下了骏城以着摩托车的掩护快步的跟在了其后冲向了黑烟滚滚的战场。
“嗯？什么玩意儿？”
正在尸群中无双的华听见有些违和的声响停下了动作纳闷儿的转头看了过去。
“哈？这怎么摩托都有啦？这不是蒸汽的时代吗？”
这也有点儿太扯淡了吧？这科技树点的有点儿猎奇啊。
不过…吐槽归吐槽，她也没想管这些狩方众的家伙们，自己打自己的就行了，只要这些家伙不拖她后腿或者坑她的话，还是能暂且稍微合作一下的，要不然她连带着这群家伙一块儿屠~！
啪擦！
顺带着又插爆了一只向她扑来的卡巴内脑壳儿并甩在了天上。
已然到达战场的生驹此时也加入了战斗…拿着他自己做的喷流枪不停的近身钉着卡巴内的心脏，因为变成卡巴内利是不怕卡巴内咬的，所以他完全那种一换一的打法。
“没错！！要打倒卡巴内的话就要近身战！”
他一边杀着卡巴内一边看着这些伙伴赞同道。
就算是有着众多如潮水之多的卡巴内，但阻挡的成员已经越来越多了，外加上华这样的变态级的战力在内，这群袭来的卡巴内的数量已经在快速的锐减了，不一会儿就被消灭的差不多了。
“好厉害！那些人居然能在外面同卡巴内战斗啊！！”
“还有那个少女…太强了吧？！一个人能把众多卡巴内压着打什么的…”
“真是个怪物啊…”
“要是我们倭文驿有这样的强者的话该有多好啊…要不要把她留在这里啊？”
此刻站在倭文驿城墙上的武士们都目瞪口呆的看着面前的战场，以及狩方众还有大展出色的灰发少女——识华小姐。
一边的西琳听着这些武士对华的称赞后，自己也有了一丝自豪感，这就是她女友的优秀之处啊，既能打又对她温柔，又可靠，还带着天生的幽默感，亲昵感还有可爱，呵呵~真是她最完美的女朋友啊~！
西琳如此想，华又未尝不是此等想法儿呢？两人都是彼此相爱的关系啊。
几分钟后…战场上的卡巴内都被杀的差不多了，但依然还有一些，虽然如此但人类这边的伤亡也蛮多的，大部分都是狩方众的成员，他们被咬一下就立马毫不犹豫的用了自决袋。
嗡嗡！！
砰！
其中一位狩方众的成员此时正骑着越野摩托用蒸汽枪打翻了一只卡巴内正要换弹时却感觉到了前方一丝不对劲，连忙将视线看向了远处的火焰。
那刺眼的火焰中逐渐的泛出了一只巨大的黑影，带黑影穿过火舌后那真实的样子终于显露在了众人的眼前。
那是一只精英级——不对，应该叫领主级的卡巴内变异体，大约三米高满是肌肉的大块头，一手拿着巨大的武士刀，另一手是拽着一只死掉的卡巴内的大腿拖着其尸体前进迈着重重的步伐前进着。
后背上还趴着一只有些猎奇形态的长发尸体，双腿夹住了大块头的粗腰将另一只活着的卡巴内固定在了大块头的胸前来当做所谓的‘防弹盔甲’，本人还开着已然裂开的嘴角啃咬着大块头的脑袋。
“！【#砰！！
这位成员看到这几只组合的猎奇家伙后下意识的朝着对方开了几枪。
然而这几枪都被胸前的这只卡巴内给抵挡住了，本体大块头完全没有任何动容，它看到朝着自己开过来的摩托车，直接一个踏步极为快速的将手上的同类尸体朝着对方用力砸去！
“！！”
这位狩方众成员看到后连忙放弃了胯下的摩托车，直接不顾自身的疼痛千钧一发之际跳下了车，那辆摩托也失去了控制在半路翻滚了起来，最终爆炸开来！！


吼吼！！！！
那只变异的大块头看到这一幕更加剧烈的吼叫了起来，其他已经有些胆怯的卡巴内听见这一声吼叫后再一次重整旗鼓的冲向了对面的人类！
第二回合再次打响了。
骑着烈焰马的华看着对面远处的大块头只是笑了笑…
意思就是说…只要打败了这家伙就行了呗？俗话说擒贼先擒王啊~！接下来就看她的表现吧。
“架~！”
一声下令后…胯下的战马瞬间爆发出惊人的速度下一秒就朝着对方奔驰而去！
刚才主动弃车的狩方众成员由于意外扭了脚，现在有些再起不能，但对面的大块头此时已然逼近他了。
“！”
他奋力的拖着累赘的脚踝不停的向后挪着屁股，然而对方的速度比他想象中的还要快！！
吼吼！！
嗖！
怪物瞬间踏步蹦到他的面前直接高举大刀想要朝着下方会动的‘肉块儿’砍下。
“嘁！！”
男人见此以为自己已经没救了，不甘的闭上了双眼等着自己被对方斩首。
然而他所等待的结果并没有如实发生——
砰！
只听见耳边响起一声刺耳的金属撞击声，随后睁开眼的一瞬间就看到了一把华丽的长枪枪刃抵挡在了他的眼前，那怪物的刀刃在枪刃的摩擦下时不时的泛出刺眼的火花。
“！”
他楞了一下随后就感觉自己的脖领被一股巨力拎了起来从而悬浮在空中。
已经架着马来到怪物面前的华千钧一发之际救下了面前的狩方众男子，并将他拎到了一边朝着远处扔了过去。
“呃啊啊！！”
男子被她一下子扔到了远处，好在力道适中并没有受什么伤，总比被斩首强吧。
吼吼！
怪物看到华的动作后气愤的大叫着，仿佛要她把到嘴的食物换来一样。
“呵…”
华只是微微一笑…双脚微微踢了一下马身。
噫——！
随后这只烈焰战马高声鸣叫起来，全身泛起浓郁的火焰直接朝着面前的怪物冲了过去。
砰！！
马头上的坚硬头盔强力的顶在了怪物的硕大身躯上，就算面前有小怪在抵挡也根本撑不住这一下全力撞击。
吼吼！！
砰！！
撞击的一瞬间四周的粉尘都随之扩散开来…怪物就这么被撞飞好几米远在着火的地面上无情的翻滚了起来。
华也让上身站在马背行到时机成熟时直接轻盈的跳下了马，大腿上的古风裙摆随着下落的微风如雨伞般的飘起，从中伸出的裹着黑丝过膝袜以及小腿靴的纤细长腿也与漂浮的裙摆形成了鲜明的绝对领域，以着旋转体的姿态如羽毛般的轻盈的下落并以着双腿微微前后交叠的姿势优美的落地。
吼吼！！
怪物虽然被马撞飞了，但依旧没有受什么特别重的伤，况且身前还有所谓的人肉护甲，所以直接后了一嗓子后快速的起身重新拿起了刀快步的朝着对面比它矮小个好几倍的少女冲去！！
华看到对方的动作完全没有任何的惊慌，直接调整了一下手上的长枪并华丽的转了个枪花儿等待对方的先手。
嗖！！
大块头一脚重重的踏在了她面前的地面上随着地面的震颤的同时也拿左手的人肉大锤一锤朝着灰发少女的位置砸了下去！！
华的身影在那一瞬间变成了红光下一秒完美闪躲了过去，并瞬移到了对方右手边的位置，那一瞬间还出现了一丝子弹时间。
吼！！
怪物的反应也十分的出色，看到少女的移动轨迹后直接挥起了右手的大刀。
少女再次以着优美又纤细的红色身影躲过了这一击，子弹时间再次出现，只不过在下一秒少女进行了反击，看准了怪物还未收刀的右手直接用着另一手上的‘言多必弑’一个华丽的转身同时接上横斩！！
噗呲！！
赤红刀光划过！
怪物握刀的右手下一秒就被砍瓜切菜一般的斩断了！胳膊伴随着划过空中的鲜血飞出了好几米远，那刀刃带着斩断的手腕儿也直直的插在了地面上。
怪物见此下意识的后退了几步…华看准了对方硬直的时期接着进行了致命性的反击。
先是压低身位把手上的宝剑直接用力的朝着挡在大块头身体上的小卡巴内的心脏处扔去！
啪【%清脆的心脏破碎声传来！宝剑正中心脏的靶心还穿透大块头后方的身躯。
大块头再次被这一力度弄的向后退了几步，华在那一秒之内让空着的另一手握住了虚空， ‘阴阳怪器’伴随着红光随之出现，随后向对方甩去，带着刃刺的鞭链瞬间缠住了怪物的脖颈，随着华的一手拖拽，把对方再次钩了回来！
借着这一秒的力道她的身体轻盈的顺着链条翻到了怪物那硕大的身躯上，就这样骑在了对方的脑袋顶把已经插在心脏的宝剑再次拔出并朝着对方脑袋上第二只变异卡巴内的后脑勺插去！
噗呲！！
这一下连同大块头的下颚也被穿透了。
大块头感受到痛苦后连忙扔下了双手的武器慌乱的摸着脑袋想要抓住少女的身体，但华此时已经麻利的跳了下来并从对方的裤裆下穿过，下一秒转身剑指朝前一送，凝聚了数把泛着红色微光的宝剑悬浮在身边，并对准了怪物的两条腿射去！！
呲呲！×2
锋利的剑刃如子弹般射出，插断了大块头的两条强壮的双腿，随后失去双腿的硕大躯体刚想跌落到地面上时，华就已经出现在了正下方单手撑地一个翻身顺带着一脚对着正上方踢出，整个动作极为轻盈优美，仿佛在跳着舞蹈一样。
怪物被这一脚踹到了正上空，华在期间召唤了手上的长枪并按照角度快速的将其以着枪尖朝上的姿势插在了地面上。
随后看都不看的走出了阴影的范围，悠闲的拍了拍有些脏了的白嫩双手，随后侧面抬起右手随着上空阴影的扩大，大拇指朝下一指！
噗呲！！
掉下来的怪物躯体正好插在了下方矗立的长枪枪尖儿上，而且刺中的位置正好是大块头也就是本体的心脏处，没有一丝偏移，正中圆心！
噗呲…
对方的躯体随着重力的影响被枪尖穿透已然滑到了枪柄中心处！
感受四周众多不敢置信视线的灰发少女只是美美的露出了一丝笑意抚了抚自己的轻盈裙摆，左脚尖儿轻微点地并柔美的抬手撩了一下脑后的柔顺长发。
转眼对着站在城墙上方一直注视着她的紫发少女可爱又俏皮的眨了眨眼睛。
“噗…呵呵…”
城墙上的西琳看见对方对她示好的可爱样子忍不住掩嘴轻轻的笑了出来。


“哦？真是厉害啊…那位少女。”
在层楼上的男人吸了一口烟斗吐了口气看着远处完美消灭变异卡巴内的灰发少女如此感叹着。
“接下来怎么办？”
领袖不耐的对他问道。
“呵…好戏现在才要开始。”
男人示意了下方的情况…他也不解的看了过去，发现那位叫做榎久的男人此时正快速的接近着骑着马的天鸟。
另一边天鸟美马看到华的动作后眼神微微眯起，表情中带着一丝渴望，如果这般优秀的卡巴内利站在他的一边岂不是如鱼得水？
此时的男人内心逐渐的升起了要说服对方的加入他们的冲动，然而刚要过去的时候就听到了身边跑过来的脚步声…
“榎久吗？”
他并没有转头看去而用着冷淡的语气问道。
“.…..”
叫做榎久的男人从拐杖中拔出了短刀架在面前对准着面前骑着马的男人。
“您或许并不知道，您已经成为了很多人的眼中钉，我就是那些人派来的。”
榎久用着低沉的嗓音同他说。
“.…..找到时机，刺杀你！”
男人紧握武器眼眸微微眯起。
过程中华也重新上了马经过了他们听到了两人的对话微微叫停了马偷听着。
这家伙谁啊？
她看着面前的独眼龙有些不解…之前还真没见过，看这架势要打起来了？
“是么…”
另一边天鸟美马听见身旁男人的话语并没有过多的反应只是简单的回答了一句。
“我也可以将那群人的所在地告诉您，只需要您吩咐我一句，并且再次让我为您奔赴战场。”
然而男人却说了如此莫名其妙的话语。
华微微无语了起来…
什么鬼东西？人家叫你刺杀美马你还在那里聊上天儿了？而且这些话说的好蠢啊…合着你这么做就是为了接近他对他说上这么几段屁话呗？就这么把自己伙儿的卖了？话说你这样真的叫作‘刺杀’吗？
“.…..”
美马微微侧眼冷淡的看了他一眼然后又转过头。
“不需要，你走吧。”
回应他的只有几位冷淡的驱赶，他不需要如此无用的家伙。
对方听见这句话后马上破防了…全身颤抖了起来！
“这就是…您的…回答吗？！！！”
榎久一边大吼着一边冲上前去想要一刀砍过去，然而天鸟直接一个翻身下马一脚踢在了对方的肚子上。
砰！
对方就被他踢倒在地，并朝着坡下滚去。
天鸟追上去把刀架在了对方的脸前！
“等等！！请放过我吧！！！”

“你撒谎了。”
天鸟只是冷漠的嗤笑着。
“你从一开始就打算加害于我，你…太懦弱了。”
冷淡的眼神仿佛在盯着蚂蚁一样。
华见此只是耸了耸肩…
这不就是个小丑儿吗？自己千里送人头儿可还行？
想到这里她也懒得待听了，想要架马离开可不料又是一声大吼吸引了她的注意力。
“住手！！”
一边的生驹见情况不对后趔趄的跑过来大吼的想要阻止天鸟的动作。
“.…..”
嗖！
噗呲！！
“呃啊啊！！”
然而天鸟完全没理他毫不犹豫一刀捅了过去，插在了男人的心脏上，干脆的宰了他，鲜血也喷在了他的衣服与脸上。
“为什么要杀了他…他刚才明明都求饶了！”
生驹不满了，内心圣母的他不允许这种事情发生，连忙来到天鸟的面前自说自话了起来。
“生驹！”
无名想要制止却被一旁的的‘灭火’给揽住了，对她摇了摇头。
咔嚓！×N
四周的狩方众都把枪指在了生驹身上。
“这个男人是你的亲属吗？朋友？亦或是你分散多年的哥哥？”
天鸟美马只是用刀刃指着已然成为尸体的男人对着生驹冷漠的问道。
“...不是的。”
生驹楞了一下然后回答。
“不是你亲近的人，也不是你的亲人，为何要如此生气？”
“他不是求饶了吗！！！！”
生驹再次大吼道。
唉…这个狗圣母真是让她开眼界了~
华此时一脸无语…之前她就稍微看出来生驹这家伙内心是那种过于天真的圣母男，没想到竟然如此严重，她此时这两人没一个是正常的，天鸟这家伙也有毛病就是了，个个都是那种极为中二的家伙。
逞生看不下去直接把生驹拽了回来！
“别说了，傻瓜！！刚才陷入危险之中的是美马大人啊！啊…对不起，这家伙头脑有些发热。”
他连忙对着美马道歉。
“是吗…我知道了。”
天鸟也没有过于纠缠原谅了对方的愚蠢行为。
唉…没意思~
华见此后也无趣的架着马转身朝着城门离开了…天鸟看到华离开的背影后也架着吗追了上去。
“识小姐请留步！”
“？”
华听见后微微放缓马的脚步转头看向了身边跟过来的男子。
“啥事儿？”
她干脆的问道。
“是这样的…刚才我看见识小姐身手不凡——”
“所以呢？”
她打断对方直白的问。
“既然你是卡巴内利的话…不妨加入我的狩方众，当我的手下为我做事如何？我需要你这样的人才，如你所见…我的部下里也有同你一样的卡巴内利，你并不孤单。”
他笑了笑对华如此说。
“呵…得了吧，你这么知道我孤独了？我以是有妻之人，对方也是我要终身跟随之人，最关键是…”
说到这里华意有所指的看了他一眼。
“...她不是个精神病儿。”
说完看都不看就架马进入了城门把呆愣的天鸟扔在了原地。
“！”
天鸟此时捏紧了缰绳，虽然想要压抑住被嘲讽的愤怒但脸上的表情还是有些僵硬。
既然如此就别怪他不客气了！
“美马大人…”
这时候菖蒲来到了天鸟的身边…他连忙控制住了表情。


菖蒲鞠了一躬。
“呼…我知道了。”
他微微一笑…随后脑子想出了某一个点子。
“可是这附近还是不太安全，可以的话让我们狩方众来护送甲铁城到金刚郭吧？”
“诶？真的吗？”
菖蒲明显有些惊讶。
“啊…反正我们也是顺路。”
“那就太感谢您了！”
菖蒲又鞠了一躬。
天鸟的嘴角此时露出了一丝诡异的笑容，眼中也闪出了危险的光芒，这样下去你们谁都跑不了。

“这就是你的计划？！这是蠢死啊！！”
此时正在层楼上的倭文驿首领看到下方战场中榎久被杀后极为气愤以及惊慌的对着后方还一副强装淡定抽着烟斗儿的男人大吼道。
“.…..”
男人此时也有些紧锁眉头低垂脑袋吸着烟斗思考着。
“还什么让那家伙去刺杀天鸟美马！这不和我预想的一样！”
首领在那里来回踱着步脑门也泛出了冷汗。
“冷静…”
男人对他说。
“还让我怎么冷静啊？！这下好了，人没杀成，我们倒是暴露了，非要把我扯进来！”
他一副满脸要死的样子蹲下身子抱着脑袋，这下可闯大祸了！
“...美马怎么可能被区区一个刺客给暗杀了？那家伙比你们精的很啊…”
“.…..我教你冷静了，还没到那么严重的地步——！！”
还没等男人说完话…
嗖嗖！！
此时好几位狩方众的成员如忍者一样从下方摆荡过来并完美的爬上了此时他们所在的层楼平台上。
“什么人？！！”
四周的守卫察觉到危险后连忙想要拔刀然而——
对方直接举起蒸汽步枪对准了他们。
砰砰！！
噗呲！！
一人一枪打在了守卫的脑门儿上，将其爆头。
“呃啊啊！！”×2
两名守卫瞬间被杀害…倒在了血泊当中。
“！！”×2
还剩下的人就是抽着烟斗的男人以及首领了。
“可恶！！”
拿着烟斗的男人看到这场面完全失去了平日里的淡定如若，满头大汗的拔出了藏在烟斗中的匕首，刚摆好姿势——
旁边突然窜出了一位天鸟的几位精英下属之一…他直接还没给对方反应机会掏出甩棍一棒子敲在了男人的脑门儿上。
啪擦一声！脑壳儿碎裂，脑浆泵出！
满头喷血的男人瞬间被他宰了，并翻着白眼的向后倒去！手上的烟斗也掉在了血泊中。
“噫！！！！”
倭文驿首领见这就剩他一人后吓的腿都软了，直接摊在了地上，没想到对方的报复来的如此之快！
那位拿着甩棍的狩方众精英熟练的把甩棍甩了一圈儿后将其按了回去，并用隔着面罩儿的护目镜看着摊在地上的男人。
他对着属下弄了个手势…他们‘啪’的一下把男人打晕后…扛着他直接快速的借着地形的优势离开了此地，整个过程几乎只是几秒的时间。
过了几秒后…一扇紫色的传送门显现了出来…
站到地面的西琳看着几人过去的方向微微点了点下巴想了想…随后又蹲在了这几位尸体的面前看着他们的样子。
刚才她听见枪声后顺着声响过来查看…没想到就在这里看到尸体了，这些人她完全不认识，但看穿着应该是那种高官的护卫。
“.…..”
她微微起身走到边缘处向四周观察了一下情况，完全没发现有什么可疑之人，可能是杀完人就直接逃走了，看这撤退的速度完全不像是那种半吊子，应该是专业的。
站起身微微抬手将几人的尸体融进了她创造的时空断裂中并轻轻捏掌。
噗呲…
整个尸体也随着空间的挤压破碎开来，并被扔到了空间的裂缝中。
她离开这里之前又回头看了一眼后方的情况，眼神怀疑的眯了一下又放弃般的让身体缩进了虚数空间中。
………………………..
就这样在天鸟美马的邀请下…甲铁城为了节省时间，也为了保证安全就被狩方众的骏城连接在了一起并被其牵引着离开了人去楼空的倭文驿朝着下一站也就是最终站——金刚郭…日之本的幕府中心驶去
在狩方众骏城的某节车厢中…这节车厢与其他不同，白皙的灯光以及数个实验用的手术床铺，以及各种复杂的医疗仪器组成的【}%光着身子的无名在手术台上微微睁开了眼睛…看着上放白炽灯又看向了一旁的天鸟美马。
美马并没有看着她而是听着面前几位医生的报告。
“斑痕确实变大了，这种程度应该不成问题。”
医生看着手中的无名身体资料的单子对美马安慰道。
“是么…”
美马低头想了想又看向了床上的少女。
“害怕吗？”
语气温柔的问道。
“不…我没事，毕竟再过不久，兄长大人就要回故乡了。”
无名摇了摇头带着有些沙哑的嗓音对他说，这里的故乡当然就是金刚郭了。
“...无名真是坚强，那么…可以拜托你一件事吗？”
他此刻面色严肃的对着少女问道，虽然是征求意见但其内在却隐藏着一丝不容违抗之意。
“诶？是的…请讲。”
无名楞了一下。
“在这里不方便…换好衣服跟我到主控室去。”
说完美马先一步离开了实验室。
几分钟后——
换好衣服的无名跟着美马来到了狩方众骏城的主控室，此时主控室里就只有他们两人。
“兄长大人…您要拜托我什么事？”
无名站到背对着她的男子身后不解的问道。
“…我要你把甲铁城的钥匙拿来。”
面前的男人并没有转身而是背对着他用着有些冷漠的话语说。
“诶？你刚才说什么，兄长大人？”
无名身子颤了一下有些不敢置信的再次确认。
“把甲铁城的钥匙拿过来。”
美马一边把身上的佩刀拿在手里整理着上面的设备一边再次对她说。
“...但、但是钥匙在菖蒲小姐那里——！”
“那位菖蒲小姐要比无名你强吗？”
然而男人却直接打断她的话如此转身侧脸发问。
“那、那倒不是……”
无名楞了一下然后有些复杂的回答…嗓音也变得十分小声。
“那样…就没什么问题了吧？”
美马说完后只是轻微一笑就经过了她走到了门旁…
“但是！那样做的话——！”
无名最后还是想要反驳，转身刚要说什么——
“无名。”
然而男人却用着低沉的嗓音意有所指的强调了一声她的名字。
“！！”
无名身子抖了一下。
“这件事...你会做好的吧。”
语句是问句但语气完全就是陈述句，仿佛是那种不可违抗的命令。
“.…..我…”
“无名…不想成为弱者吧。”
男人再次说了一句。
“不…”
“我…不需要弱者，无名也明白的吧。”
男人侧脸用着极为冷漠的眼神盯着后方身体逐渐发抖的少女。
“是的…”
无名低声的回答…刘海遮住了眸子。
“那就好，我相信你会做好的，无名。”
嗒嗒…
伴随着这句如蛇蝎般的话语男人离开了主控室只留下了一个人低垂着脑袋的无名。

在狩方众骏城的车头车厢中…整个空间昏暗无比只有充斥着幽邃的蓝光照耀其中，那是一颗被无数只触手包裹着泛着蓝光的心脏，心脏此时还不停的跳动着，仿佛一具生物。
心脏四周是被特意制造的护膜儿其中充满了透明的液体，托着护膜儿的台下还放置着数个维生仪器。
美马此时正站在对面微微眯着眼睛看着注视着跳动的肉块儿，这里只有能进来，是狩方众的秘密区域。
吼吼【{
四周的钢筋围栏后是无数只漆黑的蠕动物，其胸口还泛着金光，是的…那是被关在其中的卡巴内，数量密密麻麻的，此时还在内部蠕动着。
那些卡巴内看着围栏外面的三名人类都有些波不急待的想要伸出手上前够去，只可惜完全心有余而力不足。
为什么说是三位呢？
因为这里除了天鸟美马之外还有两位人类——
“美、美马大人，这儿究竟是哪儿？！你想对我们做什么？”
双手被铁拷锁在墙边的倭文驿首领此刻双腿发颤的对着面前的男人颤抖的询问，看见此地的这些危险之物，他现在满头大汗。
“我们什么都不知道！”
另一位被锁在墙边的是首领的下属，此时正不断的摇头否认着。
美马微微转身用着在幽蓝的光线下显的有些瘆人的眼神看着两人。
“你们该不会是忘了自己的所作所为，所以才想要暗杀我。”
咔嚓！
说完直接拔出了腰间的枪刀抵住了倭文驿首领的脖子。
“噫！”
对方被吓的颤了一下。
“我想问的只有一件事…在十年前的那场战斗中，把我们抛弃在卡巴内之中的是谁？”
咔嚓！
给枪械上膛。
“当时管理粮草的你应该清楚吧…我——”
“住手！要是被——”
砰！
噗呲！！
美马二话不说直接把旁边这个一直在插嘴的吵闹家伙给一枪毙了。
啪擦一声…对方的脑袋就被这一枪崩碎了，一大滩鲜血以及内部的脑浆崩在了后墙上。
“给我闭嘴，蠢货。”
神情冷凝的看了一眼已经脑袋开花儿的尸体又看向了已经快要被吓瘫的倭文驿首领。
“噫噫噫~~~~！！！！”
“你也想和他一样脑袋开花吗？”
把刀刃指在了对方的脸上冷漠的问道。
“不是！不是我！是、是主公大人！放过我吧，求求你了！！”
吼吼！！
旁边尸体的血液飞溅在了那些卡巴内的脸上再次引起了它们的骚动，如同此时首领的内心一样。
“是么…”
美马没有任何反应只是轻轻问道。
“啊！千真万确！！是主公大人让我们这么做的！！所以放了我——”
噗呲！！
刀刃直接插入了他的喉咙！！
“呃啊啊！！啊！”
男人眼眸上翻全身跟着颤抖着，嗓音逐渐的扭曲了起来。
“这就放了你。”
噗呲！！
宽刃的刀尖直接割断了对方的脖颈，断掉的头部完好的落到了刀背上。
呲呲！！
大量的鲜血从对方脖颈的截断面如喷泉般涌出！！
拿起对方的头颅直接扔进了卡巴内堆里，让对方吃个饱。
美马拿着占满鲜血的长刀站在两位无头尸体的面前微微45°角仰望天花板，眼神全是忧郁的样子，过了几秒——
“呵呵…呵呵…哈哈哈哈哈~！！！！！”
单手捂着脸从憋不出的笑声进化到了放荡的大笑，那笑声充斥在了整个车厢中。
……………….
此时的天色已然漆黑一片——
正坐在甲铁城的单人车厢的办公桌面前于暖黄的灯光下记着笔记的菖蒲听见了门外传来的敲门声。
“？”
停下笔看向了前方。
“无名小姐？”
发现是许久未见的无名…对方正站在半敞开的门旁保持着敲门的姿势。
对方怎么突然过来她的房间了？
“请问…是有什么事吗？”
她问道。

对方只是点头随后干脆的把这次前来的目的告知了她，说是要甲铁城的主钥匙。
“...诶？”
菖蒲明显楞了一下…
“主钥匙啊！你保管的那把。”
无名有些不耐烦的再次描述。
“...为什么你要拿钥匙？”
菖蒲并没有做出任何的掏钥匙动作而是追问了一句。
期间碰巧路过这里的华听见了房间里的对话，她微微顿住脚步轻轻的躲在了门后贴着耳朵听着门内的对话内容。
“…不愿意给我吗？”
无名并没有说原因而是直接如此反问。
“...是无名小姐要用吗？”
菖蒲再次问。
“还是有人让你来拿——”
“别废话了！！给我就是了！！”
无名不耐烦的大声对她吼道。
“无名小姐——！”
菖蒲睁大了眸子吓的身子一颤，她的视线逐渐下移看到了无名手心中从袖子露出头儿的苦无。
“！”
她不敢置信的看着对方。
“菖蒲大人你是赢不了我的，不要逼我好吗？把钥匙给我。”
外面的华听见这些话后…纤细的手指微微点了点红润的嘴角儿，红色美眸灵动的闪了闪，脑子也快速的转了起来。
手伸进自己的衣襟口袋把之前从那个首领临死前掉落的主钥匙拿了出来，参考了一下钥匙款式并张开了另一只空着的手掌，红色的光粒逐渐的泛出，在手上凝聚出了另一把大小相同但齿痕有着一丝不同的钥匙。
“呵…”
调皮的一笑随后就走进了两人的房间。
“哎呦，咋了？”
她走进房间仿若无事的问道。
“识华小姐…无名小姐想要主钥匙。”
菖蒲仿佛看到救星一般的对她解释。
“！”
无名见有人来了连忙收回了袖中的苦无。
“主钥匙？哦…那怕什么？既然她是我们同伴的话交给她便是咯~”
华说完就带着笑容的把那把后变出来的钥匙交到了无名手中。
“好了…这位可以了吧？”
华看着无名对她问道。
“等——识华小姐？！”
菖蒲看到后更加慌张了。
“你…”
无名不敢置信的看着华。
“行啦…快走吧。”
华示意了一下门口。
“哦…谢谢。”
无名仿佛一丝都不怀疑一般直接拿着钥匙就这么傻傻的离开了。
咔嚓。
关上门后…华嗤笑着。
呵…谁TM信你啊~美马的狗腿子，真假都分不清，蠢得要死。
“识华小姐，你怎么能把钥匙给她呢？”
菖蒲有些有些抱怨的看着她。
“嘘~”
华做了个噤声的手势，并来到了菖蒲的身边把真的钥匙放到了桌面上。
“诶…这个是？”
菖蒲一脸懵逼的看着钥匙。
“那个是假的…之前钥匙一直都被我拿着，喏~还你了。”
华对着少女眨了眨眼睛。
“呼…识华小姐你真的是…太调皮了。”
菖蒲摸着心口真的被吓到了…于是微微埋怨的看了她一眼，她感觉对方跟小女孩儿一样。


然而菖蒲并没有收回而是再次把钥匙放到了华的手中。
“哎~你这是何意？”
华不解的问她。
“我怕我一个人过于弱小，保护不了这把钥匙…如果让你来的话我更放心。”
菖蒲如此对她说。
“...行吧，既然你都这么信任我了，那我收走咯？”
“嗯…拜托你了。”
菖蒲点了头放心的松开了手。

狩方众骏城的主控室中——
“诶？假的？！”
无名听面前的美马的结论后明显不敢置信的后退了几步，下意识的攥起了拳头。
“啊…这个钥匙虽然外形相似但…你看…尖端的齿痕与甲铁城的动力插槽不吻合。”
美马转身对着无名随意的甩了甩手上的假钥匙。
 “不可能啊！明明她…”
无名想到了之前灰发少女也就是华当时话语…还有笑容完全不相信的想要反驳男人。
“呵…”
美马只是轻笑了一声，随后背对着无名。
“他们对你说谎了。”
用着低沉的嗓音回答。
“！”
无名身子颤了一下，瞳孔也微微缩小。
“很遗憾…我们好像还没有被他们完全信任。”
这一次他就是想让无名过去来充当测试己方与菖蒲那群人之间的信任程度，甲铁城钥匙之类的根本无足轻重，关键是信任这一点上。
果然如他所想…对方已经有了警惕了，这下过去接触‘原体’也有些不妥了，还是等恰当的时机吧。
嗒嗒！！
这时候一位下属快步顺着主控室上层的楼梯走了下来站到了两人的面前。
“总队长！那位男性卡巴内利在货箱——”
砰砰！
“把门打开！！没人在吗？！！”
还没等他说完相对应的大吼嗓音就从外面沉闷的传进了室内，并伴随着吵闹且不耐烦的砸门声。
“生驹？”
无名看向铁门的方向纳闷儿的呢喃了一句。
他怎么找到这儿来了？
如此疑惑的无名想要过去走过去开门却不料被美马叫住了。
“无名，他要是深究的话…就把他杀了。”
扶着控制室把手的美马转头简单的对她嘱咐了一句。
“.…..我知道了。”
无名脚步一顿低声的回答并顺着车厢的楼梯上到了上层朝着铁门方向离开了。
“.…..真是碍事。”
美马此时露出了一丝不耐烦的表情随后又换出了有些诡异的笑意。
……………………….
咔嚓…
华以着轻缓的动作推开了单人车厢的铁门后侧着身子进入了房间。
怎么没点灯啊？
房间的并没有如以往般点起油灯，此时大约晚间十点左右…外面的天色已经漆黑一片了，只有一丝皎洁却又缥缈的月光顺着窗户的缝隙照进了车厢内。
她刚想迈步的时候就被突然从门后伸出的手掌拉住并顺着力道直接被带入了门后，还顺便被对方双手搂住的腰间用身体将她挤在了墙角儿处。
感受到身后的墙壁后华并未进行任何的挣脱而是就这样顺理成章的同意抱住了身前压着她的女孩儿，对方的甜蜜香味儿也随着身体之间的亲密动作钻入了她的鼻腔，相比对方也能闻到自己的体香吧？
嘎吱~还未关严的铁门正微微的来回摇曳着发出了有些在如此安静的环境中有些刺耳的噪音。
华轻轻的伸手把铁门关严实后又抱着对方。
此时环境中只剩下两人彼此的呼吸声…
从华的胸前抬起头的西琳用着金色的眸子注视着同样看着她的红色眸子。
“呵呵…被吓到了？”
西琳小恶魔般的笑了笑用着轻轻的嗓音问她。
“确实被你吓到了…我还以为你要干嘛呢…突然这么主动。”
华也苦笑了一番…用着与对方同等音量的【>
“唔…西琳难道就不能主动一点了吗~？每次都是你主动…不~公~平~”
她微微用脑门儿顶了一下对方的肩膀语气带着些许娇意。
“这是哪里话…我也想让你对我主动一点儿来着…然而你每次都害羞。”
华叹了口气用着温柔似水的眼神看着面前把她按在墙角儿的少女。
“这次西琳不会害羞了…大概…”
“好好~”
华宠溺的点头。
“被西琳壁咚是什么感觉？”
略微得意的看着面前有着倾国倾城脸蛋儿的灰发少女。
“想听真话？”
华想了想对她问道。
“当然了…西琳想要听你的真心感觉，这种事情西琳没有什么经验…也不知道究竟怎样才能足够的表达对你的爱意，如果能让你心动的话…就好了。”
少女说到这里时脸上多出了一丝不安。
“呼…你摸我心口。”
华没有回答而是握住了对方的手将其抚在了自己身为卡巴内利隔着衣物的外置心脏上。
噗通~噗通~噗通~
西琳此时感觉到手下的触感特别的柔软，那柔软的心脏此时正‘噗通噗通’的高频率的跳着。
“跳的好快啊…”
西琳有些惊讶的感叹。
“当然快了啊…头一次被壁咚…呼。”
华的嗓音此时有些发着颤…让西琳听着有些诱人。
“西、西琳…还以为你不会害羞的。”
西琳此时有些欣喜的对她说。
“我怎么不会害羞啊…我也是女孩儿还不好，而且我记忆中也没有经历过这种感觉，肯定会害羞啊。”
华此时有些脸上微红的对她说。
“也、也是…”
“喂~你到底怎么看我的啊~？我生气了哦？”
“别…别生气嘛…西琳错了。”
感觉此时的西琳又变成了哄女朋友的那位了…就跟一开始刚遇见对方时经常做的事情一样。
“...原谅你了。”
华此时如小女友儿一样微微鼓起脸别开了眸子。
“.…..”
西琳此时微微凑近了华的嘴边…金色的眸子微微迷离的盯着对方此时微微分开一丝缝隙的红润剔透的玉唇。
“华…”
“…嗯？”
华貌似也看懂了西琳的眼神用着小小的嗓音应了一声。
“...可以吗？”
西琳并没有说的具体只是微微暗示了一番。
“嗯。”
华轻声回答，随后闭起眼睛等着少女的亲吻。
啾~
西琳听见微微偏头吻到了少女的玉唇上…右手扶着少女的腰间，左手直接摸着灰发少女的脸。
被对方亲吻的华也在温柔的回应着她，双腿也稍微的曲起的一小弧度好让对方能稍微舒服一点。
西琳在亲吻的过程中…想到了之前对方亲她的样子以及那些需要的动作，于是也照做了。
她在下一秒大胆的伸处了自己的小舌头，与对方毫无防备的嫩舌交织在了一起。
“唔哼~！”
华感觉到西琳口腔里的突然动作后娇躯突然一颤，嘴里发出一声极为诱人的闷哼。
“！”
西琳听见这一声楞了一下松开了嘴唇眼神带着一丝痴迷之一的看着她。
“咋、咋了…”
华看着她的样子脸色红红的问。
“你刚才是不是喘了？”
西琳语气中带着作弄般的笑意。
“是…又怎么样啊…”
华心虚了起来。
“西琳…头一次听见华喘息的声音呢...”
“哎呀~别关注这些啊…弄的我不好意思/【$
华的身体在西琳的双臂下微微扭捏了下。
“呵呵…西琳~还想听~❤”
此时西琳已经满脸痴迷了起来…金色眸子里泛着爱意的光芒，语气也变得有些痴情了。
她再次朝着被压住的灰发少女吻去~
“喂~西琳…你是不是有些上头——唔哼~”
还未等说完对方的嘴唇就粘了上来再次吻住了她，这一次西琳更加熟练了起来…甚至都稍微把左腿的膝盖都插到了华的双腿之间顶着她的胯下。
“唔嗯…”
这是哪儿学来的？
华又发出了一声娇哼，尽管如此她依然没有任何的反抗…双手也下意识的抓紧了西琳的身子，古风短裙下裹着黑丝袜的美腿也稍微有感觉的互相并拢着把西琳的大腿夹住，缩在小腿靴里的双脚也下意识的跟着点起地面。
这是她头一次感觉到这个身体内部发热…那股让她已然有感觉的热意。
真是没想到她的身体在这种情况下也会这么敏感啊…
不过也好…这也说明了她是真心爱着西琳的…不是吗？


在西琳与华二人度过了愉快的夜晚过后，时间也来到了第二天上午——
磐户驿——也就是众人的下一驿站的城楼中…其城主前田今日一大早就得到了来自下一站点金刚郭的消息。
“是哪儿的信件？”
此时前田正端坐在了城楼最上层的大厅中…他推了推鼻梁上的眼镜瞥向了一旁端着信件的下属。
“大人…是来金刚郭的命令。”
下属恭敬的将信件向前送到了前田的手中。
“哦？金刚郭的命令么…这我倒要看看。”
他接住了信件将其打开，视线在上面简单的扫了扫内容。
“呵…原来如此。”
十几秒后他了然的合上了信件。
“一会儿那天鸟美马带领的狩方众将要到达此地，金刚郭那边的命令是让我等拦截他们不让其进入城寨。”
“！”
下属惊讶的抬头看他。
“但是…对方可能也意识到了这一点便带着其他无辜的平民一同前来，这样吧…到时候将除了狩方众的其他人接到城塞吧。”
前田如此对着下属吩咐。
“是！”
下属应了一声后退了下去。
就如前田的命令…当狩方众的骏城——克城到达磐户驿附近后果然被城塞的武士们拦了下来。
取而代之的是让甲铁城与克城分离并让其单独进入了城寨进行整备歇息，当甲铁城进入车站后车内的众人也就能安心的下车了。
“为什么要我们下车呢？”
下车后的鳅身边的小孩子此时有些不解的朝她问。
“磐户驿的武士们说要我们下来的…可能出了什么状况了吧？”
鳅和蔼的回答对方又下意识的看向了远处车站另一边同身边的武士站在一起的前田城主，对方的眼镜上正反射着有些神秘的白光，嘴角也保持着笑意。
鳅微微皱眉也没有过于在意，她也没有资格在意就是了。
而另一边，在被拦在城寨外面的克城主控室中——
美马来到了众下属面前看着外面的情况皱起眉头。
“对方说什么了？”
看向了身边的面罩男人。
“金刚郭下指示，说不能让狩方众通过。”
美马听闻后托着下巴思考着。
“尽在那里自说自话！”
无名不耐烦的叉腰抱怨着。
“想必将军是在害怕美马大人吧，可以说磐户的大门是通往金刚郭最后的要塞了。”
男人用着低沉的嗓音分析着。
“正因如此…我们才一直准备至今。”
美马来到了窗前看着外面的磐户驿大门露出了诡异的笑容。
“要用那个吗？”
“啊，去准备。”
“是！”
………………..
从甲铁城下车的平民此时已然到达了整备区了…
“听说美马大人进不来啊？”
“会被分开吗？”

就是这样，这些人此时已经有了某种的依赖心理了，没有了美马的护送总觉得有些不安。
菖蒲从车厢中走出…听见他们的这些话语后微微叹了口气。
这样的就可以和他们分开了…但是…
她还是有些不放心的看了一眼外面的克城方向，总觉得会发生什么。
一个小时后——甲铁城的车厢被停在了磐户驿的蒸汽修理坞中…从车上下来的平民此时都在附近休息着，目前的时间也刚好到了中午…他们此时在补充着水分以及食物。
在某个角落中…生驹一行人聚集在了一起正讨论着某件事情。
“喂生驹…听说克城有卡巴内是真的吗？”
巢刈不敢置信的看向了生驹。
“嗯，而且还不是一只两只，大概有一百只以上。”
“！！”×N
几人除了华与西琳以外都瞬间露出了惊恐的神色。
西琳则是微微思考了起来…
“那家伙弄那么多卡巴内要干嘛啊？”
华问道。
“我也不清楚，不过…之前我听无名说是要进行研究，那些都是试验品。”
生驹沉着脸色回答。
呵…如此一来肯定不是什么好事儿就是了。
“或许…”
西琳此时微微呢喃了一声，这一声虽然不大但足够吸引了其他人的视线。
“无名小姐身为卡巴内利的原因就是出自这里。”
“你说什么！！”
“把人变成卡巴内利？”
大伙儿都惊讶了起来。
“但是…识华我记的你也是卡巴内利吧？”
生驹此时看向了对面的灰发少女。
“是啊。”
华却没有隐瞒了，这时候已经没必要了，因为彼此之间的信任已经建立到一定的程度了。
“诶？识华小姐也是吗？！”
菖蒲睁大了眸子仿佛此时才知晓一般。
“喂~我还以为你一开始就知道呢。”
华无语了起来，这么一说这家伙其实是个天然吗？之前来栖这小子都说的那么明显了。
“不是…我还以为是来栖误会了。”
“呼…”
来栖心累的叹了口气，可能这里面也就菖蒲不知道了吧？
“识华…你是怎么变成卡巴内利的？难不成你也是美马创造的？”
生驹问道。
“怎么可能？那家伙创造出来的卡巴内利只是瑕疵品而已，我是天生的。”
华说完后还稍微得意的顺了一下自己的柔美长发。
西琳看见后也宠溺的伸手用手指梳了梳对方的发梢儿。
“天生的？”
“这玩意儿还能天生？”
“是指从婴儿时期就是吗？”
“嗯，差不多。”
华点头，其实她也不知道，只是脑海里的记忆中是如此刻印的，她其实只是一位异乡人而已。
“也是呢…相当于一百个人里面有一个人是天才一样。”
巢刈了然的说。
“这么一说能离开还真是万幸啊，要不然真不知道那家伙会拿我们怎么样。”
“虽说如此…但是无名她…”
生驹依然还是有些担忧无名的情况，昨晚他跟对方真是大吵了一架。
“我也觉得不应该让无名待在那里，那孩子…貌似被美马给骗了。”
菖蒲此时也有些担心了。
“唉…待在那里不是她自己的想法吗？况且一开始那丫头不就是美马一伙儿的吗？”
华无奈的耸了耸肩，与其担心那丫头还不如担心自己的处境呢，想这么多不觉得累吗？
“但是！”
生驹依然不想放弃。



生驹有些急切的问她。
“等着吧…等她真正意识到自己是错的时候就是最合适的时机，那时候你再去找她，很有可能会让她回心转意，要的就是那个‘证据’，她亲手创造的证据。”
毕竟那臭丫头心智有些过于稚嫩了，本来特天真还在那里装成熟，那次拿钥匙的事情也是…是个正常人都能怀疑的事情，她却屁颠屁颠儿的相信了。
“.…..”×N
几人面面相觑着…随后互相点了头。
“我知道了，我那时候会把她带过来的，过程我会多注意她的举动的。”
生驹也同意了华的方法对她点头坚定的回应道。
“菖蒲大人…该去见前田城主了。”
这时候一旁的侑那估摸着时间对菖蒲提醒了一番。
“嗯…”
菖蒲点头后走到了已经等在那里的侑那身边，撑开了拿在手里的遮阳伞，临走前回头看向了华与西琳在内的众人。
“那么就拜托各位了。”
随后两人离开了此处。
西琳观察了一下磐户驿的城镇…轻轻牵起了华的手掌。
“华…我们也走吧，到附近转一转。”
“行，走吧。”
华点头后就任由着西琳的牵手随着对方也一同离开了这所蒸汽修理坞。
过程中生驹看向了远处的城塞大门…
“无名…”
他轻声呢喃着。

“美马大人，前田城主同意进行会谈了。”
正待美马看着窗外的磐户发呆之时，从外面走进来的下属出声。
“但是…要求随同人员只能带女人和孩子。”
他站在了美马的面前把刚才谈判的结果告诉了他。
“呵，早就预料到了，去做准备。”
“是！”
随着美马的命令男人微微点头转身小跑了出去。
主控室里又剩下了美马，灭火还有无名三人。
“只要这个作战成功，大家都会幸福对吧？”
无名面色欣喜又希望的看着美马。
美马温柔的对她笑了笑。
“是啊，所以为此就需要无名的力量，能做到吗？”
“嗯，当然了，我这就去准备了！”
无名说完就满身欢心的离开了主控室，此时只剩下了两人。
“.…..”
同样身为女性卡巴内利的灭火看着无名离去的身影有些悲伤的叹了口气。
“无名，可怜的孩子。”
她再次看向了面前的男人。
“你对那孩子说谎了。”
语气没有责备只是柔和的陈述事实。
美马看了她一眼后走到了操控台前…视线眺望着远处的天空。
“没有说谎，不管怎样…要做的事是不变的。”
“我的事情也是一样的吧…”
女子也同他站在了一起，释然的说。
期间美马侧眼看向她。
“因为无名回来了，才决定先用我的对吧？”
听着女子的陈述美马并没有回应。
“我…今天会死吗？”
那卡巴内利自带的红色眸子此时充满了悲伤以及为了某人牺牲自己的释然之色。
“嗯。”
…………………….
在磐户驿的城镇间…有一家专门接待客人的小酒馆，不过当空识二人进来后到看了看语气说是酒馆倒不如说是一家私人开的小型民宿，大部分时间是用来接待路过的武士的。
整个民宿的面积很小，就只有仅仅几个桌子，还是那种榻榻米结构的矮桌子，不过已经很不错了，毕竟两人也不怎么挑，只想与彼此安静的待一会儿，反正在磐户驿的期间在外面来回溜达也挺无聊的。
店家的老板是一位美貌春华的年轻女子，她看到两人后出于职业习惯下意识扫了一下两人的穿着，断定了两人一定是幕府那边的【~
“…两位小姐想要歇脚的话请到这边坐。”
她赶忙的放低身位替两人带路带到了一间还算不错的榻榻米小房间。
“多谢老板娘。”
西琳礼貌的同对方微微点头后在房间口脱下木屐走进了房间内微微把和服的裙摆扶到了臀部以着跪坐的姿势坐在了矮桌子边的榻榻米上。
本以为华会做到她对面的，可是对方明显更粘着她，同她一样脱鞋后直接盘腿儿坐在她的身边顺便把裙子按下去，之后还特意用肩膀蹭了蹭她的身体，如小猫一样。
“两位小姐要来点儿什么呢？”
老板娘也没有在意这些细枝末节坐在了西琳身边恭敬的问道。
“...你要什么？”
西琳下意识的先问一问粘自自己的女友儿。
“我要茶，随便啥茶都行。”
华靠着西琳的身子闷闷的说了一句。
“那就…来两杯清茶吧。”
西琳宠溺的笑了笑然后对老板娘吩咐。
“是，请二位稍等。”
说完就走了出去并拉上了拉门。
“.…..”
房间中陷入了沉默…西琳观察了一下面积不大的房间最后有看向了身边的可爱少女。
“你…昨天睡得还好吗？”
她有些尴尬的问。
“我？挺好的啊…咋了？”
华不解的问。
“昨天晚上…对不起啊…西琳有些过分了，让你…叫了好久。”
说到这里她自己都开始脸红了，昨天的她可能太痴迷了，回过神来的时候灰发少女已经衣冠不整的摊在了她的身下，她那时候真的是头一次看见如此娇羞又诱人的华，躺在自己的身下用着带着水气的眼神看着她，就算已经那副模样了还是依然对她柔情似水，完全不反抗。
“因为这个呀…放心吧~我没事儿。”
华听见后轻轻笑了一声贴着她的身子摇了摇头。
“真的…没事吗？”
西琳还有些不放心…
“我能有啥事啊…那些都是正常反应嘛，身为女子之身应该为爱意付出，不是吗？”
微微抬眸对着她美美的笑了笑。
“华…你真好…对西琳这么好。”
西琳搂住了身边的少女感叹着。
“彼此彼此~你对我的好我都全部记在心里了，之前不就说过吗？”
华也幸福的搂住了西琳在对方的胸前蹭着。
叩叩…
呼啦…门被拉开了。
两人也顺势的离开了彼此，待老板娘把茶水摆上后两人就依次拿着茶杯喝了一口。
“还行…没有想的那么糟，不过肯定比不上我神州的茶了。”
华喝了一口后微微感叹着。
“呼…对了…有件事西琳一直很在意来着。”
西琳此时想到了什么对着身边的恋人说着。
“嗯？啥事？”
华回过神看向她问道，红色眸子可爱的泛着疑问的光彩，胳膊也微微的放在了矮桌子上单手撑着脑袋如此暖意的侧脸看着她，由于之前是盘腿的姿势有些不舒服于是直接把双脚曲起伸进了矮桌子下。
“之前在倭文驿的时候…西琳在城墙的楼阁上听见了枪声，于是就过去看了看，发现那边有人被杀害了。”
“…是在我出城的时候吗？”
华听到后微微想了想问道。
“嗯…那时候你已经把那只大的卡巴内杀死了。”
“这样啊…我想想…”
华微微闭上眸子，随后又睁开。
“你看见有其他人的痕迹吗？”
“没有…西琳到的时候已经人去楼空了，只有那三人的尸体。”
西琳微微摇头。
“这么一说…对方的身手应该挺专业的，难道说是狩方众？”
“可能是吧…现场当时可能不只有三人，而是更多…他们穿的衣服都是那种高层的服饰，如果人数不止三人的话或许其他人已经被天鸟美马给绑架了。”
西琳如此推断着。
“或者现在已经凉了…那家伙我觉得不可能是那种能留活口的人。”
华嗤笑着。
“对…说到天鸟…我也【~{
想起来了昨天无名的事情华也开始八卦了起来。
“华也有？”
“嗯哼~正巧是我遇到的…昨天晚上无名到菖蒲的房间向她要甲铁城的主钥匙呢。”
如八卦的小女孩儿一样的同西琳微微降低的音量说。
“然后呢…”
“这里…”
华把钥匙掏出来放在了桌子上。
“你没给她？”
“给了又没给。”
华笑了笑。
“薛定谔的钥匙？”
西琳配合着她歪头带着笑意的问。
“呵呵…我给她的是假的，想必对方已经知道了，不过出于某种因素也不能说什么就是了。”
“甲铁城对于他来说也没什么用啊…或者是说…只是为了让无名过去测试一下我们对她的信任程度？”
西琳点着下巴呢喃着。
“.…..”
她回过神看见华正满脸带着爱意的笑容看着她。
“怎么了？这么看着西琳？”
“没啥呀..就是我特喜欢你像这样动脑子的样子，特别有魅力。”
“什么嘛~真是的…”
西琳被说的脸色微微一红然后宠溺的伸手掐了一下面前少女的小脸蛋儿。
“不过…不管怎样…那家伙心里肯定打着小算盘儿呢，说不定一会儿这里就发生啥了呢。”
华随之抻了个懒腰喝了口茶又侧躺在榻榻米上枕在了西琳的大腿上搂着西琳的腰间微微闭上了眼睛，整个动作完全就是一只吃饱喝足想要抱着主人撒娇睡觉的小猫儿。
西琳低头看着少女的样子用手指微微的挠了挠对方的下巴。
“唔~”
闭着眼睛的少女微微鼓起脸舒服的蹭了蹭脖颈间的手指可爱的呢喃了一声。
呵呵~！西琳心里笑了笑。
自从确立关系后…这位识华小姐在她身边变得越来越娇软了呢…仿佛暴露了隐藏在内心本来的样子一样。

在美马带着无名与灭火到磐石户的城阁中与前田城主商量所谓的提供粮草一事中，无名按照之前定好的计划内容假装中途上厕所从而离开了大厅。
由于她还仅仅只是12岁，所以那些武士也没怎么警戒她，完全不知道她是一只卡巴内利，过程中把那些碍事的武士都给打晕了，没人能阻止她。
从城阁中顺利跑出来的无名如飞燕般轻盈的在房屋之间跳跃前进着，顺着城墙的路线朝着这次的目标也就是开关吊桥城门的机关处。
看到机关把手下方把守的落单的武士，无名二话不说的直接跳下去一掌打在了对方的后脖颈。
啪！
“呃啊！”
武士被打晕过去。
无名看着倒地的武士并没有接着下死手。
“如果杀了他，生驹那家伙又要啰嗦了。”
她叹了口气跨过了武士的身体来到了把手面前。
咔嚓！
直接握住把柄往下用力一拉，沉闷的齿轮摩擦声随之响起！
下一秒，磐户驿的城寨大门就被钢丝缓慢的放了下来铺到了与外界隔绝的悬崖间为对面已经等候多时的克城提供了完美的通路。
在铁门旁把手的武士们看到此景后都慌张了起来。
“怎么回事？！”
“是谁下的许可？！”
站在把手附近的无名来到了边上的护栏处，掏出了镜子借着阳光反射为远处的克城打着信号。
“居然只把我们关在墙外…我可不会让你们这么自私。”
少女如此呢喃着。
然而就如华之前说的…无名还尚且天真稚嫩，她认为自己说加入的组织是正义的一方，她被美马蒙在了股里，她根本不知道把他们一行人关在城外完全就是因为他们过于危险了，她完全不清楚，天鸟美马这个男人真正的目的是什么，只能作为对方的一个道具来被使用。
“无名！！你在干什么！！”
就在这时生驹与逞生跑了过来大声的对她吼道。
“我只是让克城进来！我们明明一直在和卡巴内战斗，却不让我们进来什么的…”
“可恶！！”
生驹瞪了她一眼后赶忙的跑到了围栏处看着外面的情况。
“！！”×3
这一看就惊呆了三人。

不仅如此…最关键的一点是每辆摩托的后方都挂着一袋不停漏着鲜血的袋子，一排摩托一同洒着鲜血将原本的铁路染上了一片赤红与腥臭的味道。
下一秒车厢再一次开启…大批的卡巴内从中放出…它们如饥饿的野兽一般闻到了鲜血的味道瞬间朝着那些洒血的摩托车迈腿奔跑了起来，如蚂蚁般密密麻麻的卡巴内瞬间冲破了城门，不光是车厢中的，还包括外界那些游荡的卡巴内也问道了气味儿冲了过来。
“这些家伙！！”
噗呲！
“呃啊啊！！”
把手的武士们势单力薄未坚持几秒就被这群卡巴内给扑倒了，一瞬间鲜血飞溅。
“卡巴内来了！！！”
“快跑！！”
“妈妈！！”
“快跑！！我不想死！！”
就这样成百上千只的卡巴内冲破了城门进到了从刚才开始还安静万分的磐户驿中…它们如疯狗一样的到处乱跑冲到了平民的城镇中，无情的杀戮着。
原本安宁的城镇瞬间变成了血腥的地狱。
“怎么会…怎么会这样？”
无名此时绝望的后退瘫坐在了地上。
“看吧！！这就是不把你们放进来的原因！！！美马那混蛋把你给骗了！！那家伙根本不是什么英雄，他只是个为了自己的目的不择手段，屠杀无辜群众的垃圾小人罢了！！”
真就应了当时华的话了，这种时候只能让对方自己回心转意…或是看到自己亲手创造出来的证据，不过他万万没想到这一幕居然来的如此之快。
远处的克城此时也发动了引擎顺利的进到了城寨中，不过这座磐户驿已经快要濒危了。
………………………
“呀！！！不要过来！！”
民宿里还在安静沉浸二人时光的空识二人听见客厅老板娘的惨叫后…连忙互相起身换上鞋子快步来到了客厅。
这一眼就看到了老板娘正蹲在了桌台下方恐惧的躲着外面的两只卡巴内。
西琳二话不说直接一个亚空之矛射了出去。
噗呲。
矛尖儿插入了怪物的脑袋，把对方钉在了墙上。
啪擦！
另一只被华的一脚踢飞了脑袋被甩出了客厅摔在了外面的拉门上。
“你没事吧？有被咬吗？”
西琳快步蹲在了女子的面前关心的帮她检查了一下身子。
“没、没有…谢谢二位。”
女子如见到救世主一样的流出了眼泪。
吼吼！！！
外面的吼叫声越来越近…数个黑影听见了声音接近了过来。
华看了一眼西琳后便独自的走了出去！
一刀顺着门缝插死了门外的卡巴内，随后一脚踢开门，将手上的‘言多必弑’复制成了数把…一个剑指甩过去，数把宝剑一次插在了面前几只卡巴内的头颅上。
西琳转头看一眼华后又看向了女子将她扶起…
“外面现在危险…不妨随我们走吧。”
她搀扶住女子的手如此对她说。
“好的…麻烦你们了。”
女子感激的点头都要哭出来了。
“无事，跟在我们身后就好。”
西琳说完就让女子跟着她一同走出了民宿…来到了已然被火焰摧残的城镇街道上。
“快跑啊！！”
“啊啊！！！”
“卡巴内来了！！”
街道上此时混乱不堪，众多的平民都背着行李狼狈的四处逃串着，还有孩子的哭闹声，不过更多的是那些怪物的嘶吼声以及啃食肉沫儿的咀嚼声。
“磐户没了…谁把城门打开放的卡巴内？”
华又杀了一只卡巴内随后问道。
“先别管这些了…把她先送到甲铁城附近再说吧。”
西琳示意了一下身后瑟瑟发抖的女子。
“行吧…喂…你紧跟着我们啊。”
“好的！”
两人互相点头后护送着面前极为幸运遇到她俩的女子朝着甲铁城的方向跑去了。

噗呲！！
中途西琳护着身边的女子，华作为杀死了四周数只想要拦路的卡巴内！
一分钟后…西琳想了个比较稳妥的方法…于是站住了脚步。
她抬眼看了看这里距甲铁城停靠的距离变转头看向【-{
“华…你去对付这附近的卡巴内吧，西琳单独护着她过去就行了。”


“西琳不会有事的…就这么办了哦…啾~”
西琳简单的交代了一下随后凑到了华的嘴边熟练的吻了她一下让她安心…随后就拉着看着这一幕有些愣神的女子直接带入了虚数空间中…消失了原地。
“///”
华摸了摸自己的嘴唇脸色微红着…随之缓过神朝着相反的方向提着宝剑跑了过去，她的任务就是把四周祸害平民的卡巴内都给清掉。
在已然到达城寨围墙铁路上的克城车厢中…
此刻的美马正拿着一管深蓝色的化学液体，他看着这管液体嘴角露出了诡异的笑容。
咔嚓。
把这管液体装进了手中的注射枪中…
“灭火…过来。”
他转身把身后的栗色短发的卡巴内利女子叫到了自己的面前。
“.…..”
女子听话走了过去。
“你在害怕吗？”
他温柔的问道。
“是你在惧怕我，我才害怕的。”
火灭以着悲伤的语气回答。
“我在惧怕？”
美马摸着女子的脸蛋儿低声问。
“你一直都在害怕。”
女子微微闭上了眼睛释然的说。
“.…..”
美马皱起了一丝眉头随后以着极为中二的姿势将手里的注射枪抵在了女子的肚脐上，并按下了扳机。
咔嚓！
试管中的蓝色液体被无情的注入到了女子的身体中…那如粘液般的液体逐渐的在女子的身上蔓延开，原本洁白的肌肤上也泛出了赤红的血丝以及只有卡巴内才有的腐烂颜色。
“呃啊啊！！！”
女子痛苦的大叫了起来。
胸口的熔炉心脏逐渐的开始加快跳动，最终泛起了更加剧烈的光芒，那些深色的液体也包裹住了她的全身，蔓延到了脖颈处，独属于卡巴内的腐烂肌肤也侵蚀着她的全身以及脸颊。
美马松开了手把车厢的大门打开，将面前的已经开始变异的女子直接一把推了出去。
女子…不，应该说这只变异体随着重力从城墙上掉在了地面上。
砰！
发出了一声巨响，惊吓了四周阻止着卡巴内的武士们。
“那是什么？！”
武士们下意识的将枪口指向了声响处。
一阵掀起的烟尘中…泛出了一缕蔚蓝色的光亮，光亮逐渐的加剧，下一秒就传出了极有震慑力的嘶吼声。
吼吼吼！！！！
轰！！
“呃啊啊！！”×N
那一声音浪冲击掀起了四周的土地…将武士们一同击飞。
这只变异体从废墟中走了出来大吼着，并让全身的黑色粘液触手大片的分散插在了面前无数只已然死去的卡巴内身体中，将其吸收到了全身。
无数只卡巴内尸体与变异体自身的粘液相结合，体型越来越巨大，原本还有着一丝人形的变异体此时已经变成了如恶灵一般的畸形巨大生物。
那身体的个子已经超过了磐户驿的城墙高度了，如果说之前的融合军团体型已经很高大了，那这只就堪比那种巨人的体型！！
身上的粘液与卡巴内的尸体互相咬合着…如蠕虫一样的扭动着，心脏处泛着蓝色的光点被四周的黏膜包裹其中。
吼吼！！！！
那一声巨力的嘶吼响彻云霄。
这只怪物的出现吸引了再场所有人的注意力…
“呵呵…把卡巴内利作为心脏，人工造出的融合群体，真是让人期待它究竟有多强啊！”
躲在克城中的白衣首领此时拿着望远镜看着远处的巨人变异体不禁露出了愉悦的笑容。
美马此时站在克城的车顶以着君临者的姿态看着这一切…嘴角露出了一丝微笑。
“无论是土地还是人民，包括那份恐惧。”
眼神皱起…
“灭火，把大门破坏掉吧。”
随着如咒语般的低沉话语…处于心脏位置的变异体仿佛响应了一般大叫了起来。
随之巨大的融合群体开始了动作踩着重量级的步伐接近着城寨的大门，每一步都能把土地给震裂开来，同时也踩碎了无数为还在抵抗卡巴内的武士们。

轰轰！！！！
钢铁所制的大门与吊桥如薄纸一样被它瞬间给摧毁的渣都不剩！！
城墙也随之倒塌了下来…站在上面用大炮攻击的武士们也随之掉落到了地面上摔得血肉模糊！！
甲铁城车厢附近的平民们此时都全身颤抖的缩在那里…
“我们…我们要…死了吗？”
鳅身边的孩子们都在不停的绝望着。
“没事的，不会有事的…有人会保护我们的，一定会的。”
鳅将自己的身子挡住了面前的孩子们将其抱住，不停的低喃着或是祈祷着。
在一旁的角落中…一扇传送门开启…
西琳带着女子出来后第一眼就看到了远处的融合群体以及被摧毁的差不多的大门与城墙。
“前面就是甲铁城了，你快去吧，小心点。”
她对着女子示意了一下。
“非常、非常感谢大人…”
女子点头后快步离开她与甲铁城车厢的众人会和了。
吼吼！！
然而那边的巨大融合群体貌似看到了甲铁城的人群于是再次迈开了步子朝着这边走来，目的当然就是想要碾碎他们。
就在对方的大脚刚想踩下去的瞬间…
一个与它上半身同等大小的传送门开在了对方面前…随之从中弹出了一个紫色的立方晶体。
砰！！
立方晶体巨力的撞到了怪物的上半身以及脸部，这一下的力度将四周的空气也给一瞬间挤压了出去，一抹冲击波儿从中扩散而出。
吼吼！！
嗖！
巨大的怪物被这一下怼的失去了平衡往后飞去，直接撞到了地面上，压毁了下方的大片房屋，好在房屋中已经都没人了，有也是卡巴内，要不然西琳也不会有如此大胆的举动。
“！”
在看到这一刹那出现的梦幻景象时…美马微微睁大了眸子随后仿佛定位一般的朝着某处看，这一眼正巧看到了微微收起手臂的西琳。
西琳此时也早已预料一般的看了她一眼，仿佛挑衅一样的对他露出了一丝隐晦的嘲讽笑意。
“美马大人！刚才的是——！”
身边的下属此时有些恐惧的对他说。
“这不愧是原体么…呵…果然有着不同于常人的能力，竟然有能足够与融合群体抗衡的力量。”
美马只是微微一笑…眼神中多出了浓郁的残忍之意。
“灭火，杀了她。”


随着美马的一声令下…原本被西琳的虚数晶体撞飞倒在地上的融合群体再次有了反应。
轰！！
粗壮的手臂来回挥舞，硕大又漆黑的身体再次充满了红色的血丝，随着双腿的站立身上的各种废墟尘土都随之滑落。
在烟尘的覆盖下露出了胸口蔚蓝色的光晕…巨大的黑影再次走出了尘埃出现在众人眼中。
“果然没那么容易杀死吗？”
西琳完全不为之惊慌，她一开始就有了对方血很厚的预感了，这样的结果只是验证了她的想法罢了。
感觉到融合群体已经把视线锁定她后…少女只是露出了一丝好看的笑意随后缩入了自己的空间在远处的某个空地上出现，这样是为了更好的战斗以及远离人群防止被其波及。
融合群体看到西琳的身影再次出现后立马就扭头看向了她然后压低身子一双被粘液以及卡巴内的融合构成的修长双腿用力的叉开随后——
砰！！！
直接一个弹射起步，朝着自己的目标在城塞中奔跑了起来，速度堪比打了鸡血的野猪。
砰！×N
巨大的脚掌每一次踩到地面都会发出震颤心弦的巨响，这种奔放的跑法让西琳觉得甚至有些猎奇。
然而少女并没有挪动一步，仿佛等待着对方接近一样的守株待兔。
砰砰砰！！
吼吼！！
融合群体迈着超大的步伐跑到了西琳的面前直接抬起左手让其变为锋利的漆黑刀刃，朝她巨力的刺了过去。
嗖！
过程中那划空的摩擦声就连在远处甲铁城中的人们都能清楚的听见，甚至是刺耳！
西琳的金色眸子冷淡的盯着离自己越来越近的刀刃，地面昏暗的黑影也覆盖住了她娇柔的身躯。
之间下一秒少女轻轻一挑眉…
嗡~
一扇面积适中的虚数门瞬间张开在了她的面前，漆黑的刀刃直接插进了传送门中…下一步就不用多说了。
另一扇传送门在融合群体的侧面开启…被传送空间位置的刀刃从中刺出，完美的插进了对方的身躯中。
噗呲！【>
刀刃如切纸一般的切开了融合群体自己的腰间，无数只卡巴内还有漆黑的粘液从中喷出，洒在了西琳早就预备好的虚数屏障上。
西琳随之脚掌微微点地，纤细的身躯也随之漂浮在空中飞到了怪物的正对面，如人鱼般的在空中唯美的‘游动’了一个身位…随着手掌的示意。
一扇传送门开在了怪物的另一边…又是一个巨大的立方晶体从中弹出。
砰！
晶体的正面如拳头一般击中了怪物的上半身。
嗖！！
怪物又被击飞了出去，硕大的躯体在地上一边蹭着一边飞翔着。
西琳再次抬手…又一扇传送门开在了怪物将要飞过的方向，并将其吞入，随之又在已经设好的传送门中吐出。
砰！！
怪物再次回到了西琳的面前掉在了地面上。
上方的传送门开在了怪物正上方…刚想做下一步的时候…西琳仿佛预感到了什么直接缩进了空间中。
下一秒，怪物抬起了头颅大叫了起来。
吼吼！！
呼呼！！！
巨大的冲击波儿从自身的蓝色心脏上泛出，如海啸一般的席卷了四周的房屋！！
哗啦哗啦！！！！
掀起了地面的尘土。

融合群体再次顽强的站起了声，身上被晶体击打的痕迹也在逐渐的恢复着，更多的卡巴内也爬到了它的躯体上让其再次强壮了起来。
远处西琳出现在了空中。
“看来不攻击心脏的话效率会变得很低呢。”
就在她说完这句话的时候…机会就来了。
对方貌似要放什么大招儿了。
全身的漆黑外加上红血丝的肌肤逐渐的开始泛出了蓝色的纹路，一股浓郁的能量集中在了怪物的喉咙中，从外面都能看清那漆黑的喉咙中泛出的点点蓝光。
随之能量击中的越来越浓郁，怪物的口腔也逐渐的膨胀起来。
吼吼！！！
一声响彻天际的吼叫过后…后倾身体张开了流着口水的大嘴对准了西琳的方向。
轰轰！！！！！
一束泛着蓝色光芒的粗壮能量光束随之喷出！！
光束经过的地段全部被融合也卷起了无数的尘埃还有房屋碎屑！！
机会来了~！
这并不是毁灭，而是帮助她消灭对方的好机会。
啪！
一声清脆的响指后——
开启了传送门将光束吞进！随之在斜上方开启，将其射出！！
从门中射出的光束精准的击中了怪物的身躯，如切割一般的融合着怪物的肌肤以及内脏。
西琳稍微的翻了一下手掌，反射出蔚蓝光束的传送门开始逐渐的改变着角度就像是炮台一样，将光束引导至怪物的心脏处。
呲呲！！！
切割以及融合烧焦的噼啪声有些刺耳！但却让人感到身心舒畅。
光束的前端从怪物的肩膀划到了心脏的薄膜处。
啪擦！！
轻而易举的将其融化射进去了心脏表面与里面的蓝色能量产生了共鸣冲撞！彼此的光芒越来越浓郁最终光芒覆盖了怪物的全身。
轰轰！！
一声震耳欲聋的爆炸声随之响起，巨大的火光随之扩散而出。
怪物的躯体已被火焰灼烧的没了样子，身体也逐渐的融化在了地面上，越来越小…漆黑的粘液也被烧尽凝固在了四周的房屋上。
西琳见此也微微的下落到了地面上方，并没有踩上去，而是保持着漂浮的状态，她预感还没那么简单。
砰！！
果然如她所料——
一抹女子的身影从大火中逐渐的泛出…随之在下一秒直接消失出现在了她面前的几米远！！
“呃啊啊啊！！！”
嗖！！！
已经丧失理智的灭火此时看到西琳疯狂的嘶吼着并以着超高速的步伐瞬间来到了她的脸前把已经变异为银刃的手臂巨力的朝少女的脸颊挥去！！
砰！！
一颗长方体晶体适时的挡在了西琳的面前也与对方的刀刃碰撞在了一起。
呲呲…
接触面正冒着刺眼的火花儿~
“呃【=}
变异的灭火完全不肯善罢甘休，划开了刀刃再次快步跑到了西琳的背后一个刺击。
不要对她用刺击！！！
西琳叹了口气，开启传送门！
噗呲！！
刺击刺到了灭火自己的身躯中，对方没有感觉到疼痛只是低头看了一眼已经泛出鲜血的胸口随后干脆拔出！
然而西琳抓住了这一秒从黑洞中变出了一把虚数战锤！！
砰！！
一下砸在了对方的脑壳儿上。
对方被这一下砸飞，紧接着让黑洞出现在了对方飞出的路径上，再次将其吐了回来，随后——
砰！
又是一锤下去。
对方又飞了出去！！
掌握好角度的西琳放出了有一颗晶体将对方如网球一般的打了回来。
被打的到处乱飞的灭火看准了回来的时机想要抬手顺势对西琳斩上一刀，然而，西琳只是笑了笑。
哗啦！！！
数条虚空锁链从四周穿出，直接禁锢了她的四肢，将她固定在了半空中，也就是西琳的面前。

“啊啊啊啊！！！！”
对面的变异体开始用力的挣扎了起来，不过就算在再怎么挣扎也敌不过空之律者的力量的，她并不代表是西琳身体的力道而是她大脑中对能力的操控性，操控性和理解越强，锁链的力道越强。
“西琳~！侧身~”
听见后方恋人的嗓音后她下意识的照做了…微微侧身…
嗖！！
随之而来的就是进过她面前的一支伴随着黑红色魔力的穿甲箭矢！！
噗呲！！
箭矢正中对方的心脏中心，穿透了身躯射到了远处。
随着一声清脆的破碎声后，面前的变异体在嘶吼中逐渐的失去了活力，最终耸拉了脑袋死去了。
射完此箭的话也来到了西琳的身边收起了自己的弓箭。
“没想到你竟然和它打上了。”
“其他人呢？”
西琳问道。
“大部分卡巴内都被我灭了，还剩下一些平民和武士，平民都到甲铁城那边疏散了，那些武士死了。”
华耸了耸肩。
“死了？”
西琳不解。
“嗯…被美马那些狩方众给杀了，然后我把他们杀了。”
“这一切应该都是他弄的，包括擅自开城门，把卡巴内引到城中，还有那只融合群体。”
西琳看了一眼倒在地上已经死去的灭火。
“他为啥要这么大费周章？”
华看向西琳。
“目的应该是去金刚郭吧…磐户应该收到了金刚郭的命令，大意应该是把狩方众拦下，不让他们过去，不然也不会只收留甲铁城的人而放弃狩方众。”
“所以那混蛋就直接把磐户给废了？”
“嗯…很大可能。”
西琳点头。
“这样啊…呵…看我的吧~！”
华突然灵机一动想到了什么好玩儿的事。
“华？”
西琳不解的看着她，这孩子一天就是这么古灵精怪的。
“嘘~！”
华对她弄了个噤声的手势随后爬上了附近房屋顶，眺望着远方的甲铁城位置，她记得美马那家伙现在应该就在那儿站着。
果不其然在甲铁城停靠处的上层铁轨…克城此时正停在此时…美马一个人站在车头的最高处俯视着下方的所有人如一位胜利的王者一般。
“呵…还在那装呢？让你装~”
华嗤笑了一番然后侧面坐到了面前的房顶平台上，抚着漂亮的古风短裙让纤细的美腿微微交叠的翘起，随后把自己的弓箭端到了面前直接拉弓对准了远处在正常人眼中只有那么一小黑点的目标，也就是天鸟美马。
箭头也换成了穿甲箭…
弓弦让她贴到了自己嘴唇于鼻尖儿处…准备着一发入魂，她在等着时机。
与此同时的另一边——
由于美马的阴谋下…整个磐户驿变成了一片废墟…附加上赤红的鲜血以及那血腥的尸体。
“.…..【|%
无名看着这一切眼神微微呆滞了起来…身体也无力的来回踱着步。
拿着枪的逞生看到四周的狩方众一排排的将枪口指着他，下一秒怂的不行，扔下了枪举起了手。


在这些压倒性的火力面前他们不得不屈服于此…都不甘的举起了双手，他们知道他们被骗了。
“你们…到底在干什么！！！”
生驹看到这一幕气愤的想要冲过去！
啪擦！！
“呃啊啊！！”
却被带着面具的男人一个甩棍抽在了脸上，将其打倒在地。
“生驹！！”
逞生看到死党被打后想要跑过去，然而被一旁的狩方众给按到了地上。
“放弃抵抗吧，我们还需要你们的血液，敢反抗就杀了你们。”
“！！”
生驹看着面前的棍子死死的瞪着他，又看向了站在最高处的罪魁祸首。
站在车头顶的天鸟美马看着下方的场景微微一笑…只不过却有些担忧的看了一眼远处灭火死去的区域。
灭火被打败了么…也对…毕竟原体也不可能被如此简单的杀死，对方能力不明，要是冒然的用目前的资源去追杀可能会有风险…只要将其拖住就行了。
况且他的最终目的是金刚郭，其他的都不在乎。
“呵…”
他随之笑了起来…
“看吧！”
张开了双手让下方所有人看着磐户的这一幕，并开始了属于他的演讲，嗓音带着回声传遍了各个角落。
“这就是我们寻求的公正平等的世界，这个从囚笼解放出来的世界！”
“现在正是所有人抛弃驿站献身于战斗的时候！”
“在这里！软弱的人将会死去，只有强者才能活下来！这就是世界的法则！！”
砰！！
随着一声枪响…狩方众的成员将已经感染的孩子杀掉了。
“不！！！”
孩子的母亲满脸泪痕的疯狂哭泣着。
“美马！！！！”
生驹满脸扭曲的对着上方的美马大吼着。
啪擦！
一棍子下去，他也昏了过去。
“所以我们要把所谓的金刚郭这个怯懦的标志，将军的城池给解放掉！！！”
随着美马的这句话后——所有的站成一排的狩方众都大声的喊着口号儿。
“解放！”×N
“解放！”×N
“呵…”
美马再次忍不住露出了势在必得的自信笑容然而——
“？”
就在这时远处某个点上闪过了一抹银光…他疑惑的眯起眼睛看过去。
另一边瞄准的华嘴角轻轻一弯随后——
嗖！！
箭矢伴随着强力的风压随之射出！！瞄准的位置还特意的低了一点。
那如狙击枪一般的箭矢乘风而去！划过了半个城塞朝着另一边的美马飞去！！
仅仅一秒不到——
噗呲！！！
大量的鲜血喷发出来…伴随着某个部位的飞起。
“.…..”
美马楞了一下然后缓缓的低头看向了自己的胯下一片赤红…以及已经不在了的某物。
上一秒箭矢直接穿过了他的裆部…从前穿到了后面，将他的双腿之间留出个巴掌大的空洞。
“.…..”×N
此时四周的气氛一阵沉默还有冻结…
所有人都呆愣的看着这一幕…
“额啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
随后下一秒一阵受不了的疼痛传遍全身，这位俊美的男人已经没了以往的冷静沉着，此时脸部扭曲睁大着带着血丝的眼睛捂着此时喷着血的裆部跪在了地上不停的惨叫着。

“美马大人！！！”×N
四周的狩方众成员看到后反应过来开不的跑了过去千钧一发之际用身体接住了对方。
噗通！！
“呃啊啊！！！”
美马躺在众人身上不停的惨叫着。
“美马大人！你没事吗？！！！”
下属跑到么已经失态男人的身边慌乱的问道。
“呃啊啊！！！上、上车！！！把我搬上车！！！！撤退！！！！把他们都押上车！！！”
他忍着胯下的剧痛嘶吼着嗓音大声的一边摆着手一边吩咐着。
“是、是！！！”×N
“把他们押上骏城，接上甲铁城的车厢！！走啦！！！”
“但是还没——”
“美马大人受伤了！！！”
“好、好的！！”
其他人的成员也都开始紧赶慢赶的把甲铁城的所有人押了上去，然后把爆蛋的美马用担架抬上了克城进行治疗。
嗡！！！
随着克城的启动，这两接着甲铁城车厢的骏城再次踏上了铁轨离开了磐户驿朝着下一站——金刚郭驶去了！！
留下了还在此城寨的少女二人。

待克城仓促的离开已经废弃的磐户驿后…
“哈哈哈！！！哈哈哈！！！”
华一边大笑着一边跳回了地面上来到了西琳的身边。
“怎、怎么了？他们怎么走了？”
西琳此时还尚未知晓刚才的情况，见对方笑的正欢不禁问道。
“哈哈！！啊~我要笑死了…那家伙…美马那家伙，被我一箭爆蛋！哈哈！！”
华扶住西琳的肩膀笑的都快岔气了。
“啊这…”
西琳无语的看着她…她感觉对方完全没有杀了美马的意思，只是想羞辱对方而已。
“那家伙…捂着挡都快怀疑人生了，直接从上面掉下来了，而且你想想当时那么多人看着他，哎呦~想想就一声鸡皮疙瘩。”
唉…这种恶趣味也只有眼前人能做出来了。
西琳苦笑了一番…不过她并不想职责对方恶趣味，毕竟对方也是自己的恋人嘛…而且她也挺喜欢对方的这种做法的。
“唉…不笑了不笑了~再笑肚子都要疼了。”
华终于站直了腰板儿摸了摸自己的小腹擦了擦生理眼泪。
西琳也稍微在四周走了走看了看周围的建筑物废墟，这里已经不适合人居住了，到处都是尸体。
“但…他们开着骏城走了的话…我们要怎么办呢？”
西琳想到这一点问向身边的人，如此一来她们就没有交通工具了，她们的目标也是到金刚郭啊。
“emm…也是啊…我想想。”
华摸了摸下巴。
“...对了，华你不是有马吗？”
西琳想到了一个注意，既然对方有马的话那——
“不行~”
“诶？”
然而对方下一秒就反对了下来，西琳楞了一下。
“我倒可以，但你呢？”
“西琳…也可以啊。”
西琳纳闷儿的回答。
“你可得啦~那马跑起来多颠簸啊…你就直接坐那上面还不得把你那小身子骨儿弄散架了？”
华摇了摇头。
“西琳没事…上回不也坐过一段儿吗？”
“那只是一小会儿而已，如果没受过训练时间长了身体被颠簸的可难受了，我倒没事关键是你啊。”
华心疼的看着面前不顾自己身体的少女，眼神中还带着一丝斥责的神色。
“唔…那…坐你的御剑？”
西琳又想了个方法。
“御剑就算了，我都腻味了，想要点新花样儿。”
华想了想还是拒绝了，她抱着双手来回踱着步最后灵机一动的掏出了怀里的甲铁城主钥匙。
“这是？”
西琳不懂的看【#
“我们不是有甲铁城吗~？刚才他们好像只连接了甲铁城的车厢，车头貌似还停在修理坞中，我们过去看看吧？”
华说完后直接牵起了西琳的手掌带着她离开了此地。
唉…还是爱这么自说自话~
西琳心里面叹了口气，不过心里面的温暖已然无法被抹去，就是这么自说自话又古灵精怪的可爱少女她才喜欢啊，毕竟是自己的老婆嘛。
果不其然…就如华所想…甲铁城的车头正巧被留在了列车坞中…而且煤炭都是已然填满的状态完全可以随时发动引擎。
这还要多谢谢美马舍弃甲铁城车头的主意呢~！那时候美马因为骏城的重量问题把已然没用的甲铁城车头给断开了，只拉上了后方的车厢，这下正巧被空识二人所利用！
咔嚓！
华扳动了列车坞控制室的扳手，托着甲铁城车头的原型平台开始顺时针的缓慢旋转了起来…最终随着一声清脆的拼接声，平台上的铁轨就与连接磐户大门的主干道严丝合缝的相连了。
“OK~！”
华拍了拍沾上些许灰尘的手掌然后直接踏上了甲铁城的主控室中，西琳已然坐在了操控台面前研究着上面的仪器表盘。
“研究的怎么样了？会了？”
华站到座位的后面前倾上半身亲昵的用胳膊搂住了西琳的脖颈，将下巴抵在了西琳毛茸茸的脑袋顶。
“呵呵…西琳还是第一次开火车…有些紧张。”
西琳甜蜜的用手抚了抚对方搂在她胸前的手背对着后方的爱人有些小声的回答。
“无事~这东西好像有自动驾驶的功能吧？到时候我们俩就直接撒手就小姐就行了。”
华将嘴唇贴在了西琳的头发上眯起眼睛一边摩擦着一边回答。
“嗯…只要能启动它就行了。”
西琳任由着对方的动作，视线看着上方还算不那么复杂的操作盘来回推拉着。
将华手上得来的钥匙插入了引擎的凹槽中。
咔嚓！
往右一拧！
呜~！！
四周一瞬间震动了片刻，随即一声火车的鸣叫响彻天空。
“华…抓紧哦？”
西琳扳动动力拉杆之前还不忘给身后的恋人一声提醒。
“嗯哼~我抱着你呢。”
华如可爱的粘人小猫儿一样仅仅的从身后搂住了她。
“呵呵…真是的~”
宠溺的抱怨了一句后直接推动了拉杆！
咔嚓！
咕咚！咕咚！咕咚！
随着动力拉杆的启动…这辆甲铁城终于再次踏上了铁轨，朝着远处磐户驿的大门处行驶了出去！！
由于并没有连接重量十足的车厢所以此时的车头让人感觉十分的轻盈…就像是一辆‘跑车’一样。
甲铁城由于在轨道上前行所以车内并没有多余的震动，十分的平缓。
表盘上的指针气压也逐渐的保持了稳定…西琳稍微的松了口气。
“西琳…”
“嗯？”
西琳随之转头看向了后方搂着她的华。
“你好聪明啊…火车都会开。”
华此时在西琳的脸颊几厘米的距离看着她轻声感叹道。
“.…..”
西琳此时看着近在咫尺的闭月容颜微微出神随之露出了一丝作弄的笑意…
“所以…识华小姐心动了~？”
随着之前华对她开导让她敞开心扉后…她对待华的感情上就更加主动了，或许是更加大胆了，这其中就包括如今这般下意识的想要去作弄对方。
“早就心动啦~第一次遇见你就心动了。”
华脸色微红的说出了实话。
“…像小孩子一样呢…”
西琳宠溺的将搂着她的少女拉了过来将其抱住让对方坐到了自己的双腿上…少女完全没有一丝沉重感…反倒十分的轻盈，身上的清香让她有些陶醉。
“我本来就不大啊…”
华诚实的对她说…过程中还微微鼓起脸正对着她。
“小大人~？”
“哎呀~！”
对方可爱的扭捏了一下。
“呵呵~！！”
西琳笑了笑随即将在控制台上按了某个按钮…将列车设置成了自动驾驶，其实也不是自动了，只是将其变成了匀速的模式，因为面前的铁轨如笔直向前也没有什么障碍，完全能放心脱手。


咕咚！×N
车厢里除了列车的沉闷声以外别无她声。
西琳期间正坐在甲铁城天窗的边缘处看着外面深邃的夜空发着呆，她的身着已然换下了平日的和服取而代之的是一直以来的律者洋裙…紫色与白色相间的束腰裙摆，白丝小腿袜还有紫色的丝带高跟鞋，甚至是头发上的发誓也换了回来。
这是她难得在两人独处的环境下想要一人安静的发一会儿呆…紫色的长发也随着天窗外的冷风飘荡而起，纤细的手指也时不时相互鼓捣着。
嗒嗒…
几分钟一阵轻声的脚步传进了她的耳边…来到她的身边的灰发少女也小心的坐在了她所在的台阶上。
对方没有说话…仿佛知晓此时的气氛一样。
“西琳…好久都没有这般发呆过了。”
她看着外面的夜空不仅自言自语的般的呢喃着。
“.…..”
华闻声看了她一眼…
“因为以前没人陪你？”
“...嗯，也有这个原因吧。”
“华…你有没有想过要回到自己原本的世界呢？”
西琳此时转头与少女对上了眼睛。
“我自己的？你是说崩坏的吗？”
华问道。
“嗯…”
西琳点头。
“.…..”
华没有出声，她此时在思考着…双手向后撑着台阶…双腿随意的抬起并伸直，脚尖儿也可爱的互相碰了碰，整体的动作完全就是个小女孩儿的感觉。
“有想过…”
最终少女发话了…
“...想回去？”
西琳轻声的问。
“嗯…不过——”
少女看向了她…眼神中全是柔意。
“我已经有你了…以往的孤独之意也消失了，现在你…西琳在的地方才是我的家。”
对方如此直白的感慨…言外之意是你想要去哪儿她就会跟着去哪儿，无论在何处只要有你在就是家。
“所以…我现在回不回去都行啊，回去能有啥啊？不光这里…那边的时间也在流逝着吧？回去之后我能干嘛啊？帮他们接着消灭崩坏？当女武神？我已经不想在做这些事情了…没意思，枯燥，无味，还总是被他们牵着走。”
少女垂眸有些低声的感叹着…眼神中全是对过去的回忆以及反思。
“华…”
西琳把手搭在了少女的大腿上摸了摸。
“我…我不知道…我已经…不知道了。”
此时的华让西琳觉得十分的脆弱，仿佛一触即碎。
“我为什么要出生呢？我出生的意义又是什么？只是当个律者...或是当个符华？唉…我感觉谁都不是。”
华摸了摸自己的头发随后摇了摇自己的嘴唇有些脆弱的搂住了西琳的腰间就这么埋在了她的胸前。
西琳也随之抱住了她。
“西琳…我觉得我已经离不开你了，只要与你在一起我就能感受到自己存在的意义，被你爱着，那股感觉我已经舍弃不下了。”
对方的嗓音带着些许的哭腔…
“华…没事的…有西琳在的，西琳会一直陪着你的。”
西琳心疼的摸着怀里的孩子不停的在对方耳边的安慰着。
“我…我…呜…我现在很害怕…”
怀里的抽泣声不停的敲打着她的内心让她不停的搂紧着怀里的少女。
“不怕…不怕…西琳不会让你害怕的。”
“一言为定，说好了。”
“嗯，西琳保证。”
华此时才微微的抬头…用已然流着眼泪的红色眸子可怜的看着她…
“呵呵…都哭成花猫儿了。”
西琳宠溺又心疼的摸了摸对方眼角的眼泪。
“那…也、也没办法啊…就想哭嘛~”
少女可爱的一边吸着鼻子一边让西琳擦着眼泪。
西琳抹了抹对方的眼泪后安慰的凑上前去吻在了对方的玉唇上，随后再次亲吻了一下对方的眼角儿。
“不哭了…是西琳的错…让你不安了，西琳不该问那些话的。”
“没事…不是你的错，这种问题我迟早会思考的。”
华此时刚哭完的嗓音还带着可爱的鼻音。
“嗯【-}
西琳轻轻的点头。
“我总觉得…西琳你太坚强了，比我成熟多了，凡事你都会去忍耐，或是冷静的思考，包括你的经历也是…换成是我早就不知道变成啥样了。”
“西琳只是…”


“呵呵…唉…以前的我还不甘心，现在一想与你比的话我真的就是个小孩子。”
往西琳的胸前蹭了蹭让整个身子也缩进了西琳的怀抱里…
“但…西琳觉得这才是华…你的魅力不是吗？也是西琳喜欢你的地方。”
西琳就这般搂着怀里的女友贴在对方的耳边轻轻的聊着天。
“…我还是想要更成熟点儿。”
“呵呵…无论是怎样的华西琳都会喜欢的。”
说到这里甚至轻轻的用嘴唇吻了一下对方发丝下的耳朵…
“哎呀~痒~”
华娇娇的缩了一下脖颈。
“西琳~你自从那次之后是不是越来越攻了？”
华抬眸如小娇妻一般的对她问。
“嗯~？不是呀…西琳只是遵从自己内心的想法而已哦？”
西琳甜蜜的笑了笑，嗓音也十分的甜美，但总给华一股极为腹黑的感觉。
她有些后悔跟西琳说那些话了…难道这就是这个少女本性吗？
“华…这次旅行之后…能不能休息一段时间呢？”
西琳这次并没有什么作弄她的动作了，只是用着正常的语气问道。
“可以啊…随你的。”
“总觉得这么一直旅行会让身心十分的疲惫不堪，或许我们应该停一停了。”
西琳让后背靠在身后的楼梯台阶上看着上方不断推移的夜空如此感慨。
“那…我们就在量子之海那里定居？”
华也让脑袋靠在了西琳的肩膀上。
“嗯…西琳还要打扫了一下房子。”
“好啊...那就——”
轰轰！！
话还没说完一阵震动打断了二人…
两人对视了一眼后快速的站起身爬过了天窗看着外面的情况。
在列车的通畅行驶下已经离金刚郭不远了。
远处的中心城塞…也就是幕府的总部已经沦陷，在漆黑的夜空下宛如地狱般冒着熊熊烈火，原本繁荣的城镇也变成了破败的废墟。


幕府的金刚阁中此时完全没了往日的生气，有的只是无数只卡巴内来回游荡的痕迹与令人绝望的嘶吼声。
“我们来晚了…金刚郭感觉也要没了。”
华靠在甲铁城天窗的台阶上看着远处这座巨大城池的火光。
天鸟那家伙的动作确实很快，直接硬拖着胯下的伤口就能让感染的效率如此迅速吗？还是有什么独有的办法让金刚郭陷入恐慌之中？
“我们也快进去吧。”
西琳下了台阶再次启动了甲铁城的引擎。
咕咚！×N
甲铁城从停滞中再次启程朝着远处的金刚郭的大门驶去。
“呼…不知道惠怎么样了？”
西琳此时有些担心的低声呢喃。
惠是她们在金刚郭的朋友…是一位负责科研工作的年轻博士，年龄仅仅为十六岁左右，是日之本地区仅有的生物天才，此次她们的目的就是要与对方见面。
“别担心，西琳，那丫头精着呢…”
华安慰着她。
“嗯…”
西琳点头示意后看向了前方的窗口…
嗡~！
却不料一阵刺眼的强光在对面金刚郭的大门中心照射而出——
“什么鬼？”
华微微皱眉后再次爬上了天窗查看远处究竟是什么东西在挡路。
“不会吧~？这么大费周章？”
她无奈的抱怨了一句。

此时开灯意味着两人已然中了圈套…
“原体！！！我等你好久了！！速速纳命来！！”
站在克城车头上的面具男看到对面甲铁城的身影后满身激动的大吼了一句随后这辆脚下的克城下一秒就发动了引擎，以着最为极限的速度朝着甲铁城这里如猛兽般奔驰了过来！！
这是之前美马设计的陷阱，为了防止西琳两人追来，让自己的下属与克城在大门前把守，一切都是为了拖延时间。
真是…..弱鸡般的陷阱~！
华见此不禁内心吐槽，甚至开个骏城来撞她们，有没有点花样儿啊~？
“喂~！还是赶紧停车让我们过去吧！不然的话一会儿我们可保证不了你是咋死的~！”
她还是大声的对着远处坐着骏城往这边急速面对面撞来的猛男提醒了一句，这是出于好心啊，到时候命没了可别说她没提醒~！
“少废话！！武力不够的话就用大家伙儿碾碎你们！！！只有车头的你们如何应付了我们的特制骏城？！受死吧！！”
显然对方完全不听劝而且越来越兴奋。
被他操控的克城已经换上了满速，从四周都能感觉到这辆铁甲列车在空气中穿行的刺耳摩擦声！
随着对方的逼近，脚下的铁轨也随之震颤了起来，土地上的砂石开始高频率的上下跳动着，浓烈的烟尘随着骏城的钢铁车轮四散而开！
“既然他不听劝，我们就成全他吧。”
西琳无聊的看了一眼面前朝她们袭来的野兽，只是轻微的一抬手。
嗡~！
一扇与骏城车头的面积大小相同的空间门于轨道中心张开——！
对方的骏城完全没有反应过来的就直接钻进了空间门中...随即‘啪’的一声响指！
另一端的空间被放置到了铁轨侧面的位置，那辆克城从中高速驶出，由于土地上并没有铁轨所以车轮在接触地面的一瞬间就开始打滑了。
哗啦哗啦！！
随着几声刺耳的摩擦声之后…克城的车头就开始失去平衡的左右摇摆，最终翻到在了地面顺着高速的惯性毫无怜悯的撞在了自己尚未进入传送门的车厢上！！
砰！！！
啪擦！！
随之响起了一声震耳欲聋的撞击音，声浪四起，车头直接被撞扁，车厢也变成了畸形的曲线，这一下连车头带上车尾瞬间飞到了空中！
这辆庞然大物在空中进行了360°的完美转体后直接毫无缓冲摔在了远处的山头儿上！！
轰轰！！！
随之而来的就是好几次剧烈的爆炸，浓郁刺眼的火焰从山峰上缓缓升起，照亮了整个漆黑的夜空，爆炸的冲击波将四周的土地掀起了一阵尘埃还有飞出的骏城残骸与零件。
西琳看都没看直接拉起了动力拉杆…让甲铁城旁若无事的经过了此地，闯入了金刚郭的大门。
………………….
在金刚郭的中心城阁的最顶楼中…披着红色大衣的美马此时正面朝那满是地狱之火的废墟城镇，他的眼神此刻没有一丝惊慌，反倒是些许茫然。
胯下的伤口虽说服了止痛药但依然有着十足的疼痛，不过对于面前的这位已经没有了那个部位的男人来说此时的情景已然埋没了那胯下的疼痛。
或许这也是视线自己的目的的代价吧？
看着城下那些互相厮杀的武士还有那密密麻麻的卡巴内群体不禁露出了一丝嘲笑。
“呵呵呵….”
他也笑出了声，完全没想要憋住。
“美马！！你算计我们！！”
就在此刻后方的脚步声逐渐的接近着他。
“.…..”
他眼神微微眯起无聊的转头看过去。
发现是这附近还活着的高层官员…对方拿着一柄带着刀鞘的短刀满面怒意的瞪着他。
“你就是用‘这个’把将军大人感染成卡巴内的吧？！！”
只见对方手中的短刀刀柄处露出了一根十分细小的银针，银针上还涌出了些许的血液。
“呵…恭喜。”
美马转过了身。
“作为被找到的奖励，赐你最好的礼物。”
砰！！
下一秒抬起握着枪剑的胳膊直接一枪崩在对方的脑袋上！
噗通！
男人瞬间倒在了地上，睁大了眼睛停止了呼吸。
美马看都不看的跨过了他的尸体，忍着胯下的疼痛一瘸一拐的来到了已经变成卡巴内的幕府将军面前，这位将军也是他的亲生父亲。
对方此时已经面目全非正摇摇晃晃的朝他走来…
“父亲…杀死你的不是我，而是人们的恐惧。”
噗呲！！
一刀插入了对方的心脏上，随后斩落了对方的头颅，失去头颅的身体顺着楼梯滚了下去，落到了另外一位还活着的官员脚下。
“噫！”
对方看到后下意识的后退一步随后满脸愤怒的开始踩着对方的尸体。
“都是你的错！！你就是我们之中的叛徒！！”
此时的他已经失去了理智，精神混乱【%<“.…..”
美马皱眉的看着下方吵闹的官员，再次抬起枪。
砰！！
噗呲！！
子弹爆掉了对方的脑袋，一瞬间四周清净了下来。

轰轰！！！
一阵剧烈的爆炸火光吸引了美马的注意力，他看向了远处的山头儿。
“原体已经来了吗？染也失败了吗？”
他没有惊慌…
“本来想让他拖住对方的…算了，这都在情理之中。”
砰！！
又一声响吸引了他。
“嚯？”
他感兴趣的看着下方的一位少年，也就是赶来的生驹…对方此时已经变异了，满身都是病毒的残骸，左手也不见了，原本熔炉般的金色心脏此时也泛着蔚蓝色的光芒。
“还是不屈不挠吗？生驹。”
嘴角换成了一丝微笑。
“但…不论如何…你究竟终会被这片黑暗说埋没的。”
“少主！”
身后传来的下属的嗓音，他回头看去。
对方此时正捧着白色的特制铁箱…里面是一管银白色的药剂。
“卡巴内比预料之中扩散的更广了，以防万一…请用这个。”
下属将箱子捧到了他面前。
 “这是解药吗？”
他问道。
“并非解药，是类似抑制病毒的药剂。”
下属回答。
“是吗…”
然而他并没有要拿去的意思，只是转身将怀里的又一蓝色药剂捏在了手中。
“少主！！千万别——”
“你走吧…这里没你们的事了。”
他摆了摆手。
“这次杀了那家伙就好了吗？总长？”
另一位精英下属如此问道。
“不…你要让同伴活下去，一切都结束后，带着他们离开。”
美马如此说。
“那您呢？”
下属有些不敢置信。
“不得不去…这样的我已经无路可走了，我要去把最后的可能性给抹杀掉。”
说完他拉开了自己的衣服把手上的药剂直接打入了自己的体内，一阵剧痛传来…身体也开始变异成十分强壮的形态，赤红的血丝从中蔓延而出，心脏也逐渐的凸起呈现了金色，脸上的血管开始涌动，最终全身的漆黑病毒开始包裹住他的四肢，形成了一套类似盔甲一般的外壳，只留下了还在转动的眼眸以及泛着血丝的面孔。
“由我来把原体抹杀。”
………………………
吼吼！！
金刚郭城内的铁路上此时布满了卡巴内的身影…它们互相推打着仿佛一群嬉戏的‘孩童’只不过时不时的张开大嘴撕咬对着方。
呜~！！
一声火车的汽笛声吸引了它们的注意力，看向了远处逐渐逼近的车头灯亮光。
它们看见了活物后兴奋的一同吼叫了起来——
吼吼——
噗呲！！！！×N
还没等张开嘴就被面前的火车头通通给碾碎在了车轮下，顿时场面十分的血腥残忍。
无数个内脏与四肢从车轮下飞溅而出沾到了列车的铁壁上，原本泛着金属光泽的甲铁城顿时被抹上了血腥的赤红。
呲呲…
几秒钟后甲铁城停在了铁轨上…随即‘咔嚓’一声两位少女依次的从中走了下来。
吼！！
地上的一只还活着看见来者后马上张开大嘴吼了一嗓子。
噗呲！！

“这车又要刷了啊…”
华转身看了一眼甲铁城上的血迹叹了口气，下一秒她看到了远处蒸汽管道上正在奔跑的某人后有些惊讶。
“西琳…你看那里。”
西琳朝着她的示意的方向看去。
“那不是生驹那小子吗？怎么变异了啊？”
华不解。
“可能打了什么药物吧，为了提升力量，副作用应该是燃烧生命来着，先不管他了，我们去找惠他们吧。”
“哦…”
两人站在高架铁轨上朝着地面的城镇放眼望去…一片火焰与血腥的糅杂色彩，完全看不到有活人的样子。
“她在哪儿啊？”
“.…..！”
西琳此时看到了远处城墙最根部的角落里出现了一丝闪光，发现那里有一位女孩儿正在用某种信号道具在摇晃着手臂。
“那里！”
“啊？”
嗡~
西琳直接拉住了华的手缩进了虚数空间中并下一秒就出现在了远处城墙角落中的少女面前。
当西琳出现的时候面前的少女还吓了一跳…
“哇！呼…西琳姐姐你吓死我了~”
带着眼镜的年轻少女连忙推了推镜片抱怨了一番。
“抱歉…惠没事吗？其他人呢？”
西琳赶忙的问道，这附近较为隐蔽所以没有多少卡巴内能发现。
“我们没事…都在庇护所待着呢。”
惠摇了摇头随即踩了踩地面示意了一下。
“那就好…我们快走把。”
西琳松了口气然后看了看外面的情况催促道。
“嗯！跟我来吧。”
女孩儿说完下一秒就按了一下城墙边的某处十分隐秘的开关。
咔嚓！
一声机关的响动后…面前土地开始移动了起来，缓缓的分离形成了一扇地道的铁门，随即铁门缓缓开启，露出了前往底下通道的楼梯。
“走吧…”
她领着两个人下到了地底…顺着楼梯走了下去。
咔嚓！！
几人走下去之后地面的铁门就再一次合拢了起来，恢复成了原来的土地材质。
“这…藏的真严啊。”
下着楼梯的华看着四周泛着白色的铁门墙壁不禁感慨。
“这也是没办法的…毕竟天鸟美马那边也不好对付。”
惠答了一句。
等几人下到了底后面前又是一道白色的铁门，上面有个锁眼。
惠从脖领中拎出来个钥匙直接插在了上面右拧！
咔嚓…随着一声清脆的响动，大门打开，面前是一条幽邃又看不到边际的狭长隧道，隧道的下方是某种金属的轨道，而他们所在的边缘处是一台横向的运输电梯。
惠走到了电梯的边上把扳手往下一拉！！
呲呲…
蒸汽的工作声响随之而来…四周的齿轮也开始运作了，互相咬合在一起转动。
几人随即走进了电梯，把护栏关上推动面前的拉杆，电梯就直接快速的往面前的狭长隧道的末端移动着。
轰…
呲呲…
四周的灯泡随着上方地面的震动时不时的闪着光亮…
“这里是幕府十分严密的实验中心，基本不会有非专业人员以外的人知晓。”
惠转身推了推眼镜对着两人解释着。
这个地下设施里可以正常的进行生活，也可以当做避难所来用，这次金刚郭沦陷之后真是帮大忙了。
少女微微叹了口气。


咔嚓…
面前大门被惠推开后…陷入两人眼帘的就是一间十分宽敞的实验室，数位穿着制服的实验人员正在其中做着属于自己的工作。
“哇…你们这底下这么热闹啊？”
面对华的感叹惠只是笑了笑…然【%*
“毕竟是幕府引以为豪的实验团队嘛，这点隐秘都做不好的话就太失格了吧？”
话毕她就把西琳拉到了旁边的座位上…并从自己的抽屉中拿出了一根注射器针筒，仔细的为尖锐的针管消毒过后也坐到了西琳的对面。
“西琳姐姐忍一下哦？有些疼。”
她端起了西琳的莲藕纤臂用手指抚了抚将要抽泣的肌肤位置柔声的对面前的少女安慰着。


西琳点头这种时候还怕什么疼啊，她又不是任性的孩子。
华过程中并没有守在西琳的身边而是好奇的在附近的实验室到处转了转。
惠确认好要抽血的位置后拿出酒精与碘酒在对应位置的肌肤上抹了抹，随后将手中的针管儿缓缓的刺进了西琳白皙的肌肤中。
“......”
感觉到皮肤的刺痛后西琳下意识的微微皱眉并未出声，眼看着注射器中的血液逐渐的升高最终充满了试管儿。
“金刚郭是怎么沦陷的？明明防守的那么严。”
过程中她趁此时与面前的少女进行着交谈。
“天鸟美马的骏城将养在内部的卡巴内投到了城池中，自己貌似装作囚犯深入到了将军大人所在的城阁中，让握有卡巴内血液注射器的属下暗中将守卫感染，造成了城镇的恐慌。”
她抬眼看向西琳。
“过程中还把将军大人给感染病将其杀害了。”
“我们察觉到情况不对劲后赶忙将需要的仪器都转移到了底下设施，好在转移的及时才不被那家伙发现的。”
惠将这管极为宝贵原体血液放入了桌面的金属箱中将其锁了起来，到时候撤离时会方便携带。
“将军遇害了？”
“嗯…估计那家伙这次的目的就是把将军杀害吧。”
轰轰！！
就在这时整个底下开始震动了起来…天花板也时不时掉落残渣。
呲~
房间的灯光也开始忽闪忽灭了，房间里的其他人也顿住了动作有些不安的看着天花板的震颤。
“不好了…外面好像又出了什么情况。”
惠看到这幅场景后皱起眉头有些糟糕的呢喃着。
“我去看看吧…西琳你待这里就行了。”
华简单的告知了两人一声后就离开了房间。
………………………
让我动手的是…恐惧——那时候父亲如此对我说，他看着我的眼神中充满了恐惧与慌张。
他就是个懦夫，我无法原谅他。
但是…你那时候却说要帮忙让我们父子和好呢…那份温柔就是你的弱点。
过来，无名。
仪器的响动不停的冲刷着她的内心…面前的男人对她的温柔之声却如恶魔的低语一般让她胆寒。
把那个懦夫的城塞毁了，你那强大的锐爪能够结束这一切，就快了。
永别了，无名。
随着药剂的注入，身体顿时一片剧痛。
嗒嗒…
陷入回忆的无名一个人独自的在这条充满了血腥的尸体堆中茫然的漫步着，脚下的尸体对于此时的她来说没有一丝感觉，仿佛是那无意中践踏的杂草，与四周的环境融为了一提。
胸口的蓝光逐渐的泛起，红色的眸子也失去了平日的神色，此时的她宛如一只人偶，一只失去了控线人的提线木偶。
随着胸内的光芒逐渐浓郁后…那股疼痛越来越强烈，病毒淤泥包裹到了全身，形成了坚硬的护膜儿，原本少女的躯体此时已经在扩大着，逐渐变成了另一种生物的心脏，全身的与你触手向四周蔓延，吸收了路边的众多尸体一同进行着融合，随着淤泥的变幻这只生物四肢着地的站起身，整个躯体大约有数米之高，甚至超过了金刚郭的城墙。
那是一只巨大又异样的类似马匹形态的巨兽，巨兽的额头上长出了一只尖角，背脊处也泛出了如彩虹般五颜六色的双翅，仿佛行走于天堂与地狱的使者。
吼吼！！！！
巨兽此时仰天长啸，一股音浪从中扩散而开嫌弃了四周的尘土。
没错…无名，破坏掉吧。
无论是恐惧还是悲伤，包括爱，将所有的一切舍弃掉吧！
脑海里美马的声音不停的在对她低语着…让此时的巨兽十分痛苦，痛苦中夹杂着不耐的愤怒，想要毁掉一切的愤怒！
“唉…怎么又来个融合群体啊？”
御剑飞行的华从高空中经过时看到下方十分显眼的巨兽…不禁受够了一般的抱怨着。
真不知道美马那小垃圾是从那里弄的那么多变异的素材，以及那些药剂，难道都是他的实验人员制作的吗？
不过都无所谓了，她现在做的只是将其消灭就够了。
嗖！！
随着脚掌的轻声踩踏下，这个武器匣‘鞘里藏刀’瞬间爆发出了能震颤空气的速度下一秒就对着下方的巨兽俯冲了下去。
巨兽显然是察觉到了高空中的风声，敏锐的抬头看向了远处的黑点正在逐渐的变大。
吼！！！
它再次大吼了一嗓子随之…开起了血盆大口…心脏处的蓝光逐渐的蔓延到了它的喉咙，最终聚集到了口腔。

吼！！
砰！！！！
下一秒能量从口中喷涌而出，形成了一束极为粗旷的蓝色光线，光线如探照灯一般朝着华的位置喷射而去！
华看准了时机轻踩武器匣让其轻盈的改变了方向…朝着侧面躲过了这一发高温光束！！
巨兽持续的喷着光束看到目标往右侧拐后也让嘴部向右侧平移着…然而由于御剑的飞行速度十分之快，凭借着脖颈的转动完全跟不上对方的速度，导致口中的光束只能勉强跟在对方的剑尾处，不被甩开。
华也看出了对方的敏锐缺点，直接顺着激光的角度一边转着圈儿一边从根部快速的接近到了对方的头部附近。
直接冲过去让脚下的巨剑脱离了脚掌，朝前方撞去


砰！！
一声巨响后…巨兽的脑袋被这一力道撞偏了方向，口中的激光也失去了平衡，直接切在了金刚郭的城墙上，如切纸片儿一样的将其切割开来！！
华再次二连击！直接握起了面前的无锋重剑拍在了对方的脸上！
砰！
又是一声巨响！
巨兽收到了二次冲击后彻底失去了平衡身子向后方倒去！
轰轰！！
过程中压垮了数间金刚郭的城镇房屋并掀起了大片尘土。
华刚要乘胜追击之时就察觉到一丝不对劲连忙调转御剑的轨迹，下一秒巨兽快速的抬头再次发出了一波儿光束，光束从地面切割而来最终被上挑到了空中。
华御剑接连的躲掉了射来的光线，四周的的城墙瞬间变成了一片废墟。
趁这个空隙巨兽重新站起了身子，对着天空一阵鸣叫后再次看向了在天空中的目标，带华贴近它的瞬间直接一口咬上去。
“哇唔~！”
华刺激叫了一声后千钧一发的蹭着对方的牙缝儿飞离了对方的血盆大口，巨兽的大嘴咬在了面前的钢筋城塞上，那坚硬的钢筋如泡沫儿一样的被对方咬断坍塌了下来。
“直接上嘴了可还行。”
她回头吐槽了一句。
嗖！！
借着躲开的时间直接顺着对方的头部越过了巨兽的脖颈并让无锋重剑贴在了对方的背脊处如滑雪板一样的滑了下去，接触的区域甚至冒出了火花儿。
“喔~！”
华发出了一声好玩儿的叫声。
这东西看着大，其实也好打的，毕竟体格大动作也就迟缓，基本全是出招前摇以及破绽，很轻易就能躲开。
然而她错了…下一秒对方就打破了她的这一观点。
这只巨兽此时看着上方的灰发少女大声的吼叫了起来，随后全身的病毒淤泥再次蠕动了起来，本来如马匹形态的巨兽出现了第二形态！
四周的淤泥将着硕大的躯体围成一团黑蛋，红色的血丝也逐渐在其表面蔓延着，蔚蓝色的光芒从中心的缺口漏出！
吼吼！！
随着再次的嘶吼声…蛋壳破碎！
啪擦！
从中出现了一具人形的巨人躯体。
黑色附着着血丝的坚硬躯壳，健壮的双腿，附带着刀刃的双臂…躯干被浓郁的黑色材质的盔甲覆盖，心脏的外表也附加上了一层蔚蓝色的薄膜，原来巨兽的脸部也被淤泥再次包裹住，形成了如面罩一般的坚硬防具，只露出了泛着蓝色的双目，身后的彩虹双翅也逐渐的扩大变成了如天使般的翅膀。
变换形态的巨兽下一秒直接叉开了双腿一个大跳蹦到了空中一爪子朝着华挥了过来。
华看到后拿出了自己的鞭刃往后一甩捆住了对方的抓过来手腕儿，然后接着无锋重剑的俯冲，将其再次拖了下来！
过程中无锋重剑贴着下方高塔建筑的侧面竖直的俯冲而下，被牵引着的巨兽也如铅球一般的砸入了建筑上，如推土机一般的将面前的建筑依次撞破最终被她的一臂之力下甩出了数十米远。
“速度是够了…就是这个智商啊，啧啧…还是欠缺了点儿。”
华对着摔在地面上的巨兽嘲讽的摆了摆食指。
砰！！砰！！
摔倒的巨兽气愤的到处拍打着四周的地面，每一击都如地震撼动着空间，它再次起身跪在了地面上让身后的泛着彩虹色的光翅大力展开！
嗡！！
无数条光束从中扩散而出…共同集中到了灰发少女坐在的那一点上。
华再次御剑正对着远处朝她袭来的数个光芒飞去，让身后的也同时出现了无数把红色魔力组成的宝剑，成千上万的剑海在空中如旋涡一样旋转着，仿佛海啸将对面袭来的光束吞噬！
剑海吞并光束后一股脑儿的朝巨兽的方向宣泄而去…
噗呲！×N
无数只宝剑就像是一条口含齿轮的巨蟒不断的侵蚀着对面的大型巨兽。
吼吼！！
巨兽也发出了刺耳的哀嚎，漆黑的血液伴随着淤泥还有身上融合的尸体一并的被其搅碎。
带这一波儿结束后…巨兽原本躯干上的护甲全部被搅烂，其中还有淤泥不断的向外涌出。
华踩着无锋重剑朝着巨兽的方向飞过，拿出了‘言多必弑’宝剑，一发剑气朝着对方粗壮的胳膊甩了过去！
黑红色的宽大剑气拖着土地的表面如切割机一般朝着巨兽的关节处斩去！！
噗呲！！
被黑色【}>
“你也留一手儿咯~？♪”
仿佛孩童在玩耍一样完全没有任何的压力…甚至还时不时的说着骚话。
吼！！！！
嘶吼着的巨兽将剩余的手臂化为银刃转身朝着她砍来。
砰！！
她横向举刀轻易的将其挡住，此时与巨兽相比十分娇小的少女与面前的巨人以着刀剑相拼的场面十分的令人诧异。
仿佛一副世界名画！
就这力气？还以为有多大呢~华不屑的心想，随后压低身位让面前的宝剑与对方的刀刃互相摩擦期间还控制着脚下的无锋重剑的方向从刀刃的下方蹭着火花儿滑到了巨兽的脸前。
砰！
跳下巨剑一刀插在了对方的眼睛上。
噗呲！！
吼吼！！
巨兽瞬间失去了平衡并捂着眼睛疼痛的向后退去。
华在巨兽捂脸的时候再次踏上了脚下的无锋重剑转移到了对方的脚下随后又是一记剑气打出！
嗖！！！
巨兽的左腿也被切断！
巨兽单膝跪地，华再次乘胜追击直接飞到了巨兽的弱点也就是心脏处…刚想插入但看到了里面的人。
“啊？无名？”
楞了一下随后麻烦的砸了一下嘴并再次双脚一蹬飞到了空中。
如此一来就不能直接杀了她了，虽然对方对于她来说并不重要但还是要救的，毕竟她并不是没人性的家伙。
将自己的黑红色魔力汇聚到全身…让整个身子都散发着浓郁的红色光芒，随即整片天空泛起了红色的旋涡。
随后她伸出了右手做出了个虚握的手势，已经好久不用的招式终于再次从她的口中说出！
“我将，扭转万象！”


在金刚郭的铁轨高架上——
“呃啊啊啊！！”
砰！！
随着与手臂融合的喷流贯通枪的爆发…卡巴内的心脏瞬间被打碎。
生驹一脚将面前的卡巴内尸体一脚踢开，接着帮助在这附近的武士们进行抵抗着源源不断的卡巴内群体。
吼吼！！
又是好几只卡巴内朝他扑了过来。
“可恶！！”
他停住了脚步下意识的将手臂挡在了面前。
咔嚓！！
几只卡巴内一同咬住了他的小臂，就像啃着骨头一样毫不松口。
一阵钻心的疼痛传来，生驹咬住牙齿将肌肉绷紧下一秒让贯通枪抵住了面前一只卡巴内胸前。，
砰！
一只被打飞…
啪擦！！
他再次用力将身上的有一只卡巴内甩了出去随之将咬着他小臂的那只捏住了脑袋。
“生驹！小心！”
跟他一起的来栖看到生驹陷入困境后快步的跑到了其身边拔出了腰间已经在刀身上涂抹卡巴内血液的武士刀。
瞄准怪物的脖颈就是一个拔刀斩！
随着一声割肉声，以及喷涌的鲜血后…面前的卡巴内就被他斩断了头颅。
生驹将手上只剩下头颅的卡巴内脑袋随意的扔在了地面…
吼吼！！
“啊！！救命！！！”
“我们顶不住了！！”
“来人啊！！”
远处已经被突破防御线的武士们恐惧的对着他人大声求救了起来…那些卡巴内快速的越过了众多枪口的防御，将原本武士的队伍全部捣毁！！
“生驹！”
“啊！”
两人看到后默契的对视了一眼后一同提着自己的武器快步的朝着对面冲了过去！！
过程中两人还看到了远处比城墙还要巨大的巨兽…以及与其战斗的灰发少女，两人并没有及时过去，因为他们知道凭他们那种程度对抗那只怪物简直就是天方夜谭，即使过去了也怕拖后腿，还不如抓紧帮助这些武士清理四周的卡巴内呢。
轰轰！！

吼吼！！
面前数只卡巴内注意到跑过来的两人后大吼了起来并叫起了周围的同伴一同袭击了过去！
“！”
生驹一个闪身先一步躲开了一只，其次抬起手臂将再次扑过来的第二次给拦住，随后抬起与胳膊相连的贯通枪对准了对方的心脏一枪打过去。
砰！
随后甩开尸体，再次往前冲二话不说的直接抬手打穿了面前朝他飞过来的第三只，然后顺势的抓取了第四只，将其挡在了第五只的血盆大口前。
噗呲…
这两只卡巴内瞬间咬在了一起，抬起贯通枪‘砰！’的一声，将两只全部喷飞！
嗖！！
后面又扑过来一只…
“生驹低头！！”
听见来栖的喊叫后生驹蹲下身子，上方的卡巴内经过了他的头顶。
“喝啊！！”
噗呲！！
来栖一个横斩将其砍成了两半儿，喷出的鲜血被生驹的红色披风挡住。
“来栖后面！！”
生驹低头的过程中看到了来栖身后的卡巴内后出声吼道随后一个踏步拉住对方的肩膀翻到了其后背处，捏住了卡巴内的脖颈将枪口朝上的抵住了心脏。
砰！
这只卡巴内直接被打飞在了正上空…甚至越过了城门。
嗖嗖！！
噗呲！×N
来栖甩着手上的武士刀，身法流畅，走位风骚的斩杀了面前一大波儿卡巴内，银色的刀光在四周不停的缠绕，每一击都能将卡巴内的肉身斩断！
吼吼！！
面前是一直拿着双刀的精英卡巴内，来栖看到后已经没了当初初见是那么紧张了，只是面无表情冷漠的看着对方，震了一下刀身的血迹，然后冲到了对方面前待对方出手的瞬间一个拔刀斩！
噗呲！
这一击斩到了对方的腰部，看着失去平衡的卡巴内他一个转身一刀卸掉了对方的一只胳膊，随后绕到了后背反向握刀向后一插，将对方的心脏从前到后的捅穿。
轰轰！！
就在这时远处的巨兽四周的空间仿佛碎裂一般…整个区域在下一秒凝固了起来，随后扭曲在了一起最终如玻璃碎渣一样扩散开来。
随后巨兽的身躯就逐渐的开始融化，缩小消失在了上空。
“那边怎么了？！”
生驹不敢置信的问道。
“应该是她打赢了吧？生驹你过去看看吧，这里交给我就够了。”
来栖示意了一下远处巨兽消失的位置对生驹嘱咐道。
“啊…我知道了，你小心点！”
生驹点头后翻过了栏杆越过了下方的房屋快步的朝着远处的刚才空间碎裂的地点奔去。
嗒嗒…
期间他接二连三越过了众多的房屋，过程中挡路的卡巴内也被他一枪打飞，几分钟后终于跑到了印象中的位置。
“无名！！”
他来到了已经被摧残的不堪入目的贵族城区的花园后庭…看到了此时灰发少女正用双手抱着已经昏过去的无名走了过来。
他连忙的跑了过去。
“呦，你来啦？正好…你来照顾她吧，我还有事儿。”
华看到生驹跑过来后简单的打了个招呼就把抱着少女递给了少年的手中。
“她怎么样了？”
生驹有些慌张的问道。
“她没事儿，就是昏过去了，现在病毒的效果已经过去了，一会儿等她苏醒就好了。”
“哦…等等…你说病毒？难道刚才的巨兽就是——！”
“要不然呢？是天鸟美马那臭垃圾弄的。”
华直白的告诉他。
“美马！！！”
生驹听到这个名字后愤怒了起来…
此刻的华瞬间感觉到了某种杀气随即伸手抓住了生驹的脖领子将对方往自己这边如拎塑料袋儿一样的拽了一下…
“哇啊！！”
生驹被这一下拽的差点趴到了地上，但还是下意识护住了无名。
砰！！
下一秒蓝色的灼热光束精准的划过了生驹原本所在的位置。
轰！！
随后光束打到了远处的地面上发生了剧烈的爆炸。
【~
生驹看到后满头冷汗。
“搞偷袭这一手还玩儿的挺溜的嘛。”
华此时用着冰冷的眸子侧眼看了过去。
咔嚓…




“美马！！”
生驹看到对方的样子后气愤的大叫着。
“不只恐惧为何物的灵魂…”
呲~！
全身变异淤泥的美马让左边的手臂从炮口变成了一把富有卡巴内血液的利刃。
“我现在就要将其狩猎！”
他此时的眼神中全是冷漠以及痴狂…
“！”
生驹满脸愤怒的看着对面的男人。
“喂…小子你趁现在离开吧，他交给我。”
华转头对着身边的同样变异的少年提议着…她觉得现在的生驹肯定打不过目前的美马。
“不！我来对付他！”
嗖！
下一秒生驹就不听劝的抬腿朝着对方冲了过去！！
“呃啊啊！！！”
他抬起手上的贯通枪边跑边嘶吼着。
砰！
双方的刀剑磕碰在了一起！！
“嚯~还是一如既往的冲动啊。”
美马嘲讽他一句并向后仰头让额头的淤泥包裹表面皮肤随后用力的朝着对方的脑袋撞去！
啪擦！！
“呃啊！！”
一阵沉闷声响起，生驹被这一下撞的失去了平衡向后退去。
美马乘胜追击一膝盖顶在了对方的肚子！
砰！
“噗啊！”
生驹吐了口鲜血，随之下意识的抬手想要还击，这一下却被美马握住了手腕儿随后一刀插入了胸膛中。
噗呲！！
一阵剧痛让少年的身体失去了力量，好在这一刀并未插在心脏上，要不然他就凉了。
“果然看你的模样…你注射病毒了吧？”
美马将刀在他的身体中扭转起来…并低声的对他问道。
“呃啊啊！！”
生驹吃痛的大叫着。
“做到这种地步，你想要的是什么？生驹君。”
砰！！
将插入身体的刀刃甩出，并回身一脚将其踹飞！
噗通！！
生驹的身体被重新踹回了一开始的起点…也就是华的身边。
轰！！
直接一头砸进了泥土里…在少女的眼皮底下滚了几圈儿。
“呃啊…噗！”
生驹躺在地下捂着自己的伤口颤抖着，嘴里吐出了鲜血。
“回答我…生驹君，为什么？”
美马甩了刀上的血液…低沉的问他。
“因为…呃…我…我跟无名约定好了….呃啊啊…呼…要让她…变回…人类，仅此而已。”
生驹捂着伤口忍着痛艰难的出声…看着面前躺在他身边的少女，生驹咬住了牙齿想要再次起身，却不料——
啪！
“呃！”

被华的一个手刀打晕了过去再次爬到了地上不动了。
“好了好了，别给我热血了…趴下吧。”
无语的拍了拍手掌拿起了手中的‘言多必弑’走向了面前的美马。
“碍事的家伙没了，现在是我俩的对决。”
确切来说是暴打你！
“.…..原体在哪里？”
美马眯起眼睛看着她只是简单的问了一句。
“原体？谁啊？我不知道，就算知道你觉得我会告诉你？”
她摇了摇头一副事不关己的样子。
“…上次的暗箭是你这女人放的吧！”
美马说到此时明显的变幻了态度，语气中多出了愤怒以及懊恼。
“.…..”
出乎意料的华并没有想要接话，只是冷漠又嫌弃的看着他。
“！！”
美马逐渐有些蚌埠住了，面色也逐渐扭曲了起来，这种无声的嘲讽最让他受不了了。
“该死的女人给我去——！！！”
砰！！
华懒得听他叫唤了，直接一个踏步闪现到了对方的脸前一脚踹在了对方的脸上！！随之巨力的冲击波掀起了四周的尘土。
嗖！
美马的身体如子弹般弹射出去，在草地上滑出了如抓钩机一般的悠长土坑。
华收起了纤细的长腿将脚掌点在了地面上做了个完美的POSE。
嗖！！
咔嚓×N
在远处的烟尘中…一条黑色的淤泥鞭刃从地下快速的朝她移动而来，随之钻出地表如毒蛇一般的朝她刺去！！
华看见后轻盈的来回让身体躲避着每一次都千钧一发差点儿碰触到衣物的鞭刃，随后向后跳去，握起了宝剑将其斩断，并一个剑气甩了过去。
嗡~！
嗖！！
宽大的剑气割着地面就朝着烟尘中飞过！！可惜没有发出任何集中的声响，相比是被他躲了过去，地面上原本被斩断的链刃如有着生命一样的再次恢复了原样。
原来那鞭刃也是病毒形成的啊？并不是真正的金属…华算是看懂了。
嗖！！
黑影从烟尘中冲出，朝着她袭来…
她也挽了个剑花儿冲上前去！！
砰！
双方的刀剑相拼…火花儿泛出，金属刺耳声充斥在四周。
华接住了对方一击后直接一脚踹了出去。
“！”
美马连忙用手臂挡住这一脚并让身子向后退了几步，华再次乘胜追击…让空着的另一只手虚握空气，红黑色的粒子凝聚成了一把宽大的巨剑——黑色轩辕剑。
单手甩着这把巨剑压低身位漂亮的转了一圈儿后接着惯性巨力的朝着面前的美马砸了过去！！
“嘁！”
美马咂了个嘴随后硬着头皮用双臂上的刀刃倒在了头顶。
砰！！
哗啦！！！
震耳欲聋的撞击声响起，四周的地面也随之颤裂并向上漂浮而起，顶着这股如如铁锤一样的巨力美马直接单膝跪在了地面上，脚下的泥土也深深陷了下去。
呲呲！！
金属之间摩擦声刺痛着他的耳朵…让他不得不皱起眉头咬着牙齿，抵挡着上方的刀刃，由于被对方完美压制着所以他完全动不了，也无从反击。
华侧过刀刃将其蹭着对方的刀刃使劲划过！
呲呲！！
刺耳的剑鸣传进了美马的耳中让他再次眯起了眼睛。
随后华一个转身让手中的大剑倒勾贴在了地面上，随后再踏上一步将其拖地一般的向上巨力的上挑！！
呲呲！！
砰！！
“什——！！”
美马看到对方的刀刃轨迹再次要瞄准他的裆部慌乱的将双手的刀刃变得更加的宽大，直接护住了下方。
随着一声钢筋碰撞声后…美马的身体瞬间向上飞出了好几米远…如同被打一棍子的全垒打一样飞到了空中。
“呃！！！”

“记住这次飞行的感觉吧，因为…这是你人生中最后一次仰望星空了。”


“记住这次飞行的感觉吧，因为…这是你人生中最后一次仰望星空了。”
说完直接一个向后大跳…
轰！！
对方直接用刀刃砸到了地面上，掀起了一片尘埃。
哗啦！
铁链声响起还躲在尘埃的中的美马再次甩起了鞭刃，鞭刃如毒蛇一般冲烟雾中穿行而出，朝着少女的面门袭去！
华已经看透了对方的招式那着手中的宝剑横在身前将飞来的鞭刃主动将其缠住后一个借力的向后一拉！！
嗖！！
随着风声的划过…烟雾中的美马瞬间被她手臂的力量拽飞了过来。
看准了对方接近的一瞬间让右手的轩辕剑倒勾贴地，一个转身！
噗呲！！
一刀切掉了对方与鞭刃融合的手臂！
一时间鲜血四溅…华趁着对方的身体越过她并悬空的一刹那拿出了长枪直接在空中将枪刃精准的穿过了对方背部的心脏位置。
啪擦！！
一声清脆的心脏破碎声响起…
“噗啊！！”
美马吐了一口血，身体无力的挣扎着，最终缓缓的跪在了地面上。
“……”
华冷漠的看着对方跪倒的背影直接上挑枪尖，将面前的躯体甩到了空中，拿出宝剑待男人的身体落下的刹那对准了腰部一剑斩下去！
噗呲！！
一刀下去，男人的身体就被上下斩成了两半，从少女的头顶分离，鲜血从横截面喷涌而出，洒在了草地上。
由于身体被她的魔力护罩包裹着所以并未溅上血液。
此时天鸟美马这个人已经被她杀死了，躺在地上只剩下一般身体的美马，眼神并未那么的不堪，而是微微眯起眼睛有些百感交集的复杂感…甚至是带着一丝释然与解脱。
最终他的眼神渐渐失去了光泽，他的生命已然是风中残烛了，最终男人停止了呼吸。
“收工~！”
华仿佛干完一票大事一般心旷神怡，转身刚要迈步离开时就瞟到了远处躺着的两个家伙…
“唉…真是能添乱啊。”
走到了两人身边将其逐一扛起，对于她来说两人的重量就跟纸壳儿一样轻便，轻而易举的就能一次扛两个。
这就结束了吧？
看着美马两半儿的尸体她眼睛眯起思考了一番…也不知道西琳那边怎么样了？
轰轰！！
就在这时地面再次颤动了起来…四周的建筑物也随之掉落着渣子。
华一个大跳来到了废墟的顶端看着下方的情况…
又咋了？
看向下方只见…原本美马的尸体此时已经开始逐渐的被从身体中涌出的淤泥所再次包裹，貌似病毒有些不受控制了，从中伸出了无数条黑色的触手覆盖到了整个金刚郭的范围。
每一条触手都插去了一具尸体，或是卡巴内，伴随着土地的杂质与恶心的粘液一同朝着被淤泥说覆盖的美马尸体那里凝聚着。
美马的尸体此时已经逐渐的被分解形成了有些臃肿的淤泥肿瘤，此时肿瘤还在不断的扩散增大，四周的触手也在来回拍打着地面将各处的尸体都吸收到了体内。
噫~真恶心~！
华嫌弃看了一眼，这不就是标准的大片结局的情节吗？反派死后不受控制的暴走？
呜呜~！！
下一秒一声汽笛声吸引了她的注意力。
她回头看过去…发现已经重新与车厢相连的甲铁城此时已然高速开到了远处的高架铁路上，站在车厢边缘的西琳正向她挥着手，不仅仅是西琳，也包括一旁的惠，菖蒲，侑那还要来栖几人都在，当然也包括那些还活着的平民。
“华！快上来！我们要离开了！”
西琳抬手将一扇传送门开在了华的身边。
“好嘞~！”
同对方对话后…直接左右肩依次扛着昏掉的无名和生驹完全不管远处已经肿大成大肉瘤的变异体直接踏入了门中。
重新回到甲铁城上的华将身上的无名和生驹丢到了地面上后…稍微动了动有些僵硬的身子随后再次看向了远处已经快要比城墙高的变异肿瘤。
“病毒好像暴走了…恐怕是吃了太多人的尸体了。”
一边的惠来到了几人身边推了推眼镜严肃了起来。
“如果…不管的话会怎么样呢？”
菖蒲问道。
“那就有些糟糕了…最终这家伙会越来越大…可能还会覆盖到整个日之本，任何生物没法在其中存活，都会成为它的养料。”
“那最好的解决办法就是消灭它？”
来栖看着远【|<
“嗯…趁现在它还没成熟的时候要用强力的武器一击彻底消灭它，让它渣都不剩的。”
惠对着几人吩咐。
“那个…甲铁城的大炮可以吗？”
拄着拐棍瘸腿的逞生…想到了甲铁城的武器。
“恐怕一发不够…第二发的间隔是？”
惠思考后又问。
“三分钟。”
侑那回答。
“那就不行了…这家伙恢复的速度很快，肯定不到两分钟就会完全恢复。”
“.…..”×N
几人都陷入了难题，沉默了起来。
“华，你可以吗？用那个…”
西琳看向了身边的灰发少女。
“可以…”
华自信的点头。
“识华小姐可以吗？！”
“嗯，我感觉她也行…毕竟那次都把挡路的钢筋一剑劈开了，在这么夸张我都能不会惊讶了。”
逞生颤着嘴角儿无语的说。
不不不…这次你还要惊讶一次~！
“识华小姐拜托你了！”
菖蒲握住了她的双手郑重的对她恳求着。
“我知道啦…不在这里把嗒收拾了我心里还膈应…放心吧。”
华笑了笑随后直接上到了甲铁城的车头顶端看着远处的怪物。
周围魔力大量的爆发出来，覆盖在其周身，那汹涌的魔力甚至让四周的空气都为之扭曲了起来，伸出双手用着云手的动作缓慢的在虚空中轻划一圈，画成了一副太极八卦的图案。
“神者，变化之极，妙万物之为言，不可以型诘者也。”
悦耳带着空灵的嗓音如审判的天音般回响在众人耳边。
“太虚剑气·神蕴！”
天空中泛出那无边无际的金红色火海…其中出现了一个巨大的旋涡，仿佛黑洞一般撕开了那灼热的天际。
一把巨大的金红色剑刃从旋涡中落下…随着少女手掌的下落动作。
轰！！
精准的触碰到了这只变异肿瘤的头部！！
四周的声音静止了一瞬…随之而来的就是那响彻云霄的剧烈爆炸声。
浓郁的高温火焰在剧烈的爆炸下形成了贯穿天际的蘑菇云，与太阳般缓缓升起。
四周金刚郭的城寨在那一瞬间全部被火焰踏平，包括远处的城墙！！如收割机一般的将城镇淹没在了地狱般的火海中。
带火焰消失后…原本巨大的变异肿瘤此时已经消失了踪迹，只留下了已经被烧焦了的一小段儿触手还有无数只烧毁的尸体，那些尸体也随着火焰的灼烧逐渐的融化掉。
“！！！！”
逞生看着这一幕腿都吓软掉了，这比卡巴内什么的要吓人多了好吧？！你才是BOSS吧？！
当然众人除了西琳意外也都露出了吃惊的面容。
华都见怪不怪了…也没说什么直接跳下了车头。
………………….
几个月过后…
看着面前试管中的紫色液体…惠终于露出了前所未有的激动笑容。
“终于！”
她将液体提取处来一小滴后点在了面前试管中的黑血中。
呲呲…
当液体接触黑血的瞬间，紫色光芒充斥在试管中，随后黑血就被净化了，漆黑的眼神逐渐的开始转变为浅色，最终变得鲜艳无比。
“！！”
她开心的看着面前研究成果。
没错！
这就是借由西琳的原体血液从中加工衍生而成的卡巴内病毒解药，能够突破如今医学困境并能再次将世界带回正轨的重大成果！
就这样…甲铁城上的众人也接受了进行了解药的疫苗接种，不过为了做实验…还是先用卡巴内利来首次尝试比较好，也就是说先让无名以及生驹来实验。
但…想了想还是算了，毕竟现在疫苗才刚开发出来并没有进行全日之本的范围接种，如果先一步将卡巴内利给恢复正常了，怕是当其他卡巴内来袭没有了保障，于是最终的决定还是让平民先进行协助实验了。
令她们感到意外的是那些平民居然爽快的同意了，也是啊…毕竟即使失败了也不会变成卡巴内，顶多是发烧几天而已，成功了就更不用说了，这种利大于弊的问题大部分人肯定是选择接种的。
最终的结果就是…实验成功了，结果十分的客观。
抗体在每人的身体中逐渐产生，对于卡巴内的咬伤也紧紧只是受伤出血罢了，并没有了以往那般被病毒感染从而变成卡巴内了。
有此一来…随着甲铁城经过各个还在与卡巴呢抗争的城塞时都会将此技术分享给对方，随后以此类推的进行技术的传播。
随着时间的推移…几乎整个日之本都有了这项疫苗的技术，由此卡巴内的数量也在逐步的减少，打了疫苗的武士们已经可以出城进行大规模的讨伐作战了，装满了抗体的骏城们也会到处将雾化的抗体扩散到了卡巴内容易汇聚的深山中…卡巴内接触到【/
就这样不出几年的功夫…卡巴内已经快要绝种了，人类再次复兴了属于自己的文明，各种新建的繁荣城塞拔地而起，交通运输也更加的繁密，在此期间原本沦陷的金刚郭以及显金驿等城塞也被大家重新修建而起。
菖蒲当上了显金驿的新一任城主…生驹与无名还有其他当初甲铁城上的伙伴们也一同在显金驿安稳定了居所。
华，西琳还有惠三人被大家奉为了复兴人类文明的三位英雄，甚至还在金刚郭的广场上建立了三人的石像，备受大家的憧憬与信仰。
又是一年…
空识二人也到了离开的时候了…
在几乎显金驿所有人的欢送下，两位少女离开了这个待的最久的世界，离开了这个从绝望走向希望的世界。
（完）

