我，记忆令使，玩弄玩家于股掌之间 作者：青涩羽毛

玉清觉得自己有点过于倒霉了。
她只是随口抱怨了几句米哈游的剧情太水，结果下一秒她就穿越到了仙舟岱與，成了与岱與一同殉爆的士兵之一。
好在，她的记忆被某个看热闹不嫌事大的记忆星神捕捉，于是乎……
她成了一个乐子人。
作为记忆令使的她却干着欢愉才会干的事，整天沉迷在观测其他人的记忆中无法自拔。
直到有一天，她观测到了一个名为“玩家”的记忆。
从这开始，另一个维度的玩家似乎就落入了玉清的手掌心中。
“我超！好仙的姐姐！这样的角色真的是可以在常驻池抽出来的吗？！”
“楼上的清醒点，她是个乐子人啊！”
“可是…可是她说爷很可爱啊！！！”
观测着这些玩家的记忆，玉清笑而不语。
接下来……就去和三蹦子联动一下吧。
PS：橘子文，目前单女主开拓者 

 第一卷 : 第一章 玉清元始天尊
　　“时间――世上最勤劳的窃贼。它不断偷走我们的当下，随手扔进名为「记忆」的仓库。有人沉溺于招领失物…有人对遗失毫不在乎。”
　　浩瀚的宇宙空间内，一枚接近两人大小的高大冰晶毫无规则的在寰宇之间飘荡着。它飘过一片又一片形态各异的星系，在不同世界的天穹之上划过，即使它曾直穿恒星内部也未曾融化半分，相应的，那安静沉睡在冰晶之内的少女也从未睁开过她睡眼惺忪的美眸。
　　直到这枚冰晶飘荡到了一颗无人的荒芜小行星上。
　　冰晶在小行星上留下了一个硕大的陨石坑，这似乎并不能对这枚早已死去的行星造成影响，但是却能够作为一个信号，将等待多时的信使引来。
　　空间扭曲，宛如镜面破碎一般，戴着兜帽与镜面面具的女人凭空出现在冰晶面前，她望着眼前冰晶之中那张清冷绝美的面容，怔怔地看了好久。
　　“她真好看。”
　　来自流光忆庭的【信使】发出一声感慨，尽管她已经与这位“天尊”共事多年，但每一次见到那张面容时她还是难免发出这样的感叹。
　　观测宇宙多年，她还从未见过比这位天尊更美的女人。
　　“不过，果然还是醒着的天尊更好看。”
　　信使纤细洁白的手指轻轻划过平滑的冰晶，与之同时，一道道细微的裂缝从手指所过之处向外蔓延开来。
　　随着裂纹覆盖冰晶全体，冰晶内的少女也睁开了那双宝石般亮丽的眼眸。
　　“嘭――”
　　信使早有准备的后退了数米远，并没有被碎裂的冰砾溅射到，她看着那冰晶中的少女破冰而出，洁白柔软的双足轻轻点在地表，这干枯的地表受宠若惊般托起了少女，一股无形的斥力让少女微微悬空，不至于让那双干净的玉足沾染上些许尘土。
　　少女有着一头光滑柔顺的水蓝色长发，刘海下是一双琥珀般透亮的金色瞳孔。她身上穿着一身形似东方道袍白色衣袍，白色衣袍看似朴素，但在诸如衣领、衣襟等处却又印刻着繁琐玄奥的暗金色符。下身衣摆掩盖着的光洁双腿白皙如脂，左腿处一翡翠玉镯如腿环一般悬浮着，时不时发出深沉的嗡鸣声，这声音与少女双足的翡翠脚环和左手手腕上佩戴的玉镯产生着若有若无的共鸣，更是让她显得更有了几分仙气。
　　而这位仙风道骨的少女，在稍稍缓过神后……
　　毫无形象地一边打着哈欠一边伸了个懒腰。
　　“玉清天尊，现在是星历8100年……”
　　“我知道。”
　　被唤作玉清的少女抬手打断了信使的叙述，信使心领神会地隐去身形，为自己这位顶头上司让出单人空间。
　　玉清抬眼望向高悬于地平线的紫色恒星，轻叹一声。
　　快7000年了，自己对于这个世界的归属感依旧低的可怕。
　　毕竟这里不是她的故乡。
　　6926年以前，她还只是一个生活在21世纪的普通社畜，就因为骂米忽悠剧情太水就喝水呛死，转眼就到了这个世界，穿越了她也没法安身，生在仙舟【岱c】之上的她最后也只落得个跟仙舟岱c一同爆了的下场。
　　好在她穿越者独有的特殊记忆引起了某个宇宙史官的注意，不仅把她的记忆给捞了回来还给了她自己绝大部分的力量，这才有了现在的她。
　　过低的归属感，这让玉清始终找不到自己的生存之道，所以她唯一能做、也是唯一愿意做的，也就是遵循【记忆】的意志，创造并记录那些独特的记忆而已。
　　“算算时间，也快到了。”玉清掐指一算，脸上露出笑容，“该去黑塔空间站了。”
　　……
　　空间站【黑塔】，由天才俱乐部＃83的黑塔女士监督建造的超大型空间站，用作她的私人储物间，这里的科员在空间站站长艾丝妲的领导下日复一日地辅助黑塔做着各种科学研究，每天都是千篇一律的生活。
　　而今天，似乎有点不一样。
　　艾丝妲早早就开了早会，让空间站内大部分员工都暂停了手上的工作，并在此刻一齐到了空间站的港口，好似要迎接什么大人物一样。
　　对于艾丝妲的这一要求，大部分科员一下子就恍然大悟，可对于某些新人科员来说就不是这样了。
　　“前辈，现在是啥情况啊？”
　　“你到空间站没多久，应该还没见过那位大人。”年长些的科员端庄得体地站着，用余光瞥了眼站在身旁局促不安的年轻科员，压低声音解释起来，“今天咱们这要到一位贵客，你自然一点，以后就习惯了。”
　　“贵客？天才俱乐部的其他人吗？上次螺丝咕姆先生造访时也不见得这种大阵仗啊？”
　　“不是天才俱乐部的人……”老科员见年轻科员一副刨根问底的模样，叹了口气后，又将声音压低了几分，“她的名讳你应该听过。”
　　“是玉清元始天尊……”
　　“啊？！”小科员愣了一秒，随后下意识地大喊一声，一下子就将周围其他人的目光引了过来，反应过来后他连忙尴尬地压低了声音，低下头，“那个被公司悬赏三百亿信用点的元始天尊？”
　　老科员点了点头，他还想再说些什么，可眼前发生的事情就让他立刻止住了声音。
　　在港口上，空间突然宛如棱镜一般碎裂开来，伴随着一双纤纤玉腿的迈出，那活跃于科员们讨论声中的玉清也终于踏上了空间站的甲板。
　　这可比小行星的干枯土壤干净多了，双脚脚踏实地地踏足在平滑干净的地板上，她看向一队在艾丝妲带头下齐刷刷向自己行欢迎礼的科员们，掷出一发淳朴的笑脸，接着便看向艾丝妲：“好久不见，艾丝妲，你小时候我还抱过你呢。”
　　“玉清小姐，我们去年才刚见过面。”艾丝妲脸上的微笑颤了颤，她听着玉清这听过无数遍的话术，不由地觉得有些尴尬，于是连忙切断话题，“玉清小姐，甲板上还是有些太冷了，黑塔女士已经在办公室等你了，我现在就送你过去……”
　　“不劳烦你了，艾丝妲，我记得路。”
　　等艾丝妲再回过神时，眼前的玉清早已没了身影。
　　这就是玉清的一贯作风，艾丝妲轻轻叹气，她对此也是习以为常，于是也不逗留，疏散了聚集的科员，安排大家该干嘛干嘛去了。
　　而玉清，也已经来到了黑塔的办公室。
　　迎接她的并不是老朋友热情的招呼声，而是……
　　“这么大的钻石――送给你当见面礼吧！！！”
 第一卷 : 第二章 黑塔：我跟你爆了！
　　“……她真好看。”
　　“喂，你想啥呢？”
　　“她真好看……”
　　老科员看着托着下巴坐在工位上一脸神游样的年轻科员，嘴角抽抽，坐到他身边：“你这小子，你不会是对玉清女士一见钟情了吧？”
　　此话一出，那年轻科员的双颊立刻攀上了一抹绯红，他连忙摆手大声否认：“怎么会，我一个小小的科员可高攀不上这尊大神。”
　　“诶，年轻人吗，我懂。”然而那老科员却是一副早已看穿一切的表情，他似乎对年轻科员的反应早就习以为常了一般，“像你这样对玉清女士一见钟情的男男女女，空间站里我见得太多了。毕竟玉清女士人美心善性格好，在空间站停留的时候还时常帮助我们这些平凡科员，不喜欢她都难。”
　　“前辈，能跟我讲讲玉清女士更多的事情吗？”
　　老科员若有所思着，在他的记忆中有关玉清的大事件堆积如山，一时间也想不出什么具体事件：“从她的出生开始说吧……玉清女士出生于星历1174年，是仙舟【岱c】上的居民。”
　　“仙舟【岱c】？那艘仙舟不是…”
　　“是啊。”老科员叹了口气，“星历1200年开始的视肉战争中，仙舟【岱c】殉爆，玉清女士自然也跟着陨亡，不过她也正是在死后才被记忆星神浮黎点化成现在的记忆令使。”
　　“成为记忆令使后，玉清女士干的事情可就太多了……比如上次她把一群反物质军团连带着一名绝灭大君一起引到空间站后又一个人把它们打退……”
　　“啊？”
　　“再比如说好多年前的那场星际大战，玉清女士一个人爆了公司的分部后被公司的歼星舰队与存护令使围攻之类的……”
　　“啊？？”
　　随着老科员的讲述，年轻科员只觉得一件事比一件事离谱，脸上的表情逐渐从震惊变为了惊悚，听着这些离谱的事件，玉清在他心中的形象瞬间从冰清玉洁的飘飘仙子变成了惊世骇俗的究极乐子人，这些事怎么看都不像是一个来自【流光忆庭】的忆者会干的事情，反倒像是那些假面愚者干的事情啊！
　　“太多了太多了，空间站里对玉清女士行动的记录实在是太多了，你干脆直接去‘玉清女士单推协会’吧，他们对玉清女士的记录可是从她诞生到现在一应俱全的。”
　　“还有这种组织？”年轻科员此时已经不知道该说些什么了，他愣是没想到在他们空间站还有这样一个听上去就很离谱的组织存在。
　　“这算啥。”老科员白了年轻科员一眼，“既然有黑塔女士单推协会，那有玉清女士的也很正常吧？”
　　年轻科员这下是真无言以对了，他感觉自己对玉清的第一印象被碎的七零八落又东拼西凑，他可能确实需要去那“玉清女士单推协会”好好了解了解了。
　　与此同时，被两位科员火热讨论着的对象玉清，此时也正处在水生火热之中。
　　巨大的钻石在重锤的巨力下朝着自己的脑袋轰然坠下，在虚数能量的加持下这一击裹挟着滔天的威力，可是这对于玉清而言或许……真的只是个打招呼的方式。
　　“嘭。”
　　玉清抬手，轻松接下了巨大的紫色钻石，她的指尖稍一发力，流光瞬间遍布钻石全体，下一刻钻石就化作漫天光点碎裂开去。
　　“黑塔，这么热情啊，是不是很想我？”
　　玉清笑吟吟地看向眼前的“女孩”，这个一头银灰色长发穿着华丽黑紫色小洋装的可爱女孩精致的像个洋娃娃一样，而她身上暴露在外的关节也证明了“非人类”的身份。
　　黑塔女士，天才俱乐部第83席，【智识】星神博识尊的令使之一，【黑塔】空间站的实际所有者，眼前这具小女孩模样的身体不过是她289具远程操控的人偶之一。
　　此刻的黑塔手中正握着一把比她自己还高的大锤，正一脸怒色地瞪视着面前比自己高了一个多头的玉清，似乎随时都准备再给玉清来上一锤一样。
　　“怎么了，这么久没见你难道不开心吗？不过来抱抱我吗？”玉清完全无视了黑塔脸上的怒意，笑盈盈地上前两步俯下身去，接着故作出一副伤心的模样，“这样子我会哭的哦。”
　　“那就去角落哭去吧。”黑塔不屑地哼笑一声，“快7000岁的老女人就别在这装嫩了。”
　　“是6926岁。”玉清收回做作的哭脸，笑意不改地纠正道，“而且，黑塔酱，你自己也不年轻吧。”
　　“哼哼，和你这个老不死的老怪物比，我现在可还算得上是青春靓丽。”黑塔丝毫不让，上前一步扬起脑袋瞪视着玉清的面庞，眼神中仿佛有火花喷出。
　　嗯，两个老女人在对年龄进行争辩。
　　“好了好了，咱们回正题吧。”玉清感觉这样对年龄无所谓的扯淡没必要进行了，她伸出手捏住黑塔的脸蛋，在黑塔那要杀人一样的眼神下说着，“去年我拜托你帮我找的奇物，你应该找到了吧？”
　　“先把你的手撒开……咕，算了。”黑塔刚想说什么，另一边脸蛋就也被玉清捏住了，她一副无语又习以为常的样子，无奈地将话题扯了回来，“那玩意已经被我放到奇物储藏室里了，你直接穿过去就是，那边有我的人偶。”
　　玉清还想问什么，就看到手中黑塔人偶的眼神失去了高光，显然已经断开了连接。
　　玉清松开了捏着黑塔脸蛋的双手，她凝视着断开连接的人偶，稍加思索片刻后得出结论……
　　“离线的黑塔也是好黑塔！反正上次已经偷走过一次人偶了，黑塔酱肯定也不会介意我再偷一个的吧。”
　　说着她就扛起了黑塔的人偶，转身就要走。
　　黑塔人偶离线后失去高光的双眼立刻迸射出骇人的凶光，黑塔发出了尖锐的爆鸣声：
　　“玉清！你给我松手！你信不信我现在就自爆！”
 第一卷 : 第三章 打破第四面墙
　　最终黑塔还是没有跟玉清爆了。
　　玉清通过办公室内的玻璃镜面传送到了黑塔所说的那间奇物储存室，刚探出头就对上了黑塔那双杀人般的紫色眼瞳――看样子她真的很想把玉清掐死。
　　“好啦，别用那种可怕的眼神看我嘛，咱们可是多年的挚友啊！”
　　“我可没有能把绝灭大君领到家门口的‘挚友’。”黑塔刻意在“挚友”两个字上加重了响度，很明显她对于一年前的那场“意外”还耿耿于怀着，不过她也不打算就着她和玉清的恩怨继续扯淡了，随手就从一个展柜里取出了玉清需要的东西，“喏，你要的奇物。”
　　这是一颗淡蓝色的立方体，它散发着幽幽的蓝光，似乎蕴含着什么空前庞大的宇宙能量一般，仔细看去，似乎能够在这枚小小的立方体中看到一个个不同的小世界一般。
　　“可观测虚数之树及量子之海中多元宇宙的浓缩立体8D棱镜，这家伙可难找的很，也就只有伟大的黑塔女士才能找到了。”
　　谈及奇物，黑塔收起了那副“凶狠”的表情，挺起胸膛语气中满是骄傲，作为一个对各种奇物有着强烈收藏欲望的收藏家，还没有什么奇物是她搞不到的。
　　“这名字也太长了。”玉清从黑塔手中接过了顶着一长串名字的蓝色立方体，无语地吐槽着，“你干嘛不给它起个简单点的名字，比如……宇宙魔方之类的？”
　　“随你喜欢。”黑塔两手一摊，对于奇物的名字她自然是没有什么过多的看法，“不过，找这东西可是花了我不少精力，你得给我意思意思吧。”
　　黑塔眼底是狡黠的光芒，一直都是她被玉清敲诈，现如今难得是玉清有求于她，她自然也得好好地敲诈敲诈玉清一番。
　　然而她的笑容随着玉清的动作僵住了。
　　“那就给你一个大大的拥抱吧~”
　　黑塔被玉清整个抱住了，人偶的脑袋也埋进了玉清宽大的衣袍里，感受着面颊上传来的温暖，黑塔人偶的面孔上不禁染上了一抹红霞。
　　该死，这老女人看上去平平无奇，可是为什么这么有料啊！
　　“……”黑塔红着脸感觉自己的cpu都快烧了，谩骂的话语在嘴里酝酿了半天，到头来就成了一个字，“滚！”
　　最后黑塔选择离线跑路，只留下玉清一个人去研究她的“宇宙魔方”去了。
　　“还是这么口嫌体正直啊。”玉清将断开连接的黑塔人偶放到奇物储存室的一角，随后就直接消失在了奇物储存室，她来到了独属于流光忆庭信使们的镜面空间。
　　奇物这种东西，还是在自己的小黑屋里偷偷摸摸的鼓捣吧，省的整出啥大事件出来。
　　宇宙魔方，这个奇物对于正常人来说毫无作用，不过就是个虚数能量堆砌的比较多的能量体而已，可对于玉清他们这些忆者而言可就不一样了，就像它原本的名字一样，通过这东西来增幅忆者对记忆的捕获能力，能够让忆者观察到不同平行世界的记忆，就算做不到，那也能大幅度增加对记忆的感知范围。
　　有了这东西，那对于每天不是在创造记忆就是在观测记忆的玉清来说，简直是神器！
　　一想到那些有趣的记忆，她可就兴奋地大脑都跟着颤抖啊！
　　于是玉清也不再浪费时间，她将自己的虚数能量注入到宇宙魔方之中，她的意识瞬间脱离躯体融入其中，这一瞬间，她只感觉自己的感官开始无限放大，眼前的画面也开始不断地闪回，无数她从未见过的世界的画面不断出现在眼前，但是，这还不够。
　　玉清能够很明显地感知到在宇宙魔方深处还隐藏着什么，她的意识没有在任何世界停留，一股脑地往深处探索，她感觉自己掠过了树与海的尽头，直到……
　　她打破了一堵墙。
　　眼前的画面逐渐稳定了下来，映入眼帘的，是一间看上去无比朴素的……卧室？
　　一张单人床紧贴着墙壁，床脚对着的是一台衣柜，在床边紧靠着一张书桌，书桌旁堆砌着书架，书桌上还放置着一台笔记本电脑……
　　这布置，有点眼熟……
　　“这是一个和地球十分相仿的世界？有趣。”玉清心里嘀咕着，她行走寰宇七千年，还从未找到过一个和地球相似度达到100%的世界，但眼下记忆中的房间布景与曾经地球中的装修风格却如出一辙，不由得有些激起了玉清那微乎其微的思乡之情。
　　但是，这记忆主人接下来的行动，让玉清的脸色瞬间变得古怪了起来。
　　记忆的主人从床边拿起了自己的手机，当手机屏幕亮起并解锁，两款软件的名字让玉清的心脏都仿佛停滞了一瞬。
　　《O神》。
　　《O坏三》。
　　“我现在就想玩星穹铁道啊！！”
　　“……”
　　玉清元始天尊，作为记忆令使纵横寰宇近7000年，从未有过任何声音能够让她陷入混乱，可现在，面对这记忆主人自言自语般的大喊，她感觉自己好像停止思考了。
　　“额啊啊啊啊！一测二测三测的名额为什么我一个都没抢到啊！到底什么时候公测啊！！！”
　　“……”这一次呐喊让玉清逐渐缓过神来，她的嘴巴抿了抿，感知力附着整个记忆空间，穿过了记忆中的房间，一直到了城市之中，看到那闻名于世的高耸电视塔时，她这才彻底确认了这一切的真实性。
　　“……有趣。”
　　近七千年的阅历不是白长的，玉清很快就接受了现实，接受了她靠着宇宙魔方直接打破第四面墙观测到高纬度世界的现实。
　　至于这个高纬世界，自然就是现实中的地球，只不过，似乎是平行世界？
　　毕竟在玉清真正的故乡，星穹铁道早就更新到很远的版本了。
　　玉清的意识从观测状态脱离，她紧盯着手中的宇宙魔方，又回想起了先前在“地球”观测到的一花一木，不知为何，心中突然就出现了一个念头。
　　有没有一种可能，那个地球的平行世界中的《崩坏：星穹铁道》，对应的就是自己现在所处世界。
　　而自己，也将作为一个角色，影响整个游戏的剧情走向。
　　这样的猜想是没有依据的，可玉清心中却冥冥地感觉，这就是一个真相。
　　想到这，玉清那颗沉寂许久的内心莫名燃起了火光，她好像，发现了一件比她做过任何事情都要有趣的事情了。
　　“这还真是有够【欢愉】的。”
　　PS
　　新书新书，求大家一波支持，拜托啦，我什么都会做的，什么都会做的！Or2
 第一卷 : 第四章 星核猎手的不妙冒险
　　对于空间站来说，自从玉清造访后，日子似乎又平静了下来。
　　每个人还是每天都做着手头上的工作，为生计而奔波着，只是偶尔能在空间站看到玉清的身影，运气好的话也有可能和她说上话。
　　可以说，玉清的到来并没有为空间站的生活带来特别巨大的变化。
　　但今天造访的人……
　　“轰――！！！”
　　剧烈的爆炸声打破了千篇一律的一天，空间站被炸出一个巨大的缺口，虫群般的怪物从缺口涌入，这些怪物空间站的人是再熟悉不过的，这些赫然就是反物质军团的虚卒！
　　反物质军团作为宇宙目前最大的恐怖组织，隶属于【毁灭】星神纳努克，由七位绝灭大君带领，唯一的目的就是为文明带来【毁灭】，将一个个世界的文明给接连摧毁，空间站【黑塔】也已经不止一次与这些恐怖组织打过交道，可是很明显，这一次的反物质军团似乎是有备而来的。
　　黑塔空间站自然也不是吃素的，在站长艾丝妲的指挥下，科员们陆陆续续地撤离到了安全区域，而由防卫科科长阿兰带领的防卫科也拉开了几条阵线去应对虚卒的冲锋，一时间双方展开了僵持之势。
　　而也就在空间站如临大敌一片混乱之时，两个蓄谋已久的不速之客趁乱踏上了黑塔空间站。
　　“看来，我来的不是时候。”
　　“不，你来的正是时候。”
　　酒红色头发的西装女人正与全息投影后的同伙惬意地攀谈，似乎她现在并非身处危机四伏的战火中而是在游乐场一般。
　　这是在宇宙中臭名昭著的星核猎手大部分活动的领队，卡芙卡，而正与她对着话的另一人则是来自朋克洛德的另一名星核猎手，银狼。
　　她们来到这座空间站的唯一目的，就是被黑塔收容起来的一颗星核。
　　“只有这种货色，拖不住星穹列车那伙人啊。”随手将拦路的军团虚卒击杀，卡芙卡一边赶着路一边向银狼说道，“而且据我了解，【流光忆庭】的元始天尊近些时日也位于这座空间站内。”
　　“放心，艾利欧的剧本中并没有那个老女人的事情，不出意外的话，我们不会遇上她。”
　　两人两头行动，她们对于这次的任务十拿九稳，对于她们来说，艾利欧的剧本是一定不会出错的。二人汇合后将一路上的虚卒尽数击杀，在宇宙顶尖黑客银狼的操作下，她们顺利破开了黑塔设下的奇物陷阱，轻而易举地找到了目标――星核。
　　接着，取出星核，转移载体，再将星核，植入载体的体内。
　　看着眼前睡美人般恬静的银发少女，卡芙卡的脸上露出些许柔情，连声音也软下去了不少：“她……还记得多少？”
　　“至少会记得你。”
　　有这就够了。
　　“该起床了。”
　　星核被简单粗暴的植入了载体体内，星核猎手的工作也算是告一段落，不过看上去卡芙卡似乎还并不急着走，她和银狼等着载体的苏醒，像是个要送孩子远游的老母亲一样跟她说了很多话，直到她又一次陷入沉睡。
　　“我们该走了，按照【剧本】，星穹列车的人应该快到了。”银狼掐着表，向卡芙卡催促道。
　　卡芙卡也知道她们在这花费的时间有些太多了，但似乎，有人不打算让她们就这样离开。
　　“你们不能走。”
　　空灵的女声传入两女耳中，两人只觉得心脏仿佛停滞了一拍，猛回头看去，并双双掏出了武器做好了战斗的准备。
　　映入眼帘的，是像破碎镜子一般碎裂的空间，以及凭空探出身形的，那个她们最不想遇上的人。
　　“嗨，两位，喜欢我的‘即兴表演’吗？”
　　玉清笑嘻嘻地看向警惕的两名星核猎手，用余光瞥了眼被晾在一边昏迷的载体，她用右手轻轻擦过左手手腕上戴着的玉镯，下一刻，异变陡生！
　　镜面一样的波纹海啸般吞没了这个房间，尽管周围的一切都没有发生改变，可凭空消失的载体以及突然安静下的声音让银狼和卡芙卡意识到，她们所处的空间发生了转换。
　　“这里是我自己的记忆空间，时间流速与外界并不相同，不用担心会影响到你们的剧本。”
　　气氛剑拔弩张，还是卡芙卡出声打破了尴尬的氛围：“元始天尊，‘绑架’我们，应该不是为了请我们看你变魔术吧？”
　　“当然。”玉清打了个响指，肯定了卡芙卡，接着，她话锋一转。
　　“我只是想要领教一下……号称足以应对星神令使的星核猎手，究竟是不是浪得虚名。”
　　【Form Blaster】
　　银狼手臂上名为“普罗米修斯”的多功能器械瞬间转变形态，一道由虚数能量构成的冲击波爆射而出！炽热的光束直逼玉清面门！在遭遇战中，往往抢得先机的那方就会占据优势！
　　但…似乎，并不是这样？
　　【Form Shield】
　　“轰――！！！”
　　“什么？！”
　　爆破声响彻空间，烟尘散去，看到烟尘中情形的银狼一脸震撼，只见玉清手中居然出现了一把与银狼一模一样的“普罗米修斯”，并且以盾形态轻易挡住了银狼的攻击。
　　卡芙卡见银狼一击失手，立刻补上，可还不等她开口用出自己与生俱来的言灵术，就看到玉清竖起食指贴在嘴唇前，轻声念叨：
　　“【请】，闭嘴。”
　　话音落地，卡芙卡只感觉自己的喉咙突然噎住，居然一个字也说不出来。
　　“她连言灵术都会？”银狼惊异的目光在卡芙卡和玉清身上反复横移，要知道，卡芙卡与生俱来的言灵术即使放到全宇宙也算是顶尖的，这世界上怎么可能有其他人的言灵术超过她？
　　“这不是她自己的言灵术。”卡芙卡在银狼震惊的时间内也缓了过来，她发现自己只要不去使用言灵术还能够正常说话，“如果我没猜错的话……”
　　卡芙卡看向了笑盈盈的玉清：“你能够读取人的记忆，并将其作为武器，对吧？”
　　“Bingo~答对了。”
　　玉清手上的普罗米修斯化作碎片消散开去，她笑道：“给你们点奖励如何？”
　　她再次转动左手玉镯，玉镯立刻脱手而出，在她背后逐渐演化成一道迸发出耀眼神光的淡蓝色神环。
　　“就奖励你们，直接跳过我的‘第一阶段’？”
　　PS
　　新书求支持啊qwq
 第一卷 : 第五章 玩家：起猛了，看到老米改剧情了
　　完全打不过――银狼和卡芙卡气喘吁吁地盯着不远处气定神闲的玉清，心中只有这一个想法了。
　　星核猎手人人都是人才，虽不说个个都能硬撼令使之威，但团队协作下也不是什么好惹的主，而且她们也并非没有与星神令使交过手，但却从未面对过这么强大的对手。
　　自进入“第二阶段”后，玉清便不再复制对手的能力，可这从来都不是玉清最强的手段。
　　“最强大的星神令使，果然是名不虚传。”卡芙卡看了眼身边的银狼，她一边立刀收枪，一边将手放于后背摸索起什么，“这空间内的时间流速与外界不同，不妨我们好好聊聊？”
　　“好啊。”
　　玉清欣然点头，她可不介意与好看的女孩子彻夜长谈，只不过……
　　“能不能，先把你手上的东西收起来？”
　　“嘣嘣嘣――！！”
　　话音未落，卡芙卡藏于身后的几枚高爆手雷甩出，飞至玉清面门后发出剧烈的爆炸！下一秒，漫天量子能量闪烁，普罗米修斯以量子态分化出成百上千把，霎时间万千道冲击波环绕而下，直逼玉清所在之处！
　　银狼作为朋克洛德人，能够将宇宙中的一切存在以数据的形式进行修改，经过她的复制，每一把“普罗米修斯”都有着不输于本体的破坏力，如此多的伤害叠加纵使是星神令使也无法全身而退。
　　可是，玉清的脸上却依旧没有任何情绪变化，在她眼中，周围的一切似乎都慢了下来。
　　她缓缓伸出右手食指，转动半分：“停。”
　　无法用肉体去感知到的极寒以玉清自身为中心向外爆发，寒气所至之处，万物皆被冻结。这一刻，时间停止了流动。
　　“好手段。”抬头看了眼停滞在半空中的冲击波，玉清微微颔首，她看出了两人的意图，以这一击拖住自己，并趁机破解记忆空间，将两人的意识数据化并逃离，短时间内能做出这种布置，星核猎手的配合确实是天衣无缝。
　　“算了，这样就够了。”
　　玉清背后的神环消散开去，再次变为玉镯，玉清气定神闲地戴上玉镯，看向被静止的二人。
　　她闲庭信步地走向二人，抬起双手，轻轻拍了拍两人的脑袋。
　　“离神。”
　　冰霜顷刻间蔓延上两人的身躯，随着二人被彻底冰冻，她们的意识也被直接逼至体外。
　　“这下咱们能好好谈谈了吧。”
　　手一挥，时间恢复流动，先前留下的冲击波爆发出的剧烈爆炸也将银狼和卡芙卡的意识回过神来，她们看着自己被冻结的身躯，又看了眼笑意盈盈的玉清，立刻明白了什么。
　　“输了啊，啧……”银狼银牙紧咬，除了面对老对手螺丝咕姆，她鲜少体会过失败的感觉，更何况是现在的满盘皆输。
　　而卡芙卡则沉默不语，她并不在意这场战斗本身，她更在意的是玉清这个游离于【剧本】之外的存在。
　　“你们不用紧张，我只是想和你们聊聊而已。”
　　玉清一边说着一边挥了挥手，空间再度变换，三人的意识同时被转移到了一处仙舟风味十足的茶屋，不知道从哪出现的信使一言不发地替三人沏茶，这使得原本紧张的氛围不由得缓和了下来。
　　“元始天尊，你想和我们聊些什么呢。”卡芙卡倒是很快就适应了这样的环境，她平静下心神与对桌的玉清对上视线。
　　玉清品茗着杯中的顶级名茶，抬眼道：“别用那个名讳叫我了，就叫我玉清就行。”
　　“我们开门见山吧。”玉清放下手中的玉脂茶杯，“我想要看看你们的记忆。”
　　归根结底，玉清都是流光忆庭的信使，收集并记录不同个体的记忆一直都是她的本职工作。而星核猎手的记忆，着实算得上宝贵。
　　卡芙卡沉吟片刻后，低头看向靠在藤椅上无所事事的银狼：“宝，你怎么看？”
　　“蛤？”银狼面色一愣，她没想到卡芙卡这个话事人会把这种问题抛给自己，但她还是立刻坐直了身体，脸上露出戏谑之色，“按照流光忆庭的作风，这种事情是需要一些‘交易’的吧？我们当然可以让你记录记忆，但你也得拿出一些相应的好处不是吗？”
　　“毕竟……作为浮黎麾下的第一令使，你应当不会干‘窃忆者’才会干的勾当吧？”
　　“这是自然。”玉清点头，目光在两人身上游离着，莞尔一笑，她抬起手，手中一副玉镯浮现而出，她将其递到两人面前，“这东西送给你们，里面有我的部分力量，同时也能当个传音符，如果以后遇到危险了，我可以出面替你们消灾一次。”
　　卡芙卡没有推辞，她郑重地收下了这副玉镯。
　　“那么，就到这里吧。”
　　玉清轻拍手掌，伴随着镜面破碎般的声音，一切归于平静。
　　……
　　对于全世界的米游玩家来说，这一天是相当纪念性的一天。
　　靠三次内测在全球范围激起超高热度的游戏《崩坏：星穹铁道》终于有了开服的消息，在游戏宣布定档的同时，按照惯例，这款游戏的第一支前瞻直播也应运而来。
　　开服前瞻直播，老惯例了，就是游戏的主创们聚在一起尬聊游戏内容，和之后的版本前瞻比乐子少得可怜，这对于早已经历过三次内测洗礼的玩家来说并没有多少吸引力，比起看主创们尬聊，在聊天室对线……耐心讨论才是看直播的重要一环。
　　当然，如果前瞻能爆出些什么内测没有的资料，那他们还是很乐意去了解的。
　　但看上去并没有。
　　就这样，半个多小时的尬聊过去了。
　　就看着前瞻直播即将结束也没有爆出什么有趣的内容，一个个坐在电脑手机前的玩家们也不由得打起哈欠，看来这次前瞻确实没什么大货。
　　直到，直播间中的大伟哥突然说出了这么一番话。
　　“在《崩坏：星穹铁道》的正式版中，我们对大家或多或少已知的游戏内容进行了亿点点技术性调整，包括主线剧情、支线剧情以及一些角色相关的内容，并且在正式版中，我们在原本已经确认的七条命途中增加了第八条命途，并且将增加一位特殊的角色，希望大家能敬请期待。”
　　啊？还有高手？
　　这下原本还昏昏欲睡的玩家们一下子就起猛了，他们完全没想到米忽悠还会整这么一出，好好好，经历了三次测试的剧情你直接改？甚至游戏机制都能改？这么离谱？
　　震惊之余，玩家们对于大伟哥口中修改后的剧情，以及那个“特殊角色”的好奇心一下子就拉满了。
　　与此同时，最大的呼声再度爆发：
　　“我现在就想玩星穹铁道！！！”
 第一卷 : 第六章 呱！！
　　“这个人的坐标不是由空间站发出的……”
　　“都到这时候了，还计较啥啊。这个大活人就在我们眼前，总不能是假的吧？”
　　“……心跳和脉搏都很微弱，三月，准备人工呼吸。”
　　“啊？！我…我没什么经验，丹恒你来吧？”
　　一男一女的声音交错着传入载体的耳中，她的眼皮微动，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的就是一张差点贴到自己脸上的帅脸。
　　这么刺激的吗？
　　“停！住口！”
　　粉色头发的女孩一把推开了正要做人工呼吸的黑发青年，凑到了载体眼前。
　　“你没事吧，听得清我说话吗……”
　　载体只感觉脑子晕乎乎的，先前见到的一幕幕场景还环绕在脑海之中，以至于对于粉头发女孩的声音她都听得十分模糊。
　　“记不记得自己叫什么名字？”
　　“……我……”
　　载体揉着自己发胀的脑袋，她一脸茫然地看着眼前奇怪的组合，莫名感觉有种既视感。
　　之前是不是也是两个奇怪的人跟自己说了一堆东西来的？不对……好像是三个人？
　　“丹恒，她是不是……傻了啊？”三月七看着一脸茫然的载体，有些不确定地向身旁的丹恒使了使眼色，“我之前刷到过一条视频，说的是那种呆傻的孩子都长一个样啥啥啥的……”
　　“别瞎说。”丹恒扶额，打断三月七的想象，再次看向了载体，“你还记得你的名字吗？”
　　“名字……”
　　载体努力回想着什么，可脑子里满是之前那个温柔的女人对自己说的莫名其妙的话，以及恍惚间看到的那道凭空出现的人影，一时半会确实没想出什么东西。
　　一筹莫展时，空灵的女声瞬间吸引了三人的注意：“她叫星，其他东西全都不记得了。”
　　三月七和丹恒猛回头看去，就看到玉清踏着虚空从破碎的空间中探出身子来，她手中还正把玩着一紫一蓝的两枚半透明结晶体。
　　“呜啊！丹恒！她…她刚才时不时凭空冒出来的？！”三月七吓了一跳，下意识地后退半步退到丹恒身后，一脸惊恐道，“很多恐怖小说里不是说，宇宙幽灵是会凭空出现来勾魂的！”
　　丹恒手中击云长枪出现，长枪一横将三月七与星护在身后，一脸凝重地看向眼前的玉清：
　　“玉清元始天尊，我认得你。”
　　“能被鼎鼎大名的星穹列车记住，这是小女子的荣幸。”玉清轻飘飘地身影上前两步，停在距离三人大约三米开外的地方，她温婉的眼神越过丹恒与三月七，与最后面一脸迷茫的星对上了视线，“别害怕，我没有恶意。”
　　三月七探出头来，看了看玉清身上国风味十足的衣袍，又看了眼丹恒，小声问道：“丹恒…她，她是你的老乡吗？”
　　“不是。”丹恒一口否认了三月七的猜想，脸上的凝重神色没有退去半分，“她是被‘公司’悬赏307亿信用点的通缉犯，十分危险。”
　　“啊？”三月七大惊失色，一时间怀疑是不是自己听错了，“夺少？”
　　“我记得我去年看还是301亿信用点，又给我涨了？公司可真记仇。”玉清小声嘀咕着，抬眼看向紧张的三人，立刻露出一副人畜无害的表情，“你们别害怕，我和黑塔还有艾丝妲都是好朋友，对你们没有恶意的。”
　　“真的假的？”三月七又探出了头，一脸的狐疑，“我们来空间站好多次了，怎么从来没见过你？”
　　“等到时候找艾丝妲他们确认就行了，现在空间站遭遇反物质军团袭击，我们可是一条战线上的人。”
　　丹恒盯着玉清的脸看了大约十秒后，收回了长枪，确实，从大局观来看，就算他们面对的是一个超级通缉犯，也不得不一起共渡难关。
　　“放心好了，我就在后面跟着，绝对不会跑路，你们大可以等遇到艾丝妲后向她确认情况。”
　　玉清笑嘻嘻地跟在了队伍的最后面，丹恒和三月七两人在前方开路，她自己则跟在星的后面垫后，一路上三月七的话匣子都没停过，拉着完全没搞懂情况的星有一头没一头的闲扯着，从星的身份扯到空间站与反物质军团，又扯到星穹列车，几乎快把世界观的基础设定给星科普完了，而玉清则一路东看西看，完全没有身处战场的感觉，反倒像是在逛街。
　　“防卫科的阿兰失去了联系，我必须把他带回去，三月，星，你们先走吧。”丹恒在收到空间站的消息后，向身后的二人说到，接着就看向了闲庭信步的玉清，“你呢？”
　　“我？”玉清脸上露出了耐人寻味的笑容，“我就跟着三月和星宝吧，丹恒，你一定有自保的底牌吧？”
　　丹恒眉头微皱，他似乎听出了玉清的话里有话，但他也不知道到底是什么意思，况且时间紧迫，他也不再逗留，道了一句“一路小心”后就和三人分道扬镳了。
　　丹恒走后，三月七凑到了悠闲的玉清面前：“喂，元…原什么天尊来的，我们没有那么熟吧？干嘛叫那么亲昵？”
　　“是啊，我们还是初次见面。”玉清不仅没有被三月七冒冒失失的举动吓到，反倒是还把脸又贴近了些，她露出了一副意味深长的笑容，“但是，我们可以变得十分亲密不是吗？”
　　说着，玉清还伸出手作势要贴近三月七的脸蛋，这给大大咧咧的三月七都吓了一大跳，她顿时间脸红心跳，“唰”的一下就与玉清拉开的距离，张弓搭箭地跑到最前面开路去了。
　　“她真可爱，不是吗？”玉清“咯咯”地笑着，像前面一脸清澈的星道。
　　“啊？”星一愣，这一路上她都在消化着三月七给她醍醐灌顶的信息，拿着手中的奇物棒球棍机械般地击杀着拦路的虚卒，愣是没想到玉清会找上她，她有些不知所措地应道，“是…是啊。”
　　看着星这副呆萌的社恐模样，玉清心里荡起涟漪，她贴上前去，伸出手帮星捋了捋因为战斗而有些散乱的发丝，一脸温婉地念叨：“你也很可爱呢。”
　　PS
　　新人新书求一波支持，谢谢各位义父的投票打赏！Or2
 第一卷 : 第七章 妈妈我好像恋爱了
　　我是谁？我在哪？发生甚么事了？
　　星感觉自己本就混乱的大脑此时变得更加迷茫了，她好像有些理不清现状，她正消化着这个世界的设定呢，怎么这个仙气飘飘的姐姐就贴过来了？
　　她说了什么来着？
　　哦，她好像说我很可爱？
　　后知后觉的星脸“腾”的一下就红了，虽然她看上去像是刚出生似的，记忆也十不存一，但基本的常识啥的她也不是不懂，她自然明白眼前这个仙气飘飘的姐姐的话是啥意思。
　　顿时间，不知为何，星的脑海中嘣出了一句话。
　　呱！！
　　“诶，你害羞啦。”星越是紧张，玉清反倒越是兴奋了，她拉住星的胳膊，又贴近了几分，“来，让姐姐看看刚才的战斗有没有受伤。”
　　“玉清姐，不要啦，没有受伤啊……”
　　“你刚适应这副身体，特别容易伤筋动骨，没事，就是让我检查一下啦。”
　　“不要啦玉清姐！”
　　听着身后那些奇怪的动静，在前面开路的三月七脸变得更红了，她不由得回想起了自己看过的那些奇怪题材的网络小说，靠着自己那宇宙中独一份的夸张想象力在脑海里想象出了一系列不可描述的画面，一下子就连握着复合弓的手都不由得有些颤抖。
　　太……太怪了啊！
　　她就这样一路忍着，直到好像听到了什么不可描述的声音，终于按捺不住，羞红着脸猛回头：“你们两个！能不能……啊？”
　　三月七看到了双手正泛着柔和的绿色光芒的玉清，在帮星按摩着因为挥太多次棒球棍而有些脱臼的肩膀。
　　“怎么了吗？小三月？”玉清帮星按摩完肩膀，又将目光投向了目光呆滞的三月七，“你一直拉弓一定也是肩膀酸痛吧，需要我帮你也按按吗？”
　　“我……我就算了吧。”
　　三月七僵硬且尴尬地转过身去，不敢再回头看玉清一眼。
　　太可怕了这女人！为什么感觉自己的一切都被对方拿捏的死死的啊！
　　“谢谢你，玉清姐。”星甩了甩自己的胳膊，感觉肩膀经过玉清的按摩后舒服了不少，一下子整个人都神清气爽了起来，看玉清的眼神也更多了几分好感。
　　“诶嘿，不用谢。”玉清朝星抛去一发wink，学着记忆中某个粉色头发的妖精的语气道，“帮助可爱的女孩子，可是我的天职啊。”
　　“如果星宝还有什么想了解的问题，或者是想找我帮的忙，都可以直接找我哟，我绝不会推脱的。”
　　星的好感度加一加一加一加一……
　　星只感觉这个好看的姐姐是越看越亲切，不仅人美声甜还温柔且善解人意，各种实质性的帮助那都是实打实地往身上招呼啊，这不比谜语人强多了！
　　不过…为什么会对自己这么好呢？
　　星虽然失忆了但也不是傻白甜，她潜意识里的基本常识告诉她，一个人绝不可能毫无来由的对另一个人特别好，一定是有利可图！
　　这让有些飘飘然的星一下子就有些清醒了过来，她心中不免开始起了些被害妄想的想法，她知道之前那个像她亲妈一样的紫头发谜语人把什么可怕的东西塞到她体内的，不会这姐姐就是奔着这东西来的吧？
　　星的好感度减一减一减一减一……
　　可是……可是她对自己真的无比的好啊？又帮自己按摩又对自己嘘寒问暖的，她还帮自己整理头发呢！
　　星的好感度加一减一加一减一……
　　星陷入了纠结与混乱之中，而这时的玉清也完全看透了星的内心所想，她笑呵呵地凑到了星的耳边，用只有两个人才能听到的声音耳语道：“星宝，其实我对你呢，也是有所图的……”
　　星像是炸毛的小猫一样浑身一个激灵，她被玉清的耳语给吓到了，不仅因为这女人一下子就看穿了她的内心所想，还因为她居然承认了对自己有所意图。
　　糟了，遇到坏女人了！
　　“我图你长得好看。”说完这句话后，玉清一副计谋得逞的模样“嗖”的一下拉开了距离，独留下星一个人呆愣住了，“走啦，快点跟上小三月的脚步，别被落下啦。”
　　糟了！妈妈我好像恋爱了！
　　星看着那渐行渐远的飘然背影，脑中不由得蹦出了这样一句话：
　　“……她真好看。”
　　……
　　现实世界中，有关于对星铁开服前瞻的讨论热度一直居高不下。
　　但，玩家们的讨论话题却不聚焦在开服时间，而是聚焦在大伟哥在直播尾声憋出来的大招。
　　经过三次测试调整，所有人都以为星铁的剧情走向还有游戏内设定该定性的都定性了，愣是没想到大伟哥最后还能憋出这样一手。
　　增加新的可操作命途，这意味着游戏机制将会出现大改动，甚至主线还会做出调整，这让不少剧情向米家up主以及早早开始吃螃蟹的同人文作者纷纷被背刺吐血，最让人捉摸不透的，是大伟哥特意强调的那个“特殊角色”。
　　“如果没猜错的话，老米对主线剧情的调整，还有增加的新命途一定都是围绕着这个‘特殊角色’来的，诸位崩学家，你们有什么头猪吗？”
　　“首先，这个问题吧，它是一个原则性的问题，怎么说呢，它虽然不是什么……”
　　“谜语人滚出星穹铁道吧！”
　　“咱们正经分析，这个特殊角色在游戏中的地位一定是举足轻重的，即使放到所有角色之中也是最为特殊的那一个……比如他对玩家们来说有着很特殊的意义？”
　　“我去，不会是崩铁的琪宝吧？”
　　“有琪宝也不可能这么快放出来，你们说有没有一种可能，爱莉希雅穿越到星穹铁道了呢[doge]。”
　　“楼上，我没玩过三蹦子，你们在说什么？”
　　“他们在说一个原则性问题，这个问题……”
　　“谜语人滚出星穹铁道吧！”
　　玩家群体正如火如荼地讨论着，而米忽悠星铁制作组的技术人员此刻却忙的焦头烂额。
　　鬼知道大伟哥在干什么，本来三测结束都确定游戏内容了，他不知道从哪来的想法要加一个重要角色，还要为了她服务去做一条新的命途。
　　这是亲妈还是你亲女儿啊？！
 第一卷 : 第八章 我会出手
　　“玉清大姐，你会修电梯吗？”
　　三月七盯着眼前损毁的电梯看了好久，凭借她那“聪明绝顶”的头脑她很快就得出了结论，她无论如何也修不好这破电梯的，而失忆的星肯定是指望不了，于是乎三月七便将求助的目光投向了玉清。
　　虽然三月七和玉清刚认识不到一天，但三月七寻思，你这么一个三百多亿悬赏的通缉犯，还是记忆星神的令使，年纪大几千了经验应该也相当丰富吧？肯定会修电梯的吧？
　　所以。
　　“不会。”
　　玉清干脆利落的摇头一下子就击碎了三月七期望的内心，她顿时只能对着坏掉的电梯无能狂怒起来。
　　“要是万能的丹恒老师在就好了，他懂一堆莫名其妙的东西，没准连电梯也会修……”
　　“这个我不会。”
　　三月七听到声音猛一回头，就看到丹恒不知何时已经来到了她们三人的身后。
　　“呜啊！你怎么走路没声音的啊！”三月七被吓了一跳，下意识地后退了两步，“还有，你怎么比我们还快？”
　　丹恒对三月七的表现早已是习以为常，他看了眼一脸茫然的星和睡眼惺忪的玉清，开口解释道：“我走另一条路，从上面一层绕过来的，正好在监控室看到你们。”
　　“阿兰也在监控室，他受了点伤，但没有生命危险。”
　　三月七松了口气：“呼，人没事就好…阿兰他知道这电梯是怎么回事吗？”
　　“他应该知道吧，毕竟是防卫科的负责人。”丹恒摸着下巴沉思着，顺带抬头看向了仿佛快要睡着的玉清，“顺带一说，我向他确认了一下玉清女士的身份，她确实是空间站的贵客。”
　　一下子三月七和星的目光就又落到了玉清身上，玉清则是无所谓地耸了耸肩，对此并不在意：“我就说吧，我没有骗人。”
　　“好，那我们现在去和阿兰汇合吧！”
　　疑惑被解除，并且有了新的目标，三月七一下子就又变得元气满满了起来，当即就要一同前去找待在监控室的阿兰。而星和丹恒也没有异议，一下子就结成了经典的三人小队阵型，不过，当三人都迈出去几步后，才发现玉清居然没有跟上来。
　　“玉清大姐，你不跟着我们吗？”三月七现在对玉清是没了戒备心，她回头向玉清招了招手，“玉清大姐？你不会睡着了吧？”
　　三月七觉得很怪，她们在赶路的途中，玉清突然就飘起来了，然后就开始变得有些昏昏欲睡的样子，这一路上三月七都担心玉清会不会真的就这样飘着睡着了。
　　“没有哦。”玉清抬起了眼眸，向三人露出一个温婉的浅笑，“我就不随行了，空间站很大，作为客人，我也该出一分力了，你们去找阿兰，我去另一头对付反物质军团，一会在主控舱段汇合吧。”
　　没有给三人道别的时间，玉清当即破开虚空进行传送，直接消失在了三人面前。
　　其速度之快甚至让三人都开始赶路了都还没完全反应过来
　　“丹恒，玉清大姐这是空间跃迁吗？”三月七一边赶路一边用胳膊肘戳了戳身旁的丹恒，“从一开始我就想问了，正常人类真的能够不做任何防护措施的情况下进行空间跃迁吗？”
　　“她也不是人类啊。”丹恒扶额叹气，随口解释了两句，“玉清女士是流光忆庭的信使，流光忆庭的成员全部都是肉身陨亡意识飞升的状态，以迷因的形式存在于宇宙之中，这种传送的手段多半是利用不同对象的记忆来进行的。”
　　“哦，这么神奇啊？”
　　星并没有听清旁边两人的交流，她时不时回头看向玉清消失的地方，不知为什么感觉心里有些落寞。
　　“阿星，你在想啥呢？”
　　“……我在想，她转身就走了，像是下定了某种决心，没有再回头看我一眼……”
　　“啊？你在说什么啊？”
　　三月七满头问号，为什么她今天遇到的两个新朋友都这么奇怪啊？
　　另一头，主控舱段。
　　“空间站左翼出现大量军团信号，投射雷达跟踪出现偏差，自动防卫系统还没恢复吗？”
　　艾丝妲对着面前一整排的数据，额前冷汗渗出，这一次军团的袭击前所未有的巨大，她成为空间站站长后指挥过不少起对抗反物质军团的战役，可却从未有过现在这样的一场艰苦战役，严重受损的空间站内部设施、源源不断来袭的军团虚卒、黑塔又在前不久刚离开空间，再加上这还是一场奇袭，空间站处于绝对的劣势之中，尽管艾丝妲临危不乱地谨慎应对，也始终没法完全让胜利的天平稳定下来。
　　唯一值得庆幸的可能就是星穹列车正巧也来到了空间站吧……艾丝妲这么想着。
　　“小艾丝妲，你这样想我可是会伤心的哦。”在艾丝妲身后，空间骤然碎裂，“我不是也还在这嘛。”
　　“啊？”艾丝妲瞳孔一缩，回头对上了玉清透亮的琥珀眸子，眼底闪过一丝难以察觉的尴尬，“那个…玉清女士，我还以为你跟着黑塔女士一起走了？”
　　“啊？”
　　这下轮到玉清来“啊？”了，她的嘴角抽抽：“我这么大个活人待在空间站你都能把我无视了吗？哎…那我走。”
　　艾丝妲知道玉清的性格，也知道这不过只是她的玩笑话，所以她也没有多在意，继续回头指挥起空间站内的事项，玉清则飘到艾丝妲身边，盯着有些模糊的雷达成像图上那密集的红点，若有所思着。
　　“艾丝妲，需要我帮忙吗？”
　　“空间站相对左翼出现了非常多的军团虚卒，恐怕那里就是它们的营地……”艾丝妲松了口气，虽然她已经快要将空间站的自动防卫系统修复，靠着自动防卫系统也能应付那些虚卒，不过，如果玉清愿意出手的话那可再好不过了。
　　玉清点头，她刚才分化出去的几道分身已经把空间站大部分区域的虚卒给解决了，她也不介意再活动活动。
　　“好，我会出手。”
　　PS
　　新书照例求支持！感谢各位义父的投票打赏！
 第一卷 : 第九章 我一人可灭十万大军
　　艾丝妲虽然和玉清认识了很多年了，但说实话，她们间确实算不上太熟悉，毕竟玉清基本上每年就那么几次来空间站，还基本都是奔着找黑塔去的，和艾丝妲是真不熟。
　　艾丝妲对玉清最大的印象，也就只有这是个很不着调的人这点了。
　　可此刻，看着那安然自若的悬立于寰宇中的背影，艾丝妲却感到十足的安心，原本高悬于心头的紧张感顷刻间消失殆尽。
　　特别是玉清临行前留下的那句“无所谓，我会出手”。
　　“我也不能松懈，得再加把劲才行。”艾丝妲连做两次深呼吸，彻底将空间站的外部交由玉清，自己则全身心地投入进了内部的指挥之中。
　　而立下“我会出手”大旗的玉清此时正悬浮在宇宙空间之中，她抬眼看向约莫百米有余之外的巨大虫洞以及从虫洞中源源不断涌出的虚卒，啧了啧嘴：“啧，这密度比虫群还来的恶心。”
　　她的目光扫过漫天虚卒，并没有看到某个大家伙的身影，满意地点了点头。
　　末日兽还没来，不然她就要想想怎么合理放水把玩家们的周本给保住了。
　　在玉清观察虚卒大军时，密密麻麻的虚卒也已经陆续发现了玉清的存在，在一群人马形状的高级虚卒的号令下，虚卒大军便如蝗虫一样向着玉清奔涌而来！这些生物兵器没有脑子，没有痛觉也没有思维，它们不在乎眼前的对象是普通人类还是令使，哪怕是星神它们也不会畏惧，它们只会无数次地发起冲锋，将眼前的一切毁灭殆尽。
　　而这一条线冲来的敌人倒是给玉清省了点力。
　　玉清伸出右手，食指中指与拇指间仿佛掐算着什么，一股磅礴到极致的虚数能量顷刻间爆发而出！紧接着，玉清左手佩戴着的玉镯演化为青蓝色神环，从中迸发出的万丈神光点亮了漆黑一片的寰宇，这一刻的玉清，犹如一颗恒星一般耀眼。
　　耀眼的神光让虚卒们行军的步伐都慢下了些，可不到10秒，光芒就渐渐褪去，可仔细一看，这神光并非是消失了，而是被玉清身上爆发出的虚数能量给全部压缩到了她的三指间，那刺眼的光芒汇聚于一点，其中蕴藏着的虚数能量如同沸腾的滚水一样翻涌着，就连玉清都能感觉到手上传来的重量，仿佛她指尖捏着的不是一团光，而是整个宇宙一样。
　　“绝灭大君不来，对付你们这些杂兵，一击就够了。”
　　“砰――”
　　一发响指弹出，“指间宇宙”像是出膛的子弹般呼啸而出，那股被压缩到极致的神光与虚数能量在接触到第一个倒霉虚卒的瞬间彻底爆发而出，刺眼的光芒在漆黑的寰宇中迸发而出，这让目睹神光的所有人都不由自主地闭上了双眼。
　　而玉清则凭空变出了一副墨镜，早早戴上，收回神环后一边盘着回归的玉镯，一边眯着眼睛盯着前方的虚卒大军，她看着那漫天的虚卒在被神光接触到的瞬间就化为虚无，不出三息时间，数十万虚卒就全部化为齑粉，连飞灰都没剩下就彻底消失在了宇宙之中，而那将数十万虚卒转移到过来的虫洞也被神光给直接吞噬，整个宇宙在这一刻都归于了平静。
　　一击杀灭十万大军玉清却好似没事人一样，她摘下墨镜，弹了个响指就回到了空间站的主控舱段，一回来对上的就是一双双惊愕的目光。
　　这时的主控舱段十分的热闹，当玉清在空间站外面一人对抗十万大军的这段时间内，之前和她分头行动的三人也已经到了主控舱段，在他们身后跟着的则是一名一头红发的温和女人，这就是星穹列车的领航员姬子。
　　此时主控舱段内除了姬子还算平静，包括艾丝妲在内的所有人脸上都写满了错愕，他们刚刚亲眼目睹了玉清一击灭杀十万大军的壮阔场面，对于空间站内的大部分人来说，他们都从未见过玉清出手，就算是见过玉清手段的老人也没见过这么离谱的阵仗，上次绝灭大君袭击空间站的时候也没这么离谱的事情啊？
　　而对于星穹列车的一行人来说，这冲击来的可就更大了，他们三人是没想到之前一路同行的玉清会是个看上去人畜无害，实际上动动手指就能湮灭十万大军的狠人，尤其是三月七，此时她瞳孔震颤，对上玉清扫过来的视线时身体都不由得抖了抖，下意识地退到几人身后。
　　“丹恒，你说我们之前对玉清大姐那么大不敬，会…会不会遭报复啊！”
　　“哎……”丹恒无奈扶额，没有去回答三月七的问题，他看向玉清的眼神中又多了几分忌惮与谨慎，他发现自己是无论如何也没办法看透眼前这个女人，这女人不仅实力恐怖，而且似乎还知道许多关于他们的秘密。
　　和两人忌惮的反应全然不同的是星，星看向玉清的双眼仿佛有小星星要飞出来，她口中还不由得喃喃自语着：“好帅……”
　　这个女人不仅该死的甜美，还该死的强大，一人对抗万军，这实在是……泰裤辣！
　　三月七还在后怕时，姬子拍了拍她的肩膀，她向三月七抛去一个放松的眼神：“玉清小姐可不会那么记仇。”
　　说着，姬子便踏上前去，站到玉清面前，她友好地伸出手：“好久不见，玉清，你的气色还是一样的好。”
　　“好久不见，姬子。”玉清笑了笑，握住姬子的手，她看了眼姬子后面的三人，脸上的笑意更甚，“你确实有了一些很可靠的同伴呢。”
　　三月七等人看着前面相谈甚欢的玉清和姬子，不由得敲出问号，不是，他们的领航员姬子姐这么有牌面的吗？居然和这种级别的人物认识？听讨论的内容，他们仿佛还是故交？
　　“万能的丹恒老师，你最早上车，你知道这事是怎么易绘世吗？”
　　“救世啊，救世啊！”星也很是好奇，跟着三月七连连附和。
　　丹恒：“……”
　　“我连玉清女士都是第一次见，你们觉得我会知道这事？”
 第一卷 : 第十章 玉清和姬子过去的那些事
　　姬子和玉清拉着家常呢，瞥见身后的三小只围绕着她和玉清展开了非常激烈的讨论，给了玉清一个眼神，玉清也是心领神会，两人停下讨论，转而走向了三小只。
　　“哈哈，我和玉清确实是旧识。”姬子此话一出，三小只顿时停下了讨论，三双好奇中带着期待的目光立刻抛向了姬子，连带着在前面的艾丝妲也好奇地伸长了耳朵，而姬子也只是顿了顿就开始了讲述，“其实，某种意义上，玉清算是你们的……前辈。”
　　“啊？？”
　　三月七人麻了，第一时间发出了惊叹，就连丹恒都有些诧异，只有刚刚和姬子交谈决定加入星穹列车的星还一脸茫然，毕竟对她来说，在座的各位全是她的前辈，这下多个前辈好像也没啥奇怪的。
　　“我来说吧。”玉清对三人的反应似乎很满意，她飘到三人面前，清了清嗓子，不知道从哪掏出一副圆形镜片的墨镜往脸上一戴，手中飘出一把折扇，折扇“啪”的一下展开，玉清也开始讲述，“上回书说到……”
　　“玉清大姐，你第一次和我们说这事。”
　　“别打断，好好听。”玉清瞪了三月七一眼，三月七立刻焉了，玉清便接着说，“十多年前，你们的姬子阿姐还是个小女孩的时候我就遇到她了，我还抱过她呢……”
　　“咳咳。”
　　姬子连咳两声打断玉清，对于玉清的这种说辞不只是是她，偷听的艾丝妲的嘴角也抽了抽，她没想到玉清这种说辞对谁都有效。
　　“额，反正，我第一次和姬子相遇的时候她还是个孩子，那会她正在修搁浅的星穹列车，我当时也正巧有时间，对星穹列车也挺有兴趣，就陪姬子修了好多年的列车，若干年后，我们一起修好了这台列车。”
　　“然后我就作为星穹列车最早的乘客随着姬子一同在宇宙中开始了开拓之路，这么说起来，其实我也算半个【开拓】的命途行者呢。”说到这里，玉清和姬子的脸上都露出了追忆之色，好似在回忆那逝去的青春，“在瓦尔特・杨和虚…就是他的同伴一起上车之后没多久，我就离开了列车。”
　　“啊？为什么啊？”
　　正听的津津有味的三月七听到这立刻就不乐意了，脸上写满了不解，她从恢复意识开始所有的记忆都是跟着星穹列车一起冒险的经历，在她看来，在列车上的生活就是最快乐的，所以以她的思维她实在是不理解为什么玉清会选择离开。
　　玉清也没有因为三月七的插嘴而气恼，她只是笑笑，耐心地解释起来：“小三月，虽然和列车一起旅行的生活很开心，但我毕竟是【流光忆庭】的忆者，我也有我的工作要做。”
　　这是事实，在流光忆庭这个大组织里，玉清这个浮黎座下第一令使算是绝对的管理层，如果一个公司的管理层都撂挑子不干了其他员工会咋样？所以玉清必须离开星穹列车去做她该做的事情，去做一个忆者该做的事情。
　　“我和列车的故事就是这些了，和列车一同旅行的日子，我很快乐。”说到这，玉清叹了口气，摘下墨镜做出擦眼泪的动作，黯然神伤，“但这份快乐，终究不属于我这种流光忆庭的忆者……”
　　玉清这惟妙惟肖的表情直接把三月七三人给唬住了，三月七欲言又止地想要说什么来安慰一下玉清，可一想到自己和玉清的阅历差距，啥也说不出来，她立刻向姬子投去求助的目光希望和玉清认识最久的姬子能安慰一下玉清，结果在看到姬子那无奈中透露着些许宠溺的表情后又疑惑起来？
　　到底啥情况？
　　不止是姬子，在另一边的艾丝妲瞄到这边的情况后也无奈地叹了口气，好像她已经不是第一次看到这种场景了似的。
　　“哎呀，我心里苦啊。”玉清醒了醒鼻子，擦掉从眼角逼出来的几滴眼泪，小声啜泣着，“浮黎大帝对我有救命之恩与再造之恩，我不得不以身相许去回报，我当信使已经有6900年了，期间连个假期都没有，每天工作24个小时，太痛苦了，公司那帮资本狗都不带这么压榨人的啊！”
　　这绘声绘色的诉苦实在是太触动人心了，听到这不少科员回想起自己在黑塔空间站的繁重工作都忍不住鼻头发酸，倘若不是姬子和艾丝妲的表情出卖了一切，三月七他们还真认为玉清是什么被无良公司压榨的可怜打工人。
　　“好啦，玉清，你就别逗他们了。”姬子忍不住轻笑出声，她打断了玉清的奥斯卡影帝级别表演，无奈又宠溺地说道，“你这样子念叨【记忆】星神，当心被抓回去问话。”
　　听到这，玉清直接变回了先前那副无所谓的乐子人模样，甚至还挺起了胸膛一脸骄傲道：“不怕，浮黎大帝老宠我了，我当着面说坏话也不会生气的。”
　　“是是是，这宇宙里谁不知道你是浮黎的掌上明珠。”姬子一边说着一边宠溺地揉起了玉清的脑袋，这副“母慈女孝”的温馨场面又一次震撼了三月七三人的内心，如果不说眼前两人的身份，真的会觉得她们是母女关系的啊！
　　不对，你们到底谁是长辈？
　　“玉清大姐快7000岁了，姬子阿姐虽然从来没说过自己的年龄，但怎么看顶天也就30吧，这，这年龄差距200多倍，这副画面为什么这么和谐？”三月七只感觉自己的大脑一片混乱，她再次向丹恒投去了求助的目光，“丹恒老师！我的脑回路是不是烧了啊！”
　　丹恒平静的注视着三月七，不再言语，但眼神却好像什么都说了。
　　三月七又将求助的目光抛向星，但星却完全没有注意到三月七，目光牢牢锁死在玉清身上……准确点说，是姬子摸着玉清脑袋的那只手。
　　“看着好柔顺……我也好想摸摸玉清姐的脑袋啊……”
　　PS
　　求支持！推荐票也好月票也好打赏刀片也好，求各位义父的支持！Or2
 第一卷 : 第十一章 屠绝灭大君如屠狗！
　　“上回书说到，彼时的星穹列车，内部动力炉受损，外部破旧不堪，领航员姬子召集我和她两个人，要还这星穹列车一个崭新之躯……”
　　此时的玉清俨然已是一副说书人的打扮，戴着圆框墨镜手持折扇的她掐着厚重的强调，抑扬顿挫地讲述着自己曾经与姬子一同旅行的所见所闻，而在她面前，一群人席地而坐，聚精会神地听着玉清的讲述，大气都不敢喘一声，现场可以说除了玉清的声音之外几乎就是落针可闻。
　　听着玉清说书的大部分都是空间站中的科员，现在空间站火急火燎地修复着受损区块，不少文职科员还有伤员都无所事事，便到了玉清这里来听书，原本他们只当是打发时间，结果没想到这位神龙见首不见尾的玉清天尊说起书来居然这般精彩，这令不少空间站上去过仙舟听过说书大师说书的科员都啧啧称赞，这就算和那些大师比起了也不落下风。
　　“哎，我也想听玉清大姐说书……”
　　和星一起扛着一堆零件充当搬运工的三月七耳朵动了动，她听着玉清那边的声音，不由得唉声叹气起来。
　　她是真的很想听玉清说书，但无名客有无名客的职责，他们星穹列车一行人可不能游手好闲的摆烂，必须勤奋起来帮助空间站进行维护工作，她可不能丢了无名客的脸。
　　跟她一起搬物资的星也若有所思地看了眼玉清的方向，接着学着三月七的口吻唉声叹气：“哎，我也想听玉清姐说书……”
　　“复读机啊你！”
　　虽然在不久前玉清一己之力灭杀了所有虚卒大军，现在空间站内也是一片轻松的氛围，可大家都知道，最大的危机还在阴影中酝酿着。
　　艾丝妲与姬子目不转睛地盯着雷达成像图，早有察觉的丹恒在忙碌之余也随时保持了高度警惕，三月七和星也没有彻底放松下来，那些现在正及时行乐着的科员们冥冥之中也能感觉到强烈的危机感，可能唯一彻底放松神经的人就只有玉清了。
　　或者说她从一开始就没提起过劲来。
　　先前被玉清随手镇杀的十万大军不过是军团的马前卒罢了，这波军团进攻的最大敌人，已经从阴影中现出了身形。
　　“呼…要开始了么。”玉清心有所感，她脸上的墨镜与手中的折扇瞬间消散，“诸位，今天就到此为止，欲知后事如何且听下回分解吧。”
　　此话一出，下方的一众科员心中一惊，他们不是傻子，立刻也明白过来接下来将要发生的事情。
　　“来了！空间站的防御力场全部展开！防卫科准备……”艾丝妲在那耀眼的红点出现在雷达成像图上的瞬间就开始下达命令，只是命令下达到一半，身旁的姬子就拍了拍她的肩膀打断了她。
　　“艾丝妲站长，防卫科的大家已经经历了很长的战斗了，这个大家伙就交给我们来对付吧。”
　　此话一出，先前还在忙各种事务的列车三人组瞬间就汇合到了姬子身边，艾丝妲向四人投去感激的目光，也不推辞，开始了自己的部署。
　　半透明的六边形防护网在空间站外围启动，与此同时，一条有着人型上半身、长着四条手臂的六翼飞龙也正式杀入了所有人的视线当中，它两条粗壮的爪子撕扯着空间站的防护网，能硬抗星际导弹的防护网在飞龙的攻击下摇摇欲坠，不出多时它就将防护网给洞穿了。
　　“末日兽……”姬子盯着显示屏上的飞龙，神色凝重起来，“这家伙可不好对付。”
　　末日兽是反物质军团的歼星兵器，面对弱小的文明时足以单体覆灭整个文明，其危险程度仅次于能够灭星的浩劫先锋与那七位足以湮灭星系的绝灭大君，现在千疮百孔的空间站对上这家伙只有死路一条。
　　“它在月台附近，去月台。”
　　玉清向姬子投去一个眼神，作为老搭档姬子立刻明白了过来，她当即就带领星、三月七与丹恒三人朝着最近的月台赶去。
　　“玉清女士，你不跟去吗？”艾丝妲见星穹列车一行人都已经消失在视线中了，而星却不为所动，开口问道，“虽然姬子女士他们都很强，但对手毕竟是末日兽……”
　　“放心，他们处理得了。”
　　玉清摆了摆手，语气中带着些许自信，她很信任星穹列车。而且，她还有要做的事情。
　　“连末日兽都出动了，艾丝妲，你觉得有没有一种可能，会有绝灭大君跟过来呢？”
　　此话一出，艾丝妲瞬间感觉自己脊背发凉，仔细一想，确实是这样啊，反物质军团包括浩劫先锋在内，所有成员都是没有思维能力的生物兵器，大规模出兵时绝对有绝灭大君的指挥，如果只是之前的虚卒出动的话还能用是和大部队走散的队伍来解释，那现在连末日兽都出动了，极有可能这背后就有一名绝灭大君在盯着。
　　黑塔空间站号称“绝灭大君不来就不会毁灭”，可如果真的有绝灭大君袭击呢？就算黑塔在这里守着估计也没啥用，虽然黑塔贵为【智识】令使，可令使之间的差距也是不可忽视的，黑塔这样一个主要靠智慧的令使真的能与绝灭大君对抗吗？
　　艾丝妲是越想越后怕，她已经想到了空间站最差的结果，只有在看到玉清还站在眼前时她才又安下心来。
　　有玉清在的话，就什么也不用怕了。
　　“放心好了，列车上还有个瓦尔特坐镇，末日兽不用担心，至于绝灭大君……如果真的有，那我会盯着它的。”
　　玉清的这句话对于艾丝妲以及空间站的其他人来说就是一颗定心丸，有她这句话在所有人就放心了，此时科员们心中就一个想法――什么狗屁绝灭大君？咱家元始天尊屠你如屠狗！
　　玉清用左脚跟轻踢右脚脚腕上戴着的脚环，脚环碎裂的同时开始在半空中演化出一道人影，三息之间，一名除了发色与衣着之外，和玉清长得一模一样的女人就出现在玉清身边。
　　“你就守着空间站，我去宇宙外面看看有没有不长眼睛的绝灭大君。”
　　玉清向黑发黑瞳黑衣的女人吩咐两句后，直接跃迁到了寰宇中。
　　有她的“恶尸”守护，空间站不会出差错的。
 第一卷 : 第十二章 菜就多练，输不起别当令使
　　又一次来到了宇宙空间之中，玉清瞥了眼月台方向正在与末日兽激战的一行人，便不再关注。
　　末日兽而已，她当然有能力单手镇杀，只不过这再怎么说也是玩家们的周本，要是把玩家的周本给直接杀没了造成的蝴蝶效应会有多大她自己都不敢想象，虽然她人比较欢愉，但终究不是那些为了找乐子什么都不管不顾的疯子。
　　而且，她确实有要事要处理。
　　玉清的视线移向了宇宙中的某个方向，那里只有远处星星点点的星辰，但在玉清的眼中景色却是截然不同，她盯着眼前的虚空，抬手一挥，原本寂静的虚空瞬间就撕开了一道口子，一个模糊的女人的身躯也出现在了那道裂口之中。
　　“你还真敢来啊。”玉清笑了，用一副十分玩味的表情看着裂口之中模糊的人影，“上次的苦头还没吃够吗，星啸。”
　　来人，正是纳努克最常派遣的新晋令使，绝灭大君【星啸】，她的部队遍布银河各地，单靠蝗虫一般的部队就能将一片片星系吞噬殆尽，自身具备的破坏力更是夸张，其危险程度仅在有过无数次单体毁灭星系的【焚风】之下。
　　“…元始天尊…”星啸几乎是咬着牙一个字一个字地将玉清的尊号给念了出来，再加上两人在宇宙空间内靠着意识传音，其话语中的愤怒之味是更加磅礴，“我要杀你一千遍！不！一！万！遍！！！”
　　嗯，看得出她确实很想把玉清生吞活剥了。
　　面对绝灭大君星啸的咆哮与恐吓，玉清脸上那玩味的笑容始终没有散去，她反而直接翘起了二郎腿：“小丫头，你这么恨我啊？我怎么记得我们之间没那么大仇怨吧？”
　　“哼呵呵……”星啸的身躯剧烈颤抖着，她直接被玉清给气笑了，“那年也是…现在也是，你覆灭了我多少虚卒？！”
　　“哦，懂了。”
　　玉清听着星啸的怒吼，一下子恍然大悟，她立刻摆正了姿态，一脸严肃地盯着星啸，接着将双手放到脸前，仿佛是在担心星啸听不见一样，刻意放大了声音：
　　“菜，就多练。”
　　“输不起，就别当令使。”
　　“元始天尊！我***你的***！你***的！我要把你杀的灰都不剩！”
　　玉清掏了掏耳朵，又翘起了二郎腿，一脸悠闲地斜睨着正满嘴喷粪的星啸，心里不由得感叹，年轻就是好啊，这么多话一口气说出来气都不带喘的，果然自己还是年纪大了。
　　星啸对玉清的恨可以说是恨之入骨了，这当然不仅仅只是因为玉清灭了她多少军队，反物质军团最不缺的就是这些虚卒，星啸憎恨玉清的主要原因还是因为，她对上玉清许多次，每次都是以自己惨败为结局，这种事对于她这个最受宠的绝灭大君来说简直就是奇耻大辱。
　　虽然愤怒，但被玉清虐了不下十次了，她又不是傻子，所以只敢阵前叫骂，是万不敢上前真打。
　　玉清一边听着星啸喷粪，一边看向月台那边的战斗，此时星已经得到了纳努克的注视，瓦尔特也已经出现救场，看着战斗就要进入尾声，玉清这才转过头看向星啸，开口道：“【请】你文明一点。”
　　卡芙卡的言灵术被玉清这个令使用出，话音落地的瞬间星啸就感觉嘴巴被什么东西塞住了一样，支支吾吾了半天也啥都说不出来。
　　“星啸啊星啸，我感觉你的脑袋是不是被阿哈给踢了，到现在还没意识到吗？”玉清叹了口气，用一副怜悯的看傻子一样的眼神看着说不出话的星啸，“你们都被别人当枪使了，还搁这无能狂怒呢？”
　　这句话犹如一道惊雷在星啸的脑子里炸响，这让原本还被愤怒冲昏头脑的星啸立刻就清醒了过来，作为军团的“将军”，她主要依靠的也是战术与头脑，虽然情绪不太稳定，但总的来说也是个聪明人，这支袭向黑塔空间站的军队并不是她指使的，她虽然心生疑惑但也没有去细想，跟过来之后一头心思就扑在了恨得深沉的玉清身上，现在冷静下来一想立刻就觉得细思极恐。
　　“哪个胆大包天的杂碎敢算计伟大的反物质军团？”细思极恐后是极端的愤怒，星啸对反物质军团可以说是绝对的死忠粉，被坑死的虚卒就无所谓了，但居然敢算计他们？这是纯纯的找死！
　　“元始天尊，将你知道的东西全都告诉我，我们之间的恩怨可以一笔勾销！”
　　“星核猎手。”玉清丝毫不打算为星核猎手的那两位隐瞒事情，想都不想就直接报出了名来，她轻笑两声，抬眼看向星啸，“你敢招惹他们吗？”
　　“烬灭祸祖对那帮疯子不感兴趣，你自己一个人去招惹那一群疯子我怕你被打死，提个醒，虽然他们每个人都不算太强，但联起手来也不是你一个人就能够碰瓷的，真要去建意把焚风也给喊上。”
　　玉清的好心提醒在星啸的耳朵里是无比的刺耳，她模糊的身影下那双眼睛死死盯着玉清，半晌后冷哼出声：“我自己的事情我自己决定，哼，今天先放过你，我们的恩怨改日再结。”
　　“好好好，回去多练练。”玉清无奈地挥挥手打发着星啸，这副哄小孩一样的作态让星啸一下子又气血上涌，可玉清的言灵术还摆在那，她是啥也干不了，闷哼一声就消失在了原地。
　　星啸不可能毫无准备地来攻打空间站，更何况还有个玉清守着，她是想动手也没法动手，这样体面的退场并不差……至于那只末日兽？快被打死的废物而已，她可懒得给救回去。
　　是的，此时的主角团一行人已经快把第一次周本刷干净了，伴随着星在毁灭命途全开的情况下的一声“规则就是用来打破的！”，末日兽发出一声最后的哀鸣就就被敲碎了脑袋，尸体像是断了线的风筝一样消失在了浩瀚的银河之中。
　　“这下，一切就告一段落了。”
　　PS
　　擦，感谢各位义父的投票和刀片支持！没啥才艺，给各位义父磕一个Or2！
 第一卷 : 第十三章 她敲的是我的心八
　　距离《崩坏：星穹铁道》开服还有两天，玩家们是等的肝肠寸断，从开服前瞻到现在都过了一个月了，虽然开服时间早早定下，可玩家们对大伟哥在前瞻中爆出的猛料还是念念不忘，这一个月内网上的各种懂哥对那个所谓的“特殊角色”和“新的实机命途”百般猜测，解释起来一个比一个合理，可始终是等不到官方的回应。
　　现在距离开服只有最后两天，甚至连目前已知的全角色CV的开服寄语都放出来了，连1.0版本上半卡池的限定角色希儿的PV都放出来了，有关于“特殊角色”的消息还是连点影子都没有，就连万能的内鬼也没法挖出半点消息。
　　就在玩家们几乎都要认为这所谓的“特殊角色”可能就是大伟哥喝高了口胡，已经放弃挣扎的时候，一条新的PV放出来了，但……还是和特殊角色没有半毛钱关系，而是游戏的OP视频。
　　“呱！呱呱呱呱呱呱！呱呱呱呱呱呱！呱呱呱……”
　　电脑中动感的音乐伴随着的是如同蛙鸣一样的节奏旋律，电脑前玩家的视线也随着画面中卡芙卡手中翻飞的扑克牌移动着，这既视感极强的音乐一下子就让人回想起了许多年前老国产动画的音乐，不由得就立刻深陷其中。
　　OP很短，不过一分钟出头，可这条OP的信息量却是无比巨大，其中不仅闪过了目前已知的所有角色画面以及将要出现的故事背景，还有不少先前被内鬼拔出来的卫星角色都有露脸，这不由得就让玩家们联想到，会不会那位“特殊”角色其实就在这些卫星角色之中呢？
　　正看着OP的玩家还没来得及细想，电脑中画面的变化就瞬间让他的神经绷紧了起来。
　　原本随着卡芙卡的扑克牌散落一地就已经结束的OP，在画面黑下去后居然没有直接结束，大约过去了三四秒钟，一道紫色的光芒在画面中升起，那是一颗紫色的恒星，恒星在地平线处显出轮廓的同时，也照射出了一人的背影。
　　镜头拉近，那人的背影也愈发清晰，水蓝色的长发无风自动，身上宽大的道袍仙气飘飘，祖传的脚环和腿环闪耀着莹莹幽光，仿佛牵引着人的视线看向那双白皙的双腿一样。
　　看到这画面，屏幕前的玩家感觉自己的大脑兀地变成了一片空白，就连呼吸都仿佛要停滞了一般，尽管现在看到的不过只是一个背影而已，可光是看这个背影就仿佛能够猜到此人的正脸将是何等的盛世容颜。
　　似乎是感知到了摄像头的存在，她身体微动，侧过脸来，那双摄人心魂的琥珀色双眸与倾国倾城的面容映入玩家眼帘，她好像是正看向摄像机镜头，直接透过屏幕与玩家四目相对了似的，也就在这一刻，玩家心中只有一个想法：“她真好看。”
　　“都到这个时间了啊。”
　　她敲了敲摄像机镜头，整个画面都跟着颤了颤，接着就露出一个笑容。
　　“该启程了。”
　　“愿此行，终抵群星。”
　　视频结束了，玩家的房间内是死一般的寂静，他愣愣地盯着电脑屏幕看了许久，半晌后才回过神来。玩家伸出手捂住自己的胸口，深吸一口气想要平复怦怦直跳的内心，可是并没有任何作用，画面中神秘角色的笑颜和她的一举一动都仿佛深深篆刻在了玩家的心脏上，玩家闭上眼脑海中全是那张笑意满满的盛世美颜。
　　这是什么感觉？难道是爱情吗？
　　玩家颤抖着手，掏出自己的手机，打开了熟悉的“星穹铁道吧”。
　　星穹铁道吧，爆了。
　　自《崩坏：星穹铁道》立项以来，星穹铁道吧就从来没有消停过，可是此时此刻吧内的热度却远胜于以往的任何时刻，甚至比当时前瞻直播后还要沸腾，一条条新的帖子，一条条新的回复接连不断的冒出，吧友们仿佛势要在这吧内盖出一栋万米高楼似的。
　　而这些讨论的内容，大多数都是围绕着一个人去的――出现在OP视频最后的那个女人。
　　“她是谁？她就是大伟哥说的特殊角色吗？我超，这纯空降角色啊！有没有无敌的舅舅党来指点迷津啊！”
　　“你先别急，我是米忽悠内部的员工，我都不知道有这个角色，大伟哥你搞我们啊！”
　　“她是谁我不知道，但我知道，她是真的，好美[流口水.jpg]……”
　　“是啊，她真好看，怎么会有这么好看的人啊…这下我感觉我硬盘里几十个G的学习资料都变得索然无味了……”
　　“？楼上，细嗦几十个G的学习资料。”
　　“好好好，我知道她是谁！她是……她是我梦寐以求的爱人啊！她敲摄像机的那两下哪里是敲的摄像机啊，那敲的是我心八！”
　　“颠佬滚出星穹铁道吧！”
　　“你说得对，但我们能不能冷静下来好好讨论？她最后敲屏幕的那个操作还有那些话，是不是说明她是那种能够打破第四面墙的角色？”
　　“破案了！怪不得说她是‘特殊角色’，原来能打破第四面墙！”
　　“何止是第四面墙，她打破的可是我心中的那堵墙。”
　　“有没有会画画的大佬啊？速速出此女同人！我要受不了辣！！！”
　　“颠佬滚出星穹铁道吧！”
　　以上的种种，从玩家的反应到星穹铁道吧的吧友们的反应全部都通过宇宙魔方进入了玉清的识海之中，此时的玉清正盘坐在星穹列车的列车头上，合着双眼双手掐算，宇宙魔方悬浮于眼前，一股股若隐若现的蓝色能量正涌入她的脑海，看着这些记忆片段，玉清的嘴角不自觉地勾起。
　　和她先前的猜想一样，这种感觉果然是前所未有的【欢愉】体验！玩家们的记忆实在是太棒了！她的内心现在可是嗨到不行啊！
　　玉清此时的表现被列车旁边的三人组尽收眼底，三月七手中拿着摄像机放大画面，一边小心翼翼地拍摄下这惊为天人的画面，一边看向丹恒小声问道：“丹恒，玉清大姐这是在修仙吗？我看仙舟的仙侠小说里修仙都是这样修的……”
　　“小说都是假的。”
　　丹恒一句话击碎了三月七的幻想，三月七沮丧地叹了口气，随后转过头看向身边的星，然后她就看到……
　　星将棒球棍杵在眼前，原地打坐，有模有样地学着玉清手指掐算，时不时还皱眉点头，仿佛她真的在领悟什么东西一样。
　　“你在干嘛啊！！！”

 第一卷 : 第十四章 不会吧？真有人喜欢喝姬子的咖啡？
　　三月七一脸无语地将在地上有样学样的星给拉了起来，自从前些日子末日兽被击败，星正式成为星穹列车的无名客后，三月七就发现这家伙的古怪之处，星看似不善言辞很少说话，但每当三月七自己说话时这家伙总是会在后面跟上一句复读，还要露出一副屑屑的表情，更是对一些莫名其妙的东西无比感兴趣，就比如……
　　垃圾桶。
　　就他们停留在空间站的这些日子里，星在空间站跑腿做任务的同时，几乎已经将空间站内上上下下所有的垃圾桶给掏过一遍了，这事闹的空间站是上下皆知，谁都知道列车上有个喜欢掏垃圾桶的怪人。
　　还有一点，三月七怀疑星是不是被玉清给勾了魂，一看到玉清就失去了自我似的，一门心思全放在了玉清身上。不仅时不时看着玉清就能看的出声，还总是会自言自语一些让人产生误解的怪话，对此，三月七就一个想法：噫，真可怕。
　　在三月七若有所思之际，打坐结束的玉清已经悄咪咪地摸到了三月七面前，而星和丹恒则非常自觉地退后了两步。
　　“你在想什么呢，小三月。”
　　“哦，我在想阿星总是对玉清大姐……”三月七下意识的就开口回答了，说到一半才猛然反应过来，站在眼前的不正是她念叨着的玉清本人吗？“玉清大姐？！”
　　看着被吓到连连后退的三月七，玉清毫不掩饰脸上的笑意，她并不打算放过三月七，三月七退后几步她就上前几步，直接贴到了三月七面前：“小三月，你说阿星对我什么啊？”
　　“我我我……我…”三月七被玉清贴到脸上的举动惊得是脸红心跳，第一时间就将求助的眼神投向了其余两人，丹恒一脸的爱莫能助，星更是表现的一脸羡慕，这让三月七只能无助地转过头对上玉清漂亮的琥珀色眼睛，“玉清姐…这，这种话是我能说的吗？”
　　“你放心大胆地说。”
　　“我……我是想说，阿星对玉清大姐…我说不出口啊…”
　　“好啦，玉清，你就别为难小三月了。”
　　三月七的救星终于出现了，姬子来到三月七身后，拉住三月七，将三月七和玉清拉开距离，无奈地向玉清说道。
　　三月七在被姬子拉开后这才松了口气，如释重负的她差点一个踉跄就跌倒在地，接着就一脸感激地看向了姬子，那眼神明显是在说“姬子阿姐，我的超人！”。
　　“哼，姬子你这可是扫了我的兴啊。”玉清鼓了鼓嘴，故作生气道，“你得好好补偿我！”
　　“我给你泡一杯私人订制的专属咖啡如何？”
　　听到这，三月七三人顿时面色大惊，尤其是三月七，对于姬子的咖啡手艺她可是再清楚不过了，那东西不说是狗都不喝，至少也是帕姆都不喝的程度！经过包括列车上瓦尔特・杨在内的所有人员的认证，姬子泡的咖啡根本不能喝啊！结果姬子居然拿这来贿赂玉清？
　　然而玉清的回答却更是将三人的三观给直接击碎：“好啊，我以前可喜欢喝你泡的咖啡了，正好让我好好回忆回忆往昔记忆。”
　　啊？这东西真有人喜欢喝啊？
　　三月七感觉自己人都傻了，她完全想不通那难以下咽的黑色液体居然真的有人喜欢喝。
　　“嗯，仔细想想，姬子姐的咖啡也是别有一番韵味。”原本还在因为姬子说要送玉清咖啡而脸色惊恐的星这时来了一个态度180度转变，她摸着下巴若有所思着，点头应道，“改天我也得好好品品。”
　　“你根本就是在跟着玉清大姐跟风吧喂！”
　　列车团很快就散了，现在他们还停留在空间站帮着空间站做着重建工作，三人组基本上一有空就会跑腿干活，尤其是星，做起任务来那叫一个勤快，仿佛只要星琼给到位，她一天就能做八百个任务似的。
　　三人都去做任务去了，玉清自然也就跟着姬子上了列车，这还是列车靠站后这几天玉清第一次登上列车，距离她上次登上列车也已经过去了好多年了，环顾着列车上无比熟悉的布景，玉清也不由得有些感慨。
　　“玉清，你自己找地方先歇会，我去给你做咖啡。”
　　姬子和玉清招呼了一句就转身去了自己的房间，玉清也就跟回了家一样直接靠在了真皮沙发上，她抬头看着车厢顶上鲸鱼形状的吊灯，嘴角不禁扬起，她一下子就回想起了许多年前的场景，这吊灯可是她亲手挂上去的。
　　还在回忆过往呢，一阵啪嗒啪嗒的脚步声就由远及近地来到了玉清跟前，玉清低下头，站在她眼前的是一只穿着红色制服的…灰毛兔子？
　　“哦，是玉清乘客，真是好久不见。”
　　“你也是，好久不见，小帕姆。”
　　“请不要给列车长加上奇怪的前缀！”
　　这只身高不到一米的“兔子”，正是星穹列车的吉祥物兼列车长帕姆，也是列车上最神秘的成员，在列车起航后不知道哪一天起它就出现在列车上了，并且无法下车，完全与列车绑死在一起，极有可能与已经失踪的【开拓】星神阿基维利有关，就连玉清这个时刻记录宇宙记忆的信使也找不到第一次见到帕姆的记忆。
　　不过，对于帕姆的来历玉清并不在意，毕竟吉祥物嘛，谁会跟吉祥物较真的。
　　帕姆对玉清这个许多年没见的老乘客的突然造访也没有多意外，两人……或者说一人一兽简单交谈了几句后，帕姆就去其他地方打扫卫生去了，结果帕姆前脚刚走，后脚就又有人踏入了这节车厢。
　　“许久未见，玉清女士近来可好？”
　　走上车厢的是一名身形挺拔的男人，他一身优雅的灰色西装，一头棕色的头发上戴着些白色挑染使他看上去并没有太过老成，戴着的方框眼镜显得十分斯文，可以说这是一个光是站在那就让人感到无比安心的男人。
　　“挺好的，倒是你，老杨，要带那些冒冒失失的孩子玩应该不轻松吧？”
　　瓦尔特听着玉清对自己的称呼，眼角不禁抽了抽：
　　“你这样显得我很老。”
 第一卷 : 第十五章 长得不错
　　瓦尔特的年纪并不小，已经快90岁高龄的他放到地球上就算是个百岁老人了，但放在整个宇宙之中，这个年纪确实很年轻，更何况他面前的玉清都已经快7000岁高龄了。
　　被这样一个年龄是自己七八十倍的“千岁老人”以“老杨”相称，这让瓦尔特总感觉自己是不是太老了点。
　　但玉清对这些细枝末节的事就是毫不在意，她耸了耸肩：“你不是还有个五万五千多岁的学生吗，这有啥。”
　　“你要这么说那也确实是吧……”瓦尔特无奈叹气，玉清这话倒是让他不由得回想起了曾经自己还当学校历史老师的那段时间了，那会虽然他压力特别巨大，还有卧底任务在身，但总的来说，在学校当老师的生活也确实挺快乐的。
　　瓦尔特看向玉清，似乎想到了什么，欲言又止着，结果话还没说出来，姬子就端着几杯咖啡踏入了车厢。
　　“哈哈，你们还能聊得来我就放心了。”
　　说着，姬子就将两杯不同的咖啡分给了玉清和瓦尔特，瓦尔特的那杯看上去漆黑如墨，一看就是社畜人等的精神伴侣浓缩黑咖，光是看着这漆黑的液面瓦尔特就能回想起多年前自己还没有来到这个世界前的那些过往。反观玉清的那杯，那哪里是什么咖啡，蓬松的奶油与像是芋圆珍珠之类的辅料几乎堆满了整个杯子，甚至在杯子里连咖啡都很难看到。
　　瓦尔特盯着玉清手中那杯精致无比的“咖啡”，稍加思索，又低头看了眼自己手上的浓缩黑咖，心里冒出一个疑问――当一杯咖啡中的咖啡含量还不如芋圆珍珠来的多的时候，那么它还是咖啡吗？
　　三人就这样各坐一个座位呈三角形，谁也不主动说话，玉清慢悠悠的品着自己的秘制咖啡，而姬子也笑盈盈地看着玉清喝咖啡，瓦尔特在一旁若有所思，还是开口打破了这安静的氛围：
　　“你们对星那孩子怎么看。”
　　瓦尔特很关注星的状况，作为经历过各种大风大浪的人，他自那天第一眼看到星就发现这丫头不一般，失忆加来历不明，体内还被塞了颗星核，而且还得到了【毁灭】星神的注视，这怎么看都不像是普通的小角色，自星上车开始瓦尔特就在观察她的状况，毕竟她体内塞了颗星核，理论上说就是一个纯纯的行走中的核武器。
　　不过，这些天看下来，星似乎并没有什么异常，她的各种表现都像是个普通的命途行者，这种寻常在瓦尔特眼中反而成了不寻常，他无法自己下判断，正好趁现在向同样见多识广的姬子和玉清征求征求看法。
　　“她是个很不错的孩子。”姬子中肯地点评道，和星相处了几天，她对这丫头的性格特点什么的也差不多摸透了，总的来说姬子对星还是很有好感的，“人很老实，性格也挺活泼的，而且，她确实很乐于助人。”
　　瓦尔特听完，十分认可地点了点头，确实如姬子所说，星这丫头在乐于助人这点是绝对没的说，做起任务来积极的可怕，简直可以贴出去当做无名客的典范来表彰了，不过，这还不能作为对星的评判标准，想到这，瓦尔特又看向玉清。
　　此时的玉清已经把姬子给她制作的秘制咖啡给一杯喝完了，她将手中的杯子放到一边，摸了摸下巴稍加思考片刻，随后：“我觉得……”
　　“长得不错。”
　　此话一出，列车内的空气仿佛凝滞了一瞬，瓦尔特看向玉清的双眼眼角狂跳，嘴巴半张，半天没挤出话来，一旁的姬子则是掩面轻笑，显然是被玉清这答非所问的回答给逗乐了。
　　“咳咳…”抖机灵结束后的玉清轻咳两声打破尴尬的气氛，随即认真道，“老杨你大可以放心，星宝安全得很。”
　　“可是她体内有颗星核……”
　　“她的体质很特殊，能够完全容纳星核并将其作为自己的动力来源，这点你就放心吧，相信我。”
　　有玉清的这句话做保证，瓦尔特倒是放心了许多，毕竟玉清纵横宇宙七千年，她的知识面比瓦尔特见过的任何人都来的宽广，连她都觉得没问题，那多半就是真的没问题了。
　　这场三人茶会差不多也该结束了，玉清站起身来：“说到星宝了，正好我也对她现在做的任务挺好奇的，我找她聊聊去。”
　　说罢，和两人挥了挥手道别后，玉清一脚踏入虚空直接凭空消失在两人面前，对于她这样来无影去无踪的行动轨迹，姬子和瓦尔特似乎都也已经习以为常了，两人只是相视一笑，没有多说什么。
　　玉清再次出现时，已经来到了空间站的主控舱段内，根据自己与星建立的记忆为信标，她可以很快地定位到了星的位置，一下子就看到了坐在一张长椅上低着头不知道在想什么的星。
　　“星宝，在想啥呢？愁眉苦脸的？”
　　“……玉清姐，是你啊。”星听到熟悉的声音，抬起头，和站在自己眼前弯下腰的玉清对上视线，以往她看到玉清时都会情不自禁地表现出喜悦的情绪，可现在她看上去依旧有些愁眉苦脸的，仿佛内心在纠结着什么。
　　玉清隐约也明白了什么，她坐到星的身边，放缓自己的声音温和道：“是做任务遇到什么困难了吗？”
　　星摇了摇头，她犹豫了片刻后，抬起了手，玉清这才看到，星的手中正握着一红一蓝的两枚U盘。
　　当看到这两个U盘时，玉清立刻就明白了事情的来龙去脉，她也知道为什么星会看上去这么纠结了，玉清随即浅浅一笑，站起身抬手揉了揉星的脑袋：“星宝，把故事跟我讲讲吧，我帮你想想。”
　　虽然玉清对于这段剧情早已牢记于心，但是她没有点出，她选择先充当一个倾听者，去倾听星的讲述。
　　而星对于玉清是绝对信任，她没有多犹豫，将脑袋里的记忆稍微捋了捋，随即便开始了自己的讲述。
 第一卷 : 第十六章 致・黯淡星
　　故事是这样的。
　　星收到了一条来自于一个叫做“洛奇”的科员发来的乌龙短信，他将本该发给自己恋人莉莉的信件误发给了星，由此展开了星的新任务。星找到洛奇，了解了来龙去脉，大体上就是，洛奇的恋人，或者说追求对象莱斯利，是一个相当优秀的科员，如今被送到了丰饶星系做交换研究，而洛奇则鼓足勇气向对方发去表白消息，可到现在还没有收到回复，所以他是无比的焦虑。
　　对此，星最开始的看法是：这不是纯小丑嘛？
　　她抱着解决一场普通的感情纠纷的心态开始帮忙修复银河电波中继器，可是，随着任务的推进，星将银河电波中继器修好后才发现，莱斯利对洛奇告白的回应其实早就发出，但却遭到人为破坏了。星去到监控室，震惊地发现破坏信息记录的人居然是洛奇的老师伯纳德，她立刻就找到伯纳德对峙，也是在这里，她得知了事情的一切真相。
　　莱斯利答应了洛奇的表白，但是她所在的星系遭遇了一场“星震”，星震导致对方所处星系的时空曲率与空间站发生偏差，通俗点讲，就是两人所处空间的时间流速发生了变化，有可能对方过去一天空间站就过去了一个月、一年、甚至十年，她已经活在了未来。
　　伯纳德给了星两个选择，一份是他伪造的“莱斯利拒绝表白”的蓝色U盘，另一份则是他拷贝下来的“真相”红色U盘，他希望星能做出选择，究竟要不要将真相告知洛奇。
　　星有记忆到现在也没多久，她对这个任务感到十分纠结，实在想不出到底该做出怎样的选择。
　　听完星的讲述，玉清若有所思，随后轻声回答道：“星宝，你要记住。”
　　“没有人有资格替代对方做出选择。”
　　一句话，犹如醍醐灌顶一般轰入了星的脑门，星顿时就大彻大悟了，她站起身，转身看向笑意盈盈的玉清，深深鞠了一躬：“谢谢你！玉清姐！”
　　说完，星就迈开腿作势要去找洛奇给出自己的选择，而玉清则拉住了星：“我陪你一起去。”
　　于是就这样，两女穿梭在空间站内，很快就找到了还在拿石头雕刻莱斯利头像的洛奇。
　　“开拓者，你来了啊……”洛奇听到动静，放下手中的石头，结果一抬头就看到了玉清的面庞，原本还浑浑噩噩的洛奇立刻就是一个笔挺的站直了，“玉清女士！”
　　玉清本来在空间站就颇有威望，前些日子有一己之力击退了反物质军团的侵扰，和击败末日兽的星穹列车一样成了在空间站备受尊敬的大英雄，洛奇就是个普通的小科员，见到这尊大人物是实打实的尊敬与敬畏。
　　“放轻松，我在旁边看着就是了。”玉清摆摆手示意洛奇放松，随后就看向星，而星也立即心领神会，将保存着“真相”的红色U盘交给了洛奇。
　　“这就是你拷贝下来的信息吗？谢谢你开拓者！让我看看莉莉都和我说了什么……”洛奇激动万分地接过星递过来的U盘开始捣鼓起来，随着显示器画面的变化，莱斯利的回复浮现在显示器上。
　　当看到莱斯利答应了自己的表白时，洛奇是无比兴奋的，可当他看到U盘内剩下的内容时，他脸上的笑容逐渐消失，只剩下的沉默。
　　“……”
　　星在一旁捏紧了自己的衣角，紧张地看着沉默着的洛奇，似乎在纠结的人不是洛奇而是她自己一样，而玉清也一言不发，她静静等待着洛奇的反应。
　　“我明白了……就算他行进数月，跨越光年，在我的时间坐标里，我已经成了老头一个。”
　　“用一辈子的时间去等一个不可能回来的人，忍受无尽的思念与孤独……我才没那么天真。”
　　听着洛奇的自言自语，星感觉内心咯噔了一下，似乎洛奇已经做出了最后的选择。
　　“哈哈……哈哈！”沉默良久的洛奇突然放声大笑起来，他似乎下定了决心，无视掉旁人古怪的视线，只是尽情地宣泄出自己心中的想法，说出自己的决定，“我当然不会等她的！我不会等！”
　　“我不会等她……但我要去追她。”
　　“既然她的时空曲线已经成了一座大峡谷，那就由我去翻越这座大峡谷不就行了吗？”
　　“我要去，追赶时间！”
　　……
　　洛奇离开了黑塔空间站，他留下一首告别诗，走的很坚决。
　　尽管过去了一整天，但洛奇的故事依旧萦绕在星的心中久久没有离去，她实在是想不通，人真的会为了爱情而去做出这种近乎疯狂的决定吗？一个人架着飞船在宇宙中航行，面对无数未知的威胁，还要跨越时空曲线的差异，这条路注定是遍布荆棘。星想不明白，但她会在心中默默祝福对方，毕竟，她也答应过洛奇，未来要去见证他和莱斯利的婚礼。
　　“很多时候，爱情是一个人的最大行动力。”
　　“玉清姐？”
　　星猛然抬头，玉清不知何时已经来到了她身边，她将一瓶汽水递给星后就坐了下来。玉清对星现在心中的疑惑与迷茫非常清楚，所以她也没等星开口，自顾自地就开始了自己的讲述：
　　“我曾经观测到过一段……堪称史诗的记忆。”
　　“不被人们认可的男孩在生命最黑暗的时刻，遇到了一个女孩，女孩像是一道圣光般撕碎了笼罩男孩的阴影，他们成了最好的朋友，男孩将女孩视作圣女，他们一起长大，一起畅销未来的目标，他们志同道合，他们砥砺前行……”
　　“长大后的女孩成了最出色的圣女与战士，男孩也成了在背后默默支持她的发明家，他们或许本应有无比美好的未来……但因为一次意外，女孩死去了，男孩心中的光也消失了……”
　　“世界如此混蛋，它既不公平，也不合理。它迫害英雄，滋养恶类，丑陋遍地，美好无存。它允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的意识……”
　　“男孩用各种手段延续着自己的生命，他花了整整五百年的时间去寻找复活女孩的方法，最后，得出了唯一可行的方式――他要将时间的指针，向逆时针旋转。”
　　“他愚弄了全世界，甚至愚弄了自己，他将所谓世界的规则踩在脚下，踏着漫天的红砂，用自己的生命在过去创造出了新的可能……”
　　“男孩死去了，死在了那个五百年前的白昼，他的一切努力，最后换来的，是女孩的未来。”
　　“……”星被这个故事深深地镇住了，正如玉清所说，这是一场史诗般的经历，她一下子又回想起玉清一开始说的那句话。
　　很多时候，爱情是一个人的最大行动力。
　　当星回过神时，玉清已经不在了，但她却在玉清先前坐着的位置上发现了一枚忆泡。
　　星双手触及忆泡，忆泡内的记忆片段立刻涌入了星的脑海中――在一片浩瀚的星海中，一艘单人飞船正飞速航行着，这艘飞船上坐着的人，正是毅然决然离开【黑塔】空间站的洛奇。
　　飞船穿过陨石群，穿过各种危险，可面对这跨光年的距离，这一切还是显得杯水车薪……
　　就在这时，飞船正前方的空间浮现出了一抹棱镜的光泽，飞船穿过了变为棱镜的空间，当场消失在了原位。画面变化，飞船再次从棱镜中飞出，而此时，它已经抵达了终点站――丰饶星系。
　　忆泡的最后，是玉清留下的声音。
　　“星，倘若有一天，时间与空间的鸿沟阻拦在你与你爱着的那个人之间，你是会选择原地停留，还是会选择拼尽一切去跨过这道鸿沟呢？”
 第一卷 : 第十七章 芝士黑塔，芝士玉清，玉清闭嘴！
　　【黑塔：模拟宇宙进入最终测试了，快点来测。】
　　黑塔这条毫无征兆的消息，成了无所事事的玉清这一天新乐子的开端。
　　自从上次帮星一起做了致黯淡星的任务后，玉清就陷入了长时间的无聊当中，没啥别的原因，就纯粹是因为找不到乐子。
　　星穹列车已经定好了下一站的目的地，在为启程做最后的准备，这些天星、三月七和丹恒三人卯足了劲地在黑塔空间站助人为乐，玉清也就没再去找他们寻开心，整天就无所事事地泡在空间站里，偶尔上列车和姬子瓦尔特他们讨论科学，除此之外根本没啥乐子。
　　换做以前的玉清，可能这会已经想着去其他世界转悠去了，可自从玉清观测到高纬世界的记忆片段后她就找到了自己的毕生目标，观测玩家的反应已经成了她最大的乐子，可是也不知道是不是因为两个世界的时间流速不一样还是因为宇宙魔方也需要充能cd，反正这些天下来，玉清是观测不到一点东西。
　　又担心它啥时候恢复链接，又怕自己要是去其他世界浪了错过啥有趣的乐子，玉清只能躺平在空间站内等着空间站内的乐子找上门。
　　好在，她没有白等。
　　玉清盯着手机上黑塔的私信看了好一会，两根拇指飞快敲击手机键盘，很快就敲出了自己的回信，
　　【玉清：v我50亿信用点，我这就去测。】
　　【黑塔：可以，去找艾丝妲要去。】
　　“这么大方？”玉清稍稍一愣，随即就反应过来了，“好嘛，不是你自己的钱你就用这么大方？”
　　黑塔很快就又跟了一条消息。
　　【黑塔：或者，我储存室里的奇物你自己挑一件也行，除了定分枪，选啥都行。】
　　【玉清：成交，这就来。】
　　玉清这辈子没碰过信用点，她对信用点没有兴趣，比起这对她毫无作用的50亿信用点，果然还是空间站内任选一件奇物对她更有吸引力。
　　黑塔可是出了名的奇物收藏家，她储藏的奇物每一件都是价值连城的稀世珍宝，但玉清看中的不是这些奇物的价值，在她看来，这些奇物对她接下来的乐子人计划将会产生巨大的帮助。
　　心里的算盘打的噼啪响，玉清抬手一挥，所处坐标立刻变化，再一睁眼她已经瞬移到了黑塔的办公室。
　　黑塔早就准备好了，这一次她并没有为玉清送上钻石大礼，她站在办公室的尽头，回头看了玉清一眼就没有多说什么，只是继续开始对模拟宇宙装置的最后调试。
　　玉清也不着急上前，她一边慢悠悠地飘着，一边四下打量着办公室两侧的显示屏，黑塔将“天才俱乐部”内部分她比较感兴趣的天才做成了投影挂在办公室左手侧，而右手侧则单独挂着一张黑塔自己的肖像。
　　“这是黑塔，她年少时即解开孤波算法难题、斯帕克模型猜想；青年时发现了西格玛重子的转化方法；中年时提出黑塔序列，发表关于返老还童的论文；老年时返老还童；年少时再度解开虚数流溢现象的奥秘，捕捉天外星核并将之封印；曾十九次将所在星球从毁灭的危机中拯救，两次拜谒星神……”
　　听着黑塔自己倾情配音的自我介绍，感受到扑面而来的骄傲之意，玉清稍加思索，接着抬手一指，一面一模一样的肖像投影就凭空出现在黑塔肖像的旁边，只不过，这副肖像上画着的是玉清的大头像。
　　“这是玉清，她曾是仙舟【岱c】的领兵将军，是岱c上的天之骄子，陨落在星历1174年，又在同年升格为记忆令使死而复生。早在【巡猎】诞生之前，她就以令使之姿降临仙舟联盟告诫寿瘟之害，多次救仙舟联盟于水火之间，故得尊号【元始天尊】。她曾率领受公司压迫的文明举兵起义，曾力战公司歼星舰队，无数次救不同文明于反物质军团之手，她曾和【欢愉】阿哈打过扑克、帮【存护】克里珀搬过砖、和【智识】博识尊讨论过科学、还抱过刚出生的【巡猎】岚……”
　　“你在对我的办公室做什么？”
　　黑塔一开始对于后面的怪动静选择无视，可随着玉清的配音越来越慷慨激昂，她实在忍不住了，回过头一眼瞪去，这一眼就看到了那挂在自己肖像旁边的玉清肖像：“给我撤掉！”
　　“好好好，那我挂你办公室门口去。”
　　玉清随手一指，肖像立刻消失不见，她也是说到做到，守在办公室门外的防卫科科员一脸震惊地看着凭空出现在身边的肖像，一下子就开始怀疑是不是自己没睡好出现幻觉了。
　　“你！……算了。”黑塔刚想开口斥责，半天又给憋了回去，无奈扶额，伸手指了指身边的模拟宇宙装置，“调试完成了，你帮我进去做下debug工作。”
　　模拟宇宙是由黑塔、阮・梅、螺丝咕姆以及某不愿意透露姓名的史提芬・劳埃德这四位天才俱乐部的天才联手一起研发的项目，根本目的是用于推算并解读星神的秘密，其中，阮・梅负责培育模拟星神的原体，螺丝咕姆，负责编写程序的底层逻辑并演算银河，黑塔负责提供场地、人手、资源并添加一些有趣的系统，而劳埃德则提供了些不愿意透露的技术性支援。
　　但这并不是模拟宇宙的全部，模拟宇宙的开发项目四人众，其实有五个人。
　　这第五人，自然就是现在被拉过来做debug工作的玉清了。
　　就像是玉清说的那样，她与许多星神都有着实质性的交集，并且还有着近七千年的记忆体量，她虽然没有直接对模拟宇宙的开发提供帮助，但却多次以自己为记忆蓝图接入模拟宇宙来加速推演模拟宇宙的进度，所以，现在的模拟宇宙能有如此高的完成度，与玉清可脱不了干系。
　　正所谓好人做事走到底，反正已经帮模拟宇宙加速了不少了，现在来帮忙走一下debug也没啥问题。
　　而且黑塔给的还挺多。
 第一卷 : 第十八章 浮黎，你就宠她吧！
　　“所以，模拟宇宙现在是有剧情了？”
　　玉清一边把玩着用于接入脑电波上传模拟宇宙的头盔，一边向旁边的黑塔问道。
　　听到玉清那随意的措辞，黑塔不满道：“什么剧情不剧情的，这是推演历史，是历史！现在模拟星神已经在模拟宇宙中有了自主意识与行动，现在就是需要你去看看还有没有错误的地方。”
　　“是是是，历史，是历史。”玉清十分敷衍地点头附和着，小声嘀咕着，“不就是想要星神的秘密嘛，这些东西我家浮黎大帝全都知道，要有机会我给你要过来就是了。”
　　“呵呵，那你倒是去要啊。”黑塔冷哼两声，目光幽怨，“你这张大饼从模拟宇宙立项开始就给我画好了，现在模拟宇宙都要完工了你还在这画饼？快去测！”
　　玉清无奈地叹了口气，将手中的头盔放下，语重心长道：“心急吃不了热豆腐……”
　　“热豆腐都要变成冻豆腐了。”
　　感受到黑塔那幽怨无比的目光，玉清讪讪一笑，也不再多说什么，抬手就摁在了模拟宇宙的装置上。
　　其他人想要进入模拟宇宙，一般都需要通过将意识数据化上传到装置内，但玉清这样的信使本就是由纯粹的记忆构成的意识体，根本不需要外力辅助，当她的手摁在模拟宇宙的启动装置上的瞬间，周身就迸射出耀眼白光，下一刻玉清就化为记忆体进入了模拟宇宙的数据空间内。
　　模拟宇宙，启动！
　　这是一种前所未有的感觉，玉清能够很明显的感知到自己的意识正在被分解后重组，当她突破一面由六边形屏障构筑出的壁垒时，她的双足踏足大地，她来到了模拟宇宙之中。
　　模拟宇宙所模拟的场景是黑塔空间站，此时，黑塔设置在模拟宇宙中的数据分身正双手叉腰，抬首挺胸地看向比自己高许多的玉清：“感觉如何。”
　　“笑死，这怎么还有个黑塔小人？”
　　听到玉清的话，黑塔额前青筋暴起，手中一把大锤浮现而出：“我敲死你哦！”
　　“投降啦投降啦。”
　　对此，玉清举高双手以示投降，算是终止了这场小插曲，过着，通过这段插曲，黑塔也能够确认玉清的意识并没有出错，于是对模拟宇宙的debug工作也可以顺理成章地进入下一阶段了。
　　“接下来我该怎么做？就出去打怪升级拿奖励？”
　　“你在说什么鬼话，那是正式版模拟宇宙才会有的东西。”黑塔朝玉清翻了个白眼，随后调出了模拟宇宙的监控画面，在画面之中，能够看到在不同星球上不同的文明正井井有条地活动着，就仿佛它们并非被模拟而出而是真实存在的一样，“通过观测最近的几个文明，可以判断模拟宇宙的基层演算功能是没有什么差错的，接下来只需要验证一下星神了。”
　　“星神一般很少在普通人面前露面，所以我需要你伪装成一个星神，靠星神的力量去吸引其他星神。”黑塔一边说着一边又调出了一副页面，上面一行行不同的星神排列整齐，而这些星神有一个共同点，它们全都是已经陨落或者下落不明的星神，“活着的星神应该已经有了自主意识并且开始活动了，所以你肯定不能伪装成活着的星神……除了【记忆】浮黎。”
　　“你和浮黎的联系非常深，如果你想伪装成【记忆】浮黎，我可以试着把它的数据套到你身上……”
　　玉清抬手打断了黑塔的讲述，她已经做好了选择：“我要扮演【开拓】阿基维利。”
　　“……好吧，你怎么知道【开拓】星神的数据是这些候选星神里最完善的？”
　　“我猜的。”
　　“……”
　　黑塔无语，也不再多说，在控制面板上随意操控了些数据，不多时，玉清就感觉到一股莫名的力量灌注全身，脑海中也不由得浮现出了一句话语。
　　【命运的罗盘上标着三个方向：未知、已知和不可知。可以忍受「未知」，却绝不能屈服于「不可知」。】
　　在这一刻，玉清感觉自己充满了Power！
　　“好了，你出去吧，随便走两圈，看看能不能引来其他星神的注意，有机会就和它们唠两句。”
　　黑塔说着，抬手给玉清开了一道传送门，接着投身入了对模拟宇宙的实时监控之中，而玉清自然也不多说什么，只身踏入了这道传送门。
　　空间变化，等玉清再度睁开眼睛时她已经来到了空间站的一条通路中，被模拟出来的军团虚卒在发现玉清后立刻是向她发动攻击，玉清只是瞥了它们一眼，一击指出，那几只虚卒失去了生机。
　　在虚卒被杀死后，玉清感觉气氛一下子发生了变化，温度骤降的同时，一声声不同的低语声开始在空间内回响。
　　和黑塔推算的一模一样，当玉清以“阿基维利”的身份在模拟宇宙中开始行动时，有星神注意到了她这位“已经失踪的星神”。
　　在感觉到气氛变化的瞬间，玉清就反应过来了，她立刻开始释放出源自于【开拓】命途的虚数能量，这独属于星神能量肆意宣泄在模拟宇宙内，这下那位注意到她的星神也彻底定位了玉清的位置。
　　黑塔的声音这时也在玉清的耳中响起：“小心！k来了！”
　　模拟宇宙内也不是没有恐怖分子，招来的星神不一定就是友善或者中立的个体，如果来的是个暴脾气的直接一炮给玉清轰没了，那这波debug属于是啥都没de到。
　　“在你身后！”
　　玉清猛一回头，迅速拉开距离，她的视线也与那到来的星神四目相对。
　　当看到来人时，玉清原本刚刚紧绷起来的神经瞬间就放下去了，她盯着眼前这尊仿若棱镜雕刻而出的高大的帝王法相，眼角不由得抽了抽。
　　【记忆】星神，浮黎。
　　【是你？是你吗？奋勇者、破碎者、背叛者………不，你不是】
　　模拟浮黎虚起眼睛，盯着眼前这熟悉的小人儿，很快就下了定论：【你是玉清】
　　“不，我是阿基维利。”
　　【……】
　　模拟浮黎没有多说什么，尽管眼前的“阿基维利”在k眼中与活着的时候一模一样，尽管k身上那【开拓】的气息无比厚重，但透过那层层的伪装，k还是能够轻易认出玉清的真身，毕竟，这可是k最熟悉的令使啊。
　　【算了，你开心就好，“阿基维利”】
　　PS
　　哪有当爹的认不出女儿的.jpg
　　求一轮推荐月票打赏刀片支持口牙QAQ
 第一卷 : 第十九章 浮黎：你找我？
　　【你开心就好。】
　　模拟浮黎留下这句话后就直接隐去了身形，没有再看玉清一眼。
　　在看到玉清的那一刻，模拟浮黎就意识到了自己不过只是一串被模拟出来的数据，不只是k，或许其他的星神也都在陆续发现这一真相，不过，这种事对于星神来说倒也不算什么大事，们作为命途的践行者，哪怕只是模拟的数据也无法在自己应行的轨道上做出变化，那么也只需要顺其自然就行了。
　　而这一次短短的交流结束，也就算彻底完成了这次debug工作。
　　黑塔可以确定星神的数据没有出现差错，正在稳定运行中，到此她就准备关停模拟宇宙，可是在她操作的间隙，她整个人突然怔住了。
　　玉清的数据，凭空消失了。
　　“玉清？你听得到吗？”黑塔瞳孔地震，第一时间开启联络呼唤玉清，但是没有得到任何的回复，原本还一副随心所欲样子的黑塔立刻就慌了，直接调出了模拟宇宙的后台总控面板开始全宇宙范围定位玉清的数据坐标，但依然一无所获，“玉清？你别跟我玩捉迷藏！我知道你肯定还在！快出来！”
　　“你再不出来我就把模拟宇宙关闭强行拉你的意识出来了！”
　　黑塔的咆哮声回荡在整个模拟宇宙之中，但她依旧得不到任何回应。
　　玉清……真的消失了。
　　黑塔几次验证无果后彻底慌了神，她一边紧张地重复着搜寻数据的操作，一边在心里尝试平复掉混乱的精神，可在这一瞬，她脑海中蹦出了一堆的“最坏结果”。
　　玉清是将自己彻底变为意识体后数据化进入模拟宇宙的，如果她的数据在模拟宇宙中被销毁了，那她在某种意义上来说可就真是死的透透的，浮黎都救不回来的那种。
　　虽然黑塔一直坚称自己和玉清关系极差，并对玉清坑自己的那几回事情一直耿耿于怀，仿佛成天都巴不得玉清赶点嗝屁的样子，可真到玉清要被自己“亲手弄死”的时候她却只感到心慌。
　　会不会是因为自己的模拟宇宙还有巨大漏洞导致玉清……
　　不，不可能，她可是【记忆】的令使啊，只要宇宙里还有人记得她，还有和她有关的记忆她就是不死不灭的，不可能就这么寄了的。
　　可她已经被数据化了，理论上来说她已经不存在于现实世界了……
　　“黑塔你在想什么啊！冷静下来啊！”黑塔十分烦躁地抓了抓自己的头发，试着让自己冷静下来，可却毫无作用，反倒是越来越心烦意乱了，“那个老女人肯定是躲起来来吓我，没错，反正她又不是第一次干这事情了！一定是这样的！”
　　黑塔现在都准备直接强行暂停模拟宇宙的时间流动进去地毯式搜索了，而她记挂着的那个人此刻也发现了不对劲的地方。
　　在模拟浮黎离开后，玉清本想着要不要继续在模拟宇宙里转一转，于是就随便进了一扇传送门，可当她踏入传送门的瞬间她就察觉周遭的气氛开始巨变，她好像……直接从模拟宇宙来到了另一个空间一样。
　　“模拟宇宙出BUG了？不对，这里不是模拟宇宙。”
　　周围是一片虚无漆黑，没有一丝光亮，玉清甚至看不到自己的身体，正当玉清准备用自己的力量点亮空间时，一个声音出现了。
　　【看起来你最近玩的很开心。】
　　这个声音对玉清来说实在是太熟悉了，熟悉到好像前一分钟她才刚听到这个声音一样。
　　这声音伴随着点点荧光洒向玉清的面庞，玉清机械般僵硬地抬起头，对上了那尊冰雕玉琢的高大帝王，讪讪地扯出个笑容：“真巧啊，浮黎大帝，你咋来这遛弯了？”
　　是的，此刻出现在玉清面前的，正是她的顶头上司，真正的【记忆】星神浮黎！
　　那股属于星神的气息是绝对不会错的，和模拟出来的浮黎全然不同，在面对真正的浮黎时，来自命途的压迫感让玉清都有些喘不过气，她立刻就明白了现在是啥状况，她这是被浮黎大帝给强行从模拟宇宙里拽到记忆空间来了啊！
　　浮黎静静地俯视着下方的玉清，十分平静，平静到甚至一句话都没说。
　　“浮黎大帝…不然你说句话呗？你这样我害怕。”
　　【……】浮黎盯着玉清看了好一会，无奈地叹了口气【哎……】
　　【你开心就好。】
　　这话好像在哪听过？
　　不等玉清回话，浮黎就接着开始了自己的阐述。
　　【你似乎得到了什么不得了的东西，并且观测到了一些……我自己都观测不到的记忆。】
　　此话一出，玉清顿时间就愣住了。
　　连浮黎都观测不到的记忆？这怎么可能？
　　要知道，浮黎是由【记忆】这个概念具象化而出的存在，k本身就是整个宇宙的记忆，是真正意义的“全知”，只要是发生在宇宙中的任何事情都无法逃脱浮黎的观测，而玉清自己也是靠着浮黎赐予的力量才能够观测到不同的记忆，按理来说，自己观测到的东西应该是会同步给浮黎的才是啊。
　　“我这就把那些记忆同步给……”
　　【不需要。】
　　浮黎打断了正要将观测出的记忆同步给k的玉清，平静地摇了摇头。
　　【那些记忆来自于高纬度位面，就算是我也无法窥探一二，你之所以能够与那个世界建立联系，多半是因为你自己原本就是从高纬降维到这个世界的存在，而且就算你想要将那些记忆同步给我，这个世界本身也不会允许的。】
　　事实如此，从不在宇宙中掺和任何事情的浮黎之所以在1174年出手捞玉清，正是因为k知道玉清是个从高纬度位面降维而来的穿越者，k原本是指望通过玉清来记录高纬度世界的记忆的，可被所谓的第四面墙给拦住了。
　　不过，k并不在意。
　　【只要这些记忆能够被记录，是我记录的也好，你记录的也罢，都无所谓。】
　　【其他事情我就不过问了，你没事就行。】
　　浮黎的身影开始涣散，玉清知道浮黎这是要离开了，她还想说什么，浮黎直接挥手打断，在消失前，k留下最后一句话。
　　【总之，你开心就好。】
 第一卷 : 第二十章 黑塔：才…才不是担心你！
　　“……深呼吸，黑塔，冷静，黑塔，一定还有什么遗漏的角落没有探测到。”
　　黑塔的办公室内，此时的黑塔犹如疯魔一般将整个模拟宇宙的运行暂停，直接对模拟宇宙进行着全宇宙的地毯式搜寻，可她一无所获。
　　黑塔活了这么多年，见过那么多人，经历了那么多事，还从来没有像现在这样惊慌失措过，当时绝灭大君【星啸】带着一大支反物质军团围攻黑塔空间站时她都没有这么惊慌过。
　　此时黑塔心中只有一个想法。
　　玉清！你别死啊！
　　黑塔的一切努力都是徒劳，毕竟在先前，玉清被浮黎拉出了模拟宇宙，自然无法找到玉清的身影…而现在，玉清依旧不在模拟宇宙内。
　　“黑塔……我死得好惨啊……”
　　“还我命来……”
　　如同幽灵怨鬼一样的低语声在黑塔耳边响起，伴随着的是温度的骤降与彻骨的寒意，换做其他正常人遇到这种情况大脑只会瞬间宕机，别说当场吓晕过去了，就算是惊恐到下意识地一拳干碎电脑屏幕都是正常情况。
　　可这魔鬼的低语声对于此刻的黑塔来说却犹如天籁，黑塔手中的动作兀地一滞，约莫半秒后，黑塔银牙咬紧，手中大锤浮现，转身一锤抡去。
　　“玉清你个老不死的给我死啊！”
　　“轰――！！！”
　　一声巨响过后，整个空间站都震颤了一瞬，所有人都注意到了来自办公室方向的巨大动静，看着眼前彻底凹陷出一个深坑的地面，玉清脸上的表情抽搐，额前渗出冷汗。
　　“黑…黑塔…你没事吧？你真想杀我？”
　　这一锤，黑塔毫不留手，直接动用了【智识】星神博识尊赐予的命途之力中的虚数能量，一击过后就连她现在这具人偶的身躯都因为承受不住这种级别的虚数能量而开始迸射出电火花。
　　此刻的黑塔浑身剧烈颤抖，大口喘着粗气，怒目圆睁地瞪视着眼前的玉清，那副表情是玉清从未见过的愤怒表情，可在愤怒之下，玉清却看到了几分庆幸。
　　“玉清！我要杀你一万遍！”
　　眼见黑塔一副被星啸上身的模样就要举锤再砸，玉清连忙举双手投降：“冷静！黑塔！什么也别说，我的不对，都是我的错，你说的都对，我说的都错，你先把锤子放下再说。”
　　“砰――”
　　重锤落地，黑塔终于是冷静了些，可看向玉清的双眼依旧仿佛要喷出怒火来。
　　“黑塔，你听我解……”
　　“解释你浮黎的解释！这样突然玩消失再出现很有意思吗？你知不知道我为了找你的数据把整个模拟宇宙都翻了个遍了？我差点直接把模拟宇宙强行关了！”黑塔怒视着玉清，声嘶力竭地控诉着玉清的行为，越说身体越颤抖，就连声音也跟着颤抖了起来，“我还以为你死在里面了！你就是一个…一个……就是一个蠢材俱乐部的蠢材！大蠢材！”
　　黑塔的控诉结束了，她的身体也跟着停止了颤抖，这倒并不是因为黑塔冷静了下来，只是因为……
　　她的这具身体彻底报废了。
　　玉清看着那具瘫倒在地上没了动静的人偶，嘴角抽抽，心里泛着嘀咕：“这……这算是我的锅吗？”
　　“算，必须得算。”办公室门打开，黑塔操控着新的身体走了进来，尽管此刻的她看上去好像已经恢复了冷静，可眼中的怒意依旧没有散去，黑塔站到玉清身前，双手抱胸，冷冷地盯着她，“好了，现在请开始你的狡辩。”
　　不知道为什么，玉清感觉自己第一次在黑塔身上感觉到了压迫感，这种古怪的压迫感让玉清都收起了昔日那副一切都无所谓的模样，站直了身体，一本正经道：“故事是这样的……”
　　玉清没有丝毫隐瞒，她将自己在模拟宇宙里被浮黎关小黑屋后的那些事一五一十地讲了出来，而黑塔则安静地听着玉清的讲述，慢慢地也终于平静了下来，收起了眼神中的怒意。
　　“哼，你欠我的债一大堆，在还清之前，你可别急着去死。”黑塔冷哼一声，一字一句道，“听清楚了吗？你可别给我死！”
　　“好好好，我不死，不死。”玉清无奈地叹气，开口应道，“你也知道的，我是依附于记忆而存在的个体，只要宇宙中还留有我的记忆，哪怕是星神也弄不死我，所以你不用担心。”
　　黑塔不说话，上下打量着玉清，似乎在确认玉清身上有没有受伤之类的，接着冷不丁地冒出一句：“你，把那头盔戴上。”
　　“啊？”玉清一愣，虽然不明白黑塔这是要干啥，还是拿起了模拟宇宙装置旁的头盔并戴了上去。
　　“我要把你的记忆拷贝一份。”
　　黑塔也不多说什么，抬手唤出操作面板就开始捣鼓起来，不出3分钟，她就将玉清的记忆给制作成了一份记忆体并丢进了自己的数据库内。
　　在黑塔拷贝记忆的过程中，玉清也一言不发，直到看到黑塔完成拷贝后，才恢复往常的模样，笑着调侃道：“黑塔酱，我还从没见过你这么激动呢……”
　　“滚！谁会关心你这个老不死的老女人！”
　　“那个……我还没说呢。”
　　气氛一下子就尴尬了起来，玉清和黑塔大眼瞪着小眼，黑塔这时也意识到自己好像一个激动直接对号入座了，她的CPU高速运转，一时间竟然感觉头脑发热面红耳赤起来。
　　“黑塔，你没事吧？”
　　“滚出去！”玉清的声音似乎刺激到了黑塔，她指着办公室的大门朝着玉清咆哮道，“现在，立刻，马上，麻溜的给我滚出去！别让我看到你！”
　　“好嘞。”
　　玉清“唰”的一下就消失在了黑塔面前。
　　在玉清消失后，黑塔长长地松了口气，她有些疑惑不解地低下头看向自己的双手。
　　“黑塔啊黑塔，你到底在想什么啊？你怎么会担心那个该死的女人？你明明最讨厌她了不是？”
　　“可是…可是为什么呢？”
　　“为什么…为什么会害怕呢？”
 第一卷 : 第二十一章 你们两个……有故事？
　　从黑塔的办公室离开后，玉清一直在想一件事。
　　她是不是……忘了些什么？
　　或者说，是不是黑塔也忘了些什么？
　　说好的报酬呢？我奇物呢？
　　玉清随便找了张黑塔办公室外面的长椅就坐下了，愁眉苦脸地思考了起来。
　　虽然她是有些想现在直接飞回黑塔的办公室去找黑塔讨要自己的奇物的，可一想到刚才黑塔那极不稳定的精神状态玉清就暂时打消了这个想法，她怕黑塔又一锤子抡过来。
　　不过，一想到先前黑塔的精神状态，玉清就不由得挂上了不明所以的笑容，她和黑塔认识这么多年了，还从来没见过她有如此失态的情况。这么说来，果然这家伙一直就是口嫌体正直啊，这不是挺在乎她的吗？
　　一想到黑塔居然愿意为了找她把模拟宇宙都给关了，玉清就难免有那么些许感动。要知道黑塔可是把模拟宇宙这个项目看的比她的命还重要，在开发途中，当另外三个开发成员对模拟宇宙的存在必要性表示质疑时甚至呈现出一副“你要关模拟宇宙我就跟你急眼”的态度，仿佛几人这么多年的友谊在模拟宇宙面前都分文不值似的。而黑塔居然会为了找到玉清差点把模拟宇宙给关了，果然她们这几百年的交情是没白交。
　　但是，感动归感动，这可不意味着玉清会忘掉黑塔许诺给她的奇物。
　　“实在不行，我直接去奇物储存室顺一件奇物出来吧。”玉清摁了摁自己的太阳穴，下定了决心。
　　反正黑塔本来就欠她一件奇物，她去顺一件也是于情于理，而且就她和黑塔的关系，就算是真顺一件出来黑塔肯定也不会说什么的。
　　……也许？
　　不过，该带走哪样奇物呢……
　　玉清正思索着顺走哪件奇物的性价比会最高，一个惊喜中透露着惊骇的声音就打断了玉清的思考：
　　“玉清姐？你怎么也在这？”
　　是星，此刻的星看向玉清的眼神中带着三分惊喜三分震惊三分不解与一分心疼，她惊喜的是她居然能够在这偌大的空间站中偶遇自己心心念念的玉清，震惊与不解的是她第一次在玉清这张盛世美颜上看到了头疼与烦恼的表情，看到玉清这样纠结的模样她心底居然生出了一丝心疼，这究竟是怎么易绘世呢？
　　玉清没有立刻回答星的问题，不过她在看到星后也立刻恢复成了原本的那副模样，飘起身来凑到星身边轻声耳语：“我在等一个人。”
　　“等人？”不知为何，在听到玉清的这句话后，心脏猛地一抽，她的脸立刻就红了，这下子好像连她体内的星核都跟着一起燥热起来了似的。
　　等人？在等谁？是在等我吗？
　　星感觉心脏狂跳，而她这副反应也正是玉清想要看到的，玉清“咯咯”地笑着，在星那紧张中又带着些许期待的目光下轻声说出了答案：“我啊，在等……”
　　等我！等我！！等我！！！不知为何，星感觉面前仿佛出现了三个选项，而这三个选项的选择清一色的“等我”，这似乎也代表着她此刻的内心，她眼中几乎写满了这个答案。
　　但很可惜，玉清早就看穿了一切，而她的答案……
　　“我在等黑塔。”
　　“……哦，是黑塔啊。”
　　就仿佛一桶装满冰块的冰水迎头浇下一样，星感觉自己整个人都被浇灭了，她那双泛着星星的眼睛此刻骤然黯淡，浑身的力量都被抽走了似的开始摇摇欲坠，玉清连忙是扶了她一下。
　　“刚才不小心惹黑塔生气了，我等她冷静下来呢。”扶住星后，玉清释放出一缕虚数能量传入星的脑海，帮助星稳固了心神后才继续解释道，“所以，星，你怎么也来了？”
　　玉清的虚数能量效果比连灌十瓶咖啡来的还要给力，原本还有些失魂落魄的星立刻就恢复了精神，虽然还是有些失神，但还是老老实实地回答起玉清的问题：“是刚才黑塔发信息找我，说她有个新的项目完工了，希望我能够去测试啥的。”
　　玉清闻言，若有所思地点了点头。
　　这么来看的话，黑塔也没有太生气的样子，甚至自己前脚刚出办公室后脚就给星拉过去当工具人使唤了，那自己也就没必要直接去奇物储存室顺奇物了。
　　“我直接跟着你一起去黑塔的办公室吧。”
　　“好！”星想都没想就直接答应了玉清，整个人立刻又精神了起来，先前的失神在此刻彻底消失殆尽，精神满满地带着玉清就往黑塔办公室的方向走去。
　　两个人、独处、散步、有空间聊天……拉满了！全部拉满了！此刻的星内心是欢呼雀跃着的，她寻思着先前自己一直被玉清玩弄于股掌之间，虽然和玉清认识了一段时间了，但似乎对她的了解完全停留在浅层，趁着现在这个机会，她终于能够好好了解一下玉清了！
　　想象很丰满，现实很残酷，虽然看似一切条件都已经拉满，可星却忽略了至关重要的一点――她们现在的位置离黑塔的办公室连百米距离都不到，星还在思考着要怎么开启话题时，她们就已经站到了黑塔办公室的门口。
　　“怎会如此…怎会如此！”
　　此时此刻黑塔办公室的大门打破了星的小算盘，她内心咆哮着，可也无济于事，办公室的大门自动打开了。
　　此时办公室内的黑塔看上去早就恢复了没事人一样的状态，那具报废的人偶也没了踪影，黑塔抬眼看向办公室大门，在余光瞥到跟在星身后的玉清时，立刻就皱起了眉头：“啧……”
　　“黑塔，你说的项目……”
　　“我不是让你不要出现在我面前了吗？”黑塔直接无视了向自己问话的星，上前越过了星直接来到玉清跟前，“你怎么个事？”
　　嗯，没有直接把人轰出去，这就证明至少黑塔现在并没有气在头上。
　　“黑塔，你说你是不是忘了些什么重要的事情？”玉清轻咳两声，伸出手暗示起来，“比如我的报酬之类的。”
　　被晾到一边的星好奇地看向玉清和黑塔，听着二人的对话，她敏锐地察觉到了些古怪的地方，双眼立刻迸射出了光芒。
　　有大绯闻啊这是！
 第一卷 : 第二十二章 星：什么家庭伦理剧
　　“我叫星，是星穹列车的无名客，现在我人正在黑塔空间站的黑塔办公室内，我正在目睹一场非常精彩的大戏……”
　　星手中的手机键盘按的噼啪响，一行行文字被她以最快的速度记录在了手机的备忘录中，她一边敲着键盘一边目不转睛地盯着玉清和黑塔，耳朵竖的老长，一副恨不得把两人之间对话的每一个细节都记录下来的模样，比那些偷拍狗仔来的还要专业的多！
　　“你先别急，我跟你解释过了，这事和我没啥关系……”
　　“……什么叫这事情不是你的错？你是浮黎的令使，是浮黎把你拉走的，所以这是不是你的错？”
　　“啊对对对，你说得对，但流光忆庭是一家……后面我忘了，咱们好好聊，后面还有人看着呢，别在这闹了好吧。”
　　“我无理取闹？明明是你无理取闹！老女人，你真觉得我那么在意你？笑话，我只是担心我的宝贝模拟宇宙被你这一搞给报废了！”
　　“报酬？好啊，你还想要报酬，那现在麻溜的滚去收容仓段，拿着你想要的奇物给我爬！爬的越远越好！”
　　黑塔一连串的话语让在旁边偷听的星是激动万分，手中的手机键盘都要被她按出火星子了，整个人显得兴奋无比，心里直呼刺激！这也太刺激了啊！这明摆着就是一副家庭伦理大戏的样子啊！
　　星虽然有记忆没多久，但成天和三月七待在一起的她在三月七的耳濡目染下也开始接触起些不同分类的作品，眼下二人间对话的画风，和她看过的一部家庭伦理片一模一样！这根本就是妻子发现丈夫外遇，找丈夫控诉后被丈夫职责无理取闹，闹到最后直接分家产的戏份吗？
　　太对了太对了！就是这样！虽然不知道这俩人都是女的要怎样上演这种情节，可星只觉得大脑都在颤抖，有内到外地感觉到了那种【欢愉】之感，这简直是泰裤辣！
　　黑塔并不是因为愤怒而对玉清发动“语言暴力”的，其实就连黑塔自己也想不清楚，明明都已经冷静下来了，可是在看到玉清后，脑子就又开始胡思乱想了起来，为了压制住这些奇怪的想法，似乎是出于自我保护，怒火瞬间上涌让黑塔开起了攻击模式。而玉清也看出了这一点，所以她懒得和黑塔辩解，直接做出“噤声”的动作：
　　“【请】你冷静一点。”
　　这还是玉清第一次被黑塔的连环炮给怼到无地自容，她也是无奈之下才动用了言灵术强行让黑塔恢复了理智，感受到黑塔那依旧十分幽怨的目光，玉清选择转移话题，她伸出手指了指在一旁一脸痴样的星。
　　“黑塔酱，你对星宝的身体研究的多，她这是正常表现吗？”
　　“我不到啊。”黑塔还没有彻底缓过来，她扶住额头，干脆利落地一句话回了过去，“你不会自己去检查检查？”
　　也是，自己好像都被黑塔怼迷糊了，脑子都转不过来了。玉清摇了摇头，目光变得锐利，一眼顶针就发现了星的问题。
　　结果还是玉清自己的锅，她先前用于让星恢复活跃的虚数能量似乎剂量出了些问题，这才造成了现在星跟嗑嗨了似的的表现。当然，解决办法也很容易，玉清抬手一挥，那股徘徊在星脑海中的虚数能量立刻就消散开去了。
　　伴随着虚数能量的消散，星很快就恢复了正常，她面色疑惑地看着黑塔和玉清二人，似乎完全不记得刚才发生的事情了，直到低头看向自己手中的手机，当看到手机备忘录上那一大串自己发癫时敲出来的文字时，星的脸“腾”的一下就红了，她内心瞬间爆发出了尖锐的爆鸣声，以最快的速度开始了删除操作。
　　而玉清和黑塔就静静地看着星操作，虽然没有说话，但星这副手忙脚乱的模样对于玉清来说又是一段值得记录的记忆。
　　“事情处理完了，现在你可以去奇物储存室挑你的奇物去了。”黑塔揉着自己的太阳穴，有气无力地说着，她现在的大脑依旧是一团乱麻，连看都不敢看玉清一眼，“除了定分枪，其他奇物随你挑，挑完你就可以离开了。”
　　“我…不能走。”
　　“哈？”
　　此话一出，黑塔都懵了，她瞥了眼玉清，愤愤道：“你还想干嘛？奇物都让你去拿了你还想整啥活？”
　　玉清摆了摆手，看向一边还在思考“我是谁我在哪我在干什么”人生三大哲理的星，一本正经地解释起来：“仙舟有句老话，叫做，识时务者为俊杰，你看，星宝现在这副模样能够顺利完成你的任务吗？作为她的好朋友，我一定要担起责任，我要陪同她一起进入模拟宇宙。”
　　“不行！想都别想！”
　　黑塔拒绝的干脆利落，其反应速度之快让玉清都有些诧异，一旁的星也立刻停止了对人生哲理的思考，好奇宝宝般又凑近了些许。
　　“你前脚刚在模拟宇宙里出事，你后脚就还要再进模拟宇宙？你疯了你？”黑塔死死盯着玉清的脸，抬手指向了星，星一看黑塔突然指自己也有些整不会了，可黑塔后面的话直接给星干的粉碎，“这个星核小鬼，她体内有颗星核命硬得很，就算意识在里面出事了我切断电源她也活的过来，你不一样！你要是在里面出事了你可就是玩完了！”
　　“你不都给我拷贝了一份记忆了吗，别担心啦……”
　　“不管，反正你绝对不能再将自己数据化上传到模拟宇宙里去了！”黑塔说的斩钉截铁，没有丝毫让步的意思。
　　看着这样态度的黑塔，玉清无奈地摇摇头，语气温婉道：“谢谢你的关心，黑塔酱……”
　　“但是我拒绝！”
　　“哈？你……”
　　“你先别急。”玉清抬手打断了欲言又止的黑塔，继续解释起来，“我不会把我自己数据化丢到模拟宇宙里，我放一道记忆分身跟着星宝一起进去总行了吧？”
　　“……”黑塔没有回答，她看了看玉清，又看向还沉浸在刚才的打击中的星，有些犹豫。
　　“拜托啦，黑塔酱，我知道你对我最好啦，一定会答应我的对不对？”玉清一边说着一边俯下身向黑塔贴近，两人之间距离越是贴近半分黑塔的防线就崩塌一分，黑塔终是松了口。
　　“谁会关心你这个老女人，你爱咋样咋样吧。”
　　PS
　　马上试水了，求一波大家的各种支持！Or2
 第一卷 : 第二十三章 我房间里有一些好康的
　　黑塔是水蓝星诞生文明到现在为止智商最高的人类，各种大大小小的宇宙难题对她来说都是易如反掌，能够得到【智识】星神博识尊的邀请就足以说明一切，可现在黑塔却感觉自己陷入了一个无比纠结的问题之中。
　　她实在有点搞不清现在自己是种啥情况了。
　　此时的玉清已经将部分记忆抽离了出去跟着星一起进了模拟宇宙，自己则凭空变出了一张大床，正双手十指相扣一脸安详地躺在床上，安详地让人不禁想给她点两根香，而黑塔盯着躺在床上的玉清，良久没有一点反应。
　　“……”盯着那张越看越心烦的面庞，黑塔不禁啧了啧嘴，“真该死，为什么会关心这家伙的死活。”
　　那种在对方置身陷阱时下意识从心底喷涌而出的情绪是不会骗人的，黑塔大体也明白这是什么情况，但她绝对不会承认她会在意玉清，黑塔最后给自己的解释是……
　　“她欠我的太多了，要是真死了的话可就没处讨债了，所以我现在才会关心她……嗯，多半是这样了。”
　　在心里反复絮叨了半天，黑塔终于勉强说服了自己，她又看了眼床上一脸安详的玉清，嫌弃的撇过脸不再去关注，转身就开始投身进入了模拟宇宙的观测之中。
　　与此同时，模拟宇宙内。
　　“规则，就是用来打破的！”
　　星一棍子挥出，眼前的模拟虚卒被这积蓄的强烈虚数能量一棍敲成了碎片，结束战斗后的星也是倚着一旁的墙壁大口喘着粗气，这一大段旅程中接连不断的战斗可是将她的体力消耗了不少。
　　作为黑塔精心挑选的工具人，星在模拟宇宙中最大的作用就是在模拟宇宙的一次次战斗与事件中做出不同的选择，通过她的选择，不同的星神将会向伪装成阿基维利的她投下视线甚至在关键时刻施以援手，而黑塔也会在这些时候对不同的星神的行为做出分析用以探究星神的秘密。
　　此时星已经不知道在模拟宇宙战斗了多久了，期间已经先后吸引到了【存护】克里珀、【记忆】浮黎、【欢愉】阿哈、【巡猎】岚、【毁灭】纳努克、【虚无】IX、【丰饶】药师这七名星神的注意，期间也不免发生了些小插曲，比如纳努克在发现星的存在后不由分说就直接一巴掌拍下要把星给拍死，再比如说在星遇到IX时直接被清空的思维差点原地停止思考。
　　不过，这些小插曲在玉清的帮助下也全部迎刃而解。
　　“星，歇一会吧。”星的身边，一个Q版的小玉清凭空跳了出来，向还在恢复状态的星道，“已经走了很长一段路啦，前面的区域，就等会再探索吧。”
　　“好。”
　　星没有多犹豫就答应了下来，她再强大那也不可能是台永动机，她自己都记不得自己在模拟宇宙战斗了多少次又解决了多少起大大小小的事件了，每次正面面对模拟星神时，星神的压迫感都几乎压的她喘不过气来，现在的她已经处在累死的边缘了。
　　也好在这一路上有玉清的陪伴，玉清在旅途中全程担任起了“向导”的角色，帮星解决了不少的难题，在闲暇之余也会找些话题和星聊天来打发星的疲惫感，如果没有玉清陪着估计星已经要瘫着不干了……
　　当然，也可能在面对纳努克那会就已经被一巴掌拍死丢出模拟宇宙了。
　　小玉清在空中盘旋了一阵就变回了玉清正常的体态，她在星一脸震惊的表情中凭空掏出一瓶“卡利白”快乐水，随手就递给了星。
　　星看看手中的汽水，又看看已经支起炭炉开始烧烤的玉清，整个人都陷入了自我怀疑之中：“那个…玉清姐，这模拟宇宙里还能从现实中掏东西吗？”
　　星不是没试过从自己的包里掏些道具出来用，理论上模拟宇宙是将她现实中的状态完全模拟出来了，所以身上的道具也应该存在，可是黑塔也不知道是不是出于恶趣味，直接在模拟宇宙中“禁止使用道具”，说是要等以后才会开放，可现在玉清都开始烤肉了啊！
　　“这可不是什么模拟道具，这是我用记忆碎片捣鼓出来的玩意，你可以理解为……”玉清一边娴熟地给烤肉刷上调料，一边琢磨着措辞，“欺骗了你的大脑，让你接入了一段不存在的记忆，接着产生虚假的视觉、味觉、嗅觉、触觉、听觉等等…”
　　看着手中无比真是的汽水，星的嘴角抽抽，这玩意和真的有区别吗？
　　不过，在喝下去一口后，这种疑惑就被她抛之脑后了，没有啥别的原因，因为这玩意可是冰镇的啊！
　　没有什么比在酣畅淋漓的战斗之后喝到的冰镇汽水更令人快乐的了，更何况在一旁还有烤肉相伴，这还在意什么是真是假？炫就完了！
　　“慢点吃，别噎着了。”玉清看着星在一旁狼吞虎咽着还时不时发出些“太好吃了”之类的溢美之词，不禁露出了一副意味深长的笑容，“姐姐我啊，可是和星际名厨学的一手好手艺，等出了模拟宇宙，要是还想尝我的手艺，大可以来我房间找我。”
　　“而且啊，我房间里还有很多好康的玩意儿。”
　　“好康的？是新游戏哦？”星吃着东西的动作一顿，她的脑海中不知道为何隐约浮现出了一幕幕不明觉厉的视频画面，她怎么感觉这场景好像在哪里看过呢。
　　“比游戏还刺激。”说到这，玉清顿了顿，似乎是怕星误会什么，又跟上了一句，“都是我在宇宙中旅行的这几千年收集的各种我觉得很有意思的记忆哦，你一定也会感兴趣的。”
　　这一句话倒是让星好奇起来了，她对玉清的过去一无所知，但那接近7000年的漫长人生放到一个个体生命上来说绝对是一段史诗般的历史，那么能够被她记下的记忆，又会是何等的精彩呢？
　　星这时才突然意识到――好像，现在不就是她期待的能够深入了解玉清的时候吗？
 第一卷 : 第二十四章 这得算工伤吧？
　　“这俩人在干嘛？怎么不动弹了？”
　　模拟宇宙内，正位于休息等候区的黑塔小人查看着此时的实时地图，发现标记着星的那个红点停留在一个空间一动不动好半天，不禁感到疑惑起来。
　　“这星核小鬼不会晕死过去了吧？不至于吧，玉清那家伙不是也跟着她吗？”黑塔越想越觉得古怪，觉得实在不对劲，于是便抬手开启一道新的传送门直接穿了过去。
　　短暂的穿梭后，眼前场景变化，随后黑塔就看到了一副让她瞳孔地震的画面。
　　只见在偌大的空间站通道内，一个支起来的碳炉正冒着黑烟，上面整齐摆放着的牛肉被烤的直冒油，油香裹挟着烤肉上酱料的香气自由飘荡在这条通道中，而此刻的星正手握一瓶冰镇汽水，一手抓着一串大肉串往嘴里送着，她眼前不远处，早已换上一身说书人装扮的玉清正绘声绘色地讲说着什么。
　　黑塔不听还不知道，一听下去脸直接就黑了。
　　“我第一次和黑塔见面的时候，她还没开始她的返老还童实验，那时候的她啊垂垂老矣，也不知道是不是性格也会跟着年龄改变似的，总之那时候的黑塔可是相当沉稳的，可不像现在，因为一些小问题就大发雷霆。”
　　玉清讲的是绘声绘色，星也是听的津津有味，而黑塔则越听脸越黑，她还真没想到玉清这个老不死的老女人会趁着她不在这么直白地把她的黑历史给全部爆出来。不过，黑塔倒也不急着打断，她默默地给自己上了一个隐身，悄咪咪地摸到了两人身边。
　　“当时黑塔一直在研究怎么延长生命，像什么意识飞升啥的都在计划了，甚至还计划过去寻找丰饶神迹之类的极端行径，幸好是 我给她指了一条明路。”说着，玉清挺起胸膛，语气中带着些小骄傲，“我将我在其他世界观测到的一些记忆给她展示了，其中就有一个科学家，为了延长生命对自己的生物基因做出改造让自己能够一次次返老还童，黑塔也是从中得到的启发才有了现在的结果。”
　　听着这话，黑塔不禁皱眉：“啧，这家伙还真就能把这事记一辈子？就算没这点启发我也会走到这条唯一的路上的……”
　　黑塔对自己的声音做了静音处理，这让模拟宇宙内只有她自己才能听到自己的声音，可她却没注意到，在她说话的同时，玉清的眼角微微抽了抽。
　　玉清顿了顿，手中折扇一展，接着道：“彼时的黑塔，刚刚完成返老还童的她因为参数问题还原成了幼女的模样，连话都不会说，我是又当爹又当妈地带了她一整年她才恢复过来，你还真别说，返老还童对心智的影响还真是巨大，当时的小黑塔可比现在的黑塔可爱多了……”
　　“你的意思是，现在的我就是尖酸刻薄的老女人对吗？”
　　黑塔的声音出现的瞬间，本来还沉浸于吃瓜之中的星大脑立刻就变为了一片空白，她盯着那凭空出现在玉清身旁的黑塔，吓得手中拿着的烤肉都掉了，此时她的脑海中已经开始了跑马灯，要知道在这黑塔空间站内黑塔就是最大的BOSS，她现在得罪了黑塔，那以后黑塔想搞她岂不是信手拈来？到时候要是没人给自己发星琼奖励怎么办？
　　这种事情不要啊！
　　和星的惊慌失措全然不同，玉清似乎早有准备，在黑塔出现的瞬间就看向了她的方向并将准备好的说辞缓缓道来：“此话不妥，虽然我还是认为小时候的黑塔酱会更加可爱一点，但是徒有可爱少了些许个性，反观之下，果然我还是更喜欢现在的黑塔酱啊。”
　　说完趁势玉清就要贴过去给黑塔一发拥抱攻击，但黑塔也早有预料，直接虚化身体穿过了玉清的身体，啧了啧嘴：“啧，油嘴滑舌。”
　　聊下这句话后黑塔就不再去看玉清，转而看向了战战兢兢地站在那里一动不动的星，发现黑塔的目光转向自己她立刻惶恐起来，大脑飞速运转着开始构思起该怎么体面地向黑塔道歉才能尽可能止损，还不等她想好措辞，黑塔就开口了。
　　“你也算是辛苦了，跑了这么久的路确实该休息休息，今天的数据就先收集到这吧。”
　　“啊？”
　　星愣了一下，一时有些没反应过来，甚至开始怀疑是不是自己听错了。
　　“啊什么啊？你是不是模拟宇宙打傻了？”黑塔见星一点反应都没有，伸出手在她眼前晃了晃。
　　“黑塔酱，我觉得这种应该算工伤。”
　　“滚蛋。”黑塔一手摁住玉清凑过来的面庞将她推开，接着看向星，似乎想起了什么，又补充道，“你的报酬我不会落下的，每次找你测模拟宇宙我都会给你你想要的东西，星琼之类的管够。”
　　“好！”星心头的隐瞒立刻被一扫而空，她当即恢复了元气，下意识地喊出声来。
　　黑塔一脸古怪地看着星，那眼神仿佛在看傻子，显然是对星的一惊一乍表示不理解，随即看向玉清小声念叨：“喂，玉清，你说这种情况真的要算工伤吗？”
　　“我觉得得算，可能还得给点精神损失费啥的。”
　　两人的“大声嘀咕”自然是毫不遮掩地进了星的耳朵，星的脸立刻就红了，连忙咳了几声：“我没病，我很正常。”
　　“嗯……”黑塔盯着星的脸，若有所思，“越是有病的人越是会坚称自己没有病，这是一个真理。”
　　“依我看，现在她的症状已经很严重了，估计没法跟着星穹列车一起上路，就留在这里好了，正好我能天天研究她。”
　　“我真的没病啊！”星憋得脸色涨红，似乎她真的把黑塔的话当真了。
　　“好了好了，别逗星宝了。”玉清看到一脸认真的黑塔和一脸惶恐的星，不由得“噗嗤”一声笑出了声，开口结束了这一个敢说一个敢信的欢乐气氛，“在这模拟宇宙也待了很久了，咱们出去吧。”
　　PS
　　跳试水了，后天的更新放到凌晨0点，但是爆更10章，感谢大家的推荐票，月票，打赏，刀片，间贴，书评……各种支持！Or2
 第一卷 : 第二十五章 星：我爱星琼爱的深沉
　　“星琼！星琼！好多星琼！这么多星琼够我用多久啊……”
　　此刻的黑塔办公室内，星正捧着黑塔交给她的一个宝箱满脸痴样，口水都有些止不住地往外流，看着她这副痴汉的模样黑塔不由地露出嫌弃的表情并和她拉开了一定的距离，又一次不确定的眼神看向玉清。
　　那眼神仿佛在说：你确定她的精神是正常的？
　　玉清摇了摇头，回以一个眼神――她也不确定。
　　星怀中抱着的宝箱中没有装什么其他物资，满是满载地堆满了大把大把的星琼，这成百上千的星琼几乎闪瞎了星的双眼，整个人早就陷入其中无法自拔了，以至于完全没有发现身旁两人古怪的目光。
　　如果要问星最在意的东西是什么的话，除了垃圾桶和玉清之外，恐怕就是这些名为“星琼”的稀有矿石了。
　　星琼据说是由记忆和时间构成的矿石，遍布整个宇宙，不管在哪颗星球哪个世界都有所存在，除了稀有以外毫无作用，既不可以用作工艺制品也不可以用来做锻造材料，在“星际和平公司”开始主导宇宙市场之前，星琼倒是作为大面值货币流通过，不过那也是历史了。
　　现在的星琼，除了当做奢侈品来制作首饰，实在是找不到其他作用。
　　所以黑塔无论如何也想不明白，为什么星这个星核小鬼会对这些没用的矿石这么狂热？
　　其实真正的原因或许连星自己也不知道，她只知道她一看到这些好看的石头就走不动路，简直比垃圾桶还吸引她，甚至她收集这些星琼也是毫无作用，只是一箱一箱地在自己房间堆着，这一切看上去是那样的毫无逻辑，可是星却又觉得是顺理成章，仿佛她喜欢星琼这事就是天经地义的一般。
　　也只有玉清知道根本原因了，无非就是受到了高纬度世界那些“玩家”潜意识的影响，因为玩家需要星琼来抽角色，所以代表玩家的开拓者自然也就会对这些星琼无比上心。
　　“既然星都拿到了她的报酬了，那么……”一边说着，玉清一边向黑塔看了过去，“黑塔酱，你一定不会忘了一开始的事情的吧？”
　　“啧，这话你已经在我耳边念叨了不下十遍了，我是那种会食言的人？”
　　黑塔不爽地回了玉清一个眼神，她已经被玉清的暗示给暗示烦了，干脆也就懒得再拖，再拖下去估计她还得继续念叨：“去收容仓段的储存室去，那里有我的人偶。”
　　说罢黑塔直接下线，一副生怕再被玉清叨扰的样子，玉清也就笑笑，转而看向星。
　　星这时也差不多从得到大笔横财的喜悦中回过了神来，她也意识到刚才在玉清和黑塔面前的失态表现，连忙轻咳两声假装正经，但很显然，这并没有什么作用。
　　“噗……你别装正经了，我要去挑一件奇物，你陪我一起去呗？”玉清“咯咯”地掩面笑出声来，随后就向星发出了邀请。
　　“好啊！没问题啊！”
　　对于玉清的邀请，星可没有拒绝的道理，她抬手就将那装满星琼的宝箱给收进了自己的储物空间内――这种空间折叠技术在宇宙中不是什么稀罕物，大多是用作制造隐藏洞天以扩大居住空间，用作储物背包也是一种选择，现在星的背包里可就塞满了各种稀奇古怪的材料与大把大把的星琼。
　　“咱们走吧。”
　　玉清可以使用记忆跳跃来进行瞬移，而星在这些天对黑塔空间站的探索中也早就摸透了那些个“界域定锚”的作用，这些由天才俱乐部设计的锚点能够做到快速的空间跃迁，靠着不同的手段，二人几乎瞬间就来到了黑塔的奇物储存室。
　　“来了啊，自己挑，别拿定分枪。”
　　早就等候在这的黑塔见二人传送到来也不多说什么，只是找了个视线宽阔的地方往那一站，死死盯着玉清的动作：“只能拿一个，别偷拿，还有，再说一遍，别拿定分枪。”
　　这已经是黑塔不知道第多少次强调“别拿定分枪”这一点了，这不由得让跟随玉清的星产生了些好奇，奇物储存室作为空间站重地，以往她可没多少机会来这里参观，而在这琳琅满目的奇物中，被黑塔反复提及的定分枪自然也成了她最关心的东西。
　　“玉清姐？这定分枪是什么啊？”
　　玉清活了近7000年，有事没事问玉清准没错，于是星向玉清抛去了求知的目光。
　　“定分枪是一把很特殊的奇物，它有自我意识，会给每个人打出不同的分数，评判标准不确定，但空间站一直是以定分枪给科员的评分来规定科员的工作内容的，分数越高的科员越可能接近空间站的核心工作内容。”
　　说着，两人就已经来到了放着定分枪的展柜前，星盯着这展柜中的黄色手枪，有些将信将疑，在她看来，这玩意看上去就像是一把普通的黄色玩具枪，放在整个展区，和那些琳琅满目的奇物相比都显得是格格不入，实在很难相信这东西居然会是黑塔最珍贵的奇物。
　　也就在星打量着这把看似其貌不扬的定分枪时，定分枪上面的独眼猛地睁开了，直接给星吓得后退了两步。
　　定分枪的独眼滴溜溜地转了两圈，不怀好意地盯着星的脸庞，星被这只红色的独眼盯着心里不由得有些发毛，下意识吞了口口水，与此同时，黑塔也将好奇的目光投了过来，她一直搞不清楚这家伙的打分逻辑，星这丫头特殊的很，说不定能够从定分枪对她的打分中摸索到些什么呢？
　　定分枪的眼睛死死盯着星，半晌，从它身上的小喇叭中，一段毫无感情的电子音发了出来：
　　“84分！”
　　“就……没了？”看着再次闭上眼睛的定分枪，星的眼睛抽了抽，她还以为会出现什么离奇的现象呢，结果真就只是打个分啊？
　　“这家伙的定分毫无逻辑，我甚至都怀疑它是凭心情给人打分的。”黑塔一边说着一边走了过来，她瞥了眼定分枪又看了眼玉清，似乎在戒备玉清顺手带走定分枪似的，“看完了的话就换地方吧。”
　　“诶，你先别急。”玉清抬手打断黑塔，不怀好意地看向了定分枪，“我还从来没让这家伙给我打过分呢。”
 第一卷 : 第二十六章 定分枪不逼一逼怎么能超越极限？
　　当玉清提出要让定分枪给她打分时，她同时收到了来自星期待的目光与来自黑塔古怪的目光。
　　与星的期待不同，黑塔似乎对此毫无兴趣，她虽然完全研究不出定分枪的打分原理，但她也弄懂了些什么，这玩意面对实力无比强大的对象是不敢做出打分决定的，就比如――星神令使。
　　当然，令使之间的实力两极分化是很严重，像他们这些“天才俱乐部”的【智识】令使普遍缺乏战斗能力，博识尊的赐福主要只是作为一个“天才”的身份证明，像黑塔就照样会被定分枪打分。
　　可是，玉清不同啊。
　　作为得到了浮黎绝大部分力量的【记忆】令使，她的实力放眼全宇宙，在令使之中也是天花板的层次，这定分枪哪敢给她打分？
　　玉清自然也看出了黑塔眼中的顾虑，她浅浅一笑，走到定分枪眼前：“不试试怎么知道呢？”
　　感应到有人前来的定分枪也再次睁开了自己的独眼，独眼滴溜溜地转了一会，接着不怀好意地盯着玉清。
　　时间一分一秒的过去了，这测定时间已经远远超过了之前给星打分的时间，这让一旁的星都紧张起来了，反倒是作为当事人的玉清显得毫不在意，只是似笑非笑地与定分枪对视着。
　　定分枪那只独眼露出了为难的表情，它沉默好半天后，最后还是吐出了自己的结论。
　　“无法测定！”
　　就正如黑塔的料想那般，玉清明显已经不在定分枪的打分范围内了，看那定分枪疲惫地合上眼皮，黑塔就刚要催两人离开，可一抬眼就看到了让她差点一口老血喷出来的画面。
　　玉清的手直接虚化穿过了粒子展柜，一把紧紧握住了定分枪，她脸上依旧挂着浅浅的微笑，并轻声温柔道：“你是不是看错了？要不要再测一次？”
　　虽然玉清的表情无比温和，说出的话语也是温柔无比，可是被玉清紧紧握在手中的定分枪却开始剧烈颤抖起来，它能感受到那股源自于玉清手掌传来的巨大握力，这股握力被玉清控制的恰到好处，正好是卡在捏碎定分枪的边缘，这下可给黑塔吓得够呛，刚准备喊停玉清，定分枪却率先有了反应。
　　“100分！100分！！”
　　它甚至大声重复了两遍。
　　100分是定分枪能打出的最高数字，此刻被玉清温柔地胁迫着它也身不由己，只能尽可能打出最高分来试图讨好眼前的可怕女人让她放手。
　　但玉清好像并没有就此放过它的意思，反倒是更加用力了几分，这下就连星和黑塔都能听到那从定分枪身上发出的“吱嘎”声了。
　　“有的时候吧，人不逼一逼是没法超脱自己的极限的，定分枪也一样。”玉清脸上的笑已经如和煦阳光般温柔，可这笑容在定分枪眼中与那恶鬼的凝视又有什么区别？于是，它做出了一个违背祖宗的决定。
　　“*
！”
　　众所周知，定分枪的打分范围是0到100，但也正如玉清所说，不逼一逼哪来的超越极限？现在玉清显然已经成了全宇宙定分枪打分最高的人物了，而玉清在得到这个结果后，也满意的点了点头，松开了握紧定分枪的手。
　　不只是定分枪，黑塔也跟着如释重负地松了口气，与此同时，玉清也听到了一阵吱嘎声，她转过身，对上了黑塔那凶光爆射的双瞳，那声音的来源也正是被黑塔握紧的拳头。
　　硬了！拳头硬了！
　　定分枪可是黑塔最宝贝的奇物，结果这老女人居然敢当着她的面差点把它给爆了？
　　“只是和它开个玩笑，你看它不是还好好的吗？”
　　玉清一边说着一边指了指展柜内的定分枪，只见定分枪此刻居然在展柜内瑟瑟发抖，被玉清指到的那一刻干脆直接反转枪身原地装死，看到这一幕的黑塔直接就给气笑了。
　　“好好好，玉清你真会搞。”黑塔咬着牙一个字一个字地把话嘣了出来，接着大声咆哮道，“赶紧挑完奇物赶紧滚蛋！”
　　而一旁的星则有了不同的感官，她看向玉清的眼中莫名多了些惊恐。
　　玉清……好像并不是像她表面上的那么温柔啊……
　　之后就没再出这种离奇的岔子了，玉清虽然是个乐子人，但也不是什么带恶人，对于黑塔，简单调戏调戏也就够了，没必要坏事做尽。所以，玉清只是跟着星一起在奇物储存室漫游着，一边观察着这些不同的奇物，一边为像好奇宝宝一样的星答疑解惑。
　　以她在宇宙中的阅历，这储存室内的奇物她基本在黑塔之前就已经在宇宙中见到过了，介绍起来也是相当流畅自然，这让黑塔都不由得怀疑起到底谁才是这里的主人了。
　　“这是风之翼，来自一个还没有进入星际社会的世界，那个世界虽然没有什么发达的科技，但有一种类似元素魔法一样的力量，并且有许多稀奇古怪的小东西，就比如这玩意。”玉清一边说着一边敲了敲装着风之翼的展柜，“戴上它，无论你从多高的高空坠下，展开它时都能够无视任何物理法则在天空中进行滑翔，这可是一位伟大冒险者倾尽毕生心血才设计出的东西，比之公司的高科技滑翔翼也有过之而无不及。”
　　听着玉清的介绍，星不知道为何在脑海中已经浮现出了一个黄头发的旅人从高塔上纵身跃下，展开双翼尽情翱翔的场面了，不由得露出了些向往的表情。
　　她也好想能够到处攀爬跳跃飞翔啊……
　　“介绍这么多，你对它感兴趣？”黑塔看向玉清，“这东西不需要任何动力驱动，虽然只能滑翔但也算有趣，你要感兴趣的话就带走好了。”
　　风之翼算是黑塔最不怎么在乎的几件的奇物了，这玩意虽然神奇，但说到底也就是一个滑翔翼罢了，远比不上那些真正高科技的产品，她是巴不得玉清就带这东西走人。
　　可玉清也不是那么好忽悠的，她轻轻摇头，随后看向了距离风之翼不远的展柜。
　　在展柜中，几块红色的碎片正静静地悬浮在那里。
　　“我要这个。”
　　PS
　　求大家一波各种支持Or2
 第一卷 : 第二十七章 玉清发自内心的笑容
　　几块深红色的碎片悬浮于空中，被一股看不见的力量牵引着，勾勒出断刃的轮廓。斑驳的表面像是烈火燃尽的荒原，诉说着它的曾经。
　　“这是……”星怔怔地看着这几块漂浮在展柜内的深红色碎片，她虽然从未见过这东西，可是当她站到碎片面前时，她却仿佛能够感受到一股灼热的热浪在向她扑面而来，她的心脏都不由地慢了半分，她总感觉自己的记忆深处仿佛见过这东西似的。
　　空气中忽然传来一阵微热，拂过星的脸庞，在她的耳畔驻足。
　　星猛一回头，她隐约感觉到了一个人影出现在自己身边，可一眼看过去却什么也没看到。
　　“【神陨剑・史尔特尔】的碎片……这个名字是瓦尔特告诉我的。”这一次不用玉清来当导游解说了，黑塔开始介绍起这特殊的奇物，“是来自瓦尔特故乡的东西，据说是他的一位故人的武器碎片。”
　　“反正他第一次看到这玩意的时候，那副表情跟见了鬼一样。”黑塔一边回忆着一边将视线投向了盯着碎片一言不发的玉清，再次开口确认道，“你确定你要这东西？这玩意可没啥作用。”
　　是的，对于黑塔来说，神陨剑的碎片属于所有奇物中比较没用的那一批次，它对黑塔唯一的利用价值就是制造它的魂钢，这种金属材质非常特殊，有着很高的硬度与韧性，并且是一种人造的纳米金属，能够自由改变形态，还能够承载虚数能量，即使是见多识广的黑塔也认为这种金属有些有趣，不过，这宇宙中比魂钢更加稀有强大的金属可不少，况且魂钢她也早就复制出来了，神陨剑的碎片对她早已毫无作用。
　　真要说这碎片还有什么特殊的地方？那就只有最后一点了，这把武器曾经的使用者似乎还留存着一丝记忆碎片附着在碎片之上，让这块碎片始终闪耀着微弱的红光。
　　不过黑塔可不是流光忆庭的忆者，她对于记忆这东西可懒得去研究，想到这，黑塔倒也反应过来了。
　　玉清可不就是流光忆庭的人吗，这么说来，她会对神陨剑的碎片感兴趣倒也是挺合理的。
　　想到这，黑塔便也收回了目光。
　　“……就把它给我吧。”玉清抬起手，若隐若现的记忆波动从手中放出，展柜内的神陨剑碎片好似感受到了这股牵引力，几块漂浮着的碎片开始震动起来，在星和黑塔的注视下，这几块破碎的碎片居然直接拼合在了一起，并且靠着魂钢的可塑性彻底修复成了一整块剑刃碎片。
　　黑塔随即也关掉了展柜的屏障，不再被束缚的神陨剑碎片立刻飞出，它就像是只新生的鸟儿似的在奇物储存室内自由地飞跃着，看着那闪耀着红光的剑刃到处乱飞黑塔看着不由为自己其他展柜里的奇物捏了把汗，生怕这玩意把其他奇物撞碎了。
　　好在神陨剑的碎片并没有找不着北的四处冲撞，它在储存室转悠了几圈就晃晃悠悠地原路返回了，而它顺着玉清释放的记忆波动，自然而然也就回到了玉清的手中。
　　魂钢的密度极大，这块巴掌大的剑刃碎片的重量远超常规兵器，可玉清只感觉手中的碎片一点也不沉，反倒是十分的温暖，正如它曾经的主人一般……
　　“你看，这小家伙还挺喜欢我的呢。”掂了掂手中温暖的剑刃碎片，玉清脸上流露出一抹发自内心的温柔笑容，这和平常她挂在脸上的营业式微笑全然不同，完全是发自内心的真心微笑，一下子就把旁边的星给看呆了。
　　好美……
　　啧，这女人不假笑的时候确实是倾国倾城。这是黑塔在看到玉清笑容时脑子里蹦出来的想法，她和玉清认识了几百年，她一直认为玉清就是个没有感情的怪物，这还是她第一次看到玉清发自内心的笑容。
　　玉清并没有注意到二女的表现，她只是默默地注视着手中的神陨剑碎片，神陨剑碎片感受到玉清的注视，也发出淡淡的红光，时不时还轻轻颤动几下，好似在回应玉清似的。
　　她的记忆碎片，还保留在这把剑的残片之中啊……
　　无量塔姬子。
　　玉清挑选奇物的唯一要求，就是她所选取的奇物对她接下来的计划有所帮助，而她的计划是什么呢？是利用高纬度的玩家创造出更多有意义的记忆。
　　诚然，黑塔收藏的每一件奇物都很有意思，玉清有自信能够把这些奇物玩出花来，可她最后选择的还是这块神陨剑的碎片，没有什么别的原因，只因为“无量塔姬子”这个早已逝去的角色对于绝大部分崩坏系列的玩家来说，都有着举足轻重的地位。
　　没有什么比一个死去许久的故人重新出现，更具有冲击力了。
　　“黑塔，空间站内还有魂钢吗？”
　　“啊？”还浸在玉清笑容中的黑塔愣了一瞬，随即就开口应道，“当然有，你要多少？”
　　“不知道，越多越好吧。”
　　“啧。”黑塔皱了皱眉头，对于玉清无厘头的要求她很想严词拒绝，但到嘴的话语还是被她给咽了下去，她抬手就打开了自己的储物空间，几罐液态魂钢就被她放了出来，“省着点用，我就复制了这么多。”
　　“多谢。”
　　玉清感谢了一嘴黑塔后，抬起手，手中的神陨剑碎片也有所感悟，再次脱离了玉清的手悬浮在了半空中。
　　“黑塔女士？这是要干嘛？”
　　星虽然没看懂玉清要干嘛，但或多或少也明白玉清是要干大事情，自觉地退后几步退到了黑塔身边，接着就歪头小声地向黑塔询问道。
　　而黑塔的回答也是简单地干脆利落：“自己看。”
　　以黑塔的智商自然是在玉清向她讨要魂钢时就猜出了她要干嘛，不过黑塔可懒得跟星多费口舌，毕竟耳听为虚眼见为实嘛。
　　于是星也就不再多问，吞了口口水，紧张地看向了玉清和那块悬浮于半空之中的神陨剑碎片。
　　碎片，动了。
　　PS
　　开始爆更
 第一卷 : 第二十八章 复活吧！我的圣剑！
　　神陨剑的碎片突然迸射出一道耀眼的赤红色光芒，隐约还能从剑刃上看到一些迸发而出的火苗，这块碎片在这一刻仿佛活了过来。
　　“你已经睡得够久了吧。”玉清看着半空中不断向外爆发红光的碎片，轻笑一声道，“是时候醒过来了，神陨剑・史尔特尔。”
　　就像是在回应玉清的呼唤一般，红色碎片上的红光闪耀到了顶峰，同时那些薪薪之火也在瞬间向外爆发而出！从碎片中喷发而出的火焰在红光的约束下逐渐内敛，最终顺着这块碎片变化为了整把大剑的模样。
　　“好……好壮观！”星已经被眼前的场景震撼到说不出话来了，即使她现在距离玉清和神陨剑碎片的距离很远，但依旧能够清晰地看到大剑的轮廓并且能够感受到那股扑面而来的灼热浪潮，并且，在她的耳边，居然还响起了宛若心跳一般的鼓点声！
　　那把曾经在凡人手中斩落神明的神剑，在沉寂了不知道多少个岁月后，终于从沉睡中醒了过来。
　　下一刻，那些被黑塔取出的魂钢开始沸腾起来，液态魂钢像是感应到了神陨剑的呼唤，像是浪潮一般从罐中喷涌而出，环绕着奔向了悬浮在空中的神陨剑碎片。
　　魂钢作为纳米金属，具有极强的可塑性，而这些被黑塔复制出来的魂钢此刻也正与那神陨剑的碎片融为一体，在火焰的烧灼之下，增加的魂钢开始改变形体。随着时间一分一秒的流逝，以那块碎片为尖端，液态魂钢逐渐向下延展，直到彻底填满被火焰点燃的区域。
　　那股肆意喷涌的热浪与红光消失了。
　　或者说，它们被碎片重新吸收回去了。
　　随着补齐的液态魂钢转化为固体，红光与热浪归于其中，那属于原本碎片的深红色也向下延伸，直到覆盖整把大剑。
　　“砰――！”
　　大剑在空中翻转，接着重重插入地面，随着大剑上火焰的余温散去，这一切都归于平静。
　　神陨剑・史尔特尔，重现于世！
　　直到玉清握住神陨剑的剑柄时，星才终于从震惊中恢复了过来，此刻的她双目瞪得老大，目不转睛地盯着那把被玉清单手握在手中的深红色大剑，她仿佛还能够听到从神陨剑中传来的“嘭嘭”声，澎湃的心跳声让人顿时间感到热血沸腾，星唤出自己的棒球棍，低头看了眼手中平平无奇的棒球棍，心中莫名浮现出一阵酸楚感。
　　咕！她也好想要一把这么帅的会喷火的大剑啊！
　　“别馋了，你的棒球棍也是我的奇物，不比那玩意差多少。”黑塔白了身边的星一眼，接着又看向了那几罐已经见底的魂钢，不由得露出一副痛心的表情，“全给我用光了，你是一点也没给我留啊？”
　　准确点说，还留了点底。
　　“抱歉，我也没想到重铸它要耗费这么多魂钢。”玉清讪讪地说着，而她手中的神陨剑也跟着发出几声嗡鸣，“而且，我想黑塔酱一定也不会多在意的？对吧？对吧？”
　　“啊对对对，事情办完了赶紧麻溜的滚蛋。”黑塔再也不想看玉清一样，收起那些还剩下来些的魂钢就直接脱离了这具身体，只留下玉清和星还待在储存室内。
　　黑塔一走，原本待在黑塔身边的星就再也按捺不住心中的激动，“唰”的一下凑到了玉清身边，两眼直勾勾地盯着玉清手中的神陨剑。
　　“玉清姐，你这把剑能给我摸摸吗。”
　　“当然可以。”玉清倒也不吝啬，反手就将神陨剑递给了星。
　　而星的双手握住神陨剑的剑柄的瞬间就立刻感受到了沉重的重量，这可比她常用的棒球棍重多了！不双手握持她连挥舞这把剑都略显吃力，好在靠着自己那离谱的体质，她没一会就立刻适应了神陨剑的重量。
　　星连续挥舞了几次神陨剑，她感觉自己每次挥舞时都能感受到一股澎湃的心跳荡涤全身，越是挥动她越是对神陨剑爱不释手，而神陨剑似乎也在回应着星一样，在星挥动时不禁冒出些许火光来。
　　“哈哈，看上去它也很喜欢你呢，星宝。”
　　看着挥舞神陨剑的星，玉清笑道。
　　可惜眼前的是星不是穹，不然如果是穹拿着火系大剑的话……
　　天火，出……
　　“玉清姐，还给你。”星在一番酣畅淋漓地舞剑后，满意地将神陨剑交还给了玉清，可以很明显的看到她的脸上还带着一丝依依不舍的意味，她真的很喜欢这把剑。
　　玉清接过神陨剑，随意地舞了几个剑花就将神陨剑收入了自己的储物空间内：“走吧，今天就到此为止了，经历了不少事呢。”
　　看着玉清作势就要离开，星立刻就跟了上去，她心中还有不少疑问，此刻直接拦到了玉清面前：“玉清姐！我还有问题想问！”
　　“说说看。”玉清嘴角带笑，她看着眼前的星，那眼神仿佛看穿了一切。
　　“为什么你一定要带这把剑走？黑塔女士比它更有趣的奇物应该很多才对吧？”
　　星也不知道为什么自己会问这个问题，可冥冥之中却仿佛有个声音告诉她向玉清问出去。和玉清浏览了黑塔的整个奇物储存室，对于其中每个有头有脸的奇物她都有了些了解，虽然被重铸的神陨剑堪称神兵利器，可她不相信玉清只是为了一把武器，她这个令使还需要武器不成？
　　星的推测是正确的，重铸神陨剑从来都不是为了一把武器这么简单，别说神陨剑了，哪怕是神之键放到宇宙之中也翻不起什么浪花，就玉清身上的四个玉镯就远比这些玩意更加强大，所以她重铸神陨剑，也不过只是后面计划的第一步罢了。
　　“我当然不是为了这把剑，我是为了这把剑曾经的主人。”留下这句话后玉清不再逗留，她的身体又飘了起来，直接虚化穿过拦在眼前的星，“放心吧，之后还有些事需要星宝你来见证，到时候我会给你发消息的。”
　　玉清便带着神陨剑离开了，只留下还在揣测玉清话语的星在原地沉思。
 第一卷 : 第二十九章 玉清！我要单推你口牙！！
　　自上次玉清通过宇宙魔方观测到现实中玩家的记忆，已经过去了很长一段时间了，观测不到记忆的时候，玉清就和看不到垃圾桶的星一样是魂不守舍，尽管现在她也有了些事情做还是时不时会去挂念着那些玩家的记忆。
　　玉清这些时日一直在为后续围绕神陨剑的计划做着准备，神陨剑中蕴含着的是属于无量塔姬子的记忆碎片，这份碎片没有任何意识，甚至几乎随时都会散去，如今还附着在神陨剑之上的唯一原因，就是因为在那场最后的战斗中，它的主人身上爆发出的强大战意在维持它的存在了。
　　而现在，玉清要做的，就是让这半死不活的记忆碎片再度恢复活力。重铸神陨剑只是第一步，而这至关重要的第二步，就是用强烈的战意去为这份记忆碎片进行充能。
　　自然而然的，玉清选择的“充电宝”也就只可能是反物质军团这些宇宙恐怖分子了。
　　“燃尽吧。”
　　一剑挥出，将玉清包围起来的虚卒们顷刻间被拦腰切断化为灰飞，尽管此时的玉清不去动用浮黎赐予她的命途之力，单单依靠这具肉身与手中被灌注满虚数能量的神陨剑，她依旧强大到灭杀虚卒如碾死蝼蚁。
　　此时的玉清和以往那副慵懒的模样截然不同，她身上隐约被一层仙舟风味十足的甲胄覆盖，水蓝色的长发无风自动，那双一直提不起劲的琥珀色双眸也仿佛被战火点燃，时刻向外喷涌着强烈的战意，而她手中那染上无数虚卒残魂的神陨剑更是红光大作，剑身持续发出欢呼一般的嗡鸣声，让玉清的战意更加高昂。
　　虽然玉清作为忆者在宇宙中行走了6900年，可她最开始，也是一名在宇宙战场上奋勇拼杀的仙舟将领啊，这些日子丝毫没有间断的战斗让她沉寂了千年的战意难得的提高了起来，一时间就连玉清自己都感到止不住的热血沸腾。
　　玉清施加了一些小手段，布置了一个能够吸引反物质军团的信标在这片荒芜多年的星系内，源源不断地反物质军团虚卒从四面八方向着这片星系包围而来，而玉清只是握紧了手中不断震颤的神陨剑，目光扫过包围自己的一圈虚卒大军，嘴角微微上扬。
　　这些，还远远不够啊。
　　或许能够让玉清的战意暂时消退的东西，只有她最关心的【记忆】了。
　　“叮――”
　　一声清脆响声在玉清的脑海中骤然炸响，犹如滔天巨浪从天而降，玉清那高昂的战火在一瞬间就被浇灭了，她知道这声脆响到底意味着什么――这是与她融为一体的“宇宙魔方”释放出的信号！
　　“找到你了！美味的记忆！”
　　手中神陨剑一剑掷出，远处正欲要对玉清拉弓射箭的成片虚卒被瞬间拦腰斩断，玉清此时暂时也懒得再去管这些密密麻麻的虚卒大军，她左脚脚腕上的玉镯碎裂开去，再次化形成了一袭黑衣的女人。
　　“上清，这里交给你来处理了。”抬手将神陨剑召回，玉清反手将神陨剑交给身边和自己长得一模一样的“上清”，自己则轻打响指破开眼前的虚空，直接进入了流光忆庭的地盘。
　　被留在战场中央的上清低头瞥了眼手中的深红色大剑，脸上没有一丝一毫的情绪波动，只是低垂着眼睑扫视了一圈周遭虎视眈眈的虚卒，眼神中的蔑视之意不言而喻。
　　手中的神陨剑被她高高抛掷上空，她负手而立，单手掐出剑指，轻声唤出一句话：
　　“诛仙。”
　　……
　　流光忆庭内。
　　在流光忆庭内穿梭着的信使们对于玉清这个顶头上司的突然到来早已司空见惯，他们非常自觉地散开，给玉清留出一个空旷的地形，而玉清也原地盘膝而坐，身前的宇宙魔方凭空冒出。
　　她并不担心被她留在外面的“恶尸”上清，她的这“善恶二尸”可不是什么简单的分身，而是由她自己分化出去的记忆凝聚成的忆者，拥有和她这具“自我尸”不相上下的力量，即使遇到绝灭大君也不会有多少危险。
　　让恶尸在外清缴虚卒，她自己，也能趁此机会来好好品尝这期待已久的新记忆了。
　　玉清双手微动，手掐法诀，下一刻她的意识就钻入了宇宙魔方之内，约莫五秒钟的穿梭后，那副让玉清感到心身都无比愉悦的画面终于出现在了她的眼前。
　　熟悉的卧室，熟悉的电脑与手机，以及熟悉的视角。
　　电脑屏幕上的时间赫然显示着“2023年4月25日”，这就是《崩坏：星穹铁道》开服前的最后一天！
　　真是奇怪，这高纬度时空与低纬度世界的时空曲率似乎是毫无规则可言的，明明上次的观察距离最开始只间隔了不到半月，而现实中却已经过去了小半年，而现在这么长时间过去了，这次观测到的记忆却只比上次观察过去了一天时间。
　　难不成这高纬度时间映射的画面，还是根据自己的行动来推进时间的？
　　玉清还在一边观察四周一边推测着，眼前的画面就再度发生了变化。
　　“记忆”的主人“玩家”，带着激动的心，用颤抖的手打开了电脑上显眼的视频网站“PiliPili”，加载了几秒钟后，首页的一条视频立刻印入眼帘。
　　《崩坏：星穹铁道》玉清角色PV――【启示录】。
　　“好！吧友果然没骗我！”
　　这具欢呼声是这个“玩家”发出来的，附着在“玩家”身上的玉清自然也能很清晰地感知到这玩家的激动情绪，只见这玩家激动无比地打开视频，什么都没做，第一时间就给视频上了一个一键三连，他甚至还直接给视频暂停了切到了评论区，在玉清一脸古怪的表情下奋笔疾书地敲出了一大段长评。
　　也不知道是不是用尽了“玩家”的毕生词库，在这篇长评中，他引用了大量赞美的诗词古句，那叫一个情真意切。通篇看下来，整篇长评从里到外都在说一件事。
　　玉清，我单推你口牙！！!
　　嗯，看得出来，他确实很喜欢玉清。
 第一卷 : 第三十章 玉清的角色PV
　　玉清记得自己上辈子的时候看过一个很奇葩的讨论帖。
　　大体就是，如果游戏里的角色知道现实中有一群宅男宅女整天喊着“单推”，恨不得钻到游戏里却和角色贴贴，整天“老婆”喊个不停，那游戏里的角色会是什么想法。
　　以前玉清看各种讨论愣是没找到一个自己能够信服的说法，可现在她却成了这种事情的亲历者，她觉得她现在的想法估计是挺有说服力的吧。
　　那就是――太【欢愉】了！
　　也可能是因为活了太久脸皮早就比琥珀王造的星墙还厚了的缘故，反正当玉清自己去阅读这名“玩家”为自己写的万字表白长文时，她心中是一点膈应和尴尬都没有，有的只有无尽的【欢愉】，一想到来自高纬度的“玩家”被自己这个小小的游戏角色迷得神魂颠倒，玉清就只感觉无尽的【欢愉】之感从原子到分子到细胞开始填充自己的整个躯体。
　　玉清自认为自己这个【记忆】的二五仔在这6900年里深谙【欢愉】之道，凡是能找的乐子她是全找了一遍，可就算是当初带领一群被压迫的星际难民爆了公司的分部她都没有像现在这么【欢愉】过，她现在感觉，她比阿哈都要乐！
　　这还不是最乐的，比起看玩家单推自己，能够观测到单推自己的“玩家”看自己的宣传PV，这更是乐中之乐！
　　“玩家”在写完自己的万字长文后，长舒一口气，他终于开始将注意力放到了视频之上，怀揣着激动的内心，玩家颤抖着手操控鼠标，点击了视频的播放键。
　　标准的“12+”“PiliPili游戏”与“米忽悠”的三个logo在画面上依次闪过，随着镜头的转变，一道紫光滑入玩家的视线之中。
　　“浮黎曾经说过，时间是世界上最勤劳的窃贼。它不断偷走我们的当下，随手扔进名为【记忆】的仓库。有人沉溺于招领失物……有人却对遗失毫不在乎。”
　　玉清甜美温柔的声音由远及近，画面中那颗绝美的紫色恒星也逐渐占据了整个屏幕，随着画面的拉近，恒星前方，玉清的背影也渐渐显露了出来。
　　“嗯，从宏观角度来看确实如此。”玉清说到这，话锋一转，在镜头彻底贴到她后脑上时，玉清笑着转过身来，目视着镜头，“为什么我们不改变下思维角度呢？”
　　下一秒，画面猛地一个跳跃收缩，直接融入了玉清那双琥珀色的眼眸之中，随着画面的切换，一幕幕发生在不同世界的不同场景快速闪过，其中，甚至包括“玩家”在米忽悠的其他游戏中所见证到的壮阔场景。
　　“我曾见证伟大的冒险家穷尽一生只为飞上天际……”
　　“我曾见证古老的王国的衰亡与复兴……”
　　“我曾见过愚弄世界的愚者为了心中的信念踏上没有回头路的旅途……”
　　“我曾见过一位老师沉重壮阔的最后一节课程……”
　　“我曾见过……”
　　无数的画面逐渐拼接在一起，镜头开始拉远，那些一幕幕闪过的画面最终凝成了一枚蓝色的立方体――宇宙魔方。
　　“每一颗绝美的恒星都有着衰亡的尽头，我们无法扭转时间的洪流，那我们为什么不把视线从我们的‘时间’转而看向那储存时间的‘仓库’呢？”
　　“【记忆】，是每个人在宇宙中最珍贵的宝藏。”
　　玉清的身影重新出现在画面中，她凝视着手中悬浮着的宇宙魔方，仿佛透过它，她正观测到了无数绝美记忆一般。在玩家还沉浸在刚才那一幕幕波澜壮阔的画面与玉清的话语中时，一阵阵不同的吼叫声袭来，画面拉伸，一片不同形体的虚卒凭空出现直接包围了玉清。
　　“老婆！危险！”
　　玩家下意识地喊出了，画面内的玉清仿佛听到了玩家的喊声似的，她突然抬眼与屏幕前的玩家对上了视线。
　　“那么，能让我，‘品尝’一下你的记忆吗？”
　　宇宙魔方一甩，画面猛地一个拉伸，紧接着就是一个米忽悠最拿手的三转二技术，原本3d建模的玉清无缝衔接地变为了精美的2d立绘，单手捧着宇宙魔方的少女侧身悬立于虚空之中，她身上的衣袍无风自动，左手手腕、左腿腿根以及双脚脚环上的玉镯散发着莹莹微光，那双琥珀色的眼瞳仿佛直接穿过屏幕与玩家对视着一般，仅一眼玩家就感觉自己的胸口猛地一震！
　　这……这是，这就是爱情吗？！
　　“对，这就是他妈的爱情。”附着在玩家记忆里的玉清在心里暗暗说道，别说玩家了，她自己看这画面都要爱上自己了，她这2d立绘比她现实中还要好看，这就是二次元的力量吗？“我真好看。”
　　伴随着柔和的钢琴与古筝合奏，在米忽悠业内顶尖的音乐搭配下，玉清的角色实机也徐徐展开。
　　轻松避开虚卒的偷袭，她手中的宇宙魔方迸发出耀眼光芒，一把半透明长剑斩出，剑气激荡而出瞬间扫平一片虚卒，接着长剑化为长枪，她单手握住枪柄一击横扫挑飞一众虚卒，长枪紧接着化为长弓连续几箭就让空中的虚卒全数斩杀。
　　“百般兵器，皆为我所掌控。”
　　玉清手中的武器快速变化着外形，她熟练操控着百般兵器轻松斩杀着大量虚卒，眼花缭乱的进攻让屏幕前的玩家都花了眼。
　　“数量有些多啊。”
　　越来越多的虚卒聚集在眼前，玉清脸上的表情依旧轻松无比，她轻打响指，一阵寒光顿时激荡而出，瞬间，所有虚卒顷刻间被击的魂飞魄散，全部进入了【离神】之中。
　　“吼――！！”咆哮声响彻天地，一对巨爪狠狠拍击在玉清面前，一头末日兽横空杀出！
　　下一刻，末日兽身边更多的虚卒开始浮现，它们就如同杀不尽的蝗虫一般遮蔽了天地，如此恐怖的数量，让屏幕前的玩家不由为玉清狠狠捏了一把汗。
　　你一定要没事啊！
　　“大道五十，天衍四九，人遁其一……”
　　“时光洪流不可违逆，可每个人的无限可能性也并非时光就可以束缚住的。”
　　玉清的身影逐渐飞至半空，她身上的四枚玉镯剧烈震颤，下一刻全数离体而出，环绕着玉清演化为四道神环。
　　画面骤然静止，这并不是视频被暂停了，而是整幅画面连带着画面中的一切都被包容进了玉清的“宇宙魔方”之内，出现在画面之外的玉清双手合向宇宙魔方，此刻的她满头水蓝色的秀发已经变为了由白到蓝的渐变色，双瞳散发着幽幽金光俯视着眼前的宇宙魔方，其身后，四枚神环正不断向外迸发出耀眼的万丈神光。
　　“道法自然，天人合一……就用这时光的洪流，在铭刻住这【记忆】的永恒吧。”
　　双手上下合拢的瞬间，璀璨神光向外爆发而出！画面戛然而止！
　　在一片漆黑之中，玉清最后的声音显得是那么悦耳。
　　“别着急，我们之间的【记忆】，还有很长一段路要去探索。”
　　随着《崩坏：星穹铁道》的Logo从一片虚无之中浮现而出，这段2分多钟的角色PV至此，告一段落。
 第一卷 : 第三十一章 玉清一出，玩家全疯
　　“这是我会说的台词吗？”
　　玉清鼓着个嘴回忆着看到的自己的角色PV，想着画面中那一幕幕自己狂扯“道法”的台词，心里感到一阵【欢愉】的同时还感觉浑身起满了鸡皮疙瘩。
　　她可不是这种会在战斗中念叨这些中二台词的人啊，而且虽然仙舟人给她起了个“元始天尊”的名号，但她对道教基本上可是一点都不带了解的。
　　不过，游戏里作为实机角色的她总不能在战斗时一句话也不说，这世界给她修正出来的台词其实还挺符合她气质的不是。
　　“不过，真没想到这高纬度世界还能把我的真正姿态给修正出来啊……”玉清想到了在PV最后，自己释放终结技时所变化而成的形态，在心底感慨起来。
　　那副展开四面神环的圣人模样是玉清真正的姿态，她将自己那承载自浮黎的无穷记忆分割成了四部分，四部分分别化为四枚玉镯被她随身配搭，她自己则承载自己的千年记忆，而这四枚玉镯除了手镯直接以神环形态出现，另外三枚分别上了不同的枷锁，两枚脚环被她演化成了“善恶二尸”，腿环则是无尽记忆的最后一道闸门，当四道神环汇聚为唯一的光轮时，她也将被浮黎无穷无尽的记忆吞没，成为和浮黎共享全部记忆的第二个【记忆】星神。
　　虽然那种形态的她几乎可以说是无敌于世，可来自“玉清”的千年记忆在浮黎的无尽记忆面前可翻不起浪花，届时的她也就不再是她自己了。
　　“能在游戏里看到我经常使用这种力量，倒也算满足了我的心愿吧。”
　　玉清正想着呢，“记忆”中的“玩家”就忍不住爆发出了尖锐的爆鸣声！
　　“我超！泰裤辣！！！”
　　这两天，关于那出现在游戏OP中末尾的玉清到底是谁这个讨论从来就没消停过，玩家们都认为不过是一个打破第四面墙的角色，看她那小胳膊细腿的慵懒模样估计在游戏中战斗起来也是软乎乎的，结果你来这个？
　　“又是百般诸武精通又是以一敌万的，一记响指冻结万千虚卒的那一幕简直帅炸了！”
　　“而且，最后那一幕的圣人姿态，他妈的！又美又飒！那双手合拢包容万物的画面包容到我心里去了！姐姐！快点包我！”
　　嗯，真好，意料之中的反应。
　　看着玩家第一时间同时打开“星穹铁道吧”以及他的一个企鹅群聊，开始奋笔疾书同时在两头发消息，玉清露出了满意的表情。
　　很好，这就是她想要看到的记忆啊！
　　而且，这只是个开始，随着玩家对她相关的记忆越来越多，她就越发感到活着的充实。
　　此刻星穹铁道吧和企鹅群内的讨论声还在此起彼伏，两头几乎都是瞬间就刷满了屏幕，一条条不同反应的信息不断轰炸着屏幕，可见玉清这个空降角色的热度达到了一种何等离谱的程度。
　　“对不起，三月七，以后咱们别联系了，我怕玉清误会。”
　　“对不起，黑塔女士，我怕玉清误会。”
　　“对不起，姬子阿姐，我怕玉清误会……”
　　整整齐齐的一排同样模板的信息出现在两侧的对话框内，看到这一幕，就连早有准备的玉清的嘴角都不由得抽了抽。
　　不是，真这么离谱？
　　“我宣布！玉清女士单推协会在此刻成立！从今往后，我们要维护好玉清女士的完美角色形象，尽力宣传玉清女士之美名！不胁迫，不强求，不抹黑，我们要将玉清女士单推协会发扬光大！”
　　“附议！”
　　“+1”
　　“+2”
　　“+*
　　“依我看，入会标准必须得是满命满精才行。”
　　“附议！”
　　“+*
　　看到这一幕的玉清彻底蚌埠住了，“噗嗤”一声就笑了出来，她神真没想到这些玩家会在短短不到5分钟的时间里瞬间建立起一个庞大的单推协会，并且甚至连入会条件以及会内规则条例都开始准备了，此刻的玉清只感到无比【欢愉】的同时内心也是哭笑不得。
　　这些玩家，比她想的还要有趣的多。
　　不过，在狂热的单推人中自然也是有着冷静的其他人的。
　　“满命满精未免有些太难了吧？我前段时间翻墙去外网查的内鬼消息，说是米忽悠内部员工透露，玉清不会单独UP，她是一个常驻池角色。”
　　“？”
　　“？？”
　　“？？！”
　　这一条消息出现的瞬间，整个讨论氛围在瞬间被再度引爆，满屏的问号刷屏之后，是此起彼伏地不同反应。
　　“好耶！这不就是说，我们随时都有可能抽到玉清了吗？”
　　“坏耶！从常驻池这个又可能出角色又可能出武器的勾八池子里捞一个角色不是纯大海捞针？总不能你小保底全歪玉清吧？而且，就算有300抽自选玉清，那也得攒到猴年马月啊！”
　　“不管，常驻的300抽自选，还有商店的可肝专武这都是我们的希望啊，反正我将带头冲锋，要真的是常驻角色，我氪一千个648也要给她干成满命满精！！”
　　发这消息的是玉清附着记忆的玩家，看得出来他真的彻彻底底地是在单推玉清了。
　　“熏弟萌，你们先别急，其实到现在还有一个问题不是，这个玉清是个纯空降角色，她到底是谁我们到现在都一无所知，我们总不能等开服才知道她的具体身份吧？”
　　“你在说什么？她明明就是我的爱人啊！”
　　“哪来的王母娘娘，要种蟠桃园回天庭种去！是我的！”
　　“放你娘的狗屁！我的！”
　　很快，疯狂的“星穹铁道吧”就再度陷入了一阵狂热的争吵之中。而作为当事人的玉清却只是在一旁看着止不住地笑，她穿越到现在接近7000年，从未像现在这样笑得这么放肆这么开心过，她现在突然觉得，当初拜托黑塔帮她寻找这个“宇宙魔方”，简直就是她这辈子做过的最正确的决定！
　　星穹铁道吧内的争吵并没有持续太久，因为，《崩坏：星穹铁道》的官方账号，紧跟着角色PV，又发布了一个新视频。
 第一卷 : 第三十二章 《走 近 星 穹》
　　《崩坏：星穹铁道》走近星穹――【玉清：最伟大的宇宙通缉犯】
　　走近星穹系列视频，是官方通过游戏内角色介绍的形式来整活，用最快的速度让玩家来了解一个角色生平事迹的视频系列，因为其幽默诙谐地解说形式以及主持人叽米讨喜的人设斩获了巨大的人气，眼下这条跟着玉清的角色PV一同放出的视频，立刻就成为了所有玩家的聚焦点。
　　他们正愁没有途径去好好了解一下玉清这个空降角色了，这不就是想啥来啥，想吃奶了妈就来了吗？
　　于是，这条刚刚发出不到10秒钟的视频，点击量和数据瞬间爆炸了，大量的玩家比PV里漫天的虚卒还要可怕，如同一股洪流一般涌进了这条视频。
　　“不管各位的世界有没有昼夜的概念，总之先祝您早上中午晚上好。我是你们的好朋友叽米，欢迎收听本期的【走近星穹】。”一只大胖猫头鹰出现在了视频的右下角，伴随着他那爽朗的声音，这期万众瞩目的节目也开始徐徐展开，“我们每期都会向您介绍一位来自宇宙一隅的奇人异事。”
　　“今天要为各位介绍的角色，来头可是不小，她正是……”
　　说到这，作为主持人的叽米猛做了一个深呼吸，接着一口气地报出一长串称号：
　　“【记忆】星神浮黎座下的第一令使！仙舟【岱c】的烈士之一！死而复生的奇迹！流光忆庭的最上层管理者！星际和平公司的头号大敌！悬赏金最高的宇宙通缉犯！”
　　“玉清元始天尊！”
　　话音落下，一副精心绘制的角色快速介绍就浮现在了屏幕上，玉清那绝美的立绘被放置于画面最右侧，而在左侧则是三列基础信息。
　　属性：冰，命途：记忆，初始星级：五星。
　　这三行信息，最亮眼的莫过于是那条被特异标注为【记忆】的命途，这是在三次内测中从未出现过的可操作命途，也就是说，【记忆】便是在正式版本中加入的第八条实机命途！
　　还不等玩家们好奇，节目就开始了新一轮的介绍。
　　“由于本节目还是由公司赞助播出，作为公司头号通缉犯的玉清女士自然没法赶到现场，不过，我们请来了和玉清女士关系极高的，天才俱乐部第83席，黑塔女士参加采访！”
　　画面拉伸，一个黑塔小人自然而然就出现在了镜头的右下角，结果她开口的第一句话就是：
　　“谁和她关系好了？”
　　黑塔这一句话让整个节目的现场氛围都变得尴尬了起来，好在不用叽米想办法打破氛围，黑塔只是清了清嗓子就开始了非常形式主义的介绍：
　　“玉清是【流光忆庭】的管理人员之一，她负责带领流光忆庭的忆者们记录宇宙的历史，并且自己也会给各种宇宙大事件做出编年史……哼，虽然这些所谓的大事件，基本上都是她自己一手制造出来的。”
　　“比如将绝灭大君领到我的空间站门口，在丰饶战争中混入丰饶联军当卧底差点被【巡猎】星神一箭射死，带领一众反抗军直接轰炸了星级和平公司的一连串宇宙分部，和【欢愉】星神一同密谋让【巡猎】和【丰饶】义结金兰……真是‘无恶不作’。”
　　黑塔一口气就爆出了几个非常具有标志性的玉清的黑历史，这下一下子让屏幕前的玩家们明白了叽米那句“公司的头号大敌”与“悬赏金最高的宇宙通缉犯”真正的含金量了。
　　这怎么看都像是个恐怖分子啊！
　　“不过，她倒也不是一无是处，作为首个【记忆】命途的冰属性复合型角色，她那变化莫测的攻击手段在战斗中总是能够让人感到安心。”
　　毕竟是个角色介绍视频，很快就进入了能够引起各种游戏强度党互相撕逼的角色机制讨论中了。
　　接下来的数据介绍，玉清就没有多在意了，毕竟她没法隔着维度去在游戏中玩自己，了解这些也没啥大用，不过，她还是顺便听了听高纬度世界对自己的修正。
　　普通攻击是单体攻击，并没有多少用，战技是对敌方群体释放一道群体攻击，并且有一定概率让受击目标陷入【离神】状态，天赋是当敌方处于【离神】状态时，我方攻击对其造成的伤害会有一定程度的提高，场外秘技是对敌人造成一次攻击，进入战斗后敌方全体受到一定伤害并陷入【离神】之中，终结技就是PV里最后的那一幕，将解放全部力量并对敌方全体造成一次攻击，使对方全部陷入【离神】之中，同时获得持续时间两回合的增幅，战技将100%使敌方全体陷入【离神】，普攻也将从单体攻击变为倍率更高的溅射伤害……
　　“修正挺到位的啊。”玉清并不在乎自己的强度如何，只要别按照她真实实力来就行，不然遇到谁都是一巴掌拍死这可没意思了。
　　这期的【走近星穹】在介绍完玉清的角色机制后也就到了尾声，不过按照米忽悠的惯例，这结尾自然也还有一个整活。
　　“稍等，这边收到了来自公司总部的紧急通知……什么？！玉清女士又轰炸了五个公司分部！本期节目被要求强行掐断，并且将玉清女士的悬赏金从301亿信用点提高到307亿信用点？！等等，我还没说结束台……”
　　“啪”的一声，节目被强行掐断了，一片雪花屏中，《崩坏：星穹铁道》的游戏Logo渐渐浮现而出。
　　但，这个视频并没有结束。
　　画面开始后退，雪花屏真的成了一台老式电视的屏幕，而在屏幕前，靠在沙发上的玉清正戴着红蓝眼镜，手中捧着桶爆米花津津有味地吃着，边吃边无奈地叹息道：“哎，公司的那帮家伙可真是无趣，这节目多好看啊。”
　　画面越来越远，屏幕前的玩家也终于看清了玉清现在所在的位置。
　　她正一脸悠闲地坐在一片还燃烧着熊熊烈火的宇宙空间站的废墟之中，废墟的残垣断壁上赫然就印着星际和平公司的图案！而在废墟旁边，一个能够提供给碳基生物生存的湛蓝色空间内，公司分部内的所有员工正整齐地排队通过玉清开启的传送门离开这个混乱的地方。
　　当镜头拉到最远时，一整支遍布寰宇的歼星舰队已经将玉清所在的废墟给彻底包围。
　　PS
　　这一章的走近星穹是按照开服那会几个老角色的模式做的，毕竟玉清上线的点也正是那个时间点嘛
 第一卷 : 第三十三章 星啸：气抖冷，我们军团什么时候才能站起来
　　“米忽悠的人整活能力有一手啊。”
　　这是玉清对于这段完全由米忽悠自己整活整出来的《走近星穹》的评价，虽然里面的故事确实都是自己做的，包括视频最后自己爆了公司分部后还悠闲地吃着爆米花等待公司舰队的到来那一幕也是真的，但能够将这些东西如此巧妙地整合到一个节目之中，不得不说，确实厉害。
　　玉清就这样又观测了一阵玩家们对于节目的讨论，无非就是对玉清这个角色的各种感叹，并且单推人的数量越来越多了而已，她还想着再深入一点了解剧情呢，宇宙魔方就熄灭了，她的意识也被瞬间逼出了高纬度世界。
　　看来，这次的观测时间也到头了。
　　“太短了太短了，根本不够看啊这！”
　　流光忆庭内的玉清猛然睁开双眼，一脸愁眉苦脸地看向漂浮在眼前熄灭了的宇宙魔方，大声抱怨道。
　　苦等这么久，结果就这？不到两个小时的观测体验？玉清心中现在就一句话：
　　你对得起我吗！？日内瓦！退钱！
　　退钱是不可能退的，玉清悻悻地收回宇宙魔方站起身，抬手就打开了离开流光忆庭的通道。
　　虽然她还没彻底摸清楚观测高纬度的具体机制，但有一点是肯定没错的，那就是，她需要以最快的速度去推动剧情发展。而眼下她要进行那个计划，肯定就是下一阶段的必要性剧情了，说不定只要将这个计划给彻底完成，她就能够再一次观测到玩家的记忆。
　　况且，虽然她的“恶尸”实力和她自己旗鼓相当，那一直把她晾在外面也不是什么事情不是，她得出去彻底解决掉那些被吸引来的反物质军团了。
　　此时此刻的荒芜星系，战斗已然升级为了一场盛大的战役，原本那枚上清所在的小行星此刻已经被崩没了一半，密密麻麻的军团虚卒不减反增，甚至连末日兽都一口气来了四只，显然这已经不是简单被玉清的信标给引来的了，想必一定又是那个“最喜欢”玉清的绝灭大君的手笔。
　　恶尸上清面对成群结队的虚卒丝毫没有疲倦与畏惧，神陨剑在她的操作下一剑化万剑，以万剑归宗之势将所有虚卒瞬间杀净，哪怕是四头歼星级的末日兽在被剑锋触及的瞬间也被一剑劈成两半，完全就是一副神挡杀神佛挡杀佛的凶悍模样。
　　“够了上清，停手吧。”
　　玉清的声音打断了恶尸上清无休止的屠戮，她抬手召回神陨剑，向玉清轻轻点头，随后就再度化为玉镯回到了玉清的脚腕，而神陨剑也跟着回到了玉清的手中。
　　此刻的神陨剑造型发生巨变，不仅剑刃变得更加宽阔而且还染上了道道金文，或许此刻已经不应该用“神陨剑”来称呼它，而应该是“涅炎剑・史尔特尔”了。
　　神陨剑在无尽战意下已经完成了进化，而寄宿在其中的记忆碎片距离最后的苏醒，也只差了最后的临门一脚。
　　玉清随手挥舞了下神陨剑，一眼扫过漫天虚卒，仅剩的虚卒大军明明应该没有情绪却在这一刻感到了恐惧，纷纷后退，而玉清也没有继续屠戮它们的想法，她抬眼看向一处虚空：“别躲着了，出来聊两句呗，星啸。”
　　此话一出，仅存的虚卒纷纷隐去身形，伴随着虚空的碎裂，隐藏在暗处的星啸出现在了玉清眼前。
　　并不是当时隔空传音的模样，此刻的星啸身披一身反物质军团的战盔，偷窥下那双眼眸死死盯着玉清的脸庞，恐怖的气场以她为中心向外激荡而出。
　　玉清似乎知道下一秒星啸要干些什么，于是她抢先一步做出“噤声”动作：“叙旧就叙旧，【请】你尽量文明一点。”
　　“……该死的言灵术！”星啸憋到嘴边的话愣是被玉清的这个操作给呛了回去，她死死盯着玉清，双拳紧握，现在她是打又不敢打，骂又骂不出来，可一想到那短时间内玉清杀去大半的军团虚卒她就只感觉心里憋屈的很。
　　她又干嘛了啊？上次可以说是她带兵攻打黑塔空间站，上上次可以说是她主动对玉清出的手，上上上次……每一次玉清的反击都有理有据，可这一次呢？她没招惹玉清这个大煞星啊？这二话不说把自己的军队引过来就是一通爆杀，想到这，这位叱咤风云的绝灭大君一时间居然感到了一阵委屈，委屈的想哭的那种。
　　“咱们认识这么多年了，你就当是帮我个忙。”
　　玉清这话出来之后，星啸是彻底蚌埠住了，看到玉清这张脸她就气的浑身发抖，大热天的浑身冒汗，手脚冰凉，简直就是地狱空荡荡魔鬼在人间，别看这娘们长这么好看，实际上干的事情泯灭帮看了都直摇头，太可怕了，这娘们实在太可怕了！
　　“反物质军团无恶不作本来就是宇宙恐怖分子，我这也算是行侠仗义，本就没有责任，现在我还愿意欠你一个人情，我真是太善良了，这宇宙里可没有比我还善良的星神令使了。”
　　“元始天尊！”星啸一声咆哮，一肚子脏话又被玉清的言灵术憋了回去，她气的捶胸顿足以头抢地，最后只能发出灵魂的拷问，“你听听你说的是人说的话吗？我们反物质军团的命也是命！你在屠戮这些虚卒的时候你的良心不会痛吗？！”
　　“不会。”玉清的回答干脆利落，不等星啸回怼就又一句话怼了回去，“我希望，你在问我这句话的时候，好好反思一下，你们反物质军团在【毁灭】那些无辜文明的时候良心有没有痛过。”
　　爆杀！
　　这一句话直接给星啸干沉默了，也是，他们反物质军团本来就是这样的存在，这还讨什么公道，这不纯又当又立吗？
　　但，这不意味着星啸就这样放过玉清了，星际社会有星际社会的价值观，反物质军团有反物质军团的行事作风。
　　“元始天尊，这个仇我记下来，洗干净脖子等死吧。”
　　星啸抛下最后一句狠话，转头就走，她终究是没有勇气冲下去与玉清决一死战。
　　“真可惜。”玉清叹了口气，轻轻抚摸神陨剑的剑身，语气一下子就温和了下去，“还以为能拿令使来给你祭刀呢。”
　　“算了，回空间站吧，答应过星宝要让她见证一切的。”
 第一卷 : 第三十四章 黑塔，你吃醋了？
　　“万能的丹恒老师啊，你处世为人比我厉害，你看得出现在阿星是种什么状况吗？”
　　星穹列车上，三月七整理着这些时日在黑塔空间站所拍摄的照片，一边喝着橙汁一边向不远处躺在沙发上一脸迷茫的星投去了关切的目光。
　　虽然星这个人一直很奇怪，但这几天的星未免也有些太魂不守舍了，每天她都是心事重重，就连做起任务来都没了以往的热情，这种反常的表现不只是三月七，列车组的其他几人也都发现了这点。
　　“或许是有什么心事吧。”
　　丹恒随口就回答了三月七的问题，他手上的显示器正投影出一幅幅不同的资料，这是他们下一站的目的地，行星【雅利洛IV】能够收集到的全部资料，作为直接把智库当卧室的狠人，替列车组整理资料与出谋划策也是丹恒现在为数不多的乐趣之一了。
　　当然，现在丹恒已经开始收集资料，这就说明，在空间站【黑塔】停泊多时的星穹列车也即将离开空间站，踏上新的开拓旅程了。
　　而这也正是现在星会如此魂不守舍的原因。
　　前些日子，玉清留下的那句话她可是记得清清楚楚的，她知道玉清拿走神陨剑的碎片绝对还有什么计划在布置，并且玉清也答应过她要让她一起见证这一幕，可这段时间玉清完全就人间蒸发了似的，空间站内到处都找不到她的人影，艾丝妲和黑塔也都说玉清已经离开空间站很长时间了，这让星整个人都丢了魂，俨然一副被渣男欺骗抛弃的失足少女模样。
　　玉清不会把她给甩了另寻新欢了吧？
　　想想也是，她什么身份我什么地位啊，人宇宙鼎鼎有名的【记忆】令使，纵横宇宙六千载，愿意为她奉献终身的金丝雀岂不是一只接着一只？自己顶多也就是她心情好随口调戏调戏的小丫头罢了……
　　一想到这，星就莫名感觉自己的心脏好痛，明明她们才认识没多久……虽然玉清几乎占据了她自睁开眼睛以来的所有记忆就是了。
　　在星正黯然神伤着的时候，手机发出的震动从衣兜里传来，星一脸颓然地从兜里翻出手机，打开屏幕，当看到屏幕上的东西时整个人原地从沙发上跳了起来，这一刻的星就如同是打了鸡血似的原地满血复活了，双目紧盯手机屏幕上的内容，嘴角根本压不下去！
　　【玉清：急急急急急急，我回空间站了，在黑塔办公室，速来】
　　下面还附带了一张玉清的自拍照。
　　【星：好好好好好好！我现在就来！你要等我啊！！！】
　　随后星就一溜烟地下了车去，再也没了身影，一看就知道又是用锚点直接传送走了。
　　三月七怔怔地看着这一幕，她手中杯子里的果汁已经见了底，但还是目不转睛地看着星离开的方向。
　　刚才是不是有只大黑耗子飞出去了？
　　不确定，再看一眼。
　　“呵呵，星这孩子还真是活泼啊。”
　　列车另一头的姬子淡定地喝了口咖啡，面带笑意道，在这列车上和星一起相处的这几天，对于这孩子跳脱的性格她也算是摸透了，所以对此并没有表现的多在意。
　　当然，对同样跳脱的三月七来说这就不是什么好接受的解释了：“这哪里还是活泼啊！姬子，我真的很担心阿星的精神状态啊！”
　　“丹恒，你说句话啊丹恒！你别不吱声啊！”
　　“哎……”丹恒轻轻叹口气，依旧啥也不说，只是默默地从口袋里掏出了耳塞。
　　“喂！！”
　　……
　　“你想进模拟宇宙可以，但还是老样子，你只能留一道记忆分身进去，自己本体绝对不能进去。”
　　黑塔瞥了眼漂浮在自己身旁无聊地摆动着双腿的玉清，手上正快速地调整着模拟宇宙的参数，按照玉清的请求，她需要利用模拟宇宙的基层系统制造出一个不存在任何数据的空白位面，这在某种意义上也算是从零开始搭建一个新的模拟宇宙了，虽然工程量很大，但对于已经开发过一遍模拟宇宙的黑塔来说并非难事，没多久她就将一份完全空白的位面在模拟宇宙中搭建而出了。
　　“你不急着进去吗？”
　　做完一切准备工作的黑塔抬眼看向在一旁半躺在半空中的玉清一眼，对上玉清那双仿佛看穿一切的双眸时她的嘴角不由得抽了抽。
　　这家伙，到底是来干嘛的啊？
　　“稍等一会，等个人。”玉清随即也就摆正了自己的姿态，她轻轻落到地面上，抬眸瞥了眼办公室大门，自言自语道，“还有两分钟。”
　　聪明如黑塔自然也猜到了玉清在等谁，只不过她稍微有些不解：“那个星核小鬼？等她干嘛？”
　　“因为我答应过她要让她来见证这个时刻的。”
　　对于玉清这个十分敷衍的回答，黑塔皱了皱眉头。
　　对黑塔来说，星只是个有点研究价值的工具人罢了，这些日子的观察下来她也确实没在星身上看出什么特殊的地方，现在她更想不通为什么玉清会对星这么上心，以玉清的阅历来说，她纵横宇宙六千余年，什么样的人没见过？在她见过的无数人里面，为什么就是星成了她最关心的那个人？
　　黑塔和玉清认识几百年了，可是在和玉清相处的几百年时间里，玉清经常是隔着十多年几十年的就凭空消失，只是偶尔会来和黑塔扯皮，也就这几年空间站建成后她来的频繁了点而已，对待黑塔，玉清的上心远远比不上对待星。
　　想到这，黑塔莫名地感觉心中升腾出一股不爽，她愤愤地瞪了玉清一眼，扭过头去不再看她。
　　黑塔这点小情绪可躲不掉玉清的观察，玉清立刻满脸堆笑地飘到黑塔身边，凑到耳边耳语道：“怎么了黑塔酱？你莫不是在吃醋？别呀，小孩子的醋有什么可吃的，大不了以后我抽时间多来空间站陪陪你好了。”
　　“滚，别搁着自作多情。”黑塔眼角抽抽，强行止住想要一锤子抡死玉清的冲动，挥手就将玉清打发开了。
　　玉清笑笑不说话，她掐算时间，差不多也到时候了。
　　“玉清姐！我来了！”
 第一卷 : 第三十五章 可怜的星宝还沉溺于玉清的温柔乡中
　　如果三月七在这里，估计眼珠子都要瞪出来，只因为那失魂落魄很长时间的星，居然变得如此生龙活虎。
　　现在的星完全没了前些日子的颓废模样，她脸色红润，双目炯炯有神，整个人看上去都是神采奕奕的，并且那名为“欢愉”的情绪此刻毫无保留地雀跃在星的脸上，这元气满满的星和之前根本就是判若两人！
　　原因无他，只是因为玉清并没有如她想的那样将她给无情抛弃，并且还信守承诺地找她来见证某个计划了。
　　果然，玉清姐心中还是有我的啊！
　　可怜的星宝还并不知道玉清其实和黑塔一样，都不过只是将她当做了达成目的所需要的工具人，还沉浸在和玉清久别重逢的喜悦之中呢。
　　对此，黑塔表示十分同情，并且向玉清投去了鄙夷的目光，那眼神仿佛在说：“你这老女人可比我可恶多了，我不过只是让她帮我测模拟宇宙，你不仅利用她你还欺骗她感情？”
　　和黑塔默契十足的玉清瞬间读懂了黑塔的眼神，她脸上依旧带着灿烂的微笑，摇摇头，传音入密道：“非也非也，虽然星宝确实对我有大用，但我可没有欺骗她的感情，我确实觉得她挺可爱的。”
　　“你那是喜欢吗？你那是馋她身子！你下贱！”
　　星完全没有注意到两人的眼神戏，她在一阵欢喜之后就缓过来神来，激动地跑到玉清面前，两眼仿佛闪烁着小星星一般：“玉清姐，你到底要用上次的那把剑做些什么啊？”
　　“那我也就不卖关子了。”玉清甜美的声音对星来说宛若天籁，面对星那无比期待的目光，玉清转头看向黑塔，“黑塔酱，启动模拟宇宙吧。”
　　此话一出，星立刻也就明白了她接下来要做什么，也不用二人解释，她十分自觉地戴上了链接模拟宇宙的器械，主动就连接进入了模拟宇宙之中。另一边的玉清则不紧不慢地用记忆碎片变化出一张柔软舒适的单人床，盖上被子，还拿出一副印着“智慧的眼神”的眼罩戴了上去，在黑塔满头黑线地注视下轻声道：“黑塔，晚安。”
　　“你到底把我的办公室当成什么了啊！”
　　黑塔再也蚌埠住了，她恼羞成怒地咆哮声响彻在整个黑塔空间站内，空间站内的大部分科员都听到了来自黑塔的咆哮声，唯独就只有那躺在床上一脸安详的当事人玉清充耳未闻。
　　当她道完那句晚安之后，她就已经分化出了道记忆碎片进入模拟宇宙了。
　　此时的模拟宇宙中，星麻利的一棍一个将第一个位面内所有拦路的虚卒给纷纷敲死，但当她看到眼前这个从未见过的奇怪位面传送门时，她不禁犹豫了起来――这道传送门是纯白色的，上面并没有代表“战斗”“事件”等等的图标，反倒是有不少乱码从中浮现，面对这种未知的东西，星也不由得感到畏惧。
　　然后，一道令她无比安心的声音就响起了。
　　“前面的区域，以后再来探索吧~……开玩笑的啦~”
　　“玉清姐，你来啦。”星一脸欣喜地回过头，发现此刻来到她身后的玉清并不是之前那副Q版的缩小模样，而是平时的姿态，而她背后还背着一把赤红色的宽大阔剑。
　　尽管神陨剑经历了进化后外形与之前的模样已经发生了变化，可对于这把神兵利器早已是心心念念的星还是一眼就认了出来，她随即便再也按捺不住心中的疑惑：“玉清姐，都到模拟宇宙了，你总该告诉我了吧？还有……这个传送门是？”
　　似乎是觉得神秘感酝酿的还不够多，玉清伸出手轻轻弹了下星的额头，抛下一句话后就直接纵身跃入了传送门中：“跟我来，来了你就知道了。”
　　摸了摸被玉清弹中后隐隐有些发麻的额头，星也不再犹豫，做了次深呼吸后迈步踏进了这道充满未知的空白传送门中。
　　完全不同于以往任何一次在模拟宇宙传送的经历，星感觉自己仿佛掉入了一个深不见底的深坑，一路垂直降落，经历一阵天旋地转后，她终于落地了，而眼前的场景也渐渐变得明了清晰起来。
　　白！好白！
　　大！好大！
　　这是星脑中蹦出来的第一想法，眼前这片空间实在是又白又大，白的是这里什么也没有，真的就是一片“空白”，放眼望去看不到尽头，抬眼望天看到的也只是一片洁白，脚下踩着的更是一片比雪还要白的奇妙物质，大则是这空间似乎是无穷无尽的宽阔，这简直就像是还未开辟而出的宇宙一般，单调、朴素、但又无比美丽。
　　“想啥呢。”不知道从哪蹦出来的玉清又弹了一下星的额头，笑嘻嘻地解释道，“这是我拜托黑塔酱搭建的空白宇宙，什么也没有，就是一张白纸，而一些外来数据与记忆自然就成了颜料，可以在这张有着无尽可能性的白纸上留下些不同的痕迹哦。”
　　听到这，缓过神来的星还是稍微有些云里雾里，她疑惑地看着玉清，求知欲堆满在她的脸上，她相信她的玉清姐绝不是什么会什么也不交代的谜语人，都到这程度了总该交代一切了吧？
　　事实上也是如此，玉清觉得神秘感也已经压到了最满，抬手就将手中的神陨剑直直扎入了身下的空白地面之中。
　　霎时间，天地巨变！
　　整个空白宇宙开始发生变化，就像是一个超大的全息投影一样，一幕幕绘声绘色的场景开始在这空间内浮现而出。
　　“这把神陨剑之中，一直寄宿着一道不愿意就此消散的记忆碎片。”
　　“她出生在一个并不美满的家庭中，母亲早亡，父亲也成了外星生物利用的工具，可她依旧向往那浩瀚的宇宙与奇妙的旅程，可是随着父亲的离世，她的人生轨迹，出现了变化……”
　　随着玉清的讲述，原本空白的宇宙彻底消失，取而代之的，是属于一个人的记忆。
　　“这是……姬子阿姐？”
 第一卷 : 第三十六章 复刻最后一课
　　尽管外貌上有些许不同，但星还是很快就认出了那出现在记忆画面之中的红发少女，这不就是星穹列车上一直对她照顾有加的姬子阿姐吗？
　　感受到了星的疑惑，玉清浅笑一声，她的声音伴随着记忆的推进响了起来：“她确实是姬子，但不是星穹列车的姬子。”
　　“她的名字叫做无量塔姬子。”
　　星本来还在疑惑，可脑海里却突然想起了曾经在列车上和瓦尔特攀谈时瓦尔特提及过的一件宇宙事实――这个宇宙是以一颗“树”的形式存在的，而不同星系所孕育出的不同世界则是树上的“树叶”，在不同的世界中或许存在着相似却又不相同的个体，这就是所谓的“异世界同位素”，他们或许有着相同的外貌、相同的名字、相似的性格、相似的经历，但绝非相同的个体。
　　这么想来就想得通的， 车上的姬子和神陨剑的主人无量塔姬子，就是这宇宙中相对应的两个同位素吧。
　　记忆的画面在不断变化着，从无量塔姬子出生到学生时代的经历都在快速闪回着，在记忆中甚至还出现了列车上的另一位成员――瓦尔特・杨。
　　“这个杨叔……我是说瓦尔特先生，他也是列车上的瓦尔特先生的同位素吗？”
　　“并不是哦。”玉清摇了摇头，“老杨应该跟你们说起过他的故乡，这个老杨就是车上的老杨，只不过那会他还不是特别老。”
　　“也就是说，其实瓦尔特先生和这位无量塔姬子女士是老乡？”星感觉自己发现了华点，靠着那离谱的脑回路，她立刻就得出了一个结论，“所以，其实在某种意义上，瓦尔特先生才是最早和姬子阿姐认识的？比玉清姐都早？”
　　玉清无奈地摇了摇头：“你要这么说的话也没问题，关于他和无量塔姬子的故事你可以以后自己去问问他，咱们还有活要干呢。”
　　玉清说着，抬手一挥，原本进度缓慢的记忆片段又开始了快速推进。
　　“在那个世界，存在一种特殊的灾难，无量塔姬子的父亲因为一场意外逝去，为了调查父亲逝去的真相，无量塔姬子加入了一个对抗灾难的组织……”
　　之后的故事基调一下子就变得沉重了起来，通过这些闪回的记忆片段再辅以玉清的讲述，星很快就了解了无量塔姬子的生平事迹，从她植入危害极大的人工圣痕加入九死一生的突击小队开始，一直到退居二线成为老师，原本寿命就所剩无几，到最后为了拯救自己的学生，更是义无反顾地穿上会不断侵蚀自己的装甲，挥舞神陨剑，以凡人之躯对抗神明般的敌人……
　　记忆的最后，就是她教给学生的最后一课。
　　了解完这一切的星已经是有些鼻头发酸，她没有经历过什么生死离别，也没有什么刻骨铭心的经历，可看完无量塔姬子的一生，尤其是看完那她最后一场燃尽生命的授课，星只感觉心里一阵悲凉，同时对这位逝去的老师也产生了强烈的敬仰之心。
　　“无量塔姬子已经死了。”
　　说到这时，玉清微微顿了顿，随后低头看向手中的神陨剑，脸上再度浮现出了那发自内心的微笑：“但她的记忆，并不愿意就此消散。”
　　此话一出，星的内心莫名涌出了一阵希冀的火苗。对啊！玉清姐可是【记忆】的令使啊，既然她都是死后才被浮黎变成了信使，那说不定……
　　“就是那个说不定。”又是如同读心术一般，玉清一眼就看穿了星的想法，她接下来的话语更是让星无比激动，“我是浮黎的令使，也是【流光忆庭】的管理者，只要是还保有记忆的个体，我就有权限将其转化为【流光忆庭】的信使。”
　　“虽然这并不是真正意义上的死而复生…但，这样就够了。”
　　“不过，在那之前，神陨剑之中寄宿着的记忆，还需要最后的淬炼。”说着，玉清原本一直都很随意的表情陡然变得严肃起来，她单手握住插入地面的神陨剑剑柄，一剑抽出！通天火光拔地而起！顷刻间整个空白位面都被烈火点燃！
　　“划――！”
　　空间仿佛在此刻被撕裂，星惊异地发现她前方的地面被无形的刀刃直接劈开，这个空白的位面，居然被直接分成了两部分！
　　“玉清姐？！”
　　看着另一半空间处的玉清，星担忧地喊出声来，而玉清只是回了她一个眼神，当看到这个自信且温和的眼神时，星感觉心中的一切担忧顷刻间被全数抚平了。
　　“很抱歉，星宝，这件事情，你只能作为一个旁观者了。”
　　玉清一边念叨着，一边抬眼看向自己这边早已发现巨大变化的空白位面――整个位面都变成了黑紫色，到处漂浮着古怪且没有任何物理性质的立方体，自己脚下所踏着的地面不知何时也早已演变为了一艘黑紫色的战舰，这艘战舰玉清可太熟悉了，这不就是休伯利安号吗。
　　最后一课的场景逐渐复现，玉清能够感受到手中神陨剑的一阵阵震颤，这并不是恐惧，而是激动！神陨剑已经迫不及待地想要完成这场并未真的结束的战斗了！
　　“你希望我完全不使用自己的力量，单纯依靠剑来战斗吗？”
　　似乎是感受到手中神陨剑的心意，玉清脸上露出浅浅地微笑，随后便点了点头：“好。”
　　“那么，我也久违地动用一下我的剑道吧。”
　　话音落地瞬间，玉清左脚处的玉镯轰然碎裂，这本该凝结出恶尸上清的玉镯却并没有凝聚出人型，而是直接向着玉清体内涌去，不出三息，玉清原本水蓝色的长发顷刻间就变得漆黑如瀑，琥珀色的眼眸也转变为了暗金色，而在其身后，一道漆黑色的神环悄然现出身形。
　　“斩去恶尸”的玉清气质大变，她目光肃穆地抬眼看向远处那样隐藏起来的人影，缓缓抬起了手中的神陨剑。
　　“来吧。”
　　PS
　　总计10章，爆更结束
　　PY一本质量极高的老崩铁文，很乐
　　《我，欢愉令使，仙舟罗浮判官》
 第一卷 : 第三十七章 烈焰焚尽！
　　“嗒――嗒――嗒……”
　　清脆的脚步声传来，紫红色的天空之中，一道浑身笼罩着紫色雾气看不清容貌的高贵女子踏着虚空一步步向下走来，她死死盯着下方的玉清，一言不发，那双暴露在外的金色眼眸此刻正涌现出浓浓的蔑视之意。
　　空之律者，或者说，记忆中的空之律者残影。
　　这个空之律者是完全由神陨剑中无量塔姬子的记忆所创造出来的，拥有原本空之律者的所有能力，甚至因为没有情绪的影响，她比真正的空之律者还要更能发挥出空之律者的全部权能。
　　如果放到地球，那这绝对是一个人类文明难以匹敌的强大敌人。
　　可对于玉清来说，不过只是弹指可灭的小虫子罢了。
　　不过，为了响应神陨剑的意志，玉清并不准备在这场毫无悬念的战斗中动用属于她自己的力量，毕竟她的目的从来都不是直接击杀这记忆之中的空之律者，而是为了完成神陨剑中记忆的最后一道淬炼。
　　“看样子你不会说话。”玉清和空之律者对上了视线，她“咯咯”地笑了两声，随后就抬起了头来，用同样蔑视的眼神看向空之律者，“既然如此，由我来开启话题吧。”
　　“尽己所能，好好挣扎吧，空之律者~”
　　这句话曾经是由空之律者说出的，尽管此刻是由玉清说出，可这依旧成为了激战的导火索。
　　空之律者抬起手，巨大的斥力立刻朝玉清爆发而出！完全不做抵挡的玉清被一击轰飞而出，在她身后，四道巨大的紫色立方体凭空浮现而出，玉清的身影重重砸入其中后四枚立方体合四为一，在空之律者的操控下开始不断摩擦与翻转，试图直接碾死其中的玉清！
　　“玉清姐？！”
　　在另一头空白区域观战的星看到这一幕立刻就担忧了起来，现在发生的这一幕，不正是无量塔姬子最后那段记忆中发生的战斗吗！？
　　尽管星已经见识过玉清那弹指灭杀十万虚卒的恐怖实力了，这样的攻击似乎并不能对玉清造成什么威胁，可看到自己无比关心的玉清姐被这样攻击，她怎么能不心急？
　　好在，玉清用行动让她安下了心来。
　　空之律者正欲用亚空之矛进行追击，两道剑光就从立方体中斜着劈砍而出，下一秒，严实的立方体之上顷刻间布满了一层层密密麻麻的裂纹，根本没撑住三秒钟就彻底崩碎开去！
　　玉清将神陨剑扛在肩头，悬立于半空之中，之前空之律者那暴力的攻击不仅没有对玉清造成任何一丝一毫的伤害，甚至连她的衣服都没有磨破！这给星一下子看的就目瞪口呆了。
　　星知道玉清强的不讲道理，可这种绞肉机一样的攻击何其恐怖，星扪心自问，她可不认为她能无伤应对这种攻击，结果这样的攻击对玉清来说甚至可能连挠痒痒都算不上？
　　你这强的还讲不讲道理啊！
　　“你也就这种程度了。”
　　玉清依旧用着原本空之律者的台词嘲讽起空之律者，确实，她没有使用自己身为【记忆】令使的权能，可她这副身体的强度可不是假的，能轻而易举无伤抵挡绝灭大君攻击的无敌金身，又岂是一个区区空之律者能够击破的？
　　只是一道记忆残影的空之律者对于玉清的嘲讽丝毫没有任何反应，她积蓄起虚数能量，一道空间立方犹如弓矢一般爆射而出！立方呼啸着撕裂空间直直射向玉清的眼睛，即使肉体锤炼的再怎么坚韧，眼睛这种软组织也一定是弱点之一！
　　然而……没用。
　　那道立方甚至连玉清的身都没有近到，一阵阵无形的剑气以玉清为中心向外爆发而出，那道呼啸而至的立方体瞬间被切成灰飞！
　　空之律者不信邪了，抬手召唤出无数密密麻麻的亚空之门，漫天的亚空之矛锁定玉清直直刺下，这一幕，正好与那记忆中的场面似曾相识。
　　玉清无论是用肉体硬接还是用千年剑气去抵消都无比轻松，可她这次并没有这么做，她看了眼手中的神陨剑，轻笑一声：“还没让你上场活动呢。”
　　玉清的眼神变了，周围的时间仿佛在这一刻慢了下来，她犀利的目光锋锐如利刃地扫过漫天的亚空之矛，随后便将神陨剑侧于身侧，一股热浪从剑刃中向外喷涌而出！火焰就像是神陨剑的欢呼一般倾斜着凝聚出宽大的剑刃，这一刻开始，神陨剑的淬炼到达了最顶峰！
　　在星的眼中，玉清身边仿佛出现了一个虚幻的红色人影，那人拿着和玉清一模一样的剑，做着和玉清一模一样的动作，和玉清一道，朝着漫天的亚空之矛，挥出了她一生中留到最后也没能全力挥出的至强一剑！
　　“烈焰――焚尽！！！”
　　滔天热浪瞬间席卷了整个黑紫色的天空，这一刻世界都仿佛安静了下来，只有那欢呼雀跃着的滔天烈焰在天空中翻腾着，烈焰吞噬了一切，亚空之矛、虚数空间、空之律者……黑紫色位面内的一切都在这一剑下化为了齑粉！
　　火焰在空间内逗留了许久，直到最后彻底消散而去时，两个被分离的位面已经再度合二为一，星看着那拄着神陨剑傲然悬立于半空中的人影，再也按耐不住心中的激动，快步跑了过去。
　　玉清姐，Cool！
　　“玉清姐！太帅了！”看着玉清缓缓落地，星像个追星的小迷妹一样凑了过去，眼里满是崇拜的光芒，“最后的那一剑是我见过最帅的攻击了！不愧是玉清姐！”
　　此时的玉清已然退出了恶尸附体的状态，背后的黑色神环重新化为玉镯回到脚踝，而玉清只是轻抚着神陨剑的剑身，笑着回道：“那一剑，可不是我挥出来的。”
　　在那场最后的战斗中，抱着“拯救”而并非“杀死”为目的的无量塔姬子到了最后也并没有对着她的学生挥出足以将其彻底杀死的攻击，而这她从未挥出的攻击被玉清以更完美的形式挥出了，现在，神陨剑中的记忆，也该彻底满足了吧。
　　“那么，该起床了。”
　　“无量塔姬子。”
 第一卷 : 第三十八章 熟悉却又陌生的人
　　在名为“记忆”的长河中，一道赤红色的影子正随着时而平缓时而湍急的激流浮浮沉沉着，她无法感受到身边一切，无法展开自己的双眼，只能任凭自己的意识随着激流不断地向前奔涌而去。
　　她感觉自己遗忘了很多东西，自己的身份、自己的名字、自己的生平……她唯一还记得的，就是在生命的最后做出的那个选择。
　　在生命的最后，她没有感到痛苦，只有无尽的释然与放松，就像是做了一个很长很长的梦一样…她梦到一些熟悉却又叫不出名字的孩子们纷纷成长到了原本想都不敢想的道路，梦到他们真的将那个并不完美的世界变成了他们所有人所期望的样子……
　　梦很漫长，很美好，但梦不是永恒的。
　　梦，该醒了。
　　“该起床了……”
　　清脆甜美的声音在耳畔回荡，她感觉自己的意识开始变得有些明了，在自己的脑海中，一个名字也渐渐呼之欲出。
　　“我的名字是……”
　　“无量塔姬子。”
　　……
　　如同教堂般宏伟的校区，郁郁葱葱的绿化带，时不时能够听到的清脆鸟鸣，还有那从花圃中飘散出的甜美花香……
　　这里很美，美的沁人心脾。
　　“这里是圣芙蕾雅学园。”玉清看出了身边星脸上的震撼与疑惑，于是便贴心地解释道，“这是一所很特殊的学校，那位无量塔姬子就是这里的教师，当然，这里的一切也是由她的记忆模拟而出的。”
　　星大概也猜出来了，猜出玉清的整个计划与眼下她们需要做的事情，她缓步上前，踏上校园的石板路，虽然在星短暂的人生经历之中还从未经历过类似的事情，可眼下，当她立足于这所校园之中时，她却能感受到无比的放松与轻快。
　　“好啦，咱们得抓紧时间了，她的记忆是残缺的，这个记忆空间无法维持太久。”
　　玉清弹了下星的脑门将她放空的大脑拉回了现实，自己则先人一步直接飘了出去，只留下了轻飘飘的一句话：“这学院占地面积5000多亩，无量塔姬子的记忆体就在这片学院之中，要快点找到她才行。”
　　等到星回过神来时，玉清早就跑的没影了，独留下她一个人在这偌大的学院里风中凌乱。
　　星僵硬地环顾着四周，看着这一眼都看不到边的校园，她的嘴角不禁抽了抽。
　　“这么大的地方我怎么找啊！！！”
　　超过5000亩的巨型校园能够容纳下成千上万的人，要在这么大的地方寻找一个人，这谈何容易，根本就是大海捞针，但是星也没有什么办法，哀嚎一会后便无奈地踏上了寻找无量塔姬子的旅程。
　　可怜的星宝依旧没有发现她正被玉清玩弄于股掌之间的事实，先她一步出发的玉清压根就没去找人，此刻的她正一个人站在教堂般的教学楼楼顶上，看着下方正焦头烂额地找着人的星，脸上露出一抹笑容。
　　她想要找到无量塔姬子的记忆其实并不算什么困难的事，如果她连在记忆空间精确锁定一个记忆体都做不到，那她这个记忆令使还是找个黑塔的人偶把自己撞死得了。
　　不过，倘若她真的直接一招手就把无量塔姬子的记忆体给拉出来了，那对于星来说、对于星背后的那些玩家来说，岂不是一点游戏的参与感都没了吗？
　　星火急火燎地在教学楼间奔跑着，每间教室都翻了个遍，愣是没找到人的影子，她现在脑海中全是玉清的那句话――这处记忆空间无法维持太久，如果在空间崩塌之前她们还没法找到无量塔姬子的话，那岂不是玉清姐这些时日的布置与计划全都要落空了吗？
　　那种事情不要口牙！
　　人越是着急越是慌乱，星现在越是担心自己找不到无量塔姬子而无功而返，越是冷静不下去，反倒是越来越跑偏了。
　　“算了，还是给点指引吧。”
　　看着下方像是只无头苍蝇似的在到处寻找无量塔姬子的星，玉清轻笑两声，随即挥了挥手，一道虚数能量立刻朝着星飘去。
　　虚数能量宛如一道神念般快速涌入了星的识海，原本还着急忙慌的星突然间感觉醍醐灌顶，整个人的大脑瞬间变得清明了起来，不知道为何，她感觉自己眼前仿佛出现了一些星星点点的星光，这些光点铺设成了一条道路，仿佛在指引她一样不断地延伸开去。
　　虽然不知道原理，可冷静下来的星也不犹豫了，顺着这条星光大道跑了出去。
　　“这样就行了吧。”
　　坐在教学楼楼顶的玉清摆动着自己的双腿，一边观察着星的行动轨迹一边露出满意的笑容。到这一步，她的布置也就差不多完工了。
　　只有让星以及背后的“玩家”亲自找到无量塔姬子，对于玉清的目标群体来说冲击力才会更加巨大。至于她说的这个记忆空间维持不了太久？只是为了让星有动力寻找罢了，还是那句话，要是她连维持一个小小的记忆空间都做不到了，那还是找个黑塔的人偶，一头撞死在她胸口吧。
　　“找到了啊。”
　　玉清的嘴角扬了扬，从教学楼顶一跃而下，瞬间转移来到了学院后门的广场旁。她对于时间的把控相当的精确，等她出现在广场附近时，受到她指引的星，也已经来到了这里。
　　星一路跑的上气不接下气，生怕因为自己动作慢了导致世界崩塌，可当她来到广场，看到那道有点眼熟的红色人影时，她的脚步还是慢了下来。
　　那道赤红色的人影就这样静静地站立在广场中央，她就像是在白雪皑皑的雪原中唐突出现的篝火一样耀眼，一下子就夺走了星所有的目光，看着那道身着深红色装甲的红色头发的女人，星感觉心脏不知为何猛地抽痛了一下。
　　为什么……这么熟悉？
　　并不是因为星认识列车上的姬子才产生的熟悉感，这种熟悉感仿佛来自自己那早已消失的记忆深处一样，就仿佛，早在很多很多年前她就已经见过她了似的……
　　“姬子……”
　　“老师？”
　　PS
　　凌晨爆了10更，各位义父看在我通宵码字的份上给点饭吃吧qwq
 第一卷 : 第三十九章 无量塔姬子觉得玉清很危险
　　姬子老师？
　　为什么我会下意识地说出这样的称呼？
　　星此刻才意识到了些违和感，在空间站，她第一次见到列车上的姬子时也觉得姬子十分眼熟，仿佛以前在哪见过，而现在面前的无量塔姬子带给她的熟悉感明显更深了，难不成自己失忆之前还见过她？
　　不止如此，之前在见到风之翼时，星也感觉到了一股奇怪的既视感，明明她压根就没有曾经的记忆才对啊！
　　一直被玩弄于股掌之间的星宝，终于发现了些许不正常的地方。
　　可是，留给她去思考的时间并不长。
　　“嗨，你好啊。”
　　一道无比温柔的女声传入星的耳中，顷刻间仿佛有一道暖流开始在星的浑身游走，星猛地回过神来，与站在她面前的无量塔姬子四目相对，这双和玉清无比相似的金色眼眸中透露出的依旧是无尽地温柔，星只感觉自己的心脏仿佛停滞了一瞬，接着一种酸楚感就莫名其妙地涌上鼻腔，泪水也模糊了她的视线。
　　为什么？明明是第一次见面才对，虽然她和姬子阿姐一模一样，尽管自己已经看过她的记忆和一生了，可为什么只是第一次见到这个陌生人，她会想哭？
　　而且，她感觉自己的大脑好像不受控制了似的，有一句话涌到嘴边，下意识地就说了出来：
　　“……好久不见，姬子……老师。”
　　听到星的话，无量塔姬子明显愣了一下，可随即她还是露出了和煦的笑颜：“这个称呼我已经很久很久没有听到过了，不过……谢谢。”
　　“初次见面，我是无量塔姬子。”
　　“……我，我是星。”
　　星只觉得自己的脑子变得十分混乱，一种说不清道不明的情绪莫名其妙地开始在她脑中盘踞，强烈的既视感与违和感不断冲击着她的感官，这让星整个人都像是出了什么bug似的，欲言又止却又说不出什么话来。
　　“嗯……你没事吧？”
　　无量塔姬子看着星这副像是哑巴吃了黄莲似的模样，脸上露出些许担忧的神色，轻声问道。
　　星很想回答无量塔姬子，可此时的她已经是一种情绪管理失控的状态，根本是一句话也憋不出来，反倒是眼泪一下子就涌了出来。
　　看着星现在这副状态，无量塔姬子是有些哭笑不得，她活了快30年，还从未见过星这样奇怪的女孩，明明她们只是初次见面结果却好像是见到了逝去多年的故人一样，这丫头是不是有点太感性了点。
　　“星，【请】冷静一点。”
　　一道清脆悦耳的女声传来，星的大脑瞬间变得清明了许多，在她恢复正常的同时，另一边的无量塔姬子却是瞬间就警觉了起来，一眼扫向了声音传来的方向。
　　在一旁观看了一会的玉清此刻已经显现出了身形，正轻飘飘地朝两人飘来，她还是永远是那副气定神闲的悠闲模样，浑身上下散发着随意慵懒的气质，看上去完全没法让人提起什么警惕心。
　　确实，她这副无辜的模样能够让星与空间站内的绝大部分人完全对其放松警惕，可是却无法让无量塔姬子安下心去。
　　无量塔姬子年轻时就是天命的对崩坏突击小队女武神，作为奔波在战场第一线的战士，她经历了无数场生死大战，最后能活着从战场退居二线都已经是奇迹中的奇迹了，这些可怕的军旅生活让她的洞察力与第六感也提升到了一种很离谱的高度，她总是能单凭风吹草动就判断出潜在的危险。而现在，无量塔姬子，从玉清身上感受到了强烈的危机感。
　　玉清给她的第一印象，就像是将自己锋锐的毒牙隐藏起来的一条毒蛇一般，看上去是一副人畜无害的模样，可她绝对没有她表面看上去那么淳朴。
　　她的这些想法全数通过记忆空间进入了玉清的脑海中，玉清嘴角扬了扬，没有多说什么，也没有去做解释，因为，没什么好解释的。
　　毕竟，她确实就像是无量塔姬子感觉的那样，将一切当做可利用的工具，与她而言，世界上她唯一在乎的东西，只有那些求之不得的记忆。
　　“嗨~你好啊，我是玉清。”玉清脸上依旧是那副纯真无暇的笑容，她的身影飘忽不定地来到了无量塔姬子面前，满脸笑意道，“沉睡了这么久，现在，感觉如何？”
　　无量塔姬子紧盯着玉清那双琥珀般美丽的双眸，似乎想要通过这双眼睛来看穿眼前这个满身伪装的女人，可却无论如何也看不透。
　　“这气氛，好怪啊。”
　　恢复正常的星看着二人，不知为何，她感觉这两人间的气氛开始变得紧张了起来。
　　好在这种气氛很快就被玉清的话语打破了，她稳稳站好，逐渐收敛起脸上略显浮夸的笑容：“姬子老师，我能这样称呼你吧？”
　　也不等无量塔姬子回答，玉清就又接着说了起来：“很遗憾的通知您，您已经死了。”
　　星：？
　　有你这样开启话题的吗？
　　“我知道。”无量塔姬子的反应倒并没有多大，在被玉清给召回来之后她原本残缺的记忆就已经补齐了，自然也知道她的结局，不过，说到这，她就有些好奇了，“那么，玉清女士，能告诉我，现在是什么情况吗？”
　　“哈哈，没有什么情况。”玉清露出灿烂的笑容，用非常平静的语气说出了让一旁的星更加难崩的话，“但我用你的老朋友把你给招魂召回来了。”
　　说着，一把深红色的大剑便出现在了玉清身边，看到这把剑的瞬间，无量塔姬子的脸色立刻就柔和了下去，脸上也浮现出了些许追忆之色。
　　她对于这把陪同她在战场上完成最后一课的神陨剑可以说是相当有感情了，如果没有这把剑，她恐怕也无法完成最后的夙愿，而看到那随着她一同陨落的武器在此刻浮现在玉清身边时，她先前对于玉清的戒备心一下子就消减了大半。
　　既然是能够让神陨剑内残存记忆共鸣的人，至少不会是什么居心叵测的坏人。
 第一卷 : 第四十章 无量塔姬子：什么黑心公司
　　“总的来说，就是我通过自己的权能，将你留在神陨剑内的记忆碎片给补全了，这才让你回到现实。”
　　“所以我其实还是个死人对吗？”
　　“你说得对，但是【流光忆庭】是……”
　　星坐在一张玉清变出来的单人沙发上，她眨巴着眼睛看着玉清为无量塔姬子解释现状，突然就觉得自己好像是有那么一点多余。
　　她现在除了在一旁干瞪眼，好像什么都做不到。
　　玉清花了很长一段时间来解释这个宇宙的世界观以及星神等存在，用尽量精简地语言让无量塔姬子来理解现状，尽管无量塔姬子是个高材生且有着多年教师经验，自认为自己的阅读理解能力还算是优秀，可如此庞杂的信息量一口气涌入自己的大脑还是让她有些头脑发胀。
　　太糟了，她完全无法理解这一切。
　　“哎，果然信息量还是太大了吗……”
　　看着无量塔姬子那愈发迷茫的双眼，玉清轻轻叹气，随即就直接上前一步，踮起脚尖向无量塔姬子的脑袋伸出了手：“冒犯一下。”
　　无量塔姬子还没反应过来，玉清的纤纤玉手就已经摁在了她的太阳穴处，瞬间，大量庞杂的记忆如同醍醐灌顶一般地灌入了她的脑海之中，这些记忆就完全囊括了整个宇宙的世界观以及各种基层设定，这一下直接把无量塔姬子给干到大脑宕机了。
　　当巨量的信息一口气灌入一个人的脑海之中时，那人的大脑会由于无法快速吸收这些信息而陷入短时间的宕机之中，这个过程并不会太长，眼下的无量塔姬子目光呆滞了约莫一分钟后，双眼就已经回过了神来。
　　太棒了！她逐渐理解了一切！
　　“真没想到，地球之外的宇宙居然是这般宏大。”
　　回过神来的无量塔姬子讪讪地笑了笑，对她来说，在地球上的生活还彷如昨日，可现在她却已经来到了距离地球不知道多远的宇宙深处，曾经他们为了对抗地球上的崩坏几乎倾尽所有，可这和浩瀚的宇宙相比，简直连一片海浪都算不上。
　　不过，说起崩坏……
　　“玉清女士，你通晓宇宙六千余年，那请问，我们地球的历史……”
　　无量塔姬子最关心的，始终是她那帮不省心的学生与战友，面对愈发可怖的崩坏灾难，地球文明真的能抗的下去吗？
　　感受到她炽热且带着希冀的目光，玉清微笑着肯定地点了点头：“人类文明赢了哦，你的学生们都成长到了另一个高度，他们所有人齐心协力，获得了最后的胜利。”
　　“是吗，那我就放心了。”
　　无量塔姬子心里唯一的大石头落了地，她伸了个大大的懒腰，长舒一口气，整个人一下子都轻松了许多，现在的她可谓是一身轻松，人类文明能够战胜崩坏，自己的学生们也能够得到成长，对于她这个做老师的来说，就足够满足的了。
　　“不过，具体的一些的故事，就等你回到现实世界去找你的老乡好好聊吧。”
　　“老乡？”听到玉清的话，无量塔姬子脸上露出了些许好奇的神色，“还有其他从地球来的人吗？”
　　“出去了你就知道了。”
　　玉清俏皮地应道，并不想现在就把瓦尔特的存在透露给无量塔姬子，也不想把列车上的姬子的事情透露而出，毕竟如果提前知道了，那【欢愉】的气氛可就要少掉几分了。
　　俏皮过后，玉清的面色变得严肃了些，她看了眼靠在沙发上一脸迷茫的星，又一脸镇重地看向眼前的无量塔姬子：“所以，得等到出去啊。”
　　星知道闲聊时间结束了，她从沙发上站起身，缓步来到玉清身边，此时的她面色有些激动，因为她知道，现在到了玉清计划的最后一步了，而她也将成为这整个计划的最后见证者，能够与玉清一同经历一场完整的冒险，这是一场何其精彩的经历！
　　“无量塔姬子，我以【流光忆庭】管理者的身份向你发出邀请。”玉清少有地正色道，此时的她也没了平时的懒散，反倒是给人一种职场HR的气质，让她面前的无量塔姬子也不由得认真了起来，“请问，你是否愿意以‘忆者’的身份加入【流光忆庭】？”
　　“请好好考虑，这并非一个简单的选择。”玉清不等无量塔姬子回答，紧接着开口补充道，“成为忆者后，你将以迷因的形式存在于宇宙之中，从此往后你将脱离‘生物’的范畴，你将不再生老病死，你也能无视掉宇宙间的物理规则自由穿梭于宇宙之中，但，你必须依附于【记忆】而存在，并且需要担任起作为忆者的职责。”
　　“你可以选择留在不同的文明中，去记录、探索、观测、交易，用尽一切手段去得到来自个体或者集体的不同记忆，并且……”
　　说到这，玉清顿了顿，她要说到重点了：
　　“全年无休，每天工作24小时，没有节假日，没有薪资，没有五险一金，也没有社会保障，迷因的身体就是唯一的馈赠。”
　　“这可是个无法撕毁的单方面合约，一旦签下就不得毁约，除非退出【流光忆庭】，代价……自然就是记忆层面上的彻底【死亡】。”
　　“你可得考虑清楚了，是否要加入我们【流光忆庭】？”
　　对上玉清那双真诚且严肃的双眸，无量塔姬子的嘴角抽了抽，这一下仿佛回到了她还在上大学时，去工作岗位实习面试的时候，她仔细琢磨了下玉清刚才说出的那些条约，无奈地叹了口气：“这可比资本家压榨的还狠。”
　　话是这么说，虽然说忆者全年无休一天工作24小时，但记录记忆的方式可太多了，睡觉或者摆烂也是一种记录的方式……而且，无量塔姬子，好像没有选择。
　　“我加入。”
　　“好！”
　　“啪――啪――啪――”
　　三声礼炮声传来，这给星和无量塔姬子都吓了一跳，环顾四周，不知何时，三个信使已经凭空出现在了这个记忆空间，他们每个人都手拿礼花，同时还拉起了一道横幅――欢迎新员工无量塔姬子加入流光忆庭有限公司！
　　““啊？””
　　无量塔姬子和星这时异口同声地发出了疑惑的“啊？”，下一秒，一份板板正正的合同就递到了她的面前。
　　“来，签了这份卖身……劳务合同，从此以后咱们就是一家人了。”
　　PS
　　昨天爆了12更，感谢大家的道具支持！这不会是这本书的唯一一次爆更，所以希望大家还能够多多支持啊qwq
 第一卷 : 第四十一章 记忆令使――无量塔姬子
　　这是劳务合同？
　　无量塔姬子瞪大了双眼反复翻看了这份合同整整三次，字里行间她只能看到两个字――“吃人”！
　　这东西但凡有哪个资本家敢在地球上发布，第二天就能在凌晨四点的大街上看到他被挂在路灯上随风摇荡，这根本就是一份卖身契啊！
　　看着这份写着“劳务合同”读作“卖身契”的文献，无量塔姬子的嘴角止不住地抽抽，她突然回想起了自己的学生时代，那时她学历史的时候正好学到16世纪的三角贸易，其中对买卖奴隶的条款啥的写的非常清楚，现在看着这份所谓的“劳务合同”，无量塔姬子只感觉到无比强烈的既视感。
　　再搭配上玉清那副资本家一般的“丑恶嘴脸”，无量塔姬子就越发感觉心里发毛。
　　她突然不想答应了。
　　“哎……”一番纠结后，无量塔姬子叹了口气，拿过玉清递过来的签名笔和红印，在合同上签下自己的姓名后印上了自己的指纹印。
　　“好！从今往后，咱们就是相亲相爱的一家人了。”玉清收敛起了严肃中带着点威胁意味的表情，有恢复成了平常的笑容，她一边拿回无量塔姬子签好的合同一边凭空变出一个印章，“对了，咱们集团的工作事项之后在和你解释吧，在那之前，你得先见一见集团的CEO。”
　　“CEO？”
　　无量塔姬子懵了，怎么你们流光忆庭还有CEO的说法？可还不等她接着询问，随着玉清印章的盖上，无量塔姬子眼前的一切都发生了变化。
　　整个记忆空间瞬间消失，一同消失的还有玉清和星……不，准确来说，应该是她被传送到了另一个空间！
　　失重感传遍全身，无量塔姬子这才发现她的身体开始不受自己操控了，她就像是被抛进了没有重力的宇宙空间之中一般，无规则地飘动着，可无比清醒的意识时刻在告诉她，这里不是宇宙。
　　她试着转动自己的眼球环顾四周，看到的是一片浩瀚的寰宇，空间正中心是无数道星核螺旋汇聚成的漩涡，在这并不宽广的空间内仿佛整个宇宙都被包含在了其中。
　　还不等无量塔姬子去思考“这里是哪”之类的问题时，星星点点的光芒与棱镜破碎的声音就让她的神经立刻绷紧了起来。
　　一股空前强大的压迫感席卷而来，无量塔姬子感觉这一刻自己体内的血液都凝固了，她忽地意识到，好像有个十分不得了的家伙出现了。
　　k，终于出现在了无量塔姬子的眼前。
　　k那如同棱镜般闪耀的高大身影出现时，原本暗淡的空间顷刻间被光明点亮，那张棱镜一样的面孔折射出的是无数种不同的喜怒哀乐，k就这样静静地伫立在那里，与无量塔姬子对视着。
　　也是，【流光忆庭】的头头除了是【记忆】星神浮黎，还能是谁？
　　透过浮黎那张仿佛有无数张面孔构成的棱镜脸，无量塔姬子最终看到的，是自己的面庞。
　　浮黎平静地凝视着无量塔姬子，只一眼k就将无量塔姬子一生中所有的记忆收入囊中，吸收完这些记忆后，k轻轻地点了点头。
　　对于这名被k家玉清亲自精挑细选出来的忆者，k很是重视，不同于那些亲自选择放弃肉体精神飞升的忆者，无量塔姬子是死后才被玉清给强行捞了回来，这就说明至少在玉清眼里，她的记忆很宝贵。
　　现在自己细品过后，浮黎觉得玉清的判断并没有多少问题，至少以人类的感性思维来看，无量塔姬子的故事确实有够触动人心的。
　　但，这估计不是玉清要让无量塔姬子“复活”的理由。
　　内情浮黎大概知道，但k也不想去考虑太多，k再次看了无量塔姬子一眼，这来自星神的惊鸿一瞥裹挟着一股强而有力的力量朝着姬子倾泻而出，无量塔姬子瞬间就感觉到一股无比磅礴的力量直接灌入了自己的四肢百骸，这种感觉与当初她被炎之律者的疾疫宝石侵蚀时是一样的！但是，这股能量要远比那时的崩坏能磅礴无数倍！
　　这是虚数能量，来自于【记忆】命途的虚数能量，并且，这和命途行者从命途中汲取的那些稀薄能量不同，这是直接源自于浮黎的能量。
　　无比精纯的命途之力在无量塔姬子的体内一点点浓缩，无量塔姬子虽然能够感觉到自己的身体像是被打碎的镜子一样一点点破碎，但是却一点痛觉都感觉不到，就如同婴儿回到了母亲的怀中一样，全身都开始舒展开来，在身体放松到极限后，伴随着清脆的“咔嚓”声，她的身躯终于承受不住体内巨量的虚数能量，彻底破碎成了无数星星点点的记忆碎片。
　　无量塔姬子的意识并没有消失，她发现自己能够清晰地感知到每一块破碎开来的记忆碎片，每一份碎片都蕴含着她人生中某一时间段的经历，这所有的碎片，汇聚在一起，就成了“无量塔姬子”。
　　但是很明显，这些记忆碎片远远不够支撑她体内那股磅礴的命途之力。
　　毕竟无量塔姬子早就死了，她的记忆也早就到头了，想要为其延续“未来”，需要的，是更多的记忆碎片。
　　下一刻，空间内星星点点的空白记忆碎片开始朝着这边汇聚而来，它们与无量塔姬子原本的记忆碎片交织拼合，最终彻底融合在了一起，无量塔姬子原本的记忆与这些无穷无尽的空白记忆，构成了一个模糊的人影。
　　火焰从人影身上升腾起来，这道源自于记忆深处的火焰烧灼着这具新生的躯体，在烈火的淬炼下，人影的模样逐渐变得清晰。
　　如同涅重生的不死鸟般，在烈火彻底消散开去的同时，重获新生的无量塔姬子睁开了自己的眼睛。这一刻起，曾经的种种皆被放下，原本被阻塞的未来也开始向前延伸，她不再是曾经那受命运支配的可怜人，【记忆】的命途束缚了她的人生，可在她眼前展开的，却是一道无边无际的康庄大道。
　　【记忆】的又一名令使，无量塔姬子。
 第一卷 : 第四十二章 像！很像啊！
　　“你和列车上的那个姬子还真是长得一模一样。”
　　黑塔打量着这个随着玉清和星一同从模拟宇宙出来的陌生人，围着无量塔姬子转了两圈，反复确认后得出了这样决定。
　　在玉清和星相继醒来后，无量塔姬子的身影就自己凝聚在了黑塔的办公室内，这与【流光忆庭】的忆者传送时的情形一模一样。在这之前，黑塔一直是被玉清给蒙在鼓里，不知道她要自己帮她搭建空白位面是为了什么，现在才知道原来是为了捞一个死了不知道多久的死人。
　　黑塔又围着无量塔姬子转了三圈，踮起脚来戳戳她的脸，又仔细打量了下她，嘴里时不时发出感叹：“像，很像啊。”
　　关于异世界同位素这种东西黑塔当然知道，可要知道每个世界最少也有大几十亿的人口，而且不同的世界之间的距离实在是太远了，她又是个技术宅，几乎就没离开过自己的老家湛蓝星，很少在宇宙四处溜达，所以这还是黑塔第一次亲眼见到一对异世界同位素。
　　相似程度比黑塔的预期相比实在是高出太多了，不仅外貌上毫无差别，甚至连身高、身材、声音、性格这些都达成了高度一致，和星穹列车的姬子相比，可能最大的不同就只有气质了，无量塔姬子在战场上摸爬滚打了十数年，在战场上养成的独属于战士的煞气与威严早已内敛于无形，而列车上的姬子身上则全然没有这些气质，有的只有冒险家才会有的冒险精神。
　　这两个“姬子”，一个是战功赫赫的女武神，一个是经验丰富的冒险家与科学家，尽管外表上看毫无区别，可真的将两人放到一起，还是能够一眼就分辨出谁是谁的。
　　“额……”看着眼前转来转去还口中不断念念有词的人偶女孩，无量塔姬子犹豫了片刻后还是开口进行了自我介绍，“你好，初次见面，我是无量塔姬子。”
　　“嗯，我是黑塔，天才俱乐部第83席，也是这座空间站真正的主人。你可以叫我黑塔女士、黑塔小姐、或者就叫黑塔，随你喜欢。”
　　黑塔应付了无量塔姬子一句就又开始观察起她的身体，口中喃喃自语着：“真是神奇，得想个法子让姬子也来一趟，好好做个对比实验……”
　　“习惯就好，黑塔就这样。”
　　玉清看出了无量塔姬子的窘迫，她飘了过来，一边笑着给无量塔姬子解释着，一边摁住黑塔的肩膀就直接将她和无量塔姬子拉开了。
　　“你干嘛？”
　　被打断思考的黑塔愤愤地瞪了玉清一眼，不满地嘟囔起来：“你知不知道我这个天才的思维有多宝贵，你说给我打断就给我打断？”
　　“你说得对，但人家刚来空间站还啥都不知道呢你就想着对她下手了？”玉清将黑塔拉到办公室角落贴在她耳边小声嘀咕道，“人才刚活过来，你让她过几天好日子吧，至少你让她熟悉熟悉空间站吧？”
　　虽然说玉清已经压低了声音是在和黑塔说悄悄话了，可作为命途行者的星和作为令使的无量塔姬子怎么可能听不见她们的讨论，听着两人间越听越奇怪的话语，无量塔姬子只感觉自己浑身上下都泛起了层鸡皮疙瘩，她怎么越听越不对劲呢。
　　“那个，阿星，她们现在讨论的内容，是正常的吗？”
　　“应……应该是的吧……”
　　这时玉清仿佛才想起这办公室内还有这两个人呢，她连忙抬头向已经下意识后撤几步的两人道：“星宝，劳烦你带着姬子老师去空间站到处转转吧，我一会就过去。”
　　对于玉清的要求，星一向是不会拒绝的，她立刻点了点头，带着无量塔姬子就离开了办公室这个“是非之地”。一下子这偌大的办公室内就只剩下了玉清和黑塔两个人了。
　　直到这时玉清才松开黑塔，黑塔拍了拍身上的灰，一脸幽怨地看向玉清：“你做的好啊，那个无量塔姬子现在也成你流光忆庭的人了，马上她是不是也要从空间站跑路了？你这可是把我少有的研究机会给放跑了。”
　　“安心啦，说不定人家不急着从空间站离开呢。”
　　玉清是一脸无所谓地摊了摊手，靠在墙壁上悠闲无比，看着她这副模样，黑塔就一个感觉。
　　硬了！拳头硬了！
　　好想他妈的往着女人脸上来一拳！
　　“黑塔酱，你真的舍得打我吗？我会哭的哦。”
　　“*！忍不了了！吃我一拳！”
　　一拳落空，黑塔反应过来时，玉清早就跑没影了，只留下一个忆泡在原地飘荡。
　　“浮黎大帝又亲自来了趟模拟宇宙，这里面保存着当时的记忆片段，对你的研究说不定有帮助呢――你亲爱的玉清女士。”
　　这是从忆泡中飘出来的一句话。
　　听到这句话，黑塔脸上的表情好看了些许：“还算你有点良心。”
　　“就是最后的注释可以去掉。”
　　黑塔开始研究忆泡里保存的记忆了，星也是勤勤恳恳地带着无量塔姬子在空间站四处闲逛，而一切的幕后推手玉清，则早已传送到了空间站的外层，她在空间站顶部找了个舒服的位置就坐了下来，反手唤出了自己身上的宇宙魔方。
　　她感觉美味记忆就像是无比美味的美食一样会不断地刺激人的神经，让人产生成瘾性，而她现在也已经有几天没有看到玩家那些有趣的记忆了，这实在是太折磨了！她受不了辣！
　　宇宙魔方此时恢复了些许星星点点的蓝光，已经不再是之前那副暗淡下去的模样，可和上次观测记忆时相比有没那么明亮。
　　“合着你这是充能的意思呗。”
　　玉清试着突破第四面墙去观测玩家记忆，可突破到一半就被强行退了回来，她皱皱眉，叹了口气。
　　她这下算是彻底搞明白这个宇宙魔方的机制了。
　　自己对主线剧情的推动就是在给它充能，只有自己将原本的主线剧情推到一定程度才能让它充能完成，这样自己才能够观测到自己想看到的记忆，而玩家的时间对于她这个世界来说是没有相对性的，或许自己这边推剧情推了大几个月他们那边也就过去了几个小时。
　　这也太痛苦了啊！
　　“不行，不能坐以待毙。”玉清摇了摇头，少有的露出认真的神情，在观测记忆这方面，她比谁都上心，“尽快把姬子老师的事情处理了，得准备跟着列车去雅利洛VI了。”
　　说着，一个闪身，玉清就消失在了原地。
　　PS
　　今天依旧是哭着闹着求票求刀片求打赏的一天（）
 第一卷 : 第四十三章 大眼瞪小眼
　　空间站的主控舱段内，坐在一张长椅上的深红色身影十分引人注目。
　　星穹列车是在空间站危难时刻及时施以援手的大英雄，而列车组的一众乘客在空间站内自然也是人尽皆知，所以今天空间站内的科员就觉得很奇怪，怎么今天姬子女士的气质变化这么大？
　　虽然和以往看到姬子一样看上去都是谦和有礼，可现在坐在主控舱段内的“姬子”身上若有若无的煞气却让路过的人感到一阵不寒而栗，纷纷选择绕道，这种感觉他们也只在身经百战的防卫科战士身上体会过了。
　　他们自然是不知道无量塔姬子与姬子的差别，但这对无量塔姬子来说倒也是省去了些可能存在的误会。她就这样坐在主控舱段内，好奇地观察着眼前能够看到的各种设备与形形色色的科员们，不由得在心里发出感叹。
　　“地球之外的文明都已经发展到这种程度了吗……”
　　在加入天命之前，姬子本就是天文物理学领域的天才，她现在在空间站内看到的许多设备器材，都是在她那个时代假设中的存在，现在她居然能够亲眼见到曾经的“假设”变为现实，这种感觉也是属实有些魔幻。
　　“嗯？”
　　敏锐的感知力让无量塔姬子感知到，身后有人突然出现了，她回过头，来人是玉清。
　　“放心吧，地球文明总有一天也会发展到这种程度的。”玉清笑嘻嘻地翻身坐到无量塔姬子旁边，她四下看了看，并没有看到星的身影，于是便疑惑道，“星宝呢？”
　　“她啊，她说一会请我到星穹列车上参观，得提前和列车上的前辈通报一声。”
　　提及星，无量塔姬子脸上不自然的神色舒展了些，她似乎对于这个初见时表现有些古怪的丫头很有好感，她闭上双眼好似在回忆着过往似的。在她的脑海里，星的形象似乎与她曾经的不少学生产生了重合，这让无量塔姬子不由得露出笑容：“她很像我的几个学生，虽然不善言辞，而且有些神经大条，但很热心肠，是个很不错的丫头。”
　　“救世啊，我也这么觉得。”
　　玉清一想到星被自己玩弄于股掌之间时的各种表现，忍不住“咯咯”地笑了出来，这丫头可比她原本想的要有意思的多了。
　　两人两句话聊完后就纷纷沉默了下去，虽然她们现在已经是【流光忆庭】的同事了，但这俩人属实没啥共同话题，玉清晃着双腿哼着不知名的小曲，目光远远望着远处的星穹列车不知道在想什么，而无量塔姬子也是一言不发地坐在她身边，时不时看她一眼。
　　她的眼神依旧带着些许戒备心。
　　虽然从之前和星的交流中她得知了玉清的为人大概是怎样的，并且玉清对她还有救命之恩，但她始终无法彻底安下心去，毕竟在她相信自己的直觉不会那么容易欺骗她，就算玉清没有害人之心，也绝非表面上那样无暇纯真。
　　怎么说呢……
　　很像一个无量塔姬子记忆里金色头发的家伙。
　　“……姬子老师，请不要用那种奇怪的眼神盯着我看啦。”玉清回过头去，对上无量塔姬子的双眼，微微一笑，“这样我会忍不住害羞的哦。”
　　“抱歉。”无量塔姬子叹了口气，有些尴尬地收回目光，为了缓解尴尬的氛围，她愣是想出来个问题问了出来，“玉清女士，其实我有一件事想问。”
　　“嗯哼？”玉清抬眸，欣然应允，“好啊，我很乐意。”
　　虽然玉清现在一门心思全在那些记忆上，可这并不代表她就不愿意陪别人聊天了，更何况和她聊天的还是这样一个好看的大姐姐，她怎么忍心拒绝。
　　无量塔姬子想了想，她现在心里问题实在是太多了，地球放到整个星际社会里就是个未开化的“原始部落”，她现在看啥都新奇，憋了半天还是憋出了最简单也是她最想问的一个问题：“之前黑塔女士口中的……‘列车上的姬子’是什么意思？难道星穹列车上还有一个我吗？”
　　“秘密，一会你就知道了。”
　　玉清表示，我虽然乐意回答你的问题，但这可不代表我会给出正确答案。为了戏剧性，她还是决定向无量塔姬子隐瞒列车上的那两个重量级角色。
　　无量塔姬子欲言又止，她刚想再问些什么，就远远瞥见了朝这边赶来的星。
　　星的速度很快，不一会就来到了两人面前，她已经和列车上的其他人交代过一声了，现在就要带着无量塔姬子上车去参观参观。
　　“我就不去了，星宝，好好招待姬子老师哦。”
　　闻言星有些失落，但还是很快振作起来，带着无量塔姬子就朝着列车的方向赶去。
　　看着两人渐行渐远的背影，玉清轻笑两声，她怎么可能真的错过接下来会发生的好戏，只是为了让“玩家”的注意多放在列车上，她可不能主动露面抢戏。
　　随即，玉清便抬手隐去了自己的身形，飘忽着身子跟着两人的脚步朝着列车晃了过去。
　　两人的脚程很快，不一会就赶到了星穹列车前，看着这辆宏伟华丽的列车，无量塔姬子眼前一亮，轻声呢喃道：“能够在宇宙中行驶的列车吗……”
　　无量塔姬子曾经的梦想就是成为天文物理学家后研发出能够载着全人类迈向宇宙的载具，看着眼前的星穹列车，她的眼中感慨之余，还带着一丝欣喜，因为只要有成功的案例，就代表未来的某一天，人类真的能够造出这样的载具，她未曾完成的愿景，人类文明也终将达成。
　　“踏―踏―踏――”
　　清脆的脚步声从后方传来，无量塔姬子不知为何，心有所感，她缓缓回过头去，当看到身后之人的面庞时，她一下子就愣住了。
　　“既然对列车感兴趣，不妨一同上车一叙？”姬子笑意盈盈地看着眼前这与自己一模一样的人，显得十分平静。
　　“初次见面，我是星穹列车的领航员，姬子。”
 第一卷 : 第四十四章 两个姬子鸣翠柳
　　列车上的氛围变得十分古怪。
　　“丹恒，你快掐我一下，我是不是眼睛花了？”
　　听到动静从卧室出来的三月七揉了揉眼睛，一脸不敢置信地看着坐在车厢内相谈甚欢的两人，脸上逐渐露出惊恐的表情：“我怎么看到了…两…两个姬子？”
　　这种离谱的桥段让三月七想起了自己看过的一些恐怖电影，电影里的鬼怪会伪装成和普通人一模一样的形态去欺骗他的同伴，在一点点将他们通通害死后再渗透，逐渐将整个世界渗透殆尽，眼下这种离奇的场景不就是那些电影演的那样吗！
　　“怎么办啊丹恒老师，会不会已经有其他怪物渗透进来了只是我们还没有发现啊。”
　　看着身边三月七这副惶恐的模样，丹恒无奈地扶额叹气，他已经不知道该说些什么了，用一副看傻子的表情和三月七对视了十数秒后，他终是不忍心让这傻孩子一直傻到底：“瓦尔特先生讲课的时候你果然没在听吧？”
　　“这和杨叔又有啥关系啊？”
　　“……算了。”丹恒彻底放弃了，放弃挣扎般地解释起来，“在不同的世界或许存在相似却又不完全一样的个体，这就是异世界同位素，就比如说，你在其他星球上也有可能遇到和你一模一样的人，只是她有着和你截然不同的人生轨迹。”
　　“哦……平行宇宙是吧？”三月七琢磨一会后眼前一亮，双手叉腰得意道，“你这么说我不就知道了吗！就是在不同的平行世界有着另一个自己嘛！”
　　“……你要这么理解也没问题。”
　　丹恒根本没准备纠正三月七的错误，看着得意洋洋的三月七，他摇了摇头：“你开心就好了。”
　　另一边的两人。
　　姬子作为经验丰富的领航员，并且曾经有着玉清这个活着的“百科全书”跟着，对于异世界同位素这种东西是见怪不怪了，甚至她自己也亲眼见过几对同位素，尽管这是她第一次见到另一个世界的“自己”，可交谈起来依旧是自然得体，丝毫没有什么拘谨。
　　无量塔姬子就不同，虽然她见过的大风大浪也不少，但这不到一天的时间又是死而复生又是拜谒星神，又是被外星文明的发达科技震撼身心，现在还见到了另一个自己，这种冲击力几乎将无量塔姬子的脑海冲成浆糊，直到现在她还是一脸的迷茫。
　　至于为什么现在她们两个还能交谈的如此顺畅？只因她们实在是太过了解彼此了。
　　毕竟最了解一个人的就是这个人自己，尽管异世界同位素之间的差别或许会十分巨大，但对于这两个“姬子”来说，她们的人生轨迹直到大学时代为止，一直都是高度重合的。
　　并不健全的家庭，天才的头脑与智慧，相同的梦想与理念，直到大学时代她们之间的命运线才发生了偏移――姬子在这个年龄发现了搁浅的星穹列车，于是她放弃了自己的一切投身进了列车的修复，最终有了现在的一切；无量塔姬子在这个年龄遭遇了父亲离去的变故，为了追查到底她毅然决然地走上了成为女武神的不归路，倘若不是这次意外，她的人生早已了结。
　　相似的童年与相同的梦想让两人之间有着很多的共同话题，从童年探讨到【开拓】，又讨论到两人不同的经历。
　　对于无量塔姬子那波澜壮阔的一生，姬子感叹连连，尤其是对她最后做出选择更是无比震撼。姬子在心里暗暗想着，如果是自己列车上的乘客遇到类似的危险，她会做出一样的抉择吗？
　　相对的，无量塔姬子听着姬子讲述与列车一同旅行的经历时，也是感慨万分，同时心中是说不尽的羡慕，姬子现在的生活，不正是她曾经梦想中的吗？
　　羡慕之后，则是释然。
　　仔细想想，至少宇宙中，还有其他的自己完成了梦想，而并不是和自己一样走上了史诗却又悲壮的命运……
　　不过，无量塔姬子对于曾经自己的选择，从不后悔，如果她没有选择成为女武神，她也就不会在之后成为圣芙蕾雅的老师，也不会认识到那些学生与朋友，也就无法……拯救那个最不让她省心的学生。
　　姬子在交谈的过程中，自然是发现了无量塔姬子对于星穹列车的向往与言语中的羡慕，于是她站起身来，向无量塔姬子发出了诚挚的邀请：“无量塔小姐，你对列车这么感兴趣，不如……加入星穹列车？”
　　此话一出，一下子就吸引来了列车内其他人的注意。
　　一直在两人身边听二人闲聊的星一个激灵，她仔细想了想，幻想了下列车上有两个姬子的场景，一下子就兴奋起来了：“好好好！”
　　这下所有人的注意又都到她身上了。
　　“丹恒，你能想象一下吗？以后列车上有两个长得一模一样的姬子的场面！想想都…都渗人诶……”
　　“……我不好评论。”
　　隐去身形隐藏在列车上看戏的玉清见这场面也来了兴趣，她觉得如果无量塔姬子真的加入星穹列车了，那以后岂不是就成了地图里的常驻角色？说不定以后的主线剧情也都有她的参与，这玩家群体还不得全疯了，我超，太【欢愉】了吧！
　　至于她的同事要从【记忆】命途跳槽到【开拓】命途这档子事？她完全不在乎。
　　在一众人或期待或惊慌的目光下，无量塔姬子闭上眼睛，稍加思考后，摇了摇头：
　　“抱歉，姬子，我暂时没有这样的想法。”
　　她对这个广阔的星际社会了解的还是太少了，虽然她很向往星穹列车这样的生活，但在彻底弄清这个宇宙的一切之前，她不能这么轻易的下决定。
　　而且，她现在可是签了【流光忆庭】的卖身契的，拜谒浮黎时感受到的压迫感她这辈子也忘不了，她有些担心如果自己从【流光忆庭】跑路了会不会被浮黎一巴掌拍死。
　　对于无量塔姬子的拒绝，姬子没有过多的失落，她点点头道：“好，如果哪一天你改变决定了，那星穹列车的大门时刻为你敞开着。”
　　“我去给你泡一杯咖啡，还有人要和你单独聊聊呢。”
　　说着姬子就去了客房车厢，看着她离开的背影，无量塔姬子琢磨着她留下的话，若有所思。
　　还有一个人？谁？
　　也不用她去思考了，因为那个人已经从另一节车厢踏入了这节观景车厢。
　　“姬子……好久不见。”
　　看到来人那熟悉的面容，无量塔姬子感觉自己已经遭受连番冲击的大脑又遭受了一次冲击。
　　“你是……杨老师？”
　　PS
　　最后一课那会姬子老师应该还不知道老杨是逆熵盟主的吧，如果有误还请各位义父指正，秋梨膏！Or2
 第一卷 : 第四十五章 一行老杨上青天
　　“杨老师，你个浓眉大眼的居然是逆熵的细作？”
　　当无量塔姬子从瓦尔特这个昔日同事口中听到他曾经“逆熵盟主”的身份时，她惊得直接站起身来，不敢置信地看着瓦尔特那张老实巴交的面孔：“而且你还是律者？”
　　无量塔姬子对瓦尔特的印象还停留在地球历2014到2016年那会，那时的瓦尔特隐姓埋名，在圣芙蕾雅学园担当起历史老师的身份，还和无量塔姬子教同一个班级，作为同事，无量塔姬子对瓦尔特这个长相帅气为人稳重的大叔颇有好感，只可惜之后瓦尔特回到逆熵执行海渊之眼实验时就失踪了，那会无量塔姬子对于同事的“辞职”还倍感惋惜。
　　正因为在无量塔姬子看来，瓦尔特只是一个普通人，所以当她在这星穹列车上看到瓦尔特的时候她才会如此震惊，本来她还寻思着这个瓦尔特会不会和姬子一样是个异世界同位素，结果人一开口就是一句“好久不见”直接给她CPU干烧了。
　　结果瓦尔特这个浓眉大眼的居然是无量塔姬子老东家最大敌对组织逆熵的奸细，甚至还是逆熵的头头，甚至还是个律者？
　　“我们圣芙蕾雅不是女武神学园吗？”
　　无量塔姬子内心顿时感到一阵五味杂陈，自己的两个学生一个是空之律者，一个是雷之律者，还有个毕业生是风之律者，现在自己的同事还是个理之律者？不是，你这是女武神学园还是律者学园啊？
　　“咳……”瓦尔特不好意思地推了推眼镜，沉吟半晌后，还是又补了一刀，“其实，布洛妮娅之后继承了我的衣钵……”
　　“啊？”
　　“额……还有，班上的符华同学之后成了识之律者。”
　　“啊？？”
　　无量塔姬子这下整个人都麻了，好好好，这么搞是吧，去掉终焉和始源总共12个律者，他们圣芙蕾雅学园就占了5个，如果把她这半个炎之律者算上，那就是占了近一半啊！
　　他们圣芙蕾雅，真的是女武神学园吗？
　　在一旁安静倾听二人谈话的星若有所思，虽然她对于两人话语间的各种专有名词表示不理解，可听着这些话，不知道为什么，她总是打心底感到一阵愉悦与熟悉感，对于这种莫名其妙的熟悉感她现在是见怪不怪了，毕竟她失去了很多记忆，指不定她以前真的对这些东西很熟悉呢。
　　“丹恒，你听得懂他们在聊什么吗？我怎么一句话都听不懂啊？”
　　“听不懂就对了。”丹恒这次倒是少见地肯定了三月七，原因嘛……
　　“因为我也听不懂。”
　　听丹恒这么说，三月七松了口气，她拍了拍自己的胸口顺了顺气息，整个人一下子就放松了：“连万能的丹恒老师都听不懂，那我也听不懂就很合理了……果然本姑娘一点也不笨嘛！”
　　无量塔姬子和瓦尔特现在可谓是老乡见老乡，虽然一开始因为瓦尔特那隐藏起来的真实身份让无量塔姬子十分诧异，可随后他们之间的话题还是聊到了无量塔姬子最关心的东西上面。
　　她的那些学生们。
　　瓦尔特将人类是如何从前文明手中接过重担，最后超越崩坏的经历一点点地向姬子阐述而出，对于琪亚娜、芽衣、布洛妮娅这些个她的学生更是重点展开讲了，听着这跌宕起伏的故事，无量塔姬子只感到无比欣慰，那些不让她省心的孩子们，最终真的像她期望的那样，让那个不完美的世界变为了他们所有人所期望的样子。
　　当听到琪亚娜逐渐走出阴霾，在天穹市做出牺牲自己化为逆飞流星的壮举时，无量塔姬子欣慰之余还感到十分心疼，她的死对琪亚娜造成的影响何其巨大，虽然让琪亚娜活了下来，可却将名为“责任”的重担重重压在了她的肩头，这对于一个十多岁的孩子来说，实在是太过沉重了。
　　但，这个最不让她省心的孩子，终是成长到了一个她很难想象的高度。
　　听到瓦尔特讲起支配之律者的那场战斗，无量塔姬子的脑海中自动浮现出了一幕幕记忆片段，那是琪亚娜与同伴们齐心协力迎战强敌，最终蜕变为薪炎之律者的一幕，看到这一幕，她的嘴角不住的上扬，眼眶也愈发湿润，口中轻声呢喃着：“薪炎之律者……”
　　“这就是人类永燃的薪炎。”
　　“作为老师，能够成为学生们成长的动力，我也算是死而无憾了。”无量塔姬子长舒一口气，靠在沙发上整个人都放松了下来。
　　听着无量塔姬子的话，瓦尔特不由得汗颜，他小声道：“姬子，你现在不是又活过来了吗。”
　　“以前是以前，现在是现在。”无量塔姬子摇了摇头，在被浮黎点化成忆者后，她基本也就不再纠结于过去了，“人不能把现在当以前，总是该向前看的。”
　　话题到这里就戛然而止了，无量塔姬子透过星穹列车的窗户眺望着远方，她心有所感，好似在追忆着什么，而瓦尔特也低着头欲言又止，组织着自己的语言。
　　“哦？要谈到那个话题了吗？”感受到气氛的变化，一直在观察宇宙魔方状态变化的玉清抬起眼眸看向了两人的方向，虚着眼睛自言自语，“只有将这两人内心最后的执念放下，他们才能真的放下心中的石头走向各自的未来啊。”
　　“……姬子，关于你的父亲……”
　　终于还是瓦尔特开启了这个沉重的话题，这么久过去了，这件事依旧像是一座大山一样压在他肩上，让他每每回想起来都感到罪恶感爬上了他的脊梁。尽管当时他别无选择，可从结果上来看……
　　他亲手杀死了无量塔姬子的父亲无量塔隆介，也亲手将她送上了成为女武神的不归路，这件事给瓦尔特造成的愧疚感，在无量塔姬子牺牲之后更是被无数倍的放大，他一直将无量塔姬子的死归咎到自己身上，他总是想着，那时会不会有更好的选择，自己是不是能够避免无量塔隆介的死亡，这样无量塔姬子说不定会像列车上的姬子一样，拥有属于自己的人生……
　　“我明白了……你无需介怀。”
 第一卷 : 第四十六章 姬子的咖啡连姬子自己都不会喜欢喝的
　　无量塔姬子的话让瓦尔特心中一惊，他猛一抬头，对上了无量塔姬子那张平静无比的面庞。
　　“在被浮黎点化的那一刻，我看到了许多与我有关的记忆，其中就包括父亲的死……”
　　提及父亲，无量塔姬子的脸色稍稍黯淡了一瞬，但很快就又恢复了过来：“在我的记忆中，父亲一直都是一个温柔可靠的人，他教会了许多道理，我也一直以他为榜样而学习着，但……”
　　她的父亲，无量塔隆介，到了最后已经不再是她记忆中的模样了。
　　为了利益自甘成为天外之人的帮凶，将全人类的生死弃之不顾，早已不再是曾经那个高大伟岸的父亲形象了。虽然无量塔姬子很难接受这个残酷的真相，但她不得不去接受，她为了调查父亲的死才踏上了不归路，如今在明白事情的真相后，有的只有无奈。
　　这个世界啊，还真是造化弄人。
　　“……我很抱歉。”
　　“你不用感到歉意，我不怪你。”
　　在瓦尔特将这个话题提出的那一刻起，无量塔姬子就明白了，杀死她父亲的凶手就是瓦尔特，老实说，眼前之人不仅欺骗了自己多年，还是曾经敌对组织的首领，又是自己的杀父仇人，怎么说无量塔姬子都应该对瓦尔特感到一丝憎恨，可是……她却感觉不到。
　　她都有点怀疑是不是因为自己变成忆者之后丧失人的七情六欲了，在知道一切真相后她不仅没有恨瓦尔特，甚至只感觉到了一阵释然，这是多年未能探寻到的真相揭露时才会有的释然。
　　“如果不是你出手的话，父亲只会在歧途上渐行渐远，你没有做错什么，瓦尔特。”
　　无量塔姬子叹了口气，虽然她的三观不让她对“杀父仇人”说出“原谅”之类的话，可她内心压根就没有怨恨过瓦尔特，这让她越来越怀疑自己了。
　　无量塔姬子，你还有心吗？
　　“没有。”在一旁悄声看着这一幕的玉清自言自语着回答了这个问题，她看了眼一脸迷茫的无量塔姬子，摇了摇头，“看来要习惯‘忆者’的身份，还需要一些时间啊。”
　　忆者，作为宇宙史官，要客观的记录一个个不同文明的历史，去观测不同的记忆，是不需要“情感”这种东西的，个人情感只会影响忆者的判断力，让忆者无法客观记录每一段记忆。
　　所以，当成为忆者的那一刻起，七情六欲就已经彻底消失不在了。
　　玉清是这样，无量塔姬子，也是这样……她们所能表现出类似于“情感”的东西，只是因为曾经记忆中“自己”的现在的影响，真的面对各种大事件时，情感是无法左右她们的判断的。
　　玉清在近七千年的生命中早已习惯了现在自己这副没心没肺的样子，而无量塔姬子想要适应，恐怕还需要一些时间。
　　现在列车上的气氛又变得古怪了起来。
　　无量塔姬子在质疑自己是否还有七情六欲，瓦尔特身上的罪恶感虽然少了许多，但依旧无法彻底原谅自己，旁听的星也不知道该说什么，另外一头的三月七和丹恒虽然不知道现在是啥情况，但还是被这气氛影响的心情都有些沉重。
　　好在，姬子的出现打破了这种沉重的氛围。
　　“别板着脸了，来试试我的手艺。”
　　从客房车厢出来的姬子来到两人身边，分别递过去两杯漆黑无比的浓缩咖啡，那股咖啡的苦味几乎溢了出来，看着这杯漆黑的液体，无量塔姬子害怕的吞了口口水，向瓦尔特投去了求助的目光。
　　然后她就看到瓦尔特一脸一言难尽的模样，一口喝光了杯中的咖啡，他整个人的五官都仿佛扭曲了起来，憋了半晌后才缓过劲来：“好……好苦……”
　　“这是我研究的新品，十倍浓缩黑咖啡，提神醒脑效果比能量饮料还要强。”姬子完全无视了瓦尔特痛苦的表情，一边得意地介绍着一边看向了无量塔姬子，“快尝尝，凉了可就不好喝了。”
　　“我……”
　　无量塔姬子看到瓦尔特的下场，盯着眼前一言难尽的黑色咖啡，内心十分挣扎，但一想到姬子那期待的眼神，她还是叹了口气。
　　长痛不如短痛，一口闷！
　　姬子的这杯特制10倍浓缩咖啡，成了无量塔姬子成为忆者后，记录下来的第一条具有重大意义的记忆。
　　尽管学生时代天天熬夜研究的原因，她那会也很喜欢喝咖啡，可她还从未喝过如此难喝……苦涩的咖啡。
　　“果然我还是喜欢喝酒……”
　　这句话无量塔姬子没有说出来，她拼尽全力控制自己的五官，让自己勉强憋出一个笑容，向姬子竖起了大拇指：“好喝。”
　　“我就知道你喜欢喝，我那里还有一壶，不够再给你续一杯！”
　　“还…还是算了吧。”
　　看着这副场面，深受姬子咖啡其害的星、三月七、丹恒三人纷纷露出了同情的表情。
　　果然啊，姬子的咖啡，就连姬子自己也不会喜欢喝的……
　　虽然姬子的咖啡很是一言难尽，但确实顺利打破了原本沉重的氛围，让列车内一下子又欢快了起来，接下来无量塔姬子便在星的带领下参观了整辆星穹列车，和列车上的一行人道别后，心满意足地下了车。
　　“星穹列车，真是一个无比有趣的大家庭呢。”
　　无量塔姬子看着这辆精美的列车，想到在列车上的经过，脸上不由露出笑容。
　　隐藏身形许久的玉清此时也回到无量塔姬子身边，她在无量塔姬子耳边问道：“那么，姬子老师，你准备跟列车一起去旅行吗？”
　　对于玉清的突然出现，无量塔姬子已经习惯了，她摇了摇头：“不了，我……”
　　“应该暂时会留在这座空间站吧。”
　　无量塔姬子其实很想回到自己故乡地球，但地球并没有被【开拓】的足迹打破屏障，根本无法在偌大的银河中找到它的方位，就连瓦尔特都是通过天外之人的星门误打误撞的穿越过来的，现在她想要回到地球是何等困难。
　　所以，就先留在这座空间站吧，毕竟这里也是她“新生”的起点。
　　“湛蓝星和地球很像很像，留在这里倒也不错，正好空间站一直没有忆者驻扎，姬子老师，你可得好好干啊，争取早日升职加薪。”
　　“哈哈……我尽量。”
　　两人不再言语，她们注视着那辆连通不同世界的列车，纷纷露出笑容。
　　星穹列车，也即将开始新的旅途了。
　　PS
　　黑塔篇暂时告一段落了，接下来就是雅利洛篇了，但空间站还是会有故事的，喜欢空间站的义父们千万别弃啊QAQ
　　还有，很多义父都想看和玩家有关的剧情，我也很想快点写，但架不住这1.0的剧情涵盖了三个地图两段主线，实在是很难做到一段剧情一段玩家，但接下来我会采取穿插叙事的方法，很快就会有一段关于整个黑塔空间站剧情的玩家剧情了，义父们千万别弃啊QAQ
 第一卷 : 第四十七章 星：玉清姐，没有你我怎么活啊！
　　星穹列车在空间站【黑塔】的停留时间已经超出了预期，他们在做好最后的准备后，终于要开始新的【开拓】之旅了。
　　和空间站结交的一众好友挥手道别，列车组一行人登上了维护完毕的星穹列车，星在上车前又回头看向了月台外站着的那一排欢送列车的朋友们，黑塔、艾丝妲、阿兰……还有无量塔姬子，可是，唯独没有她心心念念的玉清姐。
　　玉清姐，你在哪里？
　　“哎呀，别看了，列车都要启动了！”
　　三月七一把将还呆愣地站在车厢门口四处张望的星拉进车厢，列车的车厢门也自动关了上去，彻底断掉了星的念想。
　　星躺在星穹列车的真皮沙发上，目光呆滞地盯着车厢顶上挂着的鲸鱼吊灯，脑海中回想着这些日子的那些离奇经历，自己从恢复记忆到经历各种冒险，最后加入星穹列车踏上旅行，这简直就像是科幻电影一样……
　　她记忆的画面最终还是定格在了脑海中挥之不去的那个人身上，她的脑海里，全是玉清……
　　“你在抓星星吗？”
　　三月七凑到了星的旁边，这个元气满满的女孩始终是看不下去自己的好友这般颓废，但她却被星下意识的回答给整个人雷住了。
　　“……我在抓玉清姐。”
　　“啊？”
　　列车上的一幕幕画面，都被事件的幕后推手玉清看在了眼里。
　　此刻的黑塔空间站内，玉清一手端着依旧没能完成全部充能的宇宙魔方，另一只手则凭空画出一面棱镜，棱镜中的画面正是列车上的一幕幕情景，看着列车跃迁时发生的各种欢乐场面，玉清的嘴角也不由得扬了起来。
　　“喂，列车都走了，你接下来什么打算？”
　　是黑塔，在走了个格式送完星穹列车后，黑塔就连接上了办公室内自己的人偶，她双手叉腰，抬头仰望着悬浮在半空中傻笑的玉清，出声问道：“你不会还想赖在我这不走吧。”
　　“这可不行，这不是耽误你工作嘛。”玉清收起宇宙魔方，纵身来到黑塔身边，“而且，姬子老师已经留在空间站上记录记忆了，我就不需要经常待在这了。”
　　“……”黑塔沉默了半晌，她心里莫名有些不爽与失落，发现到这点后她连连摇头将自己的想法给打发走，打起精神来：“那么，你接下来是要去其他星球了？”
　　“是啊，毕竟这是我的工作嘛。”说到这，玉清话锋一转，一脸怪笑地贴到黑塔脸边，“怎么，黑塔酱，你舍不得我？”
　　“滚滚滚！谁会舍不得你这老不死，我巴不得你永远别回来我的空间站！”
　　玉清被恼羞成怒的黑塔赶出去了，看着空荡荡的办公室，黑塔长长地叹了口气，以后少了这女人的骚扰，她的生活终归是要清净许多了……
　　不过，或许也会少掉几分乐趣吧。
　　与此同时，星穹列车上。
　　星穹列车经过空间跃迁，已经进入了通往目的地区【雅利洛VI】的航道，而星、三月七与丹恒则被确定为这次开拓小队的参与者，此刻的他们正一边讨论着雅利洛VI号的消息，一边摩拳擦掌地跃跃欲试，而作为长辈的姬子和瓦尔特则看着这新构成的三人小队，默默感叹“年轻真好”。
　　包括列车长帕姆在内的星穹列车全组上下，到现在都没有任何一个人发现列车上来了一位不请自来的客人。
　　“这氛围可真好，我真羡慕你能够天天跟着他们一起冒险。”
　　“天尊，你说笑了，你才是最早开始记录星穹列车记忆的忆者吧。”
　　列车观景车厢的角落，那面除了星以外没人看得见的镜子旁，两道隐去身形的身影正有说有笑地攀谈着。
　　这两个来自流光忆庭的“偷渡者”骗过了列车组的所有人，即使是和列车一心同体的帕姆都没能发现她们的存在，其中一人是前些日子在列车上搭建起“忘却之庭”的信使，全权负责记录星穹列车的记忆，而另一人……
　　自然就是星心心念念的玉清姐了，玉清在告别黑塔后第一时间就瞬移到了星穹列车上，在确定这一行人的目的地并没有发生什么奇怪的变化后就发现了信使，同事见面自然免不了一番寒暄，顺带还要交流交流工作心得啥的。
　　“天尊，你接下来作何打算，要和这些无名客一起去那颗冰雪星球吗？”
　　“当然啦。”玉清点头肯定了信使的猜测，她伸出手指了指三人小队中的星，压低声调道，“你看，我夜观天象，此女可是有大帝之姿啊！跟着她，美味的记忆绝对少不了。”
　　“哈哈哈哈……”听着玉清非常夸张的话，信使不知道作何回答，只能尴尬地笑着，“我也是这么认为的。”
　　玉清的话当然是真的，此时她正把玩着那么闪耀着幽幽蓝光的宇宙魔方，她能够感知到宇宙魔方的充能已经快要完成，说不定……等她到达雅利洛VI号的时候，她就能够看到那些无比美味的记忆了。
　　“咳咳，你继续努力，我先走一步。”
　　玉清透过车窗瞥了一眼已经显露出轮廓的雅利洛VI，拍了拍信使的肩膀，接着身形一闪就消失在了列车上，留下轻飘飘的一句话。
　　“下次咱们公司团建的时候别忘了喊我啊！”
　　雷厉风行的玉清雷厉风行地离开了星穹列车，信使也只能扶额叹气。
　　……
　　雅利洛VI号。
　　很久很久以前，这颗星球还并不是现在这副死气沉沉的模样，当时的雅利洛VI植被环绕，整颗星球生态无比丰饶，并且靠着“地髓”这种可以充当能源的稀有矿物，早早就与星际社会接轨，和各大星际势力都有合作，无论是经济还是生态亦或者科技，都是绝对的发达文明。
　　但这一切都随着反物质军团的入侵与星核的爆发而毁于一旦了。
　　现如今，雅利洛VI九成以上的区域无法居住，唯一还留有人烟的人类居住地，只剩下那由【筑城者】建造的存护之都――贝洛伯格。
　　整颗星球的资源濒临枯竭，统治者的残暴决策让人民怨声载道，下层区动乱不断……这颗星球，俨然已经走上了注定【毁灭】的道路。
　　可这一切，即将随着那些“变数”的到来而获得转机。
　　现在，变数中的变数，已然来到了这颗星球。
 第一卷 : 第四十八章 杰帕德：仙女下凡了？
　　贝洛伯格，这座信仰【存护】星神克里珀的城市，已经岌岌可危了。
　　内部的动乱与星球恶劣的环境都成了压在这座城市身上的两座大山，除此之外，“裂界”对贝洛伯格的压迫在这段时间更是被无限放大。
　　“裂界”，由星核造成的灾害，裂界不断侵蚀着人类的生存空间，在裂界当中诞生的裂界生物更是会无差别攻击人类，最近这些年因为不明原因，贝洛伯格的裂界不仅范围大幅度增大，从中诞生的裂界生物更是一波比一波强大。尽管贝洛伯格的银鬃铁卫奋勇抵抗，可面对一代更比一代强的裂界生物，再加上统治者的那些近乎让他们送死的离谱政策，还是被裂界生物打的结界败退。
　　此刻，在银鬃铁卫最近的一条防线，又上演了这样一场艰难的鏖战。
　　各种形态扭曲的裂界生物组成了汹涌的兽潮，疯了似地对银鬃铁卫搭建的防线发起自杀式冲锋，障碍物在兽潮的侵袭下被吞噬殆尽，银鬃铁卫各持武器与这些怪物厮杀成一团，可面对如此强大的裂界生物，纵使他们身经百战也有些难以招架了。
　　“大家坚持住！这是最后一条防线了！后方的支援很快就要到了！”
　　“杰帕德长官…弟兄们守不住了！”
　　看着一名名熟悉的战友被兽潮吞噬，这支部队的长官，银鬃铁卫的戍卫官杰帕德眼中仿佛有怒火喷出，他紧握双拳，裹挟着来自【存护】命途之力的冰拳一拳将纠缠着自己的怪物击飞，接着不顾身边其余铁卫的劝阻，他架起背后造型奇特的“琴匣”，飞身一跃跳向了兽潮。
　　“轰――！！！”
　　琴匣重重地砸击在地面上，极寒之力伴随着冲击波向外爆开，瞬间将兽潮击散，也救下了大片被兽潮淹没的铁卫。虽然杰帕德顺利打散了兽潮并救下了战友，可这也就意味着，他们整支部队都被兽潮包围了起来。
　　“所有人呈防御阵型！尽可能拖延时间！”
　　眼下危急存亡，杰帕德只能指望来自其他战区的铁卫前来支援，此刻他与部队剩下的铁卫们背靠着背面对着包围他们的兽潮，所有人都知道这次多半是凶多吉少了，可却没人感到畏惧。
　　为了身后的家乡，即使将他们的生命压进枪膛，他们也要守住这最后一条战线！
　　鏖战再度爆发，这一瞬间，拳头、刀剑斧钺、枪炮全部爆发出了最后的战斗力，所有人都死守着这条战线与兽潮拼死搏杀着，没人知道这场厮杀还要持续多久，所有人只知道，在流干最后一滴血之前，他们不能倒下。
　　或许，原本这场鏖战将持续到后方支援的到达才会结束，届时铁卫的伤亡人数绝对到了一个难以估计的程度，可是现在……
　　“咔嚓――”
　　即使在喧嚣的战场上，这声突兀的镜面破碎声，依旧是那么响亮。
　　这一刻，时间仿佛静止了，铁卫也好、裂界生物也好，都停止了手上的动作，所有的注意力全部放到了兽潮之外的一块空地――声音的来源之地。
　　空间像是被打碎的镜子一样碎裂开来，一双裸足率先进入视线中，紧接着，便是那张倾国倾城的面容。
　　“这……神女下凡了吗？”
　　少女的美直击在场所有人的心灵，这张与环境格格不入的面容让原本还在厮杀的铁卫们一时间都有些恍惚，甚至都要忘掉自己还在战场上的事实，原本焦灼的战役似乎在这一刻按下了暂停键一般。
　　铁卫们是被少女的突然出现而惊住的，裂界兽潮，则不是……
　　所有的裂界生物在这一刻齐齐停止了对铁卫们的攻击，它们没有思维，可野兽的本能在告诉它们，这个突然出现的女人……无比危险！
　　“我怎么记得这里原本是个拍卖场来着？现在都变成这幅鬼样子了？”
　　玉清好奇地环顾四周，她曾在雅利洛VI沦陷之前留下过自己的信标，现如今顺着当初的信标瞬移到了这颗星球，曾经的繁华早已被寒潮取代，玉清也只能感叹一声“物是人非”。
　　直到这时，玉清才注意到另一头的两波人马。
　　她和兽潮大眼瞪着小眼，又和铁卫面面相觑，就这样保持沉默的氛围过去大约五秒钟后，玉清轻轻咳了两声，向两拨人抬起手：“嗨，初次见面，我是……”
　　“吼――！！！”
　　兽潮之中爆发出的嘶吼咆哮声打断了玉清的自我介绍，这些裂界生物在发现玉清的瞬间就被压迫感压的喘不过气，此时它们已经完全不管银鬃铁卫了，在第一只领头羊发起冲锋后，所有裂界生物都朝着玉清咆哮着冲了过来！它们要第一时间解决这个最大的威胁！
　　看着海啸般袭来的兽潮，玉清摇了摇头，轻声叹气：
　　“真没礼貌啊。”
　　“怎么能打断美少女的自我介绍呢。”
　　玉清自言自语地说着这些话时，兽潮已经来到了她的面前，眼看领头的裂界生物就要一锯子锯过来，被晾在一边的杰帕德终于缓过神来，他瞳孔一缩，连忙朝着玉清大喊：“姑娘小心！”
　　如果不是身上受伤太重反应慢了，杰帕德估计已经扛着琴匣上去救人了，即使现在没法赶上，他也在酝酿命途之力准备给玉清套一层护盾。
　　“多谢关心，但是……”
　　“没有必要。”
　　话音落地，一股极寒气息以玉清为中心向外扩散而出，在所有铁卫震惊的目光中，几乎将他们逼入绝境的兽潮，瞬间全部变成了冰雕！
　　【离神】。
　　这一幕让所有银鬃铁卫陷入了深深的震撼当中，他们面对这些恐怖的裂界生物，就算把命给搭上也很难做到一换一，哪怕是身为命途行者的长官杰帕德也无法一人单挑这么多怪物，可眼前这个看上去弱不禁风的少女，居然一招冻结了所有裂界生物？
　　坏了，这下真是仙女下凡了。
　　“啪――”
　　玉清轻轻弹了个响指，陷入【离神】状态下的裂界生物纷纷开裂，最终彻底碎裂为漫天冰晶，在风雪中消散于无形。
　　做完这一切，她再次走向了那支银鬃铁卫的部队，露出标志性的微笑：
　　“初次见面，我是【流光忆庭】的忆者，玉清。”
 第一卷 : 第四十九章 存护正统在贝洛伯格！
　　【大守护者】……这是贝洛伯格这座将死的城市中的最高统治者，每一任的大守护者都是由前代大守护者亲自选出的幼童，从小接受【存护】意志的培养，致力于让贝洛伯格焕发新生，驱逐裂界与寒潮，让星球重获新生……
　　可是，迄今为止，大守护者已经迭代了整整18次，贝洛伯格的不仅没有重获新生，它的状态反而是越来越糟糕了，在人们的印象中，似乎每一任大守护者的决策都会出现许多值得诟病的地方，而现在这位第18任大守护者更是变本加厉。
　　封锁下城区，让银鬃铁卫频繁“送死”，疏离大臣，刚愎自用……可以说，她几乎集所有历史中的“昏君”特征于一体，完全看不出有任何一丝一毫的统治者模样。
　　但，恐怕也只有可可利亚一个人知道，自己…不，历代所有大守护者那些“错误”决策究竟是从何而来。
　　【有来自其他世界的变数来到了我们的星球……】
　　“我知道。”
　　如果有人此时正在【克里珀堡】内，恐怕会对这副场景而感到无比惊异，可可利亚・兰德就像是精神分裂了似的正对着一片空位自言自语，这幅场景再加上这位大守护者先前下达的各种离奇决策，不由得让人怀疑她的精神状态是否还正常。
　　雅利洛VI这颗星球上存在一枚爆发过一次的星核，这是星球上许多居民人尽皆知的事情，可没人知道，这颗星核居然存在自我意识。
　　星核的声音蛊惑着每一任大守护者，摒弃【存护】之道而选择拥护【毁灭】，它向每一任大守护者控诉着【存护】的不管不顾，又许诺于他们无比虚妄的未来，尽管这确实能够影响到大守护者的心智让他们做出些错误的决定，可在可可利亚之前的大守护者们最终还是坚定了【存护】的信念，直到可可利亚为止。
　　在无人的政务处内，可可利亚透过落地窗远眺着这座濒死的【存护】之都，眺望着高墙之外呼啸着的凌厉寒风，眼中仿佛有怒火在酝酿着想要喷出一般。
　　“任何会影响到我们计划实施的变数，都必须要抹除。”
　　【那是自然，没有人能够阻挡【毁灭】的脚步，相信我，在你的带领下，贝洛伯格、雅利洛VI，这颗星球的一切终将在毁灭中获得新生！】
　　星核一如既往地说着蛊惑人心的话语，可它在说这话时，却隐约能够感觉到一股心悸感……
　　希望，这个变数不会太大吧……
　　……
　　城郊雪原外。
　　因为玉清的突然出现，化解了一场对于银鬃铁卫来说非常巨大的危机，作为戍卫官的杰帕德自然也不能怠慢了这位恩人，在等原本的支援部队赶到后，他们打扫了一番战场，重新布置了阵线，伤员纷纷被送往伤兵营，而杰帕德则准备亲自护送玉清前往贝洛伯格面见可可利亚。
　　“这就是贝洛伯格吗。”
　　飘在半空中的玉清双指在眼前放大着画面，远远眺望着那座被高墙保护起来的城市，开口感叹道：“还真是一座宏伟的城市啊。”
　　在前头为玉清带路的杰帕德听到玉清的感叹声不由得汗颜，讪讪一笑道：“玉清女士您谬赞了。”
　　先前，玉清因为懒得费口舌解释，直接将有关【流光忆庭】的一些记忆灌入了杰帕德的记忆之中，他深刻地认识到这位其貌不扬的“少女”实际上的底蕴到底有多么深厚。
　　那可是记录着全宇宙所有世界历史记忆的庞大组织啊，在这之前，杰帕德甚至都不能确定宇宙的真实存在，如今玉清的出现可以说是直接将他的三观给重新洗了一遍，而这位纵观宇宙无尽历史记忆的超级大能居然会开口称赞他们的城市，杰帕德自豪之余也感到一些不好意思。
　　在他看来，玉清见证了无数文明的兴衰，别说是贝洛伯格了，整个雅利洛VI在她眼中大概也就是记忆长河中的一粒沙尘，她见过的繁华都市绝对不少，现在称赞贝洛伯格多少也是因为出于礼貌吧。
　　玉清看出了杰帕德的想法，她伸出一根食指摇了摇，凭空变出一把折扇，“啪”的一声就展了开来：“非也非也，这可不是什么谬赞，即使放到整个宇宙中，贝洛伯格也是一座很有意义的城市。”
　　“毕竟，这可是由【筑城者】们一砖一瓦搭建起来的【存护之都】啊……”
　　说到这，玉清停下了前进的步伐，她远远眺望着那座被高墙保护起来的城市，若有所思着，似乎想到了些什么不好的记忆，微微皱眉：“和贝洛伯格相比，公司的那帮资本家打着【存护】的旗号整出来的豆腐渣工程算个屁的【存护之都】。”
　　听到这话，杰帕德不由得在心里敲出一个问号。
　　公司又是啥？宇宙中难道还有其他信仰琥珀王的文明吗？
　　看出了杰帕德的疑问，玉清也没有多展开解释，反正以后他们还是会对上的，于是就随口答了一句：“一群打着信仰【存护】旗号，实际上只是支配星际社会市场体系的资本家罢了，不值一提。”
　　或许最开始的星际和平公司确实真心实意地在追随【存护】的脚步，可是现如今的公司，玉清只能送他们三个字。
　　早点死。
　　玉清一直和星际和平公司是绝对的死敌，她一想到这无尽岁月中自己看到的公司干的一些屁事，就一阵气不打一处来，越想越闹心，最后再次远眺了贝洛伯格一眼，思考片刻后做了决定。
　　既然早就和公司闹掰了，那现在就玩得更欢愉一点得了。
　　杰帕德疑惑地向玉清问道，从刚才提到那什么公司之后，玉清就这样漂浮在原地一动不动了好一会，杰帕德等了好一会也没见她反应，只能开口小心翼翼地问道：“玉清女士，您没事吧？”
　　“没事，我说句话咱们就接着走。”
　　玉清神秘地笑了笑，在杰帕德那由疑惑转变为震惊的目光下，她的身影快速升高，最终直接来到了大气层的高度。
　　俯瞰着脚下的这颗冰雪星球，又抬眼仰望着浩瀚的星河，玉清清了清嗓子，她将自己命途之中的虚数权能全部调转到了声带中，下一刻……
　　“我，玉清元始天尊，实名承认――”
　　“【存护】正统在贝洛伯格！！！”
 第一卷 : 第五十章 克里珀：不确定，再看一眼
　　【存护】正统在贝洛伯格！
　　这一句汇聚了【记忆】命途之力的大道之音犹如一道炸雷炸响在雅利洛VI号之上，星球上的所有人都听到了这道声音，齐齐抬头看向天空，脸上全是震惊之色。
　　这这这……这是神谕吗？
　　这道声音在玉清的控制下开始向宇宙空间蔓延，由于声音无法在宇宙中传播，所以尽管这大道之音已经遍及全宇宙，普通人也难以察觉……但是，玉清真正想要传达给的目标，却注意到了这道声音。
　　可观测宇宙的边界。
　　因为宇宙之外的威胁，这边界之地早已没了文明与生命的存在，只有一道比星球还要庞大的巨型身影在忙碌着。
　　这仿佛由岩石与水晶构筑成的巨人手握一把巨锤，k单手持锤而立，另一只手则操纵起边界无尽星系中已死的星球，举手投足之间，漫天星辰都化为了k手中的一砖一瓦，一道将整个宇宙隔绝的高墙正以光年为单位，被这些星球搭建而出，当高墙堆砌到一定程度时，k握紧了手中的巨锤，名为【存护】的命途之力在锤头不断凝聚着。
　　“【存护】正统在贝洛伯格！！！”
　　【存护】星神克里珀感应到了这道熟悉的命途之力，并解读出了其中的含义，k心神微动，微微偏转过那无比庞大的身躯，向着虚数能量的发源地远远地送去了自己的惊鸿一瞥。
　　尽管在这无尽岁月中k几乎放空了自己的思维，一心【筑墙】，可对于那个几千年前自顾自地帮自己搬了500年“砖”的记忆令使k还是有点印象的。
　　这一次横跨无数光年的注视并没有持续多久，克里珀只是盯着那座被称作“贝洛伯格”的城邦看了几秒钟就收回了视线，对于宇宙中是否存在自己的信众，k不在乎，哪怕是当了k几千年舔狗的“公司”也只是被k随手点化了几名【存护】令使，眼下自然也不会因为玉清的一句话就对贝洛伯格多上心。
　　k转过身去，继续专注着面对眼前的墙壁。
　　【筑墙！筑墙！！筑墙！！！】
　　远在雅利洛VI号的玉清感受到了克里珀那不到五秒钟的视线，无奈地摇了摇头，果然，想忽悠克里珀也不是这么容易的。
　　但只要k能够真的注意到这颗星球就行了，反正未来k还会再看这颗星球一眼的。
　　“这都是计划的一部分。”
　　与此同时，克里珀堡内。
　　“那个声音是怎么回事？”
　　可可利亚现在的脸色很糟糕，刚才玉清的全宇宙广播她自然是听的一清二楚，其他人不知道，但她却知道这声音到底是谁整出来的，前一秒她还在信心满满地觉得自己能够拿捏这个天外来客，可看这架势，来的人恐怕来头不小啊。
　　“星核，你怎么看。”
　　【别问我，我现在也不好说。】
　　星核此刻也显得有些忌惮，它本来就拿捏不准玉清这个天外来客，现在玉清整了这么一手更是把它的自信心给干没了，能够将命途之力运用到这种程度的，绝对不可能只是个普通的命途行者。
　　【如果是星神的令使，可就难对付了啊……】
　　“怎么，很难处理？”
　　【别慌，等你完全接纳我的力量也差不多能和一般的令使掰掰手腕了，更何况这颗星球可是我们的主场，优势在我！】
　　星核信誓旦旦地同时说服了自己和可可利亚，原本的忌惮顿时就一扫而空，不过就是一个小小的令使罢了，问题不大！
　　“前线传来的来电，杰帕德要带那女人来面见我，正好……就让我见识见识这所谓的变数有多强大吧。”
　　……
　　杰帕德和玉清来到了贝洛伯格内，虽然杰帕德想第一时间带玉清去克里珀堡见可可利亚，但在那之前，他必须先将前线的各种事项给汇报了，还得给玉清处理下身份问题，于是便只好先将玉清安顿在歌德大酒店内，自己先行处理事务去了。
　　“这床不错，比空间站的员工宿舍要好多了。”
　　玉清锁上房门，自己轻飘飘地落到豪华单间的柔软大床上，环顾着房间内充满欧式风情的精致装修与陈设，玉清满意地点了点头，好歹这也是贝洛伯格最豪华的酒店了。
　　透过房间的窗户，玉清将整个贝洛伯格收入视线之中，这座城市值得她探索的地方其实还是挺多的，只可惜，她现在有着更重要的事情要去处理。
　　玉清盘膝而坐，随手设置了一道屏障将这个房间隔绝起来，反手就唤出了沉寂许久的宇宙魔方。此时，宇宙魔方已经彻底变为了湛蓝色，蓝色的光芒透过魔方的体表不断闪耀着，这比以往任何一次观测时都要来的耀眼，这只说明了一件事――这一次能够观测到的记忆体量，将会是有史以来最大的一次。
　　“找到你了！美味的记忆！”
　　被吊了这么久胃口的玉清抑制不住地喜悦，她处心积虑安排那么多事情不就是为了这点记忆吗？之前几次观测时间太短，而且那时连游戏都没有开服，现在终于才到了重头戏啊。
　　宇宙魔方，启动！！！
　　宇宙魔方内的蓝色光芒瞬间笼罩了整个房间，玉清的记忆离体而出随后就进入了魔方之内。她的记忆如鱼得水般在宇宙魔方内穿梭着，最终轻车熟路地摸索到了第四面墙的位置。
　　此时的第四面墙与以往相比发生了巨大的变化，它似乎变得单薄了许多，玉清仅仅只是轻轻触碰墙面，这堵原本坚不可摧的壁垒就被穿透，她的记忆也被瞬间吸入了那更高的维度。
　　眼前的场景快速转化着，一阵天旋地转后，玉清终于来到了那心心念念的现实世界。
　　眼前的一切和之前观测到的一样，依旧是那个陈设略显熟悉的房间，可是玉清却察觉到了一丝不对劲的地方。
　　“我……这是脱离【玩家】的记忆了？”
　　低头看着自己虚化的身影，玉清不可思议道，她很清楚地感知到，这一次她没有像以往那样依附于那名【玩家】的记忆而存在，而是真的以记忆体的形式独立存在于这方世界了！
　　“还有这种好事？”
 第一卷 : 第五十一章 米忽悠：提前开服！小子！
　　先前的几次观测都有一个共同点，那就是玉清必须将自己的记忆依附在“玩家”的记忆之中，以“玩家”的记忆为基础才能观测现实世界中的其他情景，这无疑是对玉清自由程度的极大限制，以至于玉清只能受限在“玩家”身上，观测到的记忆也基本局限于他一个人。
　　只是一个“玩家”的记忆就已经给玉清带来巨大乐趣了，那么现在脱离“玩家”限制，她能够看到记忆不就是超级加倍了？
　　“宇宙魔方，你干得好哇！”
　　玉清虽然搞不懂原理，但联系上先前第四面墙的变化以及宇宙魔方的一些变化，她很快就明白了大致的原因，或许随着自己对“玩家”的相关记忆越来越多，宇宙魔方的真正能力也会被开发的越来越全面，届时就算是亲自来到这片曾经的“故土”也并非没有可能。
　　“当初拜托黑塔酱寻找宇宙魔方真是我这辈子做过最正确的决定。”
　　玉清心里一阵欣喜，随后很快冷静下来的她也重新开始审视起这间卧室，这卧室的陈设与先前两次观测相比都没有多少变化，要说最大的变化……
　　“不是，那些小作坊动作这么快的？”
　　盯着单人床上躺着的那个印着自己立绘的等身抱枕，玉清的眼角不禁有些抽抽。
　　对于现实世界的这些玩家天天抱着自己的等身抱枕，或者对着和自己有关的其他“同人作品”发癫，玉清倒并不反感，她只是觉得这些小作坊的动作未免是太快了一点，要知道自己的角色PV发布也是前一天的事情，结果一天你就做出来了？
　　那岂不是说，和自己相关的其他“同人”也都出现了？
　　想到这，玉清感觉【欢愉】爬上了自己的脊背，大脑都仿佛颤抖了起来，她现在心中就一个想法――如果还没出，希望快点出；如果已经出了，她自己也想看。
　　“不不不，玉清你在想什么呢。”
　　当这离谱的想法在脑海中出现时，玉清连忙摇了摇头将大脑放空，同时默默地在心里告诫起了自己：“玉清啊玉清，你怎么能如此怠惰，浮黎大帝交给你的KPI你完成了吗？你不仅工作时间摸鱼，你还想着那些离谱玩意？你对得起浮黎大帝的辛苦栽培吗？”
　　就这样，玉清顺利将自己的思维端正，她终于将目光放到了房间内最重要的事物身上。
　　这还是玉清第一次看到“玩家”的真正模样――这是一名看上去不过20出头的青年，相貌不说有多出众，但看着也挺顺眼，一头漆黑的碎发毫不打理的炸成一团，散乱的刘海无法遮盖的，是那熊猫来了都要抖三抖的夸张黑眼圈。
　　“这人，不会熬夜猝死了吧？”
　　看着趴在电脑桌前一动不动的玩家，玉清飘到他身侧，伸出手试着触碰玩家，可她虚化的手却直接穿透了玩家的身体，很显然，现在的她依旧没有实体。
　　虽然没有实体的她没有触碰到玩家，可在她的手接近玩家的瞬间她就愣住了，因为在这一瞬间，一股并不算庞大的记忆居然直接从玩家的脑海中飞了出来，径直涌入了玉清的脑海中――她的【记忆读取】能力居然自己发动了！
　　玉清稍微愣了几秒钟，随后才反应过来发生了什么：“我超？我成窃忆者了？”
　　这个念头刚刚升起就被玉清自己给摁了下去，她一句话就说服了自己：“什么话什么话，记忆令使的事情能叫窃忆者吗？我自己都成游戏角色陪他们玩了，看他们点记忆也很合理吧？”
　　嗯，没错，就是这样。
　　看了眼依旧趴在电脑桌前睡得死气沉沉的玩家，玉清摇了摇头，开始查看起刚才自动读取到的有关“玩家”的记忆。
　　“嚯，来头还不小。”
　　只一瞬间玉清就将玩家的所有经历读取完毕，她自动屏蔽掉了些无关大雅的细节，只提出了些重点――这名玩家是个创业失败的新时代青年，算是半个富二代，因为不想继承家里那些他不关心的资产出来当了自由职业者，现如今在Pilipili运营着ID“路由器破产再就业”的自媒体账号，做着游戏主播的工作。
　　直播内容很杂，并不是某个游戏的全职主播，从MMORPG到FPS，甚至就连Galgame啥的也会播，原本一直不温不火，因为前段时间入坑《崩坏三》时的一系列切片视频而有了些人气，又因为其经常在游戏中豪掷千金的行为而被粉丝们戏称为“路少”。
　　“如果是游戏主播的话，那可就更有趣了啊。”
　　玉清露出狡黠的笑容，如果她只观测一名普通玩家的记忆，那她能得到了也就只有一份平平无奇的记忆，可如果这人是个主播，并且还直播了《星穹铁道》这游戏，那到时候她可就能直接观测到不止他一人在游玩游戏时的记忆了，直播间内所有观众的弹幕反应也将成为这美妙记忆的一部分啊！
　　稍微愉悦了一刹后，玉清便冷静了下来，她看向那趴在电脑桌前一睡不起的路由器，脸上逐渐露出一副恨铁不成钢的表情。
　　睡觉？你这个年纪，你怎么睡得着觉的？你这个年龄段你怎么睡得着的？
　　快点起来直播啊！
　　她现在就想观测心心念念的记忆啊！
　　就在此时，一阵强烈的音乐骤然响起――
　　“只因你太美！哒哒……只因你实在是太美！……”
　　这忽然炸响的音乐让玉清整个人都被炸的差点一个踉跄从半空中跌下去，这几千年都没有再听到过一次的熟悉音乐……是辣个男人！
　　“我超！”
　　熟睡中的路由器猛地睁开双眼，一声咆哮就坐起了身来，反手从兜里掏出了音乐的来源――他的手机，显然刚才的音乐就是他的电话铃声。
　　迷迷瞪瞪的路由器一脸疑惑地接通了电话，还没开口说什么，电话那头传来的咆哮声就响了起来。
　　“路少别他妈睡了！计划有变，星铁提前两小时开服了！”
　　“阿？”
　　听到这话的路由器明显愣了两秒，紧追而来的，是在整个房间爆响起来的怒吼声：
　　“啊米诺斯！狗比米忽悠你背刺我？说好10点开服的呢！！！”
 第一卷 : 第五十二章 直播间，启动！
　　“可怜娃啊。”
　　看着手忙脚乱的路由器，玉清一边喝着自己变出来的记忆汽水一边叹息一声。
　　就像当初她逼迫定分枪时说的那样，人的极限是被逼出来的，在玉清的注视下，路由器在五分钟内完成了洗脸，洗头，收拾桌面，准备直播设备的种种操作，这种夸张的效率不由得让玉清联想起自己曾经当社畜时为了上班打卡而拼搏的日子。
　　那时候的她，也是这般的在世界里挣扎啊……
　　“所以能不能搞快点，我现在就想看直播。”
　　虽然路由器是听不到玉清的声音，可不知道为何，他还是感到莫名地脊椎发凉，猛回头看向玉清的方向，玉清向他笑了笑，他却什么也没看到，只能转过头继续捣鼓起自己的直播设备。
　　在他的快速操作下，麦克风，摄像头，直播间全部都布置完毕，终于是只用了10分钟不到的时间就彻底进入了直播状态。
　　玉清也重新找了个可以看到直播间画面的位置坐了下来，手中是汽水瓜子齐齐备好，一脸期待地看向了屏幕。
　　“开播了开播了，这狗比米忽悠背刺我，官方直播间他妈还搁那倒计时呢这边游戏都开服了，我日，说好蹲点抢开服UID的没抢到。”
　　路由器虽然比不上那些几十万几百万粉丝的大UP主，但直播经验可不少，一开播就立刻进入了状态，毫不怯场，一边快速敲着键盘注册账号进游戏，一边用余光扫着弹幕栏与观众互动起来。
　　不得不说，路由器的直播事业可以说是……一塌糊涂，因为米家游戏的直播基本都被几个早有粉丝基础的大UP给占了半边天，像他这样的小主播生存空间有多小可想而知，尽管靠着先前的《崩坏三》入坑和一掷千金的氪金操作赚了不少流量，但也只是勉强让他能够不至于播不下去，现在的直播间稀稀拉拉只进了几十一百个人，估摸着播到最高峰的时候也不会超过200人在线观看了。
　　弹幕是稀稀落落的发言，大多都是抱怨米忽悠背刺玩家提前开服的，也有些和路由器问好的，路由器自然不可能每条弹幕都回应，只能在其中挑选出几条比较有趣的弹幕出来回应。
　　【路少，你昨天发在玉清PV底下的万字长文被人挂到星铁吧里了，你这是要火啊】
　　“是吗？好事，不过我看这直播间人数也不是要火的感觉啊？”
　　【我从星铁吧来的，路少，你真的要往死里氪金把玉清抽满命满精吗？她真就是常驻池的角色啊】
　　“抽！他妈的，为什么不抽！”说到这，路由器就不由得青筋暴起，“我好不容易心动一次，这狗比米忽悠却把我伤的……这么彻底？我好不容易有个想要单推想要抽满命满精的角色，结果他妈的是常驻角色？”
　　“我管她是不是常驻角色，我往死里捞也要给她捞出来口牙！！！”
　　【好！很有精神！别的不说，虽然我没有路少的钞能力没法抽个满命满精，但这波，我常驻300抽自选一定要选追随路少选玉清口牙！】
　　【+1】
　　【+*
　　“我们真有缘啊。”坐在路由器一边的玉清一边嗑着瓜子一边瞥了他一眼，浅浅笑道，她感觉自己和这路由器还真是有些缘分，不仅是自己自动绑定上的“玩家”，还是个能够让自己快乐加倍的主播，而且还是自己的超级单推人，这缘分，妙不可言啊，“那就奖励你……多看你一会吧。”
　　路由器自然是听不到玉清的话语，此时的他已经迫不及待地进了游戏，一边和弹幕插科打诨一边过着剧情，作为体验过三次内测的“老玩家”，对于这些序章剧情他几乎已经记得滚瓜烂熟，如果不是因为大伟哥说了会对剧情做出修改，他大概是会直接开个连点器全程推对话了。
　　“果然我就说大伟哥说的是空话吧？你看看这，剧情哪里改了？不还是卡芙卡和银狼在空间站造人吗？一点变化也没有嘛……”
　　‘……流光忆庭的元始天尊近些时日也位于这座空间站内。’
　　这条剧情文本的弹出就像是一个大逼斗似的呼在了路由器脸上，同时整个直播间也仿佛卡住了似的，下一秒，弹幕栏飘出了一整片的“？”。
　　“我……超！”
　　已经顾不上自己被打脸的事实了，路由器惊得差点从电竞椅上站起身来，他盯着卡芙卡的这句话看了半天，一连爆出几串国粹，紧接着就是一阵狂喜：“这老米，能处！有剧情他是真的改啊！”
　　路由器本来是不相信米忽悠会把剧情从头改到尾的，最多也就做些细节调整吧，他原本就打算快速通过剧情，解锁卡池之后咣咣氪金抽玉清的，没想到老米真的就从序章开始改了啊？还直接把他推的玉清给放了进来，这岂不是说，他很快就能在游戏里看到玉清了吗？
　　“哼哼哼哼……哈哈哈哈哈哈，桀桀桀桀桀桀哈哈哈哈哈！”
　　玉清看着止不住放声狂笑的路由器，默默地后退了几步，同时心里琢磨着，不会是自己之前读取他记忆给他留下什么后遗症了吧？
　　【坏了，路少疯了，快打120！】
　　【120电话号码多少？】
　　直播间的氛围也跟着变得欢快起来，毕竟来看路由器直播的观众大多也都是和他一样的玉清厨，现在看到喜欢的角色能够提前出场自然是开心的，可也不免有担忧的。
　　【你们先别急，我觉得我们不能这样轻易相信老米，指不定他就是改个文本，到时候我们都开车去雅利洛了都没看到玉清的人影也说不定】
　　“诶诶诶，别说风凉话啊。”此时的路由器也缓过神来，他拍了拍自己的脸颊让自己冷静下来，轻咳两声就继续将注意力放到了游戏上，“玉清女士出不出场，咱们推推剧情不就知道了？我相信我们一定能够在空间站看到玉清女士的！”
　　“要相信自己口牙！！”
 第一卷 : 第五十三章 玉・挠人的小妖精・清
　　“不会吧，不会老米真玩文本诈骗吧？这剧情除了改了点文本，改了啥啊？”
　　原本兴致高昂的路由器在游玩了一阵后，肉眼可见地变得失望了起来，他是真的相信米忽悠会从头开始改剧情，所以细致入微地阅读每一份文本，在开放的区域内到处乱转寻找可能做过调整的蛛丝马迹，可这探索了一通后却发现啥也没改，他一下子就变得失落了起来。
　　你改了些甚么？！
　　【日内瓦，之前弹幕里是不是有勾八乌鸦嘴搁那泼冷水的，把他叉出去！】
　　【叉出去！】
　　【房管在哪里？把他踢了把他踢了！】
　　弹幕栏可谓是群情激奋，看着这一幕玉清是在半空中笑的前仰后合，虽然宇宙中也存在以娱乐业为发展主要项目的文明，那些文明的直播文化也很有趣，但归根结底，玉清还是最喜欢自己老家的这种直播效果。
　　看着这一条条有趣的弹幕，玉清恍惚间感觉自己好像回到了过去，那时的她虽然过着人不如狗的社畜生活，没有现在这般无所不能的力量，可那时候的她，闲下来打开Pilipili点开自己喜欢的主播的直播间，陪着主播一起过游戏，和直播间的观众们沉浸在欢乐的直播氛围内，那时候的她可是无比的愉悦。
　　那种发自内心的愉悦，与现在她时刻感知到的【欢愉】是截然不同的，那不是命途之力的演化，而是她早已失去的东西……
　　真实的情感。
　　现在看着这些弹幕的内容，玉清稍微找回了些愉悦的感觉，只有当她身处故乡，看着这些故乡的玩家时，她才能够感觉到，她是一个真实的有情感的个体，而不是一个只会为了记忆而四处奔波的工具人。
　　“说不定，在某一天我真的能够通过这些玩家的记忆，恢复到曾经正常人的状态呢……”
　　这是一个美好的愿景，也是玉清为了这些记忆而努力的动力之一，她收回了内心那微妙的喜悦，重新回到了电脑旁，手中又多了一包瓜子。
　　此时失落的路由器又恢复了最开始的状态，飞快地过着剧情，以最快的速度操控着游戏里的卡芙卡和银狼过着剧情，一路杀到了存放星核的隐藏房间，这也就到了选择开拓者性别的桥段。
　　路由器依旧没等来惊喜，接下来是和二三测时一模一样的剧情演出，他和弹幕讨论了两句后还是选择建了女号，接下来迎来的就是卡芙卡像是亲妈一样对开拓者交代各种事情，这里的文案依旧是和二三测时毫无区别。
　　“果然啊，是我太相信米忽悠了，米忽悠咋可能从序章就开始修改剧情啊。”
　　此时路由器原本的热情已经被消耗的差不多了，他靠在自己的电竞椅上无奈地叹息一声，对于这看了许多遍的剧情演出，他实在是没法提起多大的兴趣，于是他便将视线转向了弹幕区，准备和弹幕聊会天顺带等剧情演出结束。
　　【接下来应该就是人工呼吸名场面了吧？老米会不会把这里给改了，比如这次变成让三月七来人工呼吸[doge]】
　　【感觉不如你让丹恒真的亲上来[doge]】
　　路由器喝了口水润了润嗓子，刚准备开口和弹幕插科打诨，耳机内传来的一道语音就立刻让他放松下去的神经活跃了起来。
　　‘你们不能走。’
　　“要来力。”玉清的嘴角微微上扬，嗑瓜子的速度明显加快了，俨然一副看好戏的模样。
　　“这声音……是玉清小姐剑　
　　原本颓废的路由器肉眼可见的兴奋了起来，不仅瞬间坐正了身体，还差点将脸给贴到电脑显示器上，双眼瞪得老大，直勾勾地盯着屏幕中的画面，与此同时，原本你一言我一语的调侃声也消失了，好像所有观众此刻都已经屏息凝神地跟着路由器一起将所有注意力放到了游戏画面中一样。
　　游戏中发生的，是在二三测时从未有过的CG演出，空间如镜面般破碎，游戏中的玉清如天上的翩翩仙女般踏入了星核猎手的视线，也正式进入了玩家们的眼中！
　　这是玉清在游戏中真正的第一次露面！
　　路由器和一众观众还没反应过来，游戏就自动进入了一场BOSS战中，玩家所操控的角色依旧是卡芙卡和银狼，而对面的精英怪，则是玉清！
　　“啊？！”
　　此时的弹幕和路由器的状态出奇的一致，几乎可以用听取“啊”声一片来形容，满屏幕的“啊”跟着不同的标点符号飘过去，让玉清在一旁看得直拍大腿――要的就是这种直播效果啊！
　　“米忽悠，你是我的神！”
　　路由器呆愣了好一会后，向米忽悠发出了无比真挚的赞赏，他原本都已经不抱啥希望了，没想到啊没想到，米忽悠居然真的用心了，不仅从序章就开始改剧情，让他推的玉清这么早进入主线，而且还专门为她设计了一段虽然很短却依然精致的CG动画，甚至还安排了一场专门的BOSS战……
　　等等，BOSS战？
　　【岂不是说，我们要打老婆了？】
　　【这种事情不要口牙――！！！】
　　“米忽悠我超你的马！”
　　路由器的态度在短短五秒钟内发生了一百八十度的转变，前一秒还在赞美米忽悠的他下一秒就开始谩骂起对方，虽然你让他的推提前出场他很感动，但你让他亲手揍他的推，这简直是十恶不赦！
　　路由器还想着继续愤愤地声讨米忽悠，结果游戏中的玉清一句话就把他的魂勾了过去。
　　‘两位，喜欢我的即兴表演吗？’
　　‘这里是我自己的记忆空间，时间流速与外界并不相同，不用担心会影响到你们的剧本。’
　　游戏中的星核猎手方与玉清进行了简短的交流，虽然玉清只说了寥寥数语，可几句话就让路由器在心中自动勾勒出了她的性格人设。
　　“她好可爱！”
　　坏了，这下更不忍心下手了。
　　路由器还在纠结着和自己做着心理斗争呢，结果游戏中的玉清却又开口了。
　　‘快点啦~怎么还不出手？不会是因为我太好看了迷住你们了吧？我会害羞的哦。’
　　“咕！”
　　一击正中心八，路由器捂住胸口后仰靠在靠椅上，整个人的表情都有些不受控制，又哭又笑的模样让人看了忍俊不禁，此时他心中就一个想法――
　　她……真他妈好看！
 第一卷 : 第五十四章 你质疑玉清？叉出去！
　　玉清想过路由器对自己的厨力会很高，但没想到会高到这种地步，他已经在这纠结要不要对玉清攻击纠结了整整五分钟了，不仅是他，连直播间内的其他观众居然也是跟着一起纠结着的。
　　“我会不会…太挠人了点？”
　　磕着瓜子的玉清有些自我怀疑道，虽然她很喜欢这种看着玩家对自己爱的死去活来的记忆，可如果自己一上来就彻底成为玩家们的白月光，这对于她接下来的一些布置也就有些影响了，她开始琢磨着要不要收敛一点了。
　　“呼…路由器，相信自己，这是游戏的一部分，而且打玉清女士的也不是我，是卡芙卡和银狼，路由器，你最喜欢看女人打架了不是？”
　　路由器经过了反复的心理斗争，终于是下定了决心，将手放到了鼠标上。
　　要亲手攻击自己的推就攻击吧，这都是游戏的一部分，不想玩不玩！
　　这是路由器与一众观众一开始的想法。
　　可是随着这场战斗的进行，路由器和观众们的态度立刻就变了。他们不在纠结于要亲手攻击玉清，表情逐渐从痛苦变得震惊，接着又变的痛苦起来，原因只有一个――
　　打不过！
　　玩家操纵的卡芙卡和银狼纵使用出浑身解数，无论是普通攻击、战技、终结技还是追加攻击，甚至是持续伤害，对玉清造成的伤害都是一样的数字，“0”！
　　不仅如此，在游戏中玉清那长长的血条下面标着的四颗红点，赫然证明着她是一个有着四个阶段的强力精英怪，四条血啊整整！
　　这是剧情杀啊！
　　‘招式不错，你不介意我偷学一下吧~？’
　　‘精心准备的礼物，可得心怀感激地收下哟~’
　　‘这场盛大的烟花秀，怎么样，喜欢吗？’
　　看着游戏中的玉清一边说着挠人心八的话语一边免疫己方的所有伤害，同时用着一招比一招特效华丽的招数对自己操控的两个角色进行降维打击，坐在电脑桌前的路由器的嘴角不禁抽抽了起来。
　　她甚至还会给卡芙卡和银狼开锁血，她真的，我哭死。
　　“我果然那会还是有些太过挠人了吧。”听着游戏中的自己说着那些挠人的台词，玉清不好意思地撩了撩头发，她当时和卡芙卡她们战斗时可没这么多话，不过，这些话确实是当时她心里想象的自己会对玩家说的话，“不如……收敛点？”
　　这场剧情杀并没有持续太久，这场单拎出来的BOSS战的目的是为玩家介绍精英怪与普通敌人的一些区别，很快就自动结束了。
　　还不等路由器和观众们感叹一声“终于结束了”，游戏就自动进入了又一段过场CG，这一下子给路由器看的眼睛都直了――有一段过场CG已经够良心了，你还有两段！？
　　CG的内容就是卡芙卡指出玉清“复制粘贴”的能力，而玉清为了奖励二人，直接开启了自己的“第二阶段”，其中解放第一道神环的动画做的非常精致，结果路由器都没来得及感叹二阶段玉清的盛世容颜，游戏就又自动进入了战斗当中。
　　“不是，你真来二阶段啊？！”
　　好在这第二轮的BOSS战并不长，二阶段的玉清只是抬手就释放了“时停”，接着己方的两名星核猎手就被冰冻进了【离神】状态，随着玉清说出想和两人聊聊的话，屏幕一黑，画面直接跳转回了空间站，直接就到了三月七和丹恒发现开拓者的那一幕。
　　到这里，路由器和观众们才终于缓了过来。
　　“……”回忆着先前游戏里的两段剧情演出以及那场BOSS战，路由器酝酿了会自己的情感，接着脸色变得无比愉悦，“怎么会有这样的角色啊，又可爱又好看又帅气，而且还仙风道骨的，我真的好爱她啊！”
　　飘过去的一排弹幕也是与他大差不差的表现，他们都没有因为BOSS战被玉清完虐而产生什么挫败感，反而个个都是愉悦无比，不知道的话估计还以为这一群玩家都是抖M来的，可在一旁看完全程的玉清知道，此时他们绝大部分人都已经彻底被自己给锁住了内心。
　　如果说，先前在各种PV中惊鸿一瞥的玉清能够大肆圈粉，靠的是精美的容颜与反差的表现，那现在这短短一段剧情里她给玩家所呈现出的人设，就是彻底巩固了自己在玩家心中的地位，估计能够大幅度的路转粉粉转厨，想到这，玉清情不自禁地露出了笑容。
　　真美味啊，这些记忆。
　　不过，如果100%所有玩家都会直接喜欢上自己，那多半也有些不正常。
　　在一片向玉清发出由衷赞美和感叹的弹幕之中，就飘过了好几条人间清醒的弹幕。
　　【兄弟们，冷静一点啊！别被她给骗了啊！你们好好想想，米忽悠不可能就这样简单地塑造一个从外白到内的角色，相信我，凭我多年米游玩家的经验，这个玉清绝对不可能是个单纯的好女人，她绝对是坏女人啊！】
　　【？玉清女士单推协会的兄弟们在哪里，快把楼上这个异端叉出去！】
　　【叉出去！隔壁爱莉希雅那会还没吃到教训吗？你以为她是粉切黑，结果人都裂开了是个纯粉的，我相信玉清女士也是从外白到内的！】
　　【别被坏女人骗了啊，你们现在多爱她，到时候她暴露真面目时你们就会被伤的多彻底，不听老人言吃亏在眼前啊！如果老米真的要再搞一个爱莉希雅，那为什么不直接整个平行世界的爱莉希雅塞到星铁，还要重新设计一个角色，我早已看穿一切】
　　【忍不了了，竟敢诋毁玉清女士，异端，拔剑吧！】
　　玉清看着弹幕中火热地讨论，脸上浮现出若隐若现的笑容。
　　她…当然不可能让自己以“爱莉希雅”这样的角色形象出现在玩家眼前，如果真的只是一白到底，少了些冲突，可就没多少乐趣了啊。
　　“玉清我啊，可喜欢逗弄你们了。”
 第一卷 : 第五十五章 世界上还是好玩家多啊
　　之前的路由器与他的观众们对于米忽悠是否会真的用心去修改剧情还抱有怀疑，但是随着游戏的进行，这份怀疑彻底消失，留下的只有对米忽悠的无尽赞美――因为玉清这个空降角色在剧情里的存在感，强的离谱啊！
　　从原本开拓者向三月七和丹恒做自我介绍的情节就出现了更改，突然出现的玉清不仅替开拓者做了介绍，还和三月七和丹恒发生了短暂的对手戏，这对手戏虽然短暂，可其中的信息量却大到吓人。
　　【夺少？307亿信用点？】
　　部分弹幕的表现和游戏中的三月七同步率几乎达到了100%，并不是所有人都去看了关于玉清的那期《走近星穹》的，现在一看到星际和平公司对玉清的高额悬赏顿时惊得目瞪口呆。
　　虽然这游戏是刚刚开服，可由于科普区UP主的各种扒文本挖设定，大部分玩家对于这游戏里的一些设定还是很熟悉的，根据科普区的崩学家挖掘，在游戏最开始出现的两名星核猎手，卡芙卡和银狼的悬赏也不过分别是一百多亿和五十五亿，这已经算得上是天文数字了，结果玉清的悬赏金居然比这俩人加一起还高一倍？
　　【不是，这狗比公司是和我们玉清女士有多大恩怨啊？悬赏金这么玩的？】
　　就和某部民工漫里的设定差不多，星际和平公司给许多对星际社会有很大威胁的个体设立了不同的悬赏金，这些悬赏金最大程度地昭示着通缉犯的危险程度，像银狼具有将宇宙万物数据化的黑客能力，并且和公司颇有渊源，所以悬赏金达到了夸张的55亿，而卡芙卡作为星核猎手的话事人与骨干成员悬赏金超过100亿也是正常，那玉清的307亿悬赏又意味着什么？
　　【一看就是没看过玉清女士的《走近星穹》，里面不是对她的英勇事迹有着详细记载了吗？我愿意用几句话总结――宇宙最大乐子人兼恐怖分子，纳努克来了甘拜下风，阿哈见了乐的直打滚，只有公司受伤的世界达成了！】
　　【我是玉清路人粉，有无懂哥科普下玉清女士到底干了啥啊？】
　　【也就爆了公司的几座分部吧[doge]】
　　弹幕区此刻是对于玉清的所作所为讨论的水生火热，作为当事人的玉清在一旁嗑着瓜子心里贼乐，丝毫没有因为自己的底裤都要被拔干净了而感到尴尬。
　　此时的弹幕区经过一通讨论，已经将玉清的那些所作所为拔了个干净，像是带领星际难民工人起义，一人力战公司全部战斗力，跟公司打游击一连爆了公司几十个分部之类的光辉事迹，乍一看确实像是什么无恶不作，可这不过是站在公司的角度上的。
　　这些弹幕是一面倒地支持玉清痛骂公司，虽然跟公司有关的设定还没有被全部放出，但玉清的选择绝对没错，一切都是公司的错！
　　偶尔还有几条“明事理”的弹幕在支持公司或者想给公司主持公道，下一秒就被乌央乌央的玉清厨淹没了，看到这一幕，玉清不由得也露出欣慰地笑容。
　　玉清和星际和平公司的恩恩怨怨可以追根溯源到大几千年前，公司的领导阶级都换了不知道多少代了，和玉清的第一次大型矛盾早已无从考据，但是不变的是公司对玉清的深恶痛绝，现在公司职员的入职第一课就是了解玉清的一切“恐怖行动”，可以说已经到了谈玉色变的程度了。
　　对于公司的这些阴间行为，玉清表示双手一摊毫不在乎，不管公司对自己采取怎样的行为，她的目的始终只有那一个――彻底把星际和平公司这给爆破了。
　　宇宙里大大小小的势力都知道玉清和公司势同水火的矛盾，碍于公司一手遮天的经济市场主导力，这些势力大多选择跟着公司敌视玉清，虽然也有像是空间站【黑塔】一样的势力暗地里与玉清交好，但玉清在宇宙中听到的绝大部分声音还是对自己的声讨声。
　　现在，看到现实世界的这些玩家这么明事理地支持自己，玉清不免有些感动。
　　“世界上果然还是好玩家多啊！”
　　对于弹幕区里水生火热的讨论，路由器没有去在意，一方面，自诩为全游戏玉清最大粉丝头子的他，早就将这些玉清已知的背景设定给扒了个干净，另一方面，他现在可完全无心参与弹幕的讨论――他正一门心思的过着游戏剧情。
　　正如一开始说的那样，玉清在整个序章里的戏份多到夸张的程度，她直接成了原本的列车三人小队中的第四人，不仅与主角团一起同行，在丹恒和玩家、三月七分头行动和，玉清更是直接跟着玩家，以NPC的形式出现在了玩家身边。
　　这是路由器与其他观众全然没有想到的表现形式，本以为玉清入队会给个试用角色的，没想到居然是跟随角色？
　　虽然没法试用玉清这点让人深感遗憾，不过现在这种表现形式带来的惊喜却接连不断。
　　这和老米另外一款二字游戏里经常出现的跟随NPC可全然不同，玉清完全不是站桩一动不动的状态，也不是一股脑地在前面赶路，她时刻跟着玩家的脚步，一路上各种插科打诨，像是“玉清姐不要”这名场面也有所呈现。
　　而且，路由器发现，当自己停下脚步后，身边的玉清会在一旁因为无聊做出些可爱的举动，比如在半空中翘起二郎腿掏出手机打起电动，或者是直接变出个睡袋躺了进去，飘在半空中戴上“智慧”的眼罩倒头就睡，她甚至还会说一句“不走了吗？那不介意我小憩一会儿吧~？”
　　她好可爱！
　　【路少你还走不走啊，其他主播序章都快过完了你咋还愣在这啊】
　　【爬爬爬！房管在哪里？快把楼上的给叉出去！别影响我们看玉清女士睡觉啊！】
　　是的，正如弹幕说的那样，此时的路由器已经在这段剧情徘徊了好一会了，他迟迟不想前进，只希望玉清跟着自己的这一段剧情能够永久地进行下去。
　　他怕自己这段剧情一过，就再也没有这样能一直和玉清独处的机会了。
　　一旁的当事人玉清自然一眼就看出了路由器的想法，她温婉地笑了笑，也不管他听不听得见，在他耳边低声念叨：
　　“我说过的，我与你，与你们所有人的【记忆】，才刚刚开始啊。”
 第一卷 : 第五十六章 怎么会有这么完美的女孩？
　　路由器莫名地打了个寒颤，他恍惚间感觉一道冷气在耳边吹起，不由得浑身一颤，可下一秒就感觉到冷气变为了暖流，顺着血液经脉直钻心头，强烈的喜悦感顿时从心底涌上脑门，脸上的表情不受控制地露出笑容。
　　怎么说呢，现在路由器就感觉，自己好像就是当了十年舔狗专心舔女神，舔到最后女神终于愿意和自己说话了一样。
　　他这种突然露出的笑容自然是被观众们给发现了，弹幕栏原本激烈的讨论立刻戛然而止，这时大部分观众基本都注意到了路由器的不自然，眼看着他前一秒还在感叹游戏里的玉清真可爱，下一秒就露出这种笑容，纷纷发消息调侃起来。
　　【路少怎么开始姨母笑了，不会也开始嗑开拓者和玉清了吧？也是，毕竟开拓者就是玩家，嗑他俩的CP，就是单推玉清啊！】
　　【想啥呢，这哪是姨母笑，路少这哪里是姨母笑，我寻思着不会是已经开始脑补自己和玉清女士的婚后生活了吧？】
　　【很有可能，我看也是，毕竟我也开始脑补了】
　　“这可不能乱说。”回过神来的路由器连忙压下止不住上扬的嘴角，轻咳两声尴尬道，“我只是……想起高兴的事情。”
　　【什么高兴的事情？你老婆要生了？[doge]】
　　路由器对弹幕的调侃也不知道该怎么去解释，因为他自己都搞不明白为什么自己突然感到这么愉悦，就仿佛他心心念念的玉清真的在身边看着他一样。
　　想到这，路由器鬼使神差地回头环顾了一圈自己的房间，最后视线好巧不巧地放到了身边玉清所在的位置，他当然是看不到玉清，可他冥冥之中却觉得这个方向有些不对，盯着这里看了好几秒，他不知道的是，在这几秒内，一旁的玉清也双目含笑地与他对视了好几秒。
　　“错觉吧。”
　　路由器摇了摇头，又转头看向了自己的电脑屏幕，他毫不理会弹幕对他的调侃，一股脑地继续做起了剧情。
　　接下来的剧情让路由器有些失落，因为在和丹恒汇合后，玉清就选择和开拓者一行人分道扬镳了，看到之前一直跟在身边的NPC玉清真的开了道传送门瞬移走了，路由器一脸恍惚。
　　“她转身就走了，像是下定了某种决心，没有再回头看我一眼……”
　　路由器自言自语着在黯然神伤，看到他这副表现，玉清忍俊不禁地笑出声来，这也实在是有些巧，他的表现以及说的话，竟然与那时候的星一模一样！该说不愧是开拓者幕后的玩家吗？
　　玉清走后的剧情流程一下子就又变回了二三测时那样，面对这完全一致的剧情路由器是没有多少兴趣，打起精神来后一股脑地就开始快速推剧情，现在的他，脑海里就只剩下了一件事。
　　他要快点推到卡池解锁，然后往死里氪金从常驻池抽玉清啊！！
　　弹幕的观点和路由器出奇的一致，在这一段剧情中即使原本不控玉清的也纷纷成了玉清粉，再加上路由器之前要抽满命满精玉清的豪言壮语，现在所有人都在期待卡池解锁的时刻，看看这先前在游戏氪金一直大手大脚的路少到底会不会实现诺言。
　　有了明确的目的后，路由器的剧情推进速度大幅度增加，一路杀到了主控舱段，和姬子汇合后，终于是见到了空间站站长艾丝妲，看到艾丝妲背影的那一刻，他和观众们的期待值终于拉到了最满――这段剧情后，卡池就要正式解锁了。
　　本来路由器都抱着狂按鼠标手动跳剧情的心态上前了，愣是没想到，米忽悠居然还藏了个天大的惊喜给他。
　　当他操控的开拓者来到艾丝妲身边时，出现的并不是二三测时艾丝妲指挥空间站科员的过场动画，而是直接将视角转移到了空间站之外。
　　“新动画？”
　　路由器顿时来了精神，他坐正身子的瞬间，便在过场动画中看到了玉清的身影。
　　‘绝灭大君不来，对付你们这些杂兵，一击就够了。’
　　这段动画，赫然就是当初玉清一击灭杀几十万虚卒的超级名场面！
　　动画做的非常精致，从玉清展开神环后神态细致入微的变化到对其“指间宇宙”形成的过程都做的非常精致，最后一指弹出镇杀数十万大军的场面更是震撼人心，那股爆发而出的万丈神光直接从屏幕中溢了出来直逼路由器面门，这动画结束后，路由器就同游戏中星穹列车的其他成员一样，只有一个感觉――震惊，无比的震惊！
　　“她…她好帅！！”
　　【玉清，Cool~】
　　【救命，怎么会有这么完美的女孩子，又美又可爱又帅，而且还特别强大，安全感都要爆炸了！我受不了辣！我也要氪金从常驻池捞玉清啊！】
　　这还是玉清第一次以第三人称视角全方位地看自己霸气侧漏的一击，虽然只是随手一次“普通攻击”，但不得不说，做成过场动画，也着实是精美无比，让玉清都发自内心地感叹一声：“我真帅。”
　　先前游戏体验中玉清的一系列表现已经给玩家们带来了极好的第一印象，现在弹指间让虚卒大军灰飞烟灭的这一幕则像是一击重锤敲在玩家们的心头，这一下，即使原本拿不定主意要不要拼一波在常驻捞玉清的玩家，也下定了决心。
　　路由器也彻底按耐不住自己了，他双眼放光，巴不得现在就点开卡池开始抽卡，不过由于接下来的这段剧情演出有玉清的参与，他还是忍住性子认真看起了剧情。
　　看到玉清谈论起自己和姬子的过去时，包括路由器在内的一众玩家直接笑喷了，这副说书人的打扮还有那似曾相识的话语，真的很容易让人幻视到另一个游戏里啊！而且你那句“你小时候我还抱过你呢”真就过不去了吗？
　　【不行了，爱死她了，她是怎么做到又美又萌又帅还搞笑的啊！真的有这么完美的角色吗？】
　　【就是啊就是啊，之前那个说她是坏女人的异端呢？你看看，这样一个好女孩会是坏女人吗？她要是坏女人，我当场就把我的电脑屏幕吃掉！】
　　【话不能说太死，老米现在不就是刻意给她贴金让我们都喜欢上她吗？到时候一波反转直接把我们全部干死可就乐了，而且她的人设不就是乐子人恐怖分子吗？指不定这副人设就是她装出来欺骗玩家的呢】
　　【房管在哪里？受不了了，快把这个牛魔踢了！】
　　对于弹幕里的讨论，路由器此时已经无心在意了。
　　因为……
　　卡池开了。
 第一卷 : 第五十七章 稳啦！全都稳啦！
　　【终于到了激动人心的抽卡时间，新来的都注意，千万别被路少的财大气粗给吓到了】
　　【路少你还在等什么呢，隔壁主包已经新手池出玉清了】
　　【额啊！我新手池出的是白露啊呜呜呜呜呜呜，虽然白露也很可爱，但我好想要玉清女士啊[大哭.jpg]】
　　【刚刚隔壁大主包连氪10个648在常驻池硬佬玉清，结果彦卿干到二命二专武了愣是一个玉清没出，耻辱换了300累抽的玉清，我已经迫不及待地想看主包也跟着扑街了[doge]】
　　【房管呢？把这些说风凉话的，通通叉出去！】
　　【提前见证历史了，如果主包真的兑现承诺硬捞满命满精的玉清女士，我原地上总督，连上一个月！】
　　【我超，老板大气！】
　　弹幕嘻嘻哈哈的讨论在路由器眼中一闪而过，他连做两次深呼吸，目光坚定地看向屏幕上的四个卡池。
　　第一个与第二个是1.0的上半限定角色希儿的角色池与武器池，路由器的目光在上面徘徊了一会后就转向了下方的两个卡池，新手池，与常驻池。
　　看到两个卡池封面中占据C位的玉清立绘，路由器的眼神更加坚定。
　　他之前一直很喜欢希儿这个角色，因为不同于隔壁三蹦子黑白希儿的两种极端性格，星穹铁道的希儿这种中和后的性格翻到更对他胃口，原本他直到1.0上半卡池是希儿的时候他还挺开心，已经琢磨着要抽满命满精了，可是现在……
　　对不起希儿，还是别联系了，我怕玉清误会。
　　【路少，那个升级任务能领很多常驻车票，正好能把新手池抽满，你不如先做做主线把这些票给拿了？】
　　“不需要。”路由器一眼就扫中了密集弹幕中的一条，他摇了摇头，眼中精光迸射，“我已经……”
　　“受不了辣！！！”
　　鼠标快速跳转操作着，充值界面出现在屏幕上，一时间弹幕区安静下来，一旁的玉清也停下了嗑瓜子的手，微微虚起眼睛：“最大的节目效果要来了吗？”
　　不知道到底是因为什么原因，总之，玉清上辈子也很喜欢看一些主播抽卡，这不只是局限于二游的这种卡池，还包括牌佬耳熟能详的实体卡卡包等等，甚至还包括刮刮乐，无论主播是翻车也好、运气爆棚连连中奖也好，都是能够快速挑动人神经的节目效果。
　　或许这就是所谓的赌徒效应的另外一种体现吧。
　　所以毫无疑问，这波抽卡，或许就是这次记忆中最大的节目效果之一。
　　尽管玉清在先前读取路由器记忆的时候就明白这小子是个富二代，但此刻看到他那离谱的操作，嘴角还是不由自主地抽了抽――因为在短短一分钟内，这路由器是眼皮子都不带眨一下地连续冲了十个648下去，整整6480大洋瞬间消失，玉清莫名地感觉有些惊悚。
　　遥想当初，自己还是个社畜的时候，拼死拼活一个月，工资五千块，那会自己玩游戏月卡都舍不得开一张，现在眼前这个逼人氪金如喝水，一分钟干没了一个人一个多月的工资，玉清只能叹一声人比人气死人。
　　弹幕区的大部分观众对于路由器的氪金手法表示习以为常，但也有不少新人感到诧异与震惊，此时的路由器算上三测时氪金的反馈，兜里已经足足堆满了810张常驻池车票，这个夸张的数字无声地彰显着此时他的决心。
　　“还不够啊。”路由器叹了口气，按照他的经验，如果是810张限定池车票，想要抽一个满命五星并不困难，甚至可以说手拿把掐，甚至专武也能赌一波满精，可是这波他要抽取的角色，可是一个常驻角色啊，“算了，先抽完再说吧。”
　　“睡觉的熏弟都起床了啊，抽卡了抽卡了。”
　　加大音量提醒了下直播间内的观众，路由器扫了眼现在接近200的在线观看人数，做了一次深呼吸后，大声放出了自己的豪言壮语：“虽然无论如何满命满精我都是要拿下的，但是，当初我玩O神的时候能够500抽抽出满命神里绫华，现在，我810抽捞满命满精的玉清，不成问题！”
　　【冲冲冲！路少快给我们打个样，我马上也准备去常驻捞玉清了！】
　　【加油啊！在常驻抽玉清的大哥哥！】
　　【不要停下来啊！】
　　“好，直接来吧！”
　　不再拖延，路由器鼠标一划，新手池的第一发十连甩出，在包括玉清在内的所有观众的万众瞩目下，抽卡动画徐徐展开，列车划过屏幕，车门打开，平平无奇的紫光迸射而出。
　　虽然只是平平无奇的十发一个紫，但在这片蓝天白云中，出现的那个紫色道具却让路由器当场叫好。
　　四星光锥，【最后的一段记忆】。
　　光锥画面印刻着一片战场，光锥上身披仙舟甲胄手持长剑的女将遍体鳞伤，可目光中的坚毅几乎溢出屏幕――尽管她的发色、瞳色与衣着神态都和游戏内的玉清有着差池，可早已将玉清已知情报扒了个干净的路由器还是一眼就认出了她的身份。
　　这就是玉清！准确的说，这是成为【记忆】令使之前的玉清！
　　“稳啦！全都稳啦！第一发十连就出了玉清女士的四星专武！好兆头啊！”
　　路由器狂喜，虽然出的不过是个四星光锥，可这光锥不仅和玉清有关，甚至直接就是玉清的平替专武，在他眼中，这可是绝对的开门红。
　　“嚯，被做成武器的居然是这段记忆吗？”
　　玉清这一次并没有将注意力放到路由器与弹幕这些【玩家】身上，她静静地凝视着屏幕中的那张【最后的一段记忆】，那一直处变不惊的双瞳，居然闪过了一丝落寞与怀念。
　　不过，这分落寞与怀念几乎是一闪而过，玉清很快就又恢复了状态，她不由得开始期待起来，自己的五星光锥，会是哪一段记忆变成的呢？
　　“好，调整好状态了，熏弟萌，准备好了，第二发十连！”
 第一卷 : 第五十八章 双黄蛋之后是……人品守恒
　　第一发十连就出了玉清的四星专武，这对于路由器来说确实是个开门红，他已经开始幻想接下来新手池的四发十连连出4个五星还全是玉清的场景了。
　　不过，想象很美好，现实很残酷。
　　奇迹并没有发生，接下来的第二、第三、第四发十连，加上先前的第一发，整整40抽下去，愣是四片蓝天白云，总共就出了保底的四个紫，除掉第一个是玉清的四星专武，剩下的三个紫全都是些其他的普通光锥，它甚至不肯出个角色！
　　【蚌埠住了，四把光锥可还行】
　　【不懂就问，主包抽的是武器池吗？】
　　瞥了眼一片“欢声笑语”的弹幕，路由器捏紧拳头，强压下心中憋着的那口气，连做几次深呼吸调整好状态后再次看向了屏幕，将鼠标移动到了新手池的最后一发十连上：“这发保底了，8个五星常驻角色必出其一，八分之一的概率出玉清女士，能不能省下常驻池的一次出金，就看这波了，兄弟们！将你们的欧气，借给我吧！”
　　【我新手池玉清没出，我将我的愿景全部寄托给主包了，不要停下来啊！】
　　【虽然我是个非酋，但接好了路少，这就是我最后的欧气了！】
　　“回应我吧！玉清女士！”
　　十连点出，弹幕区纷纷效仿路由器，满屏的“回应我吧”划过屏幕，甚至直接挡住了抽卡画面，可那迸射而出的金光就如同他们此刻内心的期待一样达到了最鼎盛。
　　在一旁看着的正主玉清看到这一幕也不由得期待下来，她没有能力干涉游戏内的抽卡，所以她倒也想看看，这个和自己颇有缘分的单推人到底会不会真的第一个金就是自己，如果真是这样，那节目效果可就要在原本的程度上再网上提上一成了。
　　激动的心颤抖的手，路由器没有选择跳过，他一下一下按着鼠标右键，在他的点几下，一样样平平无奇的三星光锥在眼前划过，每闪过一个光锥，他和观众们的心就要紧张一分，终于，在第八次点击后，画面一黑。
　　来了，出金了！
　　五颗星星连成一片，意味着五星角色的出现，可这五颗星星后的命途标志却像是一击重锤重重砸在路由器与观众们的心头。
　　【智识】。
　　果然，光晕闪过，出现在屏幕上的并不是路由器和观众们心心念念的玉清，而是常驻池内的五星智识角色姬子，当姬子的角色剪影出现时，路由器激动的心立刻沉到了谷底，最后一腔苦涩全部化为了一声叹息。
　　【路少扑街了！[哭.jpg]】
　　【恭送路家大少扑街！[大哭.jpg]】
　　“哎……虽然在这之前我最想要的常驻角色就是姬子阿姐，但现在出……也还行吧。”路由器无奈地摇了摇头，勉强打起了些精神，“本来新手池就是个开胃小菜，大头还是常驻池呢。”
　　“而且，剧情设定里，姬子阿姐和玉清可是多年至交好友，她都出了，玉清女士还远吗？”路由器一边安慰着自己一边就将鼠标移向了跳过键，不过，他似乎忘了……
　　这，并不是最后一抽。
　　当按下跳过的瞬间，屏幕再度一黑，又一次五颗星星连成了一排！第二个五星！
　　原本有些颓丧的路由器“腾”地一下站起身来，这最后一发十连居然会是一次双黄蛋！而这一次，连成一排的五星后出现的命途图案，并没有辜负直播间所有人的期待。
　　【记忆】！
　　当玉清的精致立绘出现在屏幕上时，路由器突然感觉眼眶好像都湿润了起来。
　　他仿佛看到了屏幕内的玉清在向他招手，一边笑着一边问他――初次见面，感觉如何？
　　【我第一次没有羡慕主包出双黄蛋，我们的欧气，主包接下来了！】
　　【玉清女士回应我们的呼唤了，她真的出来了，她真的，我哭死。】
　　【玉门！】
　　【直播间小助手：我是玉清女士的狗开通了大航海提督！】
　　【直播间小助手：米忽悠我阐述你的马开通了大航海舰长！】
　　【直播间小助手……】
　　玉清从卡池出现的瞬间，弹幕区出现了一整排的开通大航海提示，这发双黄蛋与最后玉清出现的节目效果毫无疑问拉满了，路由器直播间内的老粉纷纷以送礼物的形式送上了诚挚的恭贺。
　　一连串的大航海让直播间获得了大量流量，不温不火的直播间瞬间热闹了起来，在Pilipili的官方引流下，大量新观众涌入直播间，在线人数立刻突破了500！
　　“日内瓦！燃起来了！”重新坐回座位的路由器整个人都燃起来了，他看着屏幕上玉清的立绘傻笑了好一会，接着就立刻换了状态，看了眼暴涨的直播间人数，兴致高昂地又一次放起了豪言壮语，“还有760张票，兄弟们，常驻池开冲！满命满精的玉清，就在今天！”
　　看着摩拳擦掌着准备开始惊心动魄的常驻捞人之旅的路由器，玉清叹了口气。
　　众所周知，这个世界上存在一种叫做“人品守恒定律”的东西，现在路由器能够新手池一发十连双黄蛋原地出玉清，那之后在常驻池，估计就需要当非酋还债了。
　　事情和玉清想的差不多，她眼睁睁地看着路由器一发发十连抽出，看着他的脸色从原本的兴奋开始变黑，到第8次十连出金时，看到蹦出来的角色是第二个姬子时，他原本的激动彻底没了。
　　接下来更是寄中之寄，平均每次出金都需要80抽左右，连出三个金，都没有玉清的身影，甚至没有玉清专武的影子，看着那已经冒出红点的“额外奖励”，路由器眼皮狂跳。
　　【蚌埠住了，300抽出去一个玉清都没有】
　　【已经燃尽了吗，我们的愿力】
　　“习惯就好，这才是常态嘛。”路由器平复了下心情，在只有一次的额外奖励里选择了玉清，“咱们已经有一命玉清了，接下来满命满精，不远了！”
　　自信是好事，但现实往往会给每一个自信之人狠狠的一巴掌。
 第一卷 : 上架感言
　　明天上架，不整那些有的没的的卖惨啥的，来点实在的。
　　老惯例，明天爆10章。
　　然后看首订给加更，现在*
收藏，按照最低的10:1收订比打底，1300均加一更，接着每多100均额外加一更，上不封顶，首订超过2000均额外加五更
　　没了。
 第一卷 : 第五十九章 而你，我的朋友，你是真正的单推人
　　路由器感觉自己经历了人生的至暗时刻。
　　760抽！整整760抽！他搁着氪金如喝水地往死里抽常驻，结果出的十个金里面，就一个玉清！
　　算上那次300抽额外自选，到现在为止，整整20个648下去，他的玉清居然还是个2命无专武的状态，还有比他更惨的吗？
　　【蚌埠住了，主包，会不会是因为你对着玉清女士发癫被嫌弃了，人都不愿意出来看你一眼了[doge]】
　　诸如此类的弹幕就像是一根根刺一样扎在他的心里，这让路由器逐渐有些恼羞成怒，最终化悲愤为钞能力，一口气又氪了20个648进去，
　　“今天不满命满精我直接退网！”
　　“果然，还是太年轻太单纯了点。”玉清摇头，继续嗑起了自己的瓜子，这一天的各种节目效果下来，算是让她大饱眼福了，现在反而是平静了许多，寻思着等这人抽卡抽完也差不多了。
　　可接下来发生的事情，让气定神闲的玉清都不由得直呼离谱。
　　整整20个648，又是一轮810抽，总共出了12个五星，居然一个玉清都没有？
　　如果不是这12个五星里面还有一把玉清的专属光锥，恐怕路由器已经彻底绷不住原地爆炸了。
　　“真可怜啊。”
　　玉清有些悲哀地看了眼逐渐石化的路由器，眼中满是悲悯，她可以对天发誓，她绝对没有看这小子不顺眼过，她也搞不懂这到底是运气问题还是说游戏里的自己真看不顺眼路由器，愣是不愿意出个头，这河里吗？
　　如果换位思考，是玉清自己遇到路由器这种状况，恐怕她已经耻辱下播开始无限期的精神内耗了。
　　可路由器只是盯着背包中的那张五星光锥――【永恒的游戏】，光锥描绘着的玉清已是记忆令使，她左右手各戴着一个手偶，定眼看去，赫然就是星和穹两个开拓者的手偶，而且和黑塔的还是同款，光锥中的她摆弄着星和穹的手偶，脸上带着发自内心的灿烂微笑，那笑容仿佛要从屏幕中渗透而出，感染着看到她的每一个玩家。
　　她，真好看。
　　“在哪里跌倒，就在哪里……站起来！”路由器再度燃了起来，将悲愤化为力量，开始新一轮的氪金大业。
　　看着花钱如流水地又氪了20个648的路由器，玉清心里已经毫无波澜，不知道该说些什么，千言万语最终只变成一句话：“加油，祝你成功。”
　　这场直播的性质，在路由器连氪60个648开始，就发生了些许微妙的变化。
　　一条条诸如【收手吧路少，外面全是米忽悠的演员】的弹幕在屏幕上滚动着，紧接着是一条又一条的上舰提示，原本大家都是抱着看乐子的心态看直播的，结果愣是没想到这主播抽卡抽出了个生死大战的气氛，一个个被打 动的玉清厨纷纷开始用刷礼物、上舰的形式送上祈愿，而在官方推流下，大量新观众又涌入直播间，不到半小时的时间，原本不温不火的直播间居然已经超过*
 人观看过了，居然开始和那些真正的大主播分庭抗礼。
　　别的不说，这下路由器这“玉清最大单推人”的头号是坐实了。
　　万众瞩目下，路由器无愧于“最大单推人”的头号，他没有辜负自己的诺言，最终，以总计120发648的代价下，让心心念念的玉清达到了满命满精的成绩……与此同时，常驻池其他的七个五星，也全部满命满精了。
　　【为了你，我掀翻了整个常驻池】
　　【而你，我的朋友，你才是真正的单推人！这玉清最大单推人的头号，我自愿拱手相让】
　　那不断滚动的弹幕纷纷庆祝着路由器的成功，此时的他粉丝数暴涨，礼物单更是被刷爆了，可路由器此刻却完全不想去管这些事，他只是静静地盯着屏幕中已经达成满命满精的玉清，嘴角就不受控制的上扬。
　　能把自己单推的角色抽到满命满精，他已经彻底满足了。
　　“感谢大家今天的支持，有点累了，咱先下播休息会吧，晚上再播晚上再播。”
　　和直播间内的观众一番道别，感谢了一轮一轮的礼物后，路由器果断地下了播，疲惫不堪的他直接走向床铺，“嘭”的一声倒头就睡，瞬间进入了睡眠状态――原本就熬夜通宵，刚才的抽卡经历又将他的精力大幅度消耗，再不睡觉，他真要猝死了。
　　嗯，婴儿般的睡眠。
　　“年轻就是好啊，倒头就睡。”
　　一声感叹，玉清挥了挥手，身边的瓜子爆米花饮料就纷纷散去，她反手唤出自己的宇宙魔方，让她略感惊喜的是，在看完这么长一段记忆后，宇宙魔方的光芒居然没有丝毫衰减。
　　这就说明，在现实世界，还有许多记忆没有被自己挖掘。
　　“小魔方啊，我问你个事。”把玩着手中散发着幽幽蓝光的宇宙魔方，玉清也不管这魔方有没有意识，笑呵呵地自言自语着，“如果我的意识脱离这个世界回到我的世界，那这里的时间是会静止还是会继续流逝？”
　　原本只是试一试，结果宇宙魔方居然真的给出了回应，一段信息由记忆的形式直接涌入了玉清体内――如果她选择退出这个世界，那这里的时间会继续流逝，而且时间流速将和她所在的世界保持一致。
　　“这样倒也挺好的。”
　　玉清满意地点了点头，她看着手中的蓝色立方体，眼中满是喜爱，她看这宇宙魔方是越看越顺眼，越来越喜欢这东西了，不仅能够带她看到这么多有趣的新记忆，还自带使用教程和辅助功能，唯一的可惜的也就是它那充能机制有些阴间。
　　“那就先回去一趟吧，外面可还有人等着我呢。”
　　说罢，玉清手一挥，宇宙魔方闪耀出耀眼的蓝光，下一秒她的身影就消失在原地，再次睁眼时，她已然回到了歌德大酒店的豪华单人间内。
　　眺望着落地窗外的街景，玉清从床上飘起身形，伸了个大大的懒腰舒展开身体，表情颇有些满足：“真美味啊，玩家的记忆，今后还得捕捉更多玩家的记忆才行，一个人或者一群人的，还是太少了。”
　　玉清心中已然有了个计划，但现在她也没时间去仔细揣摩了。
　　因为，有人已经来到了她的房间门外。
 第一卷 : 第六十章 可可利亚：吾命休矣！
　　“……可可利亚大人，到底是什么意思。”
　　站在玉清门外的杰帕德回忆着前不久克里珀堡内发生的事情，眉头紧锁。
　　他在处理完战后事宜后前去面见了大守护者可可利亚，一方面将前线的战况汇报给她，另一方面也说出了玉清的存在。原本他希望可可利亚能够因为前线战事的紧张而对先前的“送死政策”做出些调整，结果可可利亚却完全无视了前线的战况，一门心思都在玉清这个天外来客身上。
　　并且，态度不善。
　　尽管可可利亚掩饰的很好，一直都是一副端庄大气的大守护者形象，语气也很平缓，可从她提出的那些问题和要求中，杰帕德感觉到的只有恶意――她刚开始还只是由前线战事为借口，旁敲侧击地询问玉清的能力，之后干脆演都不演的，直截了当地质问杰帕德对玉清的能力了解多少，在得到答案后，甚至还询问杰帕德是否有带队活捉玉清的计划，最后还要求杰帕德对玉清这个外来者“多加戒备”“好好观察”。
　　“观察……是监视吧。”
　　杰帕德想不明白，为什么大守护者会做出这些决策？
　　正所谓“害人之心不可有，防人之心不可无”，对立场不明的外来者加以戒备没有错，但可可利亚明显就不是在“防人”这么简单，先是了解玉清的底子，接着还去想着直接活捉对方？
　　就算玉清这个外来者立场不明，但她帮助银鬃铁卫击败了前线的裂界大军是事实，无论如何她都是贝洛伯格的客人，这样的“待客之道”，可不是一个合格的统治者该有的。
　　而且，放着最该关心的前线不闻不问，一门心思算计一个客人……杰帕德再傻也看得出端倪，可可利亚绝对有什么不可告人的秘密。
　　“哎……”
　　想到可可利亚要“亲自接见玉清”的命令，杰帕德无奈地叹息一声，尽管他知道可可利亚有问题又有什么用，他就是一个戍卫官，身为臣子，辅佐统治者就是他要做的事情，除非可可利亚真的疯了，威胁到贝洛伯格这座城市的生存了，否则杰帕德绝不会背叛大守护者。
　　“只希望玉清女士能自己处理好这些事吧。”
　　这么想着，杰帕德抬手就要敲开玉清的房门，结果他的手还没碰到门，房门就被玉清给打开了。
　　杰帕德的手悬停在半空中，尴尬地与打开房门的玉清对视着，支支吾吾了半天不知道该怎么开口，他刚才可是在玉清的房间门口站了好半天的，以玉清的感知力，恐怕早就感知到了吧。
　　想到这，杰帕德一下子就更尴尬了，如果他刚才的那些想法也被玉清听到了，岂不是……
　　墨菲定律总是能一棍子一个敲晕每一个带有侥幸心理的人，比如现在的杰帕德。
　　“我全都听到了哦。”
　　玉清的脸上依旧挂着平常标志性的笑容，她的语气依旧是那般活泼惹人欢喜，可现在杰帕德只觉得毛骨悚然，这是当一个人内心所想被另一人完全掌控时才会生出的极度紧张感。
　　“放宽心，我不会太在意的，你也只是奉命行事嘛。”
　　玉清随性的话语丝毫没有减弱杰帕德的尴尬，他半晌后才叹了口气，彻底放弃解释的话，开口道：“……玉清女士，我带您去见可可利亚大人。”
　　“不劳烦了，我自己去。”
　　杰帕德只感觉眼前一花，反应过来时眼前哪里还有玉清的身影，只剩下了玉清留在他耳边的话语还久久未能散去。
　　眼下发生的这些事与初次见面时玉清展现的夸张能力相结合，杰帕德突然自嘲地笑了起来：“我真傻，真的。”
　　“我为什么要担心玉清女士？我该担心的，一直都是可可利亚大人啊！”
　　以玉清目前展现出的种种能力，就算那可可利亚再怎么算计她，那些阴谋诡计落到玉清身上都是一个结果――没用！没有为什么，单纯就是因为，玉清太强了，贝洛伯格太弱了，在绝对的实力面前，一切都是笑话。
　　“不行，我得赶去克里珀堡。”
　　冷静下来的杰帕德当机立断，他要以最快地速度赶到可可利亚那边，他现在就担心可可利亚的那些想法被玉清完全读取后惹恼这尊大神，到那时候，遭殃的可就不只是可可利亚一人这么简单了。
　　为了防止贝洛伯格因为他们那个精神不太正常的大守护者的神操作给彻底毁灭，他必须赶过去兜底。
　　至少……他也许还能劝劝可可利亚别做蠢事，或者劝劝玉清别真把这颗星球爆了。
　　杰帕德的担心完全是多余的，于公，她玉清不是那种会滥杀无辜的狂徒，于私，要是这颗星球真就被自己给爆了，那不就少了一整段剧情能够带给她的记忆了吗？于公于私，她也不会做这种事情。
　　至于为什么要急着来克里珀堡见可可利亚？
　　因为她想见见这个世界的“米忽悠知名女演员”脑子不正常到哪种程度了。
　　此时的克里珀堡内，刚刚送走杰帕德没多久的可可利亚一人坐在办公桌前，她的脸色无比阴沉，脸黑的仿佛能滴出水似的，她从先前对杰帕德的盘问中基本就已经能够确定玉清的部分能力了，无论是硬实力还是特殊能力都远远超乎想象，她和星核琢磨了半天一时间愣是想不出一个能够拿来对付玉清的方法。
　　“看样子你们应该是没时间去想怎么对付我了。”
　　玉清的声音响起的瞬间，可可利亚心中警铃大作，她猛地抬起头来，玉清居然已经悄无声息地出现在了她的办公桌前！
　　什么时候？！
　　“放宽心，我没有恶意……”看着警惕拉满的可可利亚，玉清一字一句地说着，脸上的笑意逐渐收敛起来，当说到最后的两个字时，她的表情已经彻底冷了下去，“暂时。”
　　玉清很少在他人面前收敛起全部的情绪表现，当她在可可利亚面前收起一切外部情绪后，一股无比恐怖的压迫感瞬间开始以她为中心向外爆发扩散而出，这股压迫感齐齐锁定了可可利亚！这一瞬间，可可利亚产生了一种幻觉，仿佛有一整片星系的重量正排山倒海般向她压来，压的她根本喘不过气！
　　危机感让可可利亚在心里狂call星核，现在星核俨然成了她最后的救命稻草，可是这一次，她从那“运筹帷幄”的星核口中听到的话却几乎让她眼前一黑。
　　【等死吧，你吸收一百个我都不够她一只手碾死的】
 第一卷 : 第六十一章 可可利亚，你后悔吗？
　　星核之声，打700年前星核在贝洛伯格爆发之后所诞生的意识，它在某种意义上“活了700年”，几乎将每一任的大守护者玩弄于股掌之间，让雅利洛VI号这颗垂死的行星一步步朝着它所规划的【毁灭】迈步，眼下计划到了最后一步，眼看也就不出十多年这颗星球就真玩完了，现在出现了一个变数要捣毁它的计划，换做其他人肯定拍案而起了：这他妈能忍？！
　　星核之声表示，它能忍。
　　这个一直以来都是一副运筹帷幄模样的星核，在玉清毫不掩饰地释放出自己的气息后，瞬间选择了躺平等死。
　　爱咋咋样吧，【毁灭】什么的都见鬼去吧，星核我啊，这是要自我【毁灭】了啊。
　　星核毫不怀疑眼前的玉清有着瞬间捏死自己的实力，正如它所说的那样，别说它一个星核加上一个没啥用的可可利亚了，来100个，哪怕1000个恐怕都不够玉清一只手杀的。
　　所以，与其酝酿计划想着怎么负隅顽抗，果然还是躺平好点，星核寻思着指不定自己躺平闭嘴，玉清可能就不会注意到它了也说不定。
　　可可利亚在听到星核的那句“等死吧”后大脑宕机了一刹，接着便在心里疯狂呼叫星核之声，然而却什么回复也没有听到。
　　“别嚎了，那个小家伙已经匿了。”
　　玉清一句话同时葬送了可可利亚和星核的希望，她不仅知道星核的存在，甚至还一眼就看出了他们两个现在正打着的小算盘，这和玩个屁啊！
　　就在可可利亚都选择和星核一起躺平准备等死的时候，玉清的态度却突然转变了，那股排山倒海般的压迫感瞬间消失，玉清瞬间变回了平常的笑脸：“感觉如何？喜欢我给你们精心准备的见面礼吗？”
　　见面礼？下马威吧这是。
　　见可可利亚不说话，玉清摇头叹气，悬空而坐，翘着二郎腿一脸悠闲地看向可可利亚，而可可利亚也勉强找回了些大守护者的威严，不甘示弱地抬头与玉清对视着，大不了就是死，气势不能丢。
　　“可可利亚，你……后悔吗？”
　　玉清的问题让可可利亚始料未及，不是作为“高等生物”高高在上的审判，也不是胜利者对败者会有的极尽嘲讽，仅仅只是一句……后悔吗？
　　“后悔什么？”
　　“把贝洛伯格变成现在这副鬼样子。”玉清甚至都没有用正眼再看可可利亚一眼，她随意地摆弄着自己左腕带着的玉镯，态度散漫道，“你的能力毋庸置疑，即使放到整个贝洛伯格的历史中，在所有大守护者中你的能力也是最拔尖的那一批……”
　　此言非虚，可可利亚出生于下城区，见多了下城区矿民的艰苦生活，从小就有让贝洛伯格走向美好的远大理想，被前任大守护者收养后能力更是被彻底挖掘，以全校第一的成绩毕业于军事学院的她在不同领域都展现出夸张的才能，是真正意义上的上知天文下知地理，政治手腕刚猛，军事才能出众，作为统治者来说，她几乎就是个无敌的六边形战士。
　　“哎，真可惜啊。”玉清叹息一声，一副惋惜的模样，“如果你能够将你的能力用在正途上，潜心发展贝洛伯格，这座城市的未来或许会无比璀璨。”
　　这话是玉清发自内心的，在她看来，尽管可可利亚的继任者布洛妮娅也很有才能，但她的政治手段甚至可以用幼稚来形容，以至于到了未来面对公司的咄咄逼人差点就做出了万劫不复的选择。如果可可利亚精神正常的话，在她的带领下，贝洛伯格的发展速度将会达到有史以来的最鼎盛也说不定。
　　“当然，如果就是如果。”玉清话音一顿，她终于抬眼扫向了可可利亚，此时可可利亚已经脸色铁青，明显已经到了怒火爆发的临界点，“你背弃了历代大守护者为之奋斗的信念，成了星核的傀儡，啧啧，被星核的声音玩弄于股掌之间，有够可悲的。”
　　“……呼…”
　　玉清的话语精确地踩在可可利亚心头的每一个雷点上，她的怒火几乎要满溢而出，可仅存的理智在告诉她，决不能对眼前之人发作，为了她所渴求的“美好新世界”，她必须忍住。
　　“外来之人，你到底想说什么？”
　　强忍下心中的怒火，可可利亚瞪视着眼前气定神闲的玉清，尽管已经尽可能压抑愤怒，但她的话语依旧无比冰冷。
　　玉清对于可可利亚的态度毫不在乎，在半空中换了个姿势，嫣然一笑道：“我不是一开始就问过了吗？我想问你，你后悔吗？后悔相信星核吗？”
　　“呵呵，有什么好后悔的。”可可利亚似是想到了些什么，脸上露出些嘲讽的冷笑，“百余年前，当天外的入侵者席卷这颗星球时，是星核拯救了我们，我不相信它，那相信谁？”
　　“所谓的【琥珀王】吗？”
　　玉清没有回话，她稍稍端正了些态度，注视着可可利亚，一副洗耳恭听的样子。
　　“当我们的星球遭受灭顶之灾时，那高高在上的琥珀王在哪里？当我们的城邦一步步走向末路时，【存护】又在哪里？k到底存护了些什么？！”
　　听着可可利亚那歇斯底里发自内心地咆哮，玉清微微颔首，接着抬手就打断了可可利亚的话语：“你说得对，克里珀确实从未真正在意过这颗星球，不过，我有些好奇……”
　　“你是怎么产生了这种想法的，有谁规定星神一定要帮助k的信徒吗？”
　　玉清这话直接把可可利亚刚打开的话匣子给堵住了，她一脸诧异地盯着玉清，似乎对于玉清的话，她根本就是始料未及的。
　　难道，星神不该帮助信徒吗？
　　“星核确实在某种意义上拯救了你们，但你好好想想，将这颗星球变成现在这副鬼样子的罪魁祸首是谁？星核所谓的‘拯救’，就是将整颗星球的生态系统连带着绝大部分的生物全部杀死吗？”
　　“贝洛伯格能够在星核的暴动下存活下来，依靠着的……是你所唾弃的【存护】啊。”
 第一卷 : 第六十二章 星核：糟了，被坏女人盯上了
　　可可利亚想要开口反驳玉清，可玉清这次却丝毫不想给可可利亚说话的机会，她直接开口：“【请】你洗耳恭听。”
　　言灵术祭出，可可利亚立刻闭了嘴，混乱的大脑顷刻间也变得明了起来，见此玉清才满意地点了点头，继续侃侃而谈：
　　“当然，如果你将【存护】与克里珀混为一谈，那就当我没说过吧。”
　　星神是命途的主人与奴隶，但k们绝对无法代表k们手下的那条命途，真正能够代表命途的，是那些千千万万行走在命途之上的命途行者们。
　　“筑城者们坚定地践行着【存护】之道，他们无视了外界的嘲讽与不理解，倾尽所有铸造起这能够抵御任何威胁【存护】之墙，正是因为他们的行动与意志，贝洛伯格才能在星核毁灭全星球的打击下抓住一线生机……百年以来，无数的筑城者们前赴后继，抵御外敌入侵的同时在绝境中寻求生机，所有人都在为了【存护】自己所热爱的故乡而献出自己一切，他们是贝洛伯格永恒的英雄，也是【存护】的真实体现。”
　　“而你，可可利亚。”玉清顿了顿，话锋一转，锐利的目光死死盯着可可利亚的面庞，“你将一切怪罪到克里珀身上，忽视掉先辈的付出，并且走上了完全与【存护】对立的道路，自以为是地认为自己才是局中唯一的清醒者，事实上……你不过只是个逃避者罢了。”
　　“是啊，比起那不知道要努力多少岁月才能找到的生路，如果真的能够像星核许诺的那样，创造出一个美好新世界可太有吸引力了。”
　　可可利亚很想要开口反驳，可半天找不出一句适合反驳的话语，她认命般地苦笑两声，看向玉清：“所以呢，你要阻止这一切？”
　　“这不是我的工作。”玉清伸出食指摇了摇头，脸上的笑容显得无比人畜无害，“我们【流光忆庭】的宗旨便是，只观测，绝不干涉其他文明的发展走向，我只是提出些我的独到见解罢了，你是要迷途知返还是一条路走到黑，和我可没有关系，我只负责看戏。”
　　玉清的回答依旧是那么的让人始料未及，可可利亚已经不知道该作何表现了，这女人以一副救世主的模样来到这个世界，仿佛站在道德的制高点一样把自己贬的一无是处，结果到最后了她居然完全没有插手的想法？
　　可可利亚现在很怀疑，这玉清会不会只是单纯拿她耍着玩啊？
　　而且，绝不干涉？笑话，你现在不就在干涉她的选择吗？
　　可可利亚沉默了，没有再和玉清说一句话，她细细琢磨着玉清的话语，内心开始纠结起来，她开始怀疑起星核一直以来对她的承诺，细细想来，那些所谓“美好新世界”的承诺归根结底也不过只是一张空头支票，如果不是他们的星球真的已经穷途末路，她又怎会这么容易地相信星核？
　　感受到可可利亚内心的动摇，原本已经躺平摆烂的星核跳了出来，要是玉清一心想阻止它的布置那它就等死了，可现在既然玉清这个忆者表示自己不管事，那它可得支棱起来了。
　　【别信她，流光忆庭的人都是一群眼中只有记忆的疯子，指不定她就是在蛊惑你想要引导你走向自我灭亡，这种事情流光忆庭不是没干过！只有我，只有我能够带领你创造‘美好新世界’！】
　　星核的声音全部被玉清捕捉，她毫不在乎地浅浅一笑，这星核还真是玩的好一手是非颠倒。
　　不过玉清不在乎星核的这些话，比起贝洛伯格的未来，她现在反倒是开始对这星核本身产生兴趣了，这星核不仅有自我意识，而且思维逻辑还这么清晰，和星宝一比，它这才是正儿八经的星核成精了吧。
　　“黑塔应该会很感兴趣的。”
　　此时此刻，被封印在永冬岭的星核不知为何浑身一颤，它突然感觉一阵恶寒，好像被什么不得了的东西给盯上了。
　　克里珀堡的大守护者办公室气氛现在变得有些微妙，可可利亚琢磨着玉清的话和星核的话，正处在自我纠结当中，而玉清也飘在半空中一句话也不说，记忆早不知道神游到哪里去了。
　　“嘭――！”
　　办公厅大门被重重的推开了，这声巨响瞬间让可可利亚和玉清回过神来，她们定眼看去，站在门口的赫然正是一路风驰电掣地赶到克里珀堡的戍卫官杰帕德。
　　“呼……还好，没来迟。”
　　看到办公厅内一片安好，杰帕德暗地里松了口气，悬着的心终于是放下去了，只要可可利亚还没有和玉清谈崩他就没来迟。
　　“戍卫官，不提前通报就擅闯克里珀堡，是前线有什么要事吗？”
　　可可利亚在面对下属时瞬间收回了前一刻的纠结，收敛起全部情绪的她再度变回了寻常那个威严的大守护者模样，这种形象转变之迅速就连玉清都不由啧啧称奇，这可可利亚的情绪控制能力比她想的还要强上些。
　　“我……”杰帕德这下不知道该怎么应对了，他来的时候可什么都没有考虑，总不能直说自己是担心可可利亚把玉清惹恼了导致贝洛伯格就此毁灭吧？
　　一眼就看出了杰帕德的窘迫的玉清浅浅地笑了笑，传音入密到了杰帕德耳中：“她在给你台阶下，你也就给她个台阶吧。”
　　这一句话犹如醍醐灌顶，杰帕德瞬间就反应了过来，立刻端正了自己的姿态，一本正经地向可可利亚汇报起来：“可可利亚大人，前线战事吃紧，作为戍卫官，我不能常驻在行政区内，所以特此申请提前返回战区。”
　　玉清满意地点了点头，这人虽然看着像个铁憨憨，但脑子转的倒是挺快，她旋即伸了个懒腰，头也不回地就飘出了克里珀堡，留下轻飘飘的一句话：“我不打扰，我走了啊。”
　　玉清这一走，办公厅一下子又安静下去了几分，可可利亚靠在办公椅上深深叹了口气，抬眼瞥了眼还杵在原地一动不动的杰帕德，开口道：“我批准了，你现在就返回前线吧，还有，先前我和你讨论过的话题，你就当没发生过吧。”
　　杰帕德闻言也是松了口气，他知道可可利亚这是暂时放弃对玉清的计划了，这下贝洛伯格暂时就安全了，于是他也不做逗留，只身离开克里珀堡准备返回前线战区。
　　偌大的办公厅又只剩下了可可利亚一人，她疲惫地靠着靠椅，仿佛精力全部燃尽了一般。
　　【可可利亚，你不会要放弃了吧？你可得知道，这颗星球的资源不出50年就要全部耗尽了，你没有别的选择！】
　　“……我知道。”
　　“呵呵，所以，没人能够改变我的计划，没有。”
 第一卷 : 第六十三章 玉清，up主的财富密码
　　玉清知道可可利亚不会放弃她的计划，所以她也懒得再去搭理这些破事了。
　　她一人漫步在贝洛伯格的街道上，那身与环境显得格格不入的衣着加上她仙风道骨的气质与容颜让她一下子就成了街上的焦点，街上行人，无论是男女老少在注意到玉清时都会不自觉地多看她几眼，他们可从未在贝洛伯格见过这么好看的女生。
　　不过，也只局限在看看了。
　　哪怕是贝洛伯格那些有权有势的贵族在看到玉清时也生不出一点上前搭讪的念头，她那仙风道骨的气质让人感觉她和其他人完全不是同一个位面的存在，就和出淤泥而不染的荷花一样，给人的感觉就是只可远观而不可亵玩。
　　这对玉清来说倒是省了不少麻烦，现在的她就和出门旅游的普通人似的在贝洛伯格到处乱窜，不得不说，贝洛伯格虽然是雅利洛VI的唯一一座孤城，但规模可远比游戏中展现的要大得多，她几乎是一刻也没有停歇地在上城区参观，等她把上城区的一切都看的差不多的时候，天色也已经黑了下来。
　　此时的玉清刚刚看完一场歌剧演出，正意犹未尽地从剧院内走出，贝洛伯格的歌剧充满了古典风情，比她想的要好看许多，而且登台演出的女演员也很好看很抓人眼球，这是一场很不错的体验。
　　“天都黑了啊。”
　　抬眼看向漆黑的夜空，玉清的目光扫过整片城区，贝洛伯格的居民们大多都是日出而作日入而息，现在大街上已经很少看见稀稀拉拉的行人了，上城区一下子就安静了下来。
　　“可惜了，这博物馆还没开放，贝洛伯格历史博物馆一定也和歌剧一样有趣吧。”
　　玉清轻叹一声，她又一次抬头看向天空，只不过这一次，她的视线几乎笼罩了雅利洛VI号这颗行星所在的整片星系，在她的仔细探查下，并没有观测到星穹列车的踪迹。
　　“还没来啊，也是…真正的星际跃迁不可能像游戏里那样那么快速一眨眼就到了，估摸着应该还得等到明天或者再往后？”玉清一边朝着歌德大酒店飘去一边小声嘀咕着，“哎呀，星宝不在，没人可以调戏啊。”
　　玉清觉得很无聊，她一个闪身就回到了歌德大酒店内，第一时间连通宇宙魔方前去了玩家们所处的现实世界，与她估测的时间一样，此时现实世界内的路由器已经开始了晚间的直播，不过播的居然不是《崩坏：星穹铁道》而是其他游戏，毕竟他也不是全职星铁主播，上午已经播了挺久了，现在想换换口味。
　　玉清在一旁看了一会后就没啥兴趣了，离开了路由器的房间，穿过墙壁，径直落到了街道上。
　　这座城市坐落于江南一带，夜生活匮乏，现在的时间不过是晚间9点左右街上就没了多少行人，店铺商家也是该打烊的打烊，玉清稍微感应了一下，这座城市除了还在加班的社畜和还在晚自习的学生，基本就没有多少人还泡在外面了。
　　“这比贝洛伯格还冷清啊。”
　　玉清无奈道，她原本还想着能够在现实世界找些乐子呢，结果这现实世界比贝洛伯格还冷清着实是意料之外的事情。
　　虽然如此，但玉清暂时也没有离开现实世界的想法。
　　“机来！”
　　玉清抬手一招，一圈记忆碎片凭空浮现，并在她手中汇聚成了一黑色的长方体――一部遥遥领先的手机！
　　这当然不是真正的手机，而是玉清利用自己的权能，根据自己在现实世界获得的那些记忆捏出来的记忆手机，和自己一样没有实体，但是却能够连接上现实世界的互联网，具体原理嘛……命途之力什么都能解释。
　　美味的记忆可不一定就要到现实中亲自去找，从网上刷到的记忆，照样该美味的就美味。玉清揣着手机，十分快速地锁定了一家豪华酒店，她轻轻弹了个响指，下一秒就出现在了酒店的一间空房内。
　　“咳，反正我没有实体，借用下你们的房间你们也不会介意的吧？”
　　自顾自地说着，玉清就坐到了房间的真皮沙发上，虽然没有实体的她也感觉不到沙发的舒适感，但比起在街头飘着，还是在室内刷视频更让人愉悦。
　　这么想着，玉清便打开了手机上自带的Pilipili，这台手机完全由玉清自己自定义设计，连带着视频网站里会出现的些内容也都是她自己会感兴趣的，这不，刚进入Pilipili的首页，映入眼帘的四条视频就全是和她有关的。
　　《在现场！玉清最大单推人路由器一场直播连氪8w软妹币硬抽满命满精玉清的录播切片》
　　《她好可爱！盘点玉清在主线序章内的种种小细节》
　　《全站最全面的角色形象分析，多角度分析玉清这一角色的设计理念和你不知道的角色细节》
　　《玉清曾是仙舟的将军？接近7000年的生命中她到底经历了些什么？》
　　又随便翻了翻，玉清发现现在Pilipili上绝大部分和《崩坏：星穹铁道》有关的视频基本上都和自己沾上了关系，这些深挖她角色设计细节的视频以及和自己有关的一些手书二创大部分都有着极高的观看数量，甚至在热门板块还出现了一整排全是玉清的离谱情景，现在的玉清俨然成了游戏区UP主的财富密码。
　　玉清这下就来了兴趣，她开始一条一条地看起这些高流量且和自己有关的视频，看着有些有才的UP主将自己在游戏内的一些表现剪成鬼畜视频时她是笑的前仰后合，只可惜现在时间还不够，那些高质量手书的UP主还没有完工，不然她的乐子可就不止这些了。
　　二创手书和游戏内混剪一扫而过，玉清接下来关注的就是些有关自己角色细节的深挖了。
　　她自己上辈子就很喜欢看这些崩学家深挖游戏细节，看着他们被米忽悠背刺到吐血也是一种乐趣，现在能够看到自己的角色分析，这直接就是乐上加乐啊！
　　看着一整排的分析自己的视频，玉清的嘴角此刻比AK还难压。
　　看来这一晚，不会无聊了。
　　PS
　　先发五章，还有五章晚上发
　　PY一本朋友的书《人在崩铁，别艾特我了！》
　　芝士简介：
　　穿越到星穹铁道世界的马修洛意外获加入了一个聊天群，在看到聊天群内的另一位成员是七龙珠里面的孙悟空后，他直接选择穿遇到那里拜师学习。
　　从这一刻开始，命运的齿轮开始缓缓的转动，他的过劳死生活开始了。
　　【孙悟空】：“阿洛，沙鲁要炸了，我把他打包发给你，你想办法帮我处理一下！”
　　【宇宙第一贝斯手】：“急急急，下北泽出现了一个会说话的变异龙虾，说自己是从福岛过来的，阿洛快点来救一下，我拿小波奇当报酬。”
　　【咕哒】：“阿洛，我被魔神柱包围了，你快点来我这里把它们轰碎健！
　　看着群内各种妖魔鬼怪般的发言，他双手快速的敲击屏幕，表情崩溃的发出去了一条信息。
　　【真菌菇】：“你们别艾特我了！QAQ”
 第一卷 : 第六十四章 玉清的过去
　　“事情是这样的，由于米忽悠这波始料未及的离谱操作，我们这些科普区的UP主基本已经被米忽悠一波全部背刺死光了，之前的一些分析基本都能作废了，但问题不大，咱们可以从头开始分析，就比如说这个玉清，啊，人气非常高的空降角色，我愿意称之为米忽悠亲妈。”
　　“为什么是亲妈不是亲女儿？你有见过一家游戏公司，为了单独一个角色，将原本已经做的差不多准备公测的游戏整个推翻重做的吗？在这之前我没见过，米忽悠成功做到了，非常的离谱，可以说到目前为止，整个空间站主线的剧情改动全部都是围绕着玉清这个角色展开的，这我就很好奇了，玉清这个角色，到底有什么特殊的地方呢？”
　　“首先咱们先从她这个角色的名字看起，名字是玉清，而且尊号还是元始天尊，这还用多说吗？直接贴脸上来了，玉清这个角色的名字来源就是本国道教神话中三清之首的玉清元始天尊。
　　“其实这个名字的来历还挺有理有据的，在道教神话中，玉清元始天尊是浮黎元始天尊的亲儿子，而在游戏中，玉清是【记忆】的令使，而【记忆】星神，不就是浮黎吗？根据游戏内的文本可以得出，浮黎对玉清有着救命之恩和再造之恩，在某种意义上，浮黎确实是玉清的老父亲，所以其实这名字还全都连上了。”
　　“咱们再从她这个角色的形象上分析分析……”
　　玉清躺在沙发上，手机被操控着悬浮在眼前，她一边吃着自己变出来的爆米花一边津津有味地倾听着视频中的科普区UP主有理有据地对自己展开分析，这期视频是玉清在Pilipili找到的最长也是数据最好的一期关于自己的科普视频，刚开始看她也只是抱着玩闹的心态，可听了一会儿后，玉清的态度就变了。
　　由于她在目前的主线中展现出来的些设定还太少，绝大部分科普自己的视频基本都是奔着她这个流量密码赶工赶点做出来的，基本是瞎猜一顿，不然就是游戏内文本就能看到的一些设定兜兜转转地在阐述出来故作高深，总之就是没啥含金量，当个乐子听打发打发时间算了，可是现在的这条视频却全然不同，这期分析视频，极度严谨，而且…
　　还挺准。
　　“目前游戏内广为人知的关于玉清的人设无非就是两点，第一，她是【流光忆庭】的忆者，最强的【记忆】令使；第二，她和星际和平公司有着难以调和的巨大矛盾，说是死敌也不为过，有关星际和平公司的科普可以翻翻我的往期视频，有助于大家更容易了解接下来的内容。”
　　“当然，以上这两点都广为人知了，而且其他科普区的UP主也是巴拉巴拉了多少遍了，所以我肯定不会只讲这么多的，我花了半天的时间在整个空间站探索，所有可以对话的NPC都对话了个遍，并且把能找到的文本也全都翻阅了一遍，现在我要讲的，就是目前全网最全面地，有关玉清的角色科普。”
　　“咱们在主控舱段能够找到这么一个NPC，他没有名字，只有个称号，【玉清女士单推协会新成员】，和他对话咱们可以了解到一些关于玉清的过去，其中最重要的一条，揭露了玉清的过去。”
　　此时的玉清已经坐直了身体，亲手拿着手机开始观看Pilipili内的视频，这期科普视频的质量可以说是相当的高了，玉清甚至有些怀疑这个UP主是不是从米忽悠那偷看了剧本，在接下来的视频中，他根据游戏内大量的文本居然就将玉清的前世今生总结了个七七八八。
　　就比如……她的前半生。
　　星历1174年，玉清出生在了仙舟【岱c】上，她在10岁那年成为了一名【记忆】命途的命途行者，并在格斗与剑术上展现出惊人的天赋，很快就进入了岱c的军队，并在26岁那年成为了岱c军队的最强者，顺理成章的成了领航将军，那时候的仙舟将军和现在的巡猎七天将并不是同一种东西，但能够在那么年轻达到这种成就，称一声天之骄子也不过分。
　　然后，到了星历1200年，一场星际战争爆发了，现在大部分玩家的进度还停留在空间站，没有仙舟的文本自然也不知道具体是什么战争，但这名UP主还是得出了结论，那就是仙舟【岱c】在这场战争中殉爆了，玉清也在那场战争中死去了。
　　理论上说，现如今游戏刚开服第一天，绝大部分玩家还停留在空间站黑塔，甚至雅利洛VI号都没开始开始探索，更别说之后的仙舟【罗浮】了，缺少了罗浮的一些文本想要推出玉清的前世今生何其困难，可这名UP主愣是靠着空间站内一些细枝末节的文本、玉清的角色故事、技能命名、专属光锥文案以及命途命名等等分析出了正确的答案，对此，玉清除了震惊就是赞赏，这种细心的优质UP主想不火都难。
　　不过，接下来的一些内容就变得有些歪了。
　　这名UP主根据玉清在游戏中的种种表现对未来的剧情做出推演，认为玉清会在之后的仙舟拥有些戏份，甚至分析出了她未来或许会为了获取记忆而站到列车组对立面的剧情，而他的证据则是那场剧情杀的BOSS战，这场BOSS战的难度绝对是周本级别的，所以他做出了一个在玉清看来离谱上天的推测。
　　“我觉得，玉清绝不是表面上看上去这般天真无暇，她极有可能就是未来仙舟主线中将出现的幕后BOSS也说不准。”
　　“嗯，猜的很好，下次别猜了。”
　　给视频点了个赞后玉清便退出了视频，虽然这则视频后半部分的内容过于天马行空，但至少前半段的推测很精彩，她看着很满意，算是收获了一段不错的记忆。
　　“接下来看看什么呢。”
　　玉清又在首页刷起了视频，这几个小时她已经将和自己有关的许多视频都看了个遍，现在一眼扫过去全是自己看过的视频，翻了半天也没看到新视频，只得无奈地叹了口气。
　　“或许……我得等到明天再刷刷看？”
　　这么想着，玉清又刷新了一次首页，当她自己都准备关掉Pilipili去找找其他乐子的时候，一条新发布的视频印入了她的眼帘。
　　《CV切片，玉清角色配音亲口承认：玉清绝对是个坏女人》
 第一卷 : 第六十五章 玉清的头号黑粉居然是……
　　《CV切片，玉清角色培养亲口承认：玉清绝对是个坏女人！》
　　这条刚刚发布的视频一下子就引起了玉清的注意，倒不是因为视频的内容，现在Pilipili上关于自己的分析视频基本已经呈现出两极分化的态势了，大部分人都相信玉清是个从内白到外的角色，但也有不少视频在论证玉清是“坏女人”的可能性。这几个小时内，玉清是把那些坚定地认为她绝对是个白切黑的视频看了个遍，他们的论据基本上都差不多，无非就是围绕着她那“恐怖分子”般的“光辉事迹”结合她过度关心开拓者的态度展开的，整体上看确实有理有据。
　　这条视频能够吸引到玉清的唯一原因，就是这条视频内的主角，是“玉清”的CV。
　　CV，也就是角色配音，一个好的CV是一个角色的灵魂，再怎么优秀的人设与台词文本，没有一个优秀CV的演出，实际效果也将大打折扣，作为游戏角色的“玉清”自然也拥有一个能够将她的一切演绎得活灵活现的CV，先前玉清一直没怎么在意，现在看到这条视频的标题才想起来还有这么一号人物。
　　“拥有和我一模一样的声音，而且还能够驾驭住我这种人设……”玉清摸了摸下巴，露出一抹玩味的笑容，“想必，一定也是一名有趣的奇女子吧。”
　　玉清的好奇心算是被彻底激起了，她点开了这条视频，打算好好领教下这名CV的高谈阔论。
　　视频不是CV自己的账号发的，是她的御用切片组根据她的直播做出来的精选切片，不过通过切片组的ID玉清也就知道了自己的CV在Pilipili的账号ID――帝王不带绿。
　　“奇怪的ID。”玉清稍微琢磨了一下，将Pilipili切到后台，用万能的度娘搜索了下这名ID奇怪的CV资料。
　　这个时代的互联网是非常强大的，无论再怎么偏门的信息资料基本都能够查得到，然而奇怪的地方来了，这名B站ID“帝王不带绿”的CV在网络上的资料少得可怜，甚至连她的照片以及真人真名都没有查到，能查到的东西也是寥寥无几。
　　“帝王不带绿”是她的B战账号名，她的CV艺名也很奇怪，叫“镇山宝玉”，一般都是用小玉来代称她的，她并不是米忽悠御用配音团队中的成员，甚至不是任何一个配音工作室的成员，甚至在游戏角色“玉清”之前，她从未参与过任何配音工作。
　　这个小玉在配音界就跟凭空冒出来的一样，据说她曾经只是个普通的社畜，配音是学都没学过，是被大伟哥临时招来的，结果试音一遍过，稀里糊涂地就成了玉清的角色CV，所以说，她在给玉清配音的时候，一点技巧都没有，完全本色出演。
　　“社畜、一样的声音、本色出演……”玉清的表情逐渐变得微妙起来，上扬的嘴角更加抑制不住了，“如果是我想的那样的话，那实在是太【欢愉】了。”
　　这人的资料查的差不多了，玉清便切回了Pilipili，点开了视频播放按钮。
　　视频刚开始播放，一个玉清熟悉到不能再熟悉的声音就传入了她的耳中。
　　“路少的直播我早上刚刚看过，你别说，8000抽才抽到满命满精真的…噗――对不起我有点蚌埠住了盒盒盒盒盒盒~”
　　这声音玉清可太熟了，这不就是她自己的声音吗？而且，这“盒式笑声”未免也有些太耳熟了，依照她的记忆，她还没有彻底丧失情感之前…也是这么笑的。
　　这个直播间很简陋，就是一个单纯的游戏画面，左下方截了一块弹幕栏的截图，和大部分角色CV会选择做个皮套兼职vup不一样，这个小玉却没有，她既不露脸又不做皮套，就只有个游戏画面挂在上面，看得出来，她连直播账号都是刚刚搞起来的。
　　玉清没有说话，她收敛起了脸上的笑容，只是静静地开始观看视频里的内容。
　　“嘿嘿，玉清现在人气这么高我是很开心的，谢谢大家喜欢我的配音。”视频里的小玉向弹幕栏夸她配音的观众表示了感谢，弹幕对于她的“配音初体验”是一片好评，因为她是纯本音出演的缘故，所有人都觉得现在看小玉直播好像真的是玉清在说话一样。
　　可随后，当有弹幕问起小玉对“玉清”这个角色的看法时，小玉的话锋就变了：“我知道大家都很喜欢玉清这个角色，我自己也很喜欢她，但要问我对她的想法……”
　　“听我一句劝兄弟们，这娘们可不是什么好人啊。”
　　小玉的话可谓是语出惊人，此话一出，无论是直播中的弹幕栏还是此时的切片视频纷纷飘过去一整片的“？”，谁也没想到小玉的回答居然是这样，按照老传统，角色的CV不说会在游戏里单推自己配音的角色吧，至少应该也是会站队自己的角色的，像现在玩家圈子里对于玉清这个角色的看法两极分化极为严重，喜欢她的是坚定不移地相信她是纯粉的，觉得她有问题的也是尽己所能地论证她是白切黑的可能性，结果在这种情况下小玉居然站队反方了？
　　而且，连角色CV都觉得自己配的角色是坏女人了，那岂不是说，这玉清真是坏女人？
　　“我这是个人观点，千万别当真啊。”小玉也意识到了这点，连忙给自己叠甲套盾，“老米也没给我看多少玉清的设定以及后续的故事，我只是根据我配音的部分来做的分析，我个人感觉啊，个人感觉，她不说是坏女人吧，但应该不会是纯纯的好女人。”
　　“她干过的很多事情都是奔着找乐子去的，所以我在想，她在游戏里百般接近我们玩家，大概率也是为了找乐子吧，乐子人可不能全信啊。”
　　视频很短，到这里就结束了，玉清挠有兴趣地摸了摸下巴，眼中闪过些许异彩，她转手就在Pilipili上搜索了“帝王不带绿”这个账号ID。
　　很快，这个账号就出现在了她的眼前。
　　PS
　　寄了，明天要去吃酒，今天实在抽不出太多空赶字数，只能先爆7章了，剩下的三章明天还掉
　　感谢各位的首订
 第一卷 : 第六十六章 玉清的“家”
　　帝王不带绿，账号等级只有4级，头像看上去像是临时找的网图――一块帝王绿翡翠。
　　从UID来看，这还是个刚刚建立没多久的新账号，再看了眼账号的投稿，只有一条视频――很标准的CV入驻Pilipili的问好视频，玉清点进去看了看，视频只有一分钟出头的时长，而且完全没露脸，视频循环播放着“玉清”角色PV中的一些精剪画面，而作为CV的小玉就在这样简陋的视频中向Pilipili的用户名打着招呼。
　　‘呀，看我找到了什么？是美味的记忆~’
　　‘嘿嘿，Pilipili的各位大家好，我是配音演员‘镇山宝玉’，大家叫我小玉就行~我在游戏《崩坏：星穹铁道》中为游戏角色玉清配音，刚刚出道，因为是第一次担当配音演员，有许多做的不够好的地方还请大家海涵。接下来我会在Pilipili作为游戏主播陪伴大家一同游戏，同时我也会认真磨炼配音技术，在未来一定会为大家带来更多有趣的配音作品！希望大家多多支持！’
　　一个非常标准的入站视频，全篇听下来后，玉清就一个想法――果然，她的声音无论安在怎样的语境里都是那么好听。
　　这条视频很短，而且毫无剪辑含量，甚至刚刚发布了不到三天，然而这条视频的播放量却已经超过了200万，并且点赞、投币、收藏的数量也很夸张，连带着的就是，“帝王不带绿”这个刚刚建了没多久的新号的粉丝数在短短几天内就涨到了30万，甚至还没来得及和Pilipili签约挂上小黄标。
　　一个刚刚建号的新人UP居然在不到一个月内就达成了许多UP主拼死拼活才达成的成就，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　都不是，是玉清的力量！
　　玉清在这几天是Pilipili毋庸置疑的流量密码，但凡跟玉清有点关系的视频都会得到大量推流，更别说玉清的CV了，玉清点进视频的评论区，和她预料的一样，整个评论区除去一些不可避免的AI机器人水军，大部分评论都是……
　　【太↑好听了⑧！简直就是天籁！姐姐你现实里的声音和玉清的声音一模一样啊，真的好好听啊】
　　【虽然依据考哥名言，我们不能把声优和角色联想到一起，但小玉姐我做不到啊[哭.jpg]，听着你的声音我真的感觉是玉清在和我们对话，能多说几句吗，我想听[哭.jpg]】
　　【小玉姐在直播里亲口说她认为玉清是坏女人，但现在听她的声音我无法相信啊！这么好听的声音怎么可能是坏女人的声音，而且小玉姐声音这么好听怎么可能会给坏女人配音啊！】
　　【我觉得小玉姐可以多做做口播类视频，或者开电台式直播，多和咱们互动互动，真的，声音太好听了，光听着这声音就是一种享受啊】
　　【我测，我看科普号上说小玉姐是被临时拉来的从来没接触过配音，我还以为是营销号在这口胡，结果是真的啊？所以配音玉清的时候真就是本色配音啊？】
　　【小玉姐无论是ID还是艺名都和玉有关，然后玉清又姓玉，我在想，有没有一种可能，我是说可能……小玉姐就是玉清本人！】
　　嗯，这条评论的点赞量高的吓人，并且下方的回复里也是一大片或赞成或整活的声音，更生草的是这条评论还是小玉这个UP主本人给点赞了。
　　对此，玉清的评价是：熏弟，你发现了华点。
　　正所谓眼见为实，玉清觉得自己与其在这胡乱猜测，倒不如自己亲自去见一见这名“小玉”，她站起身来，记忆手机自动悬浮在了她的面前。
　　世界非常大，玉清想要进行记忆跃迁也需要目标的记忆，而小玉无论是在直播还是视频中都没有透露出任何和她现实中有关的记忆，这就导致玉清无法准确进行记忆跃迁，不过，这不代表她就没有找到小玉的办法了。
　　既然用【记忆】的方法无法做到，那就去用用比较原始的手段吧。
　　“真没想到会在这里用到你的记忆。”
　　玉清轻轻弹了个响指，一颗蓝色的记忆结晶便浮现在她手中――这正是许久之前她从银狼那边摸出来的记忆，这些她通过各种手段收集的记忆早已与她自身融为一体，不过想要将它们的力量完全发挥还需要将其再度结晶。
　　就比如现在。
　　“去吧，帮我定位一下她设备的IP坐标。”
　　玉清将记忆结晶弹向手机，银狼那顶级宇宙骇客的技术瞬间自动开始工作，不得不说，银狼这种能够将宇宙万物当做数据操控的顶级骇客办事效率是真的高，三息之间，一串IP地址就被直接投射进了玉清的记忆之中。
　　当看到这串地址的时候，玉清嘴角的笑容微微顿了顿：“果然啊……”
　　虽然说开别人的盒是很不道德的行为，但玉清和这个世界都不在一个图层，而且干忆者这行的谁还不是个“偷窥狂”了，更何况，在某种意义上，她这算是……
　　回自己家。
　　挥了挥手，记忆手机化作记忆碎片散去，紧接着，一道光幕笼罩玉清的身体，她的身躯开始变得像素化，接着像是被分解成了一个个像素块似的消失在了原地。
　　虽然没有具体记忆无法做到记忆跃迁，但既然已经得到了对方在宇宙里的坐标，那通过朋克洛德的骇客技术照样可以进行精准传送。
　　玉清的残影被数据化后，再度出现时已经来到了她的目的地――一间看上去很朴素简单的出租屋。
　　出租屋很小，甚至没有卧室和大厅之分，进门左手边就是电脑桌，电脑看上去很新，配置也相当高，并且还有一整套全新的专业录音设备，看上去像是为了新工作而专门购入的，而右手边，就直接是一张普通的单人床了，再往内是一间狭小的厨房与狭小的卫生间。虽然面积很小，但总的来说气氛还挺温馨的。
　　这种温馨的感觉并不只是因为房间的陈设，而是源自于玉清最久远的记忆。
　　这里，是“她”的家。
 第一卷 : 第六十七章 世另我？/玉清：我逐渐理解了一切！（二合一大章）
　　玉清坐在电脑桌前，瞥了眼电脑桌旁的小书架，随手一指，其中第三层的最后两本书就被复制成了记忆碎片飘到她的眼前，这本隔壁《崩坏三》的两本原画集，仔细看了看，这原画集不仅摆放的位置无比熟悉，就连书籍编号都和记忆中的没什么差别。
　　“真是好久没有感受到这种感觉了。”玉清那一直挂在脸上的笑容逐渐隐去，她那根本看不透的琥珀色双眸中竟然诡谲地浮现出一抹温情，那颗早已冷下去的内心此刻也逐渐变得温暖起来，“这种……属于家的温馨感。”
　　这里是玉清的家。
　　或者说，她记忆中的家。
　　除掉这套电脑配置以及录音设备，整个出租屋的内饰都与记忆中的模样别无二致，她曾经在这里度过了26年的社畜生活，这26年对她来说无比短暂，在那6926年的后半生面前，这26年的前半生不过只是一瞬罢了，可毫无疑问，那26年的记忆，比她此后所掌握的无穷无尽的记忆都要宝贵。
　　玉清早该想到的，这个现实世界是她原本世界的平行世界，和她现在所处的星铁世界有着“同位素理论”一样，更高维度的现实世界也有着“平行世界同位素”，虽然自己确实穿越了没错，可这不代表每一个世界的自己都会穿越。
　　就比如……
　　“睡得真香啊。”
　　玉清悄无声息地飘到了那张单人床边，温婉地微笑着，注视着裹在被子里戴着眼罩毫无睡姿的女子。
　　没有多犹豫，玉清伸出手轻轻拂过女子的额头，下一秒，属于她的所有记忆就被玉清读取，这些记忆也正如玉清所想的那样，除却多出的部分，这些和她最宝贵的26年的记忆几乎完全重合了。
　　唯一的不同，只有名字。
　　她叫玉灵，1997年出生，记忆十分平淡，读着普普通通的小学，上了普普通通的初中，勉强上了所普普通通的本科大学，没有考研，毕业之后就出来找了家互联网公司当起了苦逼社畜，一直到26岁的某一天……记忆开始出现了偏移。
　　玉清记得很清楚，那会星穹铁道已经出了很久了，她是在做完新版本主线后觉得剧情太水，喝水时愤愤不平地嘀咕了几句，结果就被呛死了。
　　而玉灵则是比她更早经历了类似的事情，只不过是在喝水时抱怨星穹铁道上线太晚的时候被呛到了，慌乱中打翻了水杯让工位的电脑报废，同时报废的还有重要文件，因此在不久之后就被公司开除了，很凄惨，但也正是从这开始，两枚不同的命运齿轮开始了连锁反应。
　　星穹铁道开服公布了新角色，大伟哥大范围招适合新角色的CV，那时的玉灵还没找到工作，从没学过配音的她为了碰碰运气就参加了网络试音，结果没想到就入选了最后一轮试音，然后就被大伟哥一眼看中成了游戏角色“玉清”的配音。有了新工作的她现在也不愁未来了，她不仅和米忽悠签了长期合作合同，同时最近还有不少有名的配音工作室向她伸出橄榄枝，可谓是未来一片光明。
　　“玉某飘零半生，只恨未逢明主，浮黎大帝不弃，我便拜为义父…从此得以有这般造化。”玉清自说自话地将自己曾经的那些经历给整合为了一句精简的话语，也不管玉灵听不听得见，神情温和，用像是老母亲看女儿一样的眼神注视着“自己”的美丽侧颜，脸上露出一抹欣慰的笑容，“你也能够拥有光明的未来，这咱就放心了。”
　　“今后，有关我的配音，你也要继续加油哦。”
　　睡得香甜的玉灵似乎心有所感，那顶着“智慧眼神”的眼罩下的眼角微动，一副要醒不醒的样子，翻了个身后又沉沉地睡去了。
　　玉清驻足在床边，静静地看了玉灵一会儿，接着就转身化作一片记忆碎片消散开去。
　　现在早已是午夜时分，玉清漫步于无人的接头，每踏出一步周遭所有事物的记忆都会在她眼前浮现，她深深地呼吸着这个世界的气息，眼底的欢喜再也无法抑制。
　　她喜欢这个世界的一切，所以……
　　玉清不再满足于单一部分玩家的记忆了。
　　玉清停下了脚步，她双手手掐法诀，衣摆与水蓝色的长发无风自动，她的身形一闪，再度出现时已经来到了地球之外的月球之上。
　　身体周遭围绕着玄妙的符道韵，玉清凝视着那颗美丽的蔚蓝色星球，眼角微动。
　　“我要得到……”
　　“这个世界的记忆。”
　　“咔嚓――”
　　第一声碎裂的声音后，紧接着的是第二声，接着，第三声……
　　玉清的左腕、双足脚踝上的三枚玉镯齐齐开裂，下一刻就化作一蓝一黑一白三轮玄奥的神环显露在她的背后，玉清水蓝色的长发逐渐转变为由白到黑的渐变色，只剩下几缕挑染还保留着原本的水蓝色，而她那双漂亮的琥珀色眸子也褪去杂陈，化为了纯粹的亮金色。
　　“咔――”
　　第四道脆响，来自于玉清的腿环。
　　这道腿环是浮黎赐予玉清的全部力量，当玉清将其破碎解放时，浮黎那根本无法用数据计量的庞大记忆将会彻底将玉清的自我吞噬，所以，浮黎对玉清定下过限制，不到万不得已时绝不能用出这个力量。
　　可现在，她用出来了。
　　腿环迸出裂纹的瞬间，玉清的意识就被一只棱镜一样的大手给拖到了“命途峡间”，玉清一睁眼，对上的就是浮黎那张看不出喜怒哀乐的面孔。
　　【……】浮黎一言不发，盯着玉清看了好一会，随后道【我还以为你出事了】
　　“嗨呀，我能出啥事嘛。”玉清脸上堆出灿烂的微笑，不等浮黎追问她就接着说道，“浮黎大帝，我不需要全部的力量，我只需要借用你的一点权能就够了。”
　　浮黎依旧一言不发地盯着玉清。
　　“事情是这样的，我觉得我一个人跑到高纬世界，总不能挨家挨户地寻找记忆吧？所以我想利用宇宙魔方，搭建一个记忆中转站……”
　　玉清也不着急，她对着浮黎将自己的计划娓娓道来，宇宙魔方在某种意义上算得上是一种“记忆处理器”，不仅能够更大范围地搜寻记忆，还能够将这些记忆储存在其中并进行分类等处理，一开始玉清拜托黑塔帮她寻找这东西的目的，就是为了搭建一个记忆中转站，可以直接搜寻全宇宙的所有记忆，想要看的时候随用随取，不过后来的事情嘛……
　　宇宙魔方被玉清用来观测现实世界了，至于宇宙里的那些记忆？还是慢慢探索吧。
　　所以，玉清准备现在将宇宙魔方真正的作用发挥出来了，只不过并不会作用在宇宙之中，仅仅只是作用于那位于现实世界的地球上，她要以宇宙魔方为中转站，以【记忆】命途为牵引绳，将地球上所有的【记忆】给储存到宇宙魔方之中，到那时，玉清便不用再像现在这样需要等待宇宙魔方的冷却，还要亲自到现实世界去寻找记忆了。
　　“可是你也知道，我被投射到高纬度世界的不过是记忆残影，所能发挥出来的力量想要连接整个地球的【记忆】太困难了，所以……”
　　【你开心就好】
　　浮黎同意了玉清，只不过，在这“命途峡间”坍塌之前，k还留下了一句话。
　　【前提是注意自己的安全 不要被吞噬了】
　　k真的，玉清哭死。
　　画面一转，玉清再次回到了月球之上，她收回了自己凝视着地球的目光，转而集中起自己全部的精力，下一秒，她那冒出裂纹的腿环中迸射出了远胜于另外三道神环的耀眼神光，这从腿环中渗透出的一部分力量就压倒了前三道神环的所有力量，在玉清背后，第四道神环的虚影缓缓浮现，一同出现的，还有一道浮黎若隐若现的法相天地。
　　“呼……”
　　玉清闭上双眼，她能够感受到一股海啸一般的记忆在自己的脑海中冲撞，它咆哮着要将玉清原本的记忆吞噬，玉清本身加上三道神环中封印着的记忆超过万年，可即使如此，这些记忆在浮黎提供的小部分记忆面前也不过是一汪水池。
　　脑海中的记忆海啸吞没了那汪水池，玉清的眉心也隐约显化出一道若隐若现的蓝色符文。
　　水池在海啸面前无比脆弱，可是，这水池之上却好似附上了一层薄膜，在海啸的侵袭下，水池巍然不动，伴随着脑海中海啸的渐渐平缓，玉清缓缓睁开了自己紧闭的双眼。
　　有那么一瞬间，她的双眼因为被浮黎的记忆冲刷而不受控地褪去金色显为青蓝色，可最终还是稳定了下来，那双灿金色的双眸此刻显得平静无比，玉清就用着这双深邃的眼眸最后凝视了地球一眼，随后便伸出手。
　　“让我拥抱【你】的记忆吧。”
　　时间与空间在这一瞬间齐齐停滞了，画面一转，玉清的身影遁入了虚空之中，她双手中正漂浮着那枚宇宙魔方，宇宙魔方向外散发着玄奥的蓝色光芒，隐约看去，居然能够在其中看到……地球的虚影。
　　双手合十的瞬间，光芒消失了，一切都遁入了虚无之中……
　　与此同时。
　　歌德大酒店内。
　　在床上盘膝而坐的玉清缓缓睁开了双眼，她先是环顾着四周，将房间内的一切陈设收入眼底，直到彻底确认自己已经回到了贝洛伯格，她才缓缓松出一口气来。
　　“成功了。”
　　一抹喜色攀上眉梢，玉清面色红润，难得地露出了欣喜之情。
　　手腕翻转，湛蓝色的立方体浮现在玉清手中，宇宙魔方中隐约可见的地球虚影证明了刚才玉清所作的一切，她真的顺利将那颗地球的全部记忆连接到了宇宙魔方这个“记忆中转站”内。
　　但这还没有完。
　　“宇宙魔方，姐姐我啊，要吃掉你了哦。”
　　然后，玉清真的把宇宙魔法“吃”了。
　　宇宙魔方被玉清摁在了胸口处，不出三息的时间，整个宇宙魔方就彻底融入了玉清的体内――宇宙魔方本就是由记忆构成的物件，玉清现在也是个记忆体，所以这不是普通的收纳，而是真的融合了，当宇宙魔方被玉清同化后吞噬时，玉清便成为了一个人型的宇宙魔方。
　　同时，宇宙魔方内所连通着的“地球”的记忆，也顺利转移到了玉清的脑海中。
　　“哼哼哼哼……”玉清的嘴角止不住的上扬，她的身体肉眼可见地开始发抖，前所未有的【欢愉】感开始疯狂冲击玉清的大脑，这一刻，玉清感觉自己浑身上下每一份记忆碎片都有十万只阿哈在左右横跳，她终于抑制不住心底的狂喜，放声笑了起来：“盒盒盒盒盒盒~！！”
　　“太棒了！”
　　“我逐渐……理解了一切！”
　　如果不是玉清之前布下的结界隔绝了她的声音，恐怕现在整个贝洛伯格的居民都要上门举报玉清扰民了。她的笑声足足回荡了近10分钟才慢慢停息，即使已经不再放声大笑，玉清的嘴角依旧比无枪托的阿卡还难压，因为此时的她，能够清晰感知到那储存在脑海中的，属于地球的全部记忆！
　　从地球的形成开始一直到人类文明的发展，每一个细节都化为记忆储存于脑海之中，但这并不重要，重要的是，玉清能够直接在地球的记忆中，筛选出自己想要观察的目标人群――玩家！
　　一个念头飞出，一瞬间，无数条数不清的玩家记忆便在眼前显露出来，玉清觉得有点太密集了，手一挥，加上了关键词“玉清”，果然瞬间刷下去了一大片，而这些密集的记忆，便是玉清所追求的目标！
　　而且……不止如此。
　　“Pilipili，启动！”
　　记忆互联网也接通了！Pilipili的主页瞬间浮现在眼前，玉清甚至能够隔空看视频和直播！
　　玉清再也抑制不住笑容，眼看就又要忍不住笑出声来时……
　　【恭喜你在记忆的命途上又更进了一步】
　　浮黎的声音将玉清的一切心情压了下去，她的表情逐渐僵硬：“……浮黎大帝，你刚刚……?”
　　【没事，我什么也没有看到】
　　PS
　　本章4000字，相当于两章，算上前面那章，3更，还差2章稍后奉上，同时顺带提一嘴，首订不错，2400，总计加更16章，明天开始慢慢还
 第一卷 : 第六十八章 玉门！（二合一大章）
　　虽然因为浮黎那不合时宜的插话，玉清心中的愉悦瞬间少了一半，但很快快乐还是瞬间冲散了尴尬。
　　她感觉自己活了快7000年，从来没像现在这样快乐过，原因无他……
　　“玩家的记忆，实在是……太美味了！”
　　玉清感觉自己现在就和某部经典特设作品中的男主一样，身体里多了一座“地球图书馆”，只要自己想，就能够在这座“图书馆”中找到任何想要的“记忆”，除了还没有发生的记忆。
　　让玉清更加欣喜的是，原本并不稳定的两条时间线，居然达成了同步。
　　“来吧，星穹铁道玩家关于雅利洛VI篇章的记忆。”
　　关键词输入，玉清手一挥，下一刻她的眼前就出现了一排排码的整整齐齐的记忆文档，玉清又加上了一条关键词“合并同类项”，一排排的记忆开始合并，很快就只剩下了很少的几条。
　　随便看了看，这些记忆很短很短，堪堪只是列车组离开黑塔空间站向雅利洛驶来时的那段过场动画所产生的玩家记忆，之所以没有后续记忆，多半是因为星穹列车还没真的来到雅利洛VI的原因。
　　不过，看着这些整齐划一地吐槽开拓者那句“我在抓玉清”台词的玩家记忆，玉清的心里还是不由得感到满足。
　　实时观看的记忆，果然比自己挨个去找来的舒畅。
　　心里开心了，干啥事也就开心了，玉清晃晃悠悠地飘到歌德大酒店的窗口，放眼眺望着整个雅利洛VI，此时雅利洛VI的月亮已经快要和太阳完成交替，天也快亮了，而玉清也能够感知到星穹列车通过跃迁驶入了这片星系，估计在这一天，玩家就将真的登陆雅利洛VI。
　　“这可不行，我之前屯着的那些记忆还没看完呢，之后总不能抽时间补吧？”
　　玉清摇了摇头，稍加思索后，轻轻弹了个响指，她周遭的空间瞬间棱镜化――这正是当初在空间站上时，她对卡芙卡以及银狼用出的招数，在这个空间，时间的流速任她自己来判定。
　　那当然是看记忆看个爽啊！
　　“来吧，我已经迫不及待了剑　
　　脑海中快速筛选掉一批又一批的记忆，很快就选出了之前没看到的关于黑塔空间站内的记忆。
　　玉清对这些记忆进行了“合并同类项”，很快，一个很大的文档就吸引了玉清的视线，定眼看去，那文档上标着的名字差点被让玉清绷不住笑出声来――玉清吧！
　　并不是最开始带给玉清巨大快乐的“星穹铁道吧”了，这个“玉清吧”是完全独立于“星穹铁道吧”的新论坛，因为原来的星铁吧还是人太多，所以就有人建了这么一个专门对玉清这一个角色做出讨论的论坛，这个论坛，在玉清同步地球记忆之前还没有出现。
　　仔细一看吧主，哦，路由器啊，那没事了。
　　再一看副吧主，哦，CV玉灵啊，那也没事了。
　　不对，这什么离谱的画面？
　　自己的头号单推人和头号黑粉居然联手建立了一个“玉清吧”？好怪啊！
　　仔细翻了翻，果然和想的一样，这玉清吧里不仅只有自己的角色厨，还有坚定的“玉清坏女人论”主义者，两波人马总是能够围绕着自己这个角色在论坛里爆发激烈的大战，但在管理员的控制下，起码双方还算文明，没有真的开始爆发键盘战。
　　玉清摸了摸下巴，她觉得这样的氛围还是挺不错的，如果只是自己的角色厨对着自己各种花式发癫，或者自己的角色黑对自己各种论证自己是坏女人，那未免太单一了点，现在两波人马总是围绕自己展开辩论与冲突，而戏剧性总是诞生于冲突之中，他们是吵得口干舌燥的，作为当事人的玉清呢，就在幕后坐收渔翁之利了。
　　乐，太乐了！
　　【蚌埠住了兄弟们，我今天刚从常驻池里抽出的玉清，用玉清在地图上乱逛的时候正好去用了下定分枪，笑死我了，居然还有特么的特殊对话！】
　　【真的假的？我现在就上号试试，要是假的我马上就顺着网线把你撅了】
　　【真的啊我草，我本来以为定分枪不给三月七评分已经挺古怪的了，结果这个b定分枪被玉清威胁着评了*
　　【啊？夺少？*
　　【从文本上来看，是你们自诩温柔可人的玉清女士单手死死捏着定分枪差点把它捏碎了来威胁它给自己打高分，这是一个好女人会干的事情嘛？所以说，玉清必是坏女人！】
　　【啊米诺斯！有小黑子来了，你哪只眼睛看不到我们玉清女士的温柔可人了？模拟宇宙里她可是会全程以Q版形象跟随的诶？还会劝你休息一会再走，多温柔，多可爱，多好的好女人，你莫要在这血口喷人！】
　　【我寻思着她那台词不是偷的隔壁应急食品的吗？怎么你们玩O神的时候没觉得派蒙劝你们“以后再来探索吧”是温柔可爱的？这就是玉清厨吗，三观跟着五官走！到时候坏女人暴露真面目，必打你们脸！】
　　后面就撕起来了，看着双方的唇枪舌战，玉清甚至还有心情喝阔乐。
　　看自己的角色厨和角色黑互撕，再喝上几口快乐水，这叫什么？乐上加乐！快乐似阿哈啊！
　　不过这场论战并没有延续多长时间，随着一条消息的弹出，整个论坛的讨论风向立刻就变了。
　　【图片】
　　【我超，我超，我超！这是啥啊！星铁Pilipili官方账号发的，动画短片预告！】
　　【啊？】
　　玉清瞥了眼那张图片，图片是对官方动态的截图，上面附着的封面是自己微笑着的侧颜，而她身边隐约能看到记忆中虚数空间的紫色方块。在封面一旁，还附带着一段星铁官方的动态消息：
　　[她的手轻轻拂过赤红色的剑身，口中呢喃着对逝者的怀念，那份遗憾，不应该就此终结
　　《崩坏：星穹铁道》动画短片：【《第一课》――玉清导演剪辑版】即将于4月27日12：00正式发布，敬请期待！]
　　【我超？！动画短片？！不是，隔壁O神的动画项目拖到现在连个声响都没有，隔壁三蹦子一个大版本都不一定会出一个动画短片，你刚开服就出？我宣布，《星穹铁道》才是米家天花板！】
　　【啊？等下？第一课？我超，还有这个介绍？你妈的，玉清导演剪辑版？这玩意不会是讲玉清重演三蹦子最后一课的吧？她在模拟宇宙的支线最后不是把神陨剑给重铸出来了吗？要这么搞？】
　　玉清看到这一段，嘴角带笑，她感觉这些玩家还是挺可爱的，而且还这么快就发现了华点，那么接下来的记忆才是重量级的吧。
　　【你别说，你还真别说，之前我忘掉说了，内测的时候咱们就知道拿姬子和那神陨剑的碎片对话有特殊对话，但是我那天试了一下，你拿玉清和它对话也有特殊对话！】
　　“这人说话咋还大喘气呢。”玉清无奈一笑，一边从记忆库里翻出了一条关于特殊对话的记忆一边吐槽着。
　　记忆画面中，当玩家操控玉清来到神陨剑碎片面前选择互动时，出现的文本与其他角色时一模一样，可不同的是，在文本最后，多出了玉清的台词。
　　‘你走了，可时间依旧在走着，世界的轨迹还在运行，但你的故事却画下了休止符……这样的结局，可一点也不有趣啊，你还有许多遗憾不是吗？’
　　看完这段记忆，玉清又翻了翻论坛，接下来基本就是对这条动画的各种分析与讨论，有些只玩星铁没玩过三蹦子的新玩家也排排坐等着老舰伥的“安利”，往往听完他们讲述的崩坏三的“又甜又阳光积极”的故事，这些新人也会产生入坑三蹦子的念头。
　　同时，在隔壁的崩三吧里，星铁的这条动态也掀起了一片惊涛骇浪。
　　玉清在那个时间段的记忆中看到，短短一个小时左右的时间里，关于“无量塔姬子在星穹铁道复活”之类的词条就一跃冲上了Pilipili的热搜。
　　啊，顺带一说，跟在下面的那条，是“玉清在支线里点名@隔壁某纯爱战神”。
　　玉清顺路就去翻了翻有关“致黯淡星”支线的记忆，大部分玩家对洛奇和莱斯利的虐恋剧情而感动，于此同时，玉清在剧情中向开拓者举出的“一段史诗般的记忆”也引起了巨大的话题，玩过三蹦子的明眼人都看得出来玉清说的是谁，这一下子又让舰伥找到忽悠崩铁萌新入坑三蹦子的机会了。而在任务的最后，玉清对洛奇施以援手送他快速来到丰饶星系的行为也让玩家们无比感动，“玉门”的呼声从那时起就发展到了鼎盛，那段时间连玉清黑都找不到反驳的话了。
　　看完这些记忆，玉清将手中的快乐水一饮而尽，在半空中翘起二郎腿，随手一翻，时间节点后移，正好来到了那条视频发布的时间。
　　《崩坏：星穹铁道》动画短片：【《第一课》――玉清导演剪辑版】。
　　生草的标题内隐藏着的却是让无数老舰伥内心澎湃的内容，2018年，《崩坏三》的《最后一课》拉开了米忽悠高歌猛进的新篇章，那也是无数老舰伥心中最重要的一段剧情，无量塔姬子的死成了许多人的意难平，尽管最后的《薪炎永燃》算是让无量塔姬子的故事得以收尾，但每每想到那位为了学生而燃烧一切的老师，大家心中有的，还是遗憾。
　　复活无量塔姬子，这在很长时间内都是舰伥们集体的呼喊，尽管他们也知道这几乎没什么可能，但还是会愿意保留希望。
　　也正是如此，星铁刚公布的时候，列车上的姬子刚露面就能够引起许多老舰伥的内心共鸣，他们知道，姬子与无量塔姬子只是相似的花朵，可在面对她时还是愿意说上一句“好久不见”。
　　“玉清我啊，最讨厌意难平了。”
　　圆梦大师玉清默默地把玩家的意难平给平了，这条视频是与那条支线任务一同发布的，来观看视频的，有刚刚做完任务无比感慨的人、有没来得及做任务迫不及待想要先看看视频的人、也有没有入坑星铁，单纯为了无量塔姬子而来的老舰伥，在万众瞩目下，玉清开始了她的演出。
　　“尽己所能，好好挣扎吧~”
　　“也就这种程度了。”
　　看着动画中的玉清亲历当初无量塔姬子面对空之律者的那场战斗，看到玉清几乎一比一还原了战斗的场景，可战局却与当年完全相反，老舰伥们也多是感慨，而当玉清同无量塔姬子的记忆残影同时挥出那一击焚尽一切的斩击时，所有人心中就一个想法。
　　日内瓦！燃起来了！
　　视频的最后，赤红色的身影一点点坠入海底，而一道清灵的声音唤醒了沉睡许久的她。
　　“无量塔姬子，该起床了。”
　　论坛内的气氛显得和以往的热闹并不相同。
　　【不知道为什么，明明视频很燃，但我做完剧情，看完动画，我心里只觉得平静，而且…我有点想哭】
　　【兄弟，你不是一个人】
　　【俺也一样】
　　【米忽悠，你畜生啊[哭.jpg]，为什么刀人刀的那么厉害，现在糖还这么扎嘴，你知道我在圣芙蕾雅学园寻找姬子的时候哭了多久吗，我他妈没纸了啊！】
　　【所以，无量塔姬子是真的复活了啊，后续剧情大家做了吗？】
　　【做了，真好，看到姬子老师和姬子阿姐的那段互相唠嗑的剧情我是又哭又笑，还有老杨活见鬼的剧情，现在姬子老师也算了结了几桩心愿了吧】
　　【放心吧，成为忆者之后姬子老师在宇宙中的冒险，也将填补起她曾经遨游天外的梦想】
　　【我是“玉清坏女人论”主义的，但我这里一定要说，感谢伟大的玉清女士，玉门】
　　【玉门！】
　　“真好。”将所有记忆收入囊中，玉清的嘴角微微上扬，“我也说了的。”
　　“玉清我啊，最不喜欢意难平了。”
　　PS
　　依旧是4000字大章，第一轮还完了，明天开始慢慢还16更
　　感谢大家的支持
 第一卷 : 第六十九章 下城区、流浪者的抢劫与希儿
　　【我超了啊，路少和小玉姐都开播了，熏弟萌我不知道进谁直播间了】
　　【虽然小玉姐是小黑子们的精神领袖，而我是坚定的玉清单推人，但是……对不起，我叛变了！我要去小玉姐的直播间了！】
　　【我超，是内鬼！快叉出去口牙！算了，我也去小玉姐的直播间了】
　　【难蚌，你们一个两个全是内鬼是吧？我们坚定的玉清厨，就要看玉清单推人的直播！】
　　【可是小玉姐会在直播间用玉清的语气和我们聊天诶】
　　【我超！直播间地址给下！】
　　【好好好，这么叛变是吧……带我一个带我一个】
　　【YYSY，你们不会开两个号双开吗？】
　　【我超，天才！】
　　脑海中是来自“玉清吧”的无数记忆，眼前则是落地窗外逐渐热闹起来的存护之都，感受着那驶入星系的星穹列车，玉清伸了个大大的懒腰。
　　“终于，开始了。”
　　她花了很长时间在自己的记忆空间内梳理玩家的记忆，等她完成一切梳理返回雅利洛VI号时，时间也好巧不巧地到了次日的白昼，此时玉清已经正式和地球的时间线达成了同步，随着星穹列车来到目的地【雅利洛-VI】，一切玩家有关【雅利洛-VI】的记忆便实时同步到了玉清的脑海中。
　　玩家是以开拓者――也就是星宝为第一视角的，他们此时在主线中也刚刚来到雅利洛VI，甚至连贝洛伯格都还没进城，自然不知道玉清也在贝洛伯格，在玉清的脑海中也不乏有这样的声音：
　　【说真的，空间站的剧情被老米那样大刀阔斧地修改，那有没有一种可能，雅利洛的剧情也被改了？】
　　【想屁呢你，改空间站是因为空间站上有玉清这个新角色啊，玉清又不在雅利洛老米干嘛改雅利洛的剧情？】
　　【呜呜呜，玉清不在，想她的第一天】
　　【之前不是有崩学家推测，之后仙舟罗浮的剧情里有玉清的戏份，tnnd，我受不了辣！我现在就要把雅利洛VI的剧情速通了去仙舟找玉清！】
　　玉清弹了个响指，Pilipili的面板在眼前出现，她心念一动，两个直播间立刻出现在眼前，都是熟人，一边是自己的头号单推人，路由器的直播间，而另一边则是自己的“中之人”玉灵的直播间。
　　这两个直播间汇聚了绝大部分的玉清厨或者玉清黑，相较于其他大主播的直播间，还是这俩人的更有直播效果看。
　　路由器那边是和之前一模一样的画风，正用着熟练的业务能力与弹幕闲扯着，而玉灵的直播间画风却和玉清上次观测时发生了巨大的变化。
　　原本简陋的直播间可以说是整就是个焕然一新，不仅做出了一个非常精致的背景图，将游戏画面、弹幕区进行了标准地规划，而且作为主播的玉灵也不再只是露个声音了。
　　在真人出镜和皮套人出镜中，玉灵最终还是选择了后者，此刻正用着一个制作非常精致生动的live2d皮套进行着直播，玉清看着这皮套看了许久，感觉这皮套和玉清自己有着许多相似之处，是那种她看到忍不住来一句“笑死，这里还有个玉清小人”的相似度。
　　与直播间质量提高相应的，是玉灵的直播业务能力，前几次直播中她还略显尴尬与生硬，现在业务能力已经完全合格，十分娴熟地和观众们互动着。
　　稍微寻思了一下玉清就摸到了玉灵的记忆，也立刻明白了原因――玉灵在这两天内加入了一家虽然不温不火，但也还算稳定的小配音工作室，工作室非常大方地帮她设计了新的直播间并工费请人做了现在的皮套，而且还请了专业的老师给玉灵做了培训，现在的玉灵无论是配音技术还是直播业务能力都已经大幅度提升，原本的Pilipili账号也挂上了小黄标，正式签约出道了。
　　这两个熟人的直播间是截然不同的画风，一边主打朴实无华钞能力，另一边则是靠着角色CV的滤镜和粉丝大量互动，可此时此刻，这两个直播间内讨论的话题居然出奇的一致――
　　玉清会不会在雅利洛VI号有戏份？
　　作为玉清头号单推人的路由器在和观众讨论这个问题的时候透露了自己的观点，他无比迫切地希望玉清能够出现在雅利洛VI号，可理智告诉他这不大可能，所有人都认为玉清是空间站【黑塔】地图的角色，或许靠着她和仙舟联盟的那层关系会出现在之后的新地图，但雅利洛VI号这颗偏远行星……
　　‘这样好吧，咱们不是原本计划抽满命满精的希儿的吗？如果这贝洛伯格的主线里有玉清的戏份，我到时候现场给希儿也抽满！’
　　嗯，确实是路由器的一贯风格。
　　至于另一边嘛。
　　【玉清！我玉清呢！还搁着直播呢！我玉清呢！[doge]】
　　‘哒哒哒滴答答！’
　　看得出玉灵现在的业务能力已经相当熟练了，甚至能无缝接上弹幕玩的梗。
　　【你不给她配音的吗？我问你我玉清人在哪呢！[doge]】
　　‘我不到啊！’
　　【额啊啊啊！米忽悠，我跟你没完！你等着我，等着我啊啊啊啊！】
　　【乐，蚌埠住了，还是直播间的水友有才，所以小玉姐，玉清在雅利洛VI号真的有戏份吗？】
　　‘我真不知道啊，我就一破配音的我哪知道这些有的没的。’
　　玉清蚌埠住笑了，她在贝洛伯格有没有戏份，给自己配音的玉灵能不知道吗？可看她这副语气还有那皮套的疑惑神态，如果不是玉清知道玉灵是给自己的配音的，她真会相信她真的不知道，这演技有她的三分风采了。
　　当然，粉丝们自然也知道角色CV肯定是有签“保密协议”的，索性也就换了问法。
　　【小玉姐，能透露下整个1.0配音下来你的工资吗，我也想做CV呜呜呜呜】
　　如此刁钻的问法让玉清都不由得愣了下，随后就知道了这玩家的意图，很多CV的工资是按照配音的字数来发放的，通过一个版本的工资就能够计算出这名CV在这个版本的总配音量，在和先前已经出现的配音内容进行比对，通过这个就能够得出最终结论。
　　虽然很繁琐，但确实很有效。
　　可惜，玉灵不是傻子。
　　‘行业机密，不方便透露哦。’
　　和蔼！任何套路，都将，绳之以法！
　　“哈哈。”玉清温婉一笑，脸上闪过一抹狡黠的神色，“既然如此，就给星宝一个惊喜吧。”
　　她又看了一眼窗外的贝洛伯格，手一挥，身影便消失在了歌德大酒店内。
　　如果自己现在就蹲在上城区直接跳脸和星宝他们见面，那对于玩家来说，惊喜可就少了许多啊，只有当玩家们玩了一段剧情最后都认为自己没有戏份的时候，那时自己如果出现，带来的惊喜将会无限放大。
　　所以，玉清这次直接离开了贝洛伯格的上城区。
　　反正她已经将上城区逛得差不多了，继续留在上面也没啥有意思的事情可干了，所以她就去贝洛伯格的另一个区域吧。
　　下城区。
　　可可利亚下达的第一个初生政策，就是让银鬃铁卫撤出下城区并对其进行完全封锁，本来上下城区的贫富差距就无比巨大，这下好了，下城区的居民直接变成了只能帮上城区挖矿的工具人，连看一眼天空的权力都没有了，天天驻守在上下城区连接处的铁卫们虽然也很无奈，但职责所在，不得不无情地将两个城区分割成两个世界。
　　不过这种封锁对玉清来说就和没有一样，只是一呼一吸的功夫她就已经来到了被严密封锁的下城区内。
　　和上城区的光鲜亮丽相比，下城区完全就是另一个极端，整个地下区域的空间内充斥着的只有刺鼻的烧灼气味，各种古怪的味道混在一起冲击着人的鼻腔，昏暗的光线映照着脏乱的街道城区，整个下城区都满是破败的模样。
　　可玉清不在乎这里环境的脏乱，她的双足踏踏实实地踏足在这片炽热的大地上，不染一点尘埃，目之所及皆是一片低迷混乱的气场，隐约还能听见打砸的声音。看样子她似乎又没找好降落地点，来到了一片相对来说有些混乱的区域。
　　玉清并没有因为下城区的破败而产生什么情绪波动，向下城区这样破败，甚至比下城区还要脏乱差的星球城市她见过太多了，她一边踏着轻快地步伐漫步于残破的街道，一边打量着周围的环境，街道两旁的屋舍有些还挂着牌匾，看得出在许久之前，这里也是一座温暖的小镇。
　　可现在……
　　“喂！前面的娘们不许动！”
　　一声粗犷地叫骂声在玉清身后传来，玉清嘴角微微上扬，侧过脸去，看到的便是一名身着工装戴着面具的流浪者正拿着把笨重的大枪指着自己。
　　流浪者在看到玉清的面容时稍微愣了一刹，他这辈子还从没见过这么好看的女人，可再怎么好看，他也不会怜香惜玉，一边举着枪向玉清移动一边威胁道：“你看着挺有钱的嘛，不如借点给哥们救急？”
　　下城区的许多居民从没去过上城区，不知道外面的世界是怎样的，这名流浪者感觉玉清的穿着这么华丽，便先入为主地认为她是上城区的贵族，虽然不知道为什么上城区的人会到下城区，但来都来了，总得给点意思意思吧。
　　这种明目张胆地抢劫在下城区的许多混乱地带早已是家常便饭，许多流浪者无家可归也没有工作，为了活下去便纷纷选择走上抢劫的道路，他们拉帮结伙地打劫矿民，在下城区无恶不作，而眼下的这名流浪者，自然也不可能是孤身一人。
　　玉清随意地瞥了眼四周，果不其然，从各个方向都有几名手持不同武器的流浪者向她围了过来，势要从她身上好好敲诈点油水下来。
　　“这臭娘们不会吓傻了吧？哈哈哈哈哈！果然上城区的贵族都是一群胆小怕事的懦夫，兄弟们，等会她身上值钱的东西咱们哥几个平分了，咱们都多久没好好吃顿饭了！”
　　这些流浪者盯着玉清的眼神好像在发光，就像是在盯着一个装满了银币的宝箱一样，感受到这些贪婪的情绪，玉清叹了口气，摇了摇头：
　　“哎呀哎呀，你们可真没礼貌啊。对待我这样的柔弱女子，怎么可以用这么粗野的语气说话呢？”
　　玉清脸上挂着一抹微笑，扫向这些流浪者的目光多了几分戏谑，与此同时，她左腕处的玉镯也散发出了幽幽蓝光。
　　虽然她并不介意这帮人的无理行为，但既然遇都遇到了，那就稍微出手教训一下吧……
　　“啊…”玉清的动作突然停下了，她隐约感受到了什么，脸上的笑意更甚了一分，“看样子是不需要我动手了。”
　　对于玉清这莫名其妙的话语，流浪者们表示不理解，但他们也不管这么多了，举着武器就朝着玉清冲来。
　　也就在这一刻，一道锋锐的紫色刀光划过了所有流浪者的身躯。
　　“随蝴蝶一起消散吧！旧日的幻影！”
　　一连串的惨叫声响起，原本围攻向玉清的一圈流浪者纷纷倒地，而一个人影也随之出现在玉清身前。
　　一身黑紫色的火辣劲装的少女留着一头黑蓝色的齐肩秀发，她此刻身负一把比她人还要高上一头的巨大镰刀，正一脸恼怒地看向被她击倒在地的流浪者们：“你们是真不长记性啊？不知道这块城区是地火罩着的？敢在地火的地盘上闹事，不想活了？！”
　　“是…是地火的希儿……”被击倒的流浪者瞬间就认出了少女的身份，眼中闪过一分忌惮，站起身后纷纷后退几步。
　　希儿刚才是用镰刀的刀背击倒他们的，这是一种警告，意思是如果他们还敢闹事，下一次落在他们身上的就是那散发着紫光的刀刃了。
　　“还不快滚！”
　　“你……你给我们等着！”
　　看到流浪者们仓皇而逃后，希儿才松了口气，接着一脸警惕地看向在身后的玉清。
　　“你又是谁？”
　　PS
　　二合一大章
　　寄了，今天被传染发烧了，浑身没力气，加更得鸽了，实在抱歉，现在还是欠16章加更
　　这两天写二合一写的挺顺手，所以也想征求一下大家的意见，大家是习惯看2000字小章节还是喜欢看4000字大章？如果是后者的话之后就彻底变成一章4000字的模式了
 第一卷 : 第七十章 你总不能是外星人吧？
　　作为【地火】的骨干成员，希儿对下城区绝大部分居民都或多或少有些了解，可眼前的玉清明显就不是下城区的住民，这让谨慎的希儿心中疑惑之余升腾出了些许警惕之意。
　　从衣着相貌来看，希儿就可以断定玉清绝不可能是什么普通人，即使是上城区的一般居民也不可能有这般气质，所以说，是上城区的贵族？
　　希儿的判断和先前的几名流浪者无异，但她考虑的还要更进一步，之前一直用依靠命途之力隐身赶路的希儿自然注意到了玉清在面对流浪者的包围时的那些反应与举动，按理来说，一个正常人遭遇团伙抢劫，惊慌失措是在所难免的，可玉清却一直很淡定，甚至……
　　她现在都还保持着那标志的笑容！
　　普通人不可能会有这样的反应，除非她拥有绝对的自信能够自己解决刚才的危机，也就是说，她和自己一样都是命途行者？
　　希儿恍然大悟地点了点头，她感觉自己经过一番头脑风暴直接理解了一切，随后便也收回了警惕心，用审视地目光打量起玉清：“你们上城区的人还有闲心思来我们这‘破地方’？还真是好生清闲啊。”
　　希儿打量玉清的时候玉清也在打量着希儿，对于这个“米忽悠知名女演员之一”她还是有些兴趣的。她那双琥珀色的双眸毫不掩饰地直勾勾盯着希儿，仿若要将希儿整个人从内到外地看透，直到希儿语气不善地问出刚才的问题，她才收回了侵略性极强的目光。
　　“美少女的心意，可不是能够轻易揣测的哦。”玉清稍稍上前半步，眼神含笑地与希儿对视着，“而且，我可不是上城区的人。”
　　“哈？”希儿倒没有因为玉清的靠近而产生过多反应，只是对于玉清的后半句话不屑一笑，“你觉得我们地火会相信你的鬼话？”
　　拙劣！太拙劣了！穿这么好身上还戴那么多首饰，你不是贵族谁贵族？希儿自信地坚定着内心的想法，完全没有相信玉清的大实话，她寻思着，你如果不是上城区的，难不成还能是异世界的？
　　感受到希儿那略带鄙夷的目光，玉清的眼皮跳了跳，无奈地叹了口气：“哎呀，可爱的女孩子是绝对不会骗人的哦，我真的不是上城区的啦。”
　　“啊对对对。”希儿无比敷衍地应道，接着看向玉清的眼神又鄙夷了几分，“你说话怎么这么肉麻，跟个娘们似的，上城区的都这样？”
　　“你说有没有一种可能，我本来就是个娘们，而且……你不也是吗？”
　　“……”
　　气氛一下子变得有些尴尬。
　　玉清是稍微有些无语，她还是头一次见到对她的“美色”完全无动于衷的美少女，哪怕是智慧如黑塔在面对玉清的猛烈进攻下也会难以坚守阵地，可眼前的希儿却像是开了认知滤镜似的完全无视了玉清的攻势，而且……为啥完全不相信大实话呢。
　　有点像二愣子，不确定，再看一眼。
　　“算了，先不说这么多了，这里挺混乱的，我带你先回磐岩镇吧。”
　　希儿环顾了下四周后向玉清说到，虽然在她看来玉清是个妥妥的可疑分子，按照她的性子是准备现场审问个清楚的，可现在这里并不太平，没办法，只能先带这个“可疑分子”回安全的区域了。
　　那如果玉清拒绝了呢？
　　希儿的目光稍微锐利了几分，显然已经做好了如果玉清拒绝就强行给她绑走的准备了。
　　“我可不忍心拒绝好看的女孩子的要求哦。”玉清的回答干脆利落的让希儿都不由得愣了愣，等回过神来时玉清居然已经跑在了前头，“我还没做自我介绍吧，我叫玉清。”
　　希儿见玉清走远，立刻就跟了上去，结果跟着她跑了一路才突然意识到什么。
　　不对，不是她带路的吗？
　　而且，这个行动路径，正是通往磐岩镇的最短路线啊！
　　这人有古怪！
　　“你第一次来下城区？”跟上玉清脚步的希儿狐疑地看了玉清一眼，她感觉玉清对整个下城区都是一副轻车熟路的样子，可是希儿却从未在下城区见过玉清，这属实有些奇怪。
　　玉清脚步轻盈地漫步在下城区破败的街道上，一边时刻观察着脑海中源源不断涌入的【玩家】记忆，一边回给希儿一个灿烂的笑容：“当然啦，不只是第一次来下城区，就连贝洛伯格这座城市我也是头次造访呢。”
　　“第一次来贝洛伯格？不是吧，其他冰天雪地的地方还能住人？”希儿虽然对玉清的话一个字也不相信，但还是接过话茬，不屑地笑道，“你总不能从其他星球来的吧？”
　　对于雅利洛VI号的居民来说，他们早已和星际社会断开联系，与世隔绝了大几百年，以至于大部分人甚至不相信宇宙中还存在其他文明，而从小生活在下城区希儿更是如此，她连天空都没见过，就别提宇宙和其他星球了。
　　可是，在有些时候，一个人觉得最没有可能性的可能才是正确答案。
　　“恭喜你答对了。”玉清兀地停下了前进的脚步，跟在后面的希儿也是一个急刹停了下来，不等希儿回答，玉清就宛如变魔术一样地翻手变出了一束花出来，“作为奖励，送你一束花吧。”
　　本来希儿对于玉清的话还有些嗤之以鼻，可在玉清变出这束花后，她的全部注意力就被这束花给吸引了――这是一束无比美丽的繁花，由两种颜色的花朵组成，一种为纯白色，另一种则是红里透着黑，两种风格完全不一样的花朵此刻居然组合在一起，居然显得十分协调，丝毫没有违和感。
　　希儿从小生活在下城区，在下城区这种极端的生存环境下，别说花朵了，连植物都少得可怜，她对于“鲜花”的了解也大多来自于书本中的图画，真没想到现在居然能够亲眼见到一束鲜花，而且她不知道为什么，感觉这束红白夹杂的鲜花有种莫名的既视感，一下子就让她心中生出了些喜爱之情。
　　“这可是我精心挑选的礼物，要心怀感激地收下哦。”
　　玉清见希儿呆愣着不动，脸上的笑意更甚，捧着花上前两步直接将这束花递到了希儿面前。
　　这是玉清用【记忆】做成的花，会永远保持着最茂盛美丽的姿态，永不凋零，她这次可没有口胡，虽然制作时间也只用了三秒钟，但这确实是她精挑细选之后做出来的礼物。
　　“……谢谢。”希儿也不是婆婆妈妈的人，看花都递到自己脸上来了，便伸手接过了这束花，看向玉清的眼神也稍微温和了些。
　　不过很快她就又意识到一件事――这花该放哪？
　　做事一贯雷厉风行的希儿可不会随身带这个包，而雅利洛VI号又没有空间折叠技术，自然不存在储物空间，她总不能举着个花到处跑吧？
　　看出了希儿的窘迫，玉清浅浅一笑，伸出手朝着希儿手中的那束花轻轻一点，下一刻，在希儿一脸惊愕地表情下，原本栩栩如生的鲜花竟然开始坍缩折叠，最终化作一束花环自己戴在了希儿的手腕上。
　　“只要你想，它随时都能变回去。”玉清凑到希儿面前，歪了歪头，“怎样？喜欢吗？”
　　“你你你，我我我……”希儿的瞳孔地震，视线在花环与玉清身上反复横移，她小小的大脑此刻经过一连串激烈的头脑风暴，最终几乎宕机，完全无法理解刚才事情的原理。
　　难道是命途之力？不对，命途之力什么都能解释吗？
　　“一点很简单的记忆压缩技术罢了。”
　　玉清也不多解释，回过身去就接着朝磐岩镇的方向赶去，希儿也顾不上怀疑人生了，连忙追了上去。
　　跟在玉清身后的希儿看向玉清的眼神发生了些许变化，她开始沉下心来思索起先前玉清说过的话，不由得有些自我怀疑。
　　有没有一种可能就是，她说的……其实全是实话？
　　接下来，一路无话。
　　二女踏入了磐岩镇的区域，这座小镇在整个下城区中算的上是最环境最好的居住地了，虽然光线依旧是无比昏暗，但是街道却被打扫的很是干净整洁，一眼扫过去，酒店、诊所、杂货铺，一些生活中必备的店铺是一个不少，几栋古旧的民宅错落有致地坐落在城镇内，街上有些许行人在忙忙碌碌，孩童的脸上也都带着笑容――尽管环境依旧算是恶劣，但烟火味却很是浓郁。
　　“这里的记忆很温暖呢。”
　　“好了，现在我们可以好好聊聊……”希儿站到玉清身边开口道，可她话还没说完，一阵急促地脚步声就打断了她的话语。
　　“太好了！希儿，你终于回来了！”
　　来人是个身穿矿工服的矿民，身上还带着许多灰尘与油污，明显是刚刚从矿区出来的，此刻他一路跑到希儿跟前大喘着粗气，半天没说出一句话。
　　“发生什么事了？”希儿眉头一皱，心里隐约有了些不好的想法。
　　此时矿民还没缓过劲来，在一旁看着的玉清见状，不等矿民说话，直接开口了：“是大矿区出事了吧。”
　　此话一出，希儿和矿民同时向玉清投去了震惊的目光，她一个第一次来下城区的人，不仅知道大矿区，甚至还能未卜先知不成？
　　“原来如此。”玉清摸了摸下巴，若有所思，“裂界已经侵蚀到大矿区了啊，跟随矿队的几名自动机兵也被裂界侵蚀变成了怪物了，现在因为暴乱，矿洞还出现了坍塌，虽然还没有出现伤亡，但也是迟早的事……”
　　“嗖――！”
　　希儿冲了出去，听着玉清的话语，希儿已经顾不上她为什么会知道这些事情了，她必须第一时间赶去救人才行！
　　“哎呀，还真是着急啊。”玉清笑着眺望着希儿渐行渐远的背影，摇了摇头，“陪你走一趟吧。”
　　接着，她便在矿民与街上其他好奇居民的目光下，只是弹了个响指，身形就瞬间消失在了原地。
　　希儿的速度很快，通过命途之力她能够将“量子之海”中的量子能量加诸于身，将速度提升到极限，可即使如此想要快速赶到大矿区也不是一时半会的事情，恐怕等她赶到时，伤亡已经出现了。
　　“该死！只能希望离得近的其他地火成员能先去拖着了吗？可是他们……”
　　“可是他们不是命途行者，面对裂界生物恐怕也没有还手之力吧。”
　　“什么？！”
　　希儿面色大惊，一脸错愕地抬起头，对上了玉清那双深邃的琥珀色眼眸――她直接瞬移到了希儿的正上方！
　　“没时间惊讶了，你速度再快也抵不上一次传送，握住我的手。”
　　玉清说着就向希儿伸出了纤纤玉手，希儿此刻也顾不上太多了，一把握住了玉清的手，紧接着，伴随着一阵天旋地转的感觉，眼前的场景发生巨变，等希儿缓过神来时她才发现，自己居然已经来到了大矿区内！
　　整个大矿区现在无比混乱，各种奇形怪状的裂界生物与被侵蚀失控的机兵正朝着矿民们发动着袭击，没有反抗能力的矿民只得选择四处奔逃，可他们怎么可能跑得过裂界生物？如果不是有些有战斗能力的矿民用着各种粗制武器阻拦着敌人，恐怕已经要出现大面积伤亡了。
　　“大家全部疏散开来！”
　　希儿一声爆喝，量子能量覆盖全身，泛着幽幽紫光的镰刀甩出，整个人都突刺了出去，伴随着阵阵刀光划过，冲在最前方的裂界生物纷纷被斩杀，而矿民们也终于可以松口气，很快就撤出了大矿区的范围。
　　“可恶！怎么这么多？！”
　　希儿被一名被侵蚀的机兵一锯子击飞，稳住身形的她看着聚在一起的敌人，眼中闪过一丝忌惮，这么庞大的数量，她一个人可难以应对啊。
　　不过，希儿可不是一个人。
　　“你需要我的帮忙吗？”
　　PS
　　看了下，喜欢大章的读者占多数，那就正式转为二合一大章的更新模式了，欠更也从16章小章节变成8章大章节，我争取每天双更（8000字）还债，今天等会还有一章Or2
 第一卷 : 第七十一章 希儿：这就是神爱世人吗？
　　不需要，我一个人解决得了！
　　希儿很想这样回答，毕竟玉清是个外人，她和自己不一样，希儿自己身为【地火】组织的成员有义务保护下城区的居民，先前玉清能出手带她快速赶到现场她已经很感激了，现在她可不好意思再拜托别人和自己一起冒险了。
　　但……现实情况却并不如希儿的意。
　　数量太多了，希儿在【地火】里那些个命途行者当中就算最拔尖的了，即使是她也从未面对过数量如此巨大的裂界生物，一个人应战的情况下，她不确定自己能不能撑到其他人的支援到来，而从玉清表现的能力上来看，如果有玉清的帮助的话……
　　“玉清，帮我一把，日后我一定找机会回报你。”希儿咬了咬牙，回头向玉清说出了自己的选择。
　　“等的就是你这句话。”
　　玉清脸上露出一抹笑容，她缓步上前，手中星星点点的记忆碎片逐渐凝聚起来：“至于回报，就不需要啦。”
　　“帮助好看的女孩子，可是我的义务呢。”
　　一把湛蓝色的水晶长弓在玉清手中形成，张弓搭箭，玉清的目光锁定了成群的裂界生物，拉满弓弦，一根由纯粹命途之力凝聚而成的箭矢逐渐凝结而出。
　　这一箭看上去是有些平平无奇，可希儿在看到玉清张弓搭箭的那一刻瞳孔就开始地震，她隐约看到玉清身后出现了一个半人半马的伟岸虚影，与此同时她体内的命途之力也开始躁动，她的命途之力居然与玉清的攻击产生了共鸣？！
　　“希儿，你可得看好了。”玉清用余光瞥了希儿一眼，语气稍微认真了些许，“这一箭……”
　　“会很帅。”
　　这一击，贯穿星辰！
　　“嗖――！”
　　松开弓弦的瞬间，箭矢在飞出的那一刻就迸发出了刺耳的爆鸣声，在希儿震撼的眼神下，这一箭仿佛撕开了空间一般在空中留下一道绚烂的星辰拖尾，当箭矢落入兽潮的那一刻，时间仿佛停滞了一瞬……下一刻！异变陡生！箭矢落地的瞬间便化为了一颗微型黑洞，巨大的引力向外扩散，所有裂界生物与失控机兵连挣扎都做不到，被巨大的牵引力直接拖入了黑洞当中！
　　黑洞开始不断坍缩，当所有敌人被它吞没后，它最终也坍缩成了唯一的一个“点”，直到彻底消失在希儿的视线，也从未发出任何声音。
　　这一箭，真的很帅。
　　而且这并不是单纯帅不帅的问题，希儿恍惚间感觉自己仿佛来到了一片宛若星辰大海一样的空间，在这里她看到了寰宇中那高大伟岸的【巡猎】星神向不死不灭的丰饶孽物们射出了跨越光年的一箭――k以银河为弦，以引力为矢，一箭射出，纵使孽物不死不灭也被坍缩的空间彻底吞噬，而玉清的那一箭，不正是这一箭的翻版吗？
　　玉清曾经有过一段无比离谱的经历，当时正是丰饶战争，仙舟联盟与丰饶联军打的是水生火热，这种事情怎么可能少的了玉清的影子，玉清当时潜入了丰饶联军打算整点不一样的记忆，结果没想到远在天边的【巡猎】星神岚坐不住了，隔着几百光年一箭就射爆了一大半的丰饶联军，而玉清也在这一箭下差点丧命，虽然是一段很惊险的经历，但她顺利无比地获得了无比宝贵的珍宝――
　　【巡猎】的记忆！
　　刚才的攻击，便是她利用【巡猎】星神的记忆具现而出的，这一箭虽然在威力上完全无法与星神比拟，但【巡猎】的纯度却是高的不能再高，在理论上来说，这一箭和岚自己射出的一箭是毫无区别的。
　　走在【巡猎】命途上的希儿看到这样的攻击，宛若醍醐灌顶一般，整个人的大脑恍然大悟！
　　她……顿悟了！
　　体内的命途之力翻涌着，希儿的眼前仿佛出现了一条虽然狭窄但根本看不到尽头的道路，她遥望着这条道路，向前踏出了一步。
　　【你在巡猎的命途上走的更远了】
　　“啪――”
　　清脆的拍手声将希儿的意识拉回了现实，她这才回过神来，便看到玉清笑嘻嘻地站在她的面前：“感觉如何？”
　　“……”希儿和玉清对视了良久，随后低下头去，“谢谢。”
　　除了“谢谢”，她已经不知道自己还应该说些什么了，玉清不仅帮她快速到达了大矿区，还出手解决了她也难以应对的敌人，甚至……还帮助她进一步提升了自己的实力，反观她呢？一直用怀疑与审视的态度看待玉清，而玉清却丝毫不在意这些，这难道就是所谓的“神爱世人”吗？
　　“好啦，别发呆了，咱们还有活要干呢。”
　　玉清说着，将目光投向了那座已经坍塌的矿洞，她目光如炬，一眼就将矿洞中的一切收入眼底，并没有矿民被困在里面，这是不幸中的万幸，但彻底坍塌的矿洞光靠人力也难以修复，其中的那些资源也就与世隔绝了。
　　好人好事做到底，玉清并不犹豫，手一抬，命途之力瞬间化作极致的寒气向着矿洞蔓延而去，那堵住洞口的废墟石块顷刻间就被冰封，紧接着玉清轻弹响指，伴随着一阵阵的“咔嚓”脆响，所有石块都开始崩碎，很快原本的矿洞就显露而出了。
　　希儿看着玉清又一次做出了堪比“神迹”的行为，她已经感觉不到有多离谱了，兴许是已经习惯了吧。
　　“好了，咱们可以回去了。”
　　又接连修复了几处坍塌的矿洞后，玉清便收手了，向希儿莞然一笑，随后便张开一道棱镜传送门，准备带着希儿一起回到磐岩镇。
　　可希儿看着这道美丽的棱镜传送门，只是摇了摇头：“你自己先回去吧，我得安顿好伤员，将他们送到娜塔莎的诊所。”
　　“好，那我就在磐岩镇等你啦。”玉清也不多说什么，向希儿挥了挥手便踏入了自己的传送门。
　　等她再次出现时，便已经回到了原本的磐岩镇。
　　磐岩镇一如既往，和先前相比并没有太大的变化，只是因为自己先后两次的瞬间移动引起了不少人的注意，对此玉清是毫不在乎，她找了一个稍微安静点的地方，一边等着希儿的回归一边开始梳理起【玩家】的记忆。
　　通过【玩家】记忆的实时反馈，玉清可以精确判断出现在上城区主角团的行动轨迹，此时他们已经被杰帕德带到克里珀堡了，正在和可可利亚进行着会谈。
　　【都玩到这了，剧情还是一点都没变啊，接下来就是可可利亚这个老阴比背刺主角团了吧？】
　　【咕……玉清不在的第一天，还是想她。】
　　【楼上，我在两头直播间都看到你了，你这话都复制粘贴多少遍了？虽然我也很想念玉清就是了。】
　　【玉清女士的小黑粉们都在哪呢？看看，这才是坏女人，和可可利亚相比，咱们伟大的玉清女士是多么光明正义伟大啊！】
　　【救世啊救世啊！如果玉清在，那她一定有办法拯救贝洛伯格，一下子就能粉碎可可利亚和星核的阴谋！高举玉门大旗！】
　　【不好说，你看这可可利亚现在不也是一副温柔端庄的大守护者模样吗？和主角团套路起来是一套一套的，说不定玉清那副伟光正的人设也是她的伪装，迟早有撕破脸皮的一天！】
　　【日内瓦！异端无需多言，拔剑吧！】
　　“看样子你还是坚定了自己的选择啊。”玉清通过两头的直播与玩家们的记忆便得知了可可利亚的决定，她最终还是选择相信星核，毕竟她已经没有退路可言了，“没事，交给星宝他们收拾吧。”
　　按照这个时间线推断，估摸着明天她就能够在下城区看到星宝他们了。
　　不过，在那之前……
　　下城区她还没有开始好好探索呢，现在她要等希儿回来，自己这边也有些事情要处理，探索下城区可不是什么容易事，她可是答应希儿要在磐岩镇等她的，违背对美少女的约定，可是很恶劣的行径呢。
　　“你应该会很感兴趣吧？”
　　玉清低下头，看了眼左脚脚踝上佩戴着的白色玉镯，嘴角微微扬起，接着心念一动，玉镯立刻迸发出耀眼的白色光芒，下一秒便碎裂开去。
　　玉镯的碎片在半空中漂浮游荡着，紧接着汇聚成一团光球，这团光球落地，不出三息的功夫便化为一道人影――同先前的“恶尸”上清一样，这依旧是一名长相外貌与玉清一模一样的女子。
　　这女子一袭白衣，纯白色的长发无风自动，她的脸上挂着温和慈祥的笑容，始终眯着的眯眯眼更是让她看上去毫无危险性，和“恶尸”上清身上时刻环绕着凛冽杀气的模样完全不同，她比玉清本身还要更加仙风道骨。
　　“太清道友，麻烦你替我好生游历一番了。”玉清笑着向自己的“善尸”太清拱了拱手，而太清也是以同样的方式回了一礼。
　　“无妨，你我三人本是一体，哪有麻烦不麻烦的说法。”太清的语速很平缓，光是听她说话都能感到内心无比的宁静，她缓缓睁开眯眯眼，露出一双灰白色的双瞳，“况且，游山玩水，也别是一番滋味。”
　　“玉清道友，老道我，去也。”
　　看着太清化作一道云气飘散开去，玉清便也放松了许多，脸上露出一抹恬淡地笑意。
　　她低下头又瞅了一眼那副黑色的玉镯，似是在自言自语：“你呀，以后能不能多学学太清道友，你看看人家多随和雅兴，哪用天天举着把剑出来就要砍人的，你这样下去我真要把你纯当打手招呼了。”
　　玉镯稍微亮了亮，但也没有什么其他的反应了。
　　玉清的这两对“善恶二尸”可不是单纯的记忆分身，她们都是由玉清的部分记忆为核心、以浮黎提供的记忆为辅助构成的单独的个体，所以其实她们两个也算是两个忆者，她们有着不同的思维逻辑与个人意志，和她们天天待在一起对于玉清来说也算是一种乐趣。
　　至于为啥玉清要给这俩人取这两个名字？那当然是为了逻辑自洽，反正她都叫玉清了，她两个“同胞姐妹”也是另外两清也没问题啊。
　　玉清并没有在这里等待多久，很快她便看到稀稀拉拉的一队矿民进入了磐岩镇，领头的赫然是希儿，希儿在路上就已经将矿民们给安顿完毕，受伤较轻的与没有受伤的纷纷直接去了营地，而伤势较重的几人则单独成队，被她带回了磐岩镇。
　　下城区医疗条件极度落后，整个下城区唯一的诊所，便是坐落于磐岩镇的这家诊所了。
　　玉清就这样静静地看着一队矿民进了诊所，等最后一位矿民被希儿送进去后，她才走入了希儿的视线：“嗨，希儿，想我吗？”
　　“我们才分开十分钟都不到。”希儿无语地白了玉清一眼，今天这些事情也是给她整的有些疲惫，现在才终于放松下来，她看了眼玉清，又看了眼不远处的一个摊贩位置，接着开口道，“今天的事还多亏了你的帮助，我也没啥好送的东西，不如我请你去尝尝咱们下城区的传统小吃？”
　　“好啊好啊。”
　　玉清脸上立刻绽放出灿烂的笑容，对于美少女的请求她一向是不会拒绝的，随即便跟着希儿一并来到了摊贩的小吃摊前。
　　“哎呀，瞧瞧，这不是希儿嘛？”小吃摊的摊主是个看上去热心肠的大叔，他看到希儿带着玉清过来立刻就笑意盈盈地迎了上去，“这是带朋友来吃东西了？”
　　“嗯。”希儿点了点头，随后便看向玉清，“你想吃些什么？”
　　玉清盯着小吃摊上的菜单琢磨了一会，很快就做好了选择：“五串宝石蜥肉串，五份炸岩居蟹，一份岩烧洞螈，再来一份杂菜汤。”
　　希儿面色一滞――好家伙，你是真一点也不客气啊！
　　“那个……玉清，要这么多，你吃得完吗？”
　　“这不是还有你嘛，咱们一起吃就是了。”
　　希儿现在很想说一句话：
　　有没有一种可能，我说这话的原因……是我资金有些吃紧？
　　PS
　　码完了，润
　　顺带PY一本朋友写的书《震惊东京第一拳！》
　　这书的纯度是大大滴高剑
 第一卷 : 第七十二章 娜塔莎，鸟为什么会飞？
　　“好吃滴捏。”
　　希儿看着一手宝石蜥肉串一手炸岩居蟹吃的不亦乐乎的玉清，嘴角抽抽，她没想到玉清看上去斯斯文文地，吃起东西来却是大开大合，和她想象中的文雅形象毫不沾边。但……挺接地气的。
　　玉清此刻全身心都放在眼前的小吃上，她这个人平日里没多大乐趣，活了这么久，除了整活观测（创造）有趣的记忆之外，唯一还能让她提上心的事情，也只有美食了。
　　谁又能拒绝美食的诱惑呢？食欲可是人类的三大本能之一，对失去情感与疲惫感的玉清来说，“睡眠欲”与“涩欲”早已不存在，而唯一剩下的“食欲”自然就被无限放大，这六千多年的忆者生活中，玉清除了整活搞事情之外，对于各个文明的传统美食也是非常上心。
　　此刻她细细品鉴着希儿从小吃摊上购买的传统小吃，不由得赞赏有加。
　　“非常的美味，非常的新鲜。”
　　“真有那么好吃吗？”希儿狐疑地看了玉清一眼，她从小在下城区长大，这些下城区的传统菜肴也是陪伴了她的童年，她怎么没感觉有玉清表现的那么美味，“难道今天特纳大叔换新配方了？”
　　这么想着她便咬了一口手上的宝石蜥肉串，熟悉的味道在口腔洋溢开来，依旧是那般美味，可是……
　　“这不是挺普通的嘛！”
　　“此话差矣，对你们来说这些东西或许稀疏平常，习惯了这些味道自然也就不会觉得多惊艳了。”玉清将两手上的小吃全部吃完后变出餐布擦了擦手和嘴巴，接着道，“可对于从未尝试过的人――比如我，第一次尝试时才能真的品鉴出完全的美味。”
　　“我可没有夸大，在我所有尝试过的不同文明美食中，贝洛伯格下城区的这些绝对能排得上号。”
　　听到玉清侃侃而谈中提到了“其他文明”的字眼，希儿沉默了片刻后，打断了玉清的话：“玉清，我有个问题想问你。”
　　“你真的……是外星人？”
　　这个问题，希儿憋了好久了，一开始听玉清说自己是从其他星球来的时候她还有些嗤之以鼻，可结合先前玉清的各种表现来看，希儿已经几乎彻底相信了玉清这个说法，现在差的也只是玉清的再次承认了。
　　“当然是真的。” 玉清点了点头，笑道，“最开始的时候，我不就已经说过了吗？”
　　“那会谁会信啊。”希儿讪讪地笑了笑，接着沉默片刻，开口请求道，“玉清，能和我讲讲宇宙中的其他文明是怎样的吗？”
　　“当然可以啦。”玉清伸出手，在希儿的额前轻轻一点，“当然，自己看到的才是最真切的。”
　　希儿感觉这一瞬间一股纯净的记忆凭空出现在了她的脑海中，整个人立刻就呆愣在了原地，显然已经开始消化起玉清给予她的记忆了。
　　玉清行走宇宙进近7000年，见过的文明几乎无法计量，她自然是不可能将所有自己观测到的文明的记忆交给希儿，否则以人脑的容量，恐怕希儿会被瞬间冲成傻子。玉清只是精心挑选了几个文明的记忆出来，并稍微做了些剪辑，虽然依旧是很庞大的记忆，但也不至于完全处理不了。
　　看了眼仿佛停止思考的希儿，玉清用不怀好意的目光看向了希儿……旁边的岩烧洞螈。
　　“希儿希儿希，我自己一个独吞了这份岩烧洞螈，你一定不会介意的吧？”玉清一边将岩烧洞螈拖到自己面前，一边笑嘻嘻地对希儿说道，而希儿此刻还在吸收记忆哪里能听得到外界的声音，见希儿不说话，玉清便自作出一副“感动”的表情，“你不说话我就当你默认了啊，谢谢你，希尔！”
　　希儿：你礼貌吗？
　　等到希儿彻底将脑海中的记忆梳理完睁开眼时，正好就看到了玉清一个人将整只岩烧洞螈吃干抹净的场景，不由得嘴角抽了抽。
　　“嗯，肉质细腻类似鸡肉，但又比鸡肉要嫩上许多，非常优质的食材，可惜长得太丑了，不然应该能推广到其他文明去也说不定……哎，希儿，你醒啦？”
　　希儿不说话，她看了看若无其事的玉清，又看了看一旁只剩一堆骨架的岩烧洞螈，嘴角抽抽：“要不…我再给你买一只？”
　　“这怎么好意思呢。”玉清摆了摆手，一副不好意思的样子，可是希儿从玉清的眼神与语气中只能听出一句话――给我买！
　　希儿掂了掂自己那干瘪的钱袋子，叹了口气，又跑去了小吃摊买了一只岩烧洞螈回来，只不过在递给玉清之前自己扯下了半边大腿：“我没钱了。”
　　她是真没钱了，希儿从小无父无母，被【地火】现在明面上的领袖奥列格收养，在【地火】长大的她省吃俭用的十多年，基本上所有从【地火】领到的补助金都又捐回去了，只剩下一小部分来维持自己的日常开销，就她今天请玉清吃的这一顿饭可花光了她几个月存下来的零用钱，本就不富裕的生活更加雪上加霜。
　　不过，希儿也没有怪玉清的意思，毕竟玉清帮了她这么多忙，甚至还给她看了梦寐以求的外界景物，倘若不是她现在穷的揭不开锅，让她再请玉清几顿饭她也愿意。
　　“……外面的世界，真美啊。”
　　回忆着记忆中出现的画面，希儿不由地发出声感叹。
　　她看到了许多世界的画面，这些文明的建筑风格、居民相貌或都有些不同，但却有着差不多的共同点。
　　温暖的阳光洒落大地，植被繁茂，花花草草迎着艳阳摇曳着身躯，湍急的河流汇成湖泊，在阳光的照射下波光粼粼，而更有的水流最终汇入了那看不到边际的海洋……踩着白色的沙滩上，感受到的是徐徐海风迎面拂过，眺望着看不到边际的海洋上泛起的浪花，感受到的是前所未有的安宁。
　　“玉清，这颗星球曾经……也是那样的美丽吗？”
　　“是啊。”玉清笑着点了点头，她也开始回忆起来，回忆着千年前自己初次来到雅利洛VI号时所见的情景，那时的雅利洛VI号正如其他她观测到的美丽星球一样美好，植被环绕，经济发达，是绝对的度假胜地，可是现在……
　　“等到整颗星球的危机解除，雅利洛VI号迟早会变回曾经那副美丽的样子的。”
　　“等等。”希儿这时仿佛从玉清的话里发现了什么盲点，她这才终于想到了，既然玉清是个外星人，那她为什么会来到雅利洛VI号这颗星球？难道是来拯救这颗行星的？
　　希儿兀地激动起来，如果她想的是真的，以玉清展现出的那些种种“神迹”，或许她真的能够拯救雅利洛VI号！
　　玉清当然是一眼就看出了希儿内心的想法，虽然不想打击她好不容易升起的希望，但玉清同样也不想哄骗小女孩：“我是【流光忆庭】的忆者，来到这颗星球唯一的目的仅仅只是收集【记忆】罢了，所以……你懂我意思吧。”
　　“是吗……”希儿一下子就焉了下去，是啊，哪有那么多好事，宇宙这么大，总不可能真有天外来客路过他们的星球然后顺手帮他们处理星球危机吧？
　　你别说，还真有。
　　玉清瞥了眼现在收集到了记忆，此时的星、丹恒、三月七三人已经在可可利亚的安排下入住歌德大酒店了，主线剧情正式展开，次日便可在下城区与他们相会，想到这，玉清轻笑两声：“没事，来到这颗星球的人，可不止有我一个人。”
　　“？”
　　希儿刚想继续追问玉清这话是什么意思，但一阵脚步声却打断了她的思绪，她回过头看去，看到一名女子正朝着这边快步走来，这人她都很熟悉，立刻就过去打起了招呼：“娜塔莎，你们怎么来了？”
　　“伤员已经安置完毕，鉴于先前裂界生物的暴动，所以需要一个人护送他们返回营地，希儿，能拜托你吗？”从外貌上看起来就十分【丰饶】的女人用温和的语气向希儿说到，此人正是下城区唯一一间诊所的医生，娜塔莎。
　　“当然。”
　　希儿回头看了眼玉清后，便将心底的那些疑问给压下去了，向娜塔莎点了点头后，便擦身从她身边走过朝着诊所的方向赶去了。
　　娜塔莎并没有就此离开，她的目光落到了玉清身上――玉清从她出现开始就一直打量着她，脸上的笑容看上去倒是十分随和，但娜塔莎隐约能够察觉到，这副笑容下似乎隐藏着什么。
　　“玉清小姐，这里已经没有其他人了，我们是否可以好好聊聊了？”
　　“当然可以。”玉清漂浮起身躯，发出银铃般的清脆笑声，琥珀色的眼眸落到了娜塔莎的面孔上，“由你亲自找我对话，看得出【地火】对我很上心。”
　　“我说的没错吧？【地火】的首领。”
　　玉清很清晰地看到，在自己话音落地的那一刻，娜塔莎的瞳孔微微收缩，显然是没想到自己会直接道出她的身份。
　　娜塔莎此刻的表情稍显凝重，她现在更加确信自己的想法了――玉清不是一个简单的角色。
　　在前不久，希儿就通过通讯器将有关玉清这个“外来者”的所有事情都转告给了【地火】明面上的领袖奥列格，而奥列格又将这些消息转交给了真正的首领娜塔莎，娜塔莎从一开始就对玉清无比上心，无论是从她的能力还是从来历来看，这女人都不是什么简单人物。
　　地火现在正在积蓄力量准备冲入上城区，单靠他们这些个零零散散的命途行者，别说到了上城区怎么和训练有素的银鬃铁卫对抗了，他们连史瓦罗那关都过不去，所以，地火迫切地需要拉拢盟友。
　　而玉清这个“天外来客”，就是最好的人选。
　　“首先，我要代表大矿区所有矿民向你表示感谢，谢谢你出手相助。”娜塔莎语气很是诚恳，这并不是她为了拉拢玉清的话术，而是真的发自内心，如果不是玉清的出手相助，大矿区暴动造成的伤亡根本难以想象。
　　“举手之劳罢了，不必多提。”玉清摆了摆手，接着直接将话题切入了正题，“你希望我出手帮你物理说服史瓦罗，帮助你们应对上城区，对吗？”
　　娜塔莎没有回答，她沉默片刻后，轻轻点了点头，这确实是她的目的，可既然现在玉清已经直接将这个问题摆在明面了，那就是说……
　　“我拒绝。”
　　意料之内的回答，娜塔莎轻轻叹了口气：“我明白了。”
　　玉清没有义务帮助他们，这是一个残酷的现实，也是娜塔莎必须接受的结果，但她并没有因此而感到气馁，就算没有外力的援助，她也相信，人们砥砺前行终将克服眼前的难关。
　　玉清若有所思地看着娜塔莎，突然想到了什么，于是便开口反问道：“娜塔莎，我能问你一个问题吗？”
　　“请问吧。”娜塔莎旋即摆正好仪态，竖耳倾听玉清即将问出的问题。
　　然而，这个问题却让娜塔莎感到有些始料未及。
　　“鸟为什么会飞？”
　　鸟为什么会飞？
　　很奇怪的问题，如果从进化学角度上来回答，那对于作为医生的娜塔莎来说也并不困难，可是显然这不是一个生物问题，而是……一个哲学问题，娜塔莎露出了沉思了起来，她不知道为什么总感觉这个问题有些耳熟，好像自己曾经听过同样的问题似的。
　　因为它们想要飞上天际？
　　不，不对。娜塔莎否定了这个自己第一时间得出的答案，最终，她的回答是：
　　“因为……它们必须飞上天际？”
　　“是意料之外的回答呢。”玉清的表情稍显惊讶，她没想到娜塔莎居然一次就道出“正确答案”，“我还以为你会回答它们想要飞天天际呢。”
　　不等娜塔莎回答，玉清便自顾自地说了起来：
　　“我的一位故人曾经说过，当终焉的陨星降临在白垩纪的大地，唯独只有自由飞翔的鸟儿能够得以存活……”
　　“娜塔莎，我觉得，这和你们【地火】现在的情况，很像。”
 第一卷 : 第七十三章 三月七：被坏女人盯上了怎么办，急，在线等
　　像啊，很像啊。
　　事实如此，下城区的无数居民此刻正如那还未掌握“飞翔”能力的鸟儿一样，他们正面对着的困难也正如那颗终结了白垩纪的陨星一般，倘若无法学会“飞翔”，终究会落到个彻底毁灭的下场。
　　很遗憾，在星核的主导下，本该带领所有人攻克难关的大守护者选择了放弃，她领导的上城区便如放弃了“飞翔”般期盼着虚假的未来，反观之下，下城区看似破败不堪，可所有人上下一心，只待突破难关，彻底翱翔于蓝天下的那一刻便在眼前。
　　现实无比残酷，时间终究是太少，星核虽然满口谎言，可唯独有一句话却是真实的――贝洛伯格的现存资源最多支撑人类生存不到百年，而机械聚落的史瓦罗的计算结果也说明了一切，倘若没有变数的到来，时间根本不会给鸟儿学会飞翔的机会。
　　玉清不是这个变数。
　　但星穹列车是。
　　娜塔莎离开了，玉清也没有再去闲逛，她在下城区的旅馆随便订了一间客房后就住了下来，接着便开始花时间整理起脑海中的那些记忆。虽然因为时间线同步的问题，随着星穹列车一行人在上城区睡下了，现实世界的时间也跟着定格了，但有趣的记忆可不止这么一点啊。就如同上辈子刷短视频的时候一刷就是几个小时一样，现在翻着零零散散的记忆时间照样过得很快，随着定格的时间开始流转，玉清的嘴角微微上扬。
　　通过直播间的内容，玉清几乎是实时监控着上城区的三人小队，看着他们被可可利亚背刺，为了躲避银鬃铁卫的追击逃进裂界，被布洛妮娅提前安排的伏兵拦截，之后被乐子人桑博用几枚催眠烟雾弹救下……
　　“好戏开始了。”
　　“呵呵，看来我的时间卡的正好。”
　　玉清微微侧过脸，正好就瞥见了前一天被自己放出去“旅游”的太清瞬移回到了她的身后，此刻的太清正把玩着手中一个半透明的立方体，脸上还带这些意犹未尽的表情。
　　“下城区逛完了？”
　　“嗯，虽然下城区面积并不小，但有人烟的地方也就那么多了。”太清点点头，将手中的记忆结晶抛给玉清，“就这么多记忆了。”
　　玉清接下太清丢过来的记忆结晶，其中的内容画面立刻开始涌入自己的脑海，许多画面一闪而过，庞大的记忆量对于玉清来说也就是沧海一粟，不出半秒就被她全部接收，看到画面中的某些场景时，她不由得稍稍惊讶了一下：“你还去找史瓦罗聊天去了？”
　　“是‘论道’。”太清非常正经地纠正了玉清的措辞，她的身躯开始消散，最后彻底变回原本的玉镯套回了玉清的脚踝处，而没有说完的剩下半句话也顺利没入了玉清的意识中，“我觉得史瓦罗道友对事实看的比谁都透彻，如果没有外力的帮助，那他原本的决定就是最优解了。”
　　“我还以为以你的性格，你会好好和他掰扯掰扯呢。”
　　玉清的身形渐渐虚化，她一边继续和脑海中的太清对话，一边穿过旅馆的墙面，慢悠悠地朝娜塔莎的诊所方向飘去。
　　不出多时玉清就来到了诊所前，她随意环顾了下四周，并没有发现三月七、丹恒和布洛妮娅的身影，刚准备直接推门而入，就听到了诊所内传来的熟悉声音。
　　“什么？丹恒被桑博那个奇怪的家伙拐走了？不行！我现在就要出去找他！”
　　“三月姑娘，你先别急，那家伙虽然为人很不正经，但做事也不是没有底线，你的那位朋友应该不会有事。”
　　“我哪能不急啊！丹恒那么老实一个老实人，对付桑博那个老奸巨猾的坏家伙肯定会出事的，指不定他被卖了都还有帮人数钱啊！”
　　两个声音很明显便是三月七和娜塔莎，玉清简单地释放出些许感知力渗透入诊所，诊所内的情形也确实如她所料，只有三月七、娜塔莎以及星三人，布洛妮娅在苏醒后已经被【地火】的人带下去看着了，而丹恒估计已经被桑博那个乐子人拐去打黑拳了。
　　此刻的三月七义愤填膺地就准备冲出去，将“老实人”丹恒解救于乐子人桑博的魔爪之中，而娜塔莎则一脸无奈地劝说着跃跃欲试的三月七，至于和玩家视角绑定的星……
　　星：人还没醒，勿念。
　　眼看三月七横着一条心就要出去“救”丹恒，娜塔莎也是完全劝不住，玉清有些忍俊不禁，她伸出手敲了敲门，突如其来的敲门声立刻就打断了房间内的声音，娜塔莎和三月七都是一脸疑惑地看向诊所大门。
　　“嗨~这里是万能的魔法海螺精灵，我闻到的难题的味道，需要帮助请回‘1’，不需要帮助请回‘2’~”
　　“呜啊，娜塔莎姐姐，你们下城区居然还有这么神奇的东西吗？”
　　原本还在纠结丹恒的问题的三月七立刻就将全部的注意力转移到了门外的“魔法海螺精灵”身上，两眼闪着小星星似的看向娜塔莎。
　　就是不知道为啥，感觉这声音有些耳熟，好像在哪听过……
　　“我不知道下城区还有这种东西。”看穿一切的娜塔莎嘴角抽抽，摇了摇头道，“那位还真是闲情雅致啊……”
　　三月七完全没有听出娜塔莎的画外音，她一脸兴奋地快步来到诊所门前，激动地回应道：“*
　　“嗯哼，神奇的魔法海螺精灵听到你的呼唤了哦，可爱的旅人，魔法海螺精灵可以免费实现你的三个愿望，请说出你的第一个愿望吧。”
　　“居然有三个愿望？”三月七的声音中带着三分惊讶、六分喜悦与一分怀疑，她立刻陷入了沉思之中，现如今她最关心的两个事情，一个是被桑博拐走，到现在还下落不明的丹恒，另一个则是昏迷到现在的星，星好像在做噩梦似的表情痛苦，而且一直在说梦话，三月七很担心她，所以……
　　“我想亲眼看看神奇的魔法海螺精灵长什么样子！”
　　娜塔莎：？
　　三月七此刻两眼放光，什么丹恒什么星全被抛之脑后，她无比信任她那可靠的同志，大将丹恒可斩桑博小儿，而同伴阿星更是天下无敌，怎会被区区噩梦击败？所以，眼下宝贵的三个机会，自然要用在更值得的事情上！
　　这可是神奇的魔法海螺精灵诶，一辈子说不定都见不到那么一次的，现在机会近在咫尺她自然要把握住，三月七都计划好了，三个愿望，第一个愿望就用来亲眼目睹海螺精灵的真容，第二个愿望则用来让海螺精灵给她讲故事，第三个愿望嘛……当然是再要三个愿望了！
　　想到自己天衣无缝的计划，三月七得意地双手叉腰一脸的骄傲，心里想着，别看她三月七看上去傻不拉几的，实际上她可是聪明绝顶着呢！
　　三月七这些心里想法一五一十地全部被门外的玉清给尽数读取，玉清捂着嘴强忍着笑意没笑出声，平复下心情后，露出一副玩味的表情：“既然如此，那你大喊一声――‘回应我吧！魔法海螺！’，如此这般，神奇的魔法海螺精灵便会回应你的期许啦。”
　　“真的假的，我没读过书，你可别欺负老实人啊。”三月七开始怀疑起来，她一边琢磨着门外所谓的“魔法海螺精灵”的话语，一边用自己那很少运作的智慧大脑思考起这些事情的逻辑性，她突然就想明白了什么，“你不会在忽悠我吧？”
　　在一旁看着的娜塔莎叹了口气，果然嘛，哪有这么傻的孩子，这是个正常人都听得出来是骗人的啊，她之前看三月七那么兴奋，一时甚至都开始思考要不要一会给她做个精神检查了，不过现在来看，至少她应该还算正常吧……
　　接下来发生的一幕，让足智多谋的娜塔莎都差点没站稳。
　　“当然是真的，神奇的魔法海螺精灵，绝不会撒谎哦。”
　　“那就好，我还以为你骗我呢。”三月七抚了抚胸口，松了口气，刚刚升起的疑虑就因为这一句话被打的烟消云散，而后面的娜塔莎直接捂脸表示无话可说，她做医生这么多年各种各样的病患都见过了，但三月七这样的她还是头一次见。
　　多半是没救了吧。
　　“那我喊了啊。”三月七后退半步，清了清嗓子，接着深吸一口气。
　　“回应我吧！魔法海螺！！”
　　三月七的喊声响彻在整个诊所内，甚至诊所外的一些路人也都听到了这动静，纷纷向诊所投去了古怪的目光，结伴而行的居民也开始窃窃私语起来。
　　“可怜啊，估计是因为这两天大矿区的问题精神被逼出问题了，可怜啊……”
　　“是啊，娜塔莎医生也是，天天都要面对这些奇奇怪怪的问题，她一个人可不得累垮？”
　　居民的私语声全数传入玉清的耳中，玉清终于有些蚌埠住笑出声来，她也不打算继续逗三月七了，直接推开了诊所的大门。
　　门刚打开，对上的便是三月七那双闪着期待目光的双眼，只是，当三月七看到玉清的那一刻，眼中的期待瞬间就被疑惑给冲散了。
　　三月七摸着下巴露出沉思的表情，盯着玉清的脸看了半天，接着……
　　“额……你就是魔法海螺精灵吗？怎么感觉有点眼熟……”
　　“噗……”后面的娜塔莎没忍住直接笑出声来了，三月七的每一句话、每一个表现全部都在她的意料之外，该说是傻呢还是可爱呢，她也想不出来。
　　“嗨，小三月，好久不见，想我了吗？”
　　“啊？”后知后觉的三月七这才反应过来，死去的记忆突然开始攻击她，她瞳孔地震，快步后退几步，伸出手指着玉清，神情无比惊愕，“你你你……你，你是！玉清大姐？！”
　　“现在才认出来啊，小三月，我的声音那么有识别性，你居然没听得出来，我好伤心啊。”玉清说着就做出掩面洗泪的表情，还时不时发出几声啜泣声来，“呜呜呜，我要哭了哦。”
　　三月七顿时有些惊慌，刚准备想想怎么安慰玉清，死去的记忆就又开始攻击她，她一下子就回想起了当时玉清哭诉流光忆庭压榨劳动力的场景，又联想到刚才玉清对自己的欺诈行为，立刻就冷静了下来，撇了撇嘴：“玉清大姐，我可不会被再被你骗了。”
　　看到这一幕，娜塔莎欣慰地笑了，看来三月七还没有真的一傻到底。
　　玉清表现的对三月七的措辞很是不满，她凑到三月七耳边：“什么嘛，我哪里骗你了。”
　　“你根本就不是魔法海螺精灵！”
　　“胡说！魔法海螺精灵是个称号，我说我是那我就是，也没有规定我不能是魔法海螺精灵吧？你肯定找不到第二个魔法海螺精灵了！而且我已经满足你的第一个愿望现身与你见面了，你怎么能说我骗人呢？”
　　“你这么说好像真的有点道理……不对！你不是在空间站吗？为什么会出现在这里！”
　　三月七那弯弯绕绕的脑回路终于是绕回来了，她这才反应过来，明明他们星穹列车刚离开空间站时玉清还留在那里好好的，怎么突然一下子就来到雅利洛VI号了？而且看样子，好像还是比他们更早来的？
　　难不成这家伙有预知未来的能力？提前在这里蹲点了？
　　这坏女人在空间站上的时候就一直对阿星图谋不轨，难不成现在……
　　三月七“唰”的一下就退到了星的病床前，看了一眼依旧昏迷不醒的星，有些心虚地看了一眼玉清，声音都有些颤抖：“我…我警告你！有我三月七在，你别想动阿星一根汗毛！”
　　“娜塔莎姐姐，你也帮个忙啊！”
　　娜塔莎默默地扭过头去。
　　“嘿嘿嘿，小三月，我怎么可能会对星宝动手动脚呢，说不定，我真正的目标其实……”
　　“是你呢？”
　　PS
　　蚌埠住了，我一个人住都阳了，头晕的想死，这几天的加更暂时放一下了，我尽量每天保持更新吧
 第一卷 : 第七十四章 玉清：这还不给你们拿捏得死死的
　　三月七感觉自己在空间站那死去的记忆突然开始攻击她，三月七对玉清的印象并不算坏，用空间站里“玉清女士单推协会”的话来说就是――玉清女士人美声甜好相处，强大可靠还稳重，谁会不喜欢这样的女孩子？
　　可是这并不妨碍三月七觉得玉清很可怕的事实。
　　在空间站的那段时间，三月七时不时地就能看到玉清围着星转圈的身影，虽然她不知道玉清和星混在一起是在干嘛，可是她却很清楚地认知到――星绝对已经被玉清给魅惑住了！离了玉清就是一副魂不守舍的模样，就之前在上城区的时候，星还时不时地念叨几句玉清，这就十分可怕了啊！三月七是生怕玉清这个坏女人盯上她，愣是没想到怕着怕着，今天就直接来了？
　　还是那句话，墨菲定律会毫不留情地敲死一个又一个抱有侥幸心理的人。
　　“小三月，你喊吧，你就是喊‘破喉咙’，也是不会有人来救你的桀桀桀！”
　　“破喉咙！破喉咙！”
　　三月七连连后退，惊慌地向四周张望，可此刻整个诊所内除了昏迷不醒的星、选择性失聪的娜塔莎之外，只剩下了她和玉清两人了。
　　“没用的小三月，像你这样的美少女，天生就是要被姐姐我吃掉的哦。”
　　玉清再也不给三月七退路，她一个闪身就来到了三月七面前，朝着三月七惊恐的面孔伸出了自己的魔爪。
　　三月七早已被逼到了诊所的角落，退无可退的她只能任凭玉清罪恶的魔爪捏住自己的脸上下蹂躏，在玉清的“摧残”下三月七的视线都开始恍惚起来，只能隐约看到玉清脸上的邪笑，耳边玉清“桀桀桀”的笑声更是在耳畔回荡久久没有停歇。
　　“救…救救我……”
　　两侧脸颊被双双揉捏着的三月七含糊不清地吐出几个音节，她胡乱挥舞着手臂想要挣脱玉清，可是却于事无补，最后双臂自然下垂，双眼逐渐变得黯淡无光。
　　咕！你鲨了我吧！
　　“小三月，你怎么就放弃挣扎了啊？”玉清捏着三月七的脸颊向两侧轻轻拉扯出一个僵硬的微笑，将脸贴近了几分，“还记得我们初次见面时我说的话吗？”
　　死去的【记忆】突然开始攻击三月七！三月七猛地想起了当时玉清贴在自己面前说出那句――“我们可以变得十分亲密”。
　　那会还以为只不过是玉清的一句玩笑话，可现在来看……
　　“救…救命！谁也好，快来救救我啊！”
　　三月七猛地开始挣扎起来，她可不想变成星那样离了玉清就魂不守舍的样子啊！
　　很可惜，没人能救得了她。
　　星穹列车上的姬子和瓦尔特心有所感似的望向雅利洛VI号，随后便又转过头去，两个长辈丝毫不担心开拓者三人组会在雅利洛VI号上遭遇什么麻烦，只是淡然一笑，想着“年轻真好”。
　　躺在病床上昏迷不醒的星也挣扎着身子，依旧沉浸在噩梦之中清醒不过来，更别提那不知道被桑博拐到哪里去了的丹恒了。
　　而唯一有可能伸出援手的娜塔莎则表示爱莫能助，这种事情她可不兴插手啊，她选择选择性失聪加失明。
　　三月七啊，你自求多福吧。
　　就在三月七都再一次放弃挣扎，玉清都准备更进一步的时候！意想不到的人出现了！
　　“吱嘎――”
　　当诊所的大门被推开时，三月七心中忽然燃起了一抹希望，这声大门与地面摩擦发出的刺耳噪声此刻在三月七耳中犹如天籁，她无比希冀地向大门的方向投去了期盼的目光，可看到来人时，她眼中的希望瞬间熄灭了一半下去。
　　能够在危难时刻挺身而出，恰到好处地出现在第一线，拯救可怜的三月七于水火之中的救世主！到底是谁呢？
　　“当然是我老桑博了！”
　　“哦呦，瞧瞧，这是一副怎样百年难得一见的奇异景色，可怜的开拓者居然被来路不明的忆者摁在了墙角，如果拍下来的话，一定能够卖出一份好价钱的吧。”
　　这下三月七眼底的最后那点希望也被磨灭了。
　　“桑博・科斯基。”刚刚还在选择性失明的娜塔莎这下兀地严肃起来了，她看向走进诊所的蓝发男人，眼底闪过一丝戒备，“你居然自己送上门了？”
　　娜塔莎对于桑博这个怪人并没有多少好感，虽然他也经常给她的诊所送来上城区的药品，可是此人行踪诡异而且脑回路异于常人，其心思根本无法琢磨，而且现在下城区尴尬的局面多少也是他一手造成的――他把上城区下一任大守护者直接给绑架过来了！
　　星穹列车三人组的到来娜塔莎表示欢迎，可布洛妮娅被绑票到下城区这事就不是一点小事了，本来上下城区的矛盾就非常巨大，现如今还多了个导火索，鬼知道积压多年的矛盾会不会彻底爆发。
　　结果桑博的下一句话就是：“我这边就是有一个很悲伤的坏消息要告知你，就是……那个铁卫小丫头，她跑了。”
　　气氛瞬间变得十分古怪，娜塔莎盯着桑博看了半天也没说出一句话来，但她的心中此刻却是无比忧愁，要知道，下城区被封锁了十多年，年轻一辈的许多人都没有见过上城区的居民，如果他们看到一个身穿铁卫制服的姑娘在下城区乱转，会造成多大的混乱压根无法细想。
　　“真不知道你想搞什么鬼，桑博。上层的事和你有什么关系？干嘛非要趟这摊浑水？你还嫌自己不够显眼，非得被【地火】盯上才满意？”
　　“别这么说嘛！我桑博一向关照朋友，这几人帮了我的忙，怎么也得把人情还上啊。”
　　一边说着，桑博又看了眼躺在床上昏迷不醒的星，又看了眼被逼到墙角无路可退的三月七以及玉清……玉清此刻已经停下了手中的动作，她正回过头，当桑博看向她的瞬间，二人的视线便交汇了一刹，桑博浑身一激灵，立刻收回了视线。
　　玉清盯着桑博看了一会后，松开了捏着三月七脸颊的手，三月七一个大喘气就原地坐了下来，一脸心有余悸地捋着胸口，接着二话不说原地起身，飞也似地逃离了诊所。
　　“玉清大姐…我…我先走了啊！”
　　她可不想再一次落到玉清的手里了。
　　“这丫头，跑的可真快。”玉清无奈地叹气摇头，可脸上的笑意却分毫未减，虽然今天由于乐子人的出现打断了她的兴致，可之后的机会可多着呢。
　　不过，三月七跑了，眼下也还有另一个可爱的睡美人躺着呢。
　　娜塔莎看了一眼欲要对躺在床上昏迷不醒的星动手动脚的玉清，刚想出言阻止，就被桑博给拦下了：“诶，娜塔莎大姐头，那孩子反正昏迷不醒这么久了，你就让玉清大姐头试一试呗。”
　　听到这话，娜塔莎眼中闪过一抹诧异：“你认识她？”
　　“那是，老桑博我啊广交善缘，朋友遍布五湖四海，有几个奇怪的朋友也很正常吧？”
　　玉清并没有在乎娜塔莎和桑博的对话，她坐在星的病床边，眉眼低垂着，温柔的目光落在星的脸上――此时的星依旧处于噩梦之中，或许是因为体内的星核与贝洛伯格的星核产生了共鸣，她脑海中不断回荡着星核蛊惑可可利亚的场面，整个人的表情也变得有些痛苦不堪，不知何时才会清醒过来。
　　“好些日子没见了，你玉清姐我啊，可想你了。”
　　玉清伸出手轻轻抚摸着星的脸庞，她的声音空灵澄澈，仿佛能够穿透人的思维一般，在听到她声音的那一刻，星原本痛苦的表情也跟着舒缓了许多。
　　此时此刻，玉清脑海中的【玩家】记忆画面。
　　两个直播间此刻的进度达成一致，游戏中都在过着转场，也就是星核蛊惑可可利亚的画面，这一幕在先前的一测、二测、三测中他们已经看了许多遍了，此时路由器的直播间内路由器更是打起了哈切，而反观玉灵的直播间，玉灵皮套下的中之人此刻嘴角却露出了一抹浅笑。
　　画面一黑，所有观众都以为是要转场到游戏画面时，一个顶着“？？？”名字的台词文本却冒了出来。
　　“跟我说……一二三，三二一，啊―啊。”
　　【？】
　　【？？？】
　　【？？？！？】
　　弹幕栏瞬间被满屏的问号刷屏，而坐在电脑桌前先前还有些萎靡不振的路由器更是垂死病中惊坐起，直接站了起来！
　　不会错的！这个声音！是玉清的声音！
　　【好好好，米忽悠你做的好啊！你在这里等着呢？！】
　　【小玉姐你怎么个事？你说你不知道玉清会不会出场，现在啥情况？】
　　‘我不到啊。’
　　【蚌埠住了，我现在就想看路少现场抽满命满精的希儿】
　　【兄弟们，别被骗了啊，说不定老米搁着放烟雾弹呢，这只是开拓者的回忆画面呢】
　　这样的质疑声刚刚冒出来，就被接下来出现的画面给打了个粉碎。
　　躺在病床上的星缓缓睁开了眼睛，一睁眼，对上的就是玉清那张温柔的笑脸：“嗨，感觉如何？”
　　“玉…玉清姐？”星看到玉清时的第一反应居然不是兴奋，而是自我怀疑，“我这是……还没睡醒？”
　　是啊，她的玉清姐可是还在空间站【黑塔】呢，甚至连她临行前也没来送她一程，估计早已玩腻了自己去嚯嚯其他小姑娘了吧，哎，也是，人家可是【记忆】星神浮黎的至亲令使，抬手一招全宇宙便有无数小姑娘趋炎附势地向她贴近，哪可能那么在乎自己这一只小麻雀呢……
　　感受到星脑海中的全部想法，玉清的嘴角抽了抽，她无奈地叹口气，伸出手轻轻弹了下星的额头，瞬间，仿佛有一股电流窜入了星的大脑，星原本混沌的思维瞬间变得清晰明了起来，而且脑门清晰传来的痛觉也告诉她――她没有做梦！
　　“清醒了吧？”玉清见星的眼神逐渐清澈，笑道，“那么，我就再问一次吧……”
　　“嗨，感觉如何？”
　　【一如初见！】
　　【我……受不了辣！！！这女人怎么如此这般该死的甜美！玉清黑的弟兄们，我对不住你们，我先行一步，氪金抽常驻去了！】
　　【你先别急，也带我一个】
　　除了早已知晓一切的玉灵，所有观众都没想到，米忽悠居然真的为了玉清对主线做了这样大刀阔斧的修改，不止修改了空间站的剧情，居然连雅利洛VI号的剧情都改了？！
　　原本主线都推完两段了，玩家们都已经确信玉清不会有戏份了，然后现在告诉他们――没想到吧？我在这等着呢！
　　还能说什么呢？
　　【谢谢你！米忽悠！】
　　“我现在感觉很好。”星坐起身来，此时的她已经将先前遭遇的追捕通缉全部抛之脑后，也完全不在意这里是哪了，甚至连一旁的娜塔莎和桑博也被她完全无视，现在她的眼中……只有玉清一个人。
　　“玉清姐，你为什么会在这儿？”
　　这当然是星……以及玩家们心中最大的疑惑，星实在想不明白为什么玉清会出现在这里，明明之前她还在空间站的啊。
　　而玉清的回答――
　　“因为我想你了。”
　　【草草草，我受不了了我叛变了，从现在开始我也是玉清单推人了！】
　　【兄弟，你不是一个人】
　　【她想我！看到了吗？她说她想我！她心里面有我啊！！！】
　　当然也有人在坚守阵地。
　　【额啊！弟兄们要坚守阵地啊！别被坏女人欺骗了啊！】
　　可下一秒坚守阵地的玉清黑们也沦陷了。
　　“你那么可爱，我一天见不到你我就浑身难受，所以当然是第一时间就追过来了啊。”玉清脸上的笑容显得无比灿烂，而她的下一句话，更是直接敲在了星的心口，“而且，当时你们走得急，我没来得及去送你一程，心里可惭愧了，当然要追过来道歉了。”
　　【坚守你妈的阵地，我也叛变了，我以个人名义宣布，玉清坏女人论联盟彻底崩盘】
　　【坏女人？那又如何！她说爷很可爱啊！！！】
　　【而且……她甚至还记得当时错过和爷告别的事啊！】
　　【玉清！我单推你口牙！！】
　　PS
　　昨天在床上半死不活了一天，今天活过来了，大家也要做好防护措施啊，阳了的话对身体和生活的影响还是太大了
 第一卷 : 第七十五章 【假面愚者】编外成员――玉清！
　　和玉清重逢的喜悦将星脑海中的其他情绪瞬间冲散，她一时间居然忘掉了先前遭遇的那些破事，并且完全忽视了自己现在所处的环境，就在那看着玉清脸上的微笑搁那傻笑，还是娜塔莎实在看不下去轻咳了两声才将星给拉回了现实。
　　娜塔莎此刻的心情有些复杂，原本对于星穹列车的这伙天外来客她是很上心的，虽然她坚定地力求为下城区住民争取一个好的未来，但她也明白史瓦罗的计算是绝对理性正确的，倘若没有变数的参与，等待下城区……甚至等待整个雅利洛VI号的结局都只有注定的灭亡，虽然玉清已经表明了不会插手的立场，可同为外来之人的星穹列车，说不定就是改变一切的契机。
　　可是现在一看……
　　娜塔莎想到之前三月七的离谱反应，又看了眼现在还在那傻笑的星，突然觉得下城区的未来一片黑暗。
　　怎么感觉除了另一个青年，这伙外来之人的靠谱程度都有待商榷呢……
　　娜塔莎的咳嗽声将星的意识拉回了现实，她这才垂死病中惊坐起，一个翻身下了病床，环顾着四周陌生的环境，又看向了一脸无奈的娜塔莎，大大的眼睛中满是疑惑――我是谁？我在哪？我要干什么？
　　“我不打扰，我走了哈。”
　　桑博已经从诊所的大门溜出去了，诊所内只剩下一脸懵的星、娜塔莎以及玉清，星看看娜塔莎，又看看玉清，欲言又止了半天后被玉清率先开口抢过了话题。
　　“星宝，具体情况我也了解不多，你和娜塔莎好好聊聊吧，咱们一会儿再见，好吗？”
　　语毕，玉清的身形一闪，不等星回过神就已经消失在了原地，星呆呆地望着玉清消失的身影，口中不由得呢喃起来：“她转身就走了…没有再回头看我一眼……”
　　“咳咳。”
　　娜塔莎连忙又咳了两声将星的意识拉回现实，星也终于叹了口气，将思绪从玉清身上转移到了娜塔莎身上，她虽然一门心思都在玉清身上，但也不是个呆子，她可还记得当时在上城区的遭遇，莫名其妙就成了被全城通缉的通缉犯，而且还被桑博那个怪人给拐到了这么一个奇怪的地方，自己的两个同伴也不知所踪了，她必须第一时间了解现状才行。
　　可是，星恢复正常了，可不代表她背后的那一群【玩家】恢复正常了。
　　【还会再见面吗？玉清？再见面时你要幸福，好不好，玉清，你要开心，你要幸福，好不好，开心啊，幸福……】
　　【你的世界没有我了，没关系，你要自己幸福！玉清！玉清！！没有你我怎么活啊呜呜呜呜呜呜呜！玉清你带我走吧！】
　　【byd米忽悠我阐述你的马！为什么啊！为什么又要经历这样的分别啊呜呜呜呜呜，我……受不了辣！！！】
　　【蚌埠住了，你们怎么都这么大反应，不就是一会再见吗怎么搞的跟生死别离似的】
　　【你不懂，他们有约定ptsd了，上一个和他们约好一会再见的是隔壁的粉毛】
　　【草，你这么一说我也怕起来了，byd！狗比米忽悠你加个跳过键啊！我现在就要出去看到玉清好好的啊！】
　　星也不知道自己是怎么回事，只感觉自己突然变得有些心不在焉的，和娜塔莎询问现在情况时的神情也变得有些恍惚，鬼使神差地，她就问出了一个她原本没想问出来的问题：“娜塔莎姐姐，你知道玉清姐……是什么时候来到这里的吗？”
　　与此同时，现实世界的【玩家】们也注意到了，在和娜塔莎对话的选项中，赫然有着一项在三测时还不存在的选项――【关于玉清】！
　　原本还在为了玉清的道别而一脸痛苦的玩家们这下又来了劲，饿虎扑食般朝着那个选项就点了下去。
　　“你是说玉清小姐吗？”娜塔莎闻言，若有所思起来，“其实我也不是特别了解，我只知道她是前一天来到的下城区，至于她是何时来到的贝洛伯格……我也不清楚。”
　　“看你们之前的对话，你似乎和玉清小姐是朋友？”
　　星立刻如小鸡啄米一般地点起了头，一脸欣喜地连声应道：“是啊！我和玉清姐可是非常要好的朋友呢！”
　　“哦…这样吗。”娜塔莎摸着下巴若有所思地打量着星，她总感觉这孩子好像是被别人玩弄于股掌之间的宠物鸟似的，这么一看，那位玉清小姐，还真是可怕。
　　“我对玉清小姐的了解便也到此为止了，不过……”娜塔莎突然想起了些什么，她想起了昨日玉清对她提出的那个问题，“她向我问出了一个很奇怪的问题。”
　　此话一出，不只是星，连带着【玩家】们的好奇心也是全数被勾了起来，他们迫不及待地等着娜塔莎的下文，而娜塔莎沉吟片刻后，也说出了那个问题。
　　“鸟为什么会飞？”
　　【？】
　　【？？】
　　【？？！】
　　弹幕机有那么一瞬间的卡顿，下一刻，满屏弹幕划过，虽然依旧有不少玩家还被蒙在鼓里，但绝大部分玩家此刻只感觉他们的DNA开始疯狂颤抖。
　　【卧槽，咱们都快溺死在玉清女士的温柔乡里了，虽然这已经不是第一次她和其他游戏联动了，但真的看到现在这句话……我的大脑在颤抖啊！】
　　【娜塔莎，岛为什么会飞？[doge]】
　　【因为岛，本来就在天上[doge]】
　　【就我还被蒙在鼓里吗？这又是啥梗啊】
　　【你说的对，但是《崩坏三》是一款积极向上，阳光健康的游戏，欲知故事如何，还请尽快去体验超甜的3D动作游戏《崩坏三》哦】
　　【好好好，你也是舰伥是吧……我也是啊XXX！在三蹦子里你甚至能够看到娜塔莎在地上又哭又闹啊！】
　　一排接着一排的记忆残影在玉清的脑海中回闪，玉清知道她曾经种下的种子又有了结果，随即便看向了娜塔莎的诊所处，嘴角不由得微微扬起，这才对嘛，果然星就是她最大的快乐来源，离了星，她能收获的乐趣都要少掉一半。
　　可是现在突然进入她感知范围里的不速之客却打断了玉清的观测。
　　“咱们也认识这么多年了，也没必要遮遮掩掩了吧？桑博・科斯基。”
　　“打一开始我就想问了，玉清大姐头，是什么风把您老人家吹到这颗星球上来了？”来人正是先一步离开诊所的桑博，他在外面兜了一圈后便直接找到了玉清，他的脸上正堆满着谄媚的笑容，语气夸张道，“总不可能真是为了那个小姑娘才跟过来的吧？”
　　早在玉清刚刚来到贝洛伯格，说出那句震惊全城的“存护正统在贝洛伯格”时，桑博就已经注意到了这尊大神的出现，对此他除了乐也没啥其他想法了，在他看来，玉清和他……乃至和整个【欢愉】命途都是同道中人，有她在的地方可能没啥好事，但乐子绝对少不了！
　　桑博和玉清认识了许多年了，早在当年玉清一个人摸到【世界尽头】酒馆去找阿哈本尊打斗地主的时候他们就间接认识了，在桑博的印象里，玉清就是个和他们这群【假面愚者】一样纯的乐子人！
　　甚至，比他们的纯度还要高的多。
　　当年星际和平公司大举发兵围攻玉清，甚至到最后出动了公司内部的三位令使，好不容易生擒玉清，结果发现他们打了半天围攻的居然不过只是一面“镜子”，真正的玉清早在战争进行到一半时就嫌无聊跑路了。这个经典事件被称为“三英战元始”，不仅成了公司最大的黑历史之一，也成了假面愚者们口口相传的饭后谈资，甚至在不少假面愚者看来，玉清的这一事迹与当年的【欢愉】阿哈爆破星穹列车相比都不遑多让了。
　　而这，不过只是玉清漫长人生中随手做的一件事罢了。
　　由于玉清做到了无数假面愚者想做却又做不到的事，再加之其和【欢愉】阿哈不错的私人关系，她虽然没有行走在【欢愉】的命途上，但在桑博这些假面愚者眼中，她就是他们无比忠实的伙伴！是纯纯的假面愚者编外成员！
　　所以现在桑博最关心的事情，便是玉清来到雅利洛VI号的目的。
　　“假面愚者，我没有说谎。”
　　玉清看向诊所的方向，正巧就看到星和娜塔莎交谈结束从诊所走出的场景，她脸上不由自主地便浮现出了一抹笑容，伸出手指了指星：“那丫头就是最大的乐子。”
　　“嚯！果然玉清大姐头和我们假面愚者是同道中人啊！”桑博一乐，也看向了诊所方向还在梳理信息的星，“她身上值得挖掘的乐子，可不是一般的多！”
　　桑博在雅利洛VI号这颗行星生活了这么多年，对他来说，这颗星球上能够发掘的乐子实在是太多，而星穹列车的到来更是即将在他的推动下演出一场绝对【欢愉】的故事，虽然玉清没有整出更大乐子这事让桑博有些惋惜，不过她的关注点和他达成了一致，这也算是预料之外的乐子了。
　　“是啊。”玉清微微虚起眼睛，意味深长地自言自语着，“她身上潜藏着的，可比你想象的还要多。”
　　“哈哈哈，玉清大姐头，你怎么又开始说些奇怪的话了？”桑博眼轱辘一转，仿佛突然想起了什么一样，立刻神秘兮兮地岔开了话题，“话说，玉清大姐头，你是不是有很长一段时间没有去过酒馆了？”
　　桑博说的酒馆，自然就是那假面愚者的聚集地，【世界尽头】，玉清曾经也算是酒馆的常客，可现在算算，确实也有些年头没有去过了，而现在，她就更没有去酒馆转悠的心思了。
　　毕竟那里能给她创造的【记忆】……可远比不过她体内的那枚小小的宇宙魔方来的多。
　　不过，冠冕堂皇的话还是得说的。
　　“再怎么说，我也是流光忆庭的信使。”玉清轻咳两声，义正言辞道，“我要是天天和你们假面愚者混在一起，哪天浮黎大帝给我开除了，那我可就是有苦说不出了。”
　　没想到，桑博在听到玉清说这话的第一反应居然是……
　　“还有这好事？”
　　玉清：？
　　“不不不，我的意思是，如果你被【记忆】开除了，那岂不是就能跳槽到咱们【欢愉】来了吗？到时候可就不用再这样两头反复横跳了啊！”
　　很好，硬了，拳头硬了。
　　“诶诶，玉清大姐头冷静，欢愉不分命途，莫要伤了和气。”桑博连忙摆手陪笑道，接着终于说出了些玉清感兴趣的话，“咳咳，玉清大姐头，你是不知道，这些年头你不去酒馆，你那些个朋友可是想你想的肝肠寸断，我都怕他们哪天就变成悲悼怜人了，尤其是你最要好的那朋友，成天琢磨着要想办法联系你来的。”
　　“朋友？”玉清稍稍一愣，接着轻笑一声，“【假面愚者】里我的朋友可不少，你说的是哪位？花火还是布拉琪？”
　　“诶，都不是。”桑博摇了摇头，接着故作神秘地压低声音，“我和他不熟，也是其他兄弟姐妹转述给我的，就是那个金色头发的机械生命……”
　　桑博的话音戛然而止，玉清的眼角微微跳动，她和桑博同时发现了一位“不速之客”。
　　“星宝，偷听别人说话，可不是什么好习惯哦。”
　　玉清一眼扫向拐角处，锐利的目光直接对上了在拐角偷听的星的视线，星浑身一个激灵，面色十分不好意思地从拐角处探出身来：“对…对不起……”
　　星刚出诊所先遇到的是三月七，她们准备和一伙自称“鼹鼠党”的小孩子玩捉迷藏来套出些关于丹恒的情报，没想到找着找着就找到了玉清这边，本来星看到玉清时心里还在开心，结果刚准备过去打招呼，就听到了些很不得了的东西。
　　【欢愉】信徒？【假面愚者】？桑博这个怪家伙来头居然这么大？
　　虽然最后她并没有听清桑博说的那句话，可她幕后的【玩家】们，在捕捉到那几个关键词时，直接炸了。
　　【金发？愚者？机械生命？我超！狗奥托！】
 第一卷 : 第七十六章 玩家的担忧，玉清画的大饼
　　论一个角色能够对一群玩家造成多大的心理阴影。
　　要说在米家游戏中给玩家留下最大心理阴影的角色，无非也就是那几个名字了，而要在其中再挑出让玩家们又爱又恨的那一个，那答案只有一个――
　　【又是你！奥托・阿波卡利斯！】
　　【NND，怎么在哪都能看到狗托的影子？坏了，如果玉清女士认识狗托，不会被狗托背刺吧？】
　　【想啥呢想啥呢，奥托都死多少年了，和他有啥关系？总不能又是异世界同位素吧？再说了，咱们玉清女士手眼通天，行走宇宙七千年，从来都只有玉清女士背刺别人的份，哪还轮得到别人背刺她？】
　　【你要这么说的话，上一个被狗托背刺的那个，活了五万五千年。】
　　一石激起千层浪，虽然【玩家】们只是通过星的耳目从玉清和桑博口中听到了些消息，可光是那点细枝末节的话，就足够引起剧烈轰动了。
　　至于桑博的秘密和身份？谁还会在意啊，都三次内测了，他是个乐子人这事基本已经人尽皆知了，虽然这里直接明示他的真实身份还是让玩家们稍微有些惊讶，可是和后面桑博说的那句话一比，瞬间就显得黯然失色了。
　　没办法，谁让桑博提到了某个让他们DNA狂跳的狼灭呢。
　　此时此刻，路由器的直播间内，原本还一直沉浸在玉清又有戏份的喜悦当中的他在捕捉到那几个关键词后立刻就变了脸色，他刚把崩坏三第一部打通没多久，对其中某些人的印象极其深刻。此刻一联想到在崩坏三剧情中奥托的种种表现，又琢磨了下桑博刚才说的话，当即就双拳紧握，眼中闪过一抹担忧之色。
　　不能真是奥托吧？
　　虽然他很敬佩奥托，可要是他真的从棺材里爬出来那他们这些广大玩家是第一个不乐意的，这家伙还是死了来的好。
　　【yysy，我觉得是奥托的可能性并不算大，老米又不是第一次打这种擦边球了，就罗刹和奥托的关系那些崩学家不都已经吵疯了吗？有没有可能，真的只是撞了设定而已？】
　　【要真这样我可得骂娘了啊】
　　【我还是站之前崩学家们的观点，罗刹绝逼和奥托有关系，说不定桑博嘴里那个假面愚者就是他呢？】
　　【有没有一种可能，我是说可能，在所有现存的角色之中，就有那么一个完全对得上桑博口中特征的存在呢？】
　　【别卖关子，有事说事没事放屁。】
　　【虚空万藏啊！就是跟老杨一起来崩铁世界的那个，他又是顶着奥托的身体又是个人工智能，不完美契合了金发和机械生命的元素？而且在隔壁三蹦子的时候他就天天把面具焊在脸上，他现在变成假面愚者再把面具焊死在脸上也挺合理吧？】
　　【你这么一说，我超！泰河里拉！】
　　两个直播间的弹幕区现在正讨论的水生火热，他们一边期待着“奥托・阿波卡利斯”的二次出场，又担心着他真的出场，还担心他给玉清来上一句――“元始天尊，我没有说谎”。
　　【坏了，对上了，全都对上了。‘朋友’‘神州风年长女性’，快进到奥托到时候在背后给玉清一枪】
　　【那种事情不要啊！果然奥托还是死了好】
　　【比起这个我更想看老杨见到别人顶着奥托脸的表现】
　　【呜呜呜呜，小玉姐，你告诉我，玉清的这个“朋友”是不是奥托啊，她会不会被背刺啊】
　　“我不到啊！”这回轮到玉灵真不知道了，她就一配音的，又不会真的把剧本从头到尾看一遍，这回是真不知道这些事情了。
　　看着这些一排接着一排闪过去的记忆片段，玉清的眼底闪过一抹惊喜，她布置了许多伏笔来获得不同的记忆，可现在这样的记忆完全是计划之外的意外，她原本可没想过把自己这点秘密丢出去引流，不过现在来看嘛……这也算是意料之外的收获了。
　　“咳咳，玉清大姐头，我就不打扰你们了啊，我先走了。”
　　桑博有些心虚地看了眼星，接着啥也不说，几个翻身就越过一个坎消失不见，对于桑博的逃离，星毫不在意，显然是已经将要和三月七已经和小孩子们玩捉迷藏这事给忘掉了。
　　“玉清姐，我……”
　　“嘘~安静。”
　　星刚想开口说些什么，玉清就竖起一根食指直接贴在了星的嘴唇上，星满脸错愕，感受到嘴唇上传来的冰凉触感，瞬间变得脸红心跳，呼吸都开始有些急促起来。
　　好……好近！
　　这是迄今为止，她和玉清最亲密的一次接触！
　　“噗通噗通”的心跳声冲击着星的脑海，让她的大脑在这一刻陷入了强烈的混乱当中，先前刚刚组织起的语言在这一瞬溃散开来，眼中看到的一切、耳中听到的所有声音全部消失不见，能够感觉到的，只有那根贴在自己嘴唇上的食指的冰凉触感，以及面前笑意吟吟的玉清。
　　对不起三月七，任务什么的暂时就算了吧，星宝我啊，掉进坏女人的温柔乡里了。
　　“我知道，关于我，你有许多的疑惑想要得到解答，但是星，姬子也和你说过吧？开拓的意义不在于旅途的目的，而在于旅途本身，这些秘密会随着你的旅途而被逐渐挖掘。”
　　玉清的声音温柔且磁性，在星的脑海中回荡着泛起朵朵涟漪，而玉清的下一句话，则更是让星的内心彻底不再平静。
　　“当然啦，这场旅途注定漫长，但也绝不孤单，你有许多可靠的同伴伴你同行，而我……也会一直注视着你的。”玉清露出一抹真挚的笑容，她收回食指，身影一闪，从星的身侧闪过的同时，最后一句话也悄然落下，“或许，在未来的某一天，我们还会经历一场独属于你我二人的双人成行呢。”
　　“啪――”
　　一声脆响将星的思维拉回现实，她这才注意到，玉清不知何时早已消失在眼前，而此时此刻，三月七正鼓着腮帮子愤愤地叉着腰站在她面前：“阿星，你怎么个事？不是说好一起找人的吗？你怎么一个人躲在这发呆啊！”
　　“我……”
　　星回忆着玉清的话语，脑海中反复回闪着玉清最后的那个笑容以及留下的话语，这一刻，她心中原本存在的一切疑问尽数消散，整个人立刻从原本的萎靡不振变得元气满满：“好，三月，我们出发吧。”
　　她相信玉清不会骗她的，她所想要了解的一切，都会渐渐揭开神秘的面纱。
　　与此同时，玉清脑海中的【玩家】记忆已经炸了。
　　原因无他，她刚才说出的那番话，对于【玩家】，尤其是被她精心筛选出来的玩家们来说，实在是过于重量级了。
　　【草草草，这女人怎么走到哪撩到哪？而且她刚才对我们用言灵术了吗？我本来还在想她身上那么多秘密到底是啥的，现在突然就不疑惑了啊！】
　　【玉清女士的秘密不秘密我不知道，但我现在就想直接穿到开拓者身上，让我尝尝玉清女士的手指是啥味道的啊！】
　　【我知道，冰冰的凉凉的，和旺旺碎碎冰一样甜！】
　　【这不是重点啊哥们，重点是最后一句话啊！明示之后有玉清的同行任务啊！】
　　【对啊！玉清戏份这么多人气这么高的角色，不可能没有同行任务的啊！这就是在给同行铺路的啊，米忽悠，我受不了辣！我现在就要和玉清姐一起旅游额啊啊啊啊！】
　　【小玉姐，你是我亲姐，你就告诉我吧，是不是有关于玉清同行任务的配音企划啊】
　　“不知道。”玉灵的回答永远是那么的干脆利落，干脆到有的时候她自己都不知道自己知不知道了，“目前没有，或许要等挺久的。”
　　【额啊啊啊！等不起了啊！玉清姐在主线支线里戏份这么多，她的同行岂不是全程C位？我现在就想和玉清姐玩双人同行啊】
　　两头的直播间此刻都相当热闹，一边是路由器已经在含泪氪金抽希儿了，另一边则是狂热玉清单推人在哭着闹着求玉灵透露内部情报，虽然玉灵是玉清的CV吧，但再怎么说她也算是“玉清头号黑粉”，这一群玉清厨围着头号黑粉问东问西的画面怎么看都有些奇怪。
　　玉清看着眼前的记忆画面，嘴角轻轻扬起，随后便将所有记忆收回脑海，此时此刻的玉清已经离开了下城区，来到了熟悉的上城区。
　　“……”
　　随手撕下墙上的一张杰帕德亲笔手绘的星的通缉照，玉清拍了拍上面的灰尘，注视着通缉照上星睿智的金色瞳孔，嘴角微动。
　　星带给她的惊喜实在是太多了，多到让她无时不刻不感到惊喜，其背后的【玩家】蕴藏着的无穷记忆更是玉清的快乐源头，正如无量塔姬子最初的判断那样，玉清接触星只是为了利用她来创造记忆罢了……正如这六千多年，她利用的无数人一样。
　　可是星又似乎有那么些不同，她好像……真的有些关心起星了。
　　“是【玩家】的影响吗？”玉清若有所思，她感觉随着自己看到关于玩家的记忆越来越多，心中早已消失不见的所谓“情绪”也开始有了些反应，她也不知道这算是好事还是坏事，“应该算是好事？”
　　“不管怎么说，至少对我想要的【记忆】不会有影响，这一切都是计划的一部分。”
　　玉清朝通缉照上的抽象星微微一笑，接着便重新把它贴了回去，只留下一句话：
　　“谢谢你，星宝。”
　　远在下城区的星也随即跟着打了个喷嚏，她不知道的是，自己已经走在了一条被玉清挖好的大路之上了。
　　玉清并没有完全插手雅利洛VI号主线的想法，她现在已经安排好了一切，准备看戏看到最后，不过在这之前，她还要再去两个地方。
　　一个，是克里珀堡。
　　“你又来了？”
　　可可利亚抬眼瞥了一眼突然出现在办公室中的玉清，语气和表情中已经没了多少惊讶，同星核一样，在面对绝对的压力时，她选择了躺平摆烂，所以当玉清真的出现在面前时，她毫无反应。
　　“怎么？说好不干涉不参与的，还是准备出手制裁我了？”
　　“别这么悲观嘛，我只是最后再来看你一眼。”玉清浅浅一笑，自顾自地虚空坐在可可利亚办公桌前，“看样子你选择一条路走到黑？”
　　“我还有的选吗？”
　　“倒也是哈。”玉清炸了眨眼睛，露出一抹意味深长的笑容，“你现在可算是众叛亲离了啊，曾经的朋友被你疏远，信任你的下属也不再相信你，就连你最疼爱的女儿都要站在你的对立面了……可可利亚，对此，你怎么看？”
　　“……”
　　可可利亚眼角抽搐，她心中有一句话想说但又不敢说――你能不能换个人寻开心，别盯着她一个人了！
　　“我最后再问你一个问题吧。”玉清收敛起了脸上的笑容，她凝视着可可利亚那张无比疲惫的面容，一字一句的问道，“如果回到十多年前，当星核再一次向你发出那蛊惑的声音时……你是会坚定【存护】的信念，还是再次选择逃避一切？”
　　“……我的选择不会改变。”
　　听到可可利亚的回答，玉清满意地点了点头，她知道自己已经不用继续和可可利亚聊天了。
　　“那么，再见，贝洛伯格的【大守护者】。”
　　“我想，我们再次见面时，就是帮你收尸的时候了。”
　　玉清的身影消失在了克里珀堡内，她并不准备再和可可里多多说几句话，她之所以愿意陪可可利亚聊聊，只是为了确认这份来自于可可利亚的【记忆】是否存在被单独保存的价值罢了，现在看来，确实，果然每个世界的可可利亚的【记忆】都是出奇的一致。
　　那么，接下来要去的，就是玉清在贝洛伯格的最后一个目的地了……
　　永冬岭，星核的封印之地。
 第一卷 : 第七十七章 可可利亚和星核的末路
　　“沙―沙―沙――”
　　玉清踩着干涩的雪地一步步走上了破败的高台，凛冽的寒风呼啸着从她身侧刮过，可却无法掀动玉清的长发与衣摆一分，仿佛她已经彻底和周围的环境融为一体了一般。
　　眺望着那被封印在古旧器材中的金色能量体，玉清露出一个不怀好意地笑容：“在这里待了几百年了，不如我给你换个暖和点的窝？”
　　星核浑身一个哆嗦，一句话也不敢说，它只是默默地屏蔽掉了自己的感官，心里默默祈祷着，只要自己看不见玉清也啥反应不做，她说不定也就会无视自己呢。
　　很显然这枚星核没有读过掩耳盗铃的故事。
　　“你不说话，我可得开始说话了啊。”
　　玉清饶有兴致地等了那么一会，等不到星核的反应后才接着说道：“你信不信我的言灵术能让你自己把自己爆了？”
　　【信，我信，大姐，您大人有大量，高抬贵手放我一马吧】
　　星核虽然摆烂等死，但不代表它真的想死，真到了自己命悬一线的时候它还是要争取一下保命的可能性的，毕竟好不容易才获得了自主意识，它还有远大的目标没有实现，哪里像现在死这么草率？
　　倒也算它走运，玉清确实没有把这颗星核捏死的想法……暂时是没有。
　　“放你一马是放不了的，但我也不会弄死你，我只是想给你挪个地方罢了。”玉清说着，身形一闪直接来到了锁着星核的器械之前，她伸出手摁在器械之上，霎时间，【记忆】的棱镜向外蔓延，不出多时，她以及星核就全部被转移到了虚构的记忆空间内。
　　“我对你还有些其他兴趣，比如，你和那些没有自我意识的星核有什么不同？”
　　星核是一种很特殊的存在，【毁灭】星神纳努克将星核投放到不同的星球，这些星核蕴含着的是无穷无尽的命途之力，这些命途之力并不受控，会毫无预兆地爆发从而引起毁灭性的灾难，正因为被种下星核的星球总会逐渐灭亡，它们才会被称为【万界之癌】……
　　玉清见过两个特殊的星核，一个是被塞到星体内的那颗，那颗星核和星达成了不可思议的共生关系，它一边为星的行动提供能源，一边又作为命途之力的中转站，让星可以适应不同命途的命途之力……而第二颗与众不同的星核，便是雅利洛VI号上的这颗星核。
　　星体内那颗星核本质上是没什么奇怪的，主要的点是星，既然玉清都试过星的深浅了，自然也要试下雅利洛VI号的这颗星核的水有多深。
　　“我用【记忆】模拟了整颗雅利洛VI号，连带着的当然也有你搞出来的那些裂界，现在，你就用所有的力量试着攻击我。”
　　玉清一边说着，一边崩碎了封锁着星核的监牢，“重获自由”的星核并没有第一时间回应玉清，它悬浮在半空中，有些心虚地看向玉清，它有点不敢动。
　　你不会是钓鱼执法吧？
　　星核想到了一种可能，就是自己真的用尽浑身解数攻击玉清，然后玉清一乐，当场一句“你真敢打啊！”然后连带着现实世界中的它跟着一起捏死。想到这，星核就不由得开始有些瑟瑟发抖起来。
　　“你不要害怕，我呢，不是什么魔鬼。”玉清脸上满是笑容，语气平缓道，“这里只是记忆空间，就算这里的你被捏死了也不关外面的你什么事，放心大胆地来。”
　　“而且……”
　　“如果你能够把我给弄死，那对你来说皆大欢喜，如果你打不过我我也不会对你怎样的。”
　　玉清的话如魔音贯耳，原本畏手畏脚的星核在听到这话后态度立刻变了，它心一横，寻思着横竖都是死，还不如搏一搏单车变摩托，说不定这个【记忆】令使真的被自己击败了呢？到时候可真就是皆大欢喜了啊！
　　当星核彻底下定决心要和玉清搏一搏时，整颗雅利洛VI号都开始了剧烈的震颤，玉清感受到这颗模拟星球的巨大变化，微微一笑，轻轻弹了个响指就传送到了星球之外。
　　在她眼中，雅利洛VI号这颗星球彻底被裂界的阴霾吞噬了，裂界中无数的裂界造物开始咆哮，它们的身形阴暗地扭曲着，最终完全不受控制地杂糅成了一团，很快，以星核为核心，裂界为链接，一头外形扭曲的庞然巨兽就从雅利洛VI号中破土而出！
　　这是一头体积比肩行星的巨兽，全身由扭曲的裂界能量组成，裂界会模拟出曾经出现在其中的生物，而现在星核演变出的这个怪物，却很明显不是模拟了任何生物，而是一头单纯榨取星球力量自然生长的纯粹怪物。
　　“真可怕。”
　　玉清啧了啧嘴，眼中流露出一抹若有若无的失望之色。
　　星核巨兽盘踞在雅利洛VI号这颗星球之上，它身上无数双眼球看向了玉清的方向，接着张开了自己的那张扭曲的血盆大口，瞬间，磅礴的命途之力开始在它的口中压缩，一团耀眼的光球逐渐于它的口中成型。
　　这一击，是星核将裂界与自身体内蕴含的所有力量汇聚到一起发出的全力一击，当攻击成型时，星核心中燃起了一阵希望与狂喜――它感觉到了，这一击比它自己预料中的更加强大！说不定真的能够干掉玉清！
　　很显然，星核对玉清的力量还是一无所知。
　　“还不错，你比我以前遇到的那些星核都要有趣。”
　　玉清叹了口气下了总结，她回想起自己曾经做过的事情，她找到一颗因为星核而彻底毁灭的星球，并激发了星核的能量，让星核再度失控，那样的星核只会不受控制的扩张裂界并从中释放出不同的怪物，而眼前拥有意识的星核和它们最大的区别，就是它懂得如何利用自己的力量。
　　“但也就这样了吧。”
　　玉清手腕上的玉镯碎裂开去，当湛蓝色神环形成的瞬间，玉清小小的身躯瞬间迸发出了恐怖的威势，直接将星核巨兽的气场给压的丁点不剩，就连星核巨兽的攻击都因为这次冲击而开始溃散。
　　再怎么说也比末日兽什么的强得多，那就一环起手以示尊重吧。
　　“砰――”
　　完全没有做任何前摇准备，玉清一发响指朝着星核巨兽与雅利洛VI号就弹了过去，万丈神光甚至都没有释放而出就被她压缩成了这一次攻击，星核巨兽只感觉耳中传来一声炸响，接着眼前的一切就被白光取代，它的身躯被白光触及到的瞬间就开始崩解，连带着周围所有的一切都在这一刻彻底消失不见。
　　“啪。”
　　合掌声将一切拉回现实，雅利洛VI号还是那个雅利洛VI号，星核也还是那个被封印起来的星核，但星核的意识却再也无法平静，刚刚经历的一切都还在脑海中回荡没有散去，它绝对无法忘掉刚才发生的一切――玉清仅用一次攻击就将它，将雅利洛VI号……将整片星系给全部湮灭了！
　　你怎么比【毁灭】还【毁灭】？
　　“怎样，我没骗你吧，你现在可还好好的呢。”玉清脸上的笑容看上去无比纯真，可是在星核眼中，这纯粹就是一个恶魔的微笑！
　　见星核不说话了，玉清便也不再自找没趣，她摸着下巴思索起来，这颗星核对她来说已经没了作用，其实就算自己直接将它捏死也没什么问题，但是啊……黑塔应该会对这东西很感兴趣才对。
　　“毕竟她刚丢了一颗星核，如果我再送她一颗，还是一颗有自我意识的，一定会很有趣的吧。”
　　……
　　当星打起精神后，整个开拓小队的行动速度就拉到了极限。他们用最快的速度物理说服了机械聚落的史瓦罗，与地火一起冲出下城区来到上城区，并与希露瓦里应外合策反杰帕德，最终在永冬岭与可可利亚打响最终决战。
　　这一切甚至仅仅只是发生在两天内的事情，快到就连一直在观测的玉清都觉得有些离谱。
　　在这期间，她所观察到的【玩家】的记忆依旧是络绎不绝，他们都和星一样，在玉清的那张大饼洗脑下逐渐斗志昂扬，虽然接下来的剧情没了玉清的戏份让他们有些惋惜，可也不妨碍他们在最终大战时高涨的热情。
　　【存护】星神克里珀感应到了雅利洛VI号那冉冉升腾而起的【存护】意志，原本就因为玉清的那番操作而对雅利洛VI号有所注视的克里珀这次真正降下了自己的凝视，它将自己的部分力量赐予了星，而在那【存护】的命途狭间，星也握住了那把命运的炎枪。
　　虽然这不是一把大剑，但星也终于实现了曾经想要一把能喷火的武器这一梦想。
　　最终，在神曲《野火》的助攻下，这场大战的结局也是毋庸置疑的。
　　“炎枪――冲锋！！”
　　手中的炎枪向外迸射出灼热的热浪，【存护】之力化为永不熄灭的野火，星的身躯宛如耀眼的流星一般划破苍穹，一枪贯穿了可可利亚的身躯，星核彻底停止运作，可可利亚那被星核同化后的躯体也逐渐冰冻崩解。
　　可可利亚的身躯开始一点点崩碎，她压抑着想要破体而出的星核，目光扫过眼前粉碎自己计划的所有人――星，三月七，丹恒，希儿，以及……
　　她的女儿，布洛妮娅。
　　“不！别带走她！”布洛妮娅已经看出了可可利亚将会被星核的侵蚀抹杀的结局，她不愿意看到自己的母亲就这样逝去，可也无能为力。
　　可可利亚的目光在布洛妮娅身上停留了片刻，她的嘴角微动，但最后还是将到嘴的话给咽了回去。
　　“……星核，许诺了未来！它会……吞没所有！”
　　星核的力量彻底爆发，能量覆盖可可利亚全身，她的身躯逐渐化作点点星光，伴随着能量的炸响，一切归于平静。可可利亚・兰德，这名舍弃了一切并走在一条终将【毁灭】道路上的大守护者，彻底成了历史的一部分。
　　【虽然不是第一次看这段演出了，但再看一遍还是感触颇深了，在一开始可可利亚也是真心想要让贝洛伯格越来越好的大守护者啊，可惜……】
　　【她自己选择的结局，只能说自作孽，倒是鸭鸭是真可怜，都哭成啥样了】
　　【不过，雅利洛的剧情也算结束了吧？所以玉清真就只有下城区那一小段的戏份呗，到结局了都没个人影啊】
　　【有戏份就不错了，还要啥自行车！】
　　实时反馈的【玩家】记忆告诉玉清，也到她出手的时候了。
　　永冬岭的所有人只感觉时间仿佛停滞了片刻，下一秒，可可利亚化作的漫天星尘居然开始汇聚在一起，在所有人震惊与紧张的目光中，这些星光最终凝聚成了一枚指甲盖大小的金色立方体。
　　“这是……记忆结晶？”星瞳孔微缩，和玉清打交道最深的她一眼就认出了这枚金色的东西是什么，接着，她脸上的惊讶之色立刻便被喜悦取代了，“是玉清姐！”
　　【我超！开光嘴啊！玉清真来了？！】
　　玉清没有在众人面前显露出身形，但她的声音却凭空传入了所有人的耳中：
　　“可可利亚的记忆，我就收下了，还有……这颗星球上的星核对你们来说还是过于危险了，如果不介意的话，我就将它带走了。”
　　声音戛然而止，空中悬浮着的星核与可可利亚的记忆结晶同时隐去，说是商量，可玉清却一点商量的想法都没有，留下这句话后便直接带着星核与可可利亚的记忆离开了此地，只留下神态各异的众人。
　　与星的喜悦不同，三月七显得有些害怕，她现在更害怕玉清了，生怕玉清突然蹦出来把她也拐进小黑屋，而丹恒的脸上则显露出了一抹凝重之色，布洛妮娅依旧还沉浸在母亲离开的悲伤中没有缓过神，希儿则无奈地叹了口气，看来无论在何时何地，玉清的作风都和她印象中一模一样。
　　【好霸道，我好喜欢，玉清姐还有这么霸道的一面啊？】
　　【我就说玉清是坏女人吧！你看看，直接抢人星核！不打商量的都！】
　　【呔！什么话什么话，你贝洛伯格有能力处理好星核吗？玉清姐这是救人于水火之中！不懂不要尬黑！】
　　【别吵了，雅利洛剧情还剩最后一点了，快点过完吧，我已经迫不及待想要去仙舟地图了！到时候就知道玉清姐到底是不是坏女人了！】
 第一卷 : 第七十八章 玉清：景元，我来拿回属于我的东西
　　“所以，你出去玩了几天这么快就回来了？”
　　黑塔空间站内，办公室内的黑塔上下打量着玉清，语气显得有些诧异。
　　这不是玉清的路数啊。
　　回想过往，玉清每次出去玩哪次不是在外面游荡个一年半载的，久的时候甚至可能在外面混个十多年都没个声音，像现在这样一个星期都不到的时间就原路返回的情况，黑塔还真是第一次见。
　　玉清随意地在空中翘起二郎腿，两手一摊无奈道：“没办法，那颗星球太小了，上面的事情星宝他们几天就全部处理完了。”
　　“哦……”黑塔双眼微微眯起，凝视着玉清的面庞，她从玉清的话语中捕捉到了些华点，“所以，你就单纯是为了那个星核小鬼才跟过去的？”
　　“那个星核小鬼到底有什么吸引你的地方，我怎么感觉你离了她你就活不了了似的。”
　　“她很可爱啊。”玉清的回答依旧是如此干脆利落，她琥珀色的眸子与黑塔紫色的双瞳对上，嘴角勾出一抹弧度，“怎么，你又吃醋了？”
　　黑塔默默地移开自己的视线，她聪明的大脑很快就得出了正确结论，接着叹了口气，语气略显无奈：“现在想想，那个小鬼也真是可怜，怎么就被你给盯上了。”
　　“什么话什么话，什么叫被我盯上了？”玉清听到这话立刻就不高兴了，她站到黑塔面前，双手叉腰挺胸抬头俯视着比自己矮了一个头的黑塔，“难道这不是好事吗？”
　　“嗯，对，你自己的好事。”
　　玉清不在的这段时间，黑塔对自己的心态问题做了耐心地调整，现在终于是能够完全抵抗住玉清的精神攻击了，她一边敷衍着玉清一边扭过头去，不再搭理她，转而去处理起了自己的模拟宇宙：“你爱咋样咋样吧，没啥事就别蹲在我办公室了。”
　　玉清撇了撇嘴，并没有离开黑塔办公室的想法，她莞然一笑，压低声音用神秘的语气在黑塔耳边耳语道：“黑塔酱，我这次出门，可是给你带了个纪念品哦，你一定会感兴趣的~”
　　“哦？”黑塔闻言侧过身，饶有兴致地打量了玉清一眼，“从来都是你从我这拿东西走，怎么突然想到送我东西了？你……居心叵测啊。”
　　黑塔可不相信玉清这个没心没肺的家伙会好心给她送东西，相处了几百年下来了，她是怎样的人黑塔可太清楚了，如果没猜错的话，现在送自己东西多半也是为了再从她这顺点东西走吧。而且，玉清感兴趣的东西，她可不一定感兴趣。
　　玉清捂住心口一脸痛苦，仿佛被黑塔无情地话语伤到了内心深处，她单手掩面小声啜泣着：“呜呜呜，黑塔酱你怎么能这么说我呢，你这么不信任我，我真的……真的要哭了啊。”
　　“噫。”黑塔立刻面露难色后退半步，已经将对玉清抗性点满的她此刻完全免疫玉清的任何攻击，内心毫无波澜，语气平静地说道，“别恶心我了，你真想哭的话我可以单独给你个房间。”
　　“切，没意思。”
　　玉清的态度瞬间转变，她眼神幽怨地看向表情毫无波澜的黑塔，痛心疾首道：“黑塔，你什么时候变得这么无趣了，还是以前的你可爱。”
　　“别浪费时间了，真要送我东西就快点端上来吧。”
　　“好吧好吧，喏，就是这东西。”
　　当玉清将精心挑选的礼物掏出来的那一刻，黑塔平静的眼神变了，她的脸上浮现出一抹惊讶，看着这枚悬浮在玉清手中的金黄色能量球体，语气也有了些波澜：“星核？你从哪搞来的？”
　　“那当然是我用爱的魔法给你变出来的，怎样，喜欢吗？”
　　“雅利洛VI号是吧，懂了。”黑塔完全无视了玉清的话语并瞬间理解了一切，她毫不客气地从玉清手中接过了那枚星核，好奇的目光在星核上打量起来，接着抬头看向玉清，眼神仿佛看穿了一切，“说是送我东西，结果就是把这烂摊子丢给我了是吧？”
　　星核对谁来说都是个烫手山芋，黑塔百分百确定，与世隔绝的雅利洛VI号绝对没有能力处理好星核的危害，而乐于助人的玉清却直接将这个烫手山芋丢给了自己？真有你的啊，玉清。
　　不过，黑塔倒确实是宇宙中少数能够完美处理星核问题的人，湛蓝星上的星核就是被她给完美处理的，现在再处理一颗也不是什么难事，但是……
　　“为什么要把这东西给我？”黑塔语气中透露着些许疑惑，“你自己就能处理好它的吧。”
　　“咱们之间的信任，就这样全部崩塌了吗。”玉清见黑塔到现在都不相信这是她送给她的礼物，撇了撇嘴，但也只能耐着性子解释起来，“这颗星核可不一样，它有自我意识。”
　　“哈？真的假的？”
　　黑塔这下终于来了兴致，盯着手中的星核上下打量了半天，愣是没看出什么不同的地方：“你没骗我？”
　　【……真的】
　　星核此刻已经彻底放弃了挣扎，它感觉自己的命是真苦，前脚刚从玉清这个记忆令使的魔爪中逃离，后脚又进了黑塔这个智识令使手中，它觉得自己还是吱个声好了，说不定自己体现的听话点就能多苟活一阵呢。
　　当星核的声音传入脑海时，黑塔心中的怀疑这才彻底放下，她立刻就对这枚拥有意识的星核产生起强烈的兴趣：“我还从来没听说过星核也能有意识呢。”
　　“怎么样，这个礼物，喜欢吗？”
　　“还行吧。”黑塔看也不看玉清一眼，态度十分敷衍地回答道，“我就勉为其难地收下了。”
　　玉清见黑塔态度这样敷衍她也就叹口气，接着便展开自己的感知力覆盖了整个空间站，但她并没有在空间站内找到熟悉的人：“黑塔，姬子老师哪去了？”
　　“她？”
　　黑塔抬眼看了玉清一眼：“她现在在湛蓝星，如果你想去找她的话我可以把坐标发给你。”
　　“她在湛蓝星吗？那就算了，我还有其他更重要的事情要做。”
　　“那么，下次再见了，黑塔。”
　　玉清并没有在空间站逗留太久，直接瞬移离开，只留下黑塔一人留在办公室内，黑塔静静地看着玉清消失的方向，半晌后叹了口气：“终于走了，真不知道这家伙最近这么多动作是在干嘛。”
　　黑塔好不容易点满了对玉清抗性，可不想因为和玉清待在一起太久而破功，她感觉玉清这人实在是过于可怕，待在她身边随时随刻都可能被她给发动精神攻击，一不小心就容易掉进玉清挖好的情感陷阱中无法自拔――就比如现在的星。
　　所以果然还是离她远点好，就是容易无聊……
　　“不过，现在我可不会感到无聊。”黑塔看着面前瑟瑟发抖的星核，嘴角逐渐上扬，“让我好好检查检查你正不正常吧。”
　　……
　　此时此刻，现实世界。
　　雅利洛VI号的主线结束了，可玩家们的热情却依旧无比高昂，此时此刻，在各个主播的直播间内、在星穹铁道吧等大型论坛的讨论声依旧是此起彼伏着，而他们的讨论话题到最后还是绕不开一个人――玉清。
　　关于雅利洛VI号的主线讨论早在开服前就已经进行了许多次了，所以玩家之间的交流中心自然不会是这段剧情主线，如果不是玉清在主线中所炸出的几个巨坑，恐怕连关于这次主线的讨论也不会有多少。
　　【我现在好在意当时玉清和桑博的讨论啊，桑博说的那个假面愚者到底是谁啊，我真怕玉清姐被背刺啊[哭.jpg]】
　　【担心啥，一直只有玉清背刺别人的份，哪能有人背刺的了玉清？我不信】
　　【比起这个，难道不是玉清对开拓者说的话更值得让人在意吗？明示同行任务啊！我现在就想看玉清姐的同行任务，我想和玉清姐单人相处啊】
　　【你们这辈子就是被玉清给害了.jpg】
　　【我还是觉得玉清不是啥好人，小玉姐都认为她不是啥好人你觉得她能是啥好人？她最后带走星核的操作就很不对劲吧？指不定就是准备拿星核干什么坏事！】
　　【楼上，你村里刚通网？现在回空间站找办公室黑塔对话，会看到多出一个关于玉清的对话选项，黑塔说的，玉清送了颗新的星核给她！你们这些小黑子就是以小人之心度君子之腹！我玉清姐就是想送好姬友一个礼物有什么错？】
　　【我觉得不好说，之前不是有崩学家分析过了吗？玉清说不定和仙舟联盟有过节，指不定就是下一章主线的幕后BOSS，等咱们到了仙舟不就知道到底啥情况了？】
　　【这就不得不说一嘴，主线卡等级了这件事了】
　　直播间内游戏进度也快要进入主线尾声，看到弹幕提及卡等级这事，玉灵无奈地叹了口气，其实现在时间还早，她兴致又正好在心上，她是挺想一鼓作气去把仙舟的剧情也给做了的，可卡等级的话她也没有办法。
　　不过…玉清给玩家准备的惊喜，可没有到此为止啊。
　　当玉灵操控着开拓者回到星穹列车上，和列车上一行人汇合后，雅利洛主线正式宣告结束，随着新主线的图标浮现而出，游戏画面突然黑了下去。
　　【？】
　　【？这是进过场动画了？不对啊，我怎么记得这里没有过场动画的？】
　　原本已经放松下来的玩家们立刻恢复了精神，目光灼灼地盯着屏幕中出现的画面，他们兀地明白了――这是新的追加动画！
　　而迄今为止，对于星铁主线所有的改动，全部都是围绕着玉清这一个角色展开的，也就是说明……
　　玉清要出现了！
　　画面逐渐拉伸，玩家们也终于看清了画面中的场景――这是一处光线无比昏暗的走道，青绿色的地砖构造出肃穆的图纹，光是看着就让人喘不过气。
　　【啊？这不是刃的那个CG里的地方吗？】
　　玩家认出来了，画面中出现的场景，赫然是仙舟【罗浮】上的幽囚狱！
　　可是…为什么，仙舟【罗浮】的画面会出现？
　　“踏入这幽囚狱之人，不是狱卒，就是囚徒。”
　　伴随着男人威严的声音，画面拉远，玩家们看清了幽囚狱内的情况，两侧两排云骑军手持关刀严阵以待，而幽囚狱尽头站着的二人更是让玩家们瞳孔紧缩――其中一人白发金眸身披轻甲，眼中威光四射，另一人虽看上去年轻稚嫩，但手中与身侧锋锐的长剑也时刻散发着威势。这二人，分明是仙舟【罗浮】的将军景元与他的弟子【晓卫】彦卿！
　　“那么……你来此又有何目的？”
　　“元始天尊。”
　　景元话音落地，玩家们的心弦被彻底提了起来，他们屏息凝神地注视着电脑屏幕中的画面，画面之中，出现了那个让他们心神震颤的背影――玉清！
　　画面只给到玉清的背影，玩家们也只看到玉清踏着空气一步一步朝着景元与彦卿走去，她蓝色的长发无风自动，无形的气场让周围所有云骑军不敢上前，就连景元也是严阵以待，玉清最终停在了距离景元五米远左右的地方。
　　“我来……取回一样属于我的东西。”
　　画面最终定格在了玉清露出的笑容上，但是这个笑容却与玩家们最熟悉的那个笑容截然不同，这个笑容看上去无比渗人，让屏幕前的一众玩家看的直起鸡皮疙瘩，这个反派式的标准笑容加上玉清的话语，这下让所有玉清厨的内心不由得“咯噔”一声。
　　【桀桀桀！露出马脚了吧坏女人！我就说玉清绝对是坏女人！】
　　【我不相信啊！假的，都是假的！一定是米忽悠在玩预告骗啊！玉清姐不可能是坏女人啊！】
　　【坏了，真被崩学家们猜中了，玉清真要成罗浮最大BOSS了，受不了辣！我现在就要看血流成河！】
　　【只有我很在意玉清说的话吗？怎么感觉她是来仙舟复仇的一样】
　　【一定是仙舟联盟干的！】
 第一卷 : 排版问题已修复！
　　草草草，tnnd，76章的排版已修复
　　那天还发着低烧迷迷糊糊地没注意到排版问题，昨天cwm程序员跑去过圣诞了估计是网站一堆bug，修半天没修好，刚刚删了重发才恢复，给大家造成不必要的阅读麻烦是我的错，我谢罪Orz
　　为表歉意，再加一章大章，现在总共还欠8章大章，晚点还会更新一章，现在烧差不多退了，也要开始恢复加更模式了Or2
 第一卷 : 第七十九章 压制景元，华的出手
　　【玩家】的记忆被玉清收入囊中，她内心窃喜，知道自己的计划通了，她之前和黑塔说过的重要的事情，正是这件。
　　此时此刻，景元正面色复杂地看着眼前面露邪笑的玉清，他轻叹一声，手中关刀浮现，大步上前，周身雷光环绕，语气威严道：“元始天尊，仙舟联盟从不亏欠你什么，所以，若是想来讨债，请先说清楚。”
　　景元此刻的心情和他的脸色一样无比复杂，景元内心是无比尊敬玉清这位六千多年前的老前辈的，他们这一辈人……甚至是仙舟的每一代人，几乎都是听着曾经仙舟联盟的故事长大的，而其中最耀眼的一件事，便是那场惨烈无比的……视肉战争。
　　视肉战争爆发于星历1200年前后，当时仙舟联盟被步离人抛弃在宇宙中疯狂增殖的原虫视肉入侵，九艘仙舟面对无穷无尽的视肉攻击无能为力，那场战争让仙舟联盟损失惨重甚至濒临全灭，如果不是仙舟【岱c】牺牲自己拉着视肉的母体自爆，就不可能还会有现在的仙舟联盟。而当时下令让【岱c】撞向视肉母体直接自毁的领航将军，正是玉清。
　　在视肉战争，刚刚上任没多久的岱c将军玉清在得知【岱c】动力炉严重受损后，第一时间就做出了艰难的决定，她联系了当时周围的其他几艘仙舟，以最快的速度尽可能地转移了【岱c】上的居民与战士，最终与一群自发留守的仙舟战士组成最后的自杀小队，操控着岱c与视肉母体同归于尽。这个故事被代代相传，仙舟所有居民都知道，没有【岱c】的自爆就没有现在的仙舟联盟，而以玉清为首的岱c烈士们也自然是新一辈仙舟人儿时的英雄与偶像。
　　这其中自然包括景元。
　　景元儿时很崇拜玉清，尤其是得知玉清在涅重生后还屡次帮助仙舟联盟时，更是对其无比尊敬，曾经他的梦想就是成为一名行侠仗义的【巡海游侠】，像玉清那样去帮助宇宙中的更多人。
　　可是等到他成为了罗浮的将军时，他才知道，玉清和他想象中的模样完全不一样。而他们的那次初次见面，更是直接将玉清在景元心目中的偶像滤镜给打了个稀碎。
　　他们的初次见面，在一次联盟会谈上。
　　当时六艘仙舟聚首会谈，讨论起接下来的各自规划，而也就在这时，玉清，这位“仙舟英雄”，像是一个恐怖分子一样直接闯入了仙舟联盟，并不由分说地直接对着包括云骑元帅在内的七名巡猎令使发动了攻击，当时场面乱作一团，景元是七人中最倒霉的那一个，还没搞清楚状况刚刚准备反击的他就被玉清一击干飞了出去。
　　他就看着玉清一个人一招一个将其他五个将军全部打翻，最后和云骑元帅华大战三百个回合不分胜负，事后其他将军缓过劲来与元帅华联手围攻玉清，他也才终于召唤出自己的神君参战，最终七人合力压制玉清，直到玉清被压制，他们才弄清楚玉清突然袭击仙舟联盟的原因。
　　原因，仅仅只是因为玉清在【世界尽头】和阿哈打了个赌，阿哈不相信玉清是最强令使，然后玉清就不服了，非要证明给阿哈看，然后她先去找了反物质军团，也是不由分说地把七个绝灭大君轮流揍了一顿，最后纳努克都赶过来了她才跑路，而且马不停蹄地就找到了仙舟联盟，就有了当时的情况。
　　自那时起，玉清“仙舟英雄”的滤镜在这群将军眼中彻底碎了，景元也终于认清了现实，现在的玉清哪里还是什么仙舟英雄，纯粹就是个不折不扣的乐子人加恐怖分子。
　　而现在，这个恐怖分子又找上门来了。
　　而且依旧是带着“恐怖袭击”来的。
　　不知道哪个丧良心的丢了颗星核在罗浮上，本来景元他们为了这颗星核已经是焦头烂额，一边要抓躲藏在罗浮上的星核猎手，一边又要关注好躁动的建木，刚刚把港口封锁，玉清就直接把港口炸开冲了进来，景元觉得自己多少是快心肌梗塞了。
　　所以，现在需要搞清楚的，是玉清的真实目的。
　　“景元将军还真是贵人多忘事，这么快就忘了当年的事情了？”
　　景元脸色一黑，一下子就想起了当时玉清以一敌七的场景，那一记大飞脚踹在他胸口上，到现在他还能回想起到底是一种多痛苦的感觉：“如果元始天尊是想拿我寻开心的话，那还是算了吧，我不奉陪。”
　　“哎，看来还是得直接说出来啊。”玉清无奈地摇了摇头，眼神一凝，“当时我被你们七人合力生擒，为了‘赎罪’，我替你们参加了几场丰饶战争，最后，应你们的元帅要求，我将那段记忆的记忆结晶留在了仙舟【罗浮】，那段记忆结晶最终化为一把长剑，可以镇压建木生长……景元，你别告诉我你不知道这事？”
　　“当时你们元帅许诺我，500年后可来取走记忆，现在已经过了快600年了，我总该取回来了吧？”
　　“……”景元眉头紧锁，他是真不知道还有这事，元帅也没跟他说过啊？而且他现在完全无法确定，这到底是煞有其事，还是只不过是玉清想要找茬的一个借口，“元始天尊，倘若真有此事，那我自然愿意将其归还与你，但是现在的情况你也知道，星核入侵，建木动乱，真的要取回记忆，还请待到罗浮将内乱治理完毕再做商量。”
　　“如果我说‘不’呢。”
　　玉清话音落地，整个幽囚狱的气氛立刻变得无比紧张，两侧的云骑军在感受到剑拔弩张的气氛时立刻架起关刀朝着玉清围靠过去，而晓卫彦卿也拔剑做好了战斗准备。
　　这可是一人单挑整个仙舟联盟的狠人啊，她如果真的想要对罗浮不利的话，那罗浮也就真的走到头了。
　　玉清扫了周围的云骑军一眼，冰冷的眼神让云骑们动作一凝，年龄最小的彦卿更是被这一眼瞪到心神震颤，手中的剑都差点脱落，最终玉清的目光还是落在了景元身上，“这里人多影响发挥，出去切磋切磋？”
　　“……好。”
　　下一刻，玉清的身影便化作镜光消失原地，而景元也雷光附体像是一道闪电一样冲出了幽囚狱，一蓝一黄两道身影再次出现时，已然来到了仙舟罗浮的上空。
　　“景元，几百年过去了，我想看看你的实力有没有进步。”
　　玉清右手轻抚左手玉镯，玉镯炸裂开去化作神环浮现在背后，面对景元这名经验老练的【巡猎】令使，她选择一环起手以表尊敬。
　　而景元此刻的目光无比凝重，他握紧手中的关刀，周身金色雷光萦绕：“煌煌威灵，尊吾敕命――”
　　伴随着悠长的吟唱，雷光逐渐显化人型，下一刻，身高万丈的金色神君便手持长刀显露在景元身后，那把裹挟着万里雷云的长刀，此刻也直指玉清而来！
　　“斩――无赦！！！”
　　景元毫不留手，和玉清有过一次交战的他深知玉清的强大，即使是七天将中最强的元帅也不是玉清的对手，面对这样的强敌，如果他不全力出手只会快速落败。
　　看着那排山倒海般朝着自己迎头劈来的长刀，玉清不闪不避，身后的湛蓝色神环顷刻间迸发出耀眼神光，神光甚至掩盖了神君身上的雷光，而当神君的全力一刀朝着玉清劈下时，所有神光全部汇聚到了玉清手中。
　　“嘣――！！！”
　　一声闷响传开，云雾在强烈的冲击力下瞬间被荡平，而景元也看清了这一击的结果――玉清此刻正单手握着把赤红色的大剑，她背后神环中源源不断的命途之力正朝着剑刃汇聚而去，而这把大剑就这样轻而易举地挡下了景元的全力一击，甚至连玉清的身形都未能挪动半分。
　　“好久没让你出来透个气了，怎样，舒服吧？”
　　玉清看了眼手中不断震颤着的神陨剑，微微一笑，接着一剑劈出！万丈神光裹挟着烈焰与极寒化作一轮圆月刀刃斜着斩向神君高大的躯体，战斗经验无比丰富的景元当然是第一时间做出抵挡，可即使神君将关刀挡在自己胸前了也丝毫无法阻挡玉清的攻击，连带着手中的刀，半边身子被直接削中化为乌有！
　　这尊由【巡猎】星神岚亲手造出来的强大神君，就这样被玉清一剑削没了半边身子，可以说这场令使间的战斗在一瞬间就已经分出了高低。
　　但战斗并没有因此结束，景元双眼金光暴射，神君立刻恢复过来，以迅雷不及掩耳之势朝着玉清又是一刀劈来，而玉清也再次用神陨剑回击，瞬时间，仙舟【罗浮】的半空中雷光与火光四射，这下几乎仙舟上的所有人都注意到空中的动静，他们纷纷抬头仰望，看到的便是景元的神君正和一个手持大剑的人影不断拼杀的场景。
　　“将军…一定要赢啊。”幽囚狱外，彦卿抬头望着天空中交战的二人，不由得在心中为景元捏了把汗。
　　然后一个女声就直接给彦卿泼了一盆冷水：“将军输定了，法眼已经侦测到了战斗的结果，将军没有任何胜算。”
　　彦卿闻声回头看去，便看到一众太卜司的卜者正朝这个方向走来，而领头之人体型较小，有着一头粉色的头发，而额前的第三只眼显得格外显眼，彦卿一眼就认出了她的身份：“见过太卜大人。”
　　符玄朝彦卿轻轻点头，接着便抬头注视起那场惊天大战，眼里满是凝重之色。
　　在玉清炸开罗浮港口时，她的法眼就有所观测，并立刻推演出了可能的未来，而符玄看到的便是这场战斗的结果，最后的结果毫无疑问，景元惨败于玉清之手。
　　而法眼的观测结果从来没有出过错，现在也是。
　　“这一剑，你可得接好了。”
　　烈焰将神陨剑的剑刃延伸出百米开外，玉清单手持剑，一剑挥出！裹挟着漫天火烧云的一击以燎原之势直逼景元面门，而景元的神君也积蓄完了全部的力量，排山倒海般的一击与玉清的攻击对撞在一起！霎时间，雷光与火光在半空中汇聚交锋，不断传来的一连串爆破声让观战的居民们下意识捂住了耳朵，而符玄则叹了口气，她知道胜负已分了。
　　果然，随着烟尘散去，景元的神君已经彻底溃散，自己也艰难地支撑着身体大口喘着粗气，玉清的攻击从没有朝着景元本身挥过去，自始至终她都只是在攻击神君，但一次又一次重新凝聚神君躯体的景元体力早已消耗殆尽，反观玉清，她毫发无损，神采奕奕地扛着神陨剑，那副模样仿佛在说她还能再战300回合似的。
　　“景元，你比那时要强得多。”玉清收起了神陨剑，踏空而行，一步步朝着景元走去，“但也不过如此。”
　　她直接绕开景元，目光直指罗浮上的那颗蠢蠢欲动的建木。
　　“到此为止。”
　　一个清冷的女声吸引了玉清和景元的注意，他们抬头望去，只见一身着轻甲的灰发女子负手立于空中，她周身环绕着的火焰如凤凰般灵动，而身后更是有几道剑影蠢蠢欲动。
　　“好久不见，华。”玉清的身影慢慢升空，最终和华到了同一水平线上，二人的目光也交汇在一起，“我还以为你不会出现了呢。”
　　玉清的目的达成了。
　　今天她与景元大战，又引来神龙见首不见尾的云骑元帅，罗浮民间关于这些事的讨论自然少不了，而通过NPC的各种方式，这些事迹也终将被玩家们所了解到。
　　那借给仙舟罗浮的几百年记忆倒是无所谓，玉清的真实目的，只是以这件事为引子，给未来铺设更多的伏笔罢了。
　　既然【玩家】们已经被自己成功误导，那就让这个误区无限扩大好了。
　　PS
　　加更谢罪，目前还剩7大章
 第一卷 : 第八十章 玉清是好是坏？玩家争锋讨论，玉清渔翁得利
　　“好茶，不比【公司】营销包装的精选茶叶逊色多少，能从宇宙中找寻到这样优秀的茶叶，元帅还真是有心了。”
　　“……是我自己种的。”
　　“是吗？那元帅还真是好生雅兴，不瞒你说，其实我有一颗养老星球，整颗星球漫山遍野的都是开垦过的沃土，元帅如果有兴趣，可以到我的星球上做客，我随时欢迎。”
　　“那得等联盟将丰饶孽物【巡猎】殆尽。”
　　此时此刻，仙舟【罗浮】的一艘旁系巡航舰上发生的场景，让任何一个宇宙新闻学家看到都会激动的大脑颤抖――仙舟联盟的领袖，【云骑元帅】华，此刻正和流光忆庭的【元始天尊】玉清面对面坐在一起，并且二人此刻还正一边喝着热茶一边态度友好的促膝长谈着。
　　华看着眼前一边品着热茶一边对着“养生之道”侃侃而谈的玉清，不由得轻轻叹了口气。
　　她想起自己和玉清第一次见面的场景了。
　　华第一次见到玉清当然不是那场并不愉快的联盟会谈，当时的她还并不是云骑元帅，也不是【巡猎】令使，不过只是一个普通的仙舟人，而那时的玉清则早已是流光忆庭的元始天尊，她庄严、肃穆，浑身上下都散发着高贵与优雅的气息，在九彩神光的照耀下踏着虚空站至舰队之前，并宣扬要为联盟讲道指出一条明路……
　　那时的仙舟联盟经历多番战争，内部也因为【丰饶】“赐福”的反噬而开始变得岌岌可危，正是危急存亡之秋也，而给仙舟联盟指出一条明朗道路的玉清在当时可谓是雪中送炭，在她的建议下，联盟开始以经济建设为中心，大力发展民生经济并与宇宙贸易市场接轨，度过了最艰难的时期，打下的扎实基础则为后续的几场战争铺好了胜利的伏笔。
　　那时的玉清，多么伟岸，多么端庄，被浮黎点化而死而复生的她早已不再是仙舟联盟的一员，可她却依旧毫无保留地为迷茫中的联盟指点迷津，她是多么的无私奉献，华能够想象到的形容词只有――神爱世人。
　　当时的玉清甚至还留在仙舟联盟上“体恤民情”，游走在不同的仙舟上，针对每艘仙舟的不同情况给出不同的发展建议，明明不是仙舟联盟的领袖却比仙舟联盟的领袖还更像领袖，毫无疑问，在当时仙舟联盟群龙无首的情况下，玉清便是整个联盟的精神信仰，以至于到了之后，帝弓司命成神归来开辟【巡猎】命途成为联盟领袖，照样有许多人信仰拯救仙舟于危难之中的玉清。
　　可是现在一切都变了，曾经那个英勇就义的仙舟英雄、那个大爱无私的精神领袖，早已消失不见。
　　取而代之的，不过只是一个危险到极点的恐怖乐子人。
　　“元始天尊，虽然这么问很冒昧，但容许我问出困扰我多年的问题。”华抬起头，锋锐的眸子直刺玉清眼眸，不等玉清回答，她就开口一字一句地问到，“曾经，你为联盟指点迷津，多番拯救联盟于危难之中……这是出于你曾经身为仙舟居民的本心，还是……”
　　“你单纯觉得有趣？”
　　“……”玉清脸上的表情稍稍一滞，她缓缓放下手中的茶杯，接着饶有兴致地抬头看向了面前的华，并没有第一时间回答，而是提出了反问，“你认为呢？”
　　“在今天之前我还抱有幻想，可现在……”华的脸色逐渐冷了下去，语气也变的冷淡，“我不认为一个会在罗浮危难之际爆破罗浮的通缉犯，会真的关心自己曾经的故乡。”
　　房间内的氛围逐渐变得冰冷，火药味开始在空气中弥漫开来，华默默地捏紧了拳头，身体周围一股股锋锐的剑意若隐若现，她已经做好了随时给予玉清自己的全力一击的准备。反观玉清，她依旧显得那样悠游自得，一边琢磨着华的回答，一边端起桌上的茶杯又抿了一口。
　　“实话实说吧。”玉清再次对上华冷冽的目光，嘴角流露出一抹浅浅地笑意，“你没必要把我想的那么十恶不赦。”
　　“至少……在当时那个年代，我是真心帮助仙舟联盟的。”
　　“……”
　　华那双保函剑意的双眸死死盯着玉清的琥珀色眸子，似乎想要从中看透玉清的本心。都说眼睛是心灵的窗户，可是华却无论如何也无法从这双毫无波澜的眼眸中看到一丝一毫的东西，她……看不透玉清。
　　感受到华眼中的审视之意，玉清耸了耸肩，逐渐收敛起笑容，半晌后，才轻声吐出一句话来：
　　“赤鸢仙人，我没有说谎。”
　　“……希望你真的没有说谎。”华并没有过多在意玉清对自己的奇怪称呼，她从玉清的语气中听出了些许真诚之意，瞬间，原本周身环绕的剑意便消散不见，而华的身体也肉眼可见地放松了些，“无论你是否说谎，你当初对联盟的帮助，以及曾经为联盟做出的贡献，联盟会铭记于心的。”
　　“这就免了吧，再怎么说我也是仙舟人，就当是力所能及的事吧。”
　　这一次玉清真的没有说谎，虽然她对于那个自己只生活了26年的仙舟【岱c】没有过多的归属感，但再怎么说，仙舟联盟也是她在这个世界的故乡，尽管对她来说这个“故乡”的含金量远不及地球，她照样愿意力所能及地帮助仙舟联盟，当时她选择帮助仙舟联盟，单纯就是看仙舟这么惨有些于心不忍了。
　　“所以，咱们来谈正事吧。”玉清说到这，话锋一转，脸上再次露出了一抹若隐若现的笑容，“我的那份【记忆】，是否可以归还与我了呢？”
　　那可是她一人大战巡猎七天将的宏大【记忆】啊，虽然在玉清看来，自己脑海中那些【玩家】的记忆随便拉一条出来都比那段记忆来的重要，可既然来都来了，那总得做下回收工作。
　　而提到这个【记忆】，华那张永远处变不惊的脸上，此刻却有些面露难色。
　　“怎么了？”玉清见华这副表情，也有些疑惑，“是因为现在罗浮内乱，不方便取回？那没事，我可以等到罗浮的事情结束……”
　　“不。”华摇了摇头，她犹豫了好一会，还是叹了口气，将真相说了出来，“那把剑……”
　　“失踪了。”
　　“……”
　　玉清沉默了一阵，她没有继续和华说话，而是闭上双眼，左手手腕上的玉镯闪烁起幽幽蓝光，同时双手掐出法诀，开始以全宇宙为范围搜寻起那段记忆的下落。
　　玉清这6900年的信使生涯中到达过宇宙的各个角落，她在不同世界留下的眼线此刻全部汇聚成一张信息网，试着以此找出那段记忆，可是却无功而返。
　　“被拦截了……古怪。”玉清的脸上没了往日的笑容，她小声自语着，面色有些凝重，“不会是被她给拿走了吧……”
　　见玉清态度发生如此大的转变，华心中也不免有些紧张起来，当时确实是她许诺玉清只借用【记忆】500年的，现在过去这么久，那段本该被自己严加看管的【记忆】却丢失了，这是她的责任。华现在很担心玉清会因此而迁怒于仙舟联盟，虽然几百年前的那场战斗是以玉清落败为结局，可华知道，当时的玉清并没有死战的想法所以没有用出全力，如果真的全力打起来，她恐怕没法在玉清手下撑过十个回合。
　　“啊。”玉清微微抬眼，看到了华脸上的紧张之色，随即便也收起了脸上的凝重表情，瞬间切换回常用的笑脸，笑着安抚道，“你不用担心，一段记忆而已，我不可能就因为这点事和你爆了的。”
　　听到这话，华才松了口气，可玉清一个大喘气下一句话就让华的心又悬了起来。
　　“不过，弄丢我的【记忆】归根结底依旧是仙舟的责任，玉清我啊，可从不会做吃亏的选择。”
　　“……联盟会尽力赔偿。”
　　“哎呀，都是一家人，别那么见外嘛一上来就来赔偿不赔偿的。”玉清一个闪身凑到华的身边，揽住华的胳膊和她勾肩搭背，同时脸上的笑意也更甚了几分，“赔偿什么的就不需要了，我只有一个要求，只要仙舟联盟答应我，我就一切既往不咎。”
　　华一眼就看出了玉清笑容中的虚伪，她心中隐约有了些不好的预感，但犹豫半晌后也只能无奈叹息一声：“只要不是威胁到联盟安全，并且不涉及【丰饶孽物】的要求，联盟会尽力满足的。”
　　“有你这句话我就放心了。”玉清满意地点了点头，便也松开了华，这才说出了自己真正的目的。
　　“我要留在仙舟【罗浮】，并且在我驻留【罗浮】的时间里，仙舟不得对我的行为有任何干涉。”
　　……
　　此时此刻，现实世界。
　　玉清吧已经彻底炸锅了。
　　准确点说，不只是“玉清吧”，几乎所有星铁玩家此刻都进入了同一个讨论话题中――玉清到底是好是坏？
　　【没什么好说的了吧？这还有的洗吗？这CG都出来了，‘我来拿回一样属于我的东西’，这什么标准反派发言？】
　　【哈哈哈，玉清厨们还有什么好说的？那个笑容我看着贼渗人，隔壁奥托对我这么笑我都没这么害怕过，玉清不是坏女人谁是坏女人？】
　　【异端！别坏我道心！这是米忽悠的预告骗！隔壁三蹦子的V2V不也这样吗？整个大活让所有人对她恨之入骨认为她是坏女人，结果下个版本一出集体跪着喊‘老婆别死’，我相信玉清姐绝对不是两面三刀的坏女人啊！】
　　【噫，玉清厨收收味，快进到明天主线一推集体成小丑[嘲笑.jpg]】
　　【玉清单推协会的兄弟们！冷静点！我们的定海神针来了！】
　　这条消息下面跟着一个链接，点进去一看，是“玉清最大单推人”路由器在Pilipili上发的一篇长文。
　　虽然是长文，但内容却是开门见山，从第一句话开始这篇长文就开始“稳固军心”，全文将迄今为止玉清在游戏中的所有行为罗列了出来，并最终得出结论，玉清无论如何都是真心对待开拓者与玩家的，虽然在雅利洛主线最后出现的过场动画里玉清表现的像个反派，但是玩家们不能妄下定论，玉清本质上是个乐子人，她做什么事情都是有可能的，所以……
　　【玉清姐这么做，一定有她的深意】
　　【要我说，一定是仙舟联盟干的！对啊，玉清姐哪里反派了？一直都是这样好不好！不要睁着眼睛乱说！咱玉清姐当记忆令使很难的，她只是去仙舟联盟讨回自己的东西而已，这就成反派了？合着上门收租也是反派咯？】
　　【对，上门要自己的东西很合理，但她那个语气那个表情你告诉我她没问题？我信你个鬼！都说她是乐子人了，这次说不定就是她随便编了个理由要以此为引给仙舟联盟找茬，说不定她就靠这个理由混进罗浮了，然后开始自己的布局！妥妥的坏女人野心家！】
　　【救世啊！你们还记得游戏刚开始那会，那场玉清的BOSS战吗？我寻思我寻思，那又不是个周本，又没进模拟宇宙，而且还没有进忘却之庭，你们猜猜这场BOSS战是留着干嘛的？总不能真就只是为了给玩家科普怎么打BOSS然后专门做个BOSS战出来吧？等仙舟主线最后你们和玉清再次交战时，有你们哭的！】
　　【玉清厨们总该认清现实了，你们那人美声甜单纯善良的玉清姐，是个坏女人啊！】
　　有关于“玉清”的话题前所未有的爆炸过，两边的争论已经达到了前所未有的顶峰，而这也让无数UP主看到了流量的味道，不出一日的功夫，各种挂羊头卖狗肉的解析视频就冒了出来，有站玉清厨的有站玉清黑的，毫无疑问将这场“战争”推向了更高潮。
　　对于这些有的没的，作为当事人的玉清的表示是――
　　“乐。”
 第一卷 : 第八十一章 玉清：我们老仙舟人，都是这样喝豆汁儿的
　　尽管很不放心让玉清这么一个极端危险分子在【罗浮】上为所欲为，但弄丢她的【记忆】确实是仙舟联盟的锅，所以华最终还是无奈答应了玉清的要求，放她上了仙舟【罗浮】。
　　当然，她还是追加了几个条件。
　　“你确定要一直跟着我吗？”
　　“这是为了确保【罗浮】与你双方共同的安全。”
　　“何必呢，你没读过《游子吟》吗？再怎么说我也是仙舟联盟曾经的一份子，不可能对联盟做出什么危险行为的。”
　　“……罗浮的港口现在还在维修。”
　　“那是意外嘛，我哪里想到会这么巧，我刚到门口港口门就关了，一个没忍住就给它轰开了。”
　　一个看上去仙气飘飘身着道袍的绝美女子，身边跟着一片飘忽不定的赤红色羽毛，并且她们之间还在有一搭没一搭地对着话，这对奇怪的组合着实引人注目，走到哪里都有不明真相的仙舟居民向这边投来目光。
　　感受到那一双双带着各种不同情绪的目光，玉清停下脚步，目光斜睨向身侧舞动着的那片赤色羽毛，轻笑出声：“赤鸢仙人，你不觉得你现在这副模样太过引人注目了吗？”
　　“……为什么你一定要用这个称呼来称呼我？”华沉默半晌后，还是问出了这个她一路上都很在意的问题。
　　这个问题其实困扰了华几百年了，当时那场联盟会谈时，玉清和她正面交战时对她的称呼也是“赤鸢仙人”，包括现在，她们走了一路了玉清也喊了她一路的“赤鸢仙人”，听着这个古怪的称呼，华只感觉自己的脑袋有些发凉，总有种下一秒就会被一枪爆头的错觉。
　　对此，玉清的回答显得无比随意：“因为你让我想起了一位故人，她就叫赤鸢仙人。”
　　“宇宙之大无奇不有，我也见过和我长得一模一样的人，所以……元始天尊，请不要把称号和同位素联系到一起。”
　　“好的，赤鸢仙人，知道了，赤鸢仙人。”玉清满口敷衍地回答，同时再次将话题给转了回来，“你确定你真的要一直以这种形态跟着我吗？未免有些太引人注目了些。”
　　这片羽渡……羽毛当然不是华的本体，这只是华从自己的意识中分离出的一小部分，她实在是放不下心，于是便只能以这样的形式作为眼线随时随地“监视”玉清，不过现在来看，这样的形态确实有些引人注目了。
　　毕竟即使在地大物博的仙舟【罗浮】上，一片会飞会说话的羽毛也不是什么常见之物。
　　华沉默了片刻后，赤红色的羽毛逐渐被红光覆盖，在玉清那好奇的注视下，羽毛逐渐幻化为了一把华丽的发卡――发卡通体金色，形似一只振翅而飞的火鸟，四片羽翼形状的边缘处各镶嵌着一蓝一红两色宝石，而后端则由一枚硕大的红色宝石连接，往后大的三片金色羽毛如同尾翼一样让发卡显得更加活灵活现。
　　“你还说你不是羽渡尘？”
　　把玩了下手中形似羽渡尘的发卡，玉清一边笑着一边将其别在了自己的头上，接着她便随手唤出一面棱镜，对着镜面仔细欣赏起了自己戴上发卡后的模样，这枚别在脑侧的金色发卡虽然和玉清一身古朴淡雅的服饰有些违和，但看上去却别有一番韵味，头上多了些装饰，玉清就感觉自己看上去立体感又强了几分。
　　“我真好看。”
　　“你确实很好看。”
　　玉清正对着自己的容貌发表看法呢，愣是没想到华会来这一句，整个人愣了一瞬后，眼角微跳，收回了镜子，接着一边快速前进一边小声嘀咕道：“赤鸢仙人，有没有说过你是个很耿直的老古董？”
　　“没有，为什么这么问？”
　　华的语气十分疑惑，她显然是想不通为什么要这么问，她不过只是在陈述一个事实罢了，虽然她觉得玉清脑子有点毛病是个恐怖分子，但并不妨碍她觉得玉清长得十分好看这件事。
　　“好吧，你开心就好。”
　　玉清无言以对，也不在这事上纠结了，或许这就是异世界同位素的共通性吧。
　　玉清漫步于仙舟【罗浮】的街道上，她就像是个很普通的化外民旅行者一样穿行在星槎海中枢的街道上，走走停停，时不时驻足观望着在航道上有序穿行的星槎，时不时停在街边小贩的商铺前，最后等她在街边找了个位置坐下时，她身上已经多了一堆大包小包的东西――大多以仙舟【罗浮】传统小吃为主，同时还有许多各种各样的小纪念品，最贵重的莫过于一台最新的顶配玉兆了。
　　买这么多东西，不知道的还真以为她是从哪来的化外民观光客。
　　玉清一边远远看着远处的说书先生说书，一边将易拉罐中的苏打豆汁猛地喝下一口，下一刻，她的表情逐渐变得扭曲了起来，五官挣扎半天后，好不容易终于恢复了平静：“……这味道，强而有力，强而有力啊！”
　　“赤鸢仙人，作为老仙舟人，你会喝苏打豆汁吗？”
　　“不会。”华的回答无比迅速，尽管玉清看不到华现在的表情，她也能想象得到现在华肯定是皱着眉头在说话的，“这东西，闻起来像是被放进臭袜子里的咸鱼，喝起来还很馊，感觉像是腌坏了，我也不懂为什么会有人喜欢喝……”
　　“而且，话说回来，比起我，你才是那个‘老仙舟人’吧？”
　　“嘿！您猜怎么招，玉清我啊，对于这苏打豆汁儿还确实有那么些心得儿！”玉清轻咳两声，语气抑扬顿挫起来，“首先，喝这个豆汁儿啊，咱们老北…额老仙舟人，都讲究一个――溜边喝儿！”
　　“……你没事吧？”
　　没有在意华的问题，玉清反手就变出一口大碗，一边将苏打豆汁倒入碗中一边继续畅所欲言：“咱们老仙舟人，可从不用勺子喝豆汁儿，必须就得溜着边喝才叫地道。”
　　说着玉清真就顺着碗口喝起了碗中的豆汁，豆汁入口，玉清的脸色也肉眼可见地变得难看起来，好不容易坚持住喝下一大口后，玉清艰难地挤出一个笑容，竖起大拇指道：“这叫一个地~~~道！”
　　“最好呢，咱们还得配上这个焦圈……赤鸢仙人，【罗浮】上有焦圈卖吗？”
　　“不知道。”华的回答依旧干脆，她沉默片刻后，还是忍不住出言提醒，“其实……你不想喝的话不用这样强迫自己喝的。”
　　最后玉清还是捏着鼻子硬是逼着自己把整碗苏打豆汁全部喝光，回味着口腔内那股馊味，玉清脸上生无可恋的表情久久无法消散。
　　这个世界上怎么会有如此难喝的玩意儿？
　　“赤鸢仙人，问你句话，你真的见过喜欢喝苏打豆汁的人吗？”
　　“……实话实话，没见过。”
　　“所以这种豆汁店到底是怎么生存下来的？”
　　“靠你这种带着强烈好奇心的人。”
　　华的话音落地，气氛瞬间变得尴尬起来，玉清连续喝了两大口山泉水也没法彻底驱除口腔中的馊味，只能开了瓶仙人快乐茶，用奶茶的甜味来来冲击味蕾以此抵消苏打豆汁的怪味，好半天玉清才缓过劲来。
　　玉清默默地看了眼手中袋子里的好几瓶苏打豆汁，她的眼角微跳，半晌后，随手将其丢进了自己的记忆空间内。
　　“等星宝他们来了之后分给他们好了。”
　　玉清买的东西很多，虽然大多都是仙舟【罗浮】的传统小吃，但也有不少有趣的小饰品，就比如――纯玉质不求人。
　　“嚯，这么高级？”
　　把玩着手中泛着莹莹绿光的不求人，玉清眼中闪过一抹惊异，她买的时候看都没看价格就随手包下了整个小摊上的东西，根本没有仔细看，现在仔细看看才发现，这整把不求人居然完全由翡翠制造，而且还是顶级的冰种帝王绿翡翠。
　　“你买它的时候花了50万信用点。”华默默地出声提醒了一嘴，她在想，要不要把刚才玉清消费的总额度告诉她。
　　可玉清在乎的从来都不是价钱，她在乎的是这玩意的品质：“不是，我的意思是，仙舟现在都富到拿帝王绿翡翠做这东西了？我那个年代的不求人可全是木质的。”
　　“只是你恰巧选了一样很高级的东西罢了。”
　　玉清将不求人收起，又翻找了一通，在袋子里发现了一堆不比这纯玉不求人逊色的东西，像什么大金链子、紫水晶墨镜、金丝楠木烟斗等等东西堆在一起让玉清看着都有点心惊胆战，她犹豫片刻后，向华问道：“赤鸢仙人，我刚才扫荡的……是家什么店来的？”
　　“是家奢侈品古董店。”
　　“那没事了。”
　　默默地将一整包东西收起，玉清靠在长椅上，琥珀般漂亮的眸子注视着街道上来来往往的行人。尽管因为星核危机，仙舟【罗浮】上的气氛略显紧张，可这些行人却依旧络绎不绝，整个中枢街道上是人来人往，街边商铺叫卖着商品，说书先生绘声绘色地讲述着那些古老的传说，来往行人脸上皆写满了轻松与惬意。
　　“【罗浮】，还真是一块风水宝地啊。”
　　“是啊。”华也跟着玉清发出感叹，她作为仙舟联盟的统帅，并没有固定待在哪艘仙舟上，可是纵观六艘仙舟，【罗浮】虽然谈不上武力值最强，但经济却是空前发达，是仙舟联盟最称得上“国泰民安”的一艘，“这还得感谢你在千年前为【罗浮】制定的‘以经济发展为工作中心’的建议……”
　　华正感慨着呢，玉清的下一句话就给她干沉默了。
　　“我是说，【罗浮】上的人长得又好看，说话又好听，我可喜欢这儿了。”玉清说到这，停顿片刻，还不忘又加了一句话，“而且……狐耳娘真多，嘿嘿，狐人真可爱。”
　　“……”华沉默了，她心里不由有些悲哀，当年的那个“仙舟英雄”、“精神领袖”，居然就是这么一个纯粹的乐子人吗，她这么多年的精神信仰好像彻底碎了……
　　“好了，换个地方吧，星槎海中枢也逛的差不多了，咱们去长乐天走走吧。”
　　玉清起身，将所有购入的纪念品丢进自己的记忆空间，缓步朝着长乐天的方向走去。
　　等到玉清的身影彻底消失在街道尽头，先前距离玉清座位不远处的一个拐角口，一个身着青衣，金发持剑的少年探出了身子。
　　“去长乐天了吗？我得跟上去！”
　　……
　　与此同时，雅利洛VI号，贝洛伯格。
　　“我的桶啊，你说，我什么时候才能和玉清姐再见一面呢？我已经有三天没有看到玉清姐了，我现在……感觉心好痛。”
　　“……”
　　“我知道，我只不过是玉清姐池子里随处可见的一条鱼罢了，可是…心中的那份悸动却不会消散，桶啊，你说，你支持我吗？”
　　“……”
　　“阿桶，你说句话啊阿桶！”
　　“丹恒，阿星她……”
　　“多半是没救了吧。”
　　看着星蹲着身子和街道角落的垃圾桶真情流露，三月七和丹恒快速就下达了最终判断，这个开拓者多半是练废了。
　　“……玉清大姐，她真可怕。”三月七想到了当时在下城区时的悲惨经历，不由得浑身一颤，如果当时不是桑博突然闯入打断了玉清的节奏，说不定……她现在也已经变成了星这副鬼样子，“希望我们不要在下一个目的地遇到玉清大姐…”
　　丹恒没有回话，他低垂下眉眼思索起来，他们的下一个目的地已经定好，是姬子一直很想去的“监狱行星”匹诺康尼，可是不知道为什么，丹恒心中总有种不好的预感……难道是因为他这两天一直在做的噩梦的原因吗？
　　但不管怎么说，贝洛伯格上的善后工作他们基本已经处理完了，只要让星穹列车做完最后的列行维护，他们就可以出发前往下一个目的地了。
　　“只希望这次能够顺利一点吧。”
 第一卷 : 第八十二章 彦卿：我从来只打高端局
　　仙舟联盟是宇宙内有名的把空间折叠技术玩出花的文明，当其他文明还在琢磨着要怎么用空间折叠技术造出稳定的储物装置时，仙舟联盟已经开始利用空间折叠技术缓解人口压力了，这就是仙舟的洞天。
　　仙舟人均长生种，连200年都活不到的都算是早年夭折了，哪怕是寿命相对最短的狐人族也有着约莫300年左右的寿命，这样夸张的生命力带来的最大问题，就是资源问题。事实上也确实如此，早年的仙舟联盟因为人口暴涨而且只生不死的原因连年动乱，可现在信奉【巡猎】的仙舟联盟无限制地以战养战，完美解决了资源问题，而最棘手的占地面积，则靠着仙舟的洞天技术不攻自破。
　　仙舟联盟的每一艘仙舟都是体积达到行星级别的“移动星球”，但光是这样可无法容纳下无穷无尽的人口，可是，靠着空间折叠技术，每一艘仙舟内蕴含着的都是一个接一个的小世界，一艘仙舟的体量就完全抵得上好几颗行星揉在一起了。
　　这些洞天独立于仙舟本体存在，但又与仙舟连接在一起，甚至不需要通过什么“传送门”，也许走过一条街道就会立刻来到新的世界，就比如……
　　长乐天。
　　“嚯，无论看多少次也觉得有够神奇的。”
　　玉清乘着自动巡航的星槎进入长乐天的境地，感受到周围光线的瞬间变化，不由得抬头望向天空，当看到原本的白昼毫无征兆地变为夜空时她也不由得发出些许感叹。
　　玉清下了星槎，扫码付了路费后踏着港口结实的实木地板，一边观望着长乐天繁荣的景象一边出生感叹：“这种空间折叠在洞天与洞天间无缝切换的技术，放眼全宇宙，仙舟也算是独一档的。而且，这长乐天和星槎海中枢相比，少了几分烟火气，但也算是热闹非凡。”
　　“那是，仙舟联盟洞天技术宇宙第一。”华的语气中带着一丝自豪，作为仙舟联盟的领袖，她可是亲眼看着联盟从百废待兴快速发展到现在这副模样的，虽然这其中离不开【巡猎】的赐福以及玉清的帮助，但归根结底，也是靠着仙舟人民的双手一砖一瓦地堆起来的，“你也许还不知道，长乐天建立最初有计划为你立一座雕像。”
　　“你这么说的话，那不就是最后没有立的起来嘛？”
　　“……是因为当时的联盟高层认为你早已脱离仙舟联盟，又和联盟不在同一条命途上，为你立象有失民心…”
　　“啊，正常，反正在他们眼中我作为【岱c】遗民，帮助仙舟是天经地义，但到了这时候又觉得我不是一家人呗？”玉清对于这些事倒是不太在意，不过只是一想到这些人的脑回路就有些想笑，“果然双标在宇宙间无处不在。”
　　气氛一下子有些古怪起来，华感觉自己多半是找错话题了，她纠结片刻后，试图补救：“……额，并不是这样，你的贡献联盟永远铭记于心，你看，烈士陵园……”
　　华的话说到一半就卡住了，她话都快说完了才意识到这眼前的玉清还没死呢，顿时也不知道自己是说还是不说了。
　　和拘谨的华相比，反倒是玉清显得很是平和，她回想起六千九百年前的那些事情，眼睑低垂：“烈士陵园还有专门给我立的纪念碑吧，这我知道，我每隔几十年一有空就会去给我自己烧点纸……还有当年的那些兄弟姐妹们。”
　　“……”华沉默了，她没有亲历过孤航时代的残酷，只在典籍与史书中看到过那一场场触目惊心的战争，现在听着玉清的话，她也不知道自己还能够说些什么，又应该说些什么，她能做的，唯有沉默。
　　“过去的事就让它过去吧。”倒是玉清显得十分轻松，她的目光在长乐天的每一角划过，踏着轻盈地步伐走出港口，“况且，其实我和你们历史中的‘玉清’本就是两个人吧，她的记忆和我可没有多少关系。”
　　“哦对了，赤鸢仙人，听我一句劝……其实有的时候你没必要自找话题的。”
　　说到这时，玉清已经停在了长乐天港口尽头的一家小吃摊前，小吃摊前稀稀落落地围着几个食客，看上去生意并不算好，但她依旧是满面笑容地在卖力吆喝着：“貘膜卷！鸣藕糕！来看看哎！”
　　当摊主看到玉清时稍微被玉清美若天仙的外貌惊异了一瞬，随后也是满面热情的迎了上去：“欢迎客官，要不要来点好吃不贵的罗浮小吃？”
　　摊主是个持明族人，持明族虽然不能生育，但靠着“蜕生”的能力能够无限次的转世轮回，虽然不会保持记忆，可源自基因中的【记忆】却无法消磨，摊主看着玉清久久没说话，她总觉得自己好像在哪见过玉清。
　　玉清也在打量着摊主，她和摊主还真见过。
　　只是那会还是三千多年前，而且那会这摊主还是小孩模样，也不知道是她的前第几世，不过玉清的印象非常深刻，当时……
　　“你小时候我还抱过你呢。”
　　玉清很想就这么来上一句，但碍于礼貌还是压了下去，她轻咳两声，转而看向了小摊上的东西：“你这儿卖什么？”
　　“这位客官，小店虽小，但东西可是精品。”见来生意了，摊主也不在乎那若有若无的既视感，开始热情地推销起了小摊的产品，“咱们这有貘膜卷、鸣藕糕、浮羊奶、琼实鸟串，都是罗浮上好吃不贵的传统小吃呢，耳听为虚眼见为实，客官不如来点尝尝？”
　　简单了解了一下价格后，玉清眼角抽抽，心里想着――果然星槎海中枢就是骗化外民的黑心景点，同样的小吃，星槎海中枢要比长乐天这边贵两倍以上！也只有像星那样呆萌的化外民会大买特买了吧。
　　“五份鸣藕糕，一瓶热浮羊奶，十份貘膜卷，十份琼实鸟串。”
　　听到玉清报菜名一样的报出自己要买的东西，小摊摊主眼中仿佛有光在闪耀，她心里想着――嚯！大客户啊！玉清这一单买的东西几乎顶上她半天的营业额了，立刻是满面笑容地给玉清打包起了东西。
　　“客官，一共是*
　　“刷卡。”
　　玉清说着就非常大气的从虚空中抓出一张黑金色的银行卡递交给小摊摊贩，在贝洛伯格的时候她花钱是畏手畏脚，毕竟贝洛伯格没有和星际市场接轨，用不了信用点只能用本土的冬城盾，那玩意她没有，现在来了仙舟联盟，刷起信用点来她可好不心软。
　　反正她这几张几乎无限额度的信用卡，都是从公司的那些个高层身上抢过来的，用的不是自己的钱她当然不心疼。
　　就这样，刷完卡，玉清拎着一整包小吃踏入了长乐天的广场，看着广场上来来往往的行人，玉清喝了口热浮羊奶，一口琼实鸟串一口貘膜卷一口鸣藕糕，一刻不停地将刚才买入的小吃送入口中，似乎她的胃就像是个无底洞一样根本填不满。
　　这样和外表极度不符的行为，让跟着玉清跟了一路的那个少年都不由得有些惊讶。
　　“这么能吃是正常的吗？还是说，不愧是玉清前辈，无论何事都是强于常人！”
　　这跟了玉清一路的人，便是仙舟【罗浮】的云骑晓卫，彦卿。他天赋异禀、从小跟在将军景元身边学习的他不过十多岁的年纪就成了云骑军中的佼佼者，是个绝顶天才，被景元当做接班人在培养。平心而论，十多岁的年纪，对于仙舟人来说纯粹就是孩童，和彦卿同龄的孩子不是在读书就是在玩泥巴，彦卿能够成为现在的晓卫已经是空前壮举了，但就是这样的天才，却经历了人生至暗时刻。
　　先是被玉清一眼瞪得差点宝剑离手，又是看到自己心目中天下无敌的景元将军惨败于玉清手中，这无疑是对彦卿尚未成熟的三观造成了巨大的冲击，于是他便跑去翻阅了一轮有关玉清的资料，不查不知道，一查差点把彦卿给惊到怀疑人生！
　　10岁成为命途行者，16岁剑指【岱c】剑首，26岁成为【岱c】将军，并在那场决定仙舟联盟命运的视肉战争中力挽狂澜，现如今还死而复生成了【记忆】令使，和她一比，彦卿突然感觉自己这个“天才”的称号好像是一点含金量都没有。
　　这也是彦卿会跟着玉清跑了一路的原因。
　　实际上，经过华的交代，景元便也不再关注玉清这个潜在危险，转而一门心思开始应对星核危机，彦卿当时请愿景元，想要自己去追踪玉清这个潜在危险，景元是并没有答应的。但彦卿依旧追了上来，这倒不是为了监视，只是为了他心中的一个愿望。
　　“不过，玉清前辈看上去真的完全没有强者的架势啊，甚至没有任何戒备心，到现在都没发现我吗？”
　　躲在巷口的彦卿小声嘀咕着，再次探出头去想要看看玉清的位置，但这一看，就让彦卿浑身起了层冷汗。
　　“人呢？！”
　　人不见了！前一眼彦卿还看到玉清坐在长椅上吃东西，这一眼看过去，却再也看不到玉清的身影了！
　　彦卿立刻慌了神，目光在长乐天广场的人群中快速游走着，试图找到玉清的身影，可是他却忽视了那在身后响起了的脚步声。
　　“嗒。”
　　冰冷的触感搭在了彦卿的脖颈处，就像是一把利剑一样，彦卿浑身一僵，吞了口口水，心中警铃大作――他被发现了！
　　“跟了我一路了，小弟弟，你迷路了吗？”
　　玉清的声音显得亲和且温柔，但听到这声音时，彦卿只感觉自己的后背已经被冷汗打湿，要知道，玉清完全是神不知鬼不觉地出现在他背后的，自己的弱点已经全部暴露，而那搭在他脖子上的“剑刃”，随时都可以取走他的性命。
　　“你在想什么啊？只是一串琼实鸟串罢了？”
　　“啊？”
　　玉清一句话将紧张的氛围打了个粉碎，彦卿僵硬地扭过来，这才终于看清了那搭在自己脖颈处被自己当做“剑”的东西，赫然是一串冰凉的琼实鸟串。
　　“唰――”
　　彦卿立刻是一个前拉转身拉开了自己和玉清的距离，他的心脏狂跳，感觉自己仿佛在鬼门关走了一趟似的，刚才那种情况，如果玉清要对他不利，他根本没有活路。
　　“现在的小孩子都这么敏感吗？”玉清一边将琼实鸟串收起，一边向前踏出两步站到距离彦卿三米远左右的地方，停下身来，面带笑容道，“【请】，放轻松。”
　　犹如魔音贯耳般，原本警戒心拉满的彦卿在听到玉清的这句话后，整个人不受控制地卸下了所有防备，尽管大脑竭力控制自己保持注意力，可却依旧放松了下来，只能无力地后退几步贴近墙壁，紧张地看向步步紧逼的玉清。
　　“虽然没有什么必要，但还是做下自我介绍吧。”玉清看了眼彦卿，嘴角微微上扬，“我是玉清，我又不是什么恐怖分子，何必这么害怕呢。”
　　“我不太认可你这句话。”华的声音直接在玉清的脑海中响了起来，听得出来她对于玉清的自述充满了意见，“我觉得你就是个恐怖分子无疑。”
　　虽然华很有意见，但彦卿此刻也终于是冷静了下来，他连做几个深呼吸，乖乖站好，像个做错事的孩子一样低头认错：“我…我叫彦卿，对不起大姐姐，我不是故意要跟着你的。”
　　“倒是挺有礼貌的，不过……大姐姐这个称呼就算了吧，这样辈分可就乱套了，就连你师傅景元见了我也得喊声老祖，你要愿意的话，喊我声前辈也没问题。”玉清一边说着，一边切入了正题，“那么话说回来，彦卿小弟弟，跟着我这么久，你到底是有什么目的呢？”
　　“…我……”彦卿犹豫半晌后，咬咬牙，上前一步目光坚定道。
　　“玉清前辈，我想向您，发起挑战！”
 第一卷 : 第八十三章 这一剑，可斩星神
　　玉清设想过很多种彦卿追踪自己的可能性，但她实在是没想到这孩子居然这么勇，上来就要向自己发起挑战？
　　“这孩子一直都这么勇的吗？”
　　“不知道，你得问景元。”
　　和华仔脑海中简单交流了两句后，玉清的思绪回到现在，她用审视的目光打量着眼前的彦卿――虽然彦卿说这话是语气强硬且眼神坚毅，可他那微微颤抖的双手与双腿已经将他内心的恐惧与紧张展现的淋漓尽致，玉清都能想象得到此刻彦卿脑子里在做着多么激烈的心理建设。
　　仔细想了想，似乎这孩子在原本的故事线里就一直挺勇的，先后和云上五晓中的三人交战落败，其中甚至还经历了一次一打二惨败……果然你只打高端局啊？
　　“能说说理由吗？”
　　玉清没有直接回答彦卿的请求，而是挠有兴趣地反问道，她知道彦卿以后会有挑战各种强大敌人的事迹，但那基本是建立在情报不足的条件下的自信出手，可现在……
　　她都已经在彦卿眼前把景元给秒了一轮了，这孩子居然还有勇气提起挑战？
　　似乎是看出了玉清眼中的随意与不看好，彦卿深吸一口气后强行压下心中的紧张，一字一句地认真说道：“我想让您……指导我的剑术！”
　　彦卿一直以来的梦想都是成为罗浮的【剑首】，少年天才的他在将军景元的教导下早已将剑术练到出神入化的程度，可是不知道从何时开始，彦卿发现自己遇到了瓶颈，始终无法让剑术精进半分。可是现在，曾经的岱c【剑首】就站在他眼前，或许，可以通过一场战斗让自己领悟些什么。
　　彦卿心里的小算盘打的是噼啪响，而这些算盘被玉清一眼看穿，玉清掩面轻笑：“是遇到瓶颈了吧。”
　　“……是。”没有犹豫，彦卿果断地点了点头。
　　这份态度让玉清心中颇有些满意，她微微颔首，接着轻轻弹了个响指。
　　“乒――”
　　清脆的响指声响起的瞬间，空间开始以肉眼可见的速度折叠成一面又一面的棱镜，彦卿面色骇然地看着这发生的一切，他看到巷子外面原本还热闹非凡的广场此刻已经没了人影，甚至连一点声音也没有，接下来发生的事情更是让他目瞪口呆。
　　“别紧张，只是将你的意识转移进了一个记忆维度罢了。”
　　玉清平和的声音从高空传来，彦卿猛地抬头，便看见先前还站在自己面前玉清已经飞到了高空，她手中掐算着玄奥的法诀，在她的控制下，整个长乐天的一砖一瓦都开始变形转移，地形地貌在瞬间被改变，等到彦卿缓过神来时，原本的长乐天已经彻底消失，取而代之的，是一张看不到边际的大型角斗场！
　　“毕竟是要切磋嘛，要是在现实中，我怕我一下收不住力一剑斩沉【罗浮】。”
　　玉清高悬于角斗场上空，居高临下地俯视着彦卿，脸上的笑容也逐渐收敛起来：“那么，开始吧。”
　　话音落地的瞬间，下方的彦卿动了，他早在注意到玉清的那一刻就做好了战斗的准备，此刻手中长剑浮现一手掐出剑指，一剑指向高天之上的玉清：“剑，如燕跃！”
　　剑随意动，彦卿身后几柄水蓝色的长剑浮现而出，剑身嗡鸣着朝着玉清飞射而出！
　　“速度太慢了。”
　　玉清单手掐出剑指，一指挥出，一道无形的剑气瞬间激荡开去！那几柄飞向她面门的长剑顷刻被击飞，就连下方的彦卿也被剑气逼退数步！
　　等彦卿抬起头时，玉清已经突刺到了他的眼前！
　　玉清手中没有持剑，但她掐出的剑指在彦卿眼中就是比世界上一切利剑都要锋锐的武器，那股无形的剑气与剑意让彦卿心中警铃大作！毫不犹豫地一剑劈出！
　　“铛――！！”
　　“什么？！”彦卿难以置信地惊呼出声，他手中这把宝剑与玉清的双指接触的瞬间居然发出了金属相交时的嗡鸣声！仿佛他斩中的根本不是肉体凡胎而是一把利剑一般！
　　“你连我的剑都看不清吗？”
　　玉清眼中流露出一抹失望，随即轻而易举地挡开了彦卿的剑，剑指带着呼啸的破空声直刺彦卿面门，彦卿心中大骇，狼狈后退的同时拼尽全力地用手中的宝剑抵挡着玉清的攻击。
　　被完全压制了！甚至连剑术都用不出来！
　　玉清的攻势越来越迅猛，即使彦卿根本看不见她手中的“剑”，却依旧能够听到周遭空气撕裂时的破空声，在如此凶猛的攻势下他被打的节节败退，甚至手中的剑都差点脱手而出，不知不觉中，脸上、手背、手腕、胸膛……他的身躯上多出了一道道被切开的伤口，他要挡不住了！
　　“你反手无力、正手不精、脚步松散、反应迟钝！就这种程度，你还想成为【罗浮】剑首？！做你的美梦！”
　　玉清的话语和她手中的剑一样无情，她一字一句地将彦卿身上的缺点一一指出，最后终于一剑劈出将彦卿手中的宝剑斩的脱手而出，剑气伴随着气浪呼啸着将彦卿整个人都直接掀飞了出去！
　　彦卿在地上连打几个滚才堪堪稳住身形，他低着头单膝半跪在地上，胸口大幅度地起伏着，身上密集的剑伤上残留着的剑气像是针刺一样刺激着他的神经，而玉清最后的话语更是在脑海中挥之不去。
　　“……就这种程度吗？”
　　玉清一步步缓缓上前，看着半跪在地上站不起身的彦卿，有些失望的轻语道。
　　也就在玉清准备了结这一切时，半跪在地的彦卿猛地抬起了头，他脸上是狂喜的表情，目光好似利剑般直勾勾地盯着玉清那掐出剑指的有手：“我……”
　　“我看到了！”
　　“我看到你的剑了！”
　　在彦卿的视角中，他看到了无穷无尽地锋锐剑意凝聚在玉清的剑指上，而随着目光的凝实，彦卿看到了一把出现在玉清手中若隐若现的长剑！
　　他瞬间感觉到了茅塞顿开的畅快感，脑海中仿佛有一道枷锁在这一刻被打破了，他缓缓起身，周身升腾起的是强韧锋锐的剑意！
　　那道困扰了彦卿许久的瓶颈终于在玉清的这一番“亲切教导”下被突破了，彦卿抬手一招，先前被玉清击飞的长剑嗡鸣着回到了他的手中，而重新站起身的彦卿，第一时间做的事，是向玉清拱手一拜：“多谢前辈成全。”
　　“那是你自己天赋异禀。”
　　玉清满意地点了点头，在先前的对砍中，玉清将自己的一道道剑意直接通过伤口打入了彦卿的识海中，原本只是顺手之举，没想到彦卿居然真的借助这个机会一举在识海中开辟出了属于自己的剑心，玉清也是心中感慨，这彦卿在剑术的造诣上确实称得上是妖孽中的妖孽了，十多岁的年纪就已经到了这种程度，成为【剑首】基本已经是板上钉钉的事情了。
　　不过，这场切磋还没有结束。
　　“那么，让我看看，现在的你有几分实力吧。”
　　“那么试探就到此为止了。”彦卿毫不懈怠，周身剑意升腾，长剑一剑指出，顿时间十数把水蓝色剑刃便汇聚在一起，朝着玉清齐刷刷地突刺而去，“万剑天来！”
　　漫天飞剑如同蜂群一般从四面八方朝着玉清直刺而去，玉清能够感觉到自己被一股无形的剑意锁定，她满意一笑，接着，轻轻拂过自己手腕上的玉镯。
　　“咔――”
　　玉镯碎裂，湛蓝色神环浮现瞬间爆发出惊涛骇浪般的气势，漫天飞剑被瞬间搅碎！
　　这还没完，玉清脚踝处的黑色玉镯也跟着碎裂开来，在她身后原本的第一道湛蓝色神环外，第二道漆黑如墨的神环也浮现而出！
　　一环起手，以示尊重。二环起手，坐下等死。
　　“剑意不错，但还差很多。”
　　玉清的身影慢慢浮空，她的发色与瞳色瞬间发生变化的同时，凛冽的剑意呼啸而出，彦卿心脏一凝，瞬间感觉到有无数道剑意锁定了自己，他在这一刻，也明白了，一切都结束了。
　　在面对景元时玉清都没有开出第二道神环，此刻在彦卿面前露出第二环，也不过只是为了挫一挫他的骄傲，让他看清楚，剑道的巅峰到底是怎样的。
　　“小马，看好了，这一剑，你需要穷尽一生去追寻。”
　　玉清的声音空灵中带着锐利，彦卿的精神瞬间紧绷，他在凛冽剑气的席卷下艰难站稳身形，架起手中的长剑目光坚定地盯着高空中的玉清：“前辈，我准备好了！”
　　玉清微微颔首，也不多言，身后漆黑神环闪耀瞬间，一柄青色的长剑便浮现在她手中。
　　玉清将手中的青色长剑高高抛起，下一刻，一剑化万剑，成千上万把飞剑在天空中爆发出阵阵嗡鸣声，下一刻，万千长剑又汇聚在一起，直至融合成了一把通天彻地的巨剑为止。
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物。一剑化万剑，万剑齐归一，这一剑，你可得接好了。”
　　玉清手掐剑指立于面门，她身后那柄通天巨剑也开始发出阵阵嗡鸣声，而彦卿此刻已经感受不到任何知觉，那股恐怖的剑意彻底锁定了他，使他的脑海都变得一片空白，唯一能做的，就是握紧手中的剑，拼尽全力去接下这一剑的全部！
　　“我有一剑，名曰青萍。”
　　“这一剑，可斩星神。”
　　那柄通天巨剑终于是落了下来，彦卿眼睁睁地看着这一剑落在自己眼前，他看到了，他看到整艘被改变形态的【罗浮】被这一件摧毁，凛冽地剑意呼啸着撕裂着它所触及的一切――砖瓦、树木，所有的一切都在通天剑意下被破坏成了粉末，在意识彻底停滞之前，彦卿看到的，是被这一剑直接抹除在宇宙之中的仙舟【罗浮】。
　　当然，被抹除的，还有他自己。
　　意识逐渐模糊，在意识涣散之前，彦卿的脑海中再次回想起了玉清的话语，他不由得呢喃自语着：“这就是……剑道的最顶端吗？”
　　玉清说这一剑可以斩杀星神，彦卿毫不怀疑这句话，在这能够吞噬一切的剑意面前，哪怕是星神也绝对做不到全身而退。
　　他明白为什么玉清说，这一剑需要他穷尽一生去追随了。哪怕是长生种有着上千年的寿命，也不足以支撑他抵达这样的高度。
　　“啪――”
　　在彦卿的意识彻底涣散之际，清脆的合掌声将他的思绪拉回了现实。
　　仙舟【罗浮】还好好的，行人依旧喧哗热闹，好似什么都没有发生过一样……但彦卿脑海中锋锐的剑意告诉他，在记忆维度经历的一切，都已经在他身上留下了不可逆的结果。
　　环顾四周，彦卿已经看不到玉清的身影了，他只看到一个忆泡出现在自己面前，鬼使神差地，他伸出手触摸了这枚忆泡。
　　【我能教你的也就到此为止了，剩下的路你能走到多远就看你自己的造化吧，啊对，过段时间会有一个叫素裳的云骑丫头来到仙舟罗浮，倘若有时间的话，或许你可以和她交流交流剑术心得，她的剑术或许比不过你，但剑心却无比圆满】
　　玉清的声音戛然而止，而忆泡也就此破碎，彦卿的思绪再次回到现在，他闭上双目，脑海中回放着的是与玉清交战时经历的一切。不知过去了多久，彦卿的嘴角微微上扬，他深吸一口气，再次睁眼时严重已是神采奕奕。
　　经历了玉清那攀到剑道顶点的一剑，彦卿的心态发生了些许转变，他觉得自己先前的目标实在是太过肤浅，区区【剑首】怎么可能作为他一生的目标？这顶多算个阶段性目标罢了。
　　现在开始，就算是倾尽一切，他也要朝着那遥不可及的剑道顶点迈出自己的步伐。
　　此时此刻，长乐天的某处。
　　“当初和我战斗时，你留的后手可真多。”
　　华的声音在玉清的脑海中响起，她刚刚目睹了那场战斗的全程，自然也看到了玉清那一剑抹除【罗浮】的一剑，一想起几百年前她和另外六个将军一起围攻玉清的场景，不由的有些后怕。
　　当时玉清可是只开了两道神环，要是她把第三环也开了用出这一剑，那恐怕整个仙舟联盟都将不复存在。
　　“我的后手比你想的要多得多。”
　　玉清说到这，稍微顿了顿，她抬起头望向罗浮的天空，嘴角缓缓上扬。
　　“有新乐子找上门了。”
 第一卷 : 第八十四章 镜流：此战收获颇丰，必可活用于下一次
　　对于玉清这个在宇宙中活了有快7000年的老怪物来说，人生最大的乐趣在很长一段时间都是唯一的――找乐子。
　　虽然【流光忆庭】的宗旨是只观测只记录不干涉，但玉清比起坐在那啥也不干等着【记忆】找什么，她还是更喜欢自己出手来创造出有趣的【记忆】，反正最后的结果都是记录了一段有趣的记忆，那自己干不干涉也就无所谓了。
　　尽管现在【玩家】的记忆得到了玉清更多的关注，可找乐子依旧是玉清的爱好之一……而什么事情会比找乐子更乐呢？
　　当然是乐子自己找上门了。
　　就比如现在。
　　荒芜的小行星表面只有鸟不拉屎的灰黑色土壤，没有大气，没有阳光……唯一的光源是停泊在它附近的仙舟【罗浮】，这颗鸟不拉屎的荒芜行星甚至比玉清最喜欢去的那颗还要荒芜，起码那颗行星所处的星系还有一颗美丽的紫色恒星。
　　这颗行星甚至不存在任何足以诞生生命的必要条件，能够踏上这颗死星的存在，也只有被虚数之树眷顾的命途行者与令使了。
　　“沙―沙―沙……”
　　荒芜的沙土无法在玉清白皙的双足上留下一点尘埃，玉清就这样一步步走在行星的表面，脸上的笑意久久没有消散，不知道在这颗行星上漫步了多久，玉清终于站定了脚步。
　　“这颗星球上有两个很强的个体。”
　　华的声音自玉清的脑海中响起，玉清点了点头，接着莞然一笑：
　　“有你强吗？”
　　“没有。”
　　“那就无所谓，而且，我就是奔着他们来的。”
　　玉清说到这，微微一顿，她抬起头望向不远处的丘陵，当看到那道在阴影中显得无比模糊的人影时，轻笑一声：“看，她来了。”
　　那道人影似乎早已在此等候多时了一样，她上前一步，一股极致的寒气以她为中心瞬间向外扩散而出，不出多时，方圆百里的区域就被寒流笼罩，荒芜的地面上也结出了一层薄冰。做完这一切，她手中一把由坚冰铸造而成的长剑发出“铮”的一声嗡鸣一剑朝着玉清劈出！霎时间，万般寒流凝结出一道恐怖的剑气直逼玉清面门！
　　这看似随意的一剑，其力量就远超彦卿的全力一击！
　　而对此，玉清做的动作仅仅只是侧了侧身子。
　　“唰――”
　　剑气擦着玉清的衣摆落在玉清身后，炸裂出一朵朵绚丽的冰华，而那道倩影也将手中的剑直指玉清面门，清冷的声音不带任何一丝情绪地传入玉清耳中：“罗浮【剑首】镜流，请前辈赐我一剑。”
　　“她果然还活着。”华的声音在玉清脑海中响了起来，她虽然游走于不同的仙舟没有定所，但对于不同仙舟上的大事却是信手拈来，关于镜流的故事她也算了解，她可不认为当初罗浮的【无罅飞光】会就那样被景元一刀劈死，只是没想到会在这里见面，“看样子，你们早就认识？”
　　玉清没有说话，只是点了点头，算是同时回答了两人的问题。
　　在玉清点头的瞬间，丘陵之上的人影瞬间化作一道残影来到玉清身侧，而玉清这才看清镜流的身影――她身披罗浮风的裙甲，一头由白转蓝的长发随风舞动，遮盖住双目的眼罩下是充满杀意的猩红色目光，长靴踏碎薄冰，一剑朝着玉清的脖颈袭杀而去！
　　如果换做是先前和玉清交手的彦卿在这，恐怕到这里就已经被一剑枭首死不瞑目了，可是尽管这一剑完全超过了人类的极限反应速度，玉清也只是微微侧头就躲过了攻击。镜流的攻势没有减弱，落空的剑刃在空中翻出剑花反手直刺向玉清，玉清则依旧轻松避开。
　　镜流的攻击速度越来越快，每一剑都裹挟着凛冽的杀意与彻骨的寒气，角度刁钻却剑剑直逼要害，哪怕是身经百战的剑圣放在这里恐怕也难以招架，如果是彦卿的话，估计镜流这几剑已经够他死上个十多次了。但这样的攻击，对玉清来说……
　　“速度还不够快！”
　　“铛――！！！”
　　剑身嗡鸣，镜流眼罩下的瞳孔微微收缩――玉清一个侧身只用两根手指就架住了凛冽的剑刃，强而有力的巨力顺着剑刃传到镜流的手腕处，感受到手腕处的酥麻感，她果断舍弃手中之剑，左手瞬间凝结出第二斌长剑朝着玉清的太阳穴就刺了过去！
　　“都说了，你太慢了！”
　　镜流还没有反应过来，就感觉到眼前白光一闪，一道剑气如同切豆腐一样瞬间搅碎了她手中的长剑，同时右手手腕的巨力也偏转了方向，她只感觉整个人的方向被颠倒了过来，下一刻就被抛了出去。
　　她被玉清一个反手就甩飞了出去。
　　好不容易稳住了身形，玉清的声音就传入了镜流耳中。
　　“和500年前相比，你的剑没有一丝一毫的精进，是压力太小了？还是说，你的剑已经走到头了？”
　　“500年前你们就认识？”
　　华的注意力始终不在玉清和镜流的对招上，她反倒是在意起了玉清的话，要知道镜流早已下落不明了720年，并且早在失踪前就已经陷入了魔阴身，接近令使的力量加上完全不受控制的魔阴身，对于整个仙舟联盟乃至星际社会都是一个威胁，而玉清居然早在500年前就和她有所联系了？
　　华很担心玉清这个一肚子坏水的家伙会利用镜流搞出些会威胁到罗浮安危的事情。
　　“比你想的还要认识的更早一些。”玉清在脑海中回答了华的问题，她看着被自己甩飞出去刚刚站稳身形的镜流，又追加了一句话，“她小时候我还抱过她呢。”
　　“我小时候你也抱过我。”
　　“你还是别说话好了。”
　　玉清一步步朝着镜流走去，同时记忆也陷入了回忆之中，她想起了自己和镜流的初次见面……那并不愉快。
　　同时陷入回忆之中的还有镜流，她手中再次凝结出一柄长剑，再度化为一道飞光直逼玉清咽喉，她那眼罩下的血色瞳孔仿佛正闪烁着充满杀意的红光。
　　镜流初次见到玉清时，她还只是个一点点小的孩子，她生活在仙舟【苍城】上，那时的玉清也正在【苍城】游荡，似乎是为了记录某些记忆……
　　“那时的你，明明对认出你身份的人表现的那么亲切……”镜流咬紧牙关，手中的剑越来越快，但却始终无法斩中玉清，她脑海中回闪着的是初识玉清时发生的点点滴滴，“明明所有人都将你视作仙舟英雄，视作仙舟的精神信仰……”
　　镜流的剑刁钻地从玉清脖颈前划过，差点斩中玉清，而这一剑的剑身，仿佛倒影出了镜流心中最惨痛的一段记忆。
　　罗T战争。
　　那是能和视肉战争齐名的几场战争之一……在那场战争中，繁华的仙舟【苍城】被活体星宿【噬界罗T】彻底吞噬，几乎无人生还，而镜流便是当时的少数幸存者之一。
　　人类，在强大的星神面前实在是太过渺小，甚至无法超脱于宇宙中的点点繁星。
　　苍城的毁灭是镜流记忆中最深刻的一道伤疤，它无时不刻不在刺激镜流的大脑，这段记忆不断告诉镜流，你要不断变强，直到能够斩杀星神，届时的你将不会畏惧任何东西，也不会再让世界夺走你的任何事物。
　　而在这段记忆中，有那么一个导火索。
　　“为什么……你就这样眼睁睁地看着【噬界罗T】将【苍城】吞噬殆尽？！”
　　“铛――”
　　玉清单手掐住镜流的右手手腕，一股化劲直接顺着镜流的手腕将她手中的剑震碎，镜流当即左手凝出第二剑，可还不等剑刃成型，玉清就又直接抬手一发寸劲轰在镜流的左肩之上，只听“嘎巴”一声，镜流的左肩直接被一掌脱臼。
　　“流光忆庭的宗旨是不干涉，我只负责记录那场灾难。”
　　玉清的话语显得十分无情，她脸上没了昔日的笑容，只留下了一张淡漠的面容：“况且，如果我真的出手帮助你们度过难关，那之后呢？难道仙舟联盟每受难一次我都要出手？”
　　很喜欢曾经一位故人的话，鸟儿总要学会飞翔。
　　几千年前，她还没有适应忆者的身份，总是出于一己之私去帮助曾经的故乡仙舟联盟，同时面对那些被压迫的星际文明也会忍不住伸出援手，这也是她和公司结仇的导火索。但现在这么多年过去了，玉清也早就把忆者的没心没肺刻进DNA里去了。
　　她只是想记录下【苍城】毁灭的记忆罢了，仅此而已。
　　“镜流，你的魔阴身又犯了。”感受到镜流的挣扎，玉清叹了口气，左手摁住镜流的太阳穴，下一刻无形剑意爆开，镜流被巨力直直击飞出去。
　　玉清一步步走向镜流，声音无比冰冷：“我们每次见面你都会想到这事，难不成这事已经成了你堕入魔阴身的导火索了？”
　　镜流缓缓起身，她摁住自己的左肩让胳膊归位，此时的她逐渐冷静了下来，注视着前方的玉清，良久之后叹出一句：“……抱歉。”
　　曾经的镜流就像现在的彦卿一样，向玉清这尊剑道顶点发起过挑战，而玉清也欣然应允，每隔几百年就会和镜流切磋剑技，她是亲眼看着镜流一步步成为现在的剑术强者的，说她是镜流的一个师傅也不为过。
　　而现在，便是时隔五百年的一场测试。
　　只不过这场测试，玉清觉得是时候做个期末总结了。
　　“堕入魔阴后，你的剑心破碎，剑意受损，想要精进半分早已是难上加难，不过看你这样，你似乎找到了另一条路？”
　　玉清的话就像是一道道利剑一样刺激着镜流破碎的剑心，深深呼出一口浊气，她缓缓抬起了手中的长剑，直指寰宇。
　　“我以月色为剑……”
　　玉清抬眼看向镜流剑指的上空，实质化的剑气裹挟着命途之力，居然真的在空中凝结出了一轮皎洁的明月投影。在月亮成型的瞬间，凛冽剑意瞬间朝四面八方爆射而出，剑意化作狂风，将镜流眼前的眼罩吹飞，暴露在外的，是一双果决的猩红色双瞳。
　　“就用这一轮月华……”镜流双膝微微下压，接着一个飞跃之身跃入高空，她的身影与空中的皎月几乎重叠在了一起，而她手中那把长剑也在此刻转变为了一柄宽阔的巨剑！
　　“照彻万川！”
　　磅礴的剑意从那实质化的皎月中倾泻而出，将镜流的全身笼罩，最终全部凝聚到了她手中的那把剑上，一剑劈出，一轮皎洁如月的恐怖剑气裹挟着摧枯拉朽的气势朝着下方的玉清直直劈落！
　　“她的剑术，说是登峰造极也不为过。”
　　玉清听到了华的感叹声，在华眼中，镜流在剑心破碎的情况下自己开辟出新的道路，将剑术提升到这种境界简直是鬼神之举。至少在她眼中，这一剑的含金量已经达到自己的层次了。
　　“不如你。”玉清倒是显得轻松惬意，她一边笑着一边抬起手，以剑指指向了空中的剑气，“自然也比不过我。”
　　时间在这一刻仿佛静止了，镜流感觉眼前一花，等她回过神时，看见的便是自己挥出的剑气被切成两半的场景。
　　而玉清早已不在原地。
　　这时镜流才察觉到自己腰间传来的刺痛感，她低下头，看到的，是一道自腰侧拉出的一条血线。
　　啊。
　　被斩中了啊。
　　“剑意不够浓烈，最重要的是，速度不够快，前摇太长了。”玉清的声音自镜流身后传来，此时的她身后两道神环逐渐散去，手中的青萍剑也缓缓隐去身形，她回过头，拍了拍镜流的肩膀，“500年后再打一场吧，如果那会你还活着的话。”
　　镜流的意识开始涣散，身影直直从高空坠落而下，她看到了，那轮被自己凝聚而出的皎月，也被玉清一剑斩成了两半。
　　像是有延迟一样，到现在为止镜流才感受到了被“斩中”的切实感觉。
　　冰冷的剑刃划开衣物，接着是皮肤、血肉，它势如破竹地切开内脏与脊柱，最终从另一端一剑划出……
　　自己还没有断成两截，全都归功于玉清斩中她的同时用极寒把她的身体切口给冻起来了。
　　“噗通。”
　　镜流摔落在地，她的视线逐渐模糊，望着天空中的玉清，口中只能发出些低沉的呓语：“……此战，收获颇丰……”
　　“必可活用于下次……”
　　意识逐渐涣散之际，镜流听到了另一个声音。
　　“白花盛放。”
　　PS
　　元旦快乐，新年快乐，年底了，家里店里贼忙，烧一退就帮忙打理了，不过年后应该轻松一点，明天开始还加更，这次是真还了，大家监督我剑不还加更我就……就扑街一整年Or2
 第一卷 : 第八十五章 长着你这副脸的人都欠揍
　　白色的繁花虚影在镜流身侧环绕，镜流腰腹的拿到致命伤肉眼可见地速度开始恢复，原本早已堕入魔阴身的她就有着无比强大的生命力，现在在加上这一次治疗，玉清在她身上留下的伤口瞬间就恢复到完好如初。
　　玉清此时也已经缓缓落地，她似笑非笑地看向镜流落地的方向，锐利的目光穿透黑暗，一眼就看到了那自阴影中走出的人影，看到那头显眼的金发与那张自己在不同的世界看到过不止一次的面容，玉清不自觉地捏紧了拳头。
　　“丰饶孽物？”
　　同样坐不住的还要华，直到镜流被玉清一剑斩落她也未曾真的在意过镜流与星球上的另一人，所有注意力都放在玉清身上，可是现在，当星球上的第二个人对着镜流释放出治疗时，华就瞬间提起了120%的精神。
　　【巡猎】和【丰饶】之间的仇怨在宇宙中早已是人尽皆知，【巡猎】这条命途存在的目的就是为了向【丰饶】复仇，而作为【巡猎】的令使，同时也是仙舟联盟的领袖，华自然而然也无比敌视丰饶孽物。
　　当然，丰饶孽物并不包含那些单纯走在【丰饶】命途上的命途行者，如果这人只是个【丰饶】的命途行者，华也不会有这么大的表现……但作为令使的华，却能够无比清晰的从此人身上感知到完全区别于命途行者的气息。
　　这是个令使级的人物，而且……极有可能就是【丰饶】的令使。
　　华作为云骑元帅事物繁多，尽管罗浮现在内忧外患她也没有亲自下场帮助的想法，除非出现就连景元他们也无法处理的情况……比如玉清。但这一刻，在判断出来人的身份后，华的脑海中浮现的第一想法就是以最快的速度返回仙舟罗浮一拳轰杀眼前的药师孽物。
　　“稍安勿躁，赤鸢仙人。”感受到华精神上传来的躁动，玉清一句话安抚住了她，“或许你们其实是同一条战线的也说不准。”
　　安抚完躁动的华，玉清接着便将目光投向了站至镜流身前的那人，她轻笑一声，向前迈出步伐：“我是应该称呼你为‘罗刹’，还是……”
　　“那个有些绕口的名字？”
　　当她脚步落地的瞬间，沙尘漫天，她的声音直接从罗刹身后响起，原本都收起来的青萍剑此刻也再度出鞘，直直地抵在了罗刹的后脖颈。
　　面对此等致命威胁，被称为罗刹的男人非但没害怕，反而还发出了让人倍感亲切的笑声：“哈哈，这还是我们的初次见面，元始天尊，何必与我拔刀相向呢。”
　　“因为你长了张让人看到就想捅你一刀的脸。”
　　此话不假，不只是玉清想捅罗刹一刀，就连华也想立刻赶到现场给他照着脸就是一顿锤，甚至连那被玉清安置在记忆空间内的神陨剑此刻也开始了躁动，它表示它觉得这个黄毛有点眼熟，它不是很确定，所以它准备砍一刀来试试手感。
　　不过玉清最后还是没有捅这一刀，她手中的青萍剑脱手，就这样自己抵在了罗刹的后脖颈上，而玉清也轻飘飘地绕到了罗刹的眼前，盯着罗刹那双和自己一样难以看透的碧绿色眼眸，玉清开口了：
　　“我很好奇，仙舟联盟对药师的仇视世人皆知，尽管你或许自认为自己不是什么丰饶孽物，可就这样光明正大的出现在仙舟罗浮，你就不怕被景元给一刀劈死？”
　　“哈哈，我想，这种事情就不劳烦元始天尊你来关心好了。”
　　罗刹摊开双臂，脸上依旧带着那似有似无的笑容，尽管自己身后抵着的是一把随时都能轻取自己性命的长剑，他也没有展现出一丝一毫的惧色，只是风轻云淡地与面前同样闲庭信步的玉清对视着：“比起我，你不是更可疑吗？为什么隶属于【流光忆庭】的你会来到仙舟罗浮？比起我，被星际和平公司悬赏317亿信用点的超级通缉犯不是更值得罗浮关心吗？”
　　“又涨了？什么时候涨的？”玉清眼角微动，她并不关心罗刹的话题转移，反倒是在意起了公司给自己的悬赏金，明明前几天看她还只有307亿信用点，突然又涨了10亿上去也是有够让人受宠若惊的。
　　沉默了许久的华在这事开口了，轻飘飘的话语在玉清的脑海中回荡着：“在你爆破了仙舟【罗浮】的港口闯入罗浮后的不到3小时里，公司就借此为理由把你的悬赏金又提高了10亿，而且，好像还有继续提高的想法。”
　　“好好好，这么玩是吧，没事，等他给我提到500亿的时候我就亲自去公司总部自首，就看他们有没有胆子把我给收下去了。”
　　和华在脑海中简单交流了几句后，玉清便再度看向了罗刹，她歪着头思量了许久，接着又看了眼仙舟【罗浮】的方向，她伸出手摸了摸别在脑侧的“羽渡尘”，远在另一头还在规划仙舟联盟路线的华顿时停下了手中的动作皱起眉头，她发现自己留在玉清那边的一道意识居然被屏蔽了。
　　做完这一切后，玉清才饶有兴趣地开口道：“知道吗罗刹，其实仙舟联盟的云骑元帅一直盯着这里，你说，如果她知道是你把星核带进罗浮的，她会不会亲自下场一拳轰杀你？”
　　听到这，罗刹的神情发生一些轻微的变化，但很快就又恢复了平静，他放下了张开的双臂，摸着下巴道：“你居然知道是我将星核带进罗浮的？”
　　罗刹显得有恃无恐，似乎完全没有将玉清话语中的华放在心上，反倒是对玉清看破了他的行动有些在意，他原以为第一个识破真相的人会是罗浮上最睿智的将军景元，结果居然被玉清给提早了不知道多久给看了出来。
　　“你觉得宇宙里有什么事情是瞒得过【记忆】的吗？”
　　玉清一句话就给罗刹怼了回来，她掰着手指开始一样一样地盘点起罗刹的恐怖分子行径：“我想想，你自己身为药师的孽物还要踏足仙舟联盟本就是死罪一件，除此之外，你勾连罗浮的死囚犯闯入仙舟罗浮，将星核带上仙舟罗浮，涉嫌伙同反物质军团和星核猎手……啧啧啧，还真就是个十足的恐怖分子，你这些罪行加在一起都够你死上个十万次了。”
　　“作为仙舟联盟曾经的一份子，我现在直接拔剑一剑斩了你都算是天经地义的事，罗刹，你还有什么好说的吗？”
　　“没有，那还请元始天尊一剑劈死我吧。”
　　看着罗刹用这样有恃无恐的态度说着这样轻松惬意的话，玉清现在只有一个感觉――硬了！拳头硬了！就连那抵在罗刹后脑的青萍剑此刻也开始了轻微地颤动，有了想一剑把这人的脑袋削掉的冲动。
　　不是，怎么长着这张脸的人都这么欠揍？
　　罗刹感受到后方青萍剑的颤动，依旧丝毫没有展现出任何惧怕的情绪，他似乎完全笃定玉清不会对他下手一样，轻笑一声，学着玉清之前的样子开始掰着手指盘点起玉清的“罪行”：“你曾经轰炸星际和平公司多个分部，伙同【欢愉】阿哈密谋恐怖袭击，还多次在宇宙中制造暴动事件，曾经袭击仙舟联盟，现在又单独袭击了仙舟【罗浮】，你做的这些好事，任何一件单独拎出来都比我恐怖的多，说我是恐怖分子，那元始天尊，你莫不是恐怖分子的头头？”
　　“你继续说的话我怕我真的忍不住一剑劈了你。”
　　玉清叹了口气，抬手一挥便收起了那悬停在罗刹后脑蠢蠢欲动的青萍剑，同时再次审视起了眼前的罗刹，脸上的气定神闲逐渐收敛起了一点。
　　这人不是什么善茬。
　　或者说，长着这张脸的人都不是什么好处理的主。
　　玉清纵横寰宇七千年，见过各种形形色色的人，在和不同人的相处中她总是能够轻而易举地将对方玩弄于股掌之间，可她确实有过吃瘪的黑历史……不多，不超过五次，但每一次能够让她吃瘪的人都长着同一张脸――就是这个黄毛绿眼睛的欠揍模样。
　　尽管那几个人是不同的异时空同位素，但在恶心人和玩弄人心这点出奇的一致，都达到了连玉清看了都皱眉的程度。
　　而眼前的罗刹，虽然不知道他对人心的玩弄程度有没有达到那几个人的程度，但在恶心人这点，已经是有过之而无不及了。
　　玉清看了眼罗刹，又看了眼已经坐起身子逐渐恢复意识的镜流，接着便收回了继续和罗刹周旋的想法，她琢磨了一会儿，想到了一件事：“你们的计划我不想参与，爱咋样咋样，但我有一个问题，一个单独针对你的问题。”
　　罗刹稍稍松了口气，他虽然表现的很是淡定，似乎一切都在他的计划之中，但其实在面对玉清时他心里还是有些发怵。毕竟这人如果真的想要掀桌子，她是真能暴起一剑把他给扬了的。
　　那话怎么说来着？在绝对的实力面前，一切阴谋阳谋都是放屁，更何况玉清玩计谋也是高手。
　　现在玉清说这话了罗刹当然是放松了些，竖耳倾听起玉清接下来的问题。
　　玉清当然是察觉到了罗刹微乎其微的变化，她心里轻笑一声，并没有多在意：“我问你，在你来到仙舟【罗浮】前，你有没有见过一个……和你长得一模一样的假面愚者？”
　　似乎是怕罗刹听不出来她说的人是谁，玉清弹了个响指，一个记忆投影便浮现在了她身边，此人身穿一袭白色西装，手上戴着金色的机械外骨骼，一头金色的长发不同于罗刹的顺滑，看上去像是专门烫过似的显得十分凌乱，而脸上戴着的金色面具更是让他添上了几分神秘感。
　　不用想罗刹也知道，那张金色的面具下，肯定是一张和他长得一模一样的面孔。
　　“是他？”罗刹瞳孔微微收缩，语气有些惊讶。
　　虚空万藏，以理之律者的律者核心为主体，魂钢为外壳，搭载了地球前文明超级AI“普罗米修斯”作为自我意识的超级计算机，能够拟态出所理解的任何事物……原本作为神之键的它，在被地球的奥托绑架了500年之后夺舍了他的一具身体，并在此后制造出了一系列有的没的事件……
　　在前些年，它和瓦尔特结成同伴，一起突破了太阳系之外的虚数屏障来到了宇宙之中，并成为了星穹列车的乘客――那会玉清还是星穹列车的一员。之后玉清离开星穹列车没多久，虚空万藏就因为和列车长帕姆产生矛盾而被赶下了列车，自己也顺理成章地离开了星穹列车，开始了自己的旅行。
　　那么时间就到了现在。
　　玉清微微虚起眼睛，罗刹在看到虚空万藏投影时的表现说明他们两个绝对见过面，否则他不可能有这么大的反应，而玉清此刻便也更加确定了自己的判断：“怎么，你真的认识他？”
　　“当然认识。”罗刹很快就恢复了正常，他摊了摊手，一副很无所谓的模样，“在行商的过程中，我不止一次被其他人当成过他，这人可谓是恶贯满盈了。”
　　“【欢愉】的令使之一，假面愚者，虚空万藏。”
　　“只是这样吗？你们难道没有见过面吗？”
　　玉清并没有就此停止问询，罗刹说的这些话在她看来纯粹就是废话，这些年虚空万藏的动向她当然清楚，它离开列车后一个人摸去了【世界尽头】酒馆，在那里它拜谒了星神阿哈，也不知道它是怎么得到阿哈的青睐的，直接就让他成为了假面愚者的一员，并且此后的很长时间它都打着“欢愉令使”的名号在宇宙中搞事，说是最跳脱的假面愚者也不为过。
　　玉清想得到的结果，是罗刹和虚空万藏有直接联系。
　　而罗刹的回答是。
　　“见过一次，倒不如说是他主动找上门的，因为我是他的异世界同位素的原因？他找我说了些奇怪的话就消失了，我和他的关系也就到此为止了。”
　　“所以…元始天尊，我们可以离开了吗？”
　　PS
　　这章先发了，等会还有一章加更
 第一卷 : 第八十六章 自认为获胜的罗刹与玩弄所有人于股掌之间的玉清
　　玉清离开了小行星，直到罗刹彻底无法感知到玉清的身影时，他才终于彻底放松下来，松了口气。
　　他看了眼身边站起身已经彻底恢复的镜流，镜流此刻已经将不知道从哪找回来的眼罩戴回了眼前，她并没有去搭理罗刹，而是一个人远远眺望着远处的仙舟【罗浮】，脑海中回忆着的是与玉清交战的一幕幕场景，她口中念着玉清最后的那句“500年后再战一场”，握紧了手中凝结出的冰霜长剑。
　　罗刹见镜流正在复盘战斗，便也不再管她，一个人走到了另一头，他身后一面巨大的白色棺材现出身形，罗刹轻轻扶着棺材，同时伸出了自己的另一只手，伴随着一道金色的光芒闪过，一颗拇指大小的金色立方体逐渐显现而出。
　　罗刹看着手中的金色立方体，脸上带着些许笑意，压低声音对着那立方体说到：“答应你的事，我已经办完了，而你的回报……”
　　那颗金色的立方体闪烁了一下，一道与罗刹听上去别无二致的声音传了出来：“哈哈哈，放心，我不会骗人，到时候我会出手。”
　　罗刹手一挥，立方体便消失在手中，他抬起头看向仙舟【罗浮】的方向，脑海中回想起了先前和玉清对峙时的情形，亲不自觉地轻笑出声。
　　“哈哈哈……元始天尊，不过如此。”
　　“计划通。”
　　……
　　“计划通？”
　　玉清看着手中宇宙魔方的虚影，此刻宇宙魔方中投射出的记忆影像，赫然就是在那颗荒废小行星上所发生的一切。当她看到罗刹正和那金色立方体简单沟通后说出“计划通”时，没忍住差点笑出声来：“那确实是计划通，只不过是我的计划罢了。”
　　她可不是什么傻子，早就在那一连几个“奥托”手下吃过憋的她，对于这些“奥托”最喜欢用的蒙太奇式谎言早已戒备有加，这些人最喜欢做的事就是将真相拆解成不同的部分后重新拼合在一起构成一段谎言，明明说的是实话，却又完全无法指向真相，这样的谎言一般人根本无法识别，就连玉清都踩过坑。
　　可是现在不一样了。
　　镜流会在那颗小行星上等待自己是情有可原，毕竟500年前她们就有所约定，而那颗小行星自然成了最佳的决斗地点，可是为什么罗刹会出现在那里呢？
　　虽然罗刹和镜流是结伴同行的同伴，有着一致的目标，可自己和镜流之间的单挑他可不会知道，玉清也相信，镜流绝对不会说来和自己决斗还要把罗刹也给拉上，罗刹会知道镜流要前往小行星，而且还会第一时间跟过去，那只可能是奔着自己来的。
　　如果他不认识虚空万藏也就算了，或许真就是巧合。但结果就是，他们认识，而且罗刹还用出了蒙太奇式谎言来遮盖事实……那一切也就说得通了。
　　“虚空万藏啊虚空万藏，你到底在打着什么算盘呢……”玉清把玩着手中宇宙魔方的虚影，微虚着双眸喃喃自语着，这下她又想起在雅利洛VI号时桑博跟他说过的话了，“桑博说你念叨我许久了…那么，你到底是想干嘛呢？这么算计我，可别让我逮着了，不然准没你好果汁吃。”
　　玉清的这番自言自语，那远在天边还自认为“计划通”的罗刹和虚空万藏自然是不知道的，反倒是刚刚恢复连接的华听到了后半句话。
　　“你要给谁喂好果汁？”
　　华的语气听上去十分平静，可她的内心却压根无法平静下来，原因无他――只因为玉清刚刚切断了“羽渡尘”的连接，要知道这枚“羽渡尘”是华从自己的意识之海中抽出的一部分意识化成的，令使级别的意识化身可不是同级别的令使能够破解的，更何况华在意识与精神领域本就是高手，可是玉清居然就这样轻描淡写地把她屏蔽了？
　　这只能说明，即使同为令使，玉清的级别也要比华高出不止一个大层次。
　　这还不是最重要的，华更在意的，是玉清屏蔽自己的原因。
　　“元始天尊，你最好将话说清楚。”华的语气依旧平静，但却多出了几分严肃，即使看不到华的身影玉清也能想象到华现在的那副严肃表情，“为什么要屏蔽我们的连接，你和那个药师孽物到底说了什么？”
　　“没什么，就是担心你听到我和他的对话忍不住直接飞过来一拳给他打死了。”
　　好了，这些华更在意玉清和罗刹的对话了。
　　在华穷追不舍地追问下，玉清无奈地叹了口气，她靠在藤椅上，一边远远看着长乐天内来来往往的行人，一边瞥了眼远处那有些躁动不安的建木枝干，用一副稀疏平常的态度说出了让华差点破功的话：“就是列举了一下他的罪行，比如把星核带上仙舟罗浮，还有涉嫌伙同反物质军团和星核猎手准备在仙舟搞事啥的……”
　　“……”
　　华那边安静了下去，半天没有回话，如果不是还能听见那头平稳的呼吸声，玉清此刻都要怀疑是不是连接又断了。
　　玉清有些疑惑，她拍了拍脑侧的“羽渡尘”发卡：“赤鸢仙人？神州平板？老古董？你还在吗？别不吱声啊，我害怕。”
　　“……”华沉默了半天，终于是说出了新的一句话，而这一句话就是无比的重量级，“那个药师孽物，他现在在哪。”
　　“我就说吧。”玉清耸了耸肩，华现在的表现完全在她的预料之内，她站起身伸了个大大的懒腰，并没有回答华问题的想法，“元帅啊，你自己说的你不会插手罗浮的事情，相信景元吧，他能处理的了这事。”
　　华没有回话，另一头的她只是捏紧了拳头，眼中一抹怒意不受压抑地显露而出，她当然相信景元，但她还是想现在就一拳打死罗刹。
　　他是药师孽物是一点，把星核带上仙舟是一点，还算计仙舟联盟又是一点……但这不是全部原因，还有一点，是她一看到这家伙的脸就打心底的厌恶，看到他就不自觉地捏紧拳头。
　　果然长着这张脸的看着都很欠揍。
　　玉清不再管另一头的华，她看着长乐天广场上形形色色的行人，简单同步了下脑海中来自于【玩家】的记忆，看到【玩家】们还在操控着开拓者在贝洛伯格做支线时她就知道，想要等星宝他们来到罗浮，恐怕还要有些时间。
　　“那就继续好好逛逛吧，该吃吃该喝喝该睡睡。”
　　仙舟【罗浮】可是一风水宝地，作为仙舟联盟的主舰，这里不仅经济发达，旅游业也是无比发达，各种专门用来做旅游景点的洞天福地不在少数，比起被冰封的雅利洛VI号相比，这里能够让她去旅游观光的地方可太多了。
　　而且，仙舟可谓是人杰地灵，这里的人也相当有趣，和他们相处，也是些不错的记忆。
　　这不，刚从巷口转出来玉清就看到了一个很有趣的人。
　　映入眼帘的是一家占卜屋，这家占卜屋在罗浮上开了几百年了，虽然称不上老字号，但也算是有些名望，玉清曾经也偷偷化名来这里算过卦，只不过算的并不准……
　　而重点并不是这家占卜屋，而是占卜屋旁边的一台麻将桌。
　　准确点说，应该是――帝垣琼玉决斗台！
　　帝垣琼玉，玉清还是习惯喊这玩意麻将，虽然规则上与地球上的川麻啥的有细微的差异，但无论是样式还是大体玩法，都和麻将几乎一致。这玩意其实是古代仙舟的一种娱乐活动，玉清还在【岱c】上的时候就有过类似的，不过经过这么长时间，帝垣琼玉早就落寞了，成了历史记录中的一角。
　　可是，在仙舟罗浮上，出现了一位奇女子，她作为【太卜司】的卜者热衷于与上司斗智斗勇，每天坚持摸鱼绝不加班，靠着一腔热爱把只存在于历史典籍中的帝垣琼玉给改良复活了，这才有了现在【罗浮】上人人都爱搓麻将的态势。
　　而这位奇女子，正站在那张麻将桌一旁。
　　少女体态娇小，看上去身高甚至不到玉清的胸口，一头茶色的头发扎出两个小马尾别在脑后，身穿一身黑青搭配的卜者褂衫，小漏香肩，露出挂在肩头的红色绸带，下身的白色短裙则和上身的卜者褂衫达成完美平衡，让她看上去显得俏皮了些。而最吸引人的，莫过于那双浅绿色的双眸。
　　那双眼眸，正紧紧盯着牌桌上的帝垣琼玉，仿佛发着光，就好像在说――朋友，这是一场豪赌！
　　“快点啊青雀，我等的黄花菜都要凉了。”牌桌旁的牌友见少女盯着自己的牌半天没有动作，不由得催促起来，而另外两人同样向她投来了催促的目光。
　　对于牌友的催促，被称作青雀的少女没有着急，她一边思索着一边回应了牌友：“别急别急，让我好好算算……”
　　这一算又是一分钟过去了，眼看牌友又在再次催促，青雀终于有了动作，她深吸一口气，看向牌桌上那四排码的整整齐齐的帝垣琼玉，按着顺序摸向了其中一张：“人算不如天算，拜托拜托，给个机会吧……”
　　“唰――”的一声，青雀抽出了手牌，当她看到手牌上的图案时，立刻就欢呼雀跃起来：“自摸！胡了！”
　　作为新时代帝垣琼玉的开拓者，青雀自然而然地也是帝垣琼玉的高手，这场紧张刺激的牌局，随着青雀地自信一抽落下帷幕，最终结果自然是青雀赢了个盆满钵满，另外三名牌友则唉声叹气，一脸心疼地将输掉的巡镝交给青雀。
　　“还来吗？我还没下班呢，不如再来几局？”青雀一脸愉悦地将牌友交给自己的巡镝一一收起，同时非常积极的收拾起牌桌，两眼放光地看着三个牌友，此时的她正兴致上头，哪里想点到为止。
　　其中两个牌友犹豫片刻后就点头答应了，而最开始催促青雀的那个牌友却有着不同的决定，他摇了摇头，一脸幽怨道：“不来了不来了，打了两个时辰我输了两个时辰了，青雀，你今天运气也太好了吧？你从开始赢到现在啊！”
　　“嘿嘿，今天运势大吉，不利工作，适合摸鱼，我算的可准了。”青雀不好意思地笑了笑，接着便出言挽留，“不来了吗？才多久啊，再来一把呗。”
　　“我工钱都快输完了，不来了，我先走了。”
　　那人叹了口气，向青雀与另外两人道了声别后便转身离开了牌桌，只留下青雀在内地三人大眼瞪小眼。
　　这下就变成了搓麻将时一定会经历的尴尬场面了，三缺一！
　　另外两个牌友已经拿着自己的玉兆开始火急火燎地找牌友发消息了，而青雀由于是工作时间摸鱼不敢打开手机，生怕她的顶头上司符玄顺着网线找过来，只能眼巴巴地看着两名牌友，期盼着他们能够拉来新的牌友救场。
　　然而青雀的好运气似乎到此为止了，两名牌友对着玉兆敲了半天，最后双双摇头叹气，几乎能联系到的所有牌友都联系过了，不是没空就是已经和其他人搓起牌了，实在是拉不了人。
　　“不如今天就这样算了吧，青雀，反正你也赢了那么多把了，咱哥俩兜里也没啥钱了，再打下去真怕倾家荡产。”
　　“就是啊就是啊，实在不行明天再打呗？”
　　两名牌友一唱一和地给青雀递了个台阶，而青雀则一脸纠结，要知道，搓帝垣琼玉是她摸鱼时最大的兴趣爱好了，现在距离她下班还有好久，如果没牌打了想要度过这段时间可是无比痛苦的。
　　“额……那，那好……”
　　青雀正犹犹豫豫地准备答应二人就此作罢时，她的救星登场了！
　　“嗨，三位，是三缺一了吗？”
　　三人齐刷刷抬头，一眼就看到了玉清不知何时已经凑到了牌桌前。
　　我超！好美！仙舟上还有这么好看的女人的？
　　两名牌友人都看傻了，只有青雀还保持着完整的清醒。
　　或者说，她更在意她的牌。
　　“这位姐姐！多谢相助，那咱们快点开始新一轮紧张刺激的帝垣琼玉吧！”
　　PS
　　加更，还剩6大章
 第一卷 : 第八十七章 一定是星际和平公司干的！
　　星感觉自己经历了人生的至暗时刻。
　　她已经有很长时间没见到心心念念的玉清姐了，自从那次下城区匆匆一别后，她就再也没见过玉清姐。
　　在这期间，她先后同下城区认识的新朋友们一起干翻了固执的机器人史瓦罗，接着又润回了上城区，一群人群殴魔怔了的大守护者可可利亚，自己差点被一枪捅死的时候被【存护】克里珀瞥了一眼得到了【存护】之力，靠着新得到的火系长枪干翻了可可利亚，解放了贝洛伯格……
　　在那时玉清虽然有出手收走星核，但也是只闻其声不见其人，在贝洛伯格解放后，布洛妮娅上岗，星穹列车在雅利洛VI号停泊了一段时间，而星、三月七、丹恒三人便也留在了贝洛伯格上开始帮助布洛妮娅做起了许多善后工作，星可谓是赚星琼赚的盆满钵满，可是她却开心不起来。
　　因为在这段时间里，她连玉清的一点消息都没有，打电话不接，发消息不回，完全人间蒸发了似的，之后她甚至找时间回了趟空间站【黑塔】，帮黑塔测了测模拟宇宙，顺带也打听了下玉清的下落，可就连黑塔也不知道玉清现在人在哪。
　　咕，没有玉清姐的世界，她受不了辣！
　　对玉清的思念汇聚成河，在星的脑海中回荡着，以至于到了现在，星穹列车都准备前往下一个目的地【匹诺康尼】了她还是一点劲都提不起来。
　　“你要进入忘却……”
　　“信使姐姐，你知道玉清姐现在在哪吗？”
　　“额，虽然我很想帮助你，但是，开拓者，这已经是这周你第四十九次问我这个问题了。”
　　信使一脸无奈地看着站在自己面前眼巴巴地盯着自己看的星，扶额叹气，心里莫名有些同情起了星。
　　多好一丫头啊，就这么被元始天尊给祸害了。
　　信使停留在星穹列车上的主要目的就是为了记录星以及列车的【记忆】，她通过星在空间站以及贝洛伯格的所作所为可以看出星的内心品质，这是个非常单纯善良的孩子，可是现在居然被玉清给祸害成了这副魔怔模样，信使也不知道自己是该感到悲哀还是感到惋惜了。
　　“有人来了。”
　　信使动作一顿，敏锐地察觉到了踏入列车范围的其他人，她瞬间就隐去了身形，只留下星站在那枚破碎的镜子前呆愣地不知所措。
　　“呜啊，阿星，你真的不需要去看看医生吗？”来人是三月七，她一上车厢就看到了星对着镜子发呆，立刻是匆匆跑来，抓着星的手臂担忧道，“要不要我们联系娜塔莎？或者回空间站找那里的医生看也行，千万别拖久了酿成大祸啊！”
　　三月七坚信，星的精神绝对出了问题。
　　之前在空间站的时候，她还只是喜欢翻垃圾桶，后来到了贝洛伯格，她逐渐开始神志不清地和垃圾桶说起话来，现在可好，不只是垃圾桶，她甚至开始对镜子起反应了？
　　“实在不行，咱可以拜托姬子晚两天再去匹诺康尼啊，我们先去把病看好行不行？”
　　面对三月七的关心，星一脸尴尬且愧疚地摇了摇头，终于恢复了平常的神情：“对不起三月，让你担心了，我真的没事……”
　　星也知道，自己这段时间的反常举动给自己的朋友们或多或少都造成了些影响，而其中最受影响的自然就是最关心同伴的三月七，算上这次，三月七已经不止十次地想要强行带星去看医生了。星也不想影响朋友们的生活，可是，她心中的思念之情……根本抑制不住啊！
　　三月七原本看星都恢复正常了，刚想松口气，就被星的一句话雷到差点跌倒。
　　“我只是太想玉清姐了。”
　　三月七“唰”的一下松开了抓着星肩膀的手，一个后撤步退出几米开外，一脸无语地看向她，半天也没憋出一句话。
　　你怎么还惦记着你那玉清姐呢？
　　三月七现在一想到玉清，脑海中唯一的想法就只有“害怕”两个字，星喜欢被玉清玩弄于股掌之间，她可不想，当时被玉清逼到墙角反复蹂躏的场景已经成了三月七现在隔三差五的噩梦素材，她是巴不得以后玉清再也别关注她来得好。
　　“星，你就别惦记着玉清了。”成熟的女声打破了尴尬的氛围，星抬头一看，就看到姬子也上了列车，身后丹恒和瓦尔特也先后跟了上来，而列车长帕姆也从另一节车厢来到了观景车厢，列车组这下可是全员集结了。
　　“玉清她再怎么说也是【流光忆庭】的忆者，她也不是专门负责记录咱们列车组的，自然是在宇宙中分身乏术，现在应该正在其他世界记录记忆吧。”姬子来到星身边，温柔地笑了笑，“咱们也要准备前往匹诺康尼了，那里汇聚着宇宙中各个势力的成员，说不定你就能在那里见到你心心念念的玉清姐呢。”
　　“而且，就算遇不到玉清，那里肯定也驻留着流光忆庭的骨干成员，从他们那里也能够得知玉清的消息一二不是吗？”
　　姬子不愧为星穹列车的领航员，对列车组成员每个人都拿捏的死死的，一句话就打消了星的颓废念头，反而将她对接下来的开拓之旅的热情给提了起来。肉眼可见的，星整个人都燃了起来，摩拳擦掌地已经迫不及待地准备去匹诺康尼了。
　　“哈哈，年轻就是好，情绪说来就来说走就走。”
　　瓦尔特推了推镜框，看着燃起精神的星发出欣慰地感叹声，接着便看向姬子：“姬子，列车已经准备的差不多了，今天就出发吗？”
　　姬子点了点头，星穹列车在雅利洛VI号已经停泊了有段时日了，维护工作也差不多做完，确实该准备离开了。
　　【匹诺康尼】是姬子一直都很想去一趟的星球，所以虽然她看上去如往日那般沉稳，可内心却也有些激动，她环顾四周，目光扫过星穹列车的所有成员，清了清嗓子：“各位，都准备好了吗？”
　　大家都是异口同声道：“准备好了！”
　　除了丹恒，丹恒虽然嘴上也说准备好了，可是隐隐约约间，他心中那种不好的预感一天比一天强烈，这几天做的几场噩梦更是让他的精神无比绷紧，他很担心这次出行会出现什么岔子。
　　“好，帕姆，那么就拜托你准备启动列车了。”
　　“放心交给我帕！”
　　列车长帕姆拍了拍自己的胸口道，说完就迈着小短腿朝着驾驶室的方向赶去。
　　三月七开始检查自己的照相机，瓦尔特坐在沙发上也隐隐约约有些期待，姬子也已经按耐不住激动露出了笑容，星则开始盼望着能够在匹诺康尼得到玉清的消息……见所有人都热情满满，丹恒便也将脑海中那些不安的想法散去，准备迎接新的开拓之旅。
　　但……小插曲总是突如其来。
　　当帕姆走过列车的收音机时，原本关闭的收音机，自己打开了。
　　顿时间，一阵强而有力的音乐便响彻在整个观景车厢内，帕姆吓得立刻停下脚步踉踉跄跄地退到星的身后，而其他所有人的思绪都被打断，转头看向了台子上的收音机。
　　“各位观众朋友们晚上好，这里是星际和平播报，欢迎收听本期的星际和平播报节目，这里首先为您介绍本期节目的主要内容。”
　　“近日，闻名寰宇的超级通缉犯【元始天尊】再度现身，对仙舟联盟的主舰仙舟【罗浮】发动了毁灭式的恐怖袭击，所幸仙舟【罗浮】底蕴深厚并未造成人员伤亡，据仙舟【罗浮】将军景元所述，袭击者【元始天尊】已经逃逸，目前不知所踪，极有可能隐藏于仙舟【罗浮】之上，暂且不知此次恐怖袭击是否与【罗浮】停泊有所关联。”
　　“此次恐怖袭击对整个星际社会造成了极度恶劣的影响，仙舟联盟的【云骑元帅】华对袭击者发表了强烈谴责，并得到多方支持，星际和平公司对此发表声明，坚决抵制【元始天尊】的恐怖行径，并呼吁【流光忆庭】对【元始天尊】做出制裁，目前【流光忆庭】暂且没有任何表示，本节目会为您实时播报该次恐怖袭击的事后细节。”
　　“感谢您的收听，祝您生活愉快，再见。”
　　“……”
　　整个列车组，顿时陷入了死一般的寂静。
　　最终，是姬子打破了沉默的范围，她看了眼面色呆滞的星，叹了口气：“哎……我相信玉清的为人，她不会做这种事情，这其间一定有些误会。”
　　姬子的话打开了列车组的话匣子，原本目瞪口呆的三月七也回过神来，她看向身边一脸难以置信的星，连忙学着姬子的样子开口安慰起来：“救世啊！虽然玉清大姐在某些方面有些可怕，但她绝对不是那种会无缘无故发动恐怖袭击的恐怖分子啊！在空间站的时候，她可是义无反顾地出手剿灭了军团的威胁，你千万别被公司欺骗了啊！”
　　“星，你也知道，星际和平公司和玉清有着血海深仇，做些虚假宣传来发动舆论战也已经不是一次两次了，等之后有机会见到玉清了才能知道事情的真相。”就连瓦尔特都开口了，他同另外两人一样都认为星是无法接受现实，为了防止这位可靠的同伴就此一蹶不振，他这个老前辈总得开口开导几句。
　　就连帕姆也开始琢磨起该怎么安慰星，唯独只有丹恒没有这么做，他感觉星可能……没想这么多，而且，在这条播报中，他听到了他更在意的东西。
　　“仙舟【罗浮】……”
　　在丹恒开始若有所思时，星也终于缓过神来，而她看了看正一脸担忧地看着自己的几名同伴，说出来的话差点没让三月七摔倒。
　　“玉清姐，现在在仙舟罗浮？”
　　“啊？”三月七一个踉跄，原本心里的担忧顿时间烟消云散，她一脸不可思议地看向星，“不是，那么长的播报你就听到这几个字？”
　　“哎……看来是我担心过了头。”
　　姬子也无奈地扶额叹气，多半是因为快要去匹诺康尼了她有些兴奋过头了，居然忘了星这孩子的性格，闹出这种糗事……
　　不过，有比她更尴尬的两个人……准确点说是一人一兽。
　　瓦尔特推了推眼镜，用沉默掩饰自己的尴尬，他默默地换了个座位，用理之律者的权能造了张不知道哪年哪月的报纸出来，开始用看报来遗忘尴尬的遭遇。而好不容易憋出安慰的话的帕姆更是差点石化在原地，它看了眼其他几人，发现他们并没有注意到自己，立刻就朝着动力室跑去了。
　　只有丹恒早已看穿一切。
　　星现在无比激动，她丝毫不在意节目中播报的内容，因为她不相信，她不相信那个无比温柔的玉清姐会做出恐怖袭击这种事情，一定是星际和平公司干的XXX！她心里想的，只有一件事――她终于得到了玉清姐的消息。
　　虽然她连仙舟联盟是什么都不知道，但她知道，她心心念念的玉清姐，就在那里！
　　虽然星穹列车的下一个目的地是匹诺康尼而不是仙舟【罗浮】，但星已经有了计划，等列车到了匹诺康尼，她一定要找时间打个星际航班飞去仙舟【罗浮】找玉清啊！
　　当时在空间站，洛奇能够为了心心念念之人跨越时间的洪流去追逐时间，而现在不过只是隔了几个星系罢了，她开拓者星，绝对要见到玉清啊！
　　振奋的不只是星，还有……
　　她背后的【玩家】们。
　　此刻的玉清吧又炸了，原因无他，几乎所有人都发现在，观景车厢中的那台收音机有了新的内容，不听不知道，一听居然是玉清的消息！
　　【呜呜呜呜，我终于找到你了玉清女士，你等着我！等着我啊！！！】
　　【怎么还有玉清厨在发癫，都石锤她是坏女人了，这消息更加石锤了，那条cg她去找景元寻仇，现在这条播报就说她在【罗浮】搞恐怖袭击，清醒点吧哥们，她是个坏女人啊！】
　　【你放屁！我玉清姐天下第一大好人！一定是星际和平公司干的！】
　　【好好好，这么欺骗自己是吧，你等着吧，等到了罗浮看到你们玉清姐的真面目有你们哭的】
　　【额啊啊啊！我受不了辣！我现在就要去仙舟【罗浮】！】
　　PS
　　日8k身体扛不住了，昨天通宵之后一觉睡到今天傍晚给我人睡傻了，而且火急火燎更出来的章节质量也有下滑，今天缓一天，加更模式我调整一下
　　之后改成两天一加更，这样我每天写6000字留2000字加更存稿我效率也能稳定些，望大家理解Or2
 第一卷 : 第八十八章 青雀：输得一塌糊涂，朋友
　　青雀感觉自己经历了人生的至暗时刻。
　　作为现代帝垣琼玉的开发者，她自信自己的牌技领先仙舟【罗浮】所有人，除非自己运气特别差的情况下，她基本是打一场赢一场，每次上班摸鱼的时候找牌友打牌都是赚的盆满钵满，少有输得一败涂地的情况，可是现在……
　　当她看到玉清这个“神兵天降”来拯救三缺一于水火之中的大姐，一边看着手上那个蓝色的方块发呆一边信手拈来地连续打出天胡时，她整个人的心情都跌进了谷底。
　　“杠。”
　　“再杠。”
　　“还是杠。”
　　“胡了。”
　　又一次轻松胡牌的玉清将目光从宇宙魔方上挪开，扫过牌桌前三张神色难堪的面孔，不由地掩面轻笑：“看来今天我的运气不错。”
　　这叫不错吗？
　　青雀现在感觉自己人都傻了，明明今早给自己算的一卦是适合摸鱼啊，而且先前也是一路天胡赚的盆满钵满，怎么突然就开始滑铁卢了？
　　从玉清加入牌局开始，青雀的心态在发生以下这般的变化。
　　“这是一场豪赌，朋友。”
　　“还能再赌一赌，朋友。”
　　“还有三次机会，朋友。”
　　“都到这份上了，朋友。”
　　“干脆放手一搏，朋友。”
　　“输得一塌糊涂，朋友。”
　　看着自己好不容易赚来的巡镝在不到一个时辰内被全部输光，青雀逐渐停止了思考。
　　比她更痛苦的，自然是另外两个头铁留下来的牌友。
　　刚输第一局的时候他们心里就很不服气――好家伙，输给青雀这个“帝垣琼玉掌门人”也就算了，你这个不知道从哪个旮沓蹦出来的小卡拉米还能赢我们？这岂不是丢了他们这些帝垣琼玉10年老玩家的面子？！
　　然后就一直输到了现在。
　　输到一半的时候他们已经将全身上下所有带着的巡镝输了个精光，头铁还想继续硬打的他们甚至准备用信用点来支付，若不是玉清好心不要他们的信用点，恐怕他们这么多年的工资都要被输光。
　　“元始天尊，你是不是出老千了。”
　　华都看不下去了，在玉清的脑海中默默地问道，她全程观看了整轮牌局，眼看着玉清让这三个帝垣琼玉大神输的一塌糊涂，她自己都觉得离谱。再加上玉清一直盯着宇宙魔方的古怪举动，华有理由怀疑是玉清这个坏女人不讲武德搁着出老千欺负小孩。
　　对此，玉清十分理直气壮却又带着些许委屈道：“赤鸢仙人，你莫要血口喷人，虽说这小丫头是新时代帝垣琼玉的开创者，但可别忘了，这玩意最早可是我那个时代的东西，我搓麻将的时候这小丫头的祖宗都没出生，我可是全凭自己的运气和手法。”
　　“况且，我为啥要出老千欺负小孩啊？这也没意思啊，我可不需要这种劣质【记忆】。”
　　玉清说的是实话，虽然在【岱c】的那26年她一心修行想要应对之后的视肉战争，但闲的时候还是会去搓个几场帝垣琼玉放松放松心情，更何况，她在地球的原身老家在川蜀一带，每份过年回老家都是天天搓麻将，她的麻将技术早已是登峰造极。
　　至于一直盯着宇宙魔方看，这也只是为了实时观测【玩家】对于列车上那段广播的记忆而已。
　　华不再说话，但玉清隔着“羽渡尘”依旧能感觉到华深深的怀疑，对此她也懒得辩解，转而笑意盈盈地看向了正在捶胸顿足的青雀三人：“三位朋友，还要继续吗？”
　　除了青雀意外的另外二人仿佛听到了恶魔的低语，他们是吓得连连摆手，异口同声道：“不来了不来了，我老婆喊我回家收衣服，我得赶紧回家了。”
　　“……你们的老婆，是同一个？”
　　“不……我是说，我老婆喊我回家收衣服。”
　　“对对对，我的意思是，我是他老婆。”
　　“？”
　　“啊？”
　　玉清和青雀一脸诧异地看向两个语无伦次的牌友，这俩人不会是被玉清给打的彻底昏了头吧，怎么都开始精神错乱了？
　　两人也意识到话术的问题，立刻是尴尬地红了脸，也不接着多解释了，留下一句道别就匆匆离开了牌桌，转眼就消失在了巷子的角落。这下牌桌前，就只剩下玉清和青雀了。
　　“那么，青雀丫头，你还要继续来一把吗？”玉清笑盈盈地看向青雀，向她再次发出了恶魔的邀请。
　　而青雀，早已做好了与恶魔共舞的心理建设，当两名头铁的牌友输得一塌糊涂时她却还留在了这里，这就已经将她的决心展现的淋漓尽致了！
　　赌上新时代帝垣琼玉开创者之名，她不能输！
　　可是……
　　“玉清姐姐，这里就咱们两个人了，这还怎么打牌啊？”
　　想到这，青雀立刻就焉了，搓帝垣琼玉的最基本规则，就是先得极其四名玩家才行，可现在这种情况，看样子是死活也拉不齐四个人了。
　　对此，万能的玉清表示――别怕有我在，放着让我来。
　　“咔――咔――”
　　两声脆响响起，青雀眼前一花，还没看清发生啥事呢，就突然发现牌桌旁又多了两个人。
　　“发生甚么事了？”
　　青雀惊讶的目光在两个突然出现的女人身上来回横移，她定眼一看，这两人的外貌除却发色和瞳色之外，完全就是和玉清从一个模子里刻出来的！从身高到身材上完全一致！
　　“呵呵，青雀小友莫要见怪，我们姐妹三人一气同体，你就当我们是三胞胎吧。”眯着眼睛双手插在宽大袖口中的太清微微睁开灰白色的眼眸，脸上带着和善的笑容，语气平缓道，“我是太清，这位是小妹上清，还请多多指教。”
　　“……”
　　沉默寡言的上清没有说话，只是面无表情地向青雀点了点头，青雀也礼貌地向两人打了声招呼，所幸是她并没有看到上清收起那差点拔出来的青萍长剑的场景……
　　不过，这两位姐姐是从哪里冒出来的？
　　“还【请】不要在意那么多的细节，青雀丫头，是时候来一场紧张刺激的帝垣琼玉决斗了。”
　　玉清一句话就让青雀脑海中的所有猜测烟消云散，她立刻满口答应，快速收拾好了桌上的帝垣琼玉，兴奋地搓着手准备开始新一轮地大展拳脚。
　　在牌局开始之前，青雀又给自己算了一卦。
　　嗯，运势大吉！稳啦！这波优势在她！
　　况且……
　　青雀自信的目光扫过刚刚加入牌局的太清和上清，作为帝垣琼玉掌门人的她一眼就看出这两位姐姐似乎并没有多接触过帝垣琼玉，其中那个沉默寡言的黑发大姐甚至连起牌都起不起来，还是玉清帮她起好的。
　　嗯！虽然玉清的牌技无比高深难以应对，但另外两个新手肯定不堪一击！稳啦！全都稳啦！
　　这波，再次赌上新时代帝垣琼玉开创者之名，她不能输！
　　就这样，很快半个时辰就又过去了。
　　“输得一塌糊涂，朋友。”
　　青雀蹲在墙角双手抱膝一脸生无可恋，在这几场惊心动魄的帝垣琼玉决斗中，青雀的自信心被彻底打了个粉碎。她抬头看向正聚在一起“瓜分赃款”的三清，有些欲哭无泪。
　　不是，你们两个真是新手？
　　联合起来宰我是吧！
　　“你和你两个分身一起联手欺负小姑娘，这不好吧。”
　　“此言差矣，赤鸢仙人，你或许不知道，她们两个可不是我的分身，我们可是从同一个人的【记忆】中衍生出来的亲姐妹！情同手足情比金坚，姐妹二人虽然寄宿在我的身体里，但是其实她们都是有自我意识的。”
　　玉清一边和两个姐妹瓜分完从青雀那硬来的“赃款”，一边在脑内义正言辞地和华解释起来。
　　而华，依旧是什么也不说，只不过，隔着“羽渡尘”玉清都能感觉到华那双鄙夷的双目。
　　玉清撇了撇嘴，她可没有说谎，她的这两个姐妹确实有独立思维啊，虽然她们三人共享记忆和感官，确实配合起来坑了青雀一把，但这都是各凭本事的事！哪里能叫欺负小姑娘？
　　玉清将赃款收好，抬头一看，就看到青雀已经整理好了心情，再次坚定地站到了麻将桌前。
　　好心的太清见青雀一副不死不休地模样，出声提醒道：“青雀小友，你确定你还要来吗？”
　　“再来！”青雀坚定地点了点头，这一切，事关她这个帝垣琼玉开创者的尊严！她一定要赢一局找回场子啊！“虽然我已经输光了这个星期的工资，但没事！我的存款还有剩余！”
　　“青雀丫头，你误会了。”玉清笑了笑，道出了真相，“太清的意思是……你好像没有机会继续参加牌局了。”
　　“啊？”
　　听到这话，青雀微微一愣，有些摸不着头脑，这话是啥意思，什么叫没有机会继续参加牌局了？
　　“……”一直沉默寡言的上清也看不下去，默默地出声提醒道，“看你身后。”
　　直到这时，青雀才猛然察觉到背后传来的冰冷气场，她僵硬地扭过头，对上的，是一双淡粉色带着怒意的双眸。
　　“啊……这，这么巧啊，嘿嘿，太卜大人，您来这儿遛弯啊？”
　　青雀试图转移话题，可这对于怒气上头的符玄来说，完全没用。
　　“青！雀！”
　　“到！”
　　青雀立刻一个板板正正地站住了，准备迎接自己这顶头上司劈头盖脸地一顿臭骂，可是等了半天符玄也没有骂出声来，符玄盯着青雀看了半天，又看了眼青雀身后正一脸笑嘻嘻地在看戏的玉清，叹了口气。
　　“你先回去，一会再收拾你。”
　　“好好好，多谢太卜不骂之恩！”
　　青雀立刻就一溜烟就润了，速度快到玉清都有些恍惚，还没看清发生啥事呢青雀就彻底消失在了视线之中。
　　上清和太清已经变回玉镯回到了玉清身上，现在只剩下她和符玄在这大眼瞪小眼了。
　　“呼…属实抱歉，元始天尊，我的下属给你惹麻烦了。”符玄态度十分端正地向玉清赔笑道，虽然眼前这人前不久刚刚爆了罗浮的港口还揍了将军景元，但终究没有恶意，并且还是曾经的仙舟英雄，符玄对于玉清还是很尊重的。
　　而且，景元都被玉清给揍翻了，要是因为自己那个不省心的下属把这尊大神惹毛了，那本就内忧外患的罗浮岂不是要更加雪上加霜？
　　更关键的是，符玄试着用额前的法眼推演和玉清相关的未来，结果就是完全推演不到！要知道，这枚法眼，可是【智识】星神博识尊的造物，带有星神的伟力，连它都无法看透玉清的未来，这更让符玄对玉清多出了几分敬畏之心。
　　“太卜大人别把想的那么可怕嘛，还记得吗？你小时候我还抱过你呢。”玉清两手一摊，神情十分随意，“况且，这丫头我还挺喜欢的，性格什么都不错，你那么在意她，是在把她当接班人培养吧。”
　　符玄犹豫了一下，随后还是没有多隐瞒，点了点头，随后就无奈地叹了口气：“这丫头也忒难带了，明明那么优秀却从不上进，一天到晚就知道摸鱼混日子。”
　　景元现在身体抱恙，估计最多也就100年时间就该退位了，符玄作为内定的下一任罗浮将军，她实在是担心自己离开太卜司后，被自己抱以重望的青雀能不能担得起自己的担子，现在一提起青雀她就头疼。
　　对此，玉清耸了耸肩：“船到桥头自然直，何必那么担心未来呢，眼下的【记忆】不是更重要吗？”
　　“你说得对。”符玄点了点头，再抬头时，却发现眼前已经没了玉清的身影，不过玉清又留了个忆泡在这。
　　符玄犹豫了片刻后，还是伸出手触碰向玉清留下的忆泡，很快，一股记忆便涌入了她的脑海中。
　　忆泡里的东西很简单，只是玉清留下的一句话。
　　“算是我的一句忠告吧，符太卜，法眼的观测终究是通过数据计算得出的结果，我送您一句话。”
　　“大道五十，天衍四九，人遁其一。”
 第一卷 : 第八十九章 我通缉我自己？
　　仙舟【罗浮】地大物博，长乐天作为其中最繁华的洞天之一光是逛都够玉清逛上些时日，而其他适合旅游观光的洞天更是数不胜数，玉清原本计划好好在【罗浮】旅游一段时间的，不过，在先前看了【玩家】的记忆后，她的主意改变了。
　　简单地和星穹列车上的【信使】交换了下记忆，玉清便瞬间获得了列车组相关的记忆，现在她已经知道列车组最多还有三五天就要来到仙舟罗浮，自然是要提前做些准备。
　　“你想干什么？”
　　和玉清此刻心意相通的华感受到了玉清的情绪变化，立刻开口了，她现在可谓是警惕心拉满，生怕玉清搞出些什么大动作把本就内忧外患的罗浮给直接炸了。
　　而玉清只是给了个模棱两可的回答：“没什么，只是准备迎接我的老朋友的到来罢了。”
　　说完，玉清身形一闪，瞬间消失在了长乐天之内。
　　当她再次出现时，周围已经变为了一个偌大的办公室，办公室中央是一个虚拟投影的象棋棋盘，几个云骑军正兢兢业业地在原地站岗，还有些其他穿着工作服的人在忙忙碌碌，而那正坐于办公室正前方正在闭目养神的那人，赫然便是罗浮将军景元。
　　这里是神策府，仙舟罗浮的最高机构，也是将军操办政务的办公室。
　　“什么人！竟敢擅闯神策府？！速速拿下！”
　　玉清的出现瞬间让井井有条的神策府慌乱了起来，几名云骑立刻持刀上前围住玉清厉声喝道，而玉清则完全无视了神策府内的所有人，只是将目光投向了正前方的景元。
　　“景元，你就这么招待客人啊。”
　　正闭目养神的景元这才睁开眼，他看了玉清一眼，眉头微微皱了皱，但也没多说什么，只是挥了挥手：“你们都先退下吧，这位是罗浮的贵客，想必是有要事要与我相谈吧。”
　　几名云骑这才放松下来，他们很快就连同其他神策府公职人员退出了神策府，偌大的神策府，只留下玉清和景元二人……还有正在窥屏的华。
　　“元始天尊，就这样不声不响地闯入神策府，不好吧？”景元缓缓站起身，一步步朝着玉清走来，“这可是罗浮重地，擅自闯入，你该当何罪？”
　　“那我自首咯，景元，不如再去罗浮外面打一场？”
　　“哈哈，只是个玩笑而已，玉清前辈总不能在这方面和小辈计较吧。”景元也是处事圆滑，一句话就同时给自己和玉清都递去了台阶，作为罗浮上最睿智的将军，或许真要动刀动枪的话景元自认不如玉清，但只凭语言的艺术，景元还是很有自信的，“在这干站着聊岂不是显得我怠慢了前辈，前辈不如随我去会客厅详谈？”
　　玉清点了点头，便随着景元出了神策府，只不过，这个所谓的会客厅……
　　只是神策府的后院罢了，一张石桌，几张石凳，一颗银杏树，一张象棋棋盘，这就是景元口中“会客厅”的全貌。
　　“将军的会客厅还真是清新脱俗。”玉清倒也不见怪多怪，在石桌前自然地坐下后，便开始打量起眼前的实体象棋，“这象棋倒是好生精致。”
　　“前辈若是喜欢，晚辈大可以将其赠送与前辈。”
　　“那倒不必了，好意我就心领了。”玉清说完，抬起头看向对面的景元，“那么我们来谈正事吧。”
　　“前辈就不用绕圈子了，直说吧。”说到这，景元也立刻提起了精神，他已经做好了如何应对玉清各种无理要求的准备了。打是打不过你，但论语言，他景元可是胜券在握。
　　可就在景元心里摩拳擦掌之际，玉清说出来的话，却让景元都愣了一瞬。
　　“我想请你，在罗浮上张贴我的通缉令与悬赏单。”
　　“……”景元微微愣了一下，他实在是没想到玉清提出来的要求居然是这个？怎么会有人想把自己的通缉令全程张贴的啊？
　　华也是呆住了，她本来还以为玉清是要准备布置什么阴谋诡计，结果居然来这一出？一时间，睿智的云骑元帅华一时间也想不到自己该说些什么。
　　还是景元最先反应过来，尴尬地笑了两声，接过了话茬：“只是这点小事的话，晚辈自然乐意为前辈效劳，只是……晚辈愚钝，不知前辈这番操作，所为何事？”
　　景元聪明的大脑快速思考着，可始终想不通玉清这么做是为了什么，总不能是为了迷惑住在外面虎视眈眈的星际和平公司吧？可如果真要这样，那她在一开始就可以提出这个要求啊？
　　华和景元也差不多，她现在越来越发现自己完全无法理解玉清的脑回路了，这女人脑子里一天到晚想的是什么，常人根本就难以揣测。
　　对于景元的疑惑，玉清早有预料，她笑了笑，一本正经地解释起来：“那狗屎公司既然已经开始在宇宙中大肆宣传我对罗浮发动恐怖袭击了，又说我还潜藏在罗浮上，那将军自然是要做戏做到足，如果被公司发现了马脚，岂不是对罗浮不利？”
　　嗯，听上去很合理，似乎景元他们还要感谢玉清为仙舟【罗浮】的声望着想，但无论是景元还是华都明白，这压根就不是玉清的真实目的。
　　宇宙里谁不知道玉清的老家是仙舟罗浮？虽然仙舟口口声声喊着支持公司，强烈谴责【元始天尊】，但谁都知道实际上绝大部分仙舟人都很是敬重玉清这位远古时代的仙舟英雄，也知道仙舟联盟不可能真的和玉清交恶，这都是普遍事实了，难道还需要装成一副敌视玉清的样子？
　　这没有意义啊？
　　尽管知道这个理由是玉清在胡扯，可景元也没有继续追问的意思了，他轻咳两声，随后便点了点头：“是吗，那还多谢前辈对罗浮着想，这边晚辈就代表仙舟罗浮对前辈表示感谢了。”
　　“哪里哪里，举手之劳罢了，用不着谢。”
　　“诶，要不得要不得，这么大的帮助，罗浮岂敢不谢？”
　　这两个心口不一的家伙正在用语言的艺术互相对垒着，让在幕后窥屏的华一脸无奈，她感觉这俩人再这样下去可能会开始无限循环，连忙轻咳两声，直接开口发言了。
　　“到此为止吧，景元，就按元始天尊的话来办，准备准备将通缉令贴满罗浮，每个洞天都要张贴。”说到这，华又补了一句，“但是，通知罗浮上的全体云骑军，直接无视这些通缉令，就算看到元始天尊，也当没看到。”
　　华现在是真怕真有哪个头铁的云骑军信了通缉令的事，看到正在闲逛的玉清上去就是一刀，到时候要怎么收场可就难说了啊。
　　华都发话了，景元自然也就不再多说，和玉清道了个别就回了神策府，开始着手安排起通缉令的事情，也不管玉清是留在后院还是去哪。
　　玉清脸上挂着意味深长的笑容，她又看了眼石桌上的象棋，摸着下思索片刻：“再看一眼，这玩意确实很精致啊。”
　　“我复制一份走景元一定不会介意的吧。”
　　说着，玉清伸出手轻轻扫过整个棋盘，接着一个响指弹出，手中便多出了一份记忆结晶，玉清心念一动，记忆结晶瞬间张开变化为了石桌上的这副象棋的模样。
　　“完美。”
　　收起记忆结晶，玉清便也不再逗留。
　　“差不多也办完了，接下来……就等着鱼自己送上门好了。”
　　“不过，在那之前，这罗浮上还有些【记忆】是值得我亲自出手捕获的。”
　　心念一动，玉清的身影瞬间遁入了棱镜化的空间内，整艘仙舟【罗浮】的全景地图便浮现在她眼前。当看到无数大小洞天错综复杂地组成这罗浮的内部时，玉清心里多少还是有些感慨，将空间折叠技术做成洞天福地的人，绝对是个天才中的天才。
　　“赤鸢仙人，你们这仙舟【罗浮】上到底有多少洞天？”
　　“不知道，没细数过，硬要说的话就是要多少有多少。”
　　听到华果断的回答，玉清嘴角抽抽，一时间也不知道该说什么好，只是继续开始观察起这罗浮上的洞天构造。
　　她要找一个人。
　　要在如此密集复杂的洞天世界中找到一个人，困难程度可想而知，纵使玉清想要快速定位目标的位置也不是一时半会就能完成的。
　　不过，她完成不了，不代表她做不到。
　　“还是得拜托你了，小魔方。”
　　和玉清融为一体的宇宙魔方瞬间开始运转，玉清的意识连带着她记忆空间内仙舟【罗浮】的记忆模型也被宇宙魔方的光芒覆盖，宇宙魔方作为最完美的记忆周转站，将被记忆化的仙舟罗浮进行筛选自然是不在话下。玉清在脑海中给自己要找到的洞天施加了几条关键词，原本严丝合缝的罗浮记忆模型便在她的面前开始一点点被分解，无关紧要的洞天被逐条删除，直到最后，留下了唯一的坐标位置。
　　“嚯，居然是在这里吗？”
　　玉清看着最终的定位，饶有兴趣地感慨一声，随后心念一动，意识回到现实。
　　“你又在做什么坏事？”
　　记忆空间内发生的一切华无法看到，她只注意到玉清的意识消失了一瞬间，等她再次回归现实时脸上已经带上了似笑非笑的表情，这副表情让华看着浑身上下都起了层鸡皮疙瘩，光是看一眼就知道这家伙又在琢磨什么坏事了。
　　“什么叫坏事，忆者的事能叫坏事吗？这叫做神机妙算运筹帷幄。”
　　玉清一本正经地说着，也不等华接着说话，轻轻弹了个响指，身形便瞬间消失在了原地。
　　再次出现时，她已经来到了此行的目的地。
　　“不是亲眼所见，其他世界的人就算听到也不会相信的吧。”脚下踩着浸满海水的沙子，玉清的目光环顾四周，目光所及之处，皆是一望无际的汪洋，“在一艘宇宙舰船上，居然会有一片海洋……”
　　“还是那句话，仙舟洞天技术宇宙第一。”华终于又开口了，她的声音低沉下来，“元始天尊，我想你不可能不知道……鳞渊境可是罗浮重地，擅闯此地……”
　　“在我闯入神策府的时候这话我就已经听过好几次了。”玉清毫不留情地打断了华的话语，她的身形微微漂浮起来，顺着沙滩朝着远处的高台飘去，“放心好了，暂时我不会对持明龙宫以及建木根系做些什么，我来这里，可是为了帮助你们仙……”
　　“嗷呜――！！！”
　　一声嘹亮的狼啸声打断了玉清与华的对话，玉清停下脚步，微微侧头看向身后，便看到一群造型各异的“野狼”已经虎视眈眈地聚集在了她的身后。
　　“你们罗浮的云骑军都不处理这些丰饶灵兽的？就放着它们到处乱跑，不好吧。”玉清饶有兴趣地转身看向这一群丰饶灵兽，还不忘记隔着“羽渡尘”和华打趣，“还是说，曾经它们也是跟着云骑军一起作战的同伴，现在你们心软不想处理？”
　　丰饶灵兽・奎木，丰饶灵兽・娄金，这两种外形酷似野狼的丰饶灵兽是曾经仙舟人利用奇术繁育出的异兽之一，用于丰富仙舟的生态圈并且大量用在战争之中，除了这两种狼之外还有其他更多种类的灵兽……但自从建木开始不受控制，这些力量源自建木的灵兽也不再受控，它们从此便有了一个统一的称号……
　　【丰饶孽物】。
　　“这些孽物分布太广，即使是云骑军也难以尽数清缴，而且它们已经通过繁育将族群扩大，已经成为仙舟生态圈的一环了。”
　　“是吗，那就是处理不了咯。”
　　玉清简单回了一句，一步步踏步上前走向那群灵兽，左腕上的玉镯开始逐渐散发出幽幽蓝光。
　　“那我帮你们处理下好了。”
　　可就在玉清准备动手之时，异变陡生！
　　一道森冷的剑光裹挟着飓风，在那群丰饶灵兽的后方一剑劈过！
　　“死兆……将至！”
　　PS
　　今日有加更，稍等
 第一卷 : 第九十章 从来只有我玉清空手套白狼的份
　　“死兆……将至！”
　　低矮的嘶吼声伴随着锋锐的剑光一并划过，那群丰饶灵兽的目光一直盯着玉清，完全没有察觉到后方的来人，根本来不及发出最后的哀鸣就被风刃尽数撕碎！恐怖的风刃在半空中留下一道仿若撕裂空间的剑痕，剑痕中投影出的血红色彼岸景色让人不寒而栗。
　　而玉清看到这一幕，却是早有预料，她似是在自言自语，又好似在和华对话一般轻笑一声：“看，鱼儿上勾了。”
　　玉清的话音还没有落地，几块破碎的剑刃就穿透那道剑痕直逼玉清面门，每一块碎片都裹挟着强烈的杀意与命途之力，这完全不是所谓的剑法，而是单纯为了击杀敌人而存在的恐怖攻击！
　　可是不是剑法，玉清也不在乎。
　　“你比镜流的动作还慢。”
　　玉清甚至剑都懒得拔，手都没抬，只是玉镯微闪烁，下一刻一股无形的能量就将这一块块剑刃碎片纷纷弹飞出去。也就在这时，玉清看清了来人的真面目。
　　黑色的长发与猩红色的双眸衬在一起尽显狂傲之色，身上的黑金相衬的长袍看上去肃杀无比，身上缠绕着的各处绷带更是让他看上去又多了几分危险之感，而他手中那把没了剑刃的剑，则证明他就是这幕后的袭击者。
　　“铛铛铛――”
　　被玉清弹飞出去的碎片重新汇聚在一起，组成了男人手中长剑的剑刃，长剑归位，男人便丝毫没有停顿，剑指划过剑身，一股死气立刻弥漫而上。接着！他一个箭步飞身上前，势大力沉的一记重劈朝着玉清的面门直劈而下！
　　就连镜流的剑都无法触及玉清分毫，这样的攻击，就更别想碰到玉清了，玉清轻松侧身躲开男人的重击，灵巧地步伐向后跃动几步就拉开了两人间的距离。
　　“应星？不……是星核猎手的刃。”华一眼就认出了袭击者的身份，她的态度立刻就严肃了起来，“元始天尊，你是奔着星核猎手来的？”
　　“算是吧。”玉清活动了下肩颈，瞥了眼再度举剑朝自己冲来的刃，“对于仙舟【罗浮】来说，他可是双重通缉犯，如果我把他拿下送给景元，这算是对仙舟的一个大帮助了吧。”
　　“如果真是这样的话，那罗浮欠你一个人情。”
　　单纯的华不知道刃原本就打算故意让云骑军把自己抓住的事，她只知道刃是一个极难对付的威胁，靠着那几乎不死的再生能力，纵使面对实力比自己强大的对手他也能够轻易全身而退，而如果玉清愿意出手相助，那确实是帮了个大忙。
　　“所以我才说‘鱼儿’上勾了。”玉清话里有话地说了句，再次躲开刃的几次攻击，最后和华道了一句，“人情就等以后我需要了再还给我吧，在那之前……”
　　“嘣――！！！”
　　当刃看到玉清一只手直接握住了他劈过去的剑刃时，瞳孔微微收缩，显然被惊讶到了，还不等他接着反应，一道寒光从下至上劈出！刃心中警铃大作，直接松开剑柄以最快的速度后撤了出去，可动作还是慢了一步。
　　“啪嗒――”
　　是肉体掉落在地上发出的声音，和玉清拉开距离的刃看了眼自己被斩断的右臂，似乎完全察觉不到痛觉一般，转而看向了前方的玉清。
　　玉清右手剑指上盘旋着凛冽的剑意，这股剑意将刃断肢中喷涌出的鲜血全部隔绝，而她的左手则还握着已经被刃抛弃的支离剑，玉清将支离剑抛起接着握住剑柄，简单用剑意探查了一下这把镜流曾经的佩剑，接着点了点头：“剑是好剑。”
　　“还给你。”
　　说着，玉清便直接将支离剑投掷而出！长剑在巨力的加持下瞬间化作一道流光，宛如流星一般直击向刃！此时刃被斩断的右臂刚刚长出来，面对直逼面门的长剑下意识地就抬起右手去接，结果也是显而易见――只听“刺啦――”一声，刃刚刚长好的整条右臂直接被长剑从中间劈成了两半。
　　这样的伤口对刃来说不足挂齿，他用左手握住插入自己手臂中的支离剑，剑刃抽出的同时右臂也瞬间愈合，此时的刃不再贸然对玉清发动进攻，而是远远盯着玉清的面孔，口中喃喃道：“你，果然很强，比我见过的任何人还要强大。”
　　云上五晓时期，还叫做“应星”的刃只是个铁匠不主战斗，虽然那时总是听镜流提起强大无比的元始天尊，可他对玉清的强大也没什么概念。之后加入了星核猎手，老大艾利欧对玉清的评价是“星神之下单体最强”，可刃对此也不以为意，对于这个神棍的话他一直是半信半疑，如果不是艾利欧对他的承诺他可懒得搭理他。
　　可是，就在前些时间，去空间站【黑塔】搞事的卡芙卡和银狼回到组织时，刃从她们那得到了玉清的确切消息――强的不讲道理。
　　那么，被艾利欧认为是“星神之下单体最强”的玉清，能不能完成刃寻死的愿望呢？
　　“卡芙卡告诉我你或许可以杀死我。”
　　“那她是有点高估我了。”玉清耸了耸肩，完全没把刃说的话放在心上，“你这体质我估摸着星神都弄不死你。”
　　“你……算了。”华欲言又止，通过玉清意识里的细微变化，华可以确定一件事，玉清在说谎，她绝对拥有彻底杀死刃的方法，但不知道为什么她却不想说出来。
　　七百多年前，当应星做出那种选择时他就已经上了仙舟联盟的必杀名单，即使曾经他对罗浮有着极大的功绩也无法改变这一点，更何况他现在还成了星核猎手……倘若真的能够一劳永逸地满足他的愿望送他上路，那华觉得这也不失为一种好事。
　　华的判断是正确的，玉清说谎了。
　　光靠蛮力确实很难杀死有不死诅咒的刃，但为什么要靠蛮力呢？当维系一个人一切意志的记忆思维被彻底抹除时，那这个人和死了也没多少区别了。如果玉清愿意，她抬抬手就能直接把刃的思维给抹杀把他变成植物人，这对于刃来说也属于一种梦寐以求的死亡，但玉清没这样的想法。
　　或者说，暂时没有。
　　毕竟这步棋很重要，刃不能死，更不能死在自己手上。所以，她不给刃一点“自己能杀了他”的希望，不然这对于之后的计划可是大麻烦。
　　“……”刃一言不发，他其实是个老实人，琢磨了一会也没从玉清的话里发现啥破绽，很快就相信了她，但随后沉思片刻的刃还是向玉清提出了一个请求，“元始天尊，我要和你做个交易。”
　　玉清听到这话来了兴致，她没想到刃居然会想和她做交易，立刻就追问了过去：“哦？什么交易？说来听听。”
　　刃的眼中闪过一抹血红色的寒光，他一步步上前，手中的支离剑拖在地面上留下一道仿若连接彼岸的剑痕，而随着步伐的迈出，他的话语也一字一句地蹦了出来：“请你，赐我一剑。”
　　刃曾无数次被镜流的剑贯穿身体，在镜流那几乎登峰造极的剑术下，每次他都能短暂踏入死亡的彼岸，那……比镜流还要强大无数倍的玉清，又是否能够让这份濒死的感官延续片刻呢。
　　“倘若这一剑过后我不死，那我就任凭罗浮处置。”
　　听到刃说这话，玉清的眼角微微抽动。
　　好家伙，本来还以外你是个老实人，结果你也想在这玩空手套白狼？
　　华不知道刃早就准备好“自首”，所以傻傻地欠了玉清一个人情，可现在好了，刃自认为玉清也不知道他要自首的事情，也准备学玉清玩空手套白狼了，对于刃的想法，玉清的态度是……
　　“不行，得加钱。”
　　笑话，从来都只有她玉清空手套别人白狼的份，什么时候轮到别人来空手套她了？既然是做交易，那就必须拿出对等的条件才行。
　　“那你想要什么。”刃停下了脚步，眉头微皱地看向玉清。
　　玉清伸出手指晃了晃，接着指向了刃的脑袋，轻笑一声：“我要……你的【记忆】。”
　　作为忆者的本职工作玉清可不会忘，之前已经获取了卡芙卡和银狼的记忆，现在既然刃都送上门来了，自然也不会放过，至于星核猎手里的其他人……那就等以后有缘再说吧。
　　“成交。”刃想都没想就同意了玉清的要求，对于脑海中那些不堪回首的往事他可不在乎，他现在一心寻死，就算记忆被别人窥探了又如何？
　　“还请元始天尊赐我一死！”
　　刃的身影化作狂风朝着玉清突袭而来，手中的长剑裹挟着浓烈的死气直劈玉清面门，他虽然是希望玉清能一剑劈死他，可也不想站着不动干等死，至少，让自己死在一场战斗之中吧！
　　玉清伸出食指微微擦过刺向自己面门的长剑，轻而易举地偏转了刃的攻击方向，接着左脚踝上的白色玉镯迸发出一阵光芒，玉清另一只手一掌轰在刃的胸口，她身后阴阳相生的太极图隐约浮现，黑白两道能量瞬间打入刃体内，下一秒刃就被这一掌直直击飞而出！
　　“想要和我战斗，你现在还不够格。”
　　玉清不再留手，她一个响指弹出，整个空间都开始发生变化，下一刻玉清和刃的身影就消失在了仙舟【罗浮】之上，转而出现在了一片死气沉沉的星系内的小行星上。
　　“元始天尊，你……”
　　“赤鸢仙人，你先别急。”玉清打断了华到嘴的疑问，看向前方艰难站起身的刃，双手掐出法诀，随后，她手腕上与双足脚腕上的三枚玉镯齐齐崩碎，在玉清背后，一蓝一黑一白三道神环齐齐浮现而出，“我可是答应过他要全力赐他一剑的，这一剑如果落在仙舟罗浮上后果你知道的，当然得换地方。”
　　三环齐开！再不动用浮黎的力量的情况下，这就是玉清的最强姿态！
　　恐怖的气场开始完全不受压制的向外扩散，巨大的威压让刚刚站起身的刃瞬间被压刀在地，刃的瞳孔地震，艰难地抬起头看向天空中宛若神明的身影，嘴角止不住的上扬――他感觉他真的可能会死！
　　玉清俯视着下方的刃，身后三道神环齐齐迸发出耀眼光芒，下一刻，刃身下一面阴阳交错的太极阵图浮现而出，从中几条蓝色锁链齐射而出将刃全身束缚，接着，刃便看到四把造型各异的长剑出现在了大阵的东南西北四个方向，长剑的剑锋偏转，齐齐指向了刃！
　　“世人皆知，我有一剑，可斩星神。”玉清一边说着将手中的青萍剑抛出，青萍剑径直来到刃的上方，同下方的四柄长剑一起锁定了大阵中心的刃，“公司的令使也曾领会过我的另外四把剑……”
　　“但是，刃，你是宇宙中第一个，同时被我的五把剑锁定的人。”
　　无边无际的滔天剑意完全锁定了刃，刃一句话也说不出来，他只感觉到心中一种前所未有的感觉涌现而出――这是，人在面对死亡时从生理上产生出的紧张感！
　　这是他离死亡最近的一次！
　　“那么，祝你能够顺利死在这五把剑下吧。”
　　玉清伸出手指向下一挥，大阵中的四柄长剑瞬间惯出！从四个方向直接刺穿了刃的身躯！下一刻，天空中的青萍剑也重重刺下，五把长剑剑锋相接的瞬间，一股由剑意组成的风暴开始以刃为中心向外扩散！
　　剑意风暴吞噬了整个大阵，接着整颗星球，很快就连这颗行星周遭的其他行星也被吞噬殆尽，这依旧无法阻止风暴扩散的进程，风暴开始无休止地向外爆发，无数星球被卷入其中，不到一分钟的时间内，一片接着一片的恒星系便消失在了风暴之中。
　　此时，剑阵中心的刃是死是活已经无所谓了。
　　目睹这一切的华，根本不敢相信自己的眼睛――玉清的这一击，将一整片大型星系群从宇宙的版图中彻底抹除了！
　　星神之下最强者？
　　开什么玩笑？！这一剑就算是星神也不可能轻易接的下来！
　　“啪――”
　　清脆地合掌声响起，华眼前的场景一花。
　　“怎样，喜欢这场大戏吗？”
　　PS
　　加更，还欠5章
 第一卷 : 第九十一章 以宇宙为棋盘，以万物为棋子
　　直到清脆的合掌声与玉清平淡的声音响起，华的意识才回到现实。
　　当她隔着“羽渡尘”看到在沙滩上趴倒在地陷入昏迷的刃时，华终于明白了一切。
　　“你怎么又来这一套？你不是说好要真的赐他一剑的吗？”华的声音听上去像是松了口气，在意识到刚刚发生的一切不过是记忆维度中的画面时，她这下是放松了下来，“你这是欺负完小朋友又来欺负老实人了？”
　　“什么嘛。”
　　玉清无所谓地耸了耸肩，浅笑一声：“什么叫欺负老实人，我要是真的在现实里全力出手会引起的事端可太多了，而且我那五剑下去，就算专门挑无人地带也没用，一整片大型星系群肯定有智慧生物文明的存在，我可不是什么滥杀无辜的人。”
　　华沉默了，她并没有关注玉清的辩解，而是从玉清的话语中得到了一个可怕的事实。
　　“元始天尊，你的意思是，刚刚在记忆维度中你对这家伙发动的攻击，是在现实里也可以做到的？”
　　“谁知道呢。”玉清没有给出一个准确的回答，她态度敷衍着，“在记忆维度中我就是唯一的‘神’，我想让我的攻击威力多大就有多大，谁知道我在现实里的全力又是啥样的呢。”
　　对于玉清模棱两可的回答，华再度沉默了下去，她只感到一阵细思恐极。
　　倘若刚刚的那五把剑造成的攻击，只是在记忆维度中被玉清给夸张化了那还好，可如果……
　　这真的是她能够用出来的攻击呢？
　　华作为意识领域的高手，本来应该能够轻松识破玉清制造的记忆维度，可刚才她却没有，这并不是因为她技艺不精，纯粹只是因为，她的全部注意力都放到了玉清的攻击上。
　　即使已经回到了现实，现在华一想到在记忆维度里发生的那一幕依旧能够感觉到胸口发闷。
　　太恐怖了。
　　一击便可抹除整片大型星系群，被这一剑摧毁的世界与文明根本无法用数字来计算，这样的攻击华根本无法想象。
　　华是【巡猎】命途上的最强令使，即使放到全宇宙的令使之中，华也自信自己能排到上一档。而玉清，则是【记忆】命途上的最强令使，并且，她也被无数人认为是星神之下的最强存在。
　　同为“最强令使”，华扪心自问，她的至强一击能够达到玉清展现的那一剑的层次吗？
　　华在看到玉清对彦卿用出的通天巨剑时只是有些担忧而没有感到无力，是因为她自认为自己也能够用出同样级别的攻击。可现在玉清在记忆维度用出的五剑攻击，完全刷新了华的价值观，她根本无法想象这会是星神以外的存在发动的攻击。
　　自己肯定是比不过了，那继续纵向对比，主要表现力在纯粹的破坏上的【毁灭】令使呢？
　　华曾经与绝灭大君中的单体最强【焚风】交过手，对于这家伙的实力她再清楚不过，单论破坏力来说，随手便能点燃恒星摧毁整片星系的焚风绝对更胜一筹，可是现在，和玉清一对比这简直就是小巫见大巫。
　　将脑海中自己有所了解的所有令使全部过了一遍后，华得出了一个可怕的事实。
　　在“令使”这一级别的生命中，根本不存在能够达到玉清那一击的个体了。
　　所以，这一次攻击对标的……是星神？
　　华一下子就想到了帝弓司命，当年丰饶民战争时，【巡猎】星神岚无数次跨过数万光年隔空一箭摧毁整片星系，即使在考虑到友军误伤的情况收了力，可最弱的一次攻击也是一连爆了一串行星又差点把仙舟【方壶】给炸了的，在很长一段时间内，帝弓司命就是华价值观中的天花板。
　　但现在华的内心有点动摇。
　　帝弓司命……能做到玉清这种级别的攻击吗？
　　“想啥呢想啥呢，你可别胡思乱想啊，我可不敢碰瓷星神。”和华意念相同的玉清瞬间就察觉到了华的离谱想法，她连忙开口解释，“在令使之中我确实很强，但和星神比起来我也就是只大点的蚂蚱，我要真有对抗的星神的力量，当年我还会被岚一箭射没半条命？”
　　似乎是生怕华不相信，玉清不等华反应就接着开口补充起来：“再说了，就算我现实里也能做出这样的攻击，这也是我的全力一击了，你觉得岚从来没有用出这种级别的攻击可不代表他真的用不出来，人随手一箭就能连续射爆一连串星系，我哪能碰瓷星神啊。”
　　听上去似乎很合理，但华眉头一皱，又想到了什么：
　　“那你还说你那一剑能斩星神？”
　　“哪有人把台词当真的啊？我说我能斩星神我就真能斩？我说出去是为了震慑敌人啊！”玉清信誓旦旦地说着，看上去完全不像是在说谎，“而且啊，‘吾有一剑，可斩星神’，这话听上去很帅不是吗？”
　　华还想继续说什么，但玉清似乎完全不想给华回话的机会，直接将问题抛给了华：“你要真纠结这事，那你先问问你自己，你天天喊着个太虚剑神到处砍丰饶孽物，那你真的成星神了吗？”
　　反问句总是能够成为终结话题的绝杀，在玉清将这个反问抛给华之后，华又陷入了沉默，她开始思索起玉清的话了，本来她还纠结着，现在一想到自己身上一下子就想通了，仔细一想，嗯，似乎确实没有什么问题。
　　见华不回话了，玉清也不再多说什么，她看向了倒地不起的刃，放出自己的神识简单探查了一下刃的意识，在确认了刃还活的好好的之后，她变出自己的手机，直接拨通了景元的私人号码。
　　“喂，是景元吗？啊对，是我玉清。不是通缉令的事，事情是这样的……我在路上捡到了一只昏迷的刃，这边希望你们云骑军快点把失物领回去，坐标地址我私聊发给你。”
　　简短地交流后，玉清挂断了电话，用记忆投影出了一套茶桌茶椅，坐在椅子上默默地给自己沏了一壶茶。
　　“你什么时候有钻研茶艺的习惯了。”华此时已经不再纠结玉清的问题，她看着正自顾自地沏着茶的玉清，不由得生出疑问。“而且，你自己一个人还弄这么麻烦？”
　　太奇怪了，就算是沏茶一般也是在正式场所上，玉清这现在就自己一个人，怎么就有心思沏茶了？
　　“我一直都有，只是你不知道罢了。”说着，玉清便给自己倒上杯茶，自顾自地饮了一口，“饮料喝多了，偶尔喝口清茶也是好事。”
　　“对了，赤鸢仙人，你有没有想过，将仙舟茶叶泡好后以瓶装饮料的形式推广到宇宙之中？现在星际社会注重养生，很多不同文明的居民比起饮料都更喜欢喝清淡的茶饮，如果能把瓶装茶做成产业链，对仙舟的经济也是一笔助力啊。”
　　“我会考虑。”华简短了回了一句后，沉思半晌，又忍不住将话题转了回去，“我还想再确认一遍，元始天尊，你真的没有骗我吗。”
　　“……”
　　玉清没有第一时间回答，只是缓缓将杯中的茶水喝完，接着抬眼看了眼云骑军驻扎地的动静后，平静地开口道：
　　“赤鸢仙人，我没有说谎。”
　　玉清说这句话时，华全程关注着玉清的脑电波，通过玉清意识的波动华也得出了结果，玉清确实没有骗她，这下彻底放松了下来，不再关心这些事了。
　　感受到另一头华的放松，玉清意味深长地笑了笑，并没有让华有所察觉。
　　这老古董还真是天真的可爱。
　　所谓意识波动，从医学角度来说就是脑电波，脑电波不会骗人，通过一个人的脑电波变化，华可以看穿一个人的意识深处所有的想法。
　　可是……
　　她一个忆者，肉体都死了快七千年了，哪来的脑电波？
　　从华选择以“羽渡尘”的方式跟在玉清身上的时候，华就已经落入了玉清的股掌之间，迄今为止一切玉清的意识变化都是她故意展现给华的，自认为自己是和玉清同台竞技的棋手的华怎样都不会想到，就连她也不过只是玉清的棋盘中的一颗棋。
　　不过，有件事玉清倒是没有说谎。
　　她确实不知道自己的全力一击能不能对星神造成致命威胁，毕竟她还没有真的和星神正面交手过，唯一一次勉强算是和星神交手的记录，就是某次在【世界尽头】她和阿哈的分身进行掰手腕比赛，结局是阿哈作弊双手上阵无耻获胜。
　　没事玉清可不想招惹星神，不过如果真的有这样的机会的话，她还是挺想试试自己的剑能不能真的斩杀星神的。
　　一阵迅捷的脚步声打断了玉清的思索，玉清抬眼看去，只见一队装备精良的云骑军已经来到了身前，他们中的几人快速给倒在地上的刃戴上了镣铐将其架了起来，为首的那人则上前一步，向玉清表达了诚挚地感谢。
　　从这名云骑的话语中玉清能够感受到他对于自己强烈的敬畏与感激，想必也是曾经听着自己的故事长大的孩子吧。
　　就这样，云骑军小队架着昏迷的刃离开了，接下来等待刃的，便是景元的亲自审讯了。
　　仙舟【罗浮】的相关主线这下进入了正轨，玉清通过宇宙魔方简单筛查了一下【玩家】的记忆，在确认星穹列车已经进入最后的准备阶段后，她便也不再关注。
　　记忆投影闪烁，一枚从景元那复制的象棋凭空出现在玉清手中，玉清一边把玩着手中印着“卒”的象棋，一边抬眼看向了沙滩斜坡处的拐角。
　　“在那里看了这么久，你是不是也该出来露个面了啊。”
　　“谁……”
　　华的话还没说完就直接断开了和玉清的连接，这次玉清可是一点动作都没做单纯用意识切断了“羽渡尘”的中转，这着实让华有些震惊，她心里想着你这玉清还做个人吗？怎么在意识领域玩的比她这个意识专精的令使还猛？
　　在确认已经断开了和华的意识共享后，玉清再次向着斜坡开口了：“放心吧，现在这里只有你我二人，茶我已经准备好了，不如好好聊聊。”
　　大约过去了半分钟左右，一道倩影这才从斜坡后走了出来，正是闯入仙舟【罗浮】的第二名星核猎手，曾经与玉清打过照面的卡芙卡。
　　“别客气，坐。”
　　玉清说着抬手一挥，桌上的茶壶自己漂浮起来为卡芙卡倒了一杯热茶，卡芙卡也不推辞，坐到了玉清的对面。
　　“元始天尊，您还真是有心了。”
　　卡芙卡看着杯中的热茶，并没有第一时间喝下，而是抬起头，看向了对面气定神闲的玉清。
　　按照原本的计划，也就是艾利欧的【剧本】，刃会自己向云骑军自首并借审问的机会和景元对峙，可一个完全超脱于【剧本】之外的存在却再次打破了这一切，因为玉清的到来，刃放弃了自首的想法，而是选择单独找玉清寻死。
　　虽然在【剧本】中，刃不可能死在这里，但玉清可是完全没有被【剧本】包含的人物，卡芙卡是生怕刃真被玉清一剑斩了，一路跟了过来，并目睹了刚刚发生的一切……当然，她没有看到在记忆维度中的场面。
　　在确认刃只是昏迷并且被云骑带走后，卡芙卡悬着的心才放下，虽然有过些变数，但至少【剧本】的大体方向没有发生改变。
　　“艾利欧的剧本写的不错。”玉清看卡芙卡正在思考着什么，又看了眼手中的棋子，没由来地来了一句，“可惜不如我的棋。”
　　“……哈哈，您还真是手眼通天。”卡芙卡叹了口气，没有多说什么，只是问了一句话，“元始天尊，就连【剧本】也是你的一枚棋子吗？”
　　艾利欧的【剧本】是宇宙发展的既定未来，就算是星神也是剧本中的一部分，可玉清却不是，在整个剧本中，原本根本就不存在“玉清”这个人。
 第一卷 : 第九十二章 玉清：我养蛊呢
　　这样一个完全超脱于既定未来中的变数，完全有资格也有能力成为更大棋局的操盘手。
　　而这就是玉清的选择。
　　“或许吧。”
　　玉清的回答依旧模棱两可，可卡芙卡却从中明白了玉清的意思。
　　这样的回答和肯定回答也没有什么区别了，在空间站也好，刚刚也是……玉清这个变数明明插手了【剧本】安排却又将一切往正确方向引导，可以说，从空间站那时开始，星核猎手的整个【剧本】就彻底成了玉清手下棋盘中的一颗子了。
　　但……玉清的棋，又是围着谁展开的呢？
　　“星那孩子，对你来说有什么特别的地方吗？”卡芙卡很快就想明白了一切，玉清现在布下的每一步暗子，归根结底都是为了星一个人展开的，可是……为什么呢？
　　星在星核猎手的【剧本】中确实占据着主导地位，是最重要的一环，可追根溯源，这一切也是为了最后的结局而做的准备，可是玉清却不一样，她似乎完全不在乎什么结局不结局，她的关注点自始至终，只是“星”这一个人。
　　卡芙卡想不通，出于好奇心，她很想从玉清这得到答案。
　　可事实注定她无法得到正确答案了。
　　“她特别可爱。”
　　“这确实。”卡芙卡点了点头，硬要说的话，这确实是星的一个“特别之处”，但很明显这不是重点。卡芙卡再次向玉清投去了求知的目光，可玉清这次却侧过了脸。
　　卡芙卡也明白了，玉清不想回答，那她也就不问了。
　　她怎样都不可能会想到，玉清最根本的目标是星身后的那群玩家，卡芙卡不可能想得到这整个宇宙都是一款游戏，这听上去实在是太过疯狂了。
　　“时间也不早了，卡芙卡，按照你们的【剧本】安排，你是不是也该准备下一幕剧情了？”
　　卡芙卡沉默半晌后，微微颔首，在面对玉清这个看穿一切的变数时她也没什么好隐瞒的了，这么想着，卡芙卡便站起身来：“既然如此，那我就先行告辞了，元始天尊。”
　　“诶，等会昂，你去星穹列车的时候记得加一句台词。”玉清喊住了准备离开的卡芙卡，脸上带着柔和的微笑，“告诉星，她心心念念的我，在仙舟【罗浮】等她很久了。”
　　“……”
　　卡芙卡半天没有说话，后叹了口气，留下一句：“星那孩子还真可怜。”
　　说完这话后卡芙卡便直接离开了，只留下玉清还坐在茶桌前，她自始至终，也没有喝玉清给她倒的茶。
　　“发生什么事了？你又在和其他人预谋要干坏事？”
　　华在发现自己和玉清的意识连接恢复后，立刻就冒了出来发出疑问。
　　经历了那么多视觉冲击，华对于玉清这人的性格已经摸得无比透彻了，所以现在她倒也不太担心玉清真的在和其他人计谋对仙舟联盟不利了，如果她真想爆了仙舟联盟，那根本不需要这么多弯弯绕绕。
　　“什么坏事啊，只是和老朋友好好聊了一会天罢了。”
　　“你的老朋友估摸着也不是什么好人。”
　　“你疑似有些极端了。”玉清原本把玩着之前从刃那里顺来的记忆结晶，听到华说这话立刻就放下了记忆，“你总不能一棍子打死一群人吧。”
　　说着，玉清便稍微理了一下自己这几千年所交的为数不多的朋友，仔细琢磨了琢磨，玉清的表情逐渐发生了些许变化。
　　【欢愉】星神、假面愚者、【湮灭帮】的恐怖分子、还有天才俱乐部的一些疯子科学家等等等等……
　　好像，确实都不是什么好人？
　　“不对，你不能一杆子打死一群人。”玉清摇了摇头，将脑子里的想法全部抛出，然后立刻举了个例子，“你看，你不就是我的老朋友之一吗，你难道不是好人吗？”
　　“……我和你，真的算朋友吗？”
　　华细数了一下自己和玉清迄今为止所有的接触。
　　自己小时候第一次见玉清，那时觉得她无比高贵无比伟大，自己还十分荣幸地被她抱了一次。
　　再之后，她们下一次见面就是那次联盟会谈，自己和其他六个将军联手都差点被放水的玉清一个人锤翻……
　　然后就到了现在。
　　这两天的接触，就是华与玉清到现在为止最长也是最深入的一次接触了，通过这段时间的接触华才明白玉清是个怎样的人，可是就这样的接触……她们真的能算朋友吗？
　　“我觉得算，那就是算。”玉清完全没有给华多解释的时间，一句话终结话题，“那今天就先到这吧。”
　　玉清起身挥了挥手，茶桌化作记忆碎片散去，玉清抬头望向天际，穿过层层洞天，她的目光直指天穹之外的更深处，在她眼中，那艘承载了许多事物的星穹列车正有序地行驶在星穹铁道之上，一切都在稳步进行着。
　　“接下来你准备干些什么？”
　　“找个地方休息一会儿。”玉清弹了个响指，记忆投影再次将仙舟罗浮的全貌投射而出，玉清一边通过宇宙魔方筛选出无用的洞天，一边在脑海中向华询问起来，“赤鸢仙人，作为联盟的元帅，你应当对罗浮上的事物也了然于胸吧，有没有推荐的宾馆旅店啥的？”
　　华半天没说出一句话，她似乎也陷入了沉思之中，虽说她是联盟的领袖，但她每天日理万机也不可能天天跑到其他仙舟上去闲逛，对于各个仙舟的民生经济啥的只能说是个一知半解，现在想了半天也无法给出一个准确的答案。
　　“我记得星槎海有一家风评很好的客栈……”
　　听着华模棱两可的回答，玉清撇了撇嘴，不再多说什么：“算了，还是我自己去找就是了。”
　　玉清身形一闪，直接跨过错综复杂的洞天回到了最初的星槎海中枢，这里依旧是这样人头攒动热闹非凡，只是现在的玉清只想要一片安宁。
　　华口中那家风评很好的客栈并不难找，玉清简单感知了一下就确认了自己的目的地，来到了这家星槎海一角的小客栈。
　　虽然规模很小，但确实很宁静，用从青雀那里薅来的巡镝开了一套单人房后，玉清便安顿了下来。
　　坐在窗前，吃着上好的糕点，赏着窗外绝美的星槎海景象，这也别是一番风味，玉清觉得自己甚至能够在这里坐上一整天。
　　“我准备休息一会了，赤鸢仙人，你应该不会一直盯着我吧。”玉清看了眼盘中的几块桂花酥，又瞥了眼窗外来来往往的星槎，向脑海中的华道了一句。
　　华没有多说什么，她自然也听出了玉清的真正意义，于是便自己切断了通过“羽渡尘”与玉清建立起的意识连接，在切断之前甚至还留下了一句话：“你如果不放心的话，可以自己再检查一次。”
　　玉清摸了摸别在脑侧的发卡，浅浅地笑道：“这就不用了，我相信你。”
　　这句话，远在另一头的华自然是没听到。
　　她一个人坐在房间内，看着眼前六艘仙舟的航道，脑海中回想着的，是这两天和玉清绑定记忆后所看到的那些事。
　　仙舟联盟这个曾经多次濒临毁灭的宇宙势力，在【巡猎】岚的带领下一步步从夹缝求生到了现在的地步，她原以为联盟已经足够强大，强大到能够不再畏惧宇宙中的任何事物，自信仙舟联盟已经成了宇宙最顶端的势力，可是现在她感觉自己需要重新考量一下了。
　　玉清带来的震撼刷新了华的价值观，原本认为只要不与星神直接冲突联盟就能无敌于世，可是，宇宙这么大，像玉清这样强大的存在会有多少？这些都是联盟的潜在危险。
　　“呼……”良久，华叹了口气，摁着自己有些发酸的太阳穴，自言自语着，“联盟得重新做一下发展规划了。”
　　另一头的玉清摘下别在脑侧的发卡，将其放在窗台上，她撑着脸眺望着远处来来往往的星槎，叹了口气：“真好啊，仙舟。”
　　玉清很喜欢仙舟联盟，一是因为这里是她在这个世界的故乡，二是因为，这里的人或物，都和自己真正的故乡很像，待在仙舟上时她总能有种回到家的感觉。
　　不过，今日的仙舟之旅暂时也得告一段落了。
　　玉清收回了视线，手一挥，两扇窗子自己关上，玉清抬起手，宇宙魔方的虚影逐渐浮现在手中。
　　虽然她已经和宇宙魔方融为一体，心里一个念头就能够快速读取任何宇宙魔方内中转的记忆，但是，比起一股脑地将所有记忆塞进自己的脑海里，果然还是自己坐下来安安稳稳地刷会视频会更让人舒心几分。
　　很快，记忆同步完成，Pilipili的界面自宇宙魔方中直接投影到了玉清眼前。
　　这经过玉清深度定制的“玉清专属Pilipili”自然是很合玉清心意，刚开屏就是几条视频怼到了脸上。
　　《手书：我推的玉清》
　　《坏女人石锤！游戏里这几个关于玉清的细节在一开始就已经说明了一切！》
　　《玉清黑粉头子小玉姐发动态石锤玉清坏女人》
　　《好看吗？但是是坏女人》
　　又将Pilipi切换回了正常版本，玉清在游戏区内从大量的“玉清”中发现了少量的游戏视频，看得出来，从开服到现在为止自己的人气热度还从来没降低过。
　　将几条数据极好的二创手书看过一轮后，玉清开始注意起了解析区视频。
　　同之前的情况一模一样，两拨阵营在为了佐证自己的结论还互相发着视频解析，只是相比一开始单纯为了蹭热度而含水量巨大的视频相比，现在大量知名的崩学家UP主齐齐上阵，就从“玉清究竟是好是坏”这个问题开始深挖游戏细节寻找论据，几乎人均化身列文虎克，把游戏内所有能挖的文本全挖了一遍，可到最后都没得出准确结论。
　　“那几个还没发视频吗？”
　　翻了翻，玉清并没有发现自己想看的视频，就比如之前那个直接挖出玉清过去经历的UP主，玉清原以为他也会关于自己再出一条视频分析的，可是结果是没有。
　　但也不难琢磨，仔细想了想，玉清就也想通了，现在可供分析的内容文本终究还是太少，毕竟因为记忆同步的原因，在玉清的时间内，玩家还没有开启仙舟【罗浮】的地图与剧情，在罗浮上能够挖掘到有关自己的细节那可不少，想必这些站在科普区顶点的列文虎克也是准备在罗浮上继续挖细节吧。
　　“快了，也就明天了吧。”
　　玉清轻声低语着，脑海中投影出的是星穹铁道上星穹列车的近况，此时列车组的一行人还并没有开启前往匹诺康尼的空间跃迁，而且根据他们的时间，现在他们应该已经睡下了。
　　“哎，又开始了，这种等待时间的感觉。”
　　玉清百无聊赖地翻阅着脑海中的记忆，将玩家们的记忆一一记入脑海中，她的生命过于漫长，时间对她来说无比缓慢，所以她花费大量心思制造出能够让自己感到【欢愉】的事情，只有这样她才能真切意识到自己还“活着”。
　　可是，终究会有那么些时候是需要她一个人度过的。
　　以往玉清在这种时候总是会选择自我封印，靠着停止思考来消磨时间，但现在，玉清可不想错过脑海中玩家的记忆，虽然随着时间的推移，这些记忆开始变得有些高度重合了，但说不定什么时候就会有些抓人眼球的记忆呢。
　　就比如现在。
　　【所有人都在争论玉清的立场，你们说有没有一种可能，这是米忽悠的套路？他们是希望我们通过这场事件来暂时忘记玉清挖的大坑？】
　　【啥啊？别当谜语人，不然你就得滚粗玉清吧了！】
　　【同行任务啊！之前都明示了，所有人都在催，然后现在马哈鱼来了这波节奏，不就是为了让我们忘掉同行任务这事之后再一举放出来吗？】
　　【我超！你不说我都忘了！】
　　【对啊，所以啥时候上同行任务啊？！】
　　“……也是。”玉清的嘴角再次扬起，她心中又有了些计划，“是该开始准备另一盘棋了。”
　　PS
　　这几天作息全乱了，甚至连黑天白天都开始颠倒了，昨天断更了我都没发现，昨天少的那一章记到加更上，今天有加更，也可能会到明天一起发，大家早睡吧，白天起来能看到
 第一卷 : 第九十三章 玩家：啊？黑化玉清？！
　　星穹列车上。
　　在彻底平息了之前那场插曲造成的骚动后，列车组一行人也终于确定了最后的航线，并决定在第二天就利用空间跃迁直接前往匹诺康尼。开拓之旅前的这一晚，所有人都早早进了房间陷入了睡眠，为了第二天能够精力充沛，害怕失眠的星甚至还多炫了点褪黑素来辅助睡眠，
　　本该是一个平静的夜晚，但总是事与愿违。
　　智库。
　　丹恒作为智库的管理员，将自己的宿舍也安在了智库内，在知识海洋的包裹下他总是能够安稳入睡，可是今天……
　　脑海中，一段画面正若隐若现。
　　阴暗的囚牢中，一名黑发男人手上戴着沉重的镣铐，一步一步朝着囚牢的正前方走去。他身后几名云骑军正手持关刀严阵以待步步紧逼，做好了随时制服男人的准备，而站在正前方等待他的两人，也缓缓抬起了头。
　　“彦卿。”
　　“是，将军。”
　　“待会，你看清楚这个人。”
　　向身边的弟子交代了一句后，景元将目光掷向了已经来到身前的黑发男人身上，望着这张无比熟悉的面孔，脑海中的前尘往事闪过，景元终究是忍住了感慨的想法，沉默片刻后：“……你，记得我吗。”
　　而刃的回答则显得干脆利落，他脸上露出邪魅的笑容，微微抬眼：“记得。”
　　“人有五名，代价有三个……”
　　气氛陡然一变，景元和彦卿同时感受到了从刃身上溢出的浓烈煞气，景元微微皱眉，而彦卿则下意识地做出了拔剑的动作，可似乎是想到了什么，又立刻收回了手，神情也少了几分慌乱。
　　“景元，你不是其中之一。”
　　画面到此，还没有结束。
　　随着刃眼中的血光闪过，丹恒只感觉，那个男人仿佛直接站到了他的面前，他朝着丹恒一步步走来，口中振振有词着：
　　“人有五名，代价有三个……”
　　强烈的刺痛感席卷丹恒的大脑，冷汗瞬间浸湿了丹恒的后背，丹恒紧皱眉头开始挣扎，而他梦中的刃，则抬起手中的剑直指丹恒面门！
　　“你，是其中之一！”
　　“啊？！”
　　丹恒猛然惊醒，他捂住自己的胸口，感受到心脏的快速跳动，大口喘着粗气，眼中闪过一抹慌乱与惊愕。
　　这一切都被玉清看在了眼中，而她真正注视着的，并不是丹恒，而是……
　　看到这一切的【玩家】。
　　【刃哥还是这么魔怔啊，所以有无大佬科普一下他这句话啥意思？都给小青龙吓成这样了？】
　　【一看就是没怎么看崩学家们的视频，丹恒和刃以前有仇啊，刃一直在追杀丹恒，而丹恒之所以会上星穹列车也是和刃的追杀有关系的，不过具体是啥现在也不清楚，还得看仙舟之后的剧情】
　　【不过这段过场动画的质量是真的高，彦卿那几个眼神变化的细节也太绝了】
　　【等会，你说彦卿的眼神变化？我怎么感觉这段过场和三测时有点不同啊，三测时那段过场动画彦卿有这么多眼神戏吗？】
　　【你别说，我去对比了一下，我超真有改动，原本彦卿被刃那一句话惊得差点拔剑了，现在这段动画他明显多了个冷静下来又变沉着的细节啊！】
　　【老米怎么在这里做改动？是觉得之前那段人设不对吗？】
　　【等会，兄弟们，你们仔细想，迄今为止绝大多数的改动，是不是都和辣个女人有关系？】
　　【你是说……】
　　【玉清！】
　　“真聪明。”玉清莞然一笑，她现在觉得这些玩家实在是聪明，居然只通过一个小细节就猜出了真相，“不过，小马这孩子还真是孺子可教。”
　　原本彦卿多冒冒失失啊，经过自己那番物理教导后心性明显稳重了几分，这样看的话，之后面对镜流他们时应该也能少吃点亏……
　　应该？
　　与此同时，玉灵的直播间内。
　　今天终于升了等级，可以开始仙舟的主线了，玉灵作为玉清的CV自然是第一时间开播做起了仙舟主线，不过在过这场过场动画时，弹幕区飘出了几条奇怪的弹幕。
　　【小玉姐小玉姐，彦卿前后心态发生这样的变化，请问你有什么头猪吗？】
　　【请小玉姐代表玉清姐发言，请问你有什么头猪吗？】
　　所有人似乎都被安上了什么“玉清感应”或者“玉清一激灵”，几乎第一时间就通过这个细节想到了玉清，而作为玉清“中之人”的玉灵自然而然是会遇到来套话的人的，可业务能力顶天的玉灵又岂会落入这样的圈套？
　　“别问，问就是‘我不到啊’。”玉灵的皮套下中之人捂嘴偷笑了几声，接着又凑过来补充了两句，“反正玉清在罗浮有戏份这事人尽皆知，等到时候到了罗浮再去看看呗。”
　　人尽皆知的事她是不会打幌子的，但她也不会透露细节，而且，真正的惊喜……
　　在这儿呢。
　　画面一黑。
　　所有看到这或玩到这的玩家心里“咯噔”一声，这又是三测时没有出现的情节！原本在三测中，丹恒噩梦惊醒就直接被开拓者和三月七喊起床进主线了！可是现在居然？
　　又进了一段过场动画！
　　“……”
　　星缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的，不是宿舍的天花板，而是……一片充满硝烟的废墟。
　　“这里……是哪儿？”
　　星拖着沉重的身体缓缓站起身，她感觉自己的意识昏昏沉沉地，眼前的画面也无比模糊，几乎很难看清楚自己身处的具体环境，只能勉强看出自己现在好像正在一处战场上。
　　而通过星的视线看到这一切的玩家，心也被提了起来。
　　正如之前玉清吧里那个老哥说的那句话，到现在为止，几乎所有的剧情改动都围绕着一个人展开，而在这时，那个名字也呼之欲出。
　　玉清！
　　“踏―踏―踏――”
　　一阵缓慢却又显得无比沉重的脚步声在星的身后响起，星僵硬地扭动着脖子缓缓转过头，模糊的视线让她无法看清楚来人的面容，她能看出来的，只有那人一身破败的云骑轻甲，一头黑色的长发随风舞动着，以及……
　　一把闪烁着金色光芒的漆黑长剑在地上拖行。
　　星很想问出“你是谁”，但她却发现，自己的双腿好像突然定住了，身体开始完全不受自己控制，甚至……连话都说不出来。
　　“踏。”
　　来人终于站定在了星的面前，她缓缓抬起头，那把沉重的长剑也被她平举在身前，剑尖直指星的面门。
　　一个让星以及她身后无数玩家心中一震的声音响了起来。
　　“存于【■■】者……”
　　“若非尸体，便为孽物……”
　　“汝，又为何物？”
　　“我……”
　　“唰――！！！”
　　星大脑猛地一震，她话刚到嘴边，就看到眼前画面一花，那名声音无比熟悉的女人手中的长剑以肉眼难以捕捉的速度一剑劈来，而星只感觉大脑瞬间宕机变为一片空白，她感觉到，那阵寒光……划过了她的脖颈！
　　但在意识涣散的最后一刻，她的视线恢复了清明，而她最后看到的，是剑光后那人露出的上半张脸。
　　血红色的瞳孔宛若杀神般锐利，血丝遍布眼白让这双眼睛看上去无比渗人，而她眉心处那朵血红色的莲花印记更是给这张面孔增添了几分凄美之意，而先前认为的一头黑色长发，其实是由黑到血红色的渐变色长发。
　　这个眼神宛若利剑一般刺入星的胸膛，也同样扎入了【玩家】们的脑海中。
　　“额啊！！”
　　星猛地从床上跳了下来，她的反应远比之前的丹恒来的剧烈，整个人靠在宿舍的门口大喘着粗气，脑海中的画面根本挥之不去，直到门外传来的一串叩门声才将星的意识拉回了现实。
　　“阿星，你怎么个事？说好咱们一起早起的呢？你为啥睡懒觉啊，快点出来，马上要开会了。”
　　“好，马上。”
　　星整理了一下心情，捂着自己的脑袋眉头紧锁。
　　这大概，只是一个噩梦吧……
　　可是为什么，梦中那个女人的样子、声音，会那么像玉清？而且，她说的那句话，为什么会完全听不清楚？
　　难道是自己过于想念玉清，都开始做这种噩梦了吗？
　　“不管了，先出去吧。”
　　星勉强将心情整理好了，可她身后的那些【玩家】可没有。
　　此刻，无论是玉清吧还是星穹铁道吧，亦或者是各大博主的直播间内，玩家们的讨论彻底炸开了锅。
　　【我超？！发生什么事了？！我他妈刚才全程大气都不敢喘一下！】
　　【这这这，这是小玉姐配的音啊！而且那半张脸和玉清长得一模一样啊，除了配色不一样这就是玉清吧？不是，玉清姐黑化了？】
　　【难道是被刃上身了？她这话怎么感觉和刃那些一样魔怔啊】
　　【我去不会真被小黑子们压中了吧？玉清真要黑化成罗浮篇最大反派？所以其实开拓者是在预知未来？她看到的场景是罗浮的未来？】
　　【合理，玉清找景元讨债景元不还，恼羞成怒之下显露真身一举屠尽整个仙舟罗浮，之后又把星穹列车全杀了，泰河里拉！】
　　【？什么黑暗剧情，依我看这多半和罗浮主线没啥关系吧，会不会是在预言同行任务的剧情？】
　　【你别说，还真有可能。】
　　【啥也不管了，这黑化玉清也好涩哦，今天的Pilipili就先逛到这里吧】
　　【小玉姐，你有什么头猪吗？】
　　“我不到啊。”
　　“她确实是应该还不知道。”玉清轻咬了口精致的桂花糕，将脑海中井喷般涌出的记忆全部收入囊中，嘴角微微显出笑容，“毕竟，这还只是这盘棋的第一步子，距离正式展开还有段时间。”
　　这一切，自然都是玉清的手笔。
　　在前一天夜里，玉清一个瞬身来到了星穹列车，至于星脑海中出现的这段画面，便是她在那时直接塞进星的记忆中的记忆结晶。
　　至于这段记忆片段是哪来的？
　　她回了趟【岱c】的遗骸，在那里现场录的。
　　玉清已经开始规划“同行任务”这盘大棋，不过在同行任务真正展开之前，罗浮上的剧情才是现在的重中之重。
　　玩家们此刻的讨论无比激烈，所有人都被出现在过场动画中的“黑化玉清”吸引了注意，认为玉清是坏女人的玉清黑们此刻感觉自己已经占领了高地，从多方面来看这确实已经在石锤玉清是坏女人的真相，而玉清厨也依旧不愿意相信，他们坚信在之后的剧情会出现反转，两拨人的冲突愈演愈烈，甚至差点形成了激烈的骂战。
　　在这样的环境下，甚至已经没有多少人在意接下来剧情中卡芙卡将自己投影到列车上要求列车改变航道的事情了。
　　当列车组齐聚一堂准备开早会最终确认行动路线时，卡芙卡的投影被银狼投射到了列车上打断了这场会议，而她说出的那句：“我想请你们，改变目的地。”更是让列车组的气氛紧张到了极致。
　　卡芙卡倒也不急，而是将一枚星核出现在【罗浮】上的事娓娓道来，这倒是让部分玩家回过了神，同时也让星精神一振。
　　好好好，仙舟【罗浮】是吧？玉清姐就在那！现在于公于私她一定要去罗浮了！
　　而玩家们在乎的则是。
　　【实锤了！绝对是坏女人实锤了！这枚星核有1000%的概率就是玉清这个坏女人带到罗浮上的！】
　　【小黑子闭嘴！这段剧情可是和三测时一模一样的，那会可没有玉清这个角色，那星核是谁带的？你总不能说那会马哈鱼就已经在密谋了吧？】
　　玩家的整只还在继续，而彻底终结这一切的，却是卡芙卡离开前的最后一句话。
　　她将目光投向了在一旁若有所思的星，脸上露出了意味深长的笑容，接着说出了让星精神一振的话语：
　　“阿星，你的那位好朋友玉清，让我给你带句话。”
　　“她说，她正在仙舟【罗浮】上十分无聊，十分期待你们的到来。”
　　PS
　　说到做到，还是肝出来了，我眠了
　　由于之前漏更了一章，欠更不变，依旧为5章
 第一卷 : 第九十四章 玩家：你这开拓者怎么比我还发癫？
　　卡芙卡离开了星穹列车，在她离开后，列车组陷入了一阵沉默之中。
　　列车组收到了隶属于【同协】阵营的【家族】的邀请，准备前往匹诺康尼参加盛会，再加之姬子本就对匹诺康尼具有强烈的兴趣，于公于私，列车组也不想就这样错过这次旅途，况且，去趟仙舟【罗浮】的浑水，并不是什么明智的选择。
　　罗浮遨游天际八千载，经历的大大小小的事件数不胜数，区区星核罢了，根本不可能动摇罗浮的基业，列车组一行人都觉得就算自己去了也没啥实质性作用。而且，虽然【开拓】命途上的无名客们乐于助人，但也不代表他们就是圣母，之前拯救雅利洛VI号是因为那里正好是他们的目的地，用三月七的话来说，是“顺手拯救了世界”，现在让他们改变航道去帮助罗浮……
　　列车上的几人若有所思，每个人心中都有着不同的想法，最终他们还是决定按照无名客的传统方式进行票选。
　　只是，在那之前，姬子看向了一直没怎么表态的心，鬼使神差地开口问了一句：“星，你怎么看？”
　　此时此刻，【玩家】的视角内。
　　这个场景与三测时一模一样，可当姬子向星询问时却有了变化，原本应该有三种表示不同态度的选项，可是现在……居然多了一种？！
　　【应该去仙舟。】
　　【不能去仙舟。】
　　【我都行啦。】
　　【去去去！一定要去！】
　　这第四个选项让屏幕前的一众玩家当场傻眼，虽然看上去这个选项和选项一表明的态度一样，可是，光从这句话的语气中也能看出，这个选项的内容绝对不一样！
　　于是，绝大部分的玩家，都和星做出了同样的选择。
　　“去去去！一定要去！”
　　“……”星突然激动的态度让姬子微微发愣，半晌之后，她才缓过劲来，“星，你冷静点。”
　　“啊……对不起姬子姐，我有点失态了。”
　　星也意识到了自己的态度问题，连忙轻咳两声让自己稍稍冷静了下来，随后端正好自己的态度，重新表达了自己的观点：“我的意思是，我觉得我们应该去仙舟。”
　　“是吗？你的理由是？”
　　看似一切都在这回到了正轨，可接下来出现的选项再次让玩家瞳孔地震。
　　【因为我们是无名客。】
　　【因为仙舟需要帮助。】
　　【因为我们不去不行。】
　　【玉清姐！我的玉清姐！我的玉清姐就在那里！】
　　这一刻，在各大博主的直播间看到这一幕的玩家们齐刷刷地扣起了问号，玉清吧更是短时间内再次引爆，这一刻，无论是玉清厨还是玉清黑都沉默了。
　　嗯，比起他们，果然还是开拓者最在乎玉清的去向。
　　由于这个选项过于发癫，部分玩家和主播都不好意思选，可“玉清中之人”的玉灵却似乎早有预料，一边忍着怪笑一边选择了第四个选项。
　　而这，也正是星真正的内心所想！
　　“因为玉清姐现在就在仙舟上啊！”
　　“……”
　　姬子看向星的眼神逐渐变得古怪了起来，她看了眼在客房车厢内正在和丹恒攀谈的三月七，又看了眼一个人在沙发旁若有所思的瓦尔特，接着压低声音小声道：“星，我现在也有点担心你的精神状态了，实在不行我们抽个时间回趟空间站找那里的精神科医生帮你做个检查？”
　　“咳咳。”星拍了拍自己的后脑勺让自己的大脑冷静下来，她长舒一口气，义正言辞道，“我的意思是，有一颗星核正在仙舟【罗浮】上，我们不能不坐视不管。”
　　如果不是刚刚亲耳听见星的发癫语录，光是看着她这副义正言辞的模样，姬子说不定都会相信她真的是因为心系罗浮才要前往罗浮的了。
　　“哎……算了，不谈这事了。”姬子无奈地摇了摇头，她感觉如果继续进行这个话题，那到时候话锋都不知道要歪道哪去了，干脆就直接转移了话题，“对了星，卡芙卡这次现身，除却对玉清话语的转述，完全没有提和你有关的事呢……”
　　这下对话算是回到正轨上了，现在都不谈仙舟【罗浮】了，总不能还能有玉清的戏份了吧？玩家们如是想到。
　　然而……
　　【也许刃更重要吧。】
　　【我和她已经没关系了。】
　　【总觉得她是故意的。】
　　三个三测时就有的选项，非常正常。
　　但你这第四个又是哪来的？
　　【你说得对，但是她提到了玉清姐！】
　　“没救了我草，这开拓者怎么比我还癫？”隔壁直播间的路由器本来正喝着水呢，结果看到这个选项他差点没一口水喷出来，“我这个单推人是假的？你才是真的？”
　　【可是，开拓者不就是玩家扮演的吗？所以你是真的她是假的？】
　　【也不对啊，那你是真的她不就也是真的了吗？可是你是假的她也是假的又是真的……】
　　【我分不清啊！我根本分不清啊！】
　　也不知道这些玩家是真的被绕晕了还是单纯在跟着发癫，总而言之，这多出来的选项，往往就是星的内心真实想法、
　　“你说得对，但她提到了玉清姐！这就够了！”星就感觉自己被玉清勾了魂似的，明明好不容易才将内心平复好，结果现在脑子又变成了一团乱麻，满脑子仿佛只剩下了“玉清”两个字，“玉清姐还让她给我带话，她心里有我！”
　　“……算了，星，你可能真的需要去精神科做下体检了。”
　　姬子这下是彻底无语了，她第一次感觉和列车组内的同伴交流会这般困难，所性也就不再去找话题了。而星也十分尴尬，飞也似地逃离了这片尴尬之地，直奔客房车厢去找三月七和丹恒去了。
　　与此同时，仙舟【罗浮】。
　　“这些孩子可真可爱。”玉清看着通过宇宙魔方投射而出的虚影，嘴角带着微不可查的笑意，自顾自地通过“羽渡尘”和另一头的华对话，“你说是不是？华。”
　　“你终于不用那个奇怪的称呼喊我了。”华并没有第一时间回答玉清的问题，她反倒是更在乎称呼的问题，被玉清喊了几天的“赤鸢仙人”了她自己都快习惯了，现在玉清突然改口她还有些不适应。
　　“哈哈，你要是想的话，我倒是可以继续喊你赤鸢仙人。”玉清笑了笑，语气明显比之前要平缓了些，“我只是觉得，咱们都算是朋友了，也没必要这样互相恭维了。你也没必要一直叫我‘元始天尊’了，我听着怪别扭的，就叫我玉清好了。”
　　“……好，玉清。”华那边沉默了片刻后，也给出了肯定的回答，直到这时，她才开始注意起宇宙魔方中投射出的画面，“所以，你和银河列车是有什么过节吗？怎么还监视他们？”
　　听到这话，玉清脸上的笑意陡然消失，她嘴角抽抽，语气有些不满：“你能不能想我点好的，我是那种喜欢偷窥别人的偷窥狂吗？”
　　“可你现在不就在干这事吗？”
　　“放屁！忆者的事，能叫偷窥？这是观察记录，我这是在记录银河列车上的记忆啊！”
　　玉清义正言辞的解释着，可在华眼中，这只是偷窥者无用的辩解罢了，不过，她倒也不在意这些，因为出现在记忆画面中的一个人，吸引了她的注意。
　　此时此刻，作为玉清观察主视角的星已经来到了客房车厢，正与三月七和丹恒商量着一会投票的事情，三月七提议一会三人全投反对，而星却表示自己想投支持票，并问及二人的各自的理由。
　　三月七的理由听上去有些任性，她只是单纯不想顺着卡芙卡的意思走罢了，而且，她很害怕自己去了罗浮就被玉清给盯上。
　　而丹恒的理由，却让两人有些摸不着头脑。
　　“我被禁止踏入罗浮。【凡所治处，不得履踏】……回主车厢去吧。”
　　华在看到丹恒的那时就觉得这人看上去无比眼熟，可一时半会也认不出具体是谁，现在听到丹恒说这话，立刻就有了印象。
　　“罗浮的持明龙尊【饮月君】的褪鳞转世吗？没想到，他现在居然成了一名无名客。”华回想起了当时轰动整个仙舟联盟的【饮月之乱】，现在看到丹恒，不由得有些感慨，“算是一个不错的选择。”
　　“他和曾经那个犯下大乱的罪人已经不是同一个人了。”玉清说到这，顿了顿，“不过，景元倒确实睿智，就连这家伙也是他棋局中的一步。”
　　“……”华没有回话，其实她对于罗浮上的内忧外患并没有多上心，一切全交给景元他们应对，自然也不会知晓景元他们的计划，所以干脆就直接规避了这个话题，“仙舟联盟的每一位将军都很可靠。”
　　“是吗，但是【岱c】的将军却没有守住【岱c】。”
　　玉清这句没有由头的话，让整个房间内的氛围陷入了诡异的寂静之中。
　　华透过“羽渡尘”，有些不可思议地看着玉清，和玉清相处的这几天，华自认为自己已经把玉清看的足够透彻，在她看来，这根本不是玉清会说出的话才对，她沉默了好一阵，才开口说道：“视肉战争是难以规避的天灾，况且，如果没有你，仙舟联盟说不定会直接在那场战争中彻底陨亡……”
　　“我知道，但没守住【岱c】就是不争的事实啊。”
　　玉清的话音逐渐变得低落了些，她似乎陷入了一阵不堪的回忆，这是华第一次看到玉清露出这副神情，一时半会也不知道自己该说些什么好。
　　好在，玉清自己就缓了过来，她摁了摁自己的太阳穴，轻笑一声：“哎呀哎呀，我这是怎么了？怎么突然开始念旧了？”
　　不等华开口说什么，玉清就伸手放在了“羽渡尘”上：“抱歉，华，能让我一个人暂时安静会吗。”
　　链接被切断了，整个房间现在彻底陷入了死一般的寂静。
　　玉清靠在窗台上，单手撑着自己的脑海中，她闭上双目，静静感受着脑海中无穷无尽的记忆。不知道过去了多久，玉清猛地睁开了眼睛，一抹黑气自她的眉心中浮现而出，玉清一手将这缕黑气抓入掌中，下一刻，黑气便在手中凝结出一枚漆黑色的记忆结晶。
　　“呵呵呵，没想到就算隔着那么远的距离，你还是注意到我了啊。”玉清把玩着手中的记忆结晶，眼中闪过一抹戏谑，“想要顺着我的记忆将我给反向吸收，倒是打的一手好算盘。”
　　“不过，我自己都不知道，我对当年事居然会自责到这种程度。”说到这，玉清停下了把玩记忆结晶的手，她目光一凝，一把就将这枚漆黑的记忆结晶捏成了粉碎，“你就老老实实等着我吧，你可是下一盘棋的最大棋子。”
　　做完这一切，玉清的手轻轻拂过“羽渡尘”，先前和华断开的连接瞬间恢复，在感知到连接恢复的瞬间，华就探出了头来。
　　“玉清，你没事吧。”
　　“没事，处理了点驳杂的记忆。”玉清挥了挥手，手中宇宙魔方虚影溃散，她站起身舒展开自己的身子，接着便推开了两扇窗户，眺望着依旧热闹的星槎海，玉清脸上的笑意更甚了几分，“好戏快开场了，我这枚棋，也要准备好入局了。”
　　玉清身形一闪，瞬间消失在了客房内，不过在离开前她也没忘了去客栈前台把房给退了，做完这一切后，玉清便隐入了星槎海中来来往往的人群之中。
　　此时此刻，在一片化为古战场的废弃星系中。
　　一片早已分辨不出模样的星际废墟漫无目的地飘荡在星系内，在这片废墟中，充斥着的，只有滔天的煞气与死气。
　　一双猩红色的眸子猛然睁开了。
　　“唰――！”
　　一道暗金色的剑光瞬间拔地而起，一颗不远处枯竭的行星瞬间被劈成两半，而伴随着沉重的脚步声，漆黑色的人影也逐渐从废墟中探出身来。
　　她远远眺望着一片漆黑的宇宙，目光宛若利剑般刺破无数星系，最终落到了，仙舟【罗浮】的方向。
　　“……”
　　“叛徒。”
 第一卷 : 第九十五章 反物质军团！你们好大的胆子！
　　“哇！这就是【仙舟】？看起来比雅利洛VI号还大！”
　　星穹列车上，经过投票最终一行人还是来到了仙舟【罗浮】旁，三月七透过观景车厢的车窗，眺望着这艘巨大的舰船，眼中闪过一抹震撼之色。
　　尽管他们此刻看到的只是仙舟甲板的入口，可光是这扇“大门”就已经比一些小行星来的壮观，第一次看到仙舟的三月七与星自然而然会感到有些震撼。
　　而作为领航员的姬子就明显沉着了几分，尽管她也是第一次见到仙舟，但现在依旧保持着领袖的风范，第一时间便接通了仙舟【罗浮】的频道广播。
　　“这里是星穹列车，重复一遍，这里是星穹列车。我已抵达仙舟空域。向地面…也许应该说是【甲板】，请求登陆许可。”
　　仙舟联盟在宇宙中可是无比庞大的势力，如果列车组擅自闯入说不定会闹出许多麻烦，所以尽管现在仙舟的状况很差但他们也需要进行登陆申请。可是，回应他们的，只有一串断断续续的电子杂音。
　　“欢迎抵达…【罗浮】空港……星槎海……请耐心等待接驳……”
　　当听到这段断断续续的自动回复后，列车上一行人都露出了些许担忧之色。
　　居然连空港都变成现在这副模样了吗？看来卡芙卡说的话并没有错，此刻的仙舟【罗浮】内部可以说是陷入了极度的混乱。
　　到这里为止，所有的剧情发展都和三测时别无二致，也没有【玩家】们期待的玉清出场，可有的人不在，但却仿佛永远存在，即使玉清没有出场，玩家依旧发现了华点。
　　【我在想，你们说有没有一种可能，现在仙舟空港这么混乱，其实是因为玉清导致的？】
　　【啊？你还真别说，之前收音机不是播报说玉清姐爆破了仙舟的港口嘛，不会就是因为她的恐怖袭击仙舟才变成现在这鬼样子吧？】
　　【太对了太对了！一定是坏女人玉清干的！】
　　【放屁！都是星际和平公司干的！】
　　星一行人自然是无从得知玩家们的反应，他们只感觉心中莫名涌出了一阵不安感。
　　“一艘飞船抵达空无一人的太空港……许多恐怖电影都是这么开头的！”思维跳脱的三月七更是有了这种想法，她突然又想到了某个无比可怕的女人，顿时间浑身一颤，“会……会不会，这一切都是…都是那个女人布置的陷阱啊。”
　　【辣个女人？哪个女人？！】
　　【我不到啊，这说的是玉清还是卡芙卡啊，三测的时候三月七没这台词吧】
　　【既然是追加台词，那一定就是玉清干的！】
　　“别胡思乱想。”丹恒打断了三月七的臆想，他面色复杂地望着仙舟【罗浮】的空港，眼中夹杂着些许遗憾与担忧。
　　紧张的气氛并没有在列车组中蔓延多久，原本还在断断续续自动回复的智能信号，突然就停了下来。
　　“玉界门正在开启，我代表【仙舟联盟：罗浮】，欢迎远道而来的客人，请您按照指引，有序停靠――”
　　信号到此就中断了，列车组也不多做停留，很快就做好了分工准备。
　　这次开拓之旅，由老前辈瓦尔特带队，星和三月七一同行动，而作为领航员的姬子以及被罗浮驱逐的丹恒则留守列车。在做完最后的准备任务后，星穹列车便停靠在了罗浮的空港处，并将瓦尔特三人放下了列车。
　　空港内满是集装箱，一眼看去根本看不到边，三月七都忍不住感叹：“这哪是让旅客登陆的地方呀，这是卸货的码头吧！谁给咱们指引来的？”
　　她的目光在空港内快速游走着，很快就捕捉到了一些很不对劲的信息素。
　　她看到，在空港内堆砌着的许多集装箱上，都出现了不融的坚冰，并且在周围明显有爆炸产生的迹象，甚至她还看到了一道在空港陆地上延伸开去的长达十数米的巨型剑痕……
　　将这些种种信息收集起来并组合在一起后，三月七顿时间浑身一颤，脑海中浮现出了一张“可怕”的面孔：“这…这不会是那个女人干的吧……公司的播报，难道是真的？”
　　和三月七相比，星完全就是另一个极端，她也在一瞬间就察觉到了这些东西，并很快就猜出了“幕后黑手”的身份，但是比起三月七的害怕，星此刻显得无比兴奋：
　　“玉清姐！我的玉清姐在哪里！”
　　和她一样兴奋的，恐怕也只有她身后的那些【玩家】了。
　　【玉清姐！我好想你啊玉清姐！一天没见到玉清了，我浑身难受啊！我现在就要在罗浮上看到玉清！】
　　【玉清你到底给我下了什么药啊，你带我走吧玉清！】
　　【玉清厨收收味，还搁着当小丑呢，公司之前的播报说你们那玉清姐爆破了罗浮的港口你们还不信，现在证据都摆在眼前了，开始无视了？】
　　【放屁！玉清姐的实力咋样咱们又不是不知道，一个响指灭了几十万虚卒，她如果真心想爆破罗浮，罗浮的空港还会是现在这样子？一定是仙舟联盟干的！】
　　无论是玉清厨、玉清黑、亦或者是路人玩家，虽然立场和观点不同，但此时此刻，所有人心中都有了一个相同的诉求。
　　他们现在就想在罗浮上看到玉清的剧情！
　　“星你冷静点，三月，你也别胡思乱想。”瓦尔特推了推镜框打断了二人，作为列车组上经验无比丰富的老前辈，他并没有因为罗浮上的这些怪异情况而恐慌，而是快速做好了接下来的行动规划。
　　“我们从找到开启玉界门的人入手。如果此人别有用心，正好替我们省点麻烦；如果是工作人员，就从对方那里问出发生了什么。”
　　就这样，在瓦尔特的带领下，开拓小队开始了新的行动。
　　“不愧是从小就继承前辈衣钵的老杨，这种沉着，恐怕不少同年龄段的人很难达到吧。”星槎海中枢，一家茶馆的单间内，玉清把玩着手中宇宙魔方的投影，将问题抛给了华，“华，你怎么看。”
　　华思索了片刻才开口，只是她的关注点和玉清并不一样：“这个男人有些特殊，他身上的虚数能量似乎并不完全来自于命途之力，他好像不是普通的命途行者。”
　　“而且……”
　　后面那句话华没有说出了，她感觉瓦尔特给了她一种很强的既视感，感觉有些眼熟，仿佛在哪里见过一样。
　　“说不定是其他世界你的同位素和他有些交集呢，你也知道，同位素之间会有种特殊的既视感共享。”
　　玉清没有继续找话题，她只是一边饮着茶一边看着投影中列车组一行人，嘴角带起一抹若有若无的笑意。
　　在瓦尔特的带领下，开拓小队陆续在空港上发现了不少重伤的云骑军，结合现在空港内那些触目惊心地破坏场景，爱胡思乱想的三月七立刻就冒出了可怕的想法――不…不会，这都是玉清干的吧？
　　【马哈鱼这波误导六的啊，不是我们玩过三测还真要相信这是玉清干的了，没了解过三测剧情的新人恐怕真要被唬住】
　　【其实你们说有没有一种可能，老米在空间站的时候都为了玉清那么大刀阔斧地改剧情了，我们三测时了解的仙舟剧情，真的还能信吗？现在空港这副情形，说不定真就被改成是玉清干的了】
　　【你说的对啊，本来罗浮主线不就是准备把玉清当幕后boss来塑造了嘛，这么改合理啊！】
　　【？楼上的二设入脑了是吧，真就把那些崩学家的推测当真了？老米啥时候官宣过玉清是幕后boss的？】
　　“他们还是这么爱吵架。”
　　“你说谁？”华对玉清这没由来的话表示一头雾水，她也没看到人吵架啊，不过，很快她的注意力，就被记忆投影中出现的一个人吸引力。
　　“停云小姐，清退后！他们已经堕入魔阴身，不再是我们的战友了……”
　　记忆投影中的画面偏转，玉清和华都看到了声音的源头，只见一名装束妖媚的狐人女子正被几名云骑护着，而在他们身前，是几名堕入魔阴身的士卒在步步紧逼。
　　几名云骑看上去十分紧张正严阵以待，反观被称作“停云”的狐人女子却显得十分淡然，她脸上虽有焦急之意，但似乎并没有多畏惧逼到面前的魔阴身，反倒是在东张西望，似乎在寻找什么人一样。
　　这人不对劲。
　　华一眼就看出了这个“停云”不是人，即使隔着十万八千里她还是察觉到了“停云”身上的异常，她身上有股奇怪的气息，这种感觉，华见过。
　　“她是绝灭大君伪装的，你应该和她打过照面。”
　　玉清这句话瞬间点醒了华，华一个激灵就想起了自己曾经见过的那名绝灭大君，脸色瞬间冷了下来：“是【幻胧】吗……”
　　“军团居然将主意都打到联盟头上来了？好大的胆子。”
　　华的语气虽然和往常听上去并没有什么差异，但玉清还是能从中听出明显的怒意，看得出来，华是真的有些动怒了。
　　虽然已经知道这次罗浮内乱或许有军团插手，但华没想到军团居然这么大的胆子，居然连绝灭大君都出动了？这明摆着是要直接爆了仙舟【罗浮】，而且，军团甚至还和丰饶孽物达成了合作……
　　华现在感到怒火在胸腔内积压着，仙舟联盟虽然一直和军团不对付，但在之前，至少两个势力还合作对敌过丰饶孽物，可现在军团为了捣毁仙舟居然和丰饶孽物联手？华现在是立刻就想大手一挥，仙舟联盟齐齐朝着反物质军团发动总攻，势要和军团分个你死我活出来。
　　感受到华的愤怒，玉清显得倒是平静，她只是喝了口茶，语气平缓道：“华，【请】冷静一点。”
　　“联盟之后会不会向【毁灭】发起【巡猎】那是之后的事，但在那之前，至少得等罗浮的内乱被平息。”
　　在玉清的言灵术帮助下，华很快就平复下了心情，她深深呼出口气，面色凝重地望向记忆投影中的“停云”，半晌之后开口道：“幻胧是擅长玩弄人心的毁灭令使，她通常会在文明中引起内乱让联盟自我毁灭，现如今罗浮上孽物复兴，正好就着了她的道……”
　　“相信景元吧。”玉清打断了华的陈述，她的目光紧盯着画面中的“停云”，脸上的笑意隐去些许，“你不也说过，仙舟的每一位将军都无比可靠吗？”
　　玉清的目光仿佛穿透了时间与空间，直直落在“停云”的脸上，盯着停云这张精致的面容，玉清若有所思着。
　　与此同时，假停云幻胧似乎察觉到了什么，她猛一抬头看向天空，却无法看到那双窥视自己的双眼，她的心中不免也生出一丝警惕。
　　她知道，【流光忆庭】的元始天尊此刻就待在罗浮上，倘若这位能够单手将绝灭大君星啸碾在地上锤的大能要出手干涉，恐怕她也只能喊上一句“吾命休矣！”了。
　　幻胧收回了目光，她听到了一阵脚步，侧头一看，便看到了星一行人正快步赶向此地，直到看到这几人的到来，她才终于松了口气，连忙开口喊道：“喂！你们几个，快过来帮忙啊！”
　　【开拓】的无名客自然不会见死不救，瓦尔特二话不说，带着星和三月七就冲上去与几具魔阴身战在一起，三人都有着极强的实力，区区魔阴身自然是无法抵挡住几人的攻势，尽管靠着强大的生命力挣扎了一会，但最终还是落得个被击败的下场。
　　危机解除，两拨人马简单交流片刻，幻胧立刻就开始做起了自我介绍：
　　“小女子是罗浮天舶司商团接渡使【停云】。敢情教恩公尊姓大名？”
　　无论是神态，气质，还是语气，甚至是细节的肢体动作，幻胧都将停云的一切模仿的惟妙惟肖，哪怕是跟着她一起出行的云骑都无法察觉，就更别说初次见面的星等人了，几人丝毫没有怀疑幻胧，立刻也纷纷介绍了自己以及来意。
　　在交代了来意后，“停云”便决定暂且先带着几人前往天舶司会见上司驭空，以此来决定一行人的去留。
　　“好戏，正式开场了。”
 第一卷 : 第九十六章 玉清现身，幻胧直呼吾命休矣
　　列车一行人的行动并不怎么顺利。
　　在被“停云”带到位于星槎海中枢的天舶司后，他们很快就面见了天舶司的最高领导驭空，驭空虽然对星穹列车愿意对罗浮施以援手这事表示了感谢，但她却毫不犹豫地拒绝了一行人的好意。
　　“区区星核而已，联盟早已知悉此物，自有办法应对。仙舟Q翔八千载，见惯了危急存亡。眼下的灾难虽然来势汹汹，仙舟亦有余力自处，不虚假借外人之力来平息祸端。”
　　正如驭空所言，仙舟联盟在孤航时期经历的每一场战争都是危急存亡之秋，眼下小小的星核根本无法对罗浮造成威胁，在她看来，这场灾难也不过只是较大的风浪罢了，罗浮甚至不需要向其他仙舟求援，又怎会需要外人帮助？
　　而且，比起这个，驭空反倒是有些怀疑星穹列车此行的真实目的。
　　在不久前，有人骇入了玉界门的系统，将一艘舰船引入空港，而这艘“舰船”，正是星穹列车。
　　并且，这名骇客还留下了自己的身份，那便是星核猎手之一的银狼。
　　再加上……星穹列车一行人，是受到星核猎手的“委托”才来到仙舟【罗浮】的。将这一切串联起来，驭空不得不开始怀疑起列车组一行人是否和星核猎手串通一气别有用心。
　　而面对驭空的怀疑，即使是见识过无数大风大浪的瓦尔特也是很难解释的清楚，这怎么看都像是星核猎手给他们下的套，根本无法逃脱。
　　在气氛剑拔弩张之际，救星出现了，在神策府坐镇的罗浮将军景元通过投影的方式来到了天舶司，几句话就化解了两帮人之间的紧张气氛。
　　而在最后，景元也交给了星穹列车一行人一个委托。
　　帮助罗浮抓捕潜藏在罗浮之上的星核猎手，卡芙卡。
　　虽然瓦尔特觉得景元对这事的安排显得别有用心有些忧虑，但他们现在也没啥其他办法，只好答应下来。而他们在准备好后刚出天舶司，就撞上了仿佛早就在外等候多时的“停云”。
　　“哎，驭空大人把接待各位的任务又派给了我。”，“停云”显得有些无奈，话语中透露出些许疲惫，但她依旧是做好了接下来的接待任务，“天舶司定了【懦究驼弧康纳戏俊６鞴们办完这里的事情，就请随我一起去旅店里喝杯茶，暂作歇息吧。”
　　此时的玩家们显得有些疲惫，这些剧情都是他们在三测那会就见过的剧情，毫无变化，自然也无法激起他们的兴奋神经。
　　【都到这了，第一段主线都要过半了咋还是没有玉清的戏份啊，她不是说她在罗浮上等我们的吗，我受不了辣！】
　　【这你就不懂了，这是坏女人的经典小把戏，放鸽子，等我们到了这等了好久都见不到她人时我们就知道自己是小丑了】
　　【玉清你到底给我下了什么药啊！我好想你啊！你快点出现啊！】
　　似乎伟大的玉清神感受到了玩家们的呼声一样，在玩家们发出这样的感慨后不出多时……
　　剧情的齿轮，开始偏移！
　　在“停云”向星一行人展示了太卜司找到的卡芙卡的投影片段后，原本应该进入自由移动环节，可是这里却没有，一段新的剧情开始展开！
　　星在看完卡芙卡的投影后，若有所思，她的目光瞥向了一旁的告示板，上面正在循环切换着几张通缉令，她首先看到的，是卡芙卡的通缉令，接着，又切换成了刃的……
　　【让杰帕德来看看，什么才叫通缉令！这个才是通缉令啊！贝洛伯格上那些爷的抽象画到底是啥啊！】
　　【这不是重点吧？重点是这是新剧情片段啊！】
　　还不等玩家们继续讨论，告示板上的通缉令，再度切换了。
　　“！！！？”
　　在看到通缉令上的面孔时，星的瞳孔猛地收缩，脸上露出了六分惊喜三分错愕与一分不解，原因不言而喻――那张通缉令上绘制的，赫然就是她心心念念的玉清姐！
　　“唰――！”
　　星一个箭步飞速来到了告示板前，趴在告示板上眼巴巴地盯着上面显示的玉清的通缉令，她虽然看不懂仙舟文字，不明白上面密密麻麻的文字是什么意思，但她认得出这张玉清的脸，这就够了！
　　“星，怎么了？”
　　瓦尔特和三月七也注意到了星的异常，他们也凑过去一看，在看到告示板上玉清的通缉令时，都感到了些许诧异。
　　瓦尔特摸着下巴眉头微皱，陷入了沉思中，他没想到仙舟【罗浮】居然真的会把玉清的通缉令挂出来，要知道，仙舟和玉清之间的绝对友好关系在宇宙中早就是心照不宣的事情了，原本以为所谓的“恐怖袭击”只是误会，但现在来看，难不成是真的？
　　和瓦尔特的思考相比，三月七就纯粹是感到有些胆寒。
　　“不…不会吧，那个女人真的在仙舟上啊？而且，还被通缉了，这不就是说……”
　　一想到这，三月七不由地浑身一颤，瞬间就想起了些不好的记忆。
　　“停云”这时也跟了过来，她并没有发话，而正在关注玉清的通缉令的三人也没有察觉到身后“停云”的异常――在看到这张通缉令时，“停云”的脸上明显出现了一丝不悦与畏惧，甚至还带着些许仇视。
　　不过，在星转过头看向她的瞬间，“停云”脸上的表情就瞬间变回了平常的模样。
　　“停云小姐，你知道玉清姐……就是这张通缉令上的人的信息吗？”星的眼中仿佛在闪着光，她的想法也已经不言而喻，她现在就想了解具体情况然后去找玉清！
　　此话一出，瓦尔特和三月七的目光也齐刷刷地落在了唯一的“本地人”身上，出于不同的原因，他们都想要知道玉清被通缉的真相。
　　“停云”顿时间面露难色，她犹豫片刻后，先是为几人翻译起了通缉令上的文字内容：“最高通缉犯【元始天尊】，此人无比危险，近日内袭击【罗浮】并且爆破了罗浮空港，当前已经潜逃，倘若在罗浮上发现此人，请第一时间通知最近的云骑军士卒，若是此人与你搭话，请不要害怕，尽可能表现得平常心些……”
　　通缉令的内容非常长，但有关于玉清的“罪行”的介绍只有简短的一句话，其他内容基本都是围绕着在遇到玉清后该如何行动展开的，整体看下来压根不像是什么通缉令，反倒是像什么会出现在午夜电台中的规则怪谈一样。
　　瓦尔特很快就听出了端倪，通读整篇通缉令，最后发现，这张通缉令的目的似乎是在引导普通人“无视这条通缉令”，在遇到玉清时也尽量以平常心的态度去面对，好像这篇通缉令的目的压根就不是通缉玉清，只是为了张贴而张贴的一样。
　　还不等瓦尔特提出疑问，“停云”说出了通缉令下最后的一句话。
　　“本条通缉令已作废。”
　　当听到最后一句话时，星和三月七明显松了一口气，星是在为玉清的通缉解除而高兴，而三月七则有不同的想法，她寻思着，既然通缉令贴上又解除，那多半也就意味着玉清已经不在罗浮上了吧？那她多半是遇不到了那个可怕的家伙了。
　　瓦尔特没有过多的表现，他现在是更加确信自己的判断了，这张通缉令存在的目的根本就不是通缉玉清，他顿了顿，接着开口问道：“停云小姐，我还有一个问题想问。”
　　“请问吧。”
　　尽管“停云”并不想继续展开有关玉清的话题，但此刻她还是表现得毫无异常，接过了瓦尔特的话。
　　“请问，这位被通缉的【元始天尊】究竟在罗浮上做了什么，才会被通缉？而通缉令又为何会被取消？”
　　瓦尔特的问题相当直截了当，这不仅是最大的疑点，而且这也是替幕后的【玩家】问出了心中最大的疑问。
　　【救世啊！马哈鱼不会要在这当谜语人吧？玉清姐一定是好人怎么可能是坏女人！这里面一定有猫腻！】
　　然而面对瓦尔特的问题，“停云”却面露难色，她纠结片刻后，无奈地叹口气：“哎，不是小女子不愿意替恩公解惑，只是对于元始天尊的事，小女子也无从知晓。小女子今日刚刚返回罗浮，在此之前一直在外处理公务，也是刚刚知晓元始天尊被联盟通缉的事……”
　　“停云”的话听上去并没有什么破绽，虽然作为幻胧她确实对玉清在罗浮上搞的事一窍不通，但巧的是，真正的停云也确实是一直在外办事并不知晓一切，所以她这话的逻辑并没有任何问题，瓦尔特他们也看不出什么异常。
　　“虽然小女子前些时日便对元始天尊的袭击有所耳闻，但依我看，这一定是有什么误会，元始天尊可是仙舟英雄，岂会做出如此袭击……”
　　“停云”甚至还不忘补充了一句，又强调了仙舟人对玉清的敬重，这让一切显得更加顺其自然了，不仅瓦尔特他们看不出什么怪异，连幕后的玩家也没有将关注点放在“停云”身上，所有人的注意力全部都落到了玉清这件事上。
　　【理解不了，完全无法理解这一切，太怪了啊，为啥通缉了又取消啊？】
　　【你说有没有一种可能，这一切都是玉清布的局，一切都在为她自己的阴谋做铺垫？】
　　【我超！你别说，还真有可能，本来她就是个乐子人嘛，干的事情肯定都不是正常人能够理解的】
　　【爬爬爬，别尬黑，玉清姐怎么可能会整阴谋诡计？停云都说了，一定是误会！】
　　玩家们争吵不休，星和三月七也感到一阵古怪，瓦尔特则眉头紧锁，他思索片刻，准备继续再问些什么，而“停云”也再次做好了应对的准备。
　　只不过，在二人的对话展开之前，一个声音插入了进来。
　　“老杨，就别为难这小狐狸了，她确实不知道这些事情。”
　　当这个声音传入众人耳中时，除却瓦尔特之外的所有人明显地浑身一颤。
　　星惊喜地猛回头，一下子就对上了玉清那张熟悉的笑脸，她脸上瞬间被惊喜覆盖，半天没说出来话。而三月七则一个激灵，瞬间闪身后撤到瓦尔特身后，一脸惊恐地看向玉清。
　　至于“停云”……
　　她脸上的笑容明显僵硬了几分，下意识地后退了半步，心里已经凉了半截，就差直接喊一声“吾命休矣”了。
　　该死！这家伙怎么真的在这？
　　“呼…好久不见，玉清女士。”看到玉清时，瓦尔特松了口气，只要玉清在这，那他心中的疑问基本也可以得以解答了。
　　而且，有玉清在的话，那这趟罗浮之旅应该会少许多风险。
　　玉清笑着向瓦尔特点了点头，接着她的目光便移向了躲在瓦尔特身后不断念叨“看不见我”的三月七，当二人目光对视的那一刻，玉清脸上露出了意味深长的笑容：“小三月，咱们也好久不见了，想我了吗？”
　　“不想！”三月七几乎一个瞬间就脱口而出了，话刚出口她就后悔了，一下子就捂住了自己的嘴，因为她感觉自己的脑门上出现了一个大大的“危”字！
　　对于三月七的话，玉清显得毫不在意，脸上的笑意更甚几分，只是意味深长地说了一句：“没关系哦，我不在意，之后呢，小三月可以单独来找我解释清楚，我会给你足够的时间的。”
　　三月七感觉自己头上的那个“危”字骤然变成了“死”字，心瞬间就凉了，整个人直接石化在了原地。
　　“然后……”玉清的目光从三月七身上移开，直直落在了面前一脸欣喜的星身上，“星宝，好久不见，你果然来赴约了。”
　　“谢谢你，我很开心哦。”
　　这句话犹如一把利箭直直贯穿了星的心脏，星浑身一颤，脸上的笑容根本压不住，欣喜都快直接从表情中满溢而出了。
　　【她说谢谢爷啊！她怎么可能是坏女人！她就是好女人啊！！！】
 第一卷 : 第九十七章 玉清黑的败北
　　“玉清姐，我…你，我……”
　　星已经被兴奋与激动冲昏了头脑，一时半会有些语无伦次，半天找不到回答的话。而玉清倒也并不着急，笑嘻嘻地看着星，静静等待着星的下文。
　　星感觉有三个选项出现在了自己面前，顿时间有些慌了神。
　　【我好想你。】
　　【我好想你！】
　　【我好想你！！！】
　　嗯，一目了然，完全不需要考虑。
　　“我……我好想你。”
　　星最终还是憋出了这句话，她感觉自己脸颊有些发烫，两抹绯红攀上双颊，一下子就有些不敢直视玉清的面孔了，目光游历着在玉清身上游走。
　　“我也很想你哦。”
　　【甜甜甜甜甜！太他妈甜辣！我超，玉清和开拓者真的太他妈好嗑了！无论是星还是穹都和玉清好配啊呜呜呜，顺便说一句我还是更喜欢星和玉清这对】
　　【太甜辣！这真的是傻波一马哈鱼能写得出的剧情吗？坏了，这不会之后要把玉清给刀了吧？】
　　【额啊啊啊！假的！都是假的！是坏女人的把戏！坏女人在试着控制我们的内心！冷静点啊兄弟们！】
　　【去他妈的！谁再说玉清是坏女人，我他妈当场提刀杀到你家门口，她就是绝对的纯粹的好女人啊！】
　　玩家们的争吵瞬间消失了，无论是玉清厨还是玉清黑，都被玉清简单的两句话给打的溃不成军，而他们的代表，星更是陷入了混乱之中。
　　眼看星都快红温成蒸汽机了，玉清缓缓上前两步，伸出食指轻轻点在星的眉心，语气轻柔无比道：“星，不用这么激动与紧张，我一直都在，只要你想，我随时都能陪着你。”
　　【我超！我他妈爆了！医疗兵在哪？！我需要胰岛素！】
　　【受不了了，弟兄们我弃明投暗了，假的就假的吧，计谋就计谋吧，我现在，只想和玉清姐贴贴！】
　　玉清的话并没有携带上言灵术，可对于星来说，玉清的话就仿佛有着某种魔力一样撩动着她的心弦，原本激动的内心瞬间就平静了下来，心中一切的不安、思念与喜悦都逐渐平复，有的，只剩下溢于言表的快乐。
　　能够认识玉清，真好。
　　冷静下来的星，这才注意到了玉清的不同。
　　玉清换造型了。
　　虽然身上的整体衣着风格与之前并无差别，但身上白色的长袍上出现了几道烫金色的炽翎纹路，而最大的变化就是发型，原本玉清的长发没有做任何打理，只是自然的垂下，而现在却在脑后扎了个低马尾，而前面的一边刘海，则被一枚金色的发卡别到了一侧……
　　星的视线往下看了一眼，嗯，还是裸足。
　　新造型真好看。
　　这是星脑海中迸出的第一个念头，也是绝大部分玩家在注意到玉清换了新造型后想到的第一个念头。
　　而第二个念头……
　　【金色的发卡？我超？这不是羽渡尘吗？】
　　【啊？你不说我还不知道，我超，这真是羽渡尘啊！而且玉清衣服上的那几道烫金纹是炽翎的图案吧？什么梦幻联动？】
　　【你们在说啥啊？什么羽渡尘，我怎么听不懂啊？这身新装扮有啥特殊的地方吗？】
　　【怎么还有没入坑三蹦子的新人啊？舰伥们你们不给力啊】
　　【给新人做下科普，羽渡尘是隔壁三蹦子里一个重要角色“符华”的标志武器，而仙舟联盟的云骑元帅“华”则是符华的异世界同位素，所以……】
　　【好家伙，我们都以为玉清和仙舟联盟闹掰了，结果她这是和元帅相谈甚欢啊？这身衣服和新装扮不会就是元帅给的吧？】
　　【我觉得我们这些坏女人论的还能再挣扎一下，指不定是玉清从华那边抢过来的……】
　　【不管这么多，马哈鱼！速速出皮肤！我要这个！】
　　感受到脑海中这一排排的记忆，看到星紧紧盯着自己头上“羽渡尘”的视线，玉清轻笑两声，开口解释起来：“这枚发卡，是我在仙舟上的一位老朋友送给我的。我顺便就换了身造型，怎样？好看吗？”
　　“好看好看！”星是立刻向玉清竖起了大拇指，眼里仿佛有光在闪烁，“玉清姐你穿什么都好看！”
　　此乃大实话，在星眼中，只要是玉清那就是好看，谁都比不了的那种好看！哪怕是她在那个噩梦里见到的“黑化玉清”，也是好看的……
　　等等，噩梦？
　　星突然想到了什么，今天早上那个噩梦中的画面再度在脑海中回荡，她看了眼眼前面带微笑的玉清，张了张嘴，似乎想要说些什么。
　　“嘘。”玉清的食指贴到了星的嘴唇上，瞬间将星的话堵在了嘴边，她压低声音，轻柔道，“我知道心中有些疑问，但是暂时还不是解答的时候，星宝，等到时机对的时候，我会为你解答一切的。”
　　两人之间的对话持续了很久并且旁若无人，瓦尔特见惯了人情事故自然也知道这不是插嘴的时候，于是就一直在一旁看着，而三月七则巴不得玉清把她忘了，一个劲往后躲，而同样如此的……还有“停云”。
　　玉清瞥了在最后面的一言不发的“停云”，她没有多说什么，只是将目光移到了瓦尔特身上。
　　“星宝，叙旧先告一段落吧，看上去老杨似乎有些话想说。”
　　星也是识趣的人，她知道自己是由于久别重逢，“霸占”玉清太久了，所以也没有多说什么，只是默默退到了一旁，但眼神中还透露着浓浓的渴望。
　　见星这样，玉清捂嘴笑了两声，接着又补充了一句：“前段时间我的手机出了些问题所以才收不到你的信息，之后就不会啦，想找我聊天的话随时可以和我发信息。”
　　直到听到这话，星才终于放下心来，而瓦尔特也终于有机会上前说话了。
　　“抱歉，玉清女士，星这孩子有些太激动了。”
　　“没关系，我就喜欢她这样。”
　　玉清再丢暴击，一句话让退到后面好不容易冷静下来的星瞬间又激动起来，而幕后的玩家更是已经不知道说些啥了，除了喊“甜”就是喊“甜”。这一波，是玉清黑的失败。
　　“咳咳。”瓦尔特轻咳两声，将话题拉入正轨，他看了眼一旁依旧挂着玉清通缉令的告示板，开口疑惑道，“玉清女士，从最初在列车上听到公司的新闻时我就已经有些疑惑了，你……真的对罗浮发动恐怖袭击了吗？”
　　“那当然是没有。”玉清果断地回答，顺带又瞥了眼最后面的“停云”，轻笑一声，“那只小狐狸不是也说了吗，这一切都是误会罢了。”
　　“仙舟联盟可是我的故乡，我又怎么会对罗浮发动袭击？”玉清说到这，轻咳两声，便解释起来，“事情是这样的……”
　　“我那会兴趣使然，就准备上罗浮游玩，没想到正好撞上罗浮空港关闭，一个没刹住车就直接撞了进去……”
　　“然后我就被空港里的金人们当成入侵者攻击了，我没办法啊，也只能正当防卫把它们都清理了，这才有了这些误会。”
　　玉清的描述绘声绘色，将瓦尔特他们糊的一愣一愣的，差点连华都被她给骗过去。
　　“我要是不知道具体经过还有你之后干的事，我真信你了。”华默默地在玉清的脑海中念叨，她感觉自己是越来越看不明白玉清这个人的脑回路了，看这架势，她之前在罗浮上整出那么多的大动作，就是为了给自己和星见面做铺垫？“那个灰色头发的女孩，她对你是有什么特别的地方吗。”
　　“特别可爱。”玉清的回答让华一阵无语，而玉清在脑海中回完华的话后，便将目光转向了队伍最后面的“停云”。
　　二者四目相对的同时，“停云”瞬间瞳孔收缩，再度回过神时，她的意识已经来到了一片空旷无比的宇宙空间内。
　　也就在这一瞬，幻胧发现自己无法感知到实体了，她被强制变回了原先的意识体，这下幻胧瞬间慌了神，开始拼了命地扩大自己的意识范围试图找到逃离的方法，可是这个空间却是无比严丝合缝，根本找不到任何缺口。
　　“吾命休矣！”
　　幻胧终于是喊出了这句憋了很久的话，现在她的心是彻底凉透了，和其他绝灭大君不同，属于岁阳亚种的她没有真正的肉身，虽然意识无比强大，但要知道她现在面对的，可是【记忆】的令使啊。
　　【记忆】的信使们舍弃肉身意识飞升，随便拉出来一个都是在意识领域的高手，更何况她现在面对的，还是玉清这个信使中的最强者。
　　这不用挣扎了，毁灭吧，赶紧吧。
　　“你们【毁灭】一脉的怎么都这么悲观。”玉清的声音在空间内回响起来，听上去有些哭笑不得，幻胧现在的态度和当时贝洛伯格上的那颗星核一模一样，现在玉清都有点怀疑会不会星啸才是那个异类了。
　　“这里是我的记忆维度，和现实世界的一切毫无关系，你不用害怕，放轻松，我不会杀你。”
　　“不过，是暂时的。”
　　此乃大实话，幻胧目前还不能死，如果她在这把幻胧捏死了，那之后的剧情可就全乱了，总不能，她真的亲自上阵去当这个幕后大反派吧？
　　嗯……仔细想想，这个主意好像也不错。
　　那不如干脆……
　　幻胧仿佛感受到了玉清脑海中的可怕想法，她浑身一颤，当场差点又喊出一句“吾命休矣”。
　　好在玉清最后还是收住了念头，她可不想为了一件事把布置了这么久的局给推翻重做，于是便轻咳两声，将话题拉回了正轨：“这次单独把你找来谈话呢，其实也没什么事……就是想警告你一句。”
　　“你在罗浮怎么搞我无所谓，但你最好是别动那几个无名客，不然准没你好果汁吃。”
　　“还有，我再说一句。”威胁一句话还不够，玉清压低声音，又补充了一句，“我老家是仙舟联盟，罗浮算我半个老家，你懂我意思吧。”
　　“那我走？”
　　幻胧很想来上这么一句话，她可不是傻子，玉清这么说她当然是一下子就明白了玉清的意思，不就明摆着不让她把罗浮爆了吗，可她前面还说“你在罗浮怎么搞无所谓”？你干脆弄死我得了。
　　“你不说话我就当你默认了。”玉清也丝毫不准备给幻胧回话的机会，她点了点头，弹了个响指，“那就回去吧，该咋样咋样。”
　　清脆的响指声响起，记忆维度瞬间溃散，幻胧的意识也再度回到了“停云”身上，她看向了还一脸笑嘻嘻地看着自己的玉清，浑身一颤，瞬间收回了视线。
　　太可怕了，幻胧感觉自己都经历了最接近死亡的一次人生经历。
　　一直以来都是她玩弄其他文明的存亡，而在刚刚，她明确感觉到自己的生命仿佛变成了一吹即灭的风中残烛，而玉清就这样笑嘻嘻地盯着她，只要她想随时都能把幻胧生命的火光熄灭似的，幻胧这辈子都不想再经历这种感觉了。
　　幻胧突然间就开始有些敬佩起星啸了，她也不知道是不是该说初生牛犊不怕虎，星啸这个绝灭大君中资历最浅的新人，居然是和玉清打交道打的最深的，甚至还成天嚷嚷着要弄死玉清，实在是太勇了。
　　“叙旧就到此为止吧，各位，你们应该还有要事在身，我也就不做多停留了，如果有缘的话，说不定你们还能在罗浮上再见到我呢。”玉清留下了这句话，她最后又看了眼正眼巴巴看着自己的星，回了星一个温柔的笑容，接着便挥了挥手，事了拂衣去了，“有缘再见咯，想我的话可以给我发信息。”
　　玉清走了，没有再回头看星一眼，星心中满是遗憾，倒是三月七和“停云”同时松了口气，直到玉清彻底消失她们才终于放松下来。
　　玉清这一走，玩家们可就炸锅了。
　　【玉清你带我走吧玉清！我不想留在这了！】
　　【我受不了辣，怎么又是这样，贝洛伯格那次也是，就出来打个照面就润了吗？不要啊！我还想继续和玉清姐贴贴！】
　　【说不定之后再见的时候，就是在剧情最后和幕后反派玉清大战了】
　　【？异端，叉出去。】
　　PS
　　今日有加更（大概？）
 第一卷 : 第九十八章 卡芙卡：小心玉清，会万劫不复
　　“你不是说你不跟着他们了吗？怎么还跟着？”
　　华有些奇怪地看了眼正一路隐去身形尾随着瓦尔特一行人行动的玉清，语气疑惑无比。
　　玉清已经跟了星他们一路了，这让华越看越迷惑，她发现自己是根本无法理解玉清的脑回路，既然她想要跟着这伙人一起行动那干脆就直说呗，现在还要尾随跟踪？
　　再联想到之前玉清通过记忆投影偷窥星穹列车的场景，华突然发现了什么华点。
　　“你不会真是什么变态吧？又是偷窥人又是跟踪人的。”
　　“诶！什么话什么话，流光忆庭的事，能叫跟踪？”玉清打断了华的话，义正言辞道，“这叫做，实时记录真实的记忆。”
　　“如果我介入他们了，那得到的记忆可就没有什么纯度了啊。”
　　此乃谎言。
　　玉清只是觉得，如果自己真的成了主线里的常驻角色天天跟着主角团到处跑，只会让【玩家】对她的期待慢慢消退，她想要的是玩家们的惊喜与惊愕，而不是稀疏平常。
　　在关键时刻，她才会现身。
　　就这样，玉清跟了列车组一路，跟着他们一起通过谛听找到了卡芙卡，并看着列车组与卡芙卡交战，卡芙卡逃离……然后一行人又先后去了长乐天等地，经历了各种大大小小的小插曲，最后还是在符玄的协助下抓获了卡芙卡。
　　这场抓捕行动持续时间很长，在这段时间内自然也有不少自由活动的时间，在这期间，星通过找路人打听的方式，了解到了许多玉清的信息。
　　玉清之前所说的“真相”到底是真是假要打一个问号，但她登上罗浮之后，干出来的事情却骗不过群众们雪亮的眼睛，星从各种路人口中，逐渐得知了玉清登上罗浮的真相。
　　“那位元始天尊登上罗浮之后，很快长乐天那边就有了大动静，当时我就在场，乖乖！那场景可着实吓人，就在罗浮高天之上，元始天尊手持长剑激战景元将军！两人在天上可是大战了整整300回合啊！我看的眼睛都不敢眨一下！”
　　“说什么鬼话呢？明明就是元始天尊一剑击败了景元将军，之后还是元帅来了才得以收场。”
　　“放屁！景元将军天下无敌！虽然元始天尊同样强大，但顶多也就和景元将军五五开！”
　　“爬爬爬，元始天尊才是天下无敌的！”
　　这是一对相声演员给的情报，虽然到最后演变成了争吵，可从中星还是得到了许多有用的消息――玉清和景元打了一架，并且不是一般切磋，最后甚至还来了大人物救场……
　　而在做一个关于恐怖组织【药王秘传】的任务时，星认识了一位卧底的云骑军大哥，从他那星也得到了些消息。
　　“开拓者，我有个哥们在幽囚狱当狱卒，这事是他告诉我的，我念在你救我一命我才偷偷告诉你，你千万别外传啊……”
　　“那位元始天尊，似乎是来找景元将军讨债的，具体是啥也不太清楚，好像是一把剑？但那东西好像被景元将军弄丢了，所以元始天尊才会勃然大怒，和景元将军交手，我当时不在场也只是听我哥们说的，具体啥的我也不清楚，你也别太当真。”
　　之后，星在与恐怖组织【药王秘传】的魁首丹枢交战时，丹枢也给出了些情报。
　　“妖弓祸祖无法为仙舟带来和平！k只是一头只为复仇的野兽，和k相比，元始天尊才是真正的神明！元始天尊无数次指引仙舟通往正确的方向，又毫不吝啬地给予仙舟无数次帮助……就连这样伟大无私的天尊，也认同了药王的理念！在丰饶民战争中她没有选择【巡猎】还是选择了【丰饶】！就连元始天尊都做出了这样的选择，仙舟的未来，一目了然！”
　　丹枢或许是从其他地方得到了玉清曾经加入丰饶联军的事，但她并不知道玉清那次其实是做卧底去了，还傻傻的坚信自己的信念。不过，星当然也不知道玉清去丰饶联军做过卧底，她在和丹枢交战之后，只感觉心中堵得慌，大脑一片混乱。
　　直到现在，星才终于有了这种感觉――她似乎，完全不了解玉清。
　　玉清到底是个怎样的人？
　　星觉得玉清很好看，很温柔，而且很关心自己，但也仅此而已……她对玉清的过去和玉清的态度，完全是一窍不通。
　　同样思路混乱的，还有跟着星玩到现在的【玩家】。
　　【我理一理啊，玉清之前说她轰炸罗浮空港是意外，但她之后去找景元讨债没讨到，然后就差点把景元徒手打死？后来云骑元帅来救场了才得以平息事端，而丹枢又说玉清认可【丰饶】？我超，这他妈的，玉清不会真是个带恶人吧？】
　　【小黑子别尬黑，你哪只眼睛看到景元差点被玉清打死了？肯定只是切磋而已，玉清真出手是啥阵仗咱们又不是不知道，她要真因为自己的东西被罗浮搞丢了而发怒，那罗浮现在估计早就变成宇宙垃圾了。而且，你是没看过那些崩学家的分析和游戏里的那些文本啊？都说了玉清是去丰饶联军做卧底的，只是这个丹枢不知道在这自以为是罢了，玉清铁好人！】
　　【那那个出现在开拓者梦里的画面又怎么解释？玉清明显是知道这事的啊，但她又不想跟开拓者解释，肯定是别有用心啊！】
　　【兄弟们我发现了华点，玉清来找景元讨债，要的是一把剑对吧，那个过场动画中的黑化玉清手里拿着的那把很帅的剑，会不会就是这把剑？】
　　【我超，我怎么没想到？我悟了！一定是玉清找到那把剑后被反噬了才黑化的！】
　　【可是玉清她好像本来就知道这事啊？难不成这一切真的是玉清的阴谋？我不相信啊！】
　　【想不通，小玉姐你有什么头猪吗？】
　　“没有，安心过剧情就是了。”
　　玩家们的讨论无比激烈，玉清之前在罗浮上做的局这时开始起了连锁反应，一环一环的计谋套在一起最终构成了现在的效果，所有玩家都进入了玉清为他们精心布置的思维误区内，而感受到这些几乎快满溢而出的记忆，玉清的嘴角止不住的上扬。
　　“好多，太多了……果然，玩家们的记忆实在是太美味了。”
　　华已经习惯了玉清这些神神叨叨的话，所以她倒也不在乎这些，她现在更在乎，正在太卜司进行的审问。
　　此时，卡芙卡已经被带到了太卜司的穷观阵处，所有准备工作都准备完毕，符玄也开始全力运转起了穷观阵，在法眼与穷观阵的全力运作下，关于卡芙卡此行的目的与一切信息全部汇入了符玄的脑海中。
　　得到结果的符玄显得无比惊愕，仿佛这个结果完全超脱于她自己的预料中，她并没有在这多做逗留，而是第一时间便往神策府赶去，独留下列车组一行人和卡芙卡留在原地，让列车组几人都一头雾水。
　　“罗浮的太卜看上去似乎很惊讶，星核猎手的真实目的到底是什么？”
　　事关罗浮存亡，华也难得认真了起来，向一直在看戏的玉清问道，她知道，玉清一定知道答案。
　　“放心吧，星核猎手不会对罗浮制造什么威胁，至少现在你们是一条战线上的。”玉清把玩着刚刚获得的记忆构成的结晶，漫不经心地回话，“星核猎手的头头在布一个很大的局，一个几乎关乎宇宙发展的局，所有人都是这场剧本中的一部分，而现在他们在仙舟上所做的一切，都是为了最后的结局做铺垫。”
　　华沉默半晌，接着向玉清提出了灵魂发问：“那你呢，你也是这个剧本中的一份子吗？”
　　“我？”玉清收起了玩家的记忆，微微一笑，“可以是，也可以不是。”
　　华还想再问什么，就被玉清给出言打断了。
　　“好了华，没必要继续问了，我们还是接着看好戏吧。”
　　玉清指的好戏，自然是指，星和卡芙卡之间的对话。
　　面对这个对待自己像是个老母亲一样的女人，星的肚子里有一箩筐的疑问堆积成山，此时此刻便是单独谈话的好时机，于是两人便在这穷观阵内开始交谈起来。
　　两人聊了很多，从星核猎手的目的一直聊到所谓的【剧本】，最后绕到了星神上。
　　“知道吗，星，即使【星神】，也是可以被杀死的。”
　　星神无敌于宇宙之中，常人根本无法想象这种级别生物的陨亡，但卡芙卡却对此侃侃而谈。
　　“【不朽】的龙、【纯美】的伊德莉拉、【秩序】的太一、【繁育】的塔伊兹育罗斯、以及…【开拓】的阿基维利。”
　　“令【星神】陨落的方法，人类目前所知的，有三种。”
　　“第一、概念重叠的命途之间会产生碰撞。更宽广的命途将吞并狭隘的那条。”
　　“第二、星神与星神之间的神战。更强大的一方将消灭弱小的那方。”
　　当卡芙卡说到这时，她突然感觉有一道莫名的记忆进入了自己的脑海之中，她脸上的表情微微一顿，接着脸上便露出了一抹意味深长的笑容：“是吗……”
　　“现在我觉得，应该有第四种。”
　　“第四、当命途行者或者令使从自己的命途中获得足够强大的力量时，以凡人之躯或许便可以斩杀星神――当然，在今天之前，我并不相信这种理论上的东西。”
　　“等等……第三种呢？”
　　这条突然插入的第四条方法，让星眉头一皱，也让在幕后的玩家瞬间起了反应。
　　从卡芙卡的追逐战开始，就已经是三测时没有的全新剧情了，玩家们全程精神高度集中，自然瞬间就察觉到了卡芙卡的异常。
　　她好像……本来没打算说这句话？
　　【可能是我多想，但听我一句，这里会不会说的是玉清？毕竟玉清设定上就是星神之下的单体最强了吧？卡芙卡说凡人斩神，最有可能的就是玉清了吧！】
　　【把可能去掉，就是你想多了，这说不定就是卡芙卡随口一提呢，怎么这都能扯到玉清？以凡人之躯比肩神明又不一定得是现在的星神之下单体最强，而且她也说了，这只是个理论罢了。】
　　【不是吧，总不能之后的剧情里玉清真要强杀星神吧？】
　　【你们说有没有一种可能，这是在暗示罗浮之后的剧情，要么就是玉清以凡人之躯斩杀仙舟一直想要彻底杀死的【丰饶】药师，要么就是黑化玉清把仙舟屠了干净之后把【巡猎】岚也给杀了？】
　　【妈的，什么黑暗剧情？要是丰饶那么好杀仙舟还会追这么猛？而且虽然岚哥在星神里很弱，但跨光年随手爆星系的战力也不是开玩笑的啊，之前不是有说过玉清当初差点被岚一箭射死？怎么可能打得过岚】
　　【不好说，都说洗白弱三分黑化强无敌，指不定黑化玉清直接夺舍浮黎变成宇宙最强，直接把所有星神杀干净了】
　　“这可不兴说啊家人们。”玉清本来看着这些记忆还挺乐，但听到最后一条的时候脸上的笑容都凝滞了一刻，得亏浮黎大帝看不到这些高纬度的记忆，不然k指不定要觉得自己真有反心也不好说。
　　时间回到现实。
　　“第三种办法……嗯，等一下，时间应该差不多了。”
　　“噢，开始了。”
　　卡芙卡话音刚落，整艘仙舟罗浮都开始了剧烈的颤抖，星猛地回头，一眼就看到了原本稳定的建木开始疯狂颤动，下一刻，建木开始生长，枯萎的枝干抽出新的叶片，一道道符也开始出现在建木枝干附近。
　　建木复生了！
　　趁着这动静，卡芙卡挣脱了身上的束缚，等星反应过来刚想追过去时，刃却不知道从哪里蹦了出来一剑拦在了星的面前。
　　“走吧，阿刃，还有两个地方要去。”卡芙卡站在穷观阵边缘，回过头看向星，她向星微微一笑，最后留下了一句话，“星，小心玉清，她不是什么好人，别一直跟着她的圈套走了。”
　　“不然…你会万劫不复的。”
　　PS
　　加更，还欠4章
 第一卷 : 第九十九章 银 河 往 事
　　【呱！卡芙卡妈妈早已看穿一切！果然玉清就是个坏女人啊！】
　　【？我怎么记得之前你们还在讨论卡芙卡是不是坏女人，现在卡芙卡说玉清姐不好你们就开始一边倒了是吧？叉出去！卡芙卡才是坏女人，那么会说谜语，她说的话谁信啊！】
　　【爬爬爬，人卡芙卡至少有啥阴谋都跟咱们掏心掏肺的说，哪像玉清那样全程说谜语，到现在都不知道她想干嘛，相信卡芙卡！】
　　【所以有无懂哥客观分析下卡芙卡这句话的意思啊，什么叫玉清的圈套？玉清现在除了在说谜语之外她还做啥了？而且什么叫我们会万劫不复？我看不懂啊！】
　　【看不懂就对了，毕竟这俩人都是谜语人嘛，反正，我相信玉清姐！玉清姐绝对不会害我们的！一定是卡芙卡在这妖言惑众！】
　　从这些源源不断的记忆中玉清便可以看出，自己让卡芙卡替自己留下的这句话，究竟对玩家造成了多么巨大的精神冲击力。
　　谜语人的一句不明觉厉的话，往往抵得上普通人的长篇大论，卡芙卡这短短一句话就在玩家圈子里掀起轩然大波，再加上在之前玉清就留下的种种异常线索，这一切串起来之后，事情一下子就变得越来越古怪了。
　　原本关于玉清到底是好是坏这件事，大部分路人玩家都秉持着看乐子的心态在关注，只有真正的玉清黑或者玉清厨才会对此无比上心，可现在，将一切线索串联起来后，就连路人玩家都开始疑惑起来了。
　　怎么感觉这波马哈鱼是在下一盘大棋？
　　“错，下棋的棋手是我。”
　　玉清弹了个响指，所有记忆汇入自己的脑海之中，她的目光逐渐清明，在穷观阵上的几人身上跳跃着，最终还是落在了幻胧伪装成的“停云”身上。
　　到这里为止，星穹铁道1.0的剧情基本就已经收尾了，如果玉清猜的不错的话，接下来会有一段时间是列车组都无所事事的时间段，那会她肯定也很难从玩家身上捞些乐子出来，既然如此……
　　她就继续为之后的剧情做准备吧。
　　玉清一个闪身便消失在了仙舟【罗浮】上，她直接闪身来到了罗浮之外的一颗卫星上。
　　“你要离开罗浮了吗？”华在注意到玉清的行动后，开口问道。
　　“怎么了，舍不得我？”玉清莞然一笑，摸了摸头上的金色发卡，“也没必要舍不得，反正你可以一直以这种方式跟着我的嘛。”
　　“你想多了，我巴不得你赶快走。”华不是黑塔，极低的情商在此刻成为了抵御玉清的最坚硬盾牌，她完全无视了玉清的攻势，直白地又问了一句，“所以你真的要离开罗浮了吗？”
　　“你这样我会哭的哦。”
　　“对不起，所以你真的要离开罗浮了吗？”
　　“……”玉清对于华的态度有些无语，她现在真的有些怀疑，这个宇宙里是不是顶着这张脸的人都是情商见底的木头，“哎，算了。”
　　“只是暂时离开罗浮罢了，我要去其他地方办些事情，之后我还会回来的。”
　　华那边沉默了片刻，隔着“羽渡尘”玉清都能感觉到华那边的失落，她嘴角抽抽，半天不知道说些啥，好在华很快就回话了：
　　“算了，那你保重，羽渡尘我暂时就留在你这了，想联系我随时都行。”
　　说完，也不给玉清回话的机会，华直接就切断了通过“羽渡尘”构筑起来的精神连接，独留下玉清一个人在仙舟之外的卫星上眼角狂跳。
　　这就是直女吗。
　　“还有，这东西还真叫羽渡尘啊。”
　　玉清摸了摸头上的羽渡尘，她倒也没把它摘下来，她觉得就这样戴着也挺好看的。
　　“好了，该去干事了。”
　　玉清闭上了双眼，她大腿上的那化作腿环的第四枚玉镯逐渐闪烁起浅蓝色的光芒，玉清眉心一道符浮现而出，体内的宇宙魔方开始快速运作，下一刻，玉清的意识便开始快速扩散而出！
　　这一刻，她曾在宇宙各个角落留下的足迹都化作了锚点，将玉清的感知网串联在一起，很快玉清的意识就几乎覆盖了整个可观测宇宙，这下她的意识几乎可以说是在宇宙中无处不在了。
　　“啊，找到了。”
　　在这样的大范围感知下，玉清很快就锁定了自己的目的地，她再度睁开眼睛，周身符散去，接着单手掐出一道法诀，下一刻就遁入了镜面空间内。等玉清再次出现时，她已经来到了一片看上去刚刚经历过一场战争的小行星表面。
　　“嚯，这么惨烈。”
　　一眼扫去，玉清看到的只有焦灼的地表与遍地狼藉，她能看到些烧焦的尸体，而这些尸体清一色的是罗浮天舶司的商队成员，也有不少云骑军的遗骸，而在不远处，甚至还能看到一艘坠毁的商船。
　　而这一切的始作俑者，似乎还并没有离开这颗小行星。
　　“呵呵呵，居然还没走吗？”玉清轻笑一声，目光环视四周，此时的她，已经被反物质军团的虚卒包围了，“军团的卒子们。”
　　军团的虚卒全部锁定了玉清，正欲要对玉清展开攻击，结果下一秒，玉清清脆的响指声响起，瞬间整颗小行星上的所有虚卒全部化作了宇宙中绚烂的烟花炸裂开去，面对这种级别的虚卒，玉清甚至看都懒得看一眼。
　　她踏着烧灼的焦土走向商船的遗骸，扫了眼那些烧焦的尸体，脸上没有任何情绪波动，只是径直就迈入了商船之中，她抬手一挥，蓝光闪起，商船内的一样东西立刻被蓝光包裹，自动从废墟中飘出，来到了玉清面前。
　　这是一把折扇。
　　一把绣着祥云图案的精致折扇，这赫然就是停云随身携带的扇子，只是现在这把扇子上出现了些许焦痕与缺口，看上去也已经有些破败不堪了。
　　“这小狐狸……”玉清的目光在扇子上停留了几秒，接着她便转头看向了商船外，目光如同雷达一样将小行星上与商船周围的所有尸体扫入眼底，在确认自己的判断后才收起折算，“还真是福大命大。”
　　玉清此行的目的很简单，她就是想看看停云死没死，如果死了的话就看看能不能捞一把给拉进流光忆庭，如果还活着那更好，找到她就行。
　　在原本剧情中，停云一直处于生死未卜的状态，种种迹象都证明停云已经死透了，但谁知道米忽悠想干什么呢，反正玉清是懒得顺着米忽悠的想法走，从来只有别人顺着她的想法走的时候，她自然是要发动特性破格来打破常规了。
　　自己的举动会引起怎样的蝴蝶效应，玉清不在乎，她只是准备捞一把生死未卜的停云，仅此而已。
　　“毕竟我还是挺喜欢这只小狐狸的。”
　　将折扇上的记忆碎片提取出来，玉清将这些记忆碎片凝结出一面光锥，随着她手指轻点，光锥瞬间化作一道流光飞射而出，在空中留下一道湛蓝色的弧线，像是箭头一样指引着玉清通往新的道路。
　　“小狐狸，姐姐我啊，来找你了。”
　　……
　　此时此刻，某片不知名星系中。
　　一艘舰队，正在以极快的速度航行着，而在舰队后方，几头末日兽正伴随着来自反物质军团的战舰紧随其后，军团的生物战舰不断朝着前方的战舰开火，而舰队只能险而又险地躲避，根本无从反击。
　　“军团的狗杂种还在追我们！他妈的！”
　　如果让学新闻学的新闻学家看到这场面，定然会激动的两眼放光，只要拍下这些画面，并加上些形容，一定能够成为当天宇宙新闻的头条！
　　只因为，正在被反物质军团追击的舰队，是早已在银河中销声匿迹许多年的巡海游侠的舰队！
　　并不是所有【巡猎】的信徒都像仙舟联盟这样仇视【丰饶】，巡海游侠就是这其中最出名的一批，他们赞颂【巡猎】以暴治暴的杀伐果断，以自己的方式在宇宙中整治邪恶宣扬正义，曾经也在宇宙中声名远扬了许久，就连景元都曾经想成为一名巡海游侠，可是现在……
　　自从巡海游侠刺杀了绝灭大君之一的【诛罗】后，巡海游侠就上了军团的必杀名单，尤其是诛罗的继任者【星啸】，格外仇视巡海游侠，巴不得早点将这群游侠杀干净来给前辈报仇，不过，这倒无法对巡海游侠造成多大的威胁。
　　不就是令使吗，谁还没有几个巡猎令使了？
　　真正让巡海游侠销声匿迹的，是【天才俱乐部】第64席的原始博士，原始博士曾经在宇宙中计划过一场可怕的实验，巡海游侠中的一员挫败了他的计划后，巡海游侠就成了原始博士的敌人，在原始博士和军团双方的步步紧逼下，原本一直高调行事的巡海游侠也开始陷入生存危机。
　　大量成员陨亡，巡海游侠是被打的溃不成军，现在甚至只有星星零零的游侠还在外活动，已经完全没有组织可言了。
　　而现在的这支舰队，正是巡海游侠中的一支小队伍。
　　“团长！你在干什么啊团长！”
　　舰船上，一名相貌潇洒的女子正踏上甲板，她身后几名游侠正拉着她不让她上去，一下子竟然成了拉扯之势。
　　“现在这种情况，军团的狗杂种死咬不放，必须有人去拖延他们来断后。”被称作团长的女人回头看了几名游侠，她挣脱开来，一步踏上甲板，“听着，尽管我们游侠已经是风中残烛，但也不要停下前进的脚步，只要继续前进，道路就会一直延伸下去！所以，我走了，你们一定不要停下来啊！”
　　“团长！团长！！！”
　　见团长真的要冲出去断后了，几名巡海游侠哭喊着要去拉她，可是却于事无补。
　　“黑牛，白牛，巡海游侠的未来在你们手上，一定不要停下来啊！”
　　团长最后给两人露出个自信的笑容，接着就架起自己的长弓，直接打开身上的喷射装置戴上氧气面罩跳下舰船，拉弓直指军团生物战舰上站着的女人，大声喝到：“军团你星啸！你不是说你要弄死我吗？现在我刚下战舰，我来你面前了！我现在就来抓你！你等我啊！”
　　这些话通过命途之力的加持，直接穿透真空传入了星啸耳中，星啸当场上前一步：“【团长】你就是歌姬吧！你记住我说的话！我今天就要在这弄死你，你和你那两个狗徒弟一个都活不了！”
　　“来末日兽，一炮射爆她！”
　　对骂到此为止，星啸手一挥，身边的一头末日兽便飞向了团长，它胸前的核心积蓄出强烈的虚数能量，而团长见此情况头上也渗出冷汗，张弓搭箭做好了赴死的准备。
　　她只是一个普通的巡海游侠，不是那些最强的巡猎令使，或许在命途行者中她算得上是很强了，但想要单挑一只末日兽也不是轻松的事情。
　　更何况，后面还有个【毁灭】令使在虎视眈眈的。
　　吾命休矣！
　　“团长――！！！”
　　听着后方已经驶出一段距离的舰队上徒弟的哭喊声，团长脸上露出一抹果决的笑容，她这下彻底下定了决心。
　　可就在这一刻，异变陡生！
　　“轰――！！！”
　　所有人包括星啸在内，都没有看清发生了什么，只看见一道流光如同陨石一般直直砸向了那只末日兽，原本早已蓄势待发的末日兽瞬间就爆体而亡化作了漫天碎块，这下团长与其他巡海游侠都看蒙了，就连星啸一时半会都没反应过来。
　　直到这时，所有人才看清楚那道流光是什么……
　　“光…光锥？”
　　星啸瞳孔地震，眼中闪过一抹惊恐，她隐约已经有了些不好的预感。
　　“哎呀哎呀，真巧啊，没想到居然能够在这里遇到你。”
　　这个声音响起时，星啸额前青筋瞬间暴起，她心中那些不好的预感，居然是真的！
　　星啸猛一抬头，看到的，就是化作一道流光出现在上空的玉清。当看到玉清那张似笑非笑的脸时，星啸感觉自己的血压瞬间爆炸了。
　　“元始天尊！！！”
　　PS
　　更新晚了，今天卡文卡的肝肠寸断，人都快裂开了
 第一卷 : 第一百章 你在看着我吧？纳努克！
　　当星啸看到玉清的那张脸时，她是气的浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个星际社会还能不能好了？他们反物质军团践行个【毁灭】命途就这么难吗？怎么在哪都有人来搅局！
　　星啸现在有些怀疑人生，她寻思着玉清是不是有病，七个绝灭大君，她怎么就盯着自己薅？
　　“星啸，何必如此动怒呢。”玉清的身影缓缓降落，她拍了拍还没有反应过来的团长，接着一道蓝光闪过，两人瞬间便回到了巡海游侠舰船的甲板上，做完这一切后，玉清才抬眼看向星啸和军团的舰队，“只能说比较巧，我正好和你们撞上了。”
　　“既然来都来了，那我总不能冷眼旁观吧，而且你们【毁灭】本来就是恐怖分子，我们正义的【流光忆庭】自然不能坐视不理！”
　　听着玉清正义凛然的说辞，星啸只感觉自己额前青筋暴起，恨不得直接给她嘴撕了，他们军团固然是人人喊打，但也不见得你这个【元始天尊】有多善良吧？
　　“至少到现在为止，都是你这个混球占据着宇宙通缉榜的榜首，你有资格指责军团？”星啸咬牙切齿地说着，一个字一个字地将话语从口中弹出，眼中满是怒火，“团长我吃定了！浮黎都拦不住我说的！”
　　“正好……就在这，把新仇旧恨一起清算了吧！！！”
　　星啸抬手一挥，几头末日兽收到指令，瞬间咆哮着朝着玉清和巡海游侠的舰队突袭而来，而军团的那艘生物战舰更是开始源源不断地向外喷吐着成团的虚卒。站在战舰最前端的星啸也抬起了自己的手，蕴含着极致【毁灭】之力的虚数能量开始汇聚在她的手中，一颗如同太阳一般耀眼的光球逐渐成型。
　　星啸的实力放到绝灭大君中只比焚风稍逊一筹，她的随手一击便拥有引爆整颗小行星的力量，此刻她几乎已经将能够榨出来的力量全部凝聚而出了，这样的攻击就算和焚风相比也不落下风！她势要连带着这整片恒星系将玉清和巡海游侠们一起炸死！
　　星啸早已被愤怒冲昏了头脑，她这一击确实可以引爆整片恒星系，可是在玉清面前……
　　“乒――”
　　清脆的响指声响起，在玉清眼中，时间骤然减缓，直至彻底停止，她的目光扫过天上的军团，食指贴在嘴唇上做出“噤声”的动作：“嘘――”
　　“离神。”
　　刺骨的寒气瞬间朝着军团狂涌而去，下一刻，无论是一般的虚卒、强大的末日兽还是那艘生物战舰，甚至连带着星啸自己，一切都被寒气冻结在了宇宙空间内！极寒之意化作尖锐的冰锥刺入他们体内，他们的意识瞬间开始恍惚溃散，全数进入了【离神】状态中！
　　“时间，开始流动。”
　　玉清双掌一拍，原本停滞的时间开始流动，而伴随着时间的推进，无数被打入【离神】的虚卒开始破碎直至化作冰渣，接着是末日兽，再然后，是那艘生物战舰……
　　原本来势汹汹的军团在这一刻全数化作了漫天的冰屑消散开去，独留下星啸一人还被冻结在原本的位置，因为失去了支撑而开始在宇宙空间内飘荡。就在下一刻，星啸身上的坚冰逐渐开始破碎，其中迸发出滔天的热浪！
　　见到这一幕，玉清早有准备，默默地给自己戴上了一副墨镜，还顺手给身边的几名巡海游侠也戴上了墨镜，在墨镜戴好的那一刻，星啸，爆了！
　　【离神】被瞬间融化，星啸全身爆发出炽热的光芒，她犹如一颗太阳一样高悬于宇宙之内，通体燃烧着灼热的火焰，身上的战甲随着离神的破碎也开始变得破败不堪，露出了半张脸与一只燃烧着怒火的瞳孔。
　　“元始天尊！！！！”
　　“啊……还是失策了。”玉清叹了口气，然后一脸无奈地自语道，“应该把传音入密给屏蔽一下的，太吵了。”
　　星啸的怒火已经燃烧到了顶点，她原本是为了收拾幻胧留下的烂摊子，专门带了一支满编的虚卒队伍来追杀巡海游侠的，结果这下不仅任务黄了，自己的部队还死绝了，她怎能不怒！
　　“我和你爆了！！！”
　　看着犹如一颗太阳一般朝着自己直冲而来的星啸，玉清默默摘下了自己的墨镜，琥珀色的双眸凝视着星啸愤怒的脸庞，她上前一步，直接瞬身来到星啸面前，一根食指抵住星啸的额头，下一刻！星啸只感觉自己全身的火焰顷刻间被熄灭，一股巨力将其整个振飞出去！
　　“勇气固然值得称赞，但是量力而行也很重要。”
　　稳住身形的星啸恶狠狠地盯着还在义正言辞地对自己说辞着的玉清，捏紧了拳头，气的浑身发抖，他妈的，嘲讽！赤裸裸的嘲讽！
　　“元始天尊！我超市……”
　　“乓――”
　　又一声响指声弹响，下一刻，星啸身前一道传送门瞬间形成，星啸话还没说完就直接被传送门吞没给传送到了不知何方，整个宇宙空间瞬间就安静了不少。
　　“你还是换个地方消消火吧，别赖在我这。”
　　做完这一切的玉清并没有停手，她抬眼看向了一望无际的星穹，脸上带着淡淡地微笑：“你……在看着我，对吧？”
　　“纳努克。”
　　下一刻，让玉清身后几名巡海游侠心神震颤的画面出现了，在如同黑幕一般漆黑的夜空中，突然出现了一只如行星一般巨大的金色眼睛，那只眼睛直勾勾地注视着玉清，强烈的【毁灭】之力凝聚在目光之中，无形的威压瞬间爆开，几名巡海游侠瞬间被压的喘不过气。
　　而玉清，在这样的压力下却显得游刃有余，她轻拍双掌，三道神环瞬间在背后现形，下一刻，源自于玉清的压迫感也毫不逊色地将眼睛带来的压力给硬生生地推了回去！
　　两股威压开始在宇宙空间内对冲着，一时半会居然形成了僵持之势，这下可让在舰船内瑟瑟发抖的巡海游侠看的目瞪口呆，这是什么神仙打架的场景？真有人以凡人之躯硬撼星神啊？！
　　这两的威压对冲并没有持续多久，两头的压迫感同时很有默契的消失了，而星穹上那只金色的眼睛最后看了玉清一眼，便消失在了宇宙中。
　　“不出来聊两句？你小时候我还抱过你呢。”
　　玉清冲金色眼睛消失的方向喊了一句，但是并没有得到回应，玉清就这样等了半分钟，依旧没有任何回应，她这才收回了视线，转而看向了身边的几名巡海游侠。
　　“好了，朋友们，简简单单，危机解除了。”
　　直到这时，巡海游侠们才终于回过神来，他们刚刚死里逃生，还见到了星神的伟力，内心的惊愕与激动根本难以平复，看着玉清半天没说出一句话，还是为首的团长最先反应过来，她上前一步，镇重地朝玉清鞠了一躬。
　　“多谢元始天尊鼎力相助，大恩不言谢，救命之恩，我们巡海游侠定会牢记于心！”
　　“多谢元始天尊！”
　　其他几名巡海游侠这才后知后觉，有样学样地向玉清鞠躬致谢，他们看向玉清的目光中都仿佛闪着光，满是崇拜与感激。
　　玉清的名头在巡海游侠的群体中一直很响亮，当年巡海游侠无比繁盛时就很敬佩玉清，在巡海游侠眼中，站在星际难民这一头与公司针锋相对的玉清就像是故事里的侠盗一般，虽然被冠以通缉犯的名头，但实际上却在行着正义之事。
　　而现在，玉清还救了他们一命，这无疑是让他们心中的崇敬之心更上一层楼。
　　“诶，这就免了，我只是顺手而为罢了。”玉清摆了摆手，接着便切入了正题，“各位朋友，我也不绕弯，我来这里，是来找一个人。”
　　“天尊请说，我们一定力所能及！”
　　团长显得很是镇重，这倒是让玉清稍微有些不好意思，她咳了两声，抬手招来先前的光锥，光锥破碎，停云的记忆投影显现而出。
　　“你们是不是在那艘商船上救下了这只小狐狸？”
　　显而易见的，当团长看到停云的投影时，瞳孔微微收缩，显然就中了玉清的话，只是到这里，她的神色开始变得有些局促，好半天才开口回话：“……是的，当时我们正好路过那片星系，注意到了被反物质军团袭击的仙舟商队，拼死救下了一批幸存者，其中就有这个狐人族女孩。”
　　“但是她现在的状态……”
　　“好了，我知道了，带我去见见她。”玉清点了点头，没有让团长继续说下去。
　　团长心领神会，她看了眼自己的两个徒弟，接着便带着玉清走入了舰船内部。
　　这艘舰船非常破旧，甚至是快要被淘汰的款式，所以才无法逃脱军团的步步紧逼，从这也能看出现在巡海游侠处境的窘迫。不过，麻雀虽小五脏俱全，没走多远团长就带着玉清来到了一间医务室。
　　医务室门被推开，玉清一眼看过去，看到的是几个稀稀落落的天舶司商队成员与几名云骑，他们或多或少都受到了不同程度的伤，轻微的也有大面积烧伤，而严重的甚至断胳膊断腿，在巡海游侠的简单治疗下倒是稳定了下来，现在大部分都陷入了沉睡。
　　偶有几个醒着的伤员看到玉清，眼中瞬间闪起了激动的光，不等他们说话玉清便做出“噤声”动作示意他们安静，而她自己则径直走向了医务室最深处的单间。
　　单间内的病床上躺着一个人，定睛看去，赫然就是玉清要找的停云。
　　停云看上去倒并没有受多重的外伤，但此刻的她气息无比微弱，脸色苍白毫无血色，躺在病床上一动不动犹如尸体，仿佛下一刻就会断气归西一般。
　　“从我们将她救出来那会她就一直是这个状态，我们也不知道怎么办……”
　　“嗯，没事了，你们先出去吧，交给我。”
　　玉清回头给了几名巡海游侠一个温和的笑脸，巡海游侠们没有怀疑，点了点头便退出了单间，独留下玉清一人留在这里。
　　玉清坐在病床边，她凝视着病床上气息微弱的停云，伸出一缕神识探查起停云的识海，果不其然，她的意识无比微弱，犹如风中残烛般一吹便灭，如果继续放着估计没多久就要彻底没救了。
　　幻胧在带领军团虚卒袭击商队后，短暂夺舍了停云的肉身，并完全吞噬了停云的意识为自己捏造出虚假的肉身，而这对停云造成了几乎不可逆的精神创伤，已经到了就算【丰饶】自己来看了都直摇头的程度，可玉清现在却显得毫不在意。
　　如果是严重外伤的话她还真没啥办法，但如果只是意识上的创伤，那她这个玩【记忆】的可就有话说了。
　　“帮你修补残缺的意识，这可不是什么简单的工作啊。”
　　玉清手腕上玉镯闪烁着幽幽蓝光，她伸出食指在空中画着玄奥的符，一道符咒逐渐显化成型。待到符彻底完成，玉清双指掐诀，将符指向停云的眉心。
　　下一刻，符就如同活过来了一样直接贴在了停云的额前，并快速融入了停云的脑海之中。
　　神奇的事情发生了，当符完全融入停云脑中的瞬间，原本还脸色苍白无比的停云瞬间恢复了血气，脸色逐渐变得红润，呼吸也开始平缓，胸口有规律地起伏着，生命体征明显稳定了下来，直接就脱离了生命危险，看上去甚至都快要醒过来了。
　　玉清做的事情很简单，她以之前从折扇中提取出来的记忆碎片为蓝本，为停云人工制造出了新的【记忆】，并以此填补上了停云意识上的缺口。意识被补全的停云自然而然也就恢复了生机。
　　制造记忆，听上去匪夷所思，但对于玉清这个记忆令使来说也就是手拿把掐的事情罢了。
　　而且效果还挺好，这不，原本还死气沉沉的停云，此刻已经缓缓睁开了双眼。
　　“……您是…”
 第一卷 : 请假条
　　事情是这样的，今天我做着饭，然后结果锅烧起来了，躲闪不及，右手被火直接烧着了。虽然去医院做了及时处理，但右手至少要废半个月，我现在已经在学左手拿筷子了（）
　　接下来我会转单手码字或者语音码字，这样效率会大幅度下降，所以剩下的那几章加更暂时得放一放了，还有今天肯定是没法更出来了，我手现在还疼着
　　大家以后再家里做饭的时候一定要小心点啊，我只被烧着半个手掌已经是很幸运了，要是被大面积烧伤那就难搞了
　　图片:"不是特别严重，应该早",位置:"Images/*
*
*
 第一卷 : 第一百零一章 停云：真有人会签这种卖身契？
　　【星：玉清姐，你在吗？】
　　仙舟罗浮上，星在进行了长久的心理斗争后，还是在手机聊天软件上点开了置顶的玉清头像，将这句话发了出去。
　　罗浮上的事情暂时是告一段落了，在卡芙卡逃离后，星等人与建木滋生出的丰饶孽物展开殊死搏斗，之后他们就暂时没事干了。景元和符玄就从卡芙卡那得到的情报对未来的计划做着新的规划，在新任务下委托之前，星穹列车暂时也只能停泊在仙舟罗浮上了。
　　星的心事很多，丹恒之前一声不吭上了仙舟罗浮，几次通讯都没有信号，丹恒暂且还属于完全失联的状态。同时她还担心现在罗浮的现状，她刚刚处理了药王秘传的破事，只感觉罗浮现在是内忧外患无比困难。
　　但是在所有的心事中，占据了绝对主导位置的只有一件。
　　‘小心玉清，她不是什么好人，别一直跟着她的圈套走了。’
　　‘不然…你会万劫不复的。’
　　卡芙卡在逃离前，最后告知星的话语，一直徘徊在星的脑海之中久久无法消散。星试着在罗浮上找些任务来做来打发掉这些记忆，可是，即使是在任务中获得的星琼，也无法让她彻底遗忘。
　　果然，在她心中还是玉清大于星琼大于垃圾桶的。
　　纠结了不知道多久之后，星还是给玉清发去了消息。
　　当消息发出的瞬间，星的内心就开始忐忑不安起来，她害怕玉清又像之前一样不接受她的消息，更害怕卡芙卡所说的话是真相。等待的过程无比漫长，坐在客栈窗前的星感觉自己的听觉开始衰退，只能听见自己“砰砰”的心跳声，她眼睛都不敢眨，紧紧盯着手机上的画面，额前不知何时已经渗出了汗水。
　　直到聊天框的最上方出现“对方正在输入中…”这行字时，星心中的大石头才落了一半，至少……这一次玉清没有无视她的消息。
　　可是，卡芙卡说的话，到底是不是真的？
　　【玉清：我说过的吧，只要你愿意，我随时都在】
　　星原本还因为卡芙卡的说辞而有些担忧，可不知为何，当星看到玉清发出的消息这一刻，她心中的一切不安、担忧、猜疑全部烟消云散，透过这一行简短的消息，她仿佛能看到玉清就站在自己的眼前，正一脸温柔地笑着向自己说话……
　　真的，她真傻，她到底在想什么啊？这可是玉清姐啊，玉清姐怎么可能会骗她？
　　“呼……”
　　星长长地松了一口气，开始敲起键盘，虽然心中的疑虑已经消散，可她还是想要将卡芙卡说的话转达给玉清，并问问玉清的头绪。
　　可是，在她的消息还没有编辑好之前，玉清就发来了新的消息。
　　【玉清：让我猜猜，卡芙卡是不是在离开前和你说了些让你小心我之类的话？】
　　当看到这条消息时，星的内心“咯噔”一声，整个人都愣在了原地，心里只有一个想法――玉清姐怎么知道？
　　【玉清：看吧，是我说中了吧？】
　　星好不容易冷静了下来，她仔细一想，对啊，这可是玉清姐啊，万能的玉清姐知道任何事情都是正常的事，她为啥这么紧张呢？平复下心情后，星做了次深呼吸，将原本没编辑完的消息修改了一下后就发了出去。
　　内容其实很简单，星只是将卡芙卡当时跟她说的原话转述给的玉清，并想问问玉清的看法。
　　玉清的回复很快，快到让星有些怀疑玉清到底是在打字还是在复制粘贴已经准备好的说辞，她的消息才发出去不到3秒钟，玉清就回了一长段消息。
　　【玉清：卡芙卡说的也没错，我确实算不上什么好人，至于她说的圈套之类的……星，你的看法是什么？你是相信她的说辞，还是相信她说的是假话？】
　　星的回答干脆利落，丝毫没有任何迟疑就敲出了自己的回答。
　　【星：玉清姐，我只相信你。】
　　【玉清：哈哈，星，你真的很可爱，我可太喜欢你了】
　　【玉清：但是这一次……卡芙卡说的话，没有错】
　　玉清的前一句消息让星内心小鹿乱撞，可是紧随其后的第二条消息却让星放下的心又一次提了起来。
　　什么叫卡芙卡说的话没有错？难道玉清真的在布置圈套引诱她入局想让她万劫不复？
　　星正胡思乱想着呢，玉清就又发来了新的消息。
　　【玉清：我确实一直在打着自己的算盘，至于我的计划嘛……】
　　玉清将星的内心拿捏的死死的，这断句断的，让星的心立刻悬了起来，大脑瞬间变得一片空白，手放在手机键盘上半天敲不出一句话。
　　【玉清：你自己猜】
　　星差点一个踉跄摔倒在地，她没想到玉清憋了半天就来了句这个？可是不知为何，当她看到玉清的回答时，原本悬着的心突然就放下来。
　　她为什么会怀疑玉清呢？
　　对啊，她又为什么会去相信卡芙卡的说辞呢？
　　明明一直以来最关心她的人是玉清啊，她怎么能就因为卡芙卡的三言两语怀疑起玉清？
　　“我真该死啊！”
　　星当场给了自己一巴掌让自己清醒过来，这下她是彻底坚定了本心，她坚信，玉清姐绝对不会害她的！
　　【玉清：好了，今天就先聊到这儿吧，我这边还有些事情要处理，不过……应该过不了多久我就会回趟仙舟罗浮，到时候我带你去罗浮上好好转转】
　　【星：好好好！我等着你！】
　　远在星海的另一端，玉清默默收起了手机。
　　“恩公，您还真是随和，居然还会抽时间陪小孩子聊天。”
　　玉清回头看了一眼，就看到停云不知何时已经笑呵呵地来到了她身边。
　　停云恢复的很快，本来她也没受什么外伤，在意识上的缺损被玉清修复后很快就恢复了元气，这期间她从巡海游侠以及其他幸存者口中了解了事情的始末真相，对于这场飞来横祸她的心中是十分悲痛，同时也无比担心罗浮的情况。不过，在想到还有玉清这尊大神坐镇后，她也就安心了不少。
　　停云作为天舶司商团的首席代表，她的随机应变能力无比强大，人也相当机灵，同其他获救的幸存者不同，其他幸存者对玉清那是感激中又带着强烈的敬畏心，看都不敢看玉清一眼，而停云就不一样，她甚至还敢和玉清面对面唠嗑。
　　“人活那么多年，总得找点事干不是。”
　　玉清收起手机，她透过舰船破旧的观景窗眺望着宇宙中的星辰大海，半晌后开口问道：“小狐狸，你这次死里逃生，回了罗浮之后有什么打算不？”
　　天舶司的商队基本可以说是全军覆没了，等罗浮内乱平息后，想要组建新的商团也不是一时半会的事，在这段时间里停云也确实无事可干。她听完玉清的话，低下头思考起什么。
　　“换种生活方式也不错。”
　　玉清又点了停云一句，这句话倒是让停云有了些启发秒，她抬起头，看向窗外的星穹，不由得叹了口气。
　　狐人族虽然是长生种，但那平均不过300年的寿命在仙舟上还是过于短暂，停云如今虽然正是年轻时，但仔细算了算时间，好像其实也没有多少时间给她。
　　天舶司的司舵驭空对停云寄予厚望，停云基本是内定好的下一任天舶司司舵，她本人一直在怀疑自己有没有能力接手这个职位，一直是想着先过好现在的日子就行，每天和商队的大家说说笑笑满宇宙出差倒也不来……可是经历了现在的变故，她的内心多少也发生了些转变。
　　是保持现状，还是……就借这个机会，换种生活方式？
　　“不如考虑一下咱们流光忆庭。”玉清说着，不知何时已经将一份合同递到了停云面前，这份合同与当初给无量塔姬子准备的合同，一模一样，“我们这的人说话又好听长得又好看，工作氛围轻松愉快，比什么星际和平公司啥的强太多了。”
　　停云下意识地瞄了一眼这个合同，常年奔波在外出差的她一眼就将合同上的重要信息收入眼底，看完这一切后嘴角都有些不自觉的抽搐起来。
　　“这是卖身契吧？”
　　停云寻思着就算是星际和平公司也整不出这种离谱合同啊？全天24小时无休加全年无休，完全没有员工补贴，一些落后文明里的奴隶都没这么惨啊？不会真有人签这合同吧？
　　远在湛蓝星上的无量塔姬子打了个喷嚏。
　　“什么话什么话！”玉清眉头一皱，将当初忽悠无量塔姬子的说辞又搬了出来，“成为忆者之后肉身陨亡，但精神不灭，只要宇宙还有关于自己的记忆就不会彻底死亡，并且每个忆者都会受到浮黎的点化成为‘记忆令使’，虽然比不上绝灭大君这种从星神那汲取力量的令使，但能够无视任何宇宙规则行走在宇宙间可不是假的！”
　　“况且，规矩是死的人是活的嘛，合同上说全年全天无休你就真工作24小时啊？吃饭睡觉发呆！都是在记录【记忆】！”
　　嗯，这么听着好像还有点心动了。
　　狐人族寿命不如仙舟人，也不像持明族能够转世，死了就是死了，而忆者则是真正的永生，这让停云稍微有些心动，而且……
　　成为【记忆】的令使吗……
　　“恩公，好意小女子就心领了，暂时……我还是没有其他打算了。”
　　停云最终还是将合同推了回去，再怎么说她也是仙舟【罗浮】的一员，原本跟着【巡猎】走的好好的，突然一下子跳槽到【记忆】去了，怎么看都有些怪。
　　而且，待她如亲女儿、亦师亦友的驭空前辈对她给予的厚望，她也无法回避。
　　“或许我还是会回到天舶司吧……”停云叹了口气，她还是放弃了转换生活方式的想法。
　　毕竟，天舶司对她来说也很重要。
　　停云的想法自然是被玉清给看在了眼里，玉清收回了合同，微微一笑：“其实，这份合同也不一定得现在签。”
　　“小狐狸，不知道你有没有在宇宙里听过一些对流光忆庭的描述。”
　　玉清说到这，停云来了些兴趣，她的狐耳微动，竖耳倾听起玉清的话。
　　“流光忆庭是由一群死人组成的组织。”玉清说到这，顿了顿，“虽然有些歧义，但其实也没说错什么，确实啊，无论是站在碳基生物的角度还是硅基生物亦或者是金属生命上看，流光忆庭的忆者确实全是‘死人’没错。”
　　“恩公，您的意思是……？”
　　停云的狐耳微微抖动，她瞬间明白了玉清这话的意思，眼中闪过一抹惊讶。
　　“你果然很聪明，我们流光忆庭正缺你这样的人才。”玉清笑了，没有多说什么，只是又变出了另一份合同递给了停云――《死后自愿加入【流光忆庭有限公司】合同》，“这份合同你收着，在你今后漫长的人生里你随时都可以做出决定，流光忆庭永远向你这样的人才留着橄榄枝。”
　　玉清作为流光忆庭的“总经理”，她无比关心自家企业的发展，现在的流光忆庭不是谜语人就是只会记录记忆的打工人，之前将光锥技术授权给公司基本就是被空手套了白狼，玉清寻思着要是有几个在经商领域有足够经历的忆者存在，对流光忆庭的发展将会带来巨大的帮助。
　　而停云，就是这样的人才。
　　玉清对停云有救命之恩，而且停云本身也对流光忆庭有些意向，现在自己还给她留足了余地，距离这事成功，只差时间。
　　而流光忆庭最不缺的就是时间。
　　停云看着手中的合同出了神，直到巡海游侠【团长】的到来，才让她缓过神来。
　　“天尊，我们已经到达了最近一处星际和平公司分部所在恒星系，我们到底是要……？”
　　“好。”玉清点了点头，她透过窗户看向窗外那座公司的太空站，露出淡淡的笑容，“听我指令，我们接下来……”
　　“要抢劫公司。”
　　PS
　　昨天请假条的时候忘了说了，由于昨天没更新，所以昨天缺的更新也加到加更上，现在加更欠更变回5章
 第一卷 : 第一百零二章 巡海游侠：公若不弃，愿拜为义父！
　　星际和平公司，这个由最初的【存护】狂热信徒一起白手起家建立起了庞大组织，毫无疑问，是现在星际社会中规模最大、综合实力最强的组织。
　　虽然星际和平公司没有巡猎七天将、绝灭大君这样强大到能够动不动把星系给爆了的大杀器，但控制着整个星际社会经济命脉的公司实际上可比仙舟联盟、反物质军团这些势力要可怕的多。
　　而且，尽管没有单体足够强大的令使坐镇，可公司的武装力量说一句宇宙第一也不为过。
　　种种因素加在一起，这也就是为什么尽管星际和平公司的分部到处都有，也没有不长眼睛的星际恐怖分子抢劫公司的原因。
　　但凡事都有例外。
　　“嘭――！！！”
　　剧烈的爆炸声让原本紧锣密鼓的公司分部乱成了一团，职员们尖叫着从工位上四散奔跑，安保部门的守卫也迅速就位，严阵以待地面对袭击者。
　　当烟雾散去，安保和其他员工看到袭击者的真容时，大脑都不由得宕机了一瞬。
　　只见一艘看上去无比老旧的中型太空舰直直撞入了太空站内，与撞出来的缺口居然严丝合缝的卡住了？
　　所有员工心里现在就一个想法――啊？发生什么事了？
　　许
　　原本还有些紧张的员工们心里的害怕瞬间就散去了，看着那艘老旧的舰船，甚至还有人忍不住笑出了声。多老员工在公司工作了几十年了也从来没遇到过这种情况，谁有胆子星际和平公司啊？！而且，这么老旧的舰船怕不是从古玩市场淘来的？
　　就这配置，袭击星际和平公司？这不是脑子有泡？
　　“好大的胆子居然还敢袭击公司！还不快出来自首！”
　　安保部门为首的小队长打开外置装甲的扩音器，趾高气昂地向舰船喊道，他只认为现在要么是星际交通事故、要么就是这伙袭击者真就是来搞笑的，压根没把这事放在心上。
　　以至于，他甚至没有在意，为什么这艘舰船会穿过太空站的防御模块这件事。
　　所有人都抱着看笑话的心思在这里围观，直到……
　　“等什么时候公司将我的悬赏金提高到500亿信用点，我就会去你们总部自首。”
　　所有员工只感觉眼前蓝光一闪，下一刻，玉清的身影便闪现至舰船前方，她踏空而行，一步步走向了围城一圈的公司安保，脸上带着些随和地笑容：“不过，这件事就暂且按下不表吧。”
　　公司一行人只感觉自己的心情在短短三分钟之内经历了一段大起大落，直到看到玉清亲自莅临太空站时，他们才猛地想起一个宇宙内普遍认可的既定事实。
　　在整个宇宙中，有能力且可能袭击星际和平公司的人，只有一个――【流光忆庭】的玉清！
　　安保们瞬间进入了最高战备状态，为首的小队长第一时间开始呼叫支援，其余安保也纷纷换上远程武器锁定玉清，每个安保那制服下的面孔上都写满了恐惧，冷汗也不知不觉地渗透了他们的后背，甚至有些胆子小的腿已经开始发软了。
　　在公司的员工们的认知中，玉清这个人就是宇宙中最穷凶极恶的恐怖分子，原本他们只在新闻以及公司内部的通报中听说过玉清的“英勇事迹”，结果现在这种事情居然落到他们自己头上了？
　　现在他们只想喊一句：“吾命休矣！”
　　“诶，放轻松嘛。”
　　玉清的目光扫过高度戒备的安保们，她脸上的笑容没有任何变化，只是轻轻挥了挥手。瞬间，上上下下近百人的安保们全部被控制，他们身上的外骨骼装甲自动剥离，身上的武器也自行分解成了零件，这些被拆解开来的所有零件在玉清的控制下被揉成了一团铁球，在地板上砸出一个深刻。
　　“扑通――”
　　接触控制后，被全体缴械的安保成员全部瘫软在地，还有躲在其他地方的员工试图去启动太空站的自动防卫系统，结果玉清一个念头就直接掐断了整个空间站除了生命循环系统之外的所有功能。
　　玉清一个响指将之前逃出大厅的员工以及在其他工位工作的员工全部传送到了大厅，她脚下浮现出一个高台，俯视着下方一群战战兢兢的员工们，清了清嗓子：“全体目光向我看齐，我宣布个事！”
　　“我是来抢劫的！”
　　台下鸦雀无声，没有任何人回应玉清，看样子所有人似乎都陷入了极度的恐慌之中。
　　玉清对这些员工的态度很是满意，她接着说道：“这次呢，我要的东西也不多……你们这，应该有最新的歼星舰吧？”
　　底下的员工们战战兢兢地不敢回话，甚至不敢抬头看玉清一眼，玉清见此情形，也不多说什么，只是留下了一句话：“既然你们默认了，那我也就不客气了，想必公司肯定也不会介意我‘借’一艘歼星舰的吧？”
　　语毕，玉清身形一闪顿时消失在大厅内，大厅里的员工这才松了口气，抬起头来面面相觑。
　　接下来他们该干嘛？
　　没有进行任何交流，仅仅只是几个眼神交换，这些员工就又纷纷低下了头，生怕自己稍有异动就会被玉清远程截杀。
　　“元始天尊，恐怖如斯！”
　　看到这一幕的团长到抽一口凉气，她与其他几名巡海游侠还有停云在老旧舰船上目睹了玉清抢劫公司的全过程，没有什么打打杀杀，玉清只是抬了抬手就卸掉了公司分部所有的武装力量，并且单靠气势与名头就将公司的所有人压的喘不过气，这简直是，泰裤辣！
　　“不愧是元始天尊！轻而易举地就做到了我们所做不到的事情！”团长与她的两个徒弟眼中仿佛在闪着光，显然是早已被玉清给圈粉。
　　他们这些巡海游侠本来就干着劫富济贫伸张正义的事，虽然明面上一直对公司保持中立态度，但在许多巡海游侠眼中，肆意操控市场经济命脉的公司也不是什么好东西，曾经就有巡海游侠计划过对公司进行打家劫舍，不过一直没机会实现。
　　而现在，他们这几个巡海游侠跟着玉清一起抢劫了公司，这也算完成了当初那些同僚们未能完成的愿望吧。
　　正想着呢，玉清的身影就再度出现，她看了眼大厅中一片动都不敢动的员工，露出一个温婉地笑容。
　　“今天就到此为止吧，你们该干嘛干嘛，哦对，别忘了跟你们的上头汇报一声，只要我的悬赏金超过500亿，我就会亲自上公司总部自首……前提是，他们接得住我。”
　　挥了挥手，玉清潇洒转身，直接瞬移回了巡海游侠的那艘舰船，掌舵的团长也心领神会，加足马力直接后撤出了公司的太空站。
　　玉清在走之前甚至没忘了用【记忆】的坚冰把太空站的缺口给补上。
　　“咱们这艘船还能进行空间跃迁吗？”玉清弹了个响指，手中浮现出了一个圆球，她看了眼手中的圆球，又向团长投去了求证的目光。
　　团长镇重地点了点头：“以目前舰船的损伤程度来看，应该还能支持一次空间跃迁。”
　　“行，那我也好省点力气。”玉清点了点头，她原本是想着如果舰船无法空间跃迁，就自己开一道传送门的，现在能跃迁也算给她省事。
　　玉清抛投把玩着手中的圆球，另一只手则简单推演一下，接着指尖蓝光萦绕，她一指指向了舰船驾驶室的航线图上，一串宇宙坐标很快就浮现而出：“跃迁到这个坐标，咱们休整一下，换下装备。”
　　团长等人不疑有他，在设置好跃迁航线与坐标后，便启动了这艘老旧舰船的最后一次空间跃迁。
　　三维空间瞬间折叠出二维传送门，舰船通过门的拉扯也经过的维度的折叠，瞬间穿透传送门来到了指定坐标――一颗美丽的星球之上。
　　“这…这里是？”
　　巡海游侠们包括停云通过显示器俯瞰着星球上的地貌，都不由得惊叹出了声。
　　这颗星球植被林立，山川、平原、河流、海洋……生态环境无比富饶，并且通过舰船的雷达扫描，可以确定这颗星球上存在有机生物！
　　这么富饶的星球，居然没有智慧生物组成的文明存在？这着实让一行人有些匪夷所思。
　　“这是一颗人造星球。”玉清笑了笑，她一边拍了拍团长的肩膀示意团长准备降落，一边向一行人介绍道，“原本这颗星球是一颗死星，但天才俱乐部的某个天才将这颗星球……准确点说，是这片星系当成了试验田，她让这片死去的星系重获生机，并让这颗星球从死星变为了现在的模样。”
　　“不过，那家伙只管生不管养，做完实验后就再也没管过这颗星球，如果不是我觉得这里风景不错适合度假，恐怕这颗星球也已经因为小行星撞击而变回死星了吧。”
　　“言归正传，咱们就这迫降吧，这里的大气已经被我修正成适宜人类生存的程度了。”
　　老旧的舰船吱吱嘎嘎地落了地，落地的瞬间甚至还听到了零件掉落的声音，看上去这艘老古董战舰确实也已经到了寿终正寝的时候。
　　“小狐狸，你们将舰船上的所有人都集合下船，咱们集体转移一下。”
　　玉清向停云安排了两句，自己就一个瞬移先行下了船，在她的安排下舰船降落在了一片空旷的平原上，这里空间很大，正好适合她释放出某个大家伙。
　　“就决定是你了！歼星舰！”
　　玉清将手中的圆球投出，当圆球飞出的瞬间，以它为中心，周围的空间开始进行折叠，不出一分钟的时间，一艘无比宏伟的超大型歼星舰就凭空出现在了空地之上。
　　空间折叠技术，怎么看怎么神奇。
　　“这么大？！”
　　此时此刻，停云等人正好也陆陆续续下了舰船，当看到这艘巨型歼星舰时，几名巡海游侠脸上立刻露出了震撼的神色。
　　之前在公司打劫的时候，玉清拿回来的是被空间折叠之后的歼星舰，他们虽然见过许多次不同型号的歼星舰了，但没想到玉清找过来的，居然是一艘这么巨大的战舰！
　　哪怕是巡海游侠最巅峰的时期，也没拥有过这种规格的歼星舰啊！
　　停云及其他罗浮商队的成员显得淡定了不少，虽然这艘歼星舰放在普通战舰中已经无比巨大了，但和仙舟相比，那连罗浮一个港口都比不过。
　　“这种规格的战舰，就连罗浮的护航舰队中也没有。”停云若有所思，她看着巨大歼星舰上印着的星际和平公司图案，想通了什么，随即便向玉清投去了视线，“恩公，您莫不是把公司的歼星舰队主舰给抢过来了？”
　　“孺子可教也。”
　　公司的歼星舰队遍及宇宙的每个角落，每一支满编的舰队都拥有直接摧毁一个发达文明的能力，而每一支舰队的核心，就是这种歼星主舰。
　　这倒是玉清的意外收获，她原本只是想整一艘好点的歼星舰的，没想到小小的公司分部居然藏着艘歼星主舰？虽然看上去似乎是在做维修保养，很多设施都没有完善，但也不妨碍她顺手牵羊。
　　“就是这个标志看的实在是膈应。”
　　玉清弹了个响指，原本印着歼星舰上的巨大公司标识瞬间消失，取而代之的，是【巡猎】命途的标志！这也是巡海游侠的标志！
　　当看到玉清做出这样的动作，团长与其他巡海游侠瞬间就明白了玉清的意思，他们齐刷刷看向玉清，脸上的感激与敬重已经无法抑制，为首的团长更是眼含热泪，声音哽咽着：“天尊，这份恩情，我……”
　　“打住打住，太肉麻了。”玉清连忙打断了团长感激的话语，微微一笑，“总之，这艘战舰就是你们【驯海游侠】的了，巡海游侠这个势力不该落幕，我希望能够以你们为始，重振巡海游侠的荣光。”
　　“而且……其实我还有些委托要拜托你们。”
 第一卷 : 第一百零三章 你管这叫凤凰？
　　玉清首先带着巡海游侠们熟悉了一下这艘从公司顺过来的歼星主舰，把各个区块都摸透了之后，之前那艘老旧的舰船也算是彻底退休了。巡海游侠们念及旧情，不愿意丢弃这艘在他们生涯低谷时期陪伴他们的舰船，于是玉清就将其制作成了记忆模型送给了他们，被放在歼星舰的收容仓内。
　　因为巡海游侠们人比较少，不大好操控歼星舰的每一个功能，于是玉清就好人做到底，直接从自己的记忆中抽出了几个人工智能的记忆结晶塞进了歼星舰里，给歼星舰安上了个能够完美操控所有功能的超级AI。
　　玉清对巡海游侠们这么好，自然是不可能什么也不要求的。正如她之前和团长所说，她其实有事要委托巡海游侠。
　　玉清所谓的“委托”，其实很简单，只是两件事。
　　一，他们得回一趟商团遇难的地方，给牺牲的云骑军和商团成员收尸。
　　她本来是不大想管这闲事的，反正之后罗浮的人会找过去给他们收尸立碑……不过，在看到停云与其他商队幸存者谈起那场无妄之灾时的场景，玉清还是改变了主意。反正好事她已经做了不少了，那多做一件也不碍事。而且，她还可以借这个机会再卖罗浮一个人情。
　　收尸并不是什么难事，歼星舰跃迁回了当时的战场，玉清亲自出手将所有牺牲者的尸首给从废墟中拉了出来，并且用记忆模拟的形式替他们修复了尸体，给所有人留了全尸，顺带还做了防腐效果。将所有牺牲者的遗体安置进特制的棺椁内，并全部安置在了歼星舰内，这个委托就算完成了。
　　至于第二个委托嘛……
　　“各位，我知道你们都无比思念自己的故乡罗浮。但是现在罗浮内忧外患无比艰难，所以只能委屈各位暂且跟着游侠们一同生活了，待到罗浮事态稳定下来时，我会来带着各位以及各位同僚的遗体返回罗浮的。”
　　对于玉清的提议，以停云为首的商队幸存者当然是没有什么意见。虽然他们确实思乡情切，但也都是有大局观的人，自然是一口答应下来。
　　而巡海游侠们就更没理由拒绝了，本来同为【巡猎】的信徒他们就对仙舟抱有强烈好感，出于人道主义他们也不会拒绝这个请求，而且玉清还给了他们这么大的帮助，那就更没理由去拒绝了。
　　不过，这艘舰船上有战斗力的巡海游侠上上下下也就三个人，团长有些窘迫，要是军团的人再来追杀，恐怕光靠着这艘歼星舰和她们师徒三人也很难应付的了啊。
　　“不用担心。”玉清对于这种情况是早有准备，她手一翻，变魔术一般变出了一枚玉镯递给了团长，“遇到实在无法处理的危险时，就将这枚玉镯摔碎，我会第一时间赶来救援。”
　　这枚玉镯与当初她送给卡芙卡和银狼的玉镯一模一样，有了这玩意兜底，哪怕是七个绝灭大君一起来围攻巡海游侠都不用怕。
　　做完这一切后，玉清便也不再逗留在巡海游侠这边了，和一众人道别后她便离开了歼星舰，她可没忘了之前答应星的事。
　　……
　　此时此刻，仙舟【罗浮】。
　　长乐天的书屋前，星正手捧一本小说。她这一整天都在罗浮上跑任务，虽然星琼是赚了一大把，但人也是身心俱疲，现在好不容易闲下来了她也得好好放松一下，正好路过了书店，那就找本书看吧。
　　星手上拿着的是一本玄幻小说，看着小说中的主角一步步修仙飞升，最终踏碎虚空手摘星辰的内容，她不由倒抽一口凉气，这已经达到星神的程度了吧？
　　虽说知道小说是虚构的，但星还是不由得开始了些幻想。
　　现实中的普通人，真的可以通过修炼来达到神的层次吗？或者放低点标准，就说命途行者，真的能够在命途上走的足够远来达到星神的程度吗？
　　星突然想起了卡芙卡说过的话，杀死星神的第四种办法，便是从命途之中汲取足够多的命途之力，当达到某种高度时便可以拥有比肩神明的力量……这真的能做到吗？
　　就在这时，一个声音传入了星的耳中。
　　“修仙存不存在我不好说，但命途行者想要成神，这是可行的。”
　　听到这个声音的瞬间星就面露喜色，她一回头就对上了了玉清的笑脸：“玉清姐？！”
　　“几天不见，想我了吗？”玉清熟练地摸了摸星的脑袋，接着她飘到星身边，“走吧，咱们找个茶馆歇歇脚，边走边聊。”
　　原本还十分疲惫的星在玉清出现的那一刻便散去了一身的疲劳，傻笑着跟着玉清离开了书店。
　　“星，你知道星神是怎么诞生的吗？”
　　在前往茶馆的路上，玉清和星就之前星脑海中想到的那个问题开始了讨论。
　　“我听杨…瓦尔特先生说起过，星神是智慧生物通过某些方式在虚数之树上开辟出新的命途后升格而成的。”
　　“对咯，不止是碳基生物，哪怕是人工智能，只要具有思维能力都拥有升格为星神的潜力……但是，其实我认为，说不定还有一种方法也能让星神诞生。”
　　玉清说到这，星立刻就来了兴趣，两只眼睛闪烁着求知欲化作的光芒看着玉清，而玉清也不当谜语人，继续说道：“你也知道，星神是会陨落的，现在就有不少命途的星神陨落了，所以我就在想……”
　　“既然智慧生物可以通过开辟命途来成为星神，那是不是，在那些无主的命途上，只要命途行者走的足够远，超越曾经的星神，便可以成为这条命途之上的新的星神？”
　　玉清的推测实在是有些过于大胆了，星一时间都愣在了原地，这确实是她从未想象过的，而且，宇宙发展了这么久，也从未有过“第二代星神”这种说法。
　　就算星神已经陨落，但命途行者真的可能在有限的生命中走出比星神更远的路吗？
　　“只是一个猜想罢了，你别当真，听个乐子就是了。”玉清轻笑一声，将星的思绪拉回现实，“不过，如果姬子与列车穿透就连阿基维利都没有穿透的阴霾，将开拓的轨道铺向宇宙更远的地方时，大概我就能得到答案了。”
　　闲聊到此为止，因为两人已经来到了一家茶店前。
　　“嘿，二位客官要来些什么？”
　　掌柜见来生意了立刻是热情的迎了上来，前段时间建木复生闹的罗浮是人心惶惶，他们这些商贩生意都受了不小的影响，现在看到有客人，眼里仿佛闪着光。
　　星看着掌柜递过来的菜单，有些为难，她并不喜欢喝传统的茶点，比起那些茶水她还是更喜欢“仙人快乐茶”。可是当她想着要给玉清姐点什么的时候，她却愣了一下，她这才想起来，和玉清相处了这么久，她居然完全不知道玉清的口味是什么？
　　玉清一眼就看出了星的内心所想，她上前一步，语气平缓道：“两杯仙人快乐茶，都是少冰，一杯全糖，一杯……”
　　“我…我要半糖。”星见玉清将目光投向自己，立刻说道。
　　玉清便点了点头，接着开始报菜名：“全糖的那杯，加一份芋圆，一份龟苓膏，一份玫瑰冻，啊对，不要红豆，加点桂花。”
　　听到这，星脸上的表情逐渐变得有些怪异，她寻思着，你这是喝奶茶还是喝粥啊？！
　　“还有还有，再来五盒绿豆糕。”
　　“好嘞，一共是一万两千四百信用点，您看是用信用点支付还是用巡镝？”掌柜见玉清一下子点这么多东西，两眼放光，她很少见一次点这么多东西的客人，立刻就算好了价格。
　　“信用点，刷卡。”玉清十分爽快地将自己从公司抢过来的信用卡递了过去，付完钱便开始等待起来。
　　由于没什么客人的原因，茶店的动作非常快，没有等待多久就全部做好了。玉清将星的那杯仙人快乐茶递给她后，顺带还打开了一盒绿豆糕，将其中的一块也给了她。
　　“你尝尝对不对胃口？”
　　星喝了口奶茶，听玉清这么说也没有犹豫，轻轻咬下口绿豆糕，绿豆糕瞬间粉化，清甜的绿豆味在口腔内弥漫开来，星立刻眼前一亮。
　　“好吃诶！”
　　接着，她将整块绿豆糕送入口中，都不等吞下就又拿了一块吃了下去，可随着第二块绿豆糕进口，星脸上的表情就出现了微妙的变化。
　　有点……糊嗓子。
　　“慢点吃，喝口茶顺一顺。”
　　玉清温柔地笑着，轻轻拍打着星的背，星也连忙喝了口茶将糊嗓子的绿豆糕吞了下去。
　　“几千年前，【岱c】还在的时候，我总是喜欢在一天的忙碌后买上一份绿豆糕吃。那时的绿豆糕可不比现在，纯天然手工制作，甜味很淡，而且更容易糊嗓子。”玉清带着星找了个街角安静的座位坐下，一边小口吃着绿豆糕一边向星缓缓道来，“现在其他仙舟上的这绿豆糕，比当初的要甜许多，口感也要好上无数倍……就是还是会糊嗓子。”
　　玉清说到这，没有再说话，她单手托着脸，嘴角微微扬起，望着那天空中的云彩，眼神逐渐拉长，仿佛在回忆着自己的过往。
　　“今年，是视肉战争胜利第6900周年，也是岱c的第6900个忌日。时间，会带走曾经的一切，岱c留下的一切，也只剩下还存在于我脑海中的【记忆】了。”
　　不知为什么，明明玉清的语气与神色没有什么变化，可是星却从玉清身上感受到了一丝哀伤，她顿了顿，想要开口说些什么，但到嘴的话最终还是被咽了回去。
　　正如她多次认识到的那样，她对玉清的过往，一无所知。
　　明明她们二人看上去已经无比亲近了，明明玉清已经成了星最重要的人了，可是谈起对方的过去，她居然什么也不知道……不知怎的，星突然感觉自己心里升腾出一股挫败感。玉清对她的一切是了然于胸，可她对玉清却知之甚少，这未免也太失败了。
　　就在今天，星终于下定了决心，她要了解一下玉清的过往。
　　“玉清姐，我……”
　　少女好不容易鼓足勇气，将酝酿好的话语送出嘴边，可是突然插入的不和谐的声音却将这一切打断。
　　“呔！那边的通缉犯不许动！快放开那个女孩！束手就擒！”
　　啊？发生什么事了？
　　星顺着声音传来的方向看了过去，目光落在一位扎着双马尾的女孩身上。
　　少女从外貌上来看也不过十多岁的年纪，身穿一条带着云骑甲胄的连衣裙，手中正握着把古朴的阔剑，看上去倒是有几分通缉犯。
　　等等，她刚刚喊什么来着？
　　通缉犯？哪有通缉犯？
　　星也立刻紧张了起来，随时做好了召出自己棒球棍和炎枪的准备，目光环顾四周想要找到那个通缉犯的身影，可是在这里，除了她和这名少女之外，好像就只有身边的玉清了……
　　不会吧……
　　星这才注意到，少女的目光，居然直勾勾地盯着自己身边的玉清。
　　似乎也注意到了星的眼光，少女回以星一个自信的笑容：“姑娘你放心，我是云骑军，一定会救你出来的！”
　　“啊？不是……”星还想说什么，就被玉清摁住了肩膀。
　　玉清对星做了个噤声的动作，接着一个闪现来到了少女跟前，这动作立刻让云骑少女吓了一跳，下意识后退了半步。
　　玉清面露笑意，看着眼前这个眼熟的女孩，轻笑道：“素裳丫头，想要抓我，那得看看你够不够格了。”
　　“你怎么知道我的名字？”素裳一愣，但很快就又握紧了剑，“哼，居然敢小瞧本姑娘！”
　　说着，素裳一个后撤拉开距离，她看了眼手中的轩辕剑，脸上露出自信的笑容：“那你就接我一招，太虚形韵！”
　　“凤凰！显形！”
　　素裳一声大喝，手中轩辕剑中一道虚影浮现，只见一只白白胖胖的鸡……应该说是“凤凰”瞬间显形，它朝着玉清，直冲而来！
　　“嚯，赤鸢仙人，你家的鸟都被养的这么肥了？”
 第一卷 : 第一百零四章 你啥时候学的太虚剑气？我看着学的！
　　巨大的“凤凰”冲向玉清，一个原地起跳高高跃起，接着锁定了玉清的面门直坠而来！
　　面对这泰山压顶般的沉重攻击，玉清心里毫无波澜，甚至还有点想笑。她只是抬起了自己的一根食指，下一刻，当玉清的手指与“凤凰”的羽毛接触的瞬间，体型肥大的“凤凰”瞬间变为了冰雕，接着就化作漫天碎冰消散开去。
　　“什…什么？”素裳看到这一幕，满脸惊骇，这可是她的最强招数啊，居然就这样被轻松化解了？
　　“你的太虚剑气是你母亲教的吧？”
　　玉清的身躯悬浮起来，她踏着虚空一步步走向了更高的天穹，俯视着下方呆愣在原地的素裳，面露笑意道：“还不错，但还差很远，不比你师祖的冰山一角……”
　　甚至比不过“你自己”。
　　素裳这才意识到不对劲的地方，她们两人的打斗居然压根没有引起任何骚动，她环顾四周，却看不到任何人的身影，就连之前“被挟持”的星也消失不见了！
　　可现在的情况吗，根本没时间给她去细想，因为她察觉到了，在某一瞬间，如海啸般汹涌的剑意锁定了自己！在那一刻，素裳感觉自己的剑心都开始震颤，剑心中的那汪清泉此刻荡起一阵阵的涟漪，即使素裳在心中反复默念家传的“剑心诀”也无法让其平静下来！
　　素裳面色大变，握着轩辕剑的手又紧了几分，死死盯着高悬于天空中的玉清。
　　“鄙人不才，对于太虚剑气也略懂一二，那么就让我来为你演示一番，什么才是真正的太虚剑气吧。”
　　玉清右手负于身后，左手剑指立于胸前，她脸上的笑容微微收起，声音仿佛化为了尖锐的利剑一般划破空气，一字一句：
　　“神者，变化之极，妙万物之为言，不可以形诘者也。”
　　伴随着声音逐字逐句地响起，素裳瞳孔地震，她看到玉清周身涌现出实质化的滔天剑意，这些剑意逐渐汇聚在她的眉心，待到一枚菱形标志成型时，如同太极阵一般的剑阵也在她身后浮现而出。
　　“呼……”
　　玉清深吸一口气，剑指“唰”的一声就指向了下方的素裳！
　　“太虚剑神！”
　　玉清这酝酿了许久的一剑终于挥了出去，只见无尽的剑意宛若一只不死鸟一样朝着下方的素裳俯冲而下！而不死鸟所形成的拖尾则逐渐化为了剑身，它自己则成为了剑锋，最终素裳看到的，便是一把通天彻地的巨剑朝着自己的脑门劈了下来！
　　根本避无可避！
　　这把巨剑完全无视了素裳的物理防御，径直轰入了她的剑心当中，她感觉自己的意识瞬间就宕机了。
　　她好像看到了许许多多不属于自己的记忆，但这些记忆中却都有着她的身影，她看着那些模糊记忆中的“自己”，看着她从小开始练剑一直到长大成人，期间经历了大大小小各种事件，直到最后，她挥出了毕生最强的一剑。
　　“三尺之水，堪可截云！”
　　“停。”
　　玉清一指点在素裳的眉心处，一道若隐若现的菱形印记浮现在素裳的眉心，她那动摇的剑心瞬间稳固了下来，而她的意识也被顺势拉回了现实。
　　“发……发生什么事了？”
　　素裳眨巴着眼睛看着面前面带笑容的玉清，感受到脑海中愈发敦实的剑心，一时间有些分不清状况。
　　就在这时，一道无奈中带着些许怒意的女声在素裳身后响了起来：
　　“素裳，你还愣着干什么？还不给元始天尊道歉？”
　　“队长！？道…道歉？可是她不是通缉……”
　　“通你个大头鬼啊！”穿着云骑甲胄的女人头盔下的额前青筋暴起，一记手刀敲在素裳的肩头，“说过多少次了多少次了！做事不要莽撞，凡事先过一遍大脑再做决定！你掏个通缉令看都没看完就冲上去了？你倒是看完啊！”
　　听着队长恨铁不成钢的斥责声，素裳缩了缩脖子，小心翼翼地掏出那张悬赏令逐字逐句地念了起来。
　　虽然其中念到了许多错字，但终究是磕磕盼盼地读完了全篇通缉令。
　　“……本条通缉令…作废？”
　　读到这时，素裳脸上的表情骤变，四分愧疚三分尴尬与三分羞耻，看着面前依旧面带笑容的玉清，磕磕盼盼半天没说出句话来。
　　“还不快给元始天尊道歉！如果不是元始天尊身手了得，你现在已经酿成大祸了！”
　　队长一拍脑门，声音仿佛都被气的有些颤抖，素裳这才不再犹豫，一个标准的90度直角鞠躬：“对…对不起！是我莽撞了！”
　　一旁的云骑队长这才松了口气，也向玉清致歉道：“实在抱歉，天尊，这丫头是这两天刚从【曜青】调过来的，还不熟悉罗浮上的事情，您见谅。”
　　“没事，年轻人嘛，就是要活泼点。”玉清脸上的笑容未曾展露过多变化，她向云骑点了点头，接着便向星招了招手，“那你们先忙，我就先走了。”
　　玉清不再逗留，一个瞬身回到星身边，星也已经做好了准备，将玉清的奶茶递过去，她回头看了眼素裳，接着便跟着玉清一起离开了此地。
　　“呼……”
　　见到玉清的身影彻底消失在视线中，云骑队长终于是长舒了一口气，她拍了拍素裳的肩膀，苦笑两声：“丫头，你差点闯了大祸了你知道吗？”
　　素裳不明白，她现在还沉浸在之前在记忆维度与玉清的交手，玉清使出的那招太虚剑神并没有伤害到她，反倒是助她稳定了剑心，这让卡在“太虚剑形”这个境界许久的素裳隐约有了突破瓶颈的感觉，所以对于队长的话，她只是懵懂地摇了摇头。
　　“你！……算了。”队长满头黑线，好不容易耐下性子解释起来，“你没学过历史，但视肉战争的故事你总该听过吧？”
　　“哦~”素裳摸着下巴故作思考，想了半天才有了些印象，“想起来了！我娘在我小时候总是和我讲以前的故事，视肉战争讲的最多！就说，岱c的将军果断决绝，率领岱c撞向那滔天视肉的母体！牺牲了岱c保全了整个仙舟联盟！我小时候，可崇拜她了！”
　　“嗯，那故事的后续你知道不？”
　　“啊？还有后续啊？”素裳一愣，摸着下巴皱着眉开始沉思，想了半天才想到些什么，“哦对！之后不是还说，这位将军死后被【记忆】的浮黎相中，将其转化为了记忆的令使，之后还多次帮助咱们仙舟联盟，所以老一辈仙舟人给她起了个什么尊号！”
　　“叫什么来着……对！原神天尊！”
　　“是元始天尊！”
　　“哦哦哦，对，元始天尊……元始天尊？”
　　素裳反复念叨了几句玉清的名头，她脸上的表情终于出现了些许大变化。
　　“啊？！！！”
　　素裳的大喊声响彻在整个街巷，就连走远的玉清和星都听到了这动静，星不由得有些担忧起来，她伸出手戳了戳玉清的肩膀：“玉清姐，那个姑娘……没事吧？”
　　“害，没事，她本来就大大咧咧的。”
　　玉清将手中喝完的仙人快乐茶丢进街旁的垃圾回收箱内，悬浮起身子转过身看向星：“星，我不是答应你要带你去罗浮的景区转转的吗？有没有想去的地方？”
　　听到玉清说这话，星立刻将刚才发生的事情全部抛之脑后，满眼的小星星，这可是她期待了许久的事情啊！什么任务，什么烦恼都一边去吧！她现在就要和玉清一起出去玩！
　　想要去哪儿？对啊，去哪呢？不如去沙滩吧？她印象里玉清永远是穿着那身长袍，她想看看玉清姐穿泳装会是啥样……
　　不行不行，开拓者啊开拓者，你怎么能如此堕落？现在仙舟可是危难之际，你怎么能想着去封锁区？！
　　星摇着头，将脑海中的想法抛之脑后，又开始新的思考。
　　长乐天她已经逛烂了，星槎海中枢她们也逛了一路了，其他地方不太安全……好像，没有啥适合的地方？
　　不对，开拓者啊开拓者，你怎么能就这样被一个区区目的地给束缚呢？这从来都不是你的目的啊开拓者！你的目的，是跟着玉清独处啊！所以，只要有玉清姐在，哪都行！
　　就在星想好说辞想要说出口时，一阵急促的电话铃声却打断了她的思路。
　　星拿出手机一看，来电人是姬子。
　　“喂，姬子姐，我在罗浮上，啊？哦……好吧，我马上就回去。”
　　星整个人肉眼可见的焉了下去，她挂断电话，一脸生无可恋，好半天才缓过劲来，看了眼玉清，满脸都不舍与无奈：“玉清姐…列车上有些事要集合讨论，所以……”
　　“没关系，你先回去吧，反正，咱们有的是时间，不着急。”
　　玉清倒是一直是挂着温婉的笑容，她缓缓俯下身，凑到星的耳边轻声念叨一句：“而且，虽然路程很短，但这不到半个时辰的记忆，我会好好保存的哦。”
　　清风拂过二人的发丝，星的面色立刻攀上一抹绯红，等她回过神时，眼前早已没了玉清的身影。
　　她又是如同往常那样，只是留下一句撩人心弦的话便不声不响地消失了，可是星能感觉到的，只有心里一阵的喜悦。
　　原本匮乏的动力在此刻也骤然拉满，星拍了拍自己的脸颊让自己振作了起来：“好！打起精神做任务！玉清姐！你等着我！！！”
　　看着少女离开时元气满满的背影，躲在暗处隐匿起身形的玉清脸上带着抹笑容：“这丫头，还是这样，一如既往的可爱。你说对吧，华？”
　　“……我只是很在意一件事。”华的声音就这样毫不突兀地在玉清的脑海中响了起来，“你怎么一到罗浮，就要砍人？”
　　其实在玉清踏入罗浮范围的那一刻，华就已经通过羽渡尘感知到了她的到来，她第一时间接通了连接，只是一直没说话，就这样静静看着玉清陪星逛街。
　　然后她就顺势看到了素裳在记忆维度被玉清用自己的绝学“太虚剑神”击败的场面。
　　华现在有些迷惑，这家伙是一路从星槎海中枢杀到长乐天啊？她仔细算了算，自从玉清登陆罗浮后，她先后砍了景元、彦卿、镜流、刃……现在又加上一个素裳？你接下来还要砍谁？
　　“什么叫砍人，我这是帮人突破瓶颈。”玉清驳回了华的话，她手中浮现出的是刚刚顺手从素裳身上摸出来的记忆结晶，“这小丫头卡在太虚剑形都十好几年了，愣是突破不了瓶颈，我这不是，帮她一把？”
　　“拔苗助长可不是什么好的做法。”
　　“得了得了，别扯那些有的没的了。我其实有个问题想问你。”
　　玉清收回了记忆结晶，她将话题切入了正轨：“就是关于那个叫素裳的小丫头，她的太虚剑气可是正统太虚剑气，你亲传的？”
　　“……不，我不记得我有过这个徒弟。”华稍微寻思了一会，就立刻否认了玉清的猜测，但她很快就又想起了什么，“不过，她的那把轩辕剑，确实是我的。”
　　太虚剑气是华早年开创的一门剑术，她当时为了扩充云骑军的战力，将太虚剑气进行过多番删减优化后传了下去，现在不少云骑军都会基础的太虚剑气。但，真正掌握太虚剑气的，只有华曾经收的几个亲传弟子。
　　这些亲传弟子如今也各奔东西，直到看到素裳的那把轩辕剑，华才想起些什么：“或许，是她家里的长辈曾是我的弟子吧。”
　　几千年了，她教过的弟子没有1000也有100了，除了个别特别优秀的，其他人也只是她记忆中的过客罢了。
　　“不过，你什么时候偷学的太虚剑气？”
　　“什么叫偷学？我看着学的。”玉清一听就不乐意了，这话怎么说的她跟个贼似的，她都登临剑道顶点了，学个太虚剑气不是看两眼就会了，“你这太虚剑气适合普通的命途行者增强实力，不过，上限还是低了点……这太虚剑神威力不够大啊。”
　　“你要拿我的剑气和你的剑阵比，那可就没意思了。”
　　“好好好，不比了，不比了。”
　　玉清无奈地摆了摆手，她探出身，继续走向巷子的深处。
　　“我也该去做下新的准备了。”
 第一卷 : 第一百零五章 玉清准备的“惊喜”
　　湛蓝星，这颗星球是黑塔的故乡，是一颗与“地球”高度相似的星球，除了板块分布不同，其余的，无论是人们的相处方式、还是丰富的生态环境，都无比近似于无量塔姬子记忆中的地球。
　　或许正是因为她能够在这颗星球上找到些许“家乡”的味道，她才会在这颗星球驻留这么久吧。
　　一间比较安静的酒吧内，身穿深红色长裙的姬子手中高脚杯内摇曳着的深红色液体，深邃的目光扫视着酒吧内零零散散的酒客，眼中闪过一抹惆怅。
　　尽管这颗星球与地球那么相似，尽管这里的酒水和地球上的也是一个味道，甚至连酒吧的氛围都别无二致，可无量塔姬子根本找不回曾经的感觉。
　　“踏―踏―踏――”
　　一阵轻快的脚步声传来，无量塔姬子抬眼一看，就看到玉清已经坐到了她的座位对面，并将一瓶包装精美的红酒放到了桌上。
　　“嗨，好久不见，最近过得怎样？”玉清弹了个响指，红酒的木塞被自动弹开，并自己飘着给二人倒上了两杯酒，玉清抿了口杯中的红酒，向姬子笑道，“这是我用【记忆】模拟出的红酒，是你以前珍藏了很久的那瓶。”
　　“……哎。”无量塔姬子叹了口气，她将玉清递过来的酒杯端起，将杯中的红酒一饮而尽，脸上的惆怅丝毫没有减弱，“那瓶酒，到我死后我都没喝到。”
　　“我能有怎么过得怎样，就那样过呗。”无量塔姬子放下酒杯，抬眼对上了玉清的双眸，她无奈地苦笑一声，“就当是……给自己放了个从来没放过的长假？”
　　确实是个从未放过的长假。
　　学生时代时，无量塔姬子一心向着成为天文物理学家而努力，大学时遭遇重大变故，为了巡查父亲的死因而加入了天命成了女武神，每天行走在生死的界限更是毫无假期可言，即使之后退居二线开始教书，也是一心为了学生……
　　像现在这样，完全没有任何烦恼地生活，她反倒是有些无法习惯了。
　　“倒是你，玉清，你变了不少。”
　　见无量塔姬子将话锋转到自己身上，玉清笑了，饶有兴趣地开口问道：“哪里变了？”
　　“说不出来，就是感觉你好像更有人情味了。”
　　无量塔姬子摇了摇头，她现在看着玉清，感觉之前玉清身上那股毒蛇一样的危险感已经少了不少，但她也说不出原因。
　　“话说回来，你怎么来找我了？”
　　“咱们换个安静的地方说去吧。”玉清见无量塔姬子自己将话题切回了正题，也不嗦，弹了个响指就直接将她们两人同时拉进了记忆维度。
　　玉清的记忆维度几乎隔绝了外界的一切，在这里她可以随意地大声密谋。在把姬子拉进记忆维度后，玉清便直截了当地开口了：“姬子老师，我有个忙想要你帮。”
　　听到玉清这话，无量塔姬子面色一惊，这还是她从未想到过的开局，在姬子的印象里，玉清就是那种“什么都做得到”的人，结果就连这样的玉清都有做不到的事情吗？
　　“你说，如果我能做到的话一定会尽力的。”震惊归震惊，忙肯定还是会帮的，再怎么说玉清也是她的救命恩人，只要不是啥伤天害理的事她都不会推脱。
　　玉清也不绕弯，见姬子答应后就清了清嗓子，开口解释起来：
　　“事情是这样的，一会呢，我准备去参加一个星际节目，我想到时候拉你一起去当特邀嘉宾。”
　　……
　　此时此刻，现实世界，地球。
　　因为玉清用宇宙魔方直接同步了地球上的一切【记忆】的原因，所以对玉清来说，地球上的记忆是跟她所处时间完全同步的，而现在也是如此。
　　虽然对于玉清来说，1.0的剧情才刚刚落下帷幕，可此刻的现实世界，早就到了1.0版本的尾声，而今天则是星穹铁道1.1版本前瞻直播开始的日期。
　　直播星铁的up主自然是不会错过这场直播，纷纷开起直播与粉丝一起看起了这米忽悠的传统前瞻，其中自然也有被玉清重点关注的两个人，一个是自己的中之人玉灵，另一个则是自己的头号单推人路由器。
　　整场直播看完，两头的直播间都显得有些失望。
　　【日内瓦！之前不是内鬼说1.1就有玉清的同行任务的吗？搁哪呢！退钱！】
　　【而且1.1连主线都没有啊？就仨同行？坏了，这波是要往死里长草的节奏了。】
　　【玉清，我的玉清，这1.1还能有她的戏份吗？】
　　【小玉姐，我朋友有个问题想问……】
　　“不知道。”玉灵的回答干脆利落，她甚至不看弹幕接下来说的东西都能猜到他要问啥，“不过我倒是能透露些情报，玉清的同行肯定是会有的，但估计没这么快。”
　　听到玉灵的回答，直播间内更是哀嚎一片，所有人都被1.0剧情中玉清的各种画大饼吊足了胃口，就等着1.1来玉清同行的，结果居然啥也没有，这他们怎能不失望。
　　虽然1.1有罗刹的主线，预告中罗刹和老杨的世纪会面让玩家们兴致高昂无比期待，可是尽管如此，他们还是觉得少了点东西。
　　“1.1的时候就不天天播星铁了吧，兄弟们。”另一边直播间的路由器此时也显得有些焉，显然是因为没有看到想看的内容而有些失落，“1.1版本的东西挺少，应该播不了多久就要长草了，正好咱们播点其他游戏。”
　　此时此刻，1.1的前瞻已经正式进入尾声。
　　可就在直播中的叽米与另外三名特邀嘉宾正要与玩家们道别的时候，直播内容却突然黑了。
　　【？？？啥情况？咋黑屏了？】
　　【我不到啊？我还以为是我卡了，你们都黑了吗？】
　　【是，我刷新了几次也没用，这不会直播事故吧？】
　　【不会吧，老米这么大公司还能整出这种直播事故的？】
　　瞬间，疑惑的声音在各个直播间刷屏，可还没过几秒，所有的弹幕就全部被压了下去。
　　前瞻直播的画面闪烁了几下，伴随着一阵嘈杂的电子音，画面开始逐渐清晰了起来。
　　“这设备质量也太差了，这刚接上网络就卡成这样？”
　　模糊的噪音中，传出了让所有玩家心中震颤的熟悉声音，这个声音就算是做了消声处理他们也不会听错！这就是那个他们心心念念许久的女人的声音啊！
　　果然，又过去了几秒钟，音频和画面同时变得清晰了起来，而玩家们也终于看清了直播间的内容。
　　在一间装修无比精致的房间内，一道身影正对着一堆设备摆弄着，而这人，正是玩家们心心念念的玉清！
　　“诶，好了。”
　　玉清拍了拍手上的灰，一晃身来到了摄像机前，她脸上带着标志性的微笑，朝摄像头招了招手：“嗨，来自各个不同世界的观众们大家好，我是【流光忆庭】的玉清。”
　　此话一出，《崩坏：星穹铁道》官方直播间也好，其他大up主的直播间也罢，弹幕区瞬间爆炸！
　　【玉清姐！我好想你啊玉清姐！你带我走吧！】
　　【我超，我还以为是直播事故！没想到米忽悠你搁着等我呢？直接让玉清插播是吧？】
　　【好好好，你做的好哇！我就说1.1不可能没有玉清的内容，快点端上来罢！】
　　“星际和平公司对《崩坏：星穹铁道》1.1版本安排的直播我已经看完了，对此，我的评价是…”玉清通过宇宙魔方将玩家们的这些记忆实时收入脑内，她笑着道，“内容还是少了点，所以呢，我给大家准备了惊喜。”
　　玉清弹了个响指，直播间画面瞬间切换为了一段演示pv。
　　PV中的玉清身着新衣装，扎着新发型，脑侧别着的羽渡尘发卡更是为其增添了不少韵味――这赫然就是在罗浮剧情中玉清换上的那身新衣！
　　而且，更让玩家眼前一亮的是，这段pv居然是游戏实机画面？
　　看着pv中换上新衣装的玉清在大地图上奔跑行走，玩家们眼睛都看直了，他们本以为这个新衣装只是个剧情限定，没想到啊，这是真的要给它做成皮肤了？
　　大的还没完，当pv中的玉清进入战斗中时，玩家们人都傻了――无论是普攻、战技还是终结技，玉清在行动前周身都多出了红色羽毛的特效，并且她攻击时产生的光效也从原本的蓝色变为了由蓝到红的渐变色，并且，当玉清将敌人打进【离神】状态后，敌人周身都出现了红色羽毛。
　　这还是个技能全改特效的高质量皮肤？！
　　【我超！皮肤系统这么快就开了？而且还是玉清姐的皮肤？！快快快，快点端上来罢！我现在就想知道是多少钱！】
　　【估计是198吧？隔壁原神的改特效皮肤就是这个价，不过星铁到现在都一直很良心，我寻思不会这种改特效的皮肤在这卖168吧？】
　　【不管！这可是玉清姐的新衣服，不管多少钱，只要米忽悠肯出！我就肯花钱买！】
　　玩家们水生火热地讨论在玉清脑内徘徊，玉清待到pv结束，看向摄像机镜头，嫣然一笑：“看样子都很喜欢我的这身新衣服呢，所以啊，这就是我给大家准备的第一个惊喜。”
　　直播间画面再度切换，一张新衣装玉清的角色立绘占据了直播间的整个画面，只见画面中的玉清手中正拿着一盒小吃，欢快地走在罗浮的街头，而她脑侧的羽渡尘正闪着微弱的红光，一道若隐若现的人影也紧随着玉清同行。
　　玩家们还沉浸在这张新立绘的精致中时，玉清的声音又响了起来：“从1.1版本开始，只要玩家拥有或获得五星角色【玉清】――也就是我，即刻通过邮箱，免费获得我的新衣装【罗浮・与彼共游】。换上新衣服，你我创造出的记忆，或许也会有些微妙的变化哟。”
　　【我超！？！白送？！】
　　【隔壁原某人过来看看，多学学你妹妹。不仅有常驻自选，新版本还送10连，现在还送免费皮肤了，你多学学。】
　　【别尬黑，我们原神也会送免费皮肤的好吧？】
　　【你那送的都没特效，咱这个送的有特效！】
　　【等会？从1.1版本起？那就是说，这不是个限时活动，就算现在没玉清，以后的版本获得玉清后都能获得这个皮肤？我超？这么良心的？米忽悠什么时候转性了？】
　　【和米忽悠有个勾八关系，这是玉清姐给的福利！还不快谢谢玉清姐？】
　　【呱！玉清姐姐我爱你！】
　　【玉门！】
　　【只有我发现了华点吗？玉清说的，是惊喜之一，那岂不是说……】
　　“好，接下来，就是第二个惊喜了。”仿佛玉清就是在回复这条弹幕一样，一个响指过后，整个直播间画面再度暗了下来。
　　画面一转，出现的，是黑塔空间站的地图。与之一同出现的，还有黑塔的声音。
　　“模拟宇宙出现了些漏洞，帮忙测试一下吧？”
　　“别担心，这次，你有个强劲的帮手。”
　　话音落地，画面翻转，火焰般赤红色的身影进入玩家实现，黑塔所说的“帮手”，是在1.0打赢复活赛的无量塔姬子！
　　“交给我就行了，我也该活动活动了。”
　　画面一个拉伸直接进入了模拟宇宙当中，此刻模拟宇宙的情况似乎非常糟糕，四处都能看到数据崩坏的漏洞，而在这破败的模拟宇宙之中，无量塔姬子与开拓者正狂奔着朝着某个方向赶去。
　　“模拟宇宙似乎被谁入侵了！它在读取你们的数据试图改变模拟宇宙！”
　　黑塔急切的声音响起的瞬间，模拟宇宙中的世界直接崩溃，开拓者与无量塔姬子同时坠入了无尽的深渊之中，整个画面再次黑了下去。
　　“放弃挣扎吧，无量塔姬子。你的人生无比失败，曾经的梦想未能实现，父亲死亡的真相你也到死都没查清，就连你的学生，也因为你最后的期许而担上了无尽的压力……而现在，你连你的同伴都救不了，你还有什么资格活在新的世界？”
　　黑幕之中，传出的声音让屏幕外的玩家瞬间硬了拳头，这声音，分明就是支配之律者的声音！
　　压抑的气氛开始蔓延，直到……一团火焰，点亮了黑幕。
 第一卷 : 第一百零六章 星铁都白送六命限定五星了，原某人你怎么个事？
　　深红色的火焰一点点将黑幕焚烧殆尽，厚重地喘息声自火焰中传出，伴随着沉重有力的脚步声响起，那道比火焰更加炙热的人影自火海中走出！
　　“重燃的烈焰不会轻易熄灭……它只会……”
　　“越烧越烈！”
　　熊熊烈火自神陨剑的剑锋上向外狂涌，它吞噬了整个崩塌的空间，在火焰填满整个直播画面后，一副宣传海报自火焰中重构而出――海报上，无量塔姬子的身影赫然占据最C位，她手中神陨剑侧挡在身前，周身烈焰环绕，而星和穹两名开拓者则在姬子身后两侧，三人周围无数造型各异面部模糊的敌人正对他们虎视眈眈，虽然这些身影十分模糊，但许多玩家还是一眼就认出了它们。
　　这分明就是隔壁片场的崩坏兽和死士啊！
　　这还不是海报最劲爆的内容，只见海报最上方，玉清正背对着侧着脸，嘴角带着一抹诡异的弧光，一只手仿佛是将下方的三人给一手掌握了一般，这分明就是一副幕后反派的作风啊！
　　而在海报左下方，标注着一行字――同行任务即将开始：【重燃】。
　　【啊？！等一会，我脑袋好像要爆炸了？这信息量未免也太大了点吧？！】
　　【我理一理啊，首先1.1会有姬子老师的同行任务，所以这多半也意味着姬子老师要实机了，而且看这同行的预告和最后的海报，你妈的，又来这种误导？又把玉清塑造成幕后反派是吧？你以为我们还会信吗？】
　　【我信，罗浮剧情都没结束呢，玉清挖的坑太多了，她的立场和目的到现在我们都没法确定，说不定这就是来坐实她是坏女人的呢】
　　【放你妈的狗屁！玉清姐可是白送我们皮肤的！这样的人能是坏女人？】
　　【先别纠结这个了，既然姬子老师都出同行了，那就是说她会实机，可是……之前内鬼在测试服从来没有爆出过有关姬子老师的实机情报啊？】
　　【就是啊！而且刚才已经把上下半卡池安排好了，总不能临时开一个限定卡池吧？还是说姬子老师是四星角色，先进常驻池？】
　　玩家们如火如荼地讨论着，可这讨论声随着直播画面的切换瞬间戛然而止。
　　当海报消失后，出现在直播画面内的人，从玉清变为了无量塔姬子。
　　“嗨，各位朋友大家好，我是【流光忆庭】的无量塔姬子。”
　　虽然，无量塔姬子同列车上的姬子是同一个配音演员，可是就算不看画面，单听声音他们也能够听出二者的区别，当那无比熟悉的声线穿透了屏幕前无数老舰长的耳膜，他们看着屏幕中熟悉的身影不禁失了神，再度回过神时，双眼早已被眼泪浸润。
　　她和2018年逝去时，看上去毫无区别。她身上依旧是那身沉重的空白之键，背后依旧背着那把以弑神为名的神陨剑，唯一改变的，只有那早已消失不在的疲惫。
　　在各种因素的影响下，星铁的绝大部分玩家或许是曾经的崩三玩家，或许是之后了解的崩三，但绝大多数都对崩坏三的故事有所了解。而在崩坏三的故事中，无量塔姬子的死一直是无数人的意难平。
　　虽然在1.0的模拟宇宙剧情中，玉清帮助无量塔姬子打赢了复活赛，算是让这个操劳一生的老师获得了圆满的结局，可是，当现在再次看到那个熟悉的老师站在面前对自己说话时，玩家们还是无法压抑心中复杂的情绪。
　　无量塔姬子仿佛感应到了屏幕后的玩家们那复杂的心情，她的脸上挂着让玩家们无比熟悉的温柔笑容，缓缓开口：“在1.1版本中，将会开启与我相关的同行任务，完成本次同行任务后，所有玩家都可以获得一张五星角色【姬子・真红骑士】，也就是我本人。并且，在完成同行任务后，玩家可以从黑塔的商店中购买【姬子・真红骑士】的星魂，我的专属五星光锥【过去未来】也将进入常驻跃迁，同时加入星芒商店。”
　　此话一出，整个直播间的弹幕瞬间爆炸，满屏的问号刷爆了无数直播间，本以为刚才玉清白送改特效皮肤已经无比良心了，结果，你现在开始送五星角色了？
　　而且还不是只送一个，只要肯肝，这能直接白嫖到满命啊！
　　这些并不是重点，还有一个重点就是，这个白送满命的五星角色――是无量塔姬子啊！
　　“今后的旅程，还请各位多多指教。”
　　随着无量塔姬子话音落地，直播到此正式结束，但玩家的圈子是彻底爆炸了。
　　这短短不到10分钟的额外前瞻内容，蕴含的信息量远比之前半个多小时的前瞻加起来都要巨大！在不到半个小时的时间内，“星穹铁道白送满命五星”、“姬子老师在崩铁实机”、“1.1送玉清皮肤”等等词条就占据了整个Pilipili的热搜榜单，而有关星穹铁道的热度更是达到了前所未有的高度。
　　不仅是星穹铁道，隔壁崩坏三的热度也跟着爆了起来，有关无量塔姬子的讨论充斥着互联网的各个角落，所有讨论二游的都绕不开这个话题。
　　而接下来，崩坏：星穹铁道官方发布的两条视频，更是将这个话题再度引爆！
　　《崩坏：星穹铁道》姬子・真红骑士角色PV――【涅重生】。
　　《崩坏：星穹铁道》走进星穹――【姬子・真红骑士：我也能开机甲？】。
　　两条视频几乎是同一时间发布，发布不到1一分钟，点击量与数据就开始一路飙升，而各大UP主在直播中，也不约而同地选择进入了视频。
　　视线聚焦到玉灵的直播间内，玉灵对此早有准备，一边半开玩笑地回应着观众的问题连珠，一边点开了真红骑士的角色PV。
　　“这就是……最后一课了。”
　　【？？？】
　　【？？什么勾八开幕雷击？】
　　当这句让无数人ptsd的台词响起，满屏的弹幕飘了过去，谁都没想到，你这角色PV开局就是一把生锈了的刀？
　　画面开始闪烁，属于无量塔姬子的记忆跑马灯似的在画面上闪回着，这都是让玩过崩坏三的玩家们无比熟悉的画面，而画面最终，定格在了一个白发女孩的笑脸上。
　　她的面孔仿佛被阴影笼罩，根本无法看清面容，声音也显得断断续续。
　　‘姬子……我要成为最强的……’
　　“！！！”
　　无量塔姬子猛地睁开了眼睛，她正躺在一间简朴的公寓内，望着公寓的天花板，她默默地叹了口气：“哎……”
　　“来这星球都这么久了，还是没法融入进来吗。”
　　穿着常服的无量塔姬子一边自言自语着一边从冰箱里拿出一瓶啤酒，正要开瓶，一阵剧烈的爆炸声就打断了额她的动作。
　　无量塔姬子当即放下啤酒，探出头看向窗外，一眼就看到一大帮反物质军团的虚卒轰炸了自己所在的城市，听着环绕在城市上空的警报声，无量塔姬子的脸上逐渐浮现出一抹笑容。
　　“也好，我也该活动活动胫骨了。”
　　说着，她直接拉开窗户，一个飞身就跳了出去！下一刻，无量塔姬子身上的常服瞬间被火焰烧尽，取而代之的，是玩家们所熟知的――真红骑士！
　　无量塔姬子宛若一颗赤红色的流星一般直直坠入爆破中心，她舞了舞手中的神陨剑，看向了成群的虚卒，自信一笑：“来吧。”
　　随着手中的大剑侧挡在身前，一个米氏标准3D转2D，原本的3D角色建模无缝切换成了2D立绘，立绘中无量塔姬子将神陨剑挡在身前，背后的黑色披风随风飘动，眼中仿佛燃烧着烈焰一般灼热，而脸上那抹自信的笑容更是直击人心――她不再是当初那个生命如风中残烛的女武神了，此刻的她，生命力空前旺盛！
　　密集的鼓点声拉开了序幕，在让人热血沸腾的BGM中，无量塔姬子火力全开！手中的大剑裹挟着滔天烈焰一剑劈出，同时从身后抽出第二把长刀，一记十字劈将面前的大片虚卒烧成飞灰！
　　而面对更加强大的精英虚卒，无量塔姬子抬起手中的神陨剑，长刀分解成不同的碎片与神陨剑拼合在一起，滔天烈焰瞬间喷涌而出！
　　“烈焰――焚尽！！！”
　　灼热的火焰瞬间将所有虚卒吞噬，同时也将PV的画面给烧尽，只留下一片漆黑。
　　PV并没有到此结束，伴随着“滴答滴答”的水滴声，画面拉近――这里似乎是无量塔姬子的记忆空间，她伫立在一片漆黑中，默默地望着远处，在她的视线里，曾经最不让人省心的学生一步步成长起来，最终将世界变为了他们所期待的样子。看到这一幕，无量塔姬子伸出手，似乎想要喊住远处的学生，可最终还是将手放了下来。
　　“也好，人总不能一直被困在过去。”
　　“咔嚓――”
　　记忆空间轰然碎裂，无量塔姬子的意识再次回到战场中央，此刻的她已经被无数虚卒包围，可她脸上却露出了笑容。
　　无量塔姬子将手中的大剑重重刺入地面，地面瞬间开始龟裂，灼热的烈焰开始翻涌起来！
　　“决战的时刻到了！”
　　烈焰拔地而起，连带着无量塔姬子的身躯将大量虚卒同时吞没，而在这滔天烈焰中，一道人影却突然飞向了天际――正是无量塔姬子！火焰像是有意识一样攀附在她的身躯上，这些烈焰逐渐与她身上的真红骑士连接在一起，慢慢的，厚重的机甲开始覆盖姬子的身躯，当半包围头盔成型的同时，她身后也展开了一面由火焰构成的羽翼！
　　无量塔姬子就像是一只不死鸟一样，高举手中大剑朝着下方残余的俯冲而下！
　　烈焰最终将所有虚卒吞噬殆尽，姬子身上的机甲逐渐散去，她没有再停留在这，回头看了眼一片狼藉的战场，抬了抬手，之前自己留下的破坏开始自动修复，而做完这一切的她也只留下了一道背影，逐渐消失在了街头。
　　“就当是……一个新的开始吧。”
　　随着《崩坏：星穹铁道》的Logo像是火焰一样自黑幕中燃起，这段接近两分钟的角色PV到此告一段落。
　　【我超！光翼展开！】
　　【啊？我还在说走进星穹的那句开机甲是啥意思呢，结果你还真开起机甲了？】
　　【本以为内鬼爆出的萨姆是第一个高达，没想到啊，姬子老师才是第一个！】
　　【只有我注意到了吗，姬子老师的普攻就是在三蹦子里的蓄力攻击，然后战技是原本的大招，这情怀要素拉满了啊！】
　　【这些都是表面上的东西，最后姬子老师选择放手，这也就是说她终于不再被过去束缚，走上了新的未来啊，这才是涅重生真正的意义吧】
　　【米忽悠这波可以的啊，姬子老师不仅是白嫖的六命五星，而且质量还这么高，隔壁原神好好看好好学！】
　　【别关注这么多了，这不还有个视频没看嘛？】
　　玉灵关掉了无量塔姬子的角色PV，转而点开了另一条视频，也就是无量塔姬子的走进星穹。
　　“本该留在过去的逝者却来到了不属于自己的未来，这样将要面对的无数困难着实让人困扰而难以应对……而现如今，正在被这些难题困扰着的，正是【流光忆庭】的忆者――姬子・真红骑士。”
　　画面闪烁，一张标注着无量塔姬子角色信息的大立绘浮现而出。
　　姬子・真红骑士，属性：火，命途：记忆。
　　当这个界面出现的时刻，弹幕区的反应立刻激烈了起来。
　　【啊？记忆？不是吧？我还以为会是火伤毁灭，为啥是记忆啊？】
　　【怎么的，姬子老师现在就是流光忆庭的人了，是记忆命途有问题吗？而且到现在为止，记忆命途的角色也就只有玉清，现在多了第二个才正常嘛】
　　【不对啊？之前不是说记忆命途的特点就是能打【离神】吗？看刚刚pv姬子老师也没打出过【离神】啊，而且她一火伤怎么打【离神】？】
　　这些种种问题，在接下来的节目中，都将被一一解答。
 第一卷 : 第一百零七章 真红骑士！机制超模！
　　“为了更好的了解这位死而复生的奇人，节目组可是背着星际和平公司，请来了一位与真红骑士共事的超级通缉犯――”
　　随着主持人叽米的话音落地，画面回到了直播间现场，在直播间左手侧的沙发上，一道本来绝不应该出现在这里的人出现了――那正是已经顶着Q版小人形象的玉清！
　　“嗨，各位观众朋友们好久不见，我是玉清。”玉清靠在松软的沙发上，目光看向前方的摄像机，她的目光穿过摄像机镜头直接观测到了正在观看这场直播的所有【玩家】，嘴角立刻扬了起来，“我与姬子老师共事也有小半个月的时间，对她可以说是相当了解，有什么想问的，尽管问我就行啦。”
　　“咳咳，玉清女士，咱们就长话短说吧。”叽米见玉清一副要开始长篇大论的模样，连忙轻咳两声打断了她，随后压低声音道，“这次邀请您，公司上头的人可不知道，要是等他们发现可就麻烦了。”
　　说完，叽米也不继续拖延时间，清了清嗓子就开始了介绍：
　　“真红骑士，是【记忆】命途的火属性角色，由【记忆】星神点化而重获新生的她获得了与原先相比更加强大的力量，周身重燃的烈火也将吞噬一切危险的敌人。”
　　“正如她自己所言。”玉清恰当地接过了话茬，她压低声音，学着姬子的口吻道，“重燃的火焰不会熄灭，只会越烧越烈！”
　　“真红骑士的普攻【黄昏炎刃】，会对敌方任意单体造成连续四次火属性伤害。”
　　“释放战技【无烬劫炎】，真红骑士会对敌方单体造成总共四次火属性伤害，并在第四次攻击时，对敌方全体造成一次额外溅射伤害，并有大概率使敌方全体进入【复燃】状态……”叽米念稿念到这，突然愣了一下，接着向玉清投去了求助了目光，“玉清女士，这个【复燃】……似乎是从未见过的效果呢，您有什么头绪吗？”
　　“哼哼，这你可算问对人了。”玉清双手叉腰，故作神秘地解释起来，“进入【复燃】状态后，敌方会在行动时受到一定的火属性伤害，同时【复燃】将会解除，敌方将会瞬间扣除当前最大生命值的30%。”
　　“通俗易懂地说，【复燃】就是【离神】，只不过【离神】像是强化后的【冻结】，而【复燃】则更像是【燃烧】的强化版本。”
　　屏幕前的玩家们也是豁然开朗，你这么说他们就懂了，那以后要是出其他属性的记忆角色，是不是全都有对应属性的强化debuff？
　　“多谢玉清女士解答，不过，这个【复燃】似乎还有什么额外效果。”
　　“真红骑士的天赋【流光忆庭员工手册】，会在真红骑士使已经处于【离神】状态下的敌人陷入【复燃】时，瞬间瞬间触发【离神】与【复燃】的效果，并立刻对这名敌人发动一次追加攻击。”
　　“追加攻击【陨火流星】，真红骑士同时使用两把武器对敌方单体进行交叉斩击，会同时造成两次火属性伤害，并且本次攻击视作敌方的【离神】依旧存在。”
　　“嚯，看这技能，看来只有与玉清女士您协同作战时，真红骑士才能发挥出自己的全部实力啊！”
　　叽米就如同玩家们的嘴替般说出了玩家的心声，原本他们之前一直在抱怨玉清机制太苛刻，一个人打不出太多伤害，结果现在，白送的姬子老师不就是她的最佳搭档吗！
　　“那是。”玉清点了点头，理所当然道，“我们流光忆庭提倡团结合作，培养忆者与忆者间的同事感情，以打造更好的职场氛围，这可比星际和平公司的那一套来的人性化的多，有加入流光忆庭意向的朋友可以拨打热线：1145……”
　　“咳咳咳咳！”叽米一阵咳嗽声打断了玉清的广告行为，他连忙翻了翻手上的稿子，小声提醒道，“玉清女士，还有一段没过呢！”
　　“真红骑士的终结技【涅重生，炽翼展开】发动时，不会对敌方造成伤害，但是却会使真红骑士的暴击率与暴击伤害同时提高，并且进入【不死鸟】状态，持续一回合。”
　　当叽米解说到这时，屏幕上的游戏实机内容顿时让屏幕前的无数玩家眼前一亮，只见游戏内的姬子在释放终结技后，火柱冲天而起！而她也直直飞向天际，火焰在她身上构筑出极具科幻风格的机甲，炽热的双翼也在背后绽放出耀眼的光华！
　　“哼哼，说到这就不得不提了，这身机甲可是我给姬子老师专门设计的。”玉清语出惊人，让屏幕前看到这的玩家瞬间傻了眼，可随后就是一片叫好声。
　　【玉清姐！你做的好哇！】
　　【开高达的姬子老师，实在是……泰裤辣！】
　　“嚯！这还真是让人大吃一惊！”显然叽米也没有想到会是玉清设计的机甲，脸上写满的惊讶之色，“看不出来，玉清女士居然还有这等喜好。”
　　“机甲可是人类的浪漫。”玉清摇了摇手指，补充了一句，“而且，既然要重新开始，那自然得换种风格。”
　　两人……一记忆体一鸟的闲谈暂时结束，叽米瞅了眼时间，继续介绍起来。
　　“通过终结技进入【不死鸟】状态的真红骑士，将使自身行动提前，并提高自己造成的伤害，同时，她的原普攻将强化为【天火流星】。此时，真红骑士仅能使用强化普攻和终结技，无法使用普攻或战技。”
　　“【天火流星】能对指定敌方单体造成基于真红骑士攻击力的火属性伤害，并且将会额外对敌方全体造成一次基于真红骑士攻击力的火属性伤害。【不死鸟】状态下，真红骑士释放攻击时，将会扣除自己一定比例的生命值并使队友回复一定比例的生命值，并一定会使受到攻击的地方单位陷入【复燃】状态。”
　　“但是，【不死鸟】状态下的真红骑士，在攻击处于【离神】状态下的敌人时，将不会触发天赋【流光忆庭员工手册】的追加攻击。”
　　“当【不死鸟】状态解除时，真红骑士将立刻扣除当前最大生命值的50%，并对敌方全体造成一次基于她攻击力的火属性伤害，本次攻击将会无视敌人一定的防御力。”
　　“顺带一提，【不死鸟】状态中的真红骑士，将不会因为任何原因陷入无法战斗的状态，生命值最多降低到1，该效果持续到【不死鸟】状态解除。”
　　见叽米介绍完了【不死鸟】的全部效果，玉清这才开口道：“我给姬子设计的机甲如何，很强吧。”
　　强？何止是强？这他妈是超模啊！
　　此刻的玩家已经沸腾，原本米忽悠要白送五星无量塔姬子，还是送六命，他们已经无比开心了，无量塔姬子在他们心中早就有了强度豁免权，结果愣是没想到，居然会这么强？
　　不开大的情况下，与玉清配合就能连续打出大威力的追击，自己单走也能让敌方陷入可怕的异常状态，最关键的是这个终结技和增幅形态！好家伙，你这是同时抢了人【巡猎】，【智识】，【毁灭】，【虚无】，【丰饶】五种角色的饭碗？又能打高伤害单体攻击，还能打群伤，能让敌方全体稳定进入异常就不说了，自带锁血的同时还能给队友回血？
　　此刻能够形容无量塔姬子的形容词，只剩下了一个――全能！
　　【坏了，这波直接提前十个版本数值崩坏啊，这么离谱的机制其他角色咋活啊？】
　　【你说得对，但是人这是白送的六命五星】
　　【我姬子老师打了一辈子仗了，超模一点怎么了？】
　　【各位别焦虑了，刚刚已经有内鬼从测试服的数据中解包了姬子的数据了，虽然机制很离谱，但倍率啥的都挺一般的，所以虽然确实很强，但也没到超模的程度】
　　【白嫖的六命五星，这可是限定五星强度的六命！数值低又怎样，照样超模！】
　　【这你就更不用担心了，内鬼把黑塔商城的东西也爆出来了，姬子老师的星魂一个要8张票，和那几个五星光锥一个价，你两个月才能肝出一命，就算完全不换其他道具只换星魂，你也得换一整年，到时候新的强力角色都出了，那会姬子老师也不会特别超模了】
　　玩家们的讨论水生火热，而节目却依旧在进行着。
　　“在必要场合时，真红骑士还能在战斗前使用秘技【真红之痕】，使自己在进入战斗时，提高全队伤害的同时提高自己的命中效果。”
　　之后节目演出了一段无量塔姬子在游戏内实机战斗的演出，等到演出结束，这场节目也算是彻底画下了句号。
　　“虽然这位真红骑士如今也算是卸甲归田过上了退休生活，但是那常年战斗累计的经验也已经成了无法抹去的印痕。不过，据说这段时间这位真红骑士已经几乎痊愈了她的PTSD，这消息属实吗？”
　　“嗯，再怎么说姬子老师也是靠谱的成年人，现在的她已经开始有了新的未来规划……”
　　叽米还想向玉清问些关于无量塔姬子的消息，可一串急促的警报声却打断了这一切。
　　“里面的通缉犯听着！我们是星际和平公司！还不快束手就擒！”
　　“糟了……一下子没留意时间！”叽米慌了，他可是公司的员工，要是让上头知道自己和公司最大通缉犯玉清合作，恐怕年终奖是没有指望了。
　　而玉清，就显得无比淡定，她站起身，脸上带着笑意：“那么节目就先到此为止吧，我先出去解决一下私人恩怨。”
　　《崩坏：星穹铁道》的logo闪过，这段六分多钟的视频到此结束。
　　追加前瞻，角色PV，走近星穹，上上下下加一起也不过才20多分钟的内容，可这20多分钟所蕴含的信息量，却大到足以在整个游戏区掀起一阵风暴。
　　各大搜索软件内，有关“无量塔姬子”的话题都毫无悬念地占据了热搜的位置，一时间整个游戏区都开始讨论起了实机的无量塔姬子话题。
　　【好好好，在隔壁三蹦子姬子老师退环境了只能打打乐土，现在在崩铁直接翻身把歌唱了，米忽悠！你什么时候把三蹦子的姬子老师也捞一把啊！】
　　【yysy，之前还说玉清机制漏洞大，输出上限太低什么的，没想到啊，玉清居然是个拐？姬子才是真正的输出手？哪有先出拐再出C的队伍啊！】
　　【我还是觉得姬子老师的机制太夸张了，就算真按内鬼的说法她的倍率数值不高，光靠这机制也不是普通角色碰瓷的了的啊】
　　【你要这么说，那隔壁原神的卢姥爷有话说了，卢姥爷的机制有多优秀不用说了吧？打不出伤害有啥用】
　　【安啦，反正是白送的五星，是强是弱我不在乎，而且这可是姬子老师啊】
　　以上种种记忆，全部一五一十地汇入了玉清的脑海，玉清满足的点了点头，接着缓缓睁开眼睛。
　　依旧是在那间位于湛蓝星的酒吧内，所有的场景都没有变化，只是坐在对面的无量塔姬子还有些恍惚。
　　“啪――”
　　玉清轻轻拍了拍手，清脆的响声立刻就将姬子的意识拉回了现实，她揉着自己的太阳穴有些疑惑道：“……玉清，发生什么事了？”
　　刚刚玉清将她拉入记忆维度后，说是要去录节目，然后下一秒她就失去了意识，回过神时已经回到了这。
　　“没什么事，我只是借走了你的一部分记忆，模拟了你的记忆体去参加了一档节目，那个节目是公司办的大节目，你现在还没有适应，让记忆体去更保险。”
　　“好了，姬子老师，咱们不久之后还会见面的，我就先走一步了。”
　　玉清起身，回给姬子一个温柔的笑容，接着转身消失在了酒吧之中。
　　只留下还没有彻底缓过神来的姬子。
 第一卷 : 第一百零八章 你真偷看剧本？
　　《看似平常的外表下，隐藏的却是极度扭曲的精神状态？玉清的思想到底有多疯狂？！【星穹铁道剧情解析】玉清＆欢愉》
　　“事情是这样的，从星铁公测开始到现在，有关玉清这个角色的讨论就从来没停过。前几天的1.1前瞻更是将她的话题度给拉到顶了，这不禁让我有些惊讶，我印象里，上一个在游戏区引起这样话题的角色，还是爱莉希雅。”
　　“现在1.0版本已经接近尾声了，马上1.1就开了，本来我还想等着1.1再看看有没有新细节的，但我仔细一琢磨，这1.1好像没有多少和玉清有关的内容啊。所以，这期视频我就提前做了，咱们来彻底分析一下玉清这个角色的底层逻辑。”
　　“一直以来，圈子里对于玉清这个角色的讨论总是绕不开她的立场，虽然每个人的论据都或多或少有些差别，但归根结底，到头来还是只有两种结论――一，玉清是白到不能再白的好女人；二，玉清是白切黑的坏女人。”
　　“一开始，我也是在这两种结论中徘徊，更加倾向于第二种，但是在我对仙舟地图内隐藏的大量文本进行研读后，我的看法发生了些许变化。”
　　“我感觉，我们用正常人类的三观思维去判断玉清的立场，这件事本身就是极不合理的。我们不妨把格局打开，换一种思维形式，从玉清做过的那些大事件入手，从头来分析一下玉清这个人她的脑回路到底是怎么个构造。”
　　玉清靠在空间站【黑塔】员工宿舍松软的床榻上，手中是一把精选的花生米，眼前是Pilipili的记忆投影，一瓶汽水悬浮在她身边随取随喝，如此神仙般的快乐生活要是被空间站的其他科员看到得羡慕死。
　　而这样的生活，玉清已经在空间站过上好几天了。
　　自上次她去了平行世界参加了前瞻直播以及走近星穹之后，时间过得很快，她的眼睛遍及宇宙，很快就通过安插在贝洛伯格的眼线了解到了一些事情――比如贝洛伯格的历史博物馆最近开始重建，但是展品却丢失了之类的。
　　而在空间站这头，黑塔已经开始预谋好怎么报复银狼的计划了，仙舟罗浮那头也开始进行下一步行动的安排，玉清估摸着这1.1版本和1.2版本估计是得无缝衔接，而自己给无量塔姬子安排的那场“同行任务”，差不多也该开始了。
　　不过通过实时观测【玩家】记忆，玉清也可以判断出现在的大致时间，距离1.1正式开始还有些时日，那这几天她总得想个法子度过。
　　最后就是现在了，玉清以一个姿势刷视频刷了几天的时间。
　　对于她来说，自从丰饶玄鹿被击败到现在也不过才几天的时间，可是在现实世界却早已过去了一个多月，这期间各大up主产出的视频可谓是琳琅满目，几天过去了玉清都没刷完。
　　而现在，玉清刷到的视频正是她比较关注的那名科普向up主的新视频。
　　这名up主在游戏刚开服那会就将玉清的前世今生给扒了个干净，几乎是将游戏内所有的文本给研究了个透，可以说是列文虎克中的列文虎克，而这一次的视频更是不发则已一鸣惊人。
　　“有关于玉清的许多往事这里就不再多提了，想要了解的朋友可以去我的这个视频详看，那么话不多说，直接进入正题吧。”
　　“从1.0的罗浮剧情来看，玉清先是对罗浮发动了‘恐怖袭击’，爆破了罗浮空港，虽然这件事在之后玉清的解释中是意外事故，但从各种蛛丝马迹以及后续发展也能判断玉清这话的真假。”
　　“玉清在闯入罗浮之后干了什么呢？通过游戏内的这几处文本，以及罗浮剧情刚开始之前的那段过场动画我们可以得知，玉清来罗浮是为了拿走一样她几百年前留在罗浮的东西――据云骑军所说，是一把剑，但具体是什么这点存疑。”
　　“结果就是因为罗浮丢失了这样东西，玉清与景元进行了一场大战，最终的结果是玉清完胜，甚至引得仙舟联盟的领袖云骑元帅华亲自下场才得以平息。那么这件事，真的只是玉清因为东西丢失一时恼怒才造成的吗？”
　　“我的答案是否。依照玉清的人设，她绝对不是那种会因为丢了东西而要拆了别人家的人，而且在之前的那期视频中我们也提到了，现在的玉清是没有生物特有的情绪的，自然不可能会因为‘愤怒’而暴起伤人。”
　　“疑点当然不止这一个，在主线里玉清出现时，我们玩家是注意到了玉清的通缉令的，那么问题就来了――既然玉清是和华谈判之后才不再对罗浮出手，那为什么还会有她的通缉令？理论上，玉清和罗浮之间的矛盾早就应该在那次谈判中化解了，罗浮也没理由做出背刺玉清的行为，再加上，这条通缉令还专门标注了‘已作废’。”
　　“所以，我的推测是，让罗浮张贴通缉令，极有可能是玉清自己要求的。甚至，从闯入罗浮，到和景元大战，这一切都是她计划中的一部分。”
　　“那这时肯定就有朋友要问了，玉清这么做是为了什么呢？”
　　UP主说到这，刻意地战术停顿了一下，玉清看到这也来了兴趣，她坐起身，挥了挥手将手中的花生散去，聚精会神地看起了视频。
　　“在说这个之前，咱们先分析一下玉清的‘人际关系’。”
　　“在雅利洛剧情中期我们可以得知，玉清和假面愚者有着很深的联系，似乎与许多假面愚者都是朋友。本来我认为，反正玉清为了【记忆】在宇宙里整的活那么多，和假面愚者有点联系也很正常，结果没想到，玉清居然藏这么深。”
　　“在罗浮的书店我们可以买到一本名叫《元始编年》的书，这本书就记录着玉清的一些生平往事，其中就着重提到了这样一句话――‘【元始天尊】和【常乐天君】是故道友，二人相恨晚，常于酒馆论事，且尝屡合数相合。’”
　　“什么意思呢？玉清和阿哈相识多年，而且两人是兴趣相投相见恨晚，一起搞过不少事情，好好好，本以为你只是和假面愚者有私下交易，结果你和阿哈关系这么好？”
　　“到这里，我们就可以换一种思路来看待玉清的行为了，如果，玉清是个比乐子人还乐的乐子人呢？她所做的一切从来没有原因后果，只是为了乐，那这一切就说得通了，既不是什么坏女人也不是在做什么大计划，她那些离谱的行为单纯是为了找乐子。”
　　看到这，玉清点了点头，脸上露出一抹欣慰地笑容，喃喃自语到：“厉害，已经能猜对一二了。”
　　在很久之前，玉清确实是通过【欢愉】才让自己感觉到了自己还“活着”的事实，但是她搞那么多事情也不完全只是为了让自己【欢愉】一瞬，更多的也是为了创造出更有趣的记忆。从这点来看，这名UP还是没有挖到点上。
　　玉清这个想法还没彻底消散呢，视频接下来的内容就让她脸上的笑容抽了抽。
　　“但是真的会这么简单吗？”一个超级大喘气，UP主一记回马枪杀回了原本的论题，“玉清真的是个乐子人吗？我的答案是――不是。”
　　“倘若玉清真的是个纯粹的乐子人，那她就不可能还待在【记忆】的命途上了，作为星神的令使，她无法违逆浮黎的意志，自然也无法违逆命途的束缚，所以归根结底，玉清所做的一切还是为了【记忆】。”
　　“乐子人的身份只是玉清的伪装，她和阿哈密谋搞事，阿哈是为了乐子，玉清则是为了创造出特殊的记忆，所以玉清算不上是真正的乐子人。”
　　“你说话能别大喘气吗？”玉清摁了摁自己的太阳穴，她现在又开始以不同的态度审视起了这名UP主，她没想到这名UP居然能够深挖到她一开始的行为逻辑。
　　“不过，也就这样了。”
　　拿过飘着的汽水，玉清喝了口水，神情恢复了常态。
　　能够以局外人的身份推测到这种程度，这名UP已经足够厉害了，可是玉清想着，就算再怎么列文虎克，想要挖出她现在的行为目的也是绝不可能的。
　　现在的玉清，一切的行动都只有一个目的，那就是【玩家】的记忆。这可不是什么简单推测就能推测出来的东西，毕竟，游戏角色意识到自己是个游戏角色这事，本来就已经够离谱的了，更何况她这个游戏角色还惦记着外面那群【玩家】。
　　然而接下来的视频内容差点没让玉清将还没咽下去的汽水吐出来。
　　“诶，还记得我一开始说的话吗？咱们格局打开！”
　　“玉清这个角色在最开始的一个设定，是她可以‘打破第四面墙’，虽然在现在的剧情中这个设定并没有被过多的展现而出，但我相信米忽悠是不可能只写个设定放在那不用的。”
　　“在各种影视剧集、游戏动画中，能够打破第四面墙的角色很多，而如果玉清和其他能打破第四面墙的角色设定一致的话，那就是说，玉清清楚地认识到她所在的世界只是一款游戏，而她自己只是一个游戏角色，她甚至知道在外界还有我们这样的【玩家】在盯着她。”
　　“那么，如果以这个猜想为基础，在加上我们之前的推测，我们就可以得出结论了。”
　　“玉清所做的一切，目的只有一个，那就是为了我们这些玩家的【记忆】。”
　　“……”玉清微微虚起眼睛，静静地盯着投影中的视频，半天也没说出一句话。
　　她现在有些怀疑，这个up主是不是真的看剧本了。
　　正常人哪能想到这么多的？
　　玉清接着看了下去，顺带看了眼弹幕反应和评论区反应，这些玩家的想法倒是很正常，都觉得是up主想太多了，没多少人真的把他的推测当真。这倒是证实了玉清的想法，以正常人类的思维来看，让他们相信一个游戏角色会以他们为目的这事还是有些离谱了。
　　接下来的视频内容倒是正常了许多，up主顺着自己的思路继续往下推断，对接下来的剧情发展做了自己的推测，虽然他推测出了玉清的真相，可似乎也将自己兜进了一个闭环里，对接下来剧情的分析全都绕不开“玉清的目的”，所以解析看起来也有些太过牵强。
　　“是我想太多了，除非是真看剧本了，不然不可能把一切理顺。”
　　视频进入了尾声，玉清随手招来自己的花生又嗑了起来，脸上带着意味深长地笑容。
　　她很佩服这名up的推理能力，但这名up主就算再怎么细节，也绝对想不到，他的这些所有推理和想法，也是玉清需要的【记忆】中的一环。
　　毕竟【玩家】说到底，也只会把游戏里的【设定】当做是策划的戏剧安排，谁能想到这些【设定】是真实存在的，自然也不可能将自己也带入游戏中去思考了。
　　“算了，看看还有什么视……”
　　“砰砰砰！”
　　一连串地敲门声打断了玉清的动作，玉清站起身，眼前的记忆投影散去，慢悠悠地来到门口打开门。
　　一开门，玉清对上的就是黑塔的那双紫色双眸。
　　“呀，这不是黑塔吗？怎么想到要亲自找我了？”玉清微微弯下腰，面带笑意看着黑塔，眼睛弯成月牙，“让我猜猜，是几天看不到我人，想我了？”
　　“……呼。”
　　黑塔做了一次深呼吸平复下自己的心情，用无比平淡的声线说到：“只是因为通过监控看到你一个人蹲在这个房间超过72个小时一动不动了，所以才来看一眼。”
　　“哦~”玉清若有所思地点了点头，接着，“懂了，你是在担心我？”
　　“你……”黑塔额前暴起青筋，然而话还没说出口，玉清的手就摁到了她头上。
　　“好啦好啦，别生气啦，只是开个玩笑嘛。”
　　感受到玉清的那只手在自己脑袋上来回揉搓，黑塔再也蚌埠住了。
　　“玉清！我和你爆了！！！”
 第一卷 : 第一百零九章 黑塔！你太卑鄙辣！
　　星感觉最近这几天，莫名其妙地她的生活就变得极度充实起来。
　　罗浮上的事情暂时结束后，星花了些时间在罗浮上处理了点琐碎的任务，大部分时间基本都处于无事可干的情况。可不知怎的，仿佛所有的事情都挑好了时间，同时朝着她压了下来。
　　先是收到了阿兰的邀请，靠着跃迁装置回到了黑塔空间站，在空间站认识了天才俱乐部的螺丝咕姆，配合他以及黑塔算计了一轮星核猎手银狼。之后又回了趟贝洛伯格，在那里得知贝洛伯格历史博物馆重建的消息，本来只是想着看个热闹的结果莫名其妙地成了代理经理，为了博物馆的重建与文物的丢失忙的焦头烂额，直到现在才有空缓口气。
　　这还没完，罗浮上的事情也不少，她之前在罗浮上遇到一只谛听，就此卷入了有关彦卿的事件中，而且她还有种不祥的预感，就是罗浮上这种事情估计还不少。
　　虽然有空间跃迁信标，她可以自由往返于空间站、雅利洛VI号以及仙舟罗浮，但这么多事情全部堆积在一起让她来做，她感觉自己多半是要精神失常了。
　　星穹列车上，忙完一整天的任务的星全身瘫软地靠在沙发上，一脸生无可恋地看向另一边和她状态别无二致的三月七。
　　“还是联系不上丹恒啊。”
　　三月七放下了手中的手机，唉声叹气道：“要是丹恒在就好了，能帮我们分担很多压力啊。就是不知道丹恒现在在哪……”
　　“丹恒不是说他被罗浮给永久驱逐了吗？不会是他偷偷上舰被云骑军发现，然后抓进牢里去了吧？”
　　对于三月七经常冒出来的这些极端猜测，星现在已经习以为常了。
　　这期间，丹恒并不是完全失联，只是他那头的信号一直是断断续续的，只能偶尔发几句消息。不过，靠这也能勉强确定丹恒现在的状态了，勉强还能算得上是安全吧。
　　“对了，三月，地衡司的大毫先生刚刚给我发信息，说是有化外民带了什么危险品上了罗浮。”星想起了些什么，堪堪坐起身来看向三月七，“让我们如果有空的话，去地衡司帮忙调查一下。”
　　一直元气满满的三月七这时也显得有些有气无力，显然是这段时间繁多的任务给她压的也有些喘不过气了：“等等杨叔吧，杨叔这两天也挺忙。”
　　“嗯……”
　　星若有所思着，她刚开口还想说些什么，手机上传来的消息铃声就打断了她的话。
　　【黑塔：模拟宇宙出事了，有空来趟空间站，帮我测一测】
　　看着这条黑塔发的消息，星撑着下巴思考了片刻，她仿佛看到两个选项出现在了自己面前。
　　【这就来】
　　【我能不去吗？】
　　与此同时，现实世界。
　　要说1.1这个版本什么东西最吸引人？那毫无疑问，就是无量塔姬子的同行任务。
　　尤其是当玩家们看到完成任务的奖励中，赫然列这一张“姬子・真红骑士”的角色卡的时候，内心的激动更是难以压抑。
　　米忽悠没有骗人！也没有兜兜转转的套路！真的是完成任务直接领的啊！
　　任务的开头就是黑塔发来的信息，对着这两个选项，玩家们纷纷做出了不同的选择，绝大部分人都对于姬子的任务期待已久，自然兴致高昂地选择了第一条。但是，精神状态极差的星的选择是……
　　【星：我为什么要去？模拟宇宙坏了关我啥事？】
　　【黑塔：求你了，来测吧】
　　【黑塔：要是模拟宇宙坏了，以后你的遗器和星琼就没着落了】
　　星可不是什么三岁小孩，她没有被黑塔的话唬住，手指快速敲起手机键盘，很快就发出了自己的回复。
　　【星：就算我不去测你也会修好的吧？】
　　另一头的空间站内，待在办公室的黑塔看着手机上星的回复，微微皱起了眉头，自言自语着：“这小鬼什么时候变得这么精了？以前没这么难忽悠啊？”
　　虽然星的回答和反应有些超出黑塔的预期，但睿智如黑塔可不会就此被难倒，她不屑地轻笑一声：“哼，想逃工？你是逃不掉的。”
　　【黑塔：这事和玉清有关系，她现在就在空间站，速来】
　　“腾――！”
　　在三月七惊愕的目光下，原本还一脸疲态生无可恋的星就跟打了鸡血一样，瞬间站起身来，两眼仿佛闪着光，目光灼灼地盯着手机屏幕，接着飞速敲出一段消息：
　　【星：我这就来！】
　　星和黑塔的这段对话只有小部分选择了第二个选项的玩家看到了，虽然对话十分简短，但内容也足够让人捧腹的了。黑塔就像是抓住了星的命脉似的，一句话就让星瞬间来了精神，什么开拓者特供的强效兴奋剂？
　　“发生甚么事了？”三月七也坐起身来，她看向一脸激动的星，语气有些担忧，“星，你没事吧？”
　　三月七隐约有了不好的预感，依据她对星的了解来看，一般星一旦出现这种突然激动的表现，只会是一种情况――那一定是玉清干的！
　　“星，你千万别被坏女人给……”
　　三月七话还没说完，就看到星向她比了一个大拇指，脸上写满了“相信我”，随后直接开启跃迁装置把自己跃迁走了。
　　“……给骗了…”
　　……
　　黑塔空间站。
　　“三，二，一……”黑塔看着系统时间，倒数到最后一秒后抬起头，也就在这一瞬。
　　“我他妈来啦！”
　　办公室大门打开，星飞一般地从中钻进了办公室，一进门就自动无视了模拟宇宙旁的黑塔，两只眼睛好像雷达一样扫视着整个办公室。
　　“别找了。”黑塔见星这副模样，叹了口气，无情地开口道，“我骗你的，玉清压根不在这。”
　　“……”
　　星整个人瞬间就焉了，她僵硬地扭过头看向黑塔：“你……”
　　【黑塔！拟态baby辣！】
　　【笑死，黑塔是真会算计人啊，之前银狼也是被她算计了，现在开拓者也被她算计？太卑鄙了！】
　　【本来我还在为能够看到玉清的戏份而沾沾自喜，没想到小丑竟是我自己？】
　　“好了好了，什么也别说了。”
　　黑塔挥了挥手直接打断了星的欲言又止，她一边操作着模拟宇宙的界面一边向星解释起来：“模拟宇宙好像是出bug了，有个位面卡死了，什么也刷不出来，你来都来了，就帮我测一测吧。报酬的话还是那个数。”
　　星没有第一时间回答，她脸色发黑，显然是还在为黑塔欺骗她这事而有些恼怒，琢磨了一会后才说：“不行，得加钱，你得补我的精神损失费。”
　　黑塔停下手中的动作，白了星一眼：“好好好，再多加点就是。”
　　“还有，有件事我确实没骗你，那就是玉清现在确实在空间站里，帮我把模拟宇宙修好，我就把她的位置给你。”
　　“好！一言为定！”
　　表面上态度无比强势的星瞬间就解除了架势，快步来到黑塔身边，摩拳擦掌道：“还等什么呢，快点放我进去吧！”
　　“急什么？”
　　黑塔心中有些郁闷，她实在想不通，玉清到底是给星下了什么药？一扯到玉清这家伙就来劲，整的她现在想忽悠工具人都得换法子了。
　　“这次模拟宇宙的情况有些遭，我担心你一个人进去出啥事。”黑塔说到这，停顿了一下，瞥了星一眼，“别误会，我可不是担心你，毕竟要是你出事了就没人帮我测模拟宇宙了。”
　　【知道为什么开拓者更喜欢玉清了吧，现在傲娇已经退环境了黑塔（）】
　　【不好说，我觉得黑塔也挺好的】
　　【有一说一啊，你们说有没有一种可能，黑塔这不是傲娇，就是实话实说呢？】
　　玩家们对于黑塔的反应是有说有笑，但星却没啥动静，她现在还想着快点做完任务区找玉清，压根没把黑塔的话听进去。
　　黑塔见星毫无反应，撇了撇嘴，又补了一句：“所以，我给你找了个帮手。”
　　“帮手？”
　　听到这，星终于有了些反应，她看向黑塔，眼底闪过期待的光芒，尽管她没有说话，但她的眼神却仿佛说明了一切。
　　“呵呵。”黑塔嘴角抽抽，轻笑一声，无情地打碎了星的幻想，“别想了，不是玉清。”
　　星还来不及失望，就听到一阵脚步声从办公室门口响起。
　　这一刻，仿佛一股热浪涌进了黑塔办公室，星感觉到周身的温度都开始提高，她下意识地回过头看向门口，便看到了一个无比熟悉的身影。
　　无量塔姬子已经换上了自己的真红骑士装甲，背后背着的神陨剑向外散发着阵阵热浪。她脸上带着淡淡地笑容，一步步来到星的身前，温和的目光落在星的脸上：“好久不见，开拓者。”
　　“好久不见，姬子…老师……”
　　强烈的既视感冲击着星的大脑，尽管她和无量塔姬子认识已经不是一天两天了，可是在阔别多日，再次见到这位老熟人的时候，她还是会产生一些错觉――那些似乎不属于自己的记忆在脑内乱窜，冲击着星的记忆，让她的内心难以平静下来。
　　就在这时，一个若有若无的声音在星的脑海中响起。
　　“【请】，冷静点。”
　　直到这时，星才终于缓过神来，她挠了挠自己的后脑勺，有些疑惑地环顾四周，仿佛失去了刚刚那一刹那的记忆。
　　星的反应如此激烈，有很大一部分原因，是幕后那些玩家情绪的投射。
　　【受不了了，我估计是被米忽悠刀太多刀出病来了，我现在看到姬子老师我就想哭】
　　【姬子老师，我好想你啊QAQ】
　　【之前姬子老师打赢复活赛之后整个版本就没消息了，我还在担心会不会米忽悠榨干姬子老师最后一点情怀价值就不管她了，现在还有同行任务真是太好了】
　　【做完这个任务就能领到姬子老师的角色了，本来我还没准备300抽自选换玉清的，现在是不得不换了，就算是为了姬子老师，也要把记忆队凑起来！】
　　“好了，姬子，这事就拜托你了。”
　　黑塔设置完了模拟宇宙，将两个连接装置分别交给了星以及无量塔姬子：“我会将你们两个的意识传输到那个故障的位面，不需要你们做什么事情，只需要在那里活动活动就行，其他的我来处理。”
　　“交给我吧。”
　　星和无量塔姬子戴上连接模拟宇宙，两人眼前的画面逐渐化作矩阵，下一刻，伴随着意识的转移，再度睁开眼时，她们已经来到了模拟宇宙之中。
　　正如黑塔所说，这处位面出现了严重故障，区块无法加载，整个空间都是漆黑一片伸手不见五指。星刚想掏出自己的炎拳来照面，姬子那边就已经产生了光源。
　　是神陨剑。
　　无量塔姬子手持神陨剑，从中迸发出耀眼的光芒，瞬间就照亮了这片漆黑的空间，一眼扫过去，无论是地面，墙壁，还是穹顶，全都是由黑紫交错的乱码构成，整个位面都显得无比的诡异。
　　“喂，喂喂，你们两个听得见吗？”
　　黑塔的声音自二人脑海中响起，姬子点了点头开口应道：“收到。”
　　“好，接下来需要你们延直线行动，我会将坐标投射给你们，这行动的过程中或许会出现些错误的数据，如果出现难以应对的情况，直接切断连接，懂了吗？”
　　无量塔姬子和星对视一眼，同时点头，黑塔那边也不再多说什么，将一个坐标发给了二人。
　　手中的神陨剑喂两人点亮了行径的方向，无量塔姬子与星小心地走在乱码堆积成的道路上，两人时刻盯着四周，做好了随时应对危险的准备。
　　可是就这样走了一路，也没有出现什么危险，星慢慢地就放下了警惕，她看了姬子手中的神陨剑一眼，若有所思着。
　　她记得这把剑，应该一直在玉清那里才对。
　　可就在星刚想开口问些什么的时候。
　　异变陡生！
 第一卷 : 第一百一十章 自带舰伥反伤的姬子，无法走出的过去
　　一道突兀的紫光闯入了星和姬子的视线之中，刚刚放松下神经的星根本没来得及反应，她只感觉自己的大脑仿佛在这一瞬间变为了一片空白，眼前剩下的只有刺眼的光芒。
　　“小心！”
　　“嘣――！！！”
　　短兵相接的瞬间！刺眼的火光兀地在错乱的数据空间内炸烈开来！星这时才回过神，手中球棒浮现，一个侧拉拉开了距离，她终于看清了眼前发生的一切――只见在错乱的数据中，一头身高超过十米，全身乳白色闪着怪异紫光的生物浮现而出，它一手持盾一手持枪，刚刚它手中的骑枪距离刺中星只差几厘米！如果不是姬子用神陨剑挡住了这次攻击，星估计已经直接重开了。
　　“燃尽吧！”
　　姬子手腕用力，神陨剑用力一挑，身高超过十米的巨兽就被轻而易举地掀飞出去！紧接着，姬子肩侧悬浮着的神陨剑强化模块瞬间拼接成一把长刀，如流星一般飞射而出！被掀飞出去的怪物还没有落地就被长刀贯穿，接着以肉眼可见的速度由内到外开始自焚，直至化为灰烬。
　　这一切都发生在电光石火之间，目睹一切的星眼中闪烁着惊讶的光芒，看向姬子可靠的背影，心中只剩一个念头――好强！
　　“还没结束。”姬子回头看了星一眼，如鹰隼一般锐利的目光环顾四周，握紧了手中的神陨剑。
　　星这时也收回了放松的态度，整个人进入了战斗状态，虽然她没有姬子那样从军超过十年的经验，但这段时间的无名客生活也让她的思维与判断力远超正常人的水准，她很快就察觉到了一丝不对劲的地方。
　　温度……怎么降下来了？
　　星和姬子同时看到了对方眼中的寒芒，几乎在一瞬间，两人同时有了动作。
　　“烈焰焚尽！”
　　“炎枪――冲锋！”
　　宛若两颗流星擦肩而过，爆炸开来的火光瞬间点亮了整片数据空间，星在一瞬间将手中的球棒换成了炎枪，【存护】的火焰肆意地宣泄而出，点燃的枪尖毫无阻尼地刺入了那出现在姬子身后的怪物的胸口！
　　星的余光瞥到了后面的情况，只见在她原本站着的位置，也出现了一头与自己面前一模一样的怪物――这头怪物看上去像是一个被斩去四肢和头颅的巨人，身躯覆盖着黑色的甲胄，其上凝结出的冰锥无时不刻不在向外释放出刺骨的寒气，星甚至能够感觉到，那刺骨的寒气正攀上自己刺入它胸口的炎枪，枪尖的火焰都有了熄灭的颓势。
　　但源自【存护】的火焰可不是这么好熄灭的。
　　“喝啊！！！”
　　星双手紧握枪柄，眼中金光爆射，那刺入怪物身躯的炎枪再度被点燃，凶猛地火焰在怪物体内爆开！烈焰不断冲击着怪物的五脏六腑，怪物很快就停止了动作，在火焰的冲击下逐渐破碎，化作一滩残破的数据。
　　解决掉怪物的星回过头，才看到姬子不知何时已经解决了那头怪物，正一脸凝重地盯着手上的东西，星快步走上前查看――姬子手中握着的，正是那头怪物身体破碎的组织。
　　“姬子老师，这些怪物是……”
　　“是崩坏兽。”
　　星不知道为什么，她感觉姬子口中的这个名词有些耳熟。
　　至于原因……
　　【卧槽，什么技术力这是？为了这个同行任务老米真把崩坏兽做进崩铁里了啊？】
　　【连技能和动作都还原了就勾八离谱，这是一个版本就能做好的东西吗？】
　　【笑麻了，之前说姬子老师倍率太低没伤害的这波是真小丑了，这试用的姬子老师爆伤才100出头，我队伍里有个玉清，这波两个人在一回合打了四轮输出，单次伤害不够但我输出频率快我总伤还是高】
　　是的，虽然玩家们看不到刚才星和姬子与敌人交战时的演出，但这部分剧情是以战斗的形式出现的。在世界观修正的加持下，崩坏兽直接以敌对生物的形式加入了游戏，不仅是模型，从动作到攻击方式几乎一比一还原了在崩坏三的表现。
　　不过，玩家们在感叹崩坏兽的还原度的同时，也产生了和星一模一样的疑惑。
　　“这些东西……是哪来的？”
　　模拟宇宙可是纯粹的数据空间，据黑塔的说法，这个位面被入侵之后已经刷新不出任何东西了，那么现在这些崩坏兽是从何而来的？
　　“瓦尔特应该和你说过的吧。”姬子在确认暂时安全下来后，才开口回答起星的问题，“我和他来自同一个世界，在那里，存在一种名为‘崩坏’的灾难，这些崩坏兽就是崩坏的伴生物……不过，为什么这些崩坏兽会出现在模拟宇宙里？”
　　就在这时，黑塔的声音再度传入二人耳中。
　　“基本可以确定了，有人入侵了模拟宇宙，刚才发生的事就是那个人留下的手笔。入侵者在模拟宇宙中植入了一个病毒程序，这个程序在读取你们的数据，将你们记忆中的东西给投射到模拟宇宙之中。”
　　“你们继续前进到之前给的坐标吧，我要排查一下这个病毒程序的具体位置在哪。”
　　黑塔到这就没声音了，姬子无奈地叹了口气，她看了一脸茫然的星一眼，无奈地笑道：“那没办法了，我们继续前进吧。”
　　星点了点头，她心里隐约有了些不好的预感。
　　原本以为这只是个普通寻常的任务，她还想着快速做完任务去问黑塔玉清在哪，但现在来看，这次任务似乎没有那么简单。
　　行动的路上她们偶尔还会遇到由数据构成的敌人，或是反物质军团的虚卒、或是贝洛伯格里的裂界生物、也有不少仙舟罗浮上的丰饶孽物，但数量最多的，却是从姬子的记忆中出现的敌人。
　　从低级死士到拟似律者，从突进级崩坏兽到审判级崩坏兽……这些敌人都是姬子曾经应对过无数次的对手，曾经的她为了战胜它们几乎榨干了自己的生命，可现在，即使是面对审判级崩坏兽，她手中的神陨剑也能燃尽一切。
　　“烈焰！焚尽！”
　　看着滔天的烈焰将身高万丈的巨兽吞噬殆尽，姬子轻轻叹了口气。即使强如审判级崩坏兽蚩尤，放到现在的她面前也完全构不成威胁了。
　　“黑塔，还没好吗？”
　　“在找了在找了，你别催。”
　　此时姬子和星已经来到了之前黑塔给出的坐标位置，可是黑塔那边的声音却显得有些急躁，似乎是遇到了些什么问题。
　　这也没有什么办法，姬子只能无奈摇头，和星在原地等待起来。
　　姬子和星砍怪砍了一路，星幕后的玩家们自然也是跟着杀了一路的怪，而到了现在这种情况，游戏自然是不会真的让玩家们干等着的。
　　鬼使神差地，星看向姬子手中的神陨剑，终于有机会问出这个憋了好久都没问出了的问题了：“姬子老师，有个问题我从一开始就想问了。这把剑……”
　　这也是许多玩家心中的疑问。
　　自从完成了模拟宇宙任务后，玉清利用神陨剑的碎片重铸了神陨剑，并且靠着神陨剑才让无量塔姬子打赢复活赛。而在这之后，神陨剑就再也没了消息。
　　在黑塔的奇物储存室内，原本的神陨剑碎片早已不见，黑塔只是贴心地放了个全息投影在那，证明这块碎片曾经存在过。虽然互动没有什么变化，可关于真正的神陨剑去哪了，玩家们还是众说纷纭――有说是被玉清拿去收藏了，有说是打赢复活赛后就报废了的，也有说是屯在那以后给开拓者用的，但终究是每个正儿八经的答案。
　　不过现在，答案也可以揭晓了。
　　“前段时间玉清把它还给了我。”姬子脸上流露出一抹怀念，她看着手中这把陪伴她教完人生最后一课的大剑，眼中是无尽的温柔，“她说，这把剑果然还是在我手上才会发挥出最大的价值。”
　　【太对了！神陨剑和姬子老师是老搭档啊，真红骑士肯定得用神陨剑！】
　　【有一说一，我觉得姬子带劫灭更合适一点，或者说，真有玩真红不带劫灭带神陨剑的吗（）】
　　【串台了啊，崩三是崩三的事，星铁是星铁的事，果然姬子还是要拿神陨剑】
　　“姬子老师……”
　　星看着正在追忆过往的姬子，星有些惆怅，在之前她可是与玉清一起看完了姬子的所有记忆，对于姬子的过去她也是熟记于心，此刻姬子陷入回忆，她也不由自主跟着开始回忆起之前看到的姬子的那些记忆。
　　神陨剑并不是陪伴姬子最久的武器，甚至姬子使用神陨剑的时间连24小时都没有，可这把武器对于姬子来说却是意义最重大的一把。
　　作为空白之键的伴生武器，姬子用它杀穿了整个天命总部的所有敌人，并击败了审判级崩坏兽贝纳勒斯，最后拿着这把剑对上了生命中最后的敌人，空之律者。
　　似乎在她第一次握住神陨剑的时候，她的生命就已经和神陨剑连接在一起了。
　　当那场生命中最后的战斗落下帷幕时，神陨剑支离破碎，连带着一起消逝的是她的生命；而在这里，当破碎的神陨剑被重铸而成时，姬子那随风飘散的生命也被【记忆】凝聚到了一起。
　　这把剑见证了姬子的消散与新生，对于姬子来说，神陨剑早已不再只是一把武器那么简单了。
　　“哈哈。”姬子笑了笑，她收回神陨剑，目光柔和地落在星身上，“现在这种场景和我以前当老师时一样，往往到了这种时候我总得给学生们讲讲以前的往事……”
　　“而每当我开始给学生们‘讲故事’的时候，那个总是在课上睡觉的家伙也会打起精神来。”
　　星当然知道姬子口中的“那家伙”是谁，在姬子不到30年的记忆中，要说谁占据了她记忆的主导位置，那绝对是她在圣芙蕾雅学园任教时带的学生们。而在这些学生中，唯独只有一个人出现的频率最高。
　　“那个叫琪亚娜的女孩，如果知道姬子老师现在还活着，并且有了新的生活，一定也会很高兴的吧？”
　　星在心里这么想着。
　　而她这一句心里话，犹如压死骆驼的最后一根稻草，让屏幕前看到这的玩家纷纷破防。
　　原本在哀转久绝的BGM加持下，看着姬子追忆过往还说着那些台词，玩家们就感觉回忆像潮水一般涌上心头，好不容易抗住，星这一句话就直接给他们整破防了。
　　【不是，米忽悠你不带这么玩的吧？星铁不是他妈太空轻喜剧吗？你搁着就开始玩煽情，我受不了辣！】
　　【明明姬子老师已经打赢复活赛了，为什么还是很哀伤呢？大家，笑一下好吗？】
　　【笑不出来一点，最后一课到薪炎永燃的整段剧情杀伤力太强了，根本缓不过来】
　　【救世啊！尤其是薪炎永燃，一想到薪炎永燃的内容我就控制不住我自己，姬子老师一生都在奔波，到最后自己的牺牲也成了推动学生前进的动力……受不了了，我没纸了】
　　【哎，现在姬子老师也算可以为自己活一回了吧】
　　无量塔姬子不像玉清可以打破第四面墙直接观测玩家的记忆，但她再怎么说也是【记忆】的令使，星的内心想法她一眼就看出来了。
　　对此，她只是笑了笑：“我相信他们总有一天能够打破虚数屏障的禁锢，来到浩瀚的银河之中，届时，一定会再见面的。”
　　“不过，新的生活什么的，感觉对我来说还是挺遥远的。”
　　姬子自嘲一笑，她被玉清和浮黎“复活”已经有一段时间了，这么多时间里她一直待在湛蓝星，原因只是因为这里很像地球。过去始终束缚着她，让她无法看向新的未来，日复一日做着没有意义的事，在梦里窥见过去的一隅，这就是姬子现在的生活了。
　　到底什么时候才能走出过去的阴霾呢……
　　姬子自己也不知道。
 第一卷 : 第一百一十一章 支配+侵蚀？出生里的出生！
　　现在的气氛是什么，是姬子在追忆过往，而了解过姬子人生的星也跟着在那惆怅，而幕后的玩家们更是如此，纷纷和姬子一起陷入了回忆之中。可能唯一乐的起来的，也只有在背后坐收渔翁之利的玉清了。
　　“煽情的情节就到此为止吧。”
　　黑塔的声音自二人脑海中响起，瞬间打断了二人的回忆。姬子回过神来，紧了紧握住神陨剑剑柄的手，开口问道：
　　“黑塔，排查出结果了吗？”
　　“很遗憾，这个入侵者似乎早就预料到了我们的行动，那个病毒程序一直在模拟宇宙中游走，根本无法定位到它的踪迹。”
　　听到黑塔的回答，无量塔姬子无奈地叹了口气，不过她倒也没多失落，比起曾经执行过的那些九死一生的任务，这次的任务实在是称得上轻松。而且她相信黑塔的能力，想要找到那个病毒程序也只是时间问题而已。
　　可是，黑塔的下一句话，却让姬子和星两人心中警铃大作。
　　“啊对了，你们可以做好战斗的准备了，大量异常数据正在像你们所在的坐标靠拢，预计在十秒……”
　　“不用提醒了。”
　　姬子握紧神陨剑的剑柄，摆开战斗的架势，一旁的星也甩了甩手中的棒球棍，体内的星核开始蠢蠢欲动。
　　“我们已经看到它们了。”
　　在两人的视线中，无数形态各异的怪物自扭曲的数据中显现而出――虚卒、裂界怪物、丰饶孽物、崩坏兽与死士……这些由扭曲数据构成的怪物好像无穷无尽一般从四面八方朝着星和姬子狂涌而来！
　　“开拓者，我的后背交给你了。”
　　姬子回头给了星一个温暖的笑容，下一刻，空白之键后背的推进器向外喷射出灼热的火柱，姬子反手握住肩后的长刀，神陨剑与长刀交错，化作一枚闪耀的流星冲入了涌向她们的兽潮！
　　“存护之志！”
　　星单手唤出炎枪，以枪指天给自己上了个开盾的buff，接着直接切换命途掏出球棒，海啸般磅礴的【毁灭】之力在球棒上汇聚起来！
　　“规则――就是用来打破的！”
　　当球棍整根被蓝光覆盖的瞬间，星下身发力，踏碎地面的同时朝着离自己最近的虚卒就是当头一棍！
　　【我超――燃起来了！】
　　【不是，这构图怎么有种薪炎永燃琪亚娜单挑傀儡大军的内味啊？】
　　在玩家看来，现在发生的一切已经变成了一段CG过场动画。
　　姬子火力全开，势如破竹般在兽潮中七进七出，她就像是一颗摧枯拉朽的流星一般将眼前的一切焚烧殆尽。而星那头，虽然她的行动远不及姬子来的凶猛，但表现也足够让人眼前一亮了――星将自己多命途的特点发挥到了极致，几乎无缝在【毁灭】与【存护】间切换，用【存护】之力将大部分怪物吸引到自己周围后瞬间发动猛攻，在炎枪与球棒的交错攻势下也是击杀了一片又一片的怪物。
　　可是，尽管这些怪物对于现在的星和姬子来说犹如虫豸一般疲弱，但这如同海啸一般一浪接着一浪的可怕攻势也不是她们两个人就能应对的了的。
　　慢慢地，星逐渐开始体力不支，她可不是姬子那样的忆者，作为碳基生物的星在这样高强度的战斗下很快就开始乏力，在一次反击失手后攻势被直接打乱，很快就被逼到了绝境。
　　就在兽潮将要淹没二人时，一律炽热的火光，自姬子手中的神陨剑中迸射而出。
　　“烈焰――！！”
　　长刀分解成不同的模块装置连接在神陨剑上，火焰裹挟着热浪化作神陨剑的剑刃，姬子扎稳马步，咬紧牙关，紧握着巨剑的剑柄，背后的推进器向外喷射出的火柱几乎构成了一片火海！
　　“焚尽！！！”
　　星感觉整个位面在这一瞬间，变为了一颗太阳。
　　而太阳的核心，就是姬子。
　　烈焰犹如海啸一般自姬子手中的神陨剑中宣泄而出，在那一瞬间，犹如无数颗核弹在同一时间爆炸一般，难以用数字计算的高温以姬子为核心向外狂涌！绝大部分能力较差的敌人甚至来不及反抗就在高温下升华成了蒸汽，而靠着强大生命力活下来的那一部分敌人面对的，是更可怕的攻击。
　　上万摄氏度的火海无情地吞噬了它所触及的一切，崩坏兽也好，丰饶孽物也罢，在这样的火焰下连一秒都撑不到就被烧成灰飞。
　　姬子挥出的这一剑，比当时玉清在模拟宇宙面对空之律者时挥出的那一剑，还要强上数倍不止。
　　唯一在这样的攻击下毫发无损的，只有星。
　　星在缓过神来后立刻检查了下自己的身体，在发现自己居然没有被刚才那一剑波及时感到一阵惊愕，抬头看向了姬子。
　　释放完那样攻击的姬子丝毫没有受到影响，她挥了挥手中的神陨剑，确认神陨剑并没有受损后才放下心来向星解释起来：“这一击算是【记忆】的实质化，我可以选择攻击目标，所以不会误伤友军。”
　　“呼……终于可以……”星松了口气，刚刚姬子的那一击直接清了场，她想着暂时应该不会有什么问题了，可是话还没说出口，她的瞳孔就骤然收缩，“姬子老师！后面……”
　　“嘭――！！！”
　　一声闷响，姬子刚刚回过头，还没来得及看清眼前的东西，就感觉自己仿佛被上万吨的巨力击中，身体完全不受控制地倒飞而出！
　　这样的物理攻击很难对身为忆者的姬子造成多大影响，姬子背后的喷射器喷出火焰帮助自己快速稳定身形，她飞出去几百米后终于看清了袭击自己的东西是什么――那是一只黑金相间的巨手！
　　“糟了！”
　　虽然姬子从未真正面对过这个敌人，但它确确实实存在于姬子的【记忆】之中，姬子瞳孔微微收缩，立刻朝星大喊：“星！别被它碰到！”
　　“什……”
　　星的话还没有说出口，就失去了意识。
　　在意识消散之前，她看到的最后一样东西，是几根金色的线缠绕到了自己的身上。
　　“混账！”
　　姬子看到星像是提线木偶一样被那只手提到半空中，她的脸上闪过一抹愤怒，她背后的推进器开到最大，再度化作一颗流星朝着那只巨手猛冲而去。
　　可动作还是稍微慢了一步。
　　只见那只黑金交错的大手握紧了拳头，积蓄了全部的地量后，一拳重重地砸向了地面！
　　“轰――！！！”
　　整个位面开始破碎，由乱码组成的地面顷刻间化作漫天碎片，下方出现的是无底的深渊，姬子只感觉一阵强硬的引力自深渊中爆发而出，她的身体完全不受控制，直直坠入了无尽深渊中。
　　就此，画面一黑。
　　【一定是支配之律者干的XXX！！！】
　　【勾八玩意，姬子打赢复活赛了结果千律这个逼也跟着打赢了呗？虽然知道只是数据投影，但一看到千律我他妈就起ptsd】
　　【不过千律都出来了，我现在有理由怀疑这个入侵模拟宇宙的病毒会是侵蚀之律者，牲口加牲口才能强强联合！】
　　【你是魔鬼吗？不过这波爷是成工具人了啊，一个照面就直接被支配给控住了也太逊了】
　　【相信姬子老师！现在的姬子老师什么都做得到！】
　　姬子听不到玩家的呼声，她只感觉自己经历了漫长的下坠，当她落地的那一刻，周围的场景已经发生了巨大变化。
　　她仿佛置身于一座开阔的圆形广场上，光线无比昏暗，姬子环顾四周，依旧能够看到破碎的乱码数据，可是这扑面而来的既视感，却让姬子一下子就认清了自己所处的地方到底是哪。
　　“支配……剧场？”
　　姬子站稳身形，她握紧神陨剑，锐利地目光扫视着周围的每一处角落，同时开始试着联系黑塔。
　　黑塔那头没有任何回复。
　　姬子虽然死在支配之律者诞生之前，但她残存在疾疫宝石内的人格碎片见证了薪炎之律者的诞生，现在身为忆者的她自然也拥有那一部分记忆，所以她很清楚支配之律者的手段。
　　“啪――啪――啪――”
　　一阵清脆的鼓掌声吸引了无量塔姬子的视线，她缓缓抬起头，第一眼看见的，便是被傀儡线吊在空中失去意识的星。而在星之后的阴影中，一道身形无比庞大的身影也逐渐显露而出。
　　之前的那只大手分解开来，手心化作身躯，手指则变为四肢，猩红色的眼中闪烁着的，是令人感到不安的血光。
　　“支配之律者？”
　　当看到它的那一瞬，姬子的瞳孔微微收缩，眼底闪过一抹惊异。同她有一样表现的，还有幕后的玩家们，原因就是――这个支配之律者，与他们记忆中的那个有些许不同。
　　只见在支配之律者的胸口上，一只巨大的红色眼睛缓缓睁开，当这只独眼彻底张开时，支配之律者的整个躯干都化作了一颗红色的眼球――这是侵蚀之律者的眼睛！
　　【我超？之前的预言家呢？赶紧给他刀了！这他妈真就强强联合了？】
　　【狗日的，侵蚀这个畜生也打赢复活赛了？】
　　【没事！现在的姬子老师什么都做得到！】
　　【等等，只有我发现了吗？姬子老师通过人格碎片见过支配之律者，所以模拟宇宙把千律投影出来很合理，但是姬子老师压根就没见过侵蚀啊？侵蚀之律者就不该出现在这啊！】
　　这个问题问道点上了，姬子现在也很迷惑，她认得出支配之律者，但是对于那占据了支配之律者整个身躯的侵蚀之律者却是闻所未闻见所未见，她心里就一个疑问――你谁？
　　“桀桀桀桀桀……”
　　侵蚀之律者的眼球弯成月牙，由无数不同声线组合在一起形成的吵杂小声自支配之律者的身躯中发出，瞬间就让屏幕前的无数玩家全身起了层鸡皮疙瘩，纷纷皱起眉头。
　　“放弃挣扎吧，无量塔姬子。你的人生无比失败，曾经的梦想未能实现，父亲死亡的真相你也到死都没查清，就连你的学生，也因为你最后的期许而担上了无尽的压力……”
　　“而现在，你甚至无法拯救你的同伴……这样的你，为什么还能心安理得地接受新的人生？”
　　这是支配之律者惯用的嘴炮战术，靠着垃圾话来挫败对手的心理防线，伤害性虽然不高，侮辱性却高的离谱。
　　在玩家的视角中，一场BOSS战开始了。
　　己方可以使用的角色只剩下了姬子・真红骑士，而对手则是缝合了支配之律者与侵蚀之律者的怪物，其名为――旧日的幻影！
　　【噫他妈的！快去请希儿来除妖！】
　　【神他妈旧日的幻影，真没想到都过去几年了我还能听到千人的阴阳怪气，我受不了辣！】
　　【这味太对了，硬了，拳头已经硬了】
　　面对支配之律者的嘲讽，姬子的表情毫无波澜，她只是注视着被挂在上空的星，背后的长刀蠢蠢欲动。
　　“你以为这种简单的垃圾话，会对我有作用吗？”
　　“嗖――！！！”
　　长刀破空而出！直指捆住星的傀儡绳，可是，在刀刃触碰到傀儡线之前，时间仿佛凝固了一瞬。只见飞出的刀刃居然诡异地悬停在了半空中，接着，随着侵蚀之律者独眼闪烁一抹光芒，那把长刀便化作破碎的数据消散开去。
　　“别忘了，这里可是数据空间，在这里没有任何人会是我们的对手。”
　　姬子依旧不为所动，她只是握紧了神陨剑的剑柄，做好了随时发动进攻的准备，然而在她准备出手进攻的前一刻，支配之律者又开始了自己的垃圾话输出。
　　“无量塔姬子，被过去束缚的你，真的还算活着吗？”
　　当这句听上去轻飘飘的话语飘进姬子的耳中时，姬子的瞳孔微微收缩。
　　支配之律者的输出还没有就此结束。
　　“你心安理得地接受了【记忆】赐予的崭新人生，可你却只会浪费，每日沉浸在过去的一幕幕中，甚至停留在湛蓝星的唯一原因――都是因为这颗星球很像地球！”
　　“这样的你，不如直接死在过去！”
 第一卷 : 第一百一十二章 史上最睿智的琪亚娜？
　　或许支配之律者的能力十分低下，可是姬子不得不承认一件事，这家伙很会精准捕捉不同对象的心理雷区。
　　正如这所谓的“旧日的幻影”所言，姬子感觉自己仿佛已经被沉重的过去给牢牢束缚住了。她想要开口反驳对方，可是却根本找不到反驳的话，因为……它说的是实话没错。
　　无量塔姬子也不知道自己现在这种状态到底还算不算是“活着”，她驻留在湛蓝星已经有很长一段时间了，对于忆者来说，这颗星球值得挖掘的【记忆】远抵不过宇宙中的群星，她早应该离开湛蓝星去探索新的天地了，可是她没有。
　　原因也就是旧日的幻影说的那样，因为湛蓝星很像地球。
　　当姬子停留在湛蓝星上时，她能不断麻痹自己的神经，告诉自己――她并没有离开自己的过去，她依旧生活在那个曾经的故乡，只是换了座新的城市罢了……
　　每每陷入梦境时，过去的一幕幕都会像是深渊里的泥沼一样拖拽着她让她无处可逃。她时常梦到自己的学生时代，梦到她死去的父亲，也梦到在突击部队时九死一生的生活……自然，也会梦到自己的学生们。
　　明明，她们已经走出了属于自己的未来，明明自己早就该放下了才对，可是姬子却无法真的告别过去。
　　这样的她，真的还能算是“活着”吗？
　　“狗日的支配之律者！”
　　在玉清最大粉丝头子路由器的直播间内，一向业务能力优秀的路由器少见地在直播的时候破防开骂了，他握住鼠标的手肉眼可见的用力，整个人仿佛红温了似的，一连串优美的家乡话飚出来挡都挡不住，就连超管的警告也被他直接无视。
　　他不是唯一一个失态的人，绝大部分玩到这的玩家心里都是难以言说的愤怒。
　　对于他们来说，他们正在进行的是一场BOSS战。他们操控的姬子・真红骑士大招被锁，没有队友，只能用普攻和战技对着眼前的“旧日的幻影”输出，而这旧日的幻影却跟开了挂似的，再怎么猛烈的攻击打在它身上也是刮痧。与此同时它还在一刻不停地喷着垃圾话，还怼到让姬子都哑口无言的程度，这玩家们哪能忍得住？
　　【超！今天三蹦子记忆战场里就有支配之律者，这边打不过我去开记忆战场凹支配去了，今天不杀你十万次不收手！】
　　【姬子老师撑住啊！不要因为这种垃圾话就动摇内心啊！】
　　玩家们对旧日幻影的声讨以及对姬子的声援充斥在宇宙魔方的每一个角落，可是姬子却看不到这些，她眉头紧锁，默默地做了一次深呼吸。
　　既然，支配之律者的话怼到她无法反驳，那么她对此的回应也就相当简单了。
　　“烈焰焚尽！”
　　姬子化作一枚赤红色的流星，以迅雷不及掩耳之势爆射而出，手中神陨剑直指旧日幻影胸口的侵蚀之律者！
　　既然无法解决问题，那就解决提出问题的对象吧。
　　但是，真的有那么简单吗？
　　“嗡――”
　　旧日的幻影抬手一指，姬子的身影便被瞬间被定格在原地。
　　“你忘记我说的了吗？在这数据空间，没有任何人是我的对手！”
　　旧日的幻影发出一阵“桀桀桀”的大笑，紧接着，它抬起手，再次指向了无量塔姬子，无量塔姬子顿时就感到一阵天旋地转，视线开始逐渐变得模糊起来，在她的意识彻底涣散之前，她听到的最后一句话是……
　　“既然你那么想念自己的过去，那你就一直活在过去好了。”
　　画面一黑。
　　“砰砰砰砰砰――！！！”
　　玩到这里的路由器再也蚌埠住了，他对着自己的桌子就是一连串的暴击伤害，无能狂怒过后怒目圆睁死死盯着显示屏上的漆黑一片，强忍着一拳打爆显示屏的愤怒，再次开始对着支配之律者飚起了优美的语言艺术。
　　【狗日的支配之律者！我要杀你一千遍！】
　　【不是？姬子老师都成令使了还吃瘪啊，不好吧】
　　【你先别急，其实姬子老师吃瘪也是解释的了的。毕竟进入模拟宇宙的只是姬子老师的意识投影不是她本体，而且在模拟宇宙这种数据空间里侵蚀之律者确实很难处理，总而言之，相信姬子老师！她什么都做得到！】
　　【感觉还是要绕回到之前的那个问题啊，为什么侵蚀之律者会出现在模拟宇宙里？姬子的记忆里应该压根没出现过这个出生才对吧？】
　　玩家们的讨论并没有进行多长时间。
　　因为电脑屏幕上出现的新内容，让所有人都始料未及。
　　“我超？动画？！”
　　是的，不同于在1.0版本放出的两个动画，虽然《第一课――玉清导演剪辑版》和《飞光》质量极高，但是那并不是游戏本体的内容，只能算是个附加内容，但现在，在剧情中居然直接出现了动画视频？！
　　所有玩家瞬间安静了下来，目不转睛地盯着开始播放动画的屏幕。
　　“……”
　　意识仿佛沉入了海底一般，无量塔姬子什么也看不见，什么也听不见。
　　她挥舞着自己的双手想要去抓住什么，但却无法触碰到任何东西。
　　最后，就连意识也开始变得恍惚。
　　她是谁？
　　她在哪？
　　她要干什么？
　　一道刺眼的白光闯入了姬子的脑海中，溺水的感觉终于消失了，无量塔姬子缓缓睁开了自己的眼睛。
　　“熟悉的天花板……”
　　凝视着这无比眼熟的天花板，姬子感觉自己的大脑一阵刺痛，她捂住自己的半边脸，艰难地坐起身来。
　　她拖着昏昏沉沉的意识环顾着四周的环境，这才想起来她现在在哪。
　　“对了，这里是……我的员工宿舍。”
　　姬子想起来了，自从退役到二线后，她就成了这座圣芙蕾雅学园的老师，一直住在学院里。
　　“昨天发生了什么……？”
　　姬子下了床，她看着有些凌乱的房间，四处都是空的啤酒罐，浓烈的酒气冲击着她的大脑，让她的意识更加混乱。她大概知道，昨晚她应该是喝多宿醉了，可是为什么会喝这么多呢？
　　她虽然是个酒鬼，但在学院里，绝大多数时间她都只会小酌怡情，尤其是第二天还有课的情况下，只有到休息的周末她才会敞开来大喝一通才对。昨天晚上……是发生什么事了吗？
　　“砰砰砰――！！！”
　　一串突兀地砸门声打断了姬子的思绪，她换上外套，拖着疲惫的身子打开了卧室门，刚开门就对上了一张怒气冲冲的小脸。
　　“好啊！你还知道起床？马上都九点了！下节课就是你的课了，姬子，你是想让学生们等着你去上课吗？”
　　“德丽莎……”
　　看着眼前这身高不到一米五，看上去年龄也不过十一二岁的白毛蓝瞳小女孩，姬子这才想起些什么，尴尬地笑了笑：“抱歉哈，昨天晚上喝多了。”
　　德丽莎・阿波卡利斯，是圣芙蕾雅学园的学园长，也是姬子的好友。此时的德丽莎扶着额头唉声叹气，用恨铁不成钢地语气道：“姬子啊姬子，你怎么能如此怠惰？今天早上，琪亚娜她们专门来敲你门喊你起床，三个人都喊不起你一个人，明明都是一个点睡的啊！”
　　琪亚娜、芽衣、布洛妮娅……这三个熟悉的名字萦绕在姬子的脑海中，她一下子什么都想起来了。
　　这三人是她班上的学生，因为宿舍分配的原因，她们三个和姬子住在同一个宿舍里了，不过员工宿舍实际上是一栋大别墅，所以住三个人倒也没什么问题。
　　这三人在她带的整个班级里，她可算是印象深刻，一个逆熵来的明牌卧底，一个雷之律者，还有一个走后门的关系户问题少女。尤其是琪亚娜，这孩子可是让作为班主任的姬子操碎了心，不仅经常逃课旷课，就算偶尔来听课那也是在课上补觉，理论成绩次次0分，即使一群人围着她补习也救不了她一点，简直就是活脱脱一个草履虫。
　　至于昨天晚上为什么她会宿醉的原因她也想起来了。因为在这个月的月考中，琪亚娜考出了全科满分的全校第一成绩，为了庆祝她们才在宿舍内胡吃海喝了一顿，自己也放开炫了好几箱啤酒……
　　“等等……好像，有些不对劲。”
　　姬子突然就感觉到了一股强烈的违和感开始冲击她的感官，可是当她想要去仔细想想问题出在哪的时候，却怎么也想不出来。
　　“别愣着了！马上到你的课了！快去教室啊！”
　　德丽莎这一催促，姬子的思路被彻底打断，她摇了摇头，不再去考虑这些事情。
　　简单洗漱之后，姬子翻出今天要用的教材，以最快地速度赶到了自己的教室。还好，她并没有迟到，正好卡在了上课铃响之前进入了教室。
　　姬子走上讲台，环顾了一遍台下的学生们，这一看她的目光就被一个人吸引了。
　　在教室的角落，有一张单人课桌，如果姬子记得没错的话，这里是琪亚娜的座位。
　　可是，现在坐在那张座位上的女孩却和姬子印象里的琪亚娜完全不同――她身着得体的学生制服，一头白发整齐地披散在肩后，戴着一副黑框眼镜，那蓝宝石一般的美丽眼眸在镜片的反射下透露出无比智慧的光芒。
　　不是，你谁？
　　“……琪亚娜？”
　　“嗯？怎么了，姬子老师？”
　　被姬子喊到的琪亚娜应了姬子一声，她抬起头与讲台上的姬子对视一眼，一举一动都散发出智慧且优雅的气质，似乎与姬子印象里的琪亚娜有着些许差别。
　　“没事，咱们开始上课吧。”
　　那种违和感再次出现了，但依旧和之前一样，有什么东西在阻止姬子去思考到底有哪里不对劲，她只能摇了摇头将一切放下，开始了日常的授课。
　　时间过得很快，没过多久，一节课便落下了尾声。
　　除了时不时能感觉到的违和感之外，姬子感觉并没有什么过多的异常。上完一节课后，姬子便出了教室，她站在教学楼的走廊上，静静地眺望着这座校园，不知为何，心里莫名其妙地有种惆怅感。
　　真是奇怪，到底什么怎么易绘世呢，为什么她会产生这种违和感呢……
　　就在这时，一只手搭在了姬子的肩上。
　　“姬子老师，你没事吧？”
　　姬子回过头，对上了琪亚娜的眼睛。只见琪亚娜不知何时已经来到了她的身后，正一脸担忧地看着她。
　　“我没事，琪亚娜，怎么了？”
　　“不…我只是感觉，姬子老师今天的状态好像很差，是因为昨天喝了太多酒的原因吗？”
　　听到琪亚娜的关心，姬子心里涌现出一阵暖意，脸上也浮现出笑容：“也许吧，只是……好像有个问题一直想不通。”
　　是啊，有种很奇怪的感觉。
　　但是到底哪里奇怪呢？
　　姬子打量着眼前的琪亚娜，她心中的违和感越来越重，而脑海中的阻力也随之变得越来越强，她现在根本无法思考这股违和感的由来，只是注视着琪亚娜，大脑一点点放空。
　　“想不通的问题，那就暂时不用想了。”琪亚娜推了推自己的镜框，轻声念道，“只要继续前进，通往未来的道路就会不断延伸，终究会找到问题的解法的。”
　　“这是姬子老师您在课上教过我的东西。”
　　“……”姬子沉默了半晌，良久之后，她的嘴角微微上扬，抬起头，温柔地注视着琪亚娜，许久没有言语。
　　“……”
　　“谢谢你，琪亚娜。”
　　姬子闭上了双眼，她深深呼出一口气，混沌的大脑逐渐清晰起来。
　　人总是这样，明明是很简单的问题，但自己总是会钻牛角尖无法想通。此时，他人的一句提醒往往能够让人茅塞顿开。
　　姬子记得，自己曾经确实和学生们说过这个道理，只是她没想到，这个自己曾经说过的大道理居然兜兜转转又由学生说出来点醒了自己。
　　“不过，我也知道那股违和感是从何而来的了。”
　　“……因为琪亚娜从来不会记住我在课上讲过的要点。”
 第一卷 : 第一百一十三章 同行任务的尾声，一波三折中的一波三折
　　“琪亚娜是最不让我省心的学生，她迟到旷课，上课睡觉，次次考试0分垫底……”
　　“她曾经夸下海口的梦想是成为最强大的女武神…而我从未质疑过她的梦想，可是，我可不会相信哪一天琪亚娜会变成‘好学生’规规矩矩的听课，至于考试全满分全校第一？”
　　“对于琪亚娜来说，这可比解决崩坏还要困难无数倍。”
　　“所以，过去的梦就到此为止吧。”
　　无量塔姬子再次睁开眼睛，她所处的世界已经变为了一片虚无，仅剩下站在面前还一动不动的“琪亚娜”。
　　“琪亚娜”的身影开始逐渐崩解，化作点点星光消散在这虚无之中。在她彻底消失之前，她仿佛变回了姬子记忆中那个真正的琪亚娜，她留给姬子一个微笑，以及最后一个问题……
　　我们还会再见面吗？姬子老师？
　　强烈的失重感席卷姬子的大脑，她的身躯开始不受控制地下落，在自由落体的过程中，姬子始终注视着“琪亚娜”化作的那点星光，面对“琪亚娜”的微笑与问题，她用同样的微笑做以答复。
　　“一定还会再见面的，在那不会有多遥远的未来。”
　　“但是在那之前，我必须……”
　　“将这条路上的障碍，清理干净！”
　　“咔嚓――”
　　一声脆响过后，空间顿时碎裂开来！
　　虚无之后的光景晃入姬子的视线，她在空中翻转了方向，朝着下空俯冲而下――在那下方，正是先前的支配剧场！
　　“什么？”旧日的幻影用一种难以置信地目光看向高空中向它俯冲而来的姬子，语气中是难以掩饰的惶恐与惊愕，“明明把她的数据删除了才对？！”
　　“哼……”姬子自信一笑，身上的衣着逐渐在火焰的席卷下变为真红骑士的装甲，一团团烈火瞬间凝聚出了神陨剑。握住神陨剑剑柄的姬子在这一刻，犹如天神下凡！“我说过的……”
　　“重燃的烈焰不会熄灭，只会越烧越烈！”
　　“数据终究是数据！再删除一次就是了！”
　　旧日的幻影胸口的独眼怒视着姬子，再度发动自己侵蚀数据的能力，姬子周身的空间一阵扭曲，其身躯上也逐渐浮现出侵蚀的绿色数据，可姬子怎么可能就这样坐以待毙？
　　“我会……”握紧神陨剑，姬子背后的喷射器向前喷射出烈焰！稳住身形的姬子调动全身力量，将手中的神陨剑朝着旧日的幻影直直抛出！
　　“战斗到最后一刻！”
　　“嘭――！！！”
　　高速旋转的神陨剑犹如一枚划破天际的流星，等到旧日的幻影反应过来时，宽阔的大剑已经贯穿了它的整个躯干！那只属于侵蚀之律者的独眼瞬间失去了所有权能！
　　受到重创的旧日的幻影，肉眼可见的惊慌起来，它手足无措地想要拔出胸口的神陨剑，可是那滚烫的剑身却让它根本无法触碰，这一晃神，就连捆住星的傀儡线也松动了几分。
　　也就在这时，姬子掷出了她的第二把长刀，长刀迅捷如雷，一刀切断了捆住星的傀儡线，同时长刀自动分解为一张平台接住坠落的星，让其安全落地。
　　“姬子……老师？”
　　星逐渐恢复了意识，她视线还有些模糊，但隐约之间看到的那道悬立于高空之中的红色身影，却给了她十足的安全感。
　　“你的回合已经结束了吧？”
　　在确认星安全无恙后，姬子看向了手足慌乱的旧日的幻影，淡淡一笑。
　　“那么接下来，就轮到我了。”
　　话音落地，姬子背后的喷射器向外爆发出两道冲天的火柱，火柱的形态逐渐扭曲成一扇宽大的双翼，双翼包裹住她的身躯化作一颗火球。此刻的她就犹如正在涅的凤凰一样，烈火淬炼着她的躯体，将原本的甲胄向外延伸，一道锐利的目光自火球中迸射而出。
　　“决战的时刻到了！”
　　火球炸裂开来，出现在眼前的姬子全身被厚重的深红色机甲覆盖，喷射器向外喷出的烈焰化作不死鸟的双翼，那双头盔下锐利的目光犹如鹰隼般锁定了正下方的旧日的幻影，这浴火重生后的第一次攻击，姬子已经为它准备好了。
　　真红骑士双翼一振，姬子急速升空，飞至最高点后一个华丽的反转 ，在其身后仿若有一轮烈阳的虚影显现而出！在烈阳的映照下，喷射器的功率开到最大，机甲的双臂向外延伸出两把由火焰构成的剑刃，双剑交错的瞬间，真红骑士化作了一颗闪耀的流星。
　　“天火流星！”
　　流星直坠而下，旧日的幻影下意识地想要抵挡姬子的这一次攻击，可它甚至连手臂都没有抬起来，那枚耀眼的流星就直直穿透了它的身躯。
　　急速流逝的生命力让旧日的幻影几乎停止了思考，它微微低下头，这才看到自己胸口那道巨大的X字型缺口，那把插在它胸口的神陨剑不知何时也已经不翼而飞。
　　就在这时，强烈的危机感涌上旧日的幻影心头，它猛一回头，看到了在自己后上空再次做好攻击准备的姬子，她手中握着的，正是那把神陨剑！
　　烈焰构成的双翼已经消散，悬停在空中的姬子压弯身躯，双脚踩着由烈焰构筑的平台，双手紧握神陨剑剑柄，仔细看去，赫然能够发现在真红骑士机甲的每一处缝隙此刻都有烈焰正在流动！
　　那推进器并不是熄灭了，而是在积蓄新的力量。
　　姬子紧握神陨剑剑柄，机甲积蓄的所有力量在这一刻，彻底爆发。
　　“预备……”
　　“轰――！！！”
　　推进器彻底爆发，四条火柱如火山爆发一般向外喷吐出灼热的火海，手中的神陨剑裹挟着一片如火烧云般壮丽的烈焰，几乎只在一个呼吸间，姬子的身影就划过了那旧日幻影的身躯。此刻她身上的机甲已经化作火花飞散在空中，释放完这最后的攻击后，姬子才长长地舒了口气，将手中的剑重重刺入地面。
　　“焚毁！”
　　最后一个音节落下的瞬间，旧日的幻影庞大的躯体开始以肉眼可见的速度崩塌，无数细微的裂纹蔓延上它的躯壳，灼热的火星从中飞射而出，没有什么绚丽的光彩，也没有什么声势浩大的爆炸，它就这样一点点，由内到外的化为了灰飞。
　　“确实是燃尽了……”
　　看着手中失去色泽的神陨剑，姬子笑了笑，抬手一挥，神陨剑立刻化作火星消散开去。她的状态看上去并不好，身上的真红骑士已经失去了深红的色泽，就如同燃尽的篝火一般变为了充满死气的灰白色，而且，姬子身上正不断向外冒出黑烟，肉眼可见的疲惫。
　　“这就是……【不死鸟】解除时会扣除50%生命值的实际体现吗？”
　　看着屏幕中的一幕，一直神经高度紧绷看完整段动画演示的路由器心里生出种复杂的情绪，一方面，姬子最后和过去和解迈向未来让他由衷地感到高兴，而旧日幻影被开启【不死鸟】的姬子三回合秒杀这事更是让他忍不住要拍手叫好，可是看到最后一幕，姬子被【不死鸟】反噬的时候他却有种说不清道不明的揪心感。
　　【或许是我ptsd了，我怎么感觉姬子老师现在这状态，和最后一课那时燃尽生命时一模一样啊】
　　【兄弟，不是你一个人这样，我也幻视最后一课了，我他妈现在真怕姬子老师走到星面前来一句“这就是最后一课了”】
　　【那种事情不要啊！这次只烧了半管血啊！】
　　姬子拖着燃尽的身躯一步步走向瘫在地上意识模糊的星，她将星扶起，欣慰一笑：“小家伙，现在，是真的结束了……”
　　听到姬子的这句话，一直强撑着自己的意识没有昏过去的星再也支撑不住了，她的眼皮越来越重，慢慢地，她失去了意识。
　　精彩的动画播片结束了，但这场同行任务还没有彻底结束。
　　星不知道自己昏迷了多久，只是等她再次睁开眼时，发现自己已经从模拟宇宙中回到了黑塔空间站。此时的星正躺在医疗室内，病床旁站着的人是黑塔。黑塔似乎早有准备，在星刚刚睁开眼时，就将自己的视线抛了过去。
　　“我知道你想问什么，你沉睡了大概12个系统时，期间生命体征无比正常，算是睡了个大懒觉。”黑塔漫不经心地说着，最后还不忘提了嘴自己的模拟宇宙，“还有，模拟宇宙的病毒程序被姬子一把火烧了，放心吧，你的报酬少不了的。”
　　“……姬子老师呢？”
　　显然，现在的星并不在乎自己的状态，也不在意自己的报酬。她最后的记忆还停留在模拟宇宙里姬子燃尽的那一刻，看过姬子曾经所有记忆的她和玩家们产生了一样的ptsd，生怕姬子真就把自己燃尽了，此刻第一时间问的就是姬子的问题。
　　“她个【记忆】的令使能有啥事？断开连接之后喝了瓶水就生龙活虎的出去了。”
　　听到这，星才松了口气，同时她幕后的无数玩家也跟着松了口气。
　　他们可再不想看到姬子出事了。
　　“姬子现在还在空间站，她说她准备去新的星球了，你缓过来点之后可以自己去找她。”
　　随着黑塔补充完这一句话，这场无量塔姬子的同行任务【重燃】正式落下了帷幕。
　　屏幕一暗，姬子・真红骑士的角色头像出现在屏幕正中。
　　【访客认证：姬子・真红骑士成为列车的访客，回到列车将有机会遇到姬子・真红骑士】
　　任务完成，奖励自动发放，除了同行任务标配的100星琼和材料之外，所有做完任务的玩家屏幕都黑了下去。
　　一行五星划过，【记忆】的命途标识浮现而出。
　　新角色：姬子・真红骑士。
　　“呼……这任务做的还真是他妈的一波三折。”看着屏幕上姬子的立绘，路由器终于是长长地松了口气，玩这同行任务，他的内心波动就跟蹦极似的，刚开始兴奋，到中期煽情泪目，然后被侵蚀和支配气的想砸电脑，看姬子回到过去那一段又满满的回忆感涌上心头，最后还要给燃尽的姬子捏把汗。直到现在，当任务完成获得这张角色卡后，整个人都如释重负了。
　　而弹幕区顿时也是一片叫好声不断。
　　【好耶！我还在担心姬子老师不会访客认证呢，终于可以在列车上看到两个姬子并排站的场景了】
　　【还能看到姬子和老杨老乡见老乡】
　　【有一说一，你们想看的东西在1.0模拟宇宙任务最后就有了吧？】
　　【那段多短，五分钟都没有的演出，而且那是游戏剧情又不是实时的，想拍照截图都做不到，现在好了，我已经想象到Pilipili的二创大佬创人的景象了】
　　【不过这任务做的还真是一波三折啊，姬子进入环境回到过去那一段我做的整个人都有点想哭，那时琪亚娜还没有被奥托背刺，她们都还过着日常生活啊】
　　【那段剧情确实有趣，主要吧，这段剧情整出了个史上最睿智的琪亚娜，我草，我他妈实在想象不到草履虫变成知性少女的模样，这是把符华和琪亚娜揉在一起了吧？】
　　【不过戴眼镜的琪亚娜好像也很好看，有种别样的美感】
　　弹幕的画风逐渐被带歪了，看得出来，出现在动画中的智慧版琪亚娜给这些从崩三来的玩家造成了巨大的精神波动。
　　当然，这些【记忆】，玉清是照单全收的。
　　“真是一场奇妙的旅程啊，你说呢？”收回宇宙魔方的虚影，玉清抬起头看向刚刚推门走进的无量塔姬子，嘴角流露出一抹笑意，“喜欢我送给你的这个礼物吗？”
　　“……你让我说什么好？”从黑塔那里得知了“真相”的姬子单手扶额，无奈地叹了口气，她想到了星，“开拓者不知道这一切的真相？”
　　“没事，她很快就知道了。”
　　“毕竟，我给他们……给星，准备的礼物，还有最后一个转折在这。”
　　刚刚放松下来的路由器，突然就被屏幕上出现的一个新任务吸引了。
　　同行任务・续：重燃。
 第一卷 : 第一百一十四章 闹剧的真相，玉清的过去？
　　当这个新任务出现的那一刻，不只是路由器，直播间内绝大多数玩家都跟着愣了一瞬。
　　啊？
　　你还没完啊？！
　　路由器立刻端正了坐姿，他滑动鼠标点开了任务详情，任务详情很简短，但短短的一句话却让他不由得起了身鸡皮疙瘩。
　　[这场模拟宇宙的入侵落下帷幕，但是其中似乎出现了许多存疑的漏洞，你决定继续探查真相]
　　[向黑塔询问]
　　此时此刻的星，已经从昏睡中彻底恢复了过来，她坐在病床边上，昏昏沉沉的大脑愈发清醒。而随着意识的清醒，星开始仔细回忆起了这次任务中的点点滴滴，她总感觉，有那么些不对劲的地方。
　　这次任务看似是一波三折，和姬子结伴辅助黑塔修理模拟宇宙，结果遭遇病毒袭击，之后姬子解开心结的同时也解除了模拟宇宙的危机……虽然是个好结局，但星却觉得，这整个任务中的有些情节，似乎根本经不住推敲。
　　星虽然称不上有多聪明，但绝对不是呆子，她皱着眉头想了一会，很快就理出了几个疑点。
　　首先，黑塔是什么人？
　　【智识】令使，天才俱乐部第83席，湛蓝星无尽岁月里最聪明的智慧生物，不仅解决了无数宇宙难题，甚至还研究出了返老还童，就连【智识】的博识尊都对她十分看好。
　　而这样的一个天才中的天才，面对模拟宇宙的数据入侵者，居然需要向其他人寻求帮助？
　　哪怕是星核猎手中的顶尖骇客银狼的所有行动都被黑塔拿捏的死死的，对于她对空间站的入侵黑塔是轻松化解，总不能这个入侵模拟宇宙的入侵者比银狼还强吧？
　　再者，为什么到“旧日的幻影”出现时，黑塔会断开连接毫无作为？
　　黑塔操控着整个模拟宇宙，在某种意义上来说，她算是模拟宇宙唯一的神。别说是通过数据模拟出的侵蚀之律者了，就算是真的侵蚀之律者入侵模拟宇宙黑塔也是动动手指就能解决的，怎么可能会莫名其妙地断开连接？
　　而且，提到“侵蚀之律者”。
　　那就是这次任务中最大的一个疑点了。
　　星自己也好，无量塔姬子也罢，她们二人从来都没见过侵蚀之律者，更不可能拥有关于侵蚀之律者的数据，那模拟宇宙中的这个侵蚀之律者的来历就很难说的明白了。
　　星抬起头，双眼直勾勾地盯着一旁的黑塔，那眼神仿佛在说：
　　“黑塔，你是不是也觉得我傻不拉几的？”
　　“你别这样盯着我，盯得我有点难受。”黑塔感受到星的视线，她摇了摇头，缓步离开了病房，并回头看了星一眼，“跟我出来。”
　　星也不多犹豫，她翻身下了病床，快步跟上了黑塔的步伐。二人一前一后地走出了医疗科室，期间谁也没说话，黑塔就这样将星领到了一间资料室的门口。
　　黑塔站在资料室门口，单手叉腰，另一只手指了指资料室的大门：“进去吧，你想知道的真相就在里面。”
　　透过这扇大门，星能感觉到一股熟悉的气息扑面而来，她压住心中的悸动，吞了口唾沫，将手放到了门把手上。
　　“吱嘎――”
　　资料室的门被打开的那一刻，星愣住了，她一脸难以置信地看向资料室内正坐在办公椅上喝着茶的那人，嘴巴因为惊讶张在那半天没说出话。
　　【我超！幕后黑手出现了！】
　　【呱！我就说怎么感觉这次同行好像少了个人，海报上占比最大的那个人终于出现了！】
　　“玉清姐？”
　　“嗨，感觉如何。”玉清抿了口杯中的茶水，向星宛然一笑，抬手一指，记忆结晶立刻在其身后构筑出了一张椅子，“你刚恢复过来，不宜久站，还是坐着好。”
　　说着她还将一瓶矿泉水隔空递给了星。
　　星接过矿泉水，坐到那张由记忆结晶构筑的椅子上，此时她才堪堪缓过神，一脸茫然地看向玉清，又看向了另一头靠在沙发上一脸无奈的无量塔姬子。
　　这到底什么情况啊？
　　“黑塔和你说过的吧，我这几天一直停留在空间站上，所以没必要这么惊讶吧。”
　　“不不不，玉清姐，这不是重点啊！”星摇了摇头，将脑海中的杂念全部甩出，一脸认真地与玉清对视，“模拟宇宙的入侵，到底是怎么回事？”
　　能够见到玉清确实让星感到些喜悦，但此时她心中的求知欲远大于这份情绪，如果不弄清楚到底是怎么回事她感觉自己要睡不好觉了。
　　“很简单。”玉清放下手中的茶杯，嘴角带着浅浅的笑意，她沉吟片刻后，缓缓道出了真相，“模拟宇宙确实被入侵了没错，但是这个入侵者，不是别人……”
　　说到这时，玉清邪魅一笑，大拇指指向了自己的面门：“就是我玉清啊！”
　　【啊？？？】
　　【你真是幕后黑手啊？？！】
　　满屏的问号在玉清的脑海中划过，她这波自爆是所有都始料未及的情况，哪有幕后黑手这么自爆的啊？！
　　听到这个答案，星感觉自己的大脑变得一片空白，她整个人仿佛都宕机了似的愣在了原地，嘴巴一张一合，半天说不出一个字来，眼中的震惊与不解早已溢于言表。
　　“那…那……那侵蚀之律者？”
　　“是我用【记忆】模拟出来的，也是我把它塞进模拟宇宙的。”
　　“那黑塔……”
　　“黑塔从一开始就知道这一切，这场所谓的‘袭击’，其实只是一场精心策划的剧本。”说到这，玉清还不忘又补上了几句，“包括那些所谓的逻辑漏洞，也是我故意设计的。”
　　庞大的信息量冲击着星的大脑，星摁着自己的太阳穴让自己冷静下来，可是怎样也想不通玉清这么做的原因，只能开口：“为什么要这么做？”
　　玉清没有第一时间回答，她先是回过头看了另一头的姬子一眼，接着轻笑一声：“这场剧本唯一的主角，就是姬子，星，你不是唯一一个被蒙在鼓里的人。”
　　听到玉清这么说，无量塔姬子单手扶额，长叹一声：“其实你可以换一种方法来帮我的。”
　　星不傻，她仔细推敲了一番，将所有的信息串联在一起，真相也就浮出了水面。
　　“是为了帮助姬子老师走出过去吗？”
　　“聪明。”玉清嫣然一笑，她飘然离开座位，飘到星的身侧，“你也知道姬子的状况，想要走出过去的阴影，光靠熬时间可做不到，必须有外力的推波助澜才行。”
　　“至于为什么瞒着你，这也是为了让这个剧本的过程更加自然一点，要是被姬子看出些端倪可就功亏一篑了。”
　　这就是这场入侵事件的全部真相了。
　　星内心的所有疑惑尽数消散，她悬着的心也终于放了下来。她并没有因为玉清将她玩弄在股掌之间这事而心生不满，只是由衷地替无量塔姬子感到高兴，同时，她对玉清的好感甚至还加深了几分。
　　【为了帮姬子老师走出过去，玉清姐居然这么煞费苦心，她真的，我哭死】
　　【而且她还不忘了跟我们解释为什么不告诉我们真相，她心里有我！】
　　【还用说什么呢，玉清能是坏女人？跟我说，玉门！】
　　【玉门！】
　　玩家们的反应，或多或少也就代表着星现在的内心所想，她想到在这次任务中那一波未平一波又起的跌宕起伏，又想到对姬子恰到好处的引导与爆发，不知何时，泪水就浸润了她的眼眶――她在模糊的视线中，仿佛看到了玉清挑灯夜战写着剧本的场景。
　　玉清姐，我好敬爱你剑
　　“无论怎样，还是得谢谢你，玉清。”
　　一直没有怎么发声的无量塔姬子站起身来，她走到玉清身边，向玉清道谢：“如果不是你的这场闹剧，我还不知道要多久才能走的出来。”
　　“那么客气干嘛，咱们是朋友不是？”玉清耸了耸肩，笑道，“而且，员工手册第一条就是‘流光忆庭的所有忆者都要互帮互助，共建和谐工作环境’。我做的一切，举手之劳罢了。”
　　玉清和无量塔姬子的对话很短，但简短的语言中透露出的却是满满的暖意，真正让玩家们意识到，玉清一直挂在嘴边的“流光忆庭员工手册”，并不只是一个玩笑，她是真的在按照手册行事啊！
　　【她真的，我哭死，流光忆庭这员工环境也太好了，根本没有职场的勾心斗角，而且有玉清这样的领导也太幸福了吧。一想到我现在上的这个破班，我就……受不了辣！】
　　【之前玉清不是在走近星穹里报了流光忆庭的联系电话吗，额啊！我也想加入流光忆庭！】
　　【睡吧，梦里什么都有】
　　玉清的嘴角挂着淡淡地微笑，她心中感到些许欢快，不仅仅是因为她收获了【玩家】们宝贵的记忆，也因为她真的帮助姬子走出了过去。
　　虽然说，她策划这场同行任务的根本目的还是为了玩家的记忆，帮助姬子也只是顺手而为，但有一点是不会错的，她确实在按照自己编写的“流光忆庭员工手册”行事。就算没有这场同行任务，她也会想办法帮姬子一把，她不希望姬子也步入她的后尘……
　　“好了，姬子，看样子星还有很多话想和你说呢。”
　　听到玉清这话，姬子看向了一旁的星，而星也肯定地点了点头。
　　“那好，开拓者，我们出去聊吧。”
　　姬子温柔地笑了笑，拉住星的手，缓步离开了资料室。
　　“真好啊……”
　　看着姬子和星离开的背影，玉清脸上的笑容渐渐消失，她靠在躺椅的椅背上，自言自语着：“你能和过去和解，真好。”
　　“这样，你就不用，‘杀死’自己的过去了。”
　　玉清的自言自语，星和姬子都没有听到。
　　姬子带着星来到了空间站的月台处，她透过月台，眺望着宇宙中的夜空繁星，嘴角不经意间缓缓扬起：“宇宙，真美啊。”
　　“姬子老师……”星看着正感慨着的姬子，组织起自己的语言。
　　在【玩家】的视角中，是几条选项。
　　【接下来的打算……】
　　【关于地球……】
　　【玉清的过去……】
　　“姬子老师，接下来您有什么打算吗？”星当然不用像玩家那样在选项的先后顺序做纠结，她直接问出了问题，“我听黑塔说，你准备离开湛蓝星了？”
　　无量塔姬子的目光始终注视着宇宙中的漫天繁星，她微微一笑，点了点头：“嗯，我也该开始自己的旅程了，浑浑噩噩地过日子可不行。”
　　“我准备随机去不同的世界旅行，这样没有准备的旅行才有意思不是吗？”说到这，姬子伸出手指向了漆黑夜空中最明亮的一颗星星，“我已经决定好了，就从那颗星球开始。”
　　姬子回头看向星，露出温和地笑容：“不用舍不得我哦，有空我会抽时间去列车上玩的，跨光年活动，这对于【忆者】来说并不困难。”
　　“那……你不准备去寻找地球吗？”
　　星知道，姬子和瓦尔特来自同一颗星球，地球没有经历过【开拓】，被虚数屏障覆盖的世界无法与宇宙接轨，瓦尔特现在就在一边跟着星穹列车旅行，一边寻找回到地球的方法。那么，姬子的选择会是什么？
　　“谁不想回到故乡呢。”提起地球，这一次无量塔姬子再也没了之前的那种惆怅与无奈，反倒是显得无比自信，“我相信，地球上的大家，迟早会打破这遮蔽天日的虚数屏障，踏入这浩瀚的星海，我和他们所有人，终有再会的一天。”
　　“在那一天到来之前，我就好好享受一下这来之不易的退休生活吧，这样到时候和他们再会时，我也能有更多的故事好讲给他们听了。”
　　这就是星的全部问题了。
　　至于【玩家】的第三个选项？
　　“虽然这是一出玉清策划的闹剧，但无论怎么说，这次真的是谢谢她了。”姬子收回了自己望向星空的视线，她深深地呼了口气，苦笑一声，“如果不是她的话，说不定，我就得步入她的后尘了。”
　　星敏锐地察觉到了姬子话语中的华点，她复述了一遍：“玉清姐的……后尘？”
　　这一瞬，星如遭雷击，整个人都怔在原地。她真傻，真的，明明现在是这么好的机会，为什么不把那个憋了许久的问题问出来呢？
　　“姬子老师，您知道玉清姐的过去吗？”
　　PS
　　手绷带拆了，开始恢复双手码字了
　　加更，目前还剩4章
 第一卷 : 第一百一十五章 被“杀死”的过去？玉清越堆越多的谜团！
　　玉清的过去。
　　这五个字出现的那一刻，屏幕前的无数玩家都屏息凝神起来。
　　如果说，《崩坏：星穹铁道》这款游戏到现在挖的坑数不胜数，犹如谜语人大乱斗的话，那在这无数的坑与谜语人中，玩家们最在意的，便是玉清。
　　玉清从初登场的时刻就展现出强烈的吸引力，她无比亲近于代表玩家的开拓者，给人一种十分平易近人的感觉。但是，实际上仔细一想就会察觉到，其实玉清压根就没有将真正的自己给展现而出，她一直用表面的平和掩盖着自己无数的秘密，明明十分亲近，可是玩家们却对她一无所知，反倒是代表他们的开拓者却被玉清给拿捏的死死的。
　　这也正是星的苦恼，每次到了仿佛要揭开玉清秘密的神秘面纱的时刻，总会有各种突发事件打断这一切――就比如上一次在罗浮上突然袭击玉清的素裳。
　　如此往复，星只感觉玉清身上的疑云越剧越多，她觉得这样不行，是时候挖掘出玉清的秘密了。
　　那就从过去开始吧。
　　姬子感受到星眼中的坚定与强烈的求知欲，她不由得想到了曾经的自己。那时的她，为了追寻父亲死去的真相时，也有着和星现在一样的眼睛。
　　“我对玉清的了解也不多，对于她的过去，也是知之甚少。”姬子很想帮助星，但是这一次，她也是爱莫能助了。她认识玉清的时间比星还短，而且两人很少接触，她感觉自己可能都没星了解玉清。
　　得到姬子的回答，星整个人肉眼可见地焉了下去，满脸的无奈与失落，又一次，她求知的道路就这样被截断了，她突然间就感觉失去了信心，对于自己能不能挖掘出玉清的真相感到一阵迷茫。
　　“不过……”
　　姬子的这一个大喘气，让星直接就是一个“垂死病中惊坐起”，无比激动地握住了姬子的双手：“不过什么？”
　　“咳咳咳，开拓者，你冷静点。”
　　姬子轻咳两声，星也意识到刚才的失态，她尴尬地收回手，做了一次深呼吸，接着认真地看向姬子，两眼冒着求知的光芒。
　　见星恢复正常，姬子才开始了自己的讲述：“我从其他忆者那听说过玉清的一个故事，但我也不知道这到底是真是假。”
　　“开拓者，你应该知道，【流光忆庭】的忆者都是舍弃了肉身的模因生物，为了更好地观测并记录【记忆】，忆者是不应该受主观情绪控制的……但是，忆者想要保持绝对的客观，十分困难。”
　　“而且，在流光忆庭，除却主动寻求浮黎点化的‘先天忆者’之外，大部分忆者都是在死后被流光忆庭收留的‘后天忆者’，比如我，也包括玉清。”
　　“人如果经历了‘死而复生’这种事，想要告别过去完全走向新的人生可不是什么简单的事情，像我，我就被过去束缚了这么久。”姬子说到这，她稍微顿了顿，话题终于进入了正轨，“玉清，自然也是这样。”
　　星点了点头，她在罗浮上听说过许多有关玉清的故事，其中大多数都是关于玉清无数次对仙舟联盟施以援手的记录。这已经超出了忆者的工作范围，而这些传说，几乎都发生在玉清刚刚成为忆者的那一千年内。即使是星也能想明白其中的缘由，那时的玉清，还自居为仙舟联盟的一份子，并无偿帮助自己的故乡。
　　“据我认识的那几个忆者所说，在几千年前，后天忆者想要走出过去人生的束缚成为真正的忆者，只有靠着时间的磨损…也就是，和自己的过去和解。”
　　“但玉清给出了第二种选择。”
　　姬子沉默了片刻，她的神情显得有些沉重，最终她叹了口气，说出了后半句话：
　　“她，‘杀死’了她的过去。”
　　“杀死了过去？什么意思？”星瞳孔微缩，她有些无法理解姬子的这句话，“过去”和“杀死”这两个词，怎么想都没法连在一起。但就是这不明觉厉的一句话，却让星的内心隐约感到有些不安。
　　听上去，并不是什么好事。
　　姬子沉吟片刻，似乎有些犹豫，但是在星那充满求知欲的目光下她还是解释起了真相：
　　“玉清将自己成为忆者之前的所有记忆从自己的脑内剥离，并借助浮黎的力量将其构筑成了一个独立的记忆体。”
　　“接着，遗忘掉自己所有过去的玉清，以第三人称视角读取了这个记忆体的所有记忆。”
　　“从这开始，玉清的过去不再属于她自己，她不再是那些过去的亲历者，而是成了一个普通的旁观者，曾经的所有主观情绪到此全部消散，取而代之的，只有一个纯粹的忆者。”
　　“做完这一切后……”
　　“玉清删除了这个记忆体。”
　　这是真正意义上的，杀死了自己的过去。
　　【不是，这杀死过去真就他妈的字面意思呗？真杀啊？！】
　　【不知道为什么，突然感觉好沉重，亲手将自己的过去杀死，这对于玉清本人来说也是一个艰难的决定啊】
　　【绝大多数忆者都可以在时间的消磨下淡忘过去，但玉清却被过去的执念束缚了上千年……玉清，你真的这么热爱仙舟联盟吗？】
　　【等等，我有一个问题，既然玉清已经不再是“过去”的亲历者，而变成一个旁观者，那这样看，现在的玉清，和6900年前的玉清，真的还是同一个人吗？】
　　【盲生，你发现了华点，我也想问这个问题】
　　【难怪玉清费尽周折地要帮姬子走出过去，她是担心姬子也被过去束缚，最后只能杀死过去的自己吧……突然感觉，玉清的经历，似乎很沉重】
　　星的心情也很沉重。
　　玉清脸上永远挂着温和的笑容，让人一看就感到内心愉悦，星怎样也没想到，就是这样一个阳光开朗的人居然有着这么沉重的过去。
　　“你也不用太伤心了，玉清并没有失去那些记忆，只是改变了自己对于那些记忆的视角，她……哎。”
　　姬子想要试着安慰一下星，可是到最后却只能叹口气。
　　杀死过去的玉清真的还是“玉清”吗？她也不知道。
　　姬子打破了沉默的氛围，她拍了拍星的肩膀，转移了话题：“好了，我也差不多该走了，走之前，送你一个礼物吧。”
　　星也不再去想那些沉重的事情，她勉强提起精神，将注意力转移到了姬子给的礼物上。
　　姬子手中升腾出一团火，她两指捏住这团薪火，在星期待的目光下，将这团火焰捏成了球――下一刻，火球开始慢慢转变形态，逐渐变为了一枚星星形状的耳坠。
　　姬子这次转移注意力很成功，不仅成功转移了星的注意，就连玩家们的关注对象也转移到了耳坠上，只因为这个耳坠，实在是太过眼熟了。
　　【这和真红骑士的耳坠是同款啊！】
　　【不止，薪炎之律者也戴着这样的耳坠，这礼物的意义太重大了】
　　接过耳坠的星能够感受到那握在手心的温暖，她刚想抬头向姬子道谢，可再抬起头时，眼前已经没了姬子的身影。
　　她抬眼望向那浩瀚的星琼，隐约间，她能够看见一枚赤红色的流星划破苍穹。
　　“再见，开拓者。”
　　姬子的声音传入了星的耳中，星握紧了手中的耳坠，用力点了点头：
　　“嗯，再见，姬子……老师。”
　　一行提示出现在玩家们的视线之中。
　　获得重要道具：【薪火】。
　　点进背包，在重要道具那栏能够找到这枚名为【薪火】的耳坠，而道具的介绍，让所有人内心震动。
　　【这是一个并不完美的故事，我对它的评价是虎头蛇尾。故事的主角还没有演绎到最精彩的未来，就已经消逝在了时间的浪潮中，不过在生命的最后，她将一团薪火交给了曾经最不省心的学生手中――这就是人类的传承，永燃的薪火。】
　　【现在，有人为这段并不完美的故事接上了新的续作，故事的主角需要去探索新的天地，那么，这团重燃的薪火，就作为礼物赠与给更需要它的人吧。】
　　【――无量塔姬子】
　　……
　　此时的玉清人正在贝洛伯格，她是收到希儿发给她的消息――说今天是她在博物馆当义工，想邀请玉清去博物馆转转。对于希儿的邀请，玉清自然是没有回绝，结果她到博物馆之后都没和希儿说几句话她就去忙着介绍展品了，留下玉清一个人自己展览。
　　贝洛伯格历史博物馆在前不久刚刚重建完成，这几天可谓是人山人海，玉清从来没有在景点人挤人的习惯，她只是看了几件自己比较感兴趣的展品，就一个人找了个安静的角落坐下了。
　　毕竟比起博物馆的展品，果然还是【玩家】的记忆来的更有吸引力。
　　无量塔姬子的同行任务在玩家群体中造成的反响，比玉清自己预料的都要来的夸张。
　　在现实世界不到一个星期的时间内，大量游戏区up主纷纷发布了和这次同行任务有关的视频，其中有认认真真做剧情解析的；有将星铁和崩三结合在一起给姬子做新的人物志的；也有对无量塔姬子的新生发癫的，当然也有做二创的……
　　但是，无论是哪种形式的视频，对于现在的玉清来说，都是宝贵的收获。
　　“不过，姬子老师什么能薅的羊毛差不多也就这样，接下来得准备准备其他东西了。”坐在角落的玉清浏览着脑海中源源不断的记忆，她一边接收大量记忆，一边开始处心积虑地准备起接下来的行动。
　　玉清一直压着的一波大的还没放出来，那就是她自己的同行任务，不过她觉得现在还不是把这任务放出来的时候，至少也得等到罗浮上的事情结束吧。
　　“现实世界的1.2对我来说可就是一个纯粹的长草期了啊。”玉清虚着眼睛若有所思，“干脆提前把那支奇兵给放出来好了。”
　　“或者，适当插手一点也不影响接下来的布置……”
　　“玉清姐？”
　　少女惊喜的声音将玉清的注意力拉回了现实，她缓缓抬头，在看到来人时，也挂上了笑容：“嗨，星宝，看样子这真的是一场命运般的相遇呢。”
　　星脸上的惊喜之色溢于言表，她挠了挠自己的后脑勺，傻笑着向玉清说道：“玉清姐，你怎么来这了啊？”
　　“怎么啦？贝洛伯格历史博物馆重建这么大的事，我不能来看看？”玉清半开玩笑地说着，一边说一边故意做出了伤心的小表情，“呜呜呜，看样子星宝是不欢迎我了，那我走。”
　　“不是不是，玉清姐我不是这个意思……”
　　星还是一如既往的耿直，或者说，在见到玉清时她的智商仿佛就直接清空了，她丝毫没想到这是玉清在逗她，立刻惊慌地想要解释什么。
　　见到星这副样子，玉清心中一阵喜悦，“噗嗤”一声笑了出来：“好了好了，逗你玩的。我是被希儿邀请来的，反正最近也是显得没事，就过来看看呗。”
　　“呼……那就好。”星这才松了口气，她立刻东张西望起来，“玉清姐，希儿呢？”
　　“隔壁展厅忙着呢，就不打扰她了。”说到这，玉清突然顿了顿，唉声叹气道，“哎……真是的，其实我很早就知道历史博物馆重建的事情了，一直没来，也只是……在等着你邀请我呢，结果，哎……”
　　“不…不是这样的，玉清姐，只是…只是我一直在忙着运营博物馆，所以……”
　　果然，星在面对玉清时是没有智商可言的。又一次，星被玉清拙劣的演技给诓骗了过去，见她这样，玉清还嫌火不够大，又加了一把火。
　　“哎，忙…都忙，忙点好啊……”
　　星只感觉自己脑海中突然出现了一句话――关爱空巢玉清，莫让孤独终老！
　　“我真该死啊！”
　　“停。”玉清起身，轻轻敲了敲星的额头，这一下直接敲醒了星沉睡的心灵，让心见底的智商瞬间拉满，一下子就恢复了正常。
　　被敲醒沉睡的心灵后，星一想到刚刚自己的丢脸举动就恨不得找条地缝自己钻进去，反倒是更加窘迫了。
　　好在，博物馆现在非常热闹，她们之间的这点动静并没有被人注意到。
　　“好了，博物馆这么热闹，看样子星宝很适合做这类工作呢。”玉清一句话就转移了星的注意力，她环顾着热闹非凡的博物馆，意味深长道，“说不定以后还有机会去打理打理什么商业街之类的呢。”
　　“嘿嘿，可能是因为我比较有天赋……”星傻笑着，她还想说些什么，突然一个念头却闯入了她的大脑。
　　现在……
　　不就是问出那些问题的绝佳时间吗？
 第一卷 : 第一百一十六章 星：家人们，失恋了
　　“玉清姐，我能……问你点问题吗？”
　　玉清实时观察着星的表现，同时也不忘分心去浏览脑内的记忆，当星问出这个问题时，玉清笑了――因为她的脑海中出现了一些新的记忆。
　　【蛙趣兄弟们速速上号！我发现了惊天彩蛋！如果队伍里有开拓者的话，刷新地图后进入历史博物馆，能够在展厅里遇到玉清姐！】
　　【我去真的假的？我队伍里一直带着火主，我在博物馆跑那么多趟了我咋没遇到？】
　　【一眼假，我天天带着火主在博物馆做活动，全程没见过玉清的一根毛，总不可能它彩蛋是现加的吧？】
　　【卧槽，还真是现加的啊？！我今天刚上线，有新的更新包啊！】
　　【是真的，玉清姐真在博物馆[图片]】
　　【草草草！星铁――启动！】
　　玉清接收着脑海中密集出现的新记忆，微微一笑，目光柔和地与星对视，她温柔地注视着星没有言语，只是轻轻点了点头。
　　“呼……”
　　星做了一次深呼吸，这已经不是她第一次在与玉清独处时问心里想问的问题了，只不过每次都被突发意外打断。
　　这一次……应该不会被打断了吧。
　　“玉清姐，我想问些你过去的事情……”说到这，星犹豫了片刻，经历了短暂的心理斗争后，还是开门见山了，“你真的‘杀死’了你的过去吗？”
　　“姬子的看法是什么？”玉清没有回答这个问题，而是直接反问了回去。
　　星愣了一下，她环顾四周，确定不会发生什么突发情况后才做了回答：“姬子老师说，她也是从其他忆者那听说的，所以她不做判断。”
　　“是吗，像是她的选择。”玉清点了点头，她抬眼与星对视了两秒后开口问道，“那你的想法呢？”
　　“我……”
　　星没想到玉清反问了一次还不够，还要再把问题抛给她，她对于这个问题无比重视，努力思考着想要给出一个好的回答，但是纠结了许久她却给不出一个确切的答案。
　　她不知道怎么回答这个问题。
　　因为她无法判断，“我认为你杀死了你的过去”和“我认为你没有杀死你的过去”这两个选择，到底孰对孰错。
　　究其原因，她甚至无法判断玉清“杀死”过去这个举动，到底是正确的还是错误的。
　　星的所有纠结都被玉清一览无余，玉清也没有等星去思考答案，开口打断了星：“也没必要分那么多对错，这个世界从来不是非黑即白的。”
　　“而且，问题的‘答案’这种东西，耳听为虚，眼见为实。这个问题，还是留给你自己挖掘吧。”
　　听着玉清的话，星闭上眼，若有所思着，感觉从中领悟了很深的道理似的。等她再次抬起头时，却看到了玉清站起身准备离开的情形。
　　“好啦，时间也差不多了，我去找希儿说一声就先行离开了。”
　　直到这时，星才如梦初醒――不是她来问玉清事情的吗？为什么绕来绕去，又变成了玉清问自己问题？绕了半天她还一点东西没问到！
　　“等等玉清姐！”
　　星想都没想直接喊住了欲要离开的玉清，迄今为止，每一次她无比接近于自己想要得到的答案时都会有各种突发情况，这一次明明没有什么意外，她不想再错过这个机会了！
　　星的喊声引起了周围不少游客的注意，周围人纷纷将目光投向了星和玉清的方向，在“万众瞩目”之下，星不由得全身起了层鸡皮疙瘩。但是，即使在这种情况下，她也不会放弃。
　　“能跟我讲讲你过去的故事吗？！”
　　当这句话被星喊出时的瞬间，玉清的嘴角微微上扬，她竖起一根食指，手腕转动的瞬间，整个世界安静了下来。
　　时间，停止了流动。
　　但是在这静止的时间内，星居然完全没有受到影响，她一脸惊讶地看向周围静止的人们，在发现一切都静止后才转头看向正轻飘飘地朝自己飘过来的玉清，眼中的震惊之色溢于言表。
　　“改变小范围内的时空曲率，以达到近乎时停的效果，范围大概只是这片星系。”玉清飘到星的身边，还不忘解释起这一切的原理，“小手段罢了。”
　　“……呼。”星很快就接受了玉清停止时间的事实，她深吸一口气平复下自己的心情后，再次与玉清对视，并又一次问出了自己的问题，“我想要，更多地了解玉清姐一点。”
　　问出这个问题时，星能够感受到自己怦怦直跳的心脏，她的内心无比激动，兴奋的情绪根本抑制不住――这是她距离玉清的真相最接近的一次，她距离想要挖掘到的真相，越来越近了！
　　这一次，没有任何突发情况。
　　“我的过去啊……”玉清的身体渐渐漂浮起来，她飘在半空中，摇晃着双腿仔细思索片刻后，看向星，“其实你已经了解了挺多的，不是吗？”
　　“啊？”
　　“《元始天尊编年史》，《大敌名录》，《玉清传》，《岱c》……这些书籍，你在罗浮上应该都有所涉猎吧。”
　　玉清一口气报出了几个星十分熟悉的书名，星点了点头，确实，在罗浮上闲暇之余她看了很多书籍，尤其是和玉清有关的，玉清此刻说出的所有书籍她全部都从头到尾看过。
　　但是，这些只是书籍啊？
　　“我说的这几本书，可不是什么虚构故事，这都是仙舟上的历代史官记录的真实历史。其中关于我的内容，虽然或多或少都带了点艺术成分，但主要内容是契合历史的。”玉清说到这，略微停顿，她似乎又想到了什么，“哦对，还有，罗浮上的绥园里有没有我的纪念碑我不知道，但烈士陵园里是有一块我的纪念碑的，你要是有空可以去给我烧点纸钱，顺带看看纪念碑上的文字，那都是对我前半生的所有介绍。”
　　“其实不只是历史书籍，一些小说之类的也可以参考参考，比如《封神传》的一系列作品，里面就有以我为原型设计的角色，说书和相声也有和我有关的……”
　　“不是这些……”
　　星打断了玉清的报菜名。
　　她紧咬着下唇，双拳紧握，表情无比纠结，仿佛经历了漫长的内心挣扎才做出了现在的决定。她终于抬起了头，目光丝毫没有闪躲的意思，直直地注视着玉清那双琥珀般漂亮的双眸。
　　“只是这些的话，我早已烂熟于心。”
　　星回忆起这段停留在仙舟【罗浮】上的时日，看书从来都不是她的兴趣爱好，可是她却依旧将那些宝贵的空闲时间用来阅读书籍，原因很简单――因为那些书籍都是和玉清有关的。
　　她反复阅读那几本记录玉清生平的书籍，对于玉清前半生的经历她早已是记得滚瓜烂熟。她甚至能够记得玉清是在哪年哪月哪日成为的【剑首】，又是在哪年哪月哪日成为的【岱c】将军……玉清在成为令使后，每一次对仙舟的帮助，她也都能说得出来。
　　但是……
　　“你喜欢吃什么、喜欢的书是什么、想出去玩的话会去哪里、交友倾向是什么……这些才是我想要知道的东西，我想要，见到真正的玉清姐，而不是空洞的历史！”
　　“我只是想要了解真实的玉清姐，仅此而已！”
　　最后一句话，星几乎是喊出来的。她已经不知道错过这个机会了，随着和玉清相处的时间越来越长，她越发地想要了解玉清的一切，原本的好奇心在现在早已经变为了一种执着，所以这一次，她不想空手而归！
　　“……”玉清等着星说完所有的话后，她脸上的笑容渐渐收敛，语气少了几分活泼，缓缓开口，“真实的我啊……”
　　“其实我也不知道真实的我到底是怎样的。”
　　“迄今为止，我已经在这个世界存在了近7000年，我的人生甚至要比许多文明来的更加漫长。这无比漫长的人生经历，可称不上是什么美好。”
　　“即使我的过去与经历远比你想的要更加沉重，即使真实的我与你想象中的是天差地别，你也想要去了解吗？”
　　玉清的话并没有让星打消探究真相的念头，星只感觉内心的激动越来越强，她仿佛已经看到自己想要得到的真相就在眼前了，所以面对玉清的再次反问，她坚定地点了点头。
　　按照正常的套路，那接下来就应该是玉清向她展露真心，讲述过去，深入了解之后情感升温……星是这么想的。
　　她是怎么想的，玉清自然是看的清清楚楚。
　　但是，要是玉清做的事情是“正常”的，那她就不是玉清了。
　　“我还有一个问题。”
　　当玉清说出这句话时，星的心里仿佛发出了一声“咯噔”。
　　而当玉清说出下一句话时，星无比确定，自己的心里就是“咯噔”了一声。
　　“你为什么那么想了解我呢？”玉清的脸上再次露出了笑意，只是这一次的笑容，显得颇有些狡诈，“你【开拓】的足迹已经遍及三个世界，空间站【黑塔】，雅利洛VI号，仙舟【罗浮】……”
　　“而我，玉清，只是你【开拓】道路上一个普普通通的过客，与其他人别无二致。”
　　“那为什么你那么执着于了解我的一切呢？星，答案是什么？”
　　又是反问。
　　而且又是无懈可击的反问。
　　“因为…因为我……”
　　星被卡住了，她刚刚的气势全部消散，低下头看着地面，嘴巴张张合合，声带动了又动，却始终说不出答案。
　　是她不知道答案吗？
　　不，星无比确信自己心中的那个答案，但是，她不敢说出口。
　　星始终对自己有着清晰的自知之明。
　　正如玉清所说的那样，她的生命比许多文明来的都要漫长，在接近7000年的人生中，她结识的人比星吃过的米还要多，其中比星优秀的肯定不乏多数。现在的她，也不过只是玉清随手撩拨的无数金丝雀中的其中一只罢了。
　　如果，她真的自以为是地说出自己的内心想法，这对于玉清来说，或许就是一种僭越，届时她就连这份虚假的温情都无法保留。
　　这是星绝对不想看到的结果。
　　所以……
　　“因为玉清姐，一直都把我的一切看的透彻…所以我也想……多了解了解你。”经历了漫长的心理斗争后，星磕磕盼盼地说出了这句话，这个答案和她心中的那个答案没有任何相关之处，而说出这个答案的星也开始惴惴不安。她清楚，玉清有看透人心的能力，自己心中的那个真实的答案玉清一定已经知道了……
　　“你在说谎。”
　　果不其然，玉清这简短的四个字将星的防线完全击碎，星就像是泄了气的皮球一样，整个人都焉了下去，此时此刻，她心中对于答案的执着早已被抛之脑后，内心有的，只有无尽的担忧。
　　“没事，别紧张，谁都有说谎的时候。”玉清脸上的笑意并没有消失，她只是缓缓飘到星的面前，伸出手轻轻抬起星的下巴，让低下头的星与自己再次对视，“不过，说谎可不是什么好习惯。”
　　和玉清0距离接触的星，心中没有喜悦，她颓丧地注视着玉清那双琥珀般美丽的眸子，眼中闪过暗淡的光。
　　这是星第一次，如此近距离地观察玉清的眼睛。
　　而也就是这一眼，让星的内心如坠冰窟。
　　尽管玉清的语气听上去是如此的和蔼，她脸上的笑容也是如此的让人感到亲切。
　　但是从这双眼睛里，星却什么都看不出来。
　　就像是两口看不见底的古井，这双眼睛尽管如此的美丽，但一眼下去却什么也看不到。眼睛是心灵的窗户，人的眼睛总是能够体现出她真实的内心想法，而现在，星得出了自己的结论。
　　“杀死”过去之后的玉清，真的就如她从列车上的信使那了解到的一样。
　　已经不具备名为“情感”的东西了。
　　玉清生命的基础源自于【记忆】，不只是能力，就连她的意识与表现也是从【记忆】中模拟出来的。
　　迄今为止，她所展现出的所有“情感”，“温柔”也好，“愤怒”也罢……都是对自己【记忆】的模仿。
　　所以，一切都是假的。
　　那答案也就没有必要获得了。
 第一卷 : 第一百一十七章 星：我测！我第二次初恋了！
　　前所未有的失落感冲击着星的内心，她感觉自己仿佛一下子从天堂坠落到了十八层无间地狱，因为她突然意识到――那个对自己无比关心的玉清姐，一切的行动其实，都是假的。
　　她对玉清的一切执着与情感，说到底，真的就是一厢情愿罢了。
　　星感觉自己的世界突然失去了色彩，尽管她现在身处的贝洛伯格历史博物馆是如此的繁华，可她只能看到灰色。
　　累了，毁灭吧。
　　【我！受不了辣！！！】
　　【马勒戈壁的，这么大的彩蛋，本来以为可以kuku吃糖，结果你来这啊？米忽悠我阐述你的马！】
　　【不仅谜团没解除，反倒是给我们整破防了，蚌埠住，这就去星铁官号下开冲！】
　　【一切都是假的吗？我不相信！玉清姐那么关心开拓者，她还夸开拓者很可爱！而且，她还会花心思帮助姬子老师走出过去，这样的玉清展现出的所有情感，怎么可能是假的？！我不相信啊！】
　　【假的又如何？玉清迄今为止所有的善意都是实打实的，就算是假的，那这些善意的结果都是真的啊，还在乎什么孰真孰假？她是玉清，这就够了】
　　“似乎，有点过火了呢。”
　　脑海中的【记忆】井喷般喷涌而出，玉清看着眼前仿若石化生无可恋的星，缓缓叹了口气。
　　她放下了抬起星下巴的手，伸出食指，轻轻敲在星的额头上。
　　一股清凉的气息灌入星的识海，星混沌的大脑瞬间变得开阔起来，可大脑恢复清明并不代表她就恢复了正常，还需要下一步帮助。
　　“世界就是这样，真真假假真真，真理也好、谎言也罢，说到底，都是人们的主观臆断。”
　　“在这个世界，唯独只有【记忆】不会欺骗我们。”
　　玉清的话就像是一滴混合了无数色彩的颜料，它悄无声息地滴入了星的世界，星眼中那变为灰黑色的世界以肉眼可见的速度恢复原本的色彩。她的瞳孔微微收缩，她在这逐渐恢复色彩的世界中注视着玉清那双古井般的琥珀色眸子，在某一个瞬间。
　　她从井口看到了一束光。
　　尽管，这束光只出现了一个刹那，但星却再次听到了自己“砰砰”的心跳声。
　　不是假的。
　　在那双本应该毫无情绪波动的双眼中，真的出现了一抹象征内心情绪变化的光芒！
　　世界彻底恢复色彩的那一刻，星的意识回归了现实，她猛地回过神来，眼前却已经没了玉清的身影。
　　周围的所有游客的记忆都还停留在刚刚星喊住玉清的那一幕，不过这种事也无法在喧哗的博物馆内掀起多少波澜，不出几分钟的时间，所有人就不再关注星，他们纷纷投身进博物馆的的游览中。星一个人站在博物馆内，身边的游客如水流般来来往往，却无法带动星内心的一缕波澜。
　　她的脑海中浮现出了玉清留给她的最后一段话。
　　“星，不用着急，正如在这座城市我与你说过的那样。”
　　“一切的谜团，都会在旅途的过程中一一解开，而那一天，已经不远了。”
　　“所以现在，【请】踏踏实实地走好脚下的道路，等到那一天，你会得知你想要的一切。”
　　“而我也相信你，如果那时我再问你一样的问题，你不会再说谎了。”
　　一句句话语汇入了星的脑海中，她将每一个字都牢记心底，那躁动不安的内心愈发的平缓下来。
　　尽管这一次，她离自己想要得到的真相是那么的接近，但她依旧没有得到答案。
　　但是，她却感到了前所未有的平静。
　　玉清眼中闪过的那道光与她最后留下的那句话，就犹如一根强心剂似的扎入了星的身躯，她不会再因为对“答案”的执着而惶恐不安，也不会再为了那薛定谔的后果而害怕了，她相信，这一切都会在不远的未来画下休止符。
　　当然，这根强心剂不止扎入了星的体内，也打给了【玩家】们。
　　所有玩到这的玩家屏幕上都出现了成就的标识。
　　获得成就：第二次初恋。
　　【额啊！我失恋了……额啊！我又初恋了！玉清姐，我的玉清姐，你带我走吧[哭.jpg]】
　　【好好好好好！我就说，怎么可能是假的！玉清还有情绪啊！她对我们一定是真情实切啊！】
　　【不管是真是假，她是玉清，这就够了】
　　【只有我发现了华点吗？玉清已经不止一次强调过“旅途”和“不远的未来”了，我好像明白了什么】
　　【你明白了甚么？！】
　　【米忽悠不可能闲的没事临时给玉清做个这种大型彩蛋出来，还专门整个成就，老米这么干，一定有他的深意】
　　【还能是什么深意呢？同行任务呗，这个彩蛋不就是明摆着给玉清的同行任务铺路的吗？所以玉清的同行到底什么时候来啊！我，受不了辣！】
　　【据小玉姐上次直播的时候说的，玉清的同行短时间内都不会有了，1.2应该也没啥可能，所以保守估计应该就是1.3了】
　　【那岂不是还要等两个月？啊？这1.1我是一秒也待不下去了啊！！】
　　【仔细想想，我怎么感觉米忽悠这波是在给玉清的同行憋大招啊，哪有同行任务这么铺垫的？在雅利洛主线的时候，专门给玉清加戏份，就是为了给同行铺垫，罗浮剧情开头开拓者做的那个噩梦多半也和玉清的同行有关，还有玉清在罗浮丢失的那把剑也是，现在又来一次大型彩蛋？主线也不带这么铺垫的吧？】
　　【你一说我就更浑身难受了，我现在就想玩到玉清的同行任务啊！】
　　嗯，看样子大家的精神状态都很良好。
　　贝洛伯格历史博物馆门外，玉清靠着一个人少的角落，手中摇晃着的是宇宙魔方的虚影，她看着这些来自于【玩家】的记忆，脸上的笑容却显得有些平淡。
　　不知道为什么，明明【玩家】的记忆和先前一样珍贵，可是在得到这些记忆时，玉清总感觉内心的喜悦少了几分。
　　“是有心事吗？不，不会……”
　　“应该是【记忆】同质化的影响吧，新鲜感在慢慢消退，无伤大雅……”
　　玉清抬手收回了宇宙魔方，她听到了一阵脚步声，抬起头，正好对上了一张疲惫的面容。
　　“有水吗？”
　　这是希儿找到玉清后说的第一句话。
　　希儿现在的内心是无比操劳，她从未想过，居然还有比在地火忙的时候更累的工作。
　　“给。”
　　玉清随手一拿，隔空从空间站拿了瓶纯净水递给希儿，希儿也是二话不说接过水瓶拧开瓶盖“顿顿顿”地就一口喝了半瓶，直到半瓶水下肚，她才终于感觉自己活过来了。
　　“谢了。”希儿靠着墙壁缓缓坐下，此刻的她终于是如释重负，整个人都显得轻松了许多，“这志愿者，我是一天也当不下去了。”
　　“怎么了？我看你刚才给游客们介绍下城区的展品时，不是挺积极的嘛。”玉清坐到希儿旁边，又递过去一瓶运动饮料，“而且我听娜塔莎说，你前几天玩的也挺开心。”
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”希儿将手中剩下的半瓶水一饮而尽，接着接过玉清递过来的饮料，喝了一口后才翻了个白眼回答起玉清的问题，“蛤？你哪只眼睛看到我开心了？”
　　玉清笑而不语，只是注视着希儿，她脸上的笑容与那双似笑非笑的眼眸让希儿浑身上下都起了层鸡皮疙瘩，她连忙轻咳两声，又补充几句话：
　　“咳咳……刚开始那两天是挺开心的，上城区的居民对下城区一直不太了解，当然下城区的我们也一样，正好这个博物馆可以用来帮助双方互相了解……我反正负责的都是下城区的老物件吗，能让他们多了解了解我们下城区，我心里当然乐意。”
　　“但你开心归开心，你看看我现在是个什么工作量？”希儿愤愤不平地猛灌一口运动饮料，接着就对着玉清大吐苦水，“就刚刚，就刚刚，三个小时啊才，三个小时我至少将下城区的老电器反反复复介绍了100次！那个介绍词，我现在都会背了，而且游客还动不动问我各种问题我还得一一回答，这工作量谁受得了啊？”
　　情到伤心处，希儿心里莫名就有些委屈，她本来就是看在布洛妮娅的面子上被星忽悠入职当志愿者的，简历都是瞎填一通，她本来想着，就当是帮布洛妮娅一个忙，还有机会给上城区的人介绍介绍下城区，两全其美。结果愣是没想到，这波是自己把自己推进火坑了。
　　“那你明天还来吗？”
　　“不来了！”
　　希儿将音量放到一旁，她站起身，双手抱胸，铁骨铮铮道：“我希儿・没有姓，就算是饿死，死外面！从城墙上跳下去！也不会再来这博物馆当一天志愿者！”
　　“……希儿，虽然我不知道这话当讲不当讲……”玉清听着希儿这充满了既视感的台词，她的眼角抽了抽，小声说道，“但我在其他世界见过相似的场景，一般在别人说出这话时，下一秒就要反悔了。”
　　“蛤？反悔？”希儿仿佛听到了什么天大的笑话似的，她轻哼两声，继续无所畏惧地给自己插上了旗子，“就算是布洛妮娅哭着求我帮忙，我也不会在这里当一天志愿者的！”
　　“哦……”
　　玉清若有所思地点了点头，她闭上眼睛，心中默数三个数。
　　“三，二，一……”
　　“丁铃铃铃――”
　　一串清脆地电话铃声响起，希儿神色稍微一愣，她从自己的兜里翻出了手机，当看到来电人时，她脸上的表情肉眼可见的僵住了――来电人：布洛妮娅！
　　不会吧，不会真有这么巧的事吧，说谁谁就来啊？
　　希儿看了眼手机屏幕，又看了眼在一旁别过脸去一言不发的玉清。她吞了口口水，按下了接听键。
　　“布洛妮娅，发生甚么事了？”
　　“啊？不会吧，刚刚你那还没这么多游客啊？”
　　“啥？那些大臣团建跑你那展区了解贝洛伯格历史去了？这些高帽子干啥不好来这？这城市的历史，他们还不了解吗？”
　　“……”
　　“……好吧，你等会，一会就去。”
　　挂断电话的希儿，肉眼可见地变得萎靡不振。
　　就仿佛浑身的力量被抽走了一般，她靠着墙壁，整个人的脸上都写满了“生无可恋”四个大字。
　　“噗嗤……”
　　在一旁听完全程的玉清还是没绷得住，一下子笑出声来。她这一笑，希儿是羞愤地扭头瞪向玉清：“笑啥笑！我这是运气不好！”
　　“是是是，对对对，那我就不叨扰你了。”
　　玉清站起身，伸了个懒腰，她从身上翻了翻，很快翻出一张蓝色的符递给了希儿。
　　“这是啥？”
　　“静心符，好像是三千多年前我画的，法力无比深厚，对你接下来的工作大有帮助，你多加油。”
　　玉清向希儿竖了个大拇指，还不等希儿继续说什么，她就一个闪身消失在了希儿面前，只留下希儿手中拿着那张静心符一个人在风中凌乱。
　　“不是……”
　　“你还没教我这玩意怎么用啊？！”
　　……
　　玉清离开了雅利洛VI号。
　　她漂浮在宇宙空间内，手中悬浮着宇宙魔方的虚影，脑海中快速筛选着这段时间积攒的记忆。
　　“果然，时间同步之后，这时间流速未免也太快了。”
　　在她布置完星的那个“彩蛋”后，大量的记忆井喷而出止都止不住，玉清仔细一琢磨才发现，这些记忆根本就不是一天两天的量，这将近一个月左右的记忆全一股脑喷出来了。
　　而这，也只能说明一件事，在现实世界中，星穹铁道1.1这个版本快结束了。
　　“这时间同步都快把我整的精神分裂了。”玉清收回宇宙魔方，她摁了摁自己的太阳穴，有些苦恼，“明明前几天刚去整了个前瞻，这1.2的前瞻……算了，整太多次也没啥意思。”
　　时间过的远比玉清预料的要快得多，以至于她压根没机会去琢磨接下来要整的活，想了一阵也没啥结果，玉清干脆不想了。
　　“先去和巡海游侠他们汇合吧，该出奇兵了。”
　　PS
　　加更，还欠3章
 第一卷 : 第一百一十八章 唯独只有三月七没有看穿一切
　　三月七，瓦尔特和姬子都发现了，自从贝洛伯格历史博物馆重建之后，星整个人就像是变了个人似的。
　　她不再像以前那样时不时的神经大条，人变得非常安静，即使没有任务的时候她也是一个人在列车上发呆，甚至就算是听到和玉清有关的消息，她也不会有多大的反应了。
　　将星现在的状况与先前那副被玉清勾了魂一样的状态一对比，三月七就不由得有些担忧吗，这不会是什么精神疾病的表现吧？
　　“据我所知，人如果经历了十分严重的精神打击，是会突然性情大变的。”
　　这是瓦尔特的话，也是现在列车上一行人对星症状的判断。
　　一定是她在离开罗浮的这段时间经历了什么打击，不然怎么可能变成现在这副模样？
　　更令他们无比担忧的是，在他们向星询问这事时，星每一次都是和没事人一样地平静回答，并以此证明自己并没有什么大碍。无论是谁去旁敲侧击地询问，得到的答案都是“我没事”这三个字。
　　星表现的越平静，三月七他们就越是担心，这得是受到了多大的精神伤害啊？
　　“这事耽搁不得，必须抽时间带星去检查检查精神状态了。”观景列车上，姬子将两杯咖啡递给瓦尔特和三月七，她远远看着坐在沙发上一动不动的星，压低声音向二人道，“就等【罗浮】上的事情结束吧，我会提前联系黑塔帮星找心理咨询师……当然，你们在罗浮上也可以带星去找罗浮医师做检查，仙舟医学博大精深，在精神领域一定也有所涉及。”
　　“……哎，要是丹恒在就好了，他不是仙舟人嘛，仙舟人一个两个都至少活了大几百年，他懂得肯定多……”三月七看着杯中漆黑的液体，又抬头看了眼星，突然，她眼前一亮，竖起食指一脸惊喜，“诶！我想到一个点子！”
　　姬子和瓦尔特纷纷看向三月七，尽管三月七有些神经大条，提出来的点子总是不切实际又偏离正轨，但听听她的点子倒也无妨。更何况，这可是关系到同伴精神状态的，再怎么样也能做死马当活马医。
　　“哼哼，杨叔，咱们在罗浮上不是和那什么丹鼎司的龙女成了朋友嘛？等会儿啊，咱们就带着阿星去找白露，让白露替我们在丹鼎司找个医术高明的老中医，一定能治好星的！”
　　乍一听，这还是个很合理的计划，而且也确实很值得采取行动，但是很明显，三月七忽略了一件事……
　　“三月，丹鼎司现在已经沦陷了。”
　　“……啊？”
　　瓦尔特一句话让三月七的表情立刻僵在了脸上，建木复苏、药王秘传暴露正式宣战这些事发生才不到一个星期，但是三月七却感觉过去了很久，以至于她甚至忘掉了这些事。
　　建木复苏后，大量丰饶孽物出现在了罗浮上，其中丹鼎司就成了重灾区中的重灾区。再加上，丹鼎司内大部分人都是药王秘传的内鬼，现在丹鼎司已经被完全封锁，符玄甚至都已经带领云骑大军冲入了丹鼎司内。
　　就这人人自危的情况，从哪找医师？
　　“哎，景元将军让我们列车暂做等待，也不知道啥时候才轮得到我们上场……”
　　“嗡――”
　　三月七正嘀咕着呢，瓦尔特的手机就响了起来。
　　瓦尔特推了推镜框，拿出手机仔细阅读手机收到的信息，看完一切消息后，他的面色变得有些凝重，立刻站起身，向三月七说到：“是景元将军的消息，我们得去往丹鼎司与他们汇合了。”
　　“好！终于轮到本姑娘大展拳脚的时候了！”
　　三月七立刻兴致高昂地站起身来，她刚想喊星一起走，结果一抬头就看到星不知何时已经来到了她的身边。星的神情依旧是十分平静，她正来回切换着棒球棍与炎枪检查着自己的状况。
　　“呜哇！你走路怎么没声音的啊？！”
　　“习惯就好。”星简单地回答了三月七，她确认一切都准备就绪后，转头看向瓦尔特，“瓦尔特先生，我们可以出发了。”
　　“嗯。”瓦尔特点了点头，接着便向姬子道别，“我们出发了，你一个人在列车上多加小心。”
　　“安心吧，车上还有帕姆呢。”姬子笑了笑，听到她这话，在另一头浇花的帕姆也挥了挥手向几人道别，“还有，记得把丹恒找回来，列车可不能少了他这名智库管理员啊。”
　　做完最后的道别，列车三人组整装待发，再次登上了仙舟【罗浮】。
　　此时的罗浮空港处，一个熟悉的人影已经等候多时――那正是伪装成停云的幻胧。
　　幻胧在看到三人的第一反应，是向他们身后张望，在确定没有另一个人的身影后她才松了口气：“列位恩公，时间不等人，咱们快点出发吧。”
　　因为事态紧急，瓦尔特也没有发现幻胧的异常举动，只是点了点头就带着另外二人跟上了幻胧的脚步。
　　一行人穿过星槎海中枢，一路来到太卜司，并在幻胧的带领下通过工造司的捷径，直接来到了丹鼎司。
　　丹鼎司三面环海，到处都是极具江南地区风格的唯美建筑，银杏树与枫树栽种在各个花圃内为这里增添了不少韵味……或许在平常时间，这里的景色也是值得让人驻足欣赏的，可是现在……
　　街道上、楼梯上、拐角处，到处都能看到云骑军和丰饶孽物的尸体，弄捏的死气充斥在空气内，这让三月七不由得到抽一口凉气。
　　“战况真激烈啊……”
　　“看来我们在工造司耽搁时，太卜大人已先行开拔出征啦。”
　　幻胧一眼扫过遍地的尸首，她的嘴角有些难以抑制的上扬，语气听上去也多了几分愉悦――这可都是在她的“毁灭美学”下诞生的作品。
　　“……”星微微皱起眉头，她的目光死死盯着幻胧，直到现在她才终于察觉到了眼前这个“停云”的异常。作为罗浮的一份子，在见到如此惨烈的战争后，即使不感到畏惧，至少也应当为同僚的牺牲而感到悲哀才是。
　　可是为什么，现在“停云”展露出的情绪，会是“喜悦”？
　　【怪，只有我一个人觉得这里停云的语气很不对劲吗？云骑军死伤惨重成这样她怎么一点反应都没有？】
　　【你别说，我怎么感觉她甚至还有点想笑？】
　　【仔细想想，1.0打完丰饶玄鹿之后停云不是和我们有过一段对话吗，说是她对长生也很向往啥啥啥的……不会她是幕后boss吧？】
　　【想啥呢，停云一直都是这样的性格啊，面对啥情况都是笑面相迎，将真实情绪藏匿在心里可是商人使者的必修课！而且你真说幕后boss，我还是觉得玉清的嫌疑最大】
　　【还搁那惦记着玉清坏女人论呢？1.1你白玩了吗，铁好人啊！】
　　“……”星最终还是将心中的猜疑压了下去，她并没有当面指出“停云”身上的异常，只是简单岔开了话题，“太卜怎么会乖乖听别人的话？”
　　“是啊。景元将军把指挥云骑的重任交给她，必然知道她会按卜算的结果行动。”
　　瓦尔特在符合星问题的同时，侧过脸和星交换了一次眼神，二人同时点了点头。
　　星都能注意到的异常，瓦尔特怎么会注意不到？
　　无论是从语气，神态还是从一些动作细节上，瓦尔特都可以从“停云”身上察觉到一丝喜悦，这绝不是正常人在面对战争时会有的表现。
　　瓦尔特在脑海中构想了很多种可能，或许停云也是药王秘传的内鬼、也可能只是她真的想要为了长生而投奔了丰饶……但无论是那种可能，现在最好的做法就是按兵不动，尽量不打草惊蛇。
　　至于这些异常，就等到尘埃落定后再当面指出吧。
　　列车三人组中，只有三月七没有注意到幻胧表现出的异样，她还沉浸在战争的惨烈中。
　　“幸好将军没让咱们跟着云骑…打仗和冒险真的不一样啊，这满地的人…我、我见不得这种大场面。”
　　“恩公说哪里话，这也算不得什么场面……”
　　幻胧的语气中带着些许的不屑，话说到一半她的理智才压住了心中的窃喜，转而将话题引向了正轨：“数百年前，某【丰饶】的令使为了劫夺【建木】，率军压境罗浮，几乎摧毁半数洞天，杀得云骑军十不存一。”
　　“这样的过去，对长生种来说甚至卜算历史，称【昨天】也不为过。与之相比，眼前这不过是小打小闹罢了。”
　　作为绝灭大君中的智商天花板，幻胧的随机应变能力强的可怕，她的话题不仅圆了自己的上半句话，更是为自己的那些异常表现做了解释。
　　是啊，如果是长生种的话，见证过百年前的丰饶民战争，自然不会觉得现在这种战役有多可怕。而对于长生种来说，长到没边的生命可算不得什么特别珍贵的东西，见到同类的生离死别没有多少感触也情有可原。
　　【看来是我多虑了，这么看的话停云之前的话其实也没啥不对的……就是我还是觉得有些不舒服】
　　【感觉老米这段有点崩人设啊，就算再怎么看淡生死，也不可能在面对同伴的牺牲时还笑得出来吧？】
　　【长生种的思维和正常人又不一样，都活了几百上千年了，见惯了生死罢了】
　　就连玩家们都被幻胧的话术忽悠回去了，星不免也有点怀疑起自己的判断。
　　‘真理也好，谎言也罢。都是人们主观臆断的结果，这个世界，唯独只有【记忆】不会欺骗我们……’
　　当这句话从自己的记忆中浮现而出时，星的目光骤然变得犀利起来。
　　她相信自己的判断。
　　眼前的“停云”，就是有问题。
　　瓦尔特有些欣慰地看了眼星，他同样坚持自己原本的看法，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，即使停云真的没有什么问题，但是既然已经对她有了猜疑之心，那就要多加防备几分。
　　“哇，哪有你这么安慰人的！”
　　还是一样，三人组中依旧只有三月七完全没有察觉到幻胧的异常。
　　也好，要是让三月七察觉到停云的异常，那恐怕她会当面指出来，到时候可就很难收场了。瓦尔特和星同时这样想着。
　　时间不等人，四人开始沿着丹鼎司的道路探索起来。
　　丹鼎司现在的危险程度大的夸张，街上各处都是游荡的丰饶孽物，甚至还有药王秘传的信徒驻守此地，一路上发生的大大小小的战斗让列车三人都不由得绷紧神经。好在这段路并不算长，他们很快就来到了云骑军的驻地。
　　等待了片刻，前去侦查敌情的符玄便回到了驻地，与列车组正式汇合。
　　符玄已经查明了药王秘传的玄虚，此时此刻，她必须委托列车组三人前去熄灭掉丹鼎司深处的丹炉――丹炉中飘出的烟雾携带着能够使长生种爆发魔阴身的物质，只有身为短生种的列车组才能替云骑军开路了。
　　列车组一行自然是当仁不让，可是在行径的途中，三月七却发现了异常。
　　“等等，停云小姐，你怎么还不回去？这里离丹炉很近了！”
　　“承蒙关心，小女子没事~谁叫将军命令我跟着各位呢，可不敢违抗军令呀。”
　　瓦尔特神色一凝，他看着停云那丝毫不带任何紧张的表情，开口道：“人命关天。停云小姐，你回去吧，将军那儿我们解释。”
　　“真不必。嘻，小女子常年在宇宙中航行，别看年纪不小，实际上满打满算也只有十几年阅历呢。几位恩公怕是都比我活得长些。”
　　瓦尔特心中隐约有了些不安，“停云”现在的回答已经无比随意，似乎是完全不在乎被他们看出破绽，这也就意味着……
　　她准备掀桌子摊牌了。
　　但他们现在也别无选择，只得带着“停云”朝着丹鼎司深处赶去。
　　【不对劲，太不对劲了，停云绝对有问题啊！】
　　【之前对云骑的牺牲毫无表现就算了，现在连自己的性命也不在乎？我怎么感觉马上停云就要原地黑化了啊】
　　【别搞啊，我可是停云单推人，要是停云人设崩了我会炸的】
　　此时此刻，丹鼎司的一角。
　　湛蓝色的立方折射出一道道不同的记忆，立方的主人在记忆的映照下，露出了淡然的笑容。
　　“该出奇兵了。”
 第一卷 : 第一百一十九章 玉清：纳努克，比让我逮着你，头套都给你薅掉！
　　“我一直很好奇，你手中的奇物到底是什么？”
　　华终是没忍住心中的好奇，将这个憋了不知道有多久的问题给问了出来。
　　自打她开始关注玉清开始，她就时不时的注意到，玉清经常会闲的没事就把宇宙魔方掏出来，盯着这玩意一看就是半天。脸上还时不时露出些不同的表情，经常还会对着这宇宙魔方自言自语，如果不是华跟着玉清有了一段时间，她是真有点怀疑玉清是不是有什么精神分裂症。
　　“这东西？这叫可观测虚数之树及量子之海中多元宇宙的浓缩立方体8D棱镜……我喜欢叫它宇宙魔方。”
　　玉清收回了宇宙魔方，她的目光注视着丹炉的方向，一边看着丹炉处开拓者一行人与丹枢等人的决战，一边向华解释起来：“通过它，我可以同时观测到宇宙中不同世界的【记忆】，这对于我这种忆者来说可是绝佳的宝贝。”
　　“是吗……”
　　华有些狐疑地应道，虽然玉清的解释听上去毫无破绽，但是根据她对玉清的了解，她总感觉玉清的这话……不是特别可信。
　　“好了，回到正题吧。”玉清踏空而行，轻飘飘地穿过丹鼎司的长廊，“药王秘传说到底就是个套用了老邪教名字的传销组织，不足为虑，罗浮现在真的该担忧的，是马上要掀桌子的幻胧。”
　　“如果只是幻胧一个人的话，景元其实应付的过来……”华想到这，突然意识到了什么，神情严肃起来，“糟了！”
　　“就是这个‘糟了’，幻胧可是有备而来，她为什么要和药王秘传合作？目的自然就是为了获得建木的力量。”
　　“同时具备【毁灭】与【丰饶】两种命途之力的令使，这可不是景元一个人应付得了的。”说到这时，玉清通过羽渡尘感受到另一头已经开始蠢蠢欲动的话，又补充了一句，“但是，景元还有后手呢。”
　　玉清说到这，华那边也冷静了下来，她很快就想到了另一个人：“你是说……饮月君？”
　　“正是。”玉清欣慰地点了点头，一副“孺子可教也”的态度，“当初持明族对丹枫的强行蜕鳞是失败的，现任的龙尊白露并未获得龙尊真正的力量，而那部分力量……自然就留在丹恒身上。”
　　“持明族的龙尊，虽没有【令使】之名，却有着【令使】之实，一个【巡猎】令使与半个【不朽】令使，再加上还有列车组的援助。区区幻胧罢了，不足为虑。”
　　“更何况，还有我在呢。”
　　玉清这话让那头的华心中莫名有些温暖，虽然玉清现在已经变成了一副死不正经的样子，并且还对仙舟联盟发起过袭击，但是真到了这种仙舟危急存亡之秋，她还是会成为仙舟最坚实的一层隐形护盾。
　　“所以，你为什么不直接传送过去，非要走着去？”
　　玉清没有回答华的这个问题，她只是轻飘飘地来到街边一名看上去半死不活的云骑军身边，伸出食指轻轻点在云骑的额头上，一枚半透明的结晶便从中飘出。
　　“你这是……”
　　“在拉人头。”玉清又找到了另一名云骑，一边做着和刚刚一样的事，一边向华解释起来，“作为长生种，仙舟人的阅历可比其他生物来的久远，对【记忆】的接收能力也非常人能比，没有比长生种更适合成为忆者的人选了。”
　　“我们流光忆庭很难的，要记录全宇宙的【记忆】，现在的人手可有些力不从心。”说到这，玉清感受到华那头的情绪变化，接着说到，“你也别担心，这并不是强制性的，我只是将他们的记忆送去了浮黎大帝那儿，若是他们不愿意成为忆者，浮黎大帝自然也不会强求。”
　　玉清的行动还是很有底线的，已经逝去的云骑她没有去动，她找到的云骑都是受了致命伤命不久矣之人，那些受伤较轻还能救的伤员她也没去考虑，甚至还出手帮忙救治了不少伤员。
　　因此，华也就没有多说什么了，她默许了玉清的挖墙脚行为。
　　一路上救了不少云骑，挖了不少墙角，随手灭了一摞一摞的丰饶孽物后，玉清终于来到了云骑驻地。
　　“站住！来者何人……等等，您是…元始天尊？”原本戒备的云骑军在看清玉清的面容后，立刻就卸下了防备，“太好了，您一定是来帮助太卜大人的吧？”
　　玉清没有多做解释，她只是点了点头，接着便直接穿过了云骑驻地。
　　没有选择在云骑驻地多做停留，玉清直接就朝着丹炉的方向赶了过去。她的时间卡的非常准时，等到她赶到丹炉处，便看到了那1.2版本的超级名场面。
　　“规则……就是用来打破的！”
　　随着星对丹枢打出了致命一击，这场药王秘传引发的闹剧终于尘埃落定。
　　“为何…为何如此？她明明说过……”丹枢拖着重伤的身躯，语气中带着强烈的不解与愤怒，她好似自言自语一般地低语着，“【建木】降临…会带来不死的仙躯――”
　　“赐予我们星核的人…这么说……”
　　丹枢缓缓抬起头，目光绕过所有人，最终定格在了队伍最末的“停云”身上。
　　“幻胧…【药王秘传】做到了……【绝灭大君】也该兑现承诺……”
　　“快！就是现在！”
　　瓦尔特、星、符玄三人面色一沉，早已察觉到“停云”异常的三人立刻下意识地拉开了和“停云”的距离，一脸警惕地看向她。
　　“啧啧啧，为什么要逼我亲自出手呢，这有悖我的【毁灭】美学呀…小卒子。”
　　直到这时，后知后觉地三月七才意识到什么不得了的东西，她也立刻拉开了距离，一脸震惊地看向说出反派宣言的“停云”。
　　“罢了，看来要从内部崩裂仙舟，还得用别的法子……”
　　幻胧终于不想装了，事到如今，这身虚伪的皮囊没了意义，她也该掀桌子不玩了。
　　“哎……真可惜。”幻胧迈着自信优雅的步伐，她穿过其余四人，一步步走向了丹炉前的药王秘传信众，“还想要多观察一阵儿呢。”
　　她抬起手，轻敲孽物额头，这动作与玉清经常对星座的一模一样，可是，这些被敲到额头的孽物，可就没星那么幸运了……
　　所有孽物被【毁灭】的火焰吞噬，幻胧毫不在乎眼前拼命挣扎的信众，只是缓缓侧过脸，看向身后的四人。
　　“既然接受了【丰饶】的恩赐……你们应该承受的住，【毁灭】的祝福吧？”
　　声线转变的同时，这具“停云”的假身脖子“咯嘣”一声，脖颈被扭断的瞬间，一团火焰自她身上升起，并缓缓飘向高空。
　　“呵呵呵呵……列位恩公，容我重新介绍……”
　　下一刻，火焰之中，一群新的敌人凭空出现！竟然全是反物质军团的虚卒！
　　一行四人立刻迎敌，天空中的幻胧看着下方与军团虚卒交战的四人，语气不急不缓地做起了自我介绍。
　　“我是【绝灭大君】幻胧。我来此，乃是让这仙舟分崩离析，自灭而亡！”
　　尽管到了这时，三月七依旧没有从震惊中缓过神来，她声音颤抖有些难以置信道：“停云小姐是…军团的【绝灭大君】？！这、这到底是怎么回事啊？！”
　　“诸位，冷静！大敌当前，切不可乱了阵脚！”
　　尽管符玄、瓦尔特和星早已发现先前“停云”身上的种种异常，但在知道真相时还是难免感到惊讶，原因无他……谁能想到【毁灭】的令使居然会潜伏在仙舟上当卧底？！
　　尤其是符玄，她原本认为，全宇宙有这个兴质潜伏在敌营当卧底的令使恐怕只有玉清一个人了，没想到幻胧居然也玩这套？
　　好在一行人都是身经百战的老油条了，尽管事发突然，他们依旧与虚卒大军打的不落下风。
　　可是，【玩家】们可就没有他们这么好的心理素质了。
　　【沃日啊！我就说停云绝对有问题啊！我还以为这个b是要投靠丰饶了，结果他妈的你是绝灭大君？！】
　　【完了我要做噩梦了，那个停云脖子90度扭转的画面太鸡巴惊悚了……】
　　【所以幻胧到底是不是停云？是幻胧几百年前就化名停云潜伏在仙舟上，还是说幻胧是伪装成停云的？如果是后者，那真正的停云呢？不会死了吧？】
　　【有可能，说不定是附身呢，要是附身的话那刚刚停云脖子被扭了可就真死透了，不是吧米忽悠，你刀角色就刀角色，你来这种死的莫名其妙地也太离谱了吧？】
　　【别自己吓自己，星铁可不是崩三，这可是太空轻喜剧！真停云肯定没死！】
　　玩家们的讨论愈发激烈，仙舟上的战况也到了最激烈的白热化程度。
　　“盯上仙舟的不是【焚风】，不是【星啸】，你们很幸运哦。”幻胧的语气中带着无尽的嘲讽之意，似乎在她看来毁灭仙舟已经是手拿把掐了，“我嘛，是最不喜欢亲手制造毁灭的了……可惜那位将军执意要我登台，幻胧也只得献丑一番……”
　　就在这时。
　　命运的齿轮，开始旋转！
　　“哦？这么说，幻胧，你很勇哦。”
　　当这句顶着“？？？”的发言出现在玩家的屏幕上，所有的玩家原地沸腾了。
　　【出现了！辣个女人！！】
　　战斗终止的同时，仙舟上的一切，都转化为了过场动画投射到了玩家面前。
　　“焚风也好，星啸也罢……”
　　熟悉的声音传入一行人耳中，一股透彻心扉的极寒向外蔓延，所有虚卒在这一瞬全数被寒气冻成了冰雕，并直接碎成了渣滓。
　　“对我来说，都不过是……”
　　“抬手可灭的渣滓罢了。”
　　寒气逼近，星、三月七、瓦尔特与符玄四人齐齐看向后方，出现在他们身后的，赫然正是玉清！
　　“玉清大姐！太好了……”
　　尽管三月七因为贝洛伯格上的那件事，一直都有些害怕玉清，但此刻在听到玉清的声音、看到玉清的面孔时，她那颗紧张的内心却恢复了平静，有玉清在的话，那就什么也不用怕了。
　　瓦尔特和符玄也松了口气，而星的脸上浮现出一抹喜悦之色，随后喜悦就被平静取代，她只是静静地看着玉清，没有说任何话。
　　玉清站定身形，她背后蓝黑白三道神环构筑而出，一头水蓝色的秀发从根部演变为了白蓝渐变色，黑色的挑染带着浓烈的煞气，那双亮金色的眸子不带任何情绪地盯着天空中的那团火焰，这目光让幻胧不由得心生寒意。
　　糟了，怎么把这尊大神给忘了？
　　“就算是纳努克莅临仙舟，我也不会把他放在眼里。”玉清的身影慢慢悬浮至火焰的同一高度，她手中青光乍现，青萍长剑直指幻胧，“而你，幻胧，你连渣滓都算不上。”
　　“既然你自信能拿捏罗浮，那么可敢……”
　　“接我一剑！”
　　丝毫不给幻胧开口回话的机会，滔天剑意如海啸般锁定了幻胧真身，下一刻青光穿刺而出！玉清毫不拖泥带水的一剑斩向了幻胧面门！
　　一剑分天地，这一剑斩落的瞬间，仿佛时间都凝滞了一瞬，仿佛能够在一瞬间摧毁掉整艘仙舟的磅礴剑气被玉清压缩在了这一击内，尖啸的爆破声响彻天地，青色的光芒掩盖住了所有人的视线。
　　待到一行人恢复视线时，眼前早已没了幻胧的身影。
　　而玉清也退出了三环状态，她单手持剑负手而立，那背影颇有种“天下无敌手”的寂寞之感。在感受到四人的视线后，玉清也侧过脸，致以一个自信的笑容。
　　而过场动画最终也停在了玉清的回眸一笑下。
　　【玩家】的记忆，炸了。
　　【卧槽！完了，我本来不控玉清的，现在我也爱上她了。太帅了啊！那股安心感太恐怖了！一出手就是天崩地裂，往那一站就是独孤求败，玉清你带我走吧！！】
　　【最后那一剑是真的帅的没话说啊！还有那气势也是，我去，同为【令使】，将能够单体摧毁恒星系的两个绝灭大君比作渣滓，就连纳努克都丝毫不放在眼里，这真的是……泰裤辣！】
　　【而且，这不是装出来的故作镇定啊，从玉清姐的语气和神情上看，她是真没把毁灭星神放在眼里啊？】
　　【区区星神，我玉清姐见一个杀一个，见一双杀一双！】
　　PS
　　加更，剩2章
 第一卷 : 第一百二十章 停云奇兵天降，这巡海游侠能处！
　　“太好了！玉清大姐你终于出手了！”三月七当即一个箭步冲到玉清面前，之前对玉清的惧怕此刻早已消失的烟消云散，她两眼闪着光无比激动道，“还得是玉清大姐啊！什么狗屁军团绝灭大君，有我玉清大姐在，全部都是小角色！”
　　“三月，冷静一点。”
　　瓦尔特叹了口气，之前一直很害怕玉清的三月七现在见到玉清冲的最快，一直对玉清爱得深沉的星此时却显得十分平静，他也不知道这到底是怎么了。
　　“多谢元始天尊出手相助。”
　　还是符玄最关注战况，她先是向玉清简单道谢后，立刻就开始问起了重点：“天尊，那名军团的绝灭大君是……”
　　符玄这个问题一出，瓦尔特、三月七和星也认真起来，他们都很在意，那军团的绝灭大君幻胧，在玉清那湮灭山河日月的一剑下究竟死没死透。
　　面对四人求证的目光，玉清叹了口气，摇了摇头：“很可惜，没解决的掉。”
　　“幻胧是岁阳一族的，和我们忆者有着些许相似之处。都可以无视生物的规则在宇宙中活动，我那一剑虽然湮灭了她绝大部分的躯体，但依旧让她逃之夭夭了……没办法，如果我真的全力截杀她，恐怕罗浮也会不复存在了。”
　　【卧槽，这就是强者的话语吗？全力出手＝罗浮爆炸，这不就是说仙舟罗浮压根无法承受玉清全力攻击的波及吗？不要一脸平静的说出这么可怕的话啊！】
　　【不过这么看，这绝灭大君也没啥威胁了，有玉清姐在，区区绝灭大君罢了，一只手就能捏死一大把！】
　　【我甚至觉得哪怕是纳努克亲自下场也造不成什么威胁，这可是玉清姐啊！这宇宙里敢完全不把星神放在眼里的人，恐怕只有玉清姐了吧】
　　【别说，纳努克亲自来还真就是死路一条，就算玉清打不过纳努克，浮黎大帝捏死纳努克还不是手拿把掐？我不相信浮黎大帝会看着有人欺负他亲女儿】
　　【我觉得你们说得对，但是我在想，有没有一种可能，仙舟主线的最终BOSS，压根就不是幻胧，而是玉清呢？给幻胧塑造这么高逼格的出场，只是为了让她当玉清的垫脚石，如果能随手灭杀绝灭大君的玉清变成敌人，那这最终BOSS的压迫感，不就拉满了？】
　　【哥们，别说了，你真这样说，我害怕啊……】
　　【要玉清真是反派，那我是真想不到怎么赢了】
　　【先别讨论这个了，只有我一个人还在在意停云的死活吗？停云的尸体怎么没了啊？！】
　　很显然，并不是这名【玩家】一个人在意停云的死活。
　　还有三月七。
　　“所以，和我们一路同行的停云小姐是军团的人？！”三月七看向“停云”尸首的方向，却发现那里现在早已是空无一物，“停云小姐的身体……她的身体又去哪儿了？”
　　“杨……”三月七看向瓦尔特，她本想向瓦尔特求助，毕竟瓦尔特见多识广，可是犹豫了片刻后她便将目光转移向了玉清，“玉清大姐！你活了7000年了，一定知道刚刚发生了什么吧？！”
　　“……玉清姐。”星也将求证的目光投向了玉清。
　　在场的所有人，唯独只有玉清有可能知道一切的真相。
　　对此，玉清表示――这你还真就问对人了。
　　“幻胧是【绝灭大君】中最弱小的一员，她没有星啸和焚风那样单体毁灭星系的能力，甚至不具备实体。不过，她极度擅长玩弄人心，钟爱于让文明自我毁灭，无数生灵在她的诱导下堕入了无尽深渊……”玉清手中的长剑散去，她先是给幻胧做出了一个相当笼统的评价，接着话锋一转，轻笑一声道，“归根结底，一个大号的岁阳罢了。”
　　“……那那位天舶司的姑娘，莫不是早已遭其蛊惑，成了军团的走卒？”
　　符玄摸着下巴仔细思索，她无法用法眼侦测到这件事的结果，只得做出自己的判断。
　　不等玉清回答，瓦尔特就提前说出了自己的判断：“…我不这么认为。幻胧钟情于精神与物质双方面的毁灭，由心灵的溃败导向肉体的消亡。但停云的言谈举止却不像是受蛊惑，或被操控，若她不是原本的停云，更可能是幻胧的化形。”
　　“那……停云？”星最关心的，还是停云的死活，虽然她甚至无法确定与他们一路同行的“停云”是真是假，但此刻她还是希望这位素未谋面却又朝夕相伴的同伴能够活下来。
　　“杨叔的意思是，真正的停云小姐还……”
　　当然，三月七也是一样的态度。
　　瓦尔特犹豫了一下，接着叹了口气：“抱歉，三月七，我无法给出肯定的答复。原本的停云身在何方，又是何时被偷梁换柱，随着那具身躯的消散，我们已无从查究。”
　　“这只是我个人的猜想…和希望。如果那就是停云，幻胧为何要多此一举湮灭证据。将遗体扔于故人面前，岂不更符合她的毁灭【美学】？”
　　“我相信这才是幻胧的目的――让我们因此深陷困乱和猜疑，彻底落入她的毒计。”
　　瓦尔特的一番推理毫无缺陷，在极短的时间内将有限的信息整合在一起，并加以理性地分析给出最接近真相的答案。这种级别的推理，倘若放到警局的探案现场，定能引来一众掌声。
　　但现在一行人都无心故障，所有人都还沉浸在刚刚的大起大落中。
　　除了玉清。
　　“啪啪啪――”玉清充当起气氛组的角色，一阵清脆的鼓掌声吸引了所有人的视线，她的脸上始终保持着那让人捉摸不透的笑容，“正确的推理，几乎无比接近于真相，不愧是理之律者啊。”
　　“不过，推理暂且都可以放下了。”玉清缓缓放下了手，她的目光绕过了所有人，径直看向了后方的天空，“因为啊，这场案件的受害人，要亲自出场了。”
　　玉清话音落地的那一刻，震耳欲聋的引擎轰鸣声响彻在仙舟【罗浮】的上空，开拓者一行人下意识地抬头望去，当看清天空中出现的东西时所有人都被震住了――那是一艘无比巨大的歼星舰！
　　也就在这时，符玄收到了消息。
　　“太卜大人，有一艘星际和平公司制造的新批次歼星舰出现在了仙舟正上方！现在正在往丹鼎司的方向航行，舰身上烙印着的……是【巡海游侠】的标志。是否需要强制拦截？”
　　“公司的歼星舰，还是巡海游侠？”
　　这下给符玄整不会了，巡海游侠这个组织分崩离析多少年了，早就是半死不活的状态。现在突然高调地开了艘公司最新研发的歼星舰跑到罗浮上空晃悠，这怎么想都未免有些太离谱了。
　　现在罗浮是腹背受敌，正是最紧张的时候，此刻出现立场不明身份不明的外来势力介入是极度危险的。符玄稍作思考后，就准备给出强制拦截的命令。
　　“符太卜，无需紧张，不是敌人，是友军。”
　　玉清一句话就打消了符玄的一切猜忌，符玄看向玉清，露出恍然大悟的表情，并立刻下达了指令：“无需拦截，直接打开外层屏障放他们进来。”
　　随着仙舟的保护罩解除，歼星舰缓缓驶入了罗浮内部。它稳稳地悬停在丹鼎司上空，随着舱门打开，一艘小型运输舰从歼星舰中飞离，并降落在了一行人身前。
　　当运输舰舱门打开，看清楚里面的人时，所有人在震惊之余，悬着的心也放下了一半。
　　“回来了！我们回来了！”
　　几名身穿天舶司商队制服的使者下了船，双脚踏足在这无比熟悉的故土上时，他们都喜极而泣，脸上的狂喜之色根本抑制不住。
　　紧随其后的，是几名云骑军――他们身上的盔甲破破烂烂，还有不少包扎的痕迹，但此刻也都已经恢复了状态，正一一将运输舰上的成员引导下船。
　　“这…这些是？”符玄小嘴微张，眼中是浓浓的惊讶之色，她有些不可思议地看向玉清，“是失踪的天舶司商队成员？”
　　玉清点了点头，她没有说话，只是示意众人继续往下看。
　　最后一名从运输舰下来的人，让所有人悬着的心彻底放了下来。
　　“玉清恩公，许久未见甚是想念呀。”停云下了船之后的第一件事就是向玉清问好，接着才看向玉清身旁已经惊讶到说不出话的符玄，“天舶司接渡使停云，见过太卜大人了。”
　　“……”
　　无人回话。
　　十分钟前刚被扭了脖子的“尸体”突然活生生地出现在他们面前，这对他们造成的震撼不用多说了。明明前一秒他们还在分析停云生还下来的可能性，下一秒当事人就出现了，这整的瓦尔特有些尴尬，他看了眼玉清：
　　“玉清女士，你早就准备好了？”
　　最先反应过来的人是三月七，她是最晚发现幻胧伪装的人，也是最关心停云死活的人，此刻在看到停云还生龙活虎地出现在他们面前，心里别提有多激动了，一个箭步就冲到了停云身前，抓起停云的手又笑又哭着：
　　“呜呜呜，停云小姐你还活着真是太好了！我担心死你了！”
　　“额…”停云被三月七给整不会了，虽然心里有些尴尬，但靠着多年带领商队行商的经验，停云还是非常友好的回应了三月七的话，“这位恩公，虽然还是初次见面，但小女子也就谢过恩公的关心了。”
　　直到这时，三月七才想起来，之前一直和他们一起行动的“停云”是幻胧伪装，这还真是他们和停云的初次见面，便有些尴尬地收回了手，默默地退到了后方。
　　“停云，到底发生什么事了？为什么幻胧……”
　　符玄冷静下来后第一时间便向停云询问起了事情的真相，而停云也毫无保留地将一切真相娓娓道来。从商队遭到反物质军团截杀，自己被幻胧夺舍，到巡海游侠路见不平救下幸存者，最后到玉清出手击退军团大军，几乎将她所经历的一切都事无巨细地阐述了出来……
　　当然，她省略掉了玉清带着他们去公司抢劫的内容。
　　“这次倘若没有列位游侠恩公与天尊的出手相助，小女子恐怕早已香消玉殒了。”
　　停云说着，又看向玉清，她语气中是诚挚的感激之意。听完全程的其他人，心中玉清的形象也上升了一个台阶。
　　【铁好人啊！玉清绝对是铁好人啊！我看看谁再敢说玉清会是坏女人？要是没玉清，停云就真嗝屁了啊！】
　　【怎么会有玉清姐这么完美的女孩，对待自己人她永远是和蔼可亲，而在面对敌人时出手也是狠辣果决，往那一站就是夸张的安全感，我受不了辣！我这就去常驻池氪金先把300抽自选怼出来！】
　　【不过，巡海游侠也是真能处啊，明明自己都已经半死不活了，遇到事情他们是真上啊！如果不是他们从军团手中劫走商团，之后也没玉清啥事了】
　　【停云没死可就太好了，我是生怕米忽悠发癫给她写死了，赞美巡海游侠！赞美玉清姐！】
　　【不过，如果这么看，玉清是铁好人，然后幻胧比不过玉清的一根手指头，那这最终boss谁来当啊？总不能纳努克真亲自下场吧】
　　【不不不，依我看，按照玉清的行事风格，她大概率是不会主动出手强杀幻胧的，多半会边缘ob看戏，最终boss还是得是幻胧】
　　【玉清姐！你为什么只是看着？难道你真的背叛了吗？！】
　　停云一活，【玩家】们的记忆肉眼可见地变得欢快了起来，沉重的气氛也跟着烟消云散，各种整活讨论也开始大量出现。
　　可是，【玩家】放松警惕了，罗浮上的一行人可不能放松。
　　符玄对现在的情况做出分析，并很快得出了结论。幻胧的最终目的是建木，她想要夺走建木，失去根系的罗浮自然会分崩离析，所以她此刻绝对就在建木的封印地――鳞渊境！
　　符玄与列车组三人第一时间就赶去了鳞渊境，玉清正如玩家们所猜测的那样，并未选择跟上去。她一个人安排好了巡海游侠暂时驻留仙舟的布置后，便消失的无影无踪。
　　原本的故事，在玉清这枚齿轮的推动下，依旧在有条不紊的进行着……
 第一卷 : 第一百二十一章 二打一，优势在我！
　　玉清的身影在罗浮的“海”面上踏空而行，她并不着急去往何处，只是闲庭信步地漫步在这看不到边际的海面上，时不时抬眼回望那不远处的丹鼎司，看上去像是在等些什么。
　　“刚刚那一剑，完全足够彻底绞杀幻胧，可是你放走了她……这有什么意义吗？”
　　对于玉清的划水行为，华已经是有些习惯了。
　　早在之前玉清第一次见到假停云时就是这样，她都已经将幻胧单独拉到自己的记忆维度了，结果到最后还是给她放走了，明摆着的就是一副不想亲手干掉幻胧的态度。先前的那次出手，华觉得是没有多少意义的，既然不想处理幻胧，直接放走晚点出现也不妨碍玉清才是。
　　“你不懂。”玉清摇了摇头，故作高深道，“这是为了让观众们获得更加良好的‘观影体验’。”
　　“观众？你是说星穹列车上的无名客？”
　　“嗯，算是吧。”
　　华当然不可能知道玉清口中的“观众”指的是幕后的玩家，但她的猜测也没有什么问题，毕竟大部分时候，列车组就是【玩家】的眼睛。
　　刚刚的那次出手，确实不在玉清原本的计划之中。
　　倒不如说，玉清压根没对1.2的剧情做多少计划，除了让巡海游侠和真停云这支“奇兵”在关键时刻杀入剧情，其他情节，纯粹是她临时设计的。
　　她仔细一琢磨，感觉整个1.2自己出手的机会不会太多，要是只是来搬个救兵未免也有些太虚了，自然得拿出点实际的表现。那就……斩个幻胧玩玩吧。
　　“还是不够啊……”
　　玉清站在海面上若有所思着，1.2的剧情虽然拖泥带水遍地谜语，但单论表现力以及大场面那可是实打实的多，从最开始的幻胧掀桌子、到马上要来的饮月君莅临、还有之后的饮月开海以及最后的群殴幻胧，这大场面是一个比一个来的壮观。
　　在这么多大场面的包围下，她一剑湮灭山川日月重创幻胧或许能排到品质上乘，但想要达到万众瞩目的程度还是差了点。
　　既然质量已经定型了，那就在数量上增加吧。
　　“哟，来了。”
　　当察觉到三人踏入丹鼎司范围时，玉清抬眼看向了丹鼎司行医市集的方向。
　　玉清想要逮着【玩家】的记忆薅羊毛，那肯定得逮着【玩家】的眼睛。在绝大多数时候，代表【玩家】第一人称视角的都是身为开拓者的星，但也有例外情况，就比如现在……
　　【星：你老家的丹炉可真够大的】
　　【星：[图片]】
　　【丹恒：你们在【太真丹室】那边做什么？】
　　【消息发送失败】
　　又是这样的提示，明明自己能够接收到同伴的信息，自己发出去的回信却永远发送失败。丹恒收起手机，不由得叹了口气：“永远接不通的消息…真麻烦。也不知星，三月和杨叔那边发生了什么……”
　　丹恒只感觉自己仿佛掉进了什么诡异的阴谋论世界一样，周围的一切都充满了谜团，无论是正在集结的云骑，还是星核猎手的邀约，还有刃……所有的谜团聚在一起，让足智多谋的丹恒都感到一阵头疼。
　　“耽搁的时间太久了，需要情报……”
　　收集情报，这永远是地处未知地段时最重要的事情。
　　这里的情报并不难收集，丹恒随便找了几个云骑军打听了一下就大致弄明白了一切的来龙去脉。他向一路同行的素裳与罗刹告别后，便不做逗留，一路朝着鳞渊境的方向赶去。
　　丹恒知道自己的身份极度特殊，这一路上他走的都是小心翼翼，刻意避开了云骑军的驻守地。可是，在他前进的途中，异变还是发生了……
　　‘好大好高的鼎……’
　　‘这持明楔柱建造的丹炉中均存有云吟术，少主可借此多加体会……’
　　‘他们说你是真龙再传，真的吗？’
　　‘……’
　　随着他距离鳞渊境的方向越来越近，往昔的回声开始自记忆深处涌现而出，丹恒越发地感到头疼，他很清楚，这些记忆的主人并非现在的他，可那无比强烈的真实感却又让他不得不去面对一切，拖着越发沉重的身体，丹恒最终来到了一处小小的港湾。
　　【我去，怎么感觉丹恒的过去也很沉重啊！这列车组真就一个两个过去都苦大仇深啊，开拓者到现在过去都是一片空白，三月七多半也没跑，老杨就别说了，那童年是惨的没话说……结果背景最单纯的还是姬子啊？】
　　【我记得丹恒应该是饮月君的转世吧，这叫啥，死去的记忆突然开始攻击我？】
　　“这叫做，死去的记忆突然开始攻击你。”
　　一个耳熟的声音在丹恒身后响起。
　　丹恒听到这个声音时，脑内的杂音顷刻间消散殆尽，与之一同安静下来的，还有【玩家】们的记忆。
　　丹恒缓缓回过头，看到的正是他预料中的身影：“……元始天尊。”
　　“嗨，有段时间没见了，你看上去很苦恼。”玉清看着丹恒那双忧虑的双眸，透过这双眼睛，她可以清晰的看到丹恒那“不属于他”的过去，看完全程，玉清轻笑一声，摇了摇头，“有些不好的记忆，还是尽可能忘掉比较好。”
　　【不是，玉清姐怎么在这儿啊？她不是去安置巡海游侠了吗，咋还在丹鼎司？】
　　【玉清的话只能信一半，她说去安置了又不代表她就跑了，指不定把人安置好后就赶过来在这蹲点就等着给丹恒做心理咨询呢】
　　【草，你这么一说我突然想到了一个生草的点子，玉清确实可以去做心理咨询师啊！把别人想要忘掉的记忆抽出来，这样别人心理也疏通了，她也拿到记忆了，双赢啊！】
　　【难道他真的是天才？】
　　丹恒没有回答玉清的话，他转过头望向了鳞渊境的方向，轻声低语道：“我…必须要去到那儿。”
　　“想好了？”玉清此时已经替代掉了原本剧情中往昔回声的戏份，她靠在围栏处，缓缓开口，“踏出这一步，你可就没有回头可言了。”
　　“你的敌人早已在那等候多时，于你而言，这一去，你就将彻底与那根本不属于你的过去绑死在一起，你确定要做出这个选择吗？”
　　似乎是嫌原本的戏份还不够多，玉清的嘴角难以察觉的扬起了些弧度：“我可以给你第二个选择。你一直想要摆脱那些过去，那我就可以来帮你一把，我会将你那部分的记忆直接剥离，然后将你直接丢回星穹列车，这样你就是完完全全的‘丹恒’，再也不用纠结于那梦中的历史……”
　　“……无需多言。”丹恒仅仅只是犹豫了一刹那，他眺望着鳞渊境的方向，神情坚定起来，“星，三月七，瓦尔特……他们是我的朋友，我不能看着他们落入险境……所以，我必须追上他们。”
　　玉清沉默了半晌后，满意地点了点头，她抬手一指，一艘星槎凭空出现在了港口边：“这确实是你会给出的回答，那就去吧，登上这艘前往鳞渊境的船，踏上这条没有回头路的旅程吧。”
　　“……”
　　丹恒踏上了船，在船只驶离港口的前一刻，玉清的最后一句话也传入了他的脑海中。
　　“当然，倘若以后有关于【记忆】方面的困扰，也可以咨询我们【流光忆庭】，流光忆庭很乐意接手你的记忆。”
　　【她真的，我哭死，她甚至还在关注丹恒的过去】
　　【想多了，玉清姐只是盯上了丹恒的记忆罢了】
　　【那这不是更能体现出玉清姐的敬业精神吗？走到哪都在关注记忆！不愧是玉清姐！轻而易举地就做到了我们做不到的事情！】
　　【鉴定为开拓者综合征，没救了，下一个】
　　玉清感受着脑海中涌现出的记忆，她远远眺望着鳞渊境的方向，稍微思索了一会后，转过身就离开了港口。
　　“你不跟过去吗？”华的声音显得有些疑惑，依照她对玉清的了解，玉清这种时候多半会开个隐身就跟过去凑热闹，结果这次居然是转身就走？不正常，太不正常了！
　　“没有意义了，接下来是他们的主场，我就不去参合了。”
　　玉清迈着轻盈地步伐漫步于丹鼎司内，她的身影逐渐透明化，当她进入云骑驻地时已经彻底隐匿了身形：“况且，似乎还有两位客人找上门来了。”
　　玉清抬眼望向天穹，她深邃的目光穿过了层层云雾直抵寰宇，又跨越了无数距离，最终锁定在了两个人影身上。
　　一男一女两人身高不一，身上都穿着着极富生物科技的盔甲，正以无限趋近于光速的速度在宇宙中飞行着――除掉星神，能够以肉身在宇宙空间内活动，除却岁阳、模因生物一类的无实体生物，也只有一种可能了。
　　虽然令使在偌大的宇宙中算不上少见，其伟力也是参差不齐，但眼下进入玉清视线的两人却不是什么花架子。
　　而且，这两人还都是她的老熟人。
　　“星啸，你确定不带着你的军团一起出征？”身形高大的男人在飞行的途中，向身旁的星啸开口道，“既然幻胧都向我们发求救信号了，那我们在做掉元始天尊后顺手把仙舟灭了也没问题吧？不带虚卒，想要灭掉仙舟可是要耗费很多时间的。”
　　“人海战术对那个女人没有意义。”星啸想起了前不久被玉清一眼团灭的满编军团，盔甲下的面容就不禁扭曲起来，“倒是你，焚风，那个女人的招数诡异莫测，你确定我们两个能干的掉她？”
　　“呵呵，区区元始天尊。”
　　星啸的同伴，便是七名绝灭大君之首，单体实力最强大的【焚风】。焚风似乎完全没把玉清给放在心上，在她看来，玉清也不过就是个实力稍强的令使罢了，星啸打不过，他焚风还能打不过？
　　再不济，两人联手群殴也能打得过！
　　“元始天尊？什么狗屁星神之下单体最强，都是公司的那帮资本家做的营销罢了，不就是一击灭星系？好像搞得谁做不到似的。”焚风的语气高昂中带着浓烈的不屑，他扭了扭自己的脖子，有些按捺不住心中的激动，“星啸，一会你先别上，我单挑她！我一定要报几百年前她偷袭我之仇！”
　　星啸没有说话，但听到焚风这么说，她心中也多了几分底气。
　　当年玉清一个人把七个绝灭大君一起摁在地上锤的时候，她还没出生，那会被玉清摁在地上锤的是已经升天了的【诛罗】，所以星啸并不了解当年的那场一打七的战斗。
　　不过，她从焚风的自述中了解到的，是玉清偷袭了他们七个人，第一时间将四名不擅长战斗的绝灭大君全部击败后再逐个击败了焚风和诛罗。如果真是这样，那玉清也没什么含金量可言了。
　　她玉清能抬手湮灭十万大军，焚风也能。她玉清能一剑爆了恒星系，焚风也能。在星啸看来，单打独斗的情况下，焚风应该是能够和玉清五五开的才对。
　　更何况，他们这次还是二打一……
　　“优势在我！”
　　此时的仙舟【罗浮】，鳞渊境内，正在吸收建木力量的幻胧莫名感到一阵脊背发寒。
　　“奇怪，我怎么会有这种不安的感觉？我明明已经通知星啸和焚风向纳努克大人寻求支援了啊……”
　　“元始天尊再强，也是星神之下最强，要是纳努克大人亲自出手还能有她的事？”
　　“优势在我！”
　　“……”
　　玉清看着脑海中多出的这几段画面，眼皮微微抽了抽。
　　“如果让幻胧知道，星啸和焚风两个莽子直接亲自下来找我的话，会直接暴毙而亡的吧。”
　　七名绝灭大君中，见识过玉清真正“全力”的，只有幻胧。
　　无论是几百年前她一个人干翻全部绝灭大君，还是近些年一次又一次地与星啸交锋，她都只释放过最多两道神环的力量，只有今天为了【玩家】的记忆，打个幻胧开了三环，直接拿核弹炸蚂蚁了。
　　而她对幻胧出手时……也是有所收敛的。
　　“星啸，焚风，你们对我的力量一无所知。”
　　PS
　　加更，欠最后一章
 第一卷 : 第一百二十二章 焚风星啸双双被秒，纳努克亲自下场！
　　华通过羽渡尘看着正在一颗荒芜行星上百无聊赖地散着步的玉清，犹豫半晌后开口说道：“我现在在仙舟曜青上，需要帮助的话，我可以与曜青的将军一并前来协助你。”
　　“你真觉得我打不过焚风和星啸？”玉清嘴角微微上扬，开口调侃道，“要不要找个机会再给你拉记忆维度见识见识我的诛仙剑阵？”
　　“……”
　　玉清不说还好，她这一说，华立刻就想到了当时玉清把刃拉到记忆维度对他释放的全力一击。一想到那宇宙中的漫天星辰被滔天剑意吞噬殆尽的场面，她就不由得感到遍体生寒。
　　别说一个焚风和一个星啸了。
　　1000个都不够玉清一个人杀的。
　　“我不是担心你打不过，我是担心你……收不住手把罗浮给炸了。”
　　这才是华最担心的事情，就玉清轻则爆星重则爆星系群的战斗力，华是真怕她打起来没收得住手直接把大片的星系连带着仙舟罗浮一起炸了。
　　要知道，现在玉清所在的荒芜行星，和仙舟【罗浮】正位于同一片星系内啊。
　　“你干脆就别出手了，那两个绝灭大君让我来处理就好。”说到这，华的语气中带上了些许愤怒之意，“正好，军团与丰饶孽物联手袭击仙舟，新仇旧恨也该一起算了。”
　　“免了，我拿捏得住分寸，联盟之后要找【毁灭】寻仇那也是之后的事，现在我要处理的可是些私人恩人。”
　　“况且，他们已经来了不是。”
　　玉清抬起头，琥珀般美丽的眸子对上了高悬于寰宇中的高大人影――绝灭大君【焚风】！
　　焚风居高临下地俯视着玉清，他微微虚起眼睛，冷笑一声：“元始天尊，百余年前的偷袭之耻，是时候加倍奉还了！”
　　“还记得那事呢？”玉清两手一摊，对焚风的很狠话是毫不在意，“还有，就算是偷袭，你当时也是和诛罗联手对付我的，四舍五入扯平了不还是公平对战。”
　　“菜，就多练。输不起，就别当令使！”
　　玉清的话，不带任何一个脏字，可以说是攻击性为零，但是与此同时，却有着高得离谱的侮辱性！
　　“这话……怎么这么耳熟…”躲在暗处没有现身的星啸听到玉清对焚风的嘲讽，下意识地握紧了拳头，似乎回忆起了些不太美好的记忆。
　　“……”
　　焚风没有像当初的星啸一样，因为破防而开始语言输出，他看上去倒是十分平静，可是那微微颤抖的肩膀证明他心中的怒火已经沸腾了起来。
　　玉清见焚风居然还没有破防，她嘴角微微上扬，她拿出了一个收音机，摁下开关的瞬间：
　　“焚风你就是歌姬吧！你看看你自己，人不人鬼不鬼的就你还想抓我啊？现在你让我逮着了，你必须把你，头盔薅掉！”
　　“焚风嗷，你不带星啸来仙舟了吗？我们就会会你！过来，头给你薅一地！”
　　“还有你，星啸啊，你看你丫的那个草性长那一出，你和那个幻胧你俩好像傻獭子，你记住，你俩是海尔兄弟就是那个舒克和贝塔，你啥也不是你记住！”
　　“就是那个，弟中之弟！”
　　从音响中，三个不同音调的抑扬顿挫的声音传出，它们在命途之力的加持下，无视了真空环境，在最大音量下可以说是响彻天地，直到最后一个字落地还能听到之前的回声，可谓是余音绕梁哀转久绝。
　　玉清这一波，不仅把侮辱性拉满了，攻击性也拉满了！
　　之前还一直藏着没出声的星啸这时彻底蚌埠住了，她直接显现出身形朝着玉清大声骂到：“元始天尊我超市你的**！焚风，你他妈还愣着干嘛，快点出手弄死她！！！”
　　一直没有动作的焚风终于动了，他的身体不受控制地剧烈颤抖着，止不住地冷笑起来：“呵呵呵呵呵…哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈！”
　　“好，很好！元始天尊，你成功证明了自己有资格见识到我的究极艺术！”
　　“你就随着这颗星球……一起化作宇宙中的尘埃吧！！！”
　　焚风抬手一指，玉清脚下枯死的行星地壳开始剧烈运动，霎时间，整颗星球都开始由内到外的迸发出触目惊心的裂缝，无数灼热的岩浆从这些裂缝中向外喷涌而出！这颗星球被焚风直接从地核引爆了！
　　七名绝灭大君或多或少都有些奇怪的癖好，用他们的话来说，就是不同追求的“毁灭美学”。
　　正如幻胧钟情于让生灵自我毁灭、星啸热衷于率领千军万马靠着人海优势给予文明绝望一样，焚风也有着自己追求的“毁灭美学”。
　　而他的毁灭美学十分简单――他无比痴迷于事物在毁灭的瞬间所爆发的力量与美感。
　　说直白点就是。
　　艺术就是爆炸！
　　焚风曾经点燃新伯利恒的太阳，以巨量辐射炙烤其地表，使这片星系内的所有行星全部变为了玻璃；他也曾在亚甸星上掀起巨大的气旋，将星球的生态系统破坏殆尽，于他而言，任何事物在毁灭时的光景就是最美丽的艺术。
　　而此时此刻，他要将玉清连带着她所在的这颗行星，化作宇宙中最绚烂的烟花！
　　地核被彻底引爆，冲天的火光将玉清的身影淹没，下一秒……
　　焚风愣住了
　　想象中的绝美爆炸场景没有发生，在他震惊的目光中，那已经开始分崩离析的星球，居然开始重组？！
　　不，不是重组，从裂缝中喷出的岩浆开始有条不紊地倒流回地核，破碎的地核逐渐修复，而星球表面也开始一点点恢复，直到最后，彻底变为了最初的模样……
　　这不是修复，而是，时间的逆转！
　　“时间曲率，很神奇吧。”
　　当玉清的声音出现在焚风身后时，焚风才震惊地意识到，玉清早已不在那行星之上了。
　　“什……”
　　“嘭――！！！”
　　一团恐怖的湛蓝色光球轰击在焚风的背部，焚风被瞬间击落到了之前玉清站着的那颗死星上！
　　焚风强忍着全身的剧痛站起身来，这才看到玉清已经释放出了第一道湛蓝色的神环。他刚想反击，玉清随后一挥，下一刻，整颗星球瞬间由内到外的爆炸开来！
　　这摧毁星球的速度，比焚风的要快上不知道多少倍！
　　这还没完，玉清弹了个响指，时间再次开始倒流，破碎的星球几乎一瞬间就完成了重组，而焚风连挣扎都来不及，就被直接封印进了星球的地核内。
　　“当然了，死去的星球地核可没那么活跃，所以呢。”玉清身后的湛蓝色神环散发出幽幽蓝光，隐匿好身形早就躲起来的星啸注意到，玉清手中仿佛出现了一面旗帜，从那面旗帜之中，仿佛有无尽的元素正朝着那颗四星狂涌而去！“我来给你，添把火。”
　　在不到五秒内的时间里，原本死去的行星瞬间生长出了山川河流植被海洋，茂盛的生命力让这枚死去多年的行星重获新生，与之相对的，是这颗星球的地核开始变得越来越活跃。
　　虽然仅仅只是地核的温度无法杀死绝灭大君，可这样的折磨，即使是绝灭大君也是难以忍受。
　　“接下来呢，就轮到你了，星啸。”
　　玉清抬眼看向了星啸的方向，这惊鸿一瞥让星啸浑身起满了鸡皮疙瘩，她好想逃却逃不掉，尽管隐去了身形与气息，但她此刻在玉清面前却是无路可逃！玉清只是抬手一招，星啸的身体就完全不受控制地朝着玉清飞了过来！
　　玉清面带微笑，一把掐住星啸的脖子，心平气和地缓缓说道：“你们反物质军团，见惯了星球的分崩离析，我想，你们应该没有见过星球是如何形成的吧。”
　　星啸此时哪还听得进玉清说的话，她拼命挣扎地想要逃离玉清的魔爪，但她挣扎的越厉害，玉清的手就越发用力。直到这时，星啸才第一次对玉清产生了强烈的恐惧感。
　　她突然意识到，先前那一次又一次与玉清的“交锋”，对于玉清来说，都只是小打小闹罢了。现在的情况却完全不同，玉清明摆着是真的要动真格了啊！
　　“你不回答我就当你默认了，那我就好人做到底，让你见识一下，一颗星球是如何诞生的吧。”
　　说着玉清反手就将星啸投掷而出！星啸飞出去不知道多远之后突然就被定在了空中，她一脸惊恐地看向玉清――玉清手中又一次出现了那张旗帜！
　　旗帜中蕴含着的无限力量开始朝着星啸涌过去，下一刻，这些能量逐渐开始演化成岩石，无数块坚硬的岩石将星啸彻底压缩进了石球中，这只是个开始，在玉清的操控下，石球越变越大，而内部最开始的那一层石球则逐渐演化成了岩浆，最终构筑出了地核，紧随其后的，泥土和沙土开始覆盖在石球体表，接着……山川，河流，植被，海洋……该有的生态环境都一一显现而出。
　　她真的，凭空造出了一颗星球。
　　“……我小时候在《封神传》中看到，书里面的元始天尊有一法宝名曰盘古幡，可以撕裂宇宙时间与空间，再造世界地火水分……原本我一直觉得这是虚构的，结果，是真的？”
　　“那东西对我还是过度神话了，哪有那么离谱。”玉清看着面前两颗生机勃勃的行星，无比满意地点了点头，还不忘了跟华解释两句，“我能够改变小范围的时空曲率，暂停时间、倒流时间、加快时间都是能做到的，就是范围越大效果越差，最多也就覆盖一颗星球罢了。”
　　“至于这盘古幡……”玉清抖了抖手中半透明的旗帜，“是浮黎大帝送给我的，当然做不到凭空再造地火水风了，你看到的这两颗星球，都只是记忆投影实体化的结果，一旦我收回命途之力，就会分崩离析。”
　　华不再言语，因为玉清说完这话之后就又有了新动作。
　　她手中盘古幡一挥，两颗被她造出来的星球居然双双撞向了对方！两颗同等量级的行星相撞产生的场景是何等的壮观，在接触的瞬间地表就开始坍塌，最终当两颗星球嵌合到一起后，一团绝美的烟花在宇宙空间内炸响开来！
　　玉清手中盘古幡消散，她抬手一招，自两颗星球的废墟之中两个人影便飘了出来，赫然是早已不成人样的焚风与星啸，此时此刻，两名先前还趾高气昂势要灭杀玉清的绝灭大君此刻就和两条死狗一样半死不活，连说话的力气都没了。
　　当然，只是看起来惨罢了。地核的压力还无法对绝灭大君造成什么致命威胁，往那一丢等个三五天就又变得生龙活虎起来。
　　“算算时间，幻胧那边也快被景元他们击败了。”玉清一边探查着不远处仙舟罗浮的情况，一边收回了自己的一道神环，“你们【毁灭】还真是输得一塌糊涂啊。”
　　焚风的嘴角动了动，他想要说些什么，却连说话的力气都没了。
　　而星啸此时的眼中写满了绝望。
　　这不是因为被玉清血虐之后产生的对死亡的绝望，而是世界观坍塌的结果。
　　星啸一直将击败玉清视作首要目标，在她看来，即使玉清三环齐开顶天也就是和焚风五五开了，她要是不要命的氪命和玉清一命换一命多半也有的打。可是现在，当她看到只开了一道神环的玉清认真起来的时候把她和焚风随手击败时，她的世界观崩塌了。
　　还有什么比失去毕生的目标更让人绝望的呢？
　　玉清摸着下巴，她仔细打量着焚风与星啸，内心在琢磨一件事。
　　要不把这两人杀了一了百了得了。
　　而这份想法也是得到了华的鼎力支持：“玉清！别给他们留活路！”
　　尽管华挺想让联盟亲自把反物质军团灭了的，但眼下反物质军团最强的两个令使成了案板鱼肉，她又怎能看着他们死里逃生？
　　玉清没有立刻下决定，她在思考，星啸与焚风对自己接下来的行动是否会有所帮助。
　　但是很显然，有人不想让她思考了。
　　玉清猛地抬头看向宇宙，一道无比高大的人影，出现在了她的视野之内。
　　【毁灭】星神，纳努克。
　　PS
　　最后一章加更
　　今天总共写了一万两千字，手都给我写断了，不过终于把加更还完了，我睡了
 第一卷 : 第一百二十三章 潮起潮落，危机解除
　　这兴许已经不是玉清与纳努克的第一次对峙了。
　　但是，这是纳努克的第一次亲自下场。
　　尽管只是一道虚影，但当星神亲临的那一刻，难以言喻的压迫感还是势如海啸般向外蔓延开来！这片星系内的所有星体开始不受控制的震颤，不少体积较小的卫星甚至直接崩碎爆亡，源自于【毁灭】的恐怖力量在整片星系内不断蔓延，一时间，整个星系就仿若陷入了末日当中。
　　在整片星系中，唯一不受影响的星体――便是那仙舟【罗浮】。
　　罗浮上建木滋生，【丰饶】神力到达鼎盛，尽管仙舟人民对【丰饶】憎恶万分，但此刻源自【丰饶】的力量确实成为了庇护仙舟的一面屏障。再加上仙舟原有的【巡猎】赐福，两条命途的力量交织缠绕，使罗浮即使在面对星神的威压下也能不动如山。
　　但是，尽管罗浮本体不受影响，却不代表罗浮上的人们察觉不到这遍及整片星系的异动。
　　罗浮各个洞天内，原本干着不同事情的居民不约而同地都停下了手上的动作，纷纷抬起头看向罗浮的穹顶――此刻罗浮的“天穹”已经变得摇摇欲坠，透过着这极不稳定的天穹，人们看见了宇宙中那一颗颗仿佛正因恐惧而在颤抖的群星，也看见了那高大压迫的星神虚影。
　　“什…什么情况啊……”
　　鳞渊境，开拓者一行人刚刚险胜了幻胧，刚刚踏出龙宫，便看到了破碎的天空与宇宙中末日般的光景。三月七不禁感到有些心慌，下意识地往瓦尔特和星的方向挤了挤。
　　“杨叔，您见多识广，这是啥情况啊？不会是…要世界末日了吧？！”
　　“冷静一点。”
　　瓦尔特虽然嘴上说着让三月七冷静一点，但此刻他的面色也无比凝重，或许三月七真的没说错，这还真是世界末日了。
　　星一言不发，她凝视着宇宙中那星神的虚影，突然就感觉胸口一阵剧痛，瞳孔急速收缩。她痛苦地呻吟一声，捂住胸口半蹲下身，大口喘气粗气来。
　　“星？！你没事吧？！”
　　见星出现异常，三月七这下是害怕也不怕了，立刻上前搀扶起星，无比担忧道：“不会是这几天太忙了身体出问题了吧？丹鼎司现在也一团糟，医生都找不到几个，这咋办啊！”
　　瓦尔特和丹恒虽没有三月七表现的这么夸张，但也纷纷向星投来关心的目光。星捂住胸口缓了一阵后才抬起头，看向三人摇了摇头：
　　“我没事……”
　　在她刚刚直视纳努克的一瞬间，体内的那颗星核就开始沸腾起来，【毁灭】的命途之力仿佛点燃了她的四肢百骸，强烈的灼烧感与痛苦刺激着星的神经，让她打内心深处感到恐惧与痛苦。
　　但是，在那恐惧之余，却还有另一种情绪在星的心中酝酿……
　　“……”星再次望向穹顶，她凝视着纳努克虚影所在的方向，尽管她根本看不清那里的东西，但她心中却无比确信，正在与纳努克对峙的那个人到底是谁，“玉清姐……”
　　“什么？！”听到星的呢喃，三月七震惊了，她抓住星肩膀骤然用力，难以置信道，“是玉清大姐在跟星神对峙？！这怎么可能？！”
　　“……开拓者…没有说错。”
　　说话的是景元，景元正被丹恒搀扶着，经过和幻胧的那场令使大战后他元气大伤，此刻艰难地抬头望向天穹，眼神无比凝重：“那里的命途之力，确实源自于【记忆】。”
　　景元的判断并不完全是因为感知到的命途之力，同为令使，他自然可以确定正在与纳努克对峙之人是一名【记忆】的令使，但这宇宙里的【记忆】令使可不算少，不一定就是玉清。
　　他之所以断定那人是玉清，是因为在刚刚华向他传音入密了。
　　“元始天尊正与烬灭祸祖对峙，我已向帝弓司命传达讯息，仙舟【罗浮】保持全力防御以应对可能到来的波及，若是战斗爆发、帝弓司命出手，则罗浮以最快地速度跃迁至最远的距离。”
　　“这还真是……”
　　景元苦笑两声，前不久，在击败幻胧后的放狠话环节，他曾言【巡猎】将会向【毁灭】发起复仇。就现在来看，这场“复仇”有可能就要立刻爆发了，而一切的导火索居然是号称“不干涉，只观测”的【记忆】？
　　哦，是玉清啊，那没事了。
　　景元第一时间便开始联系起符玄等人，罗浮直接进入了最高战备状态，时刻做好了防守与跑路的准备。
　　如果玉清真和纳努克打起来，到时候岚在插入战场，两个正儿八经的星神和玉清一个最强令使对到一起，那爆发出来的神战少说也能波及到附近一圈的星系群，罗浮多半是没啥活路。
　　至于为什么不现在就跑，多少也是看在玉清对罗浮及仙舟联盟的无数次帮助的情分上，虽然罗浮没资格插手星神层次的战斗，但在后面也可以充当玉清的护盾……明面上是这样。
　　“玉清姐……你一定要没事啊…”
　　星的记忆伴随着无数【玩家】的担忧卷入玉清的识海内，玉清呼出口气，缓缓抬起头与纳努克的虚影对视起来。
　　她背后三道神环齐齐亮起，脚下太极图转动，四把长剑现出身形齐齐指向纳努克，玉清轻轻拂过手中青萍剑的剑身，剑锋直指纳努克面门，她的眼中没有任何面对星神的恐惧心，甚至还带着丝笑意。
　　如果纳努克真的想要对她出手，那她将会毫不犹豫地对纳努克全力攻击。
　　说到底，眼前的纳努克就是一具虚影罢了，她玉清可不会把一道分身放到眼里。
　　“别说是一道分身，就是你本体亲临我也不会退后一步。”
　　“大姐你别说了，我害怕。”
　　华听到玉清居然还敢在纳努克眼前挑衅，心里是“咯噔”了一声又一声。她玉清作为【记忆】令使几乎不死不灭，被纳努克爆了照样能活，但仙舟呢？要是纳努克真亲自来了，反手一击把玉清连带着这整片星系都给爆了，罗浮是跑都来不及跑。
　　华已经开始琢磨要不要联络景元让罗浮不管玉清直接原地跑路了，没想到玉清居然还在输出！
　　“你手底下的这些人通通都被我收拾过一顿了，不如……你也接我一剑？”玉清身后的第二道黑色神环散发出幽幽的黑色光芒，她手中的青萍剑闪过一缕青芒，周身围绕着的四柄长剑也发出了阵阵嗡鸣，“正好，我也想试试我这一剑到底能不能斩落星神。”
　　“……”
　　华沉默了，良久之后，她缓缓叹了口气：“我已经赶过去了，一会如果你们真的打起来了，我会帮你拖延时间，等到帝弓司命的攻击到达战场的时候你就跑。”
　　虽然华已经决定让罗浮先行撤离了，但她也不会弃友军而不顾。她的太虚剑神能无视敌人的物理防御而直接攻击敌人的意识，如果只是一具星神的分身投影的话，她兴许是有点自信能够拖延住时间的。
　　“你真觉得我打不过纳努克？”
　　都到这种情况了，玉清还有心思和华闲聊，完全没把纳努克放在眼中的样子让另一头的华心中又添几分沉重。
　　“……是。”华那边没有过多犹豫就给出了自己的回答，她承认，玉清确实强的可怕，强大到刷新了华对令使的所有认知。但星神就是星神，星神就是无敌于宇宙之中的存在，除非同为星神，再怎么强大的存在也敌不过星神的一根手指。
　　毕竟，命途行者也好，令使也罢，这宇宙中所有生物的力量源泉都是一样的，那就是从虚数之树上向外延伸出来的命途。命途行者或者令使，在命途之上走的越远，获得的力量也就越大，可是星神却不一样。
　　星神早已与自己的命途融为一体，从命途之中汲取力量的人又怎么可能敌得过命途本身？
　　确实，由于不同命途的宽度不一致，所以命途对命途行者与令使提供的力量也不成正比。【记忆】这条命途远远宽阔于【毁灭】，可是华无法想象，如果玉清真的要比纳努克更加强大，她得在【记忆】命途上走多远？
　　“那你且看着。”
　　对于华的不信任，玉清倒没有气恼，她只是最后回了华一句话后，就再度将目光锁定到了纳努克身上：“反正，如果真的爆发战斗，那在你到达之前……”
　　“战斗就应该落下尾声了……”
　　玉清眼中仿若闪烁起幽蓝色的微光，她腿上的那最后一道腿环也浮现出几道裂纹。
　　与此同时，在不知道多少光年外的宇宙空间内。
　　身形比行星庞大了数倍的半人马形态的个体手中的长弓已然拉满，k以银河为弦，以引力为矢，足以让满天星辰尽数坍缩的攻击已经瞄准了光年之外的战场。
　　正如景元所说，【巡猎】的复仇必将来临。岚无所畏惧，k不担心自己这一箭是否会成为新一次神战的伊始，也不在乎【毁灭】是否会破釜沉舟拼个你死我活，成神之前是如此，成神之后亦是如此，k只会拉满手中的弓弦，待到时机正好时，射出那一箭。
　　这场由玉清为导火索引发的对峙，不仅让【毁灭】与【巡猎】两名星神身陷其中。
　　还有更多的存在，在关注着这场对峙。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！【毁灭】是个疯子，【巡猎】毫无幽默感…哦对，玉清不一样！玉清她不一样！她的幽默天赋宇宙第一！而且她……比【毁灭】还要疯狂！”
　　癫狂的大笑声响彻在【世界尽头】内，来自宇宙各处的愚者们齐聚一堂，通过他们中最大的乐子人【欢愉】阿哈的投影实时观看着这场对决，他们绝不担心一场可能爆发的神战，对于他们来说，恐怕宇宙末日也是乐子的一部分。
　　远在可观测宇宙的边界处，在那堵以光年为单位计算长度的高墙前，一心于筑墙的克里珀手中高高举起的锤子稍稍停顿，k缓缓侧过身，注视着战场的方向，瞬秒后才回过头来。
　　果然还是筑墙好了。
　　虚数空间内。
　　全身宛若棱镜构成的浮黎悬浮于这没有任何规则的空间中，k远远注视着那颗看不到边际的参天巨树，看着那条从树干上向外延伸而出的命途陷入了许久的沉思。
　　在这条名为【记忆】的命途之上。
　　居然，多出了第二道分岔……
　　现实世界。
　　【啊？！还有大的？！玉清真要和纳努克正面硬钢了？】
　　【还是那句话，区区星神！我玉清姐见一个杀一个！】
　　【不是吧，玉清再强也不可能打得过星神啊，玉清姐不会要盒饭了吧？】
　　【想啥呢想啥呢，只要有记忆玉清就死不了，纳努克还真杀不掉玉清，而且我不相信浮黎大帝就这么OMO，要是纳努克真敢对玉清出手浮黎绝对会出手的】
　　【而且可别把玉清姐看扁了啊！懂不懂星神之下最强的含金量啊？记忆可比毁灭宽的多，没法55开也能46开！加油啊！在宇宙里搞事情的大姐姐！】
　　【打起来打起来！卡芙卡之前不是暗示过玉清有斩杀星神的力量吗？正好这里验真伪了，我现在就要看到血流成河！】
　　【浮黎：我有上将玉清，可斩【毁灭】纳努克！】
　　万众瞩目之下，一场神战正在悄然继续着力量……
　　玉清早已做好了攻击的准备，手中的剑始终锁定着纳努克的面门。反观纳努克――自k现身的那一刻，k就一直紧闭着自己的双眼，脸上毫无任何情绪波动，好似在思考着什么一样。
　　终于，当空气中的火药味达到最鼎盛的那一刻，纳努克睁开了自己的眼睛。
　　k缓缓抬起了一只手。
　　这只手，没有朝向玉清，而是朝着那飘在宇宙空间内半死不活的星啸与焚风抓了过去。
　　一团黑金相间的火焰将二人包裹，纳努克这才收回手，做完这一切，k最后瞥了玉清一眼。
　　纳努克的身影逐渐隐去了身形，k只是带走了战败的焚风与星啸，全然没有与玉清开战的想法。
　　当那股恐怖的压迫感消失的瞬间，赶到半路的华以及仙舟【罗浮】上的景元同时松了一口气。
　　不管如何，至少这一次……
　　【罗浮】的危机是彻底解除了。
 第一卷 : 第一百二十四章 阿哈：对得起我们吗？！
　　从结果上来看，这似乎这并不是什么坏事。
　　多灾多难的仙舟【罗浮】终于熬过了所有灾难，这下是彻底安全，即将迎来数年的修养。向仙舟宣战的反物质军团也好不到哪去，星啸，焚风，幻胧三名绝灭大君重伤濒死，尤其是星啸和焚风，估计很长时间都难以恢复，绝灭大君几乎一半失去了战斗力，军团可以说是元气大伤，多方势力也将对军团采取“痛打落水狗”的策略。
　　与此同时，玉清也又一次为【流光忆庭】创造出了足以载入史册的记忆。星际和平公司也抓住机会，就这场对峙“威胁到宇宙安全”为由再次全宇宙范围地向玉清发起谴责，并将玉清的悬赏金一路拔高到了接近400亿，距离玉清约定的500亿也相差无几……
　　一切看上去都是皆大欢喜的结局，可能唯一乐不起来的，只有以阿哈为首的【欢愉】信徒了。
　　当纳努克“认怂”跑路后，【世界尽头】的酒馆里可谓是哀嚎一片，等着看热闹的假面愚者们见到嘴的乐子没了，一个个是气的抓耳挠腮，恨不得自己变成玉清或者纳努克上去就给对面一个大逼斗，他们才不想看什么岁月静好，他们要看血流成河剑
　　为首的阿哈更是激动，k到酒馆的分身甚至当场砸了电视，高声呐喊着：“对得起我们吗？！日内瓦！退钱！！”
　　准确点说，还有一伙乐不起来的人。
　　岚举着弓瞄准纳努克瞄了那么久了，最后没打起来k也没法就这样加入战斗，可是星神的攻击不会撤销，只会转移。所以岚直接转移攻击方向，朝着一颗数万光年之外，刚刚接受了【丰饶】赐福的星球就是一箭射出，直接断送了那颗星球上所有生物长生的美梦。
　　尽管这场被多方势力关注着的战斗最终没有打得起来，但“玉清大战纳努克”相关的新闻还是在第一时间在宇宙新闻学家的手上被出版了。
　　毕竟，玉清和纳努克，一个最强令使，一个是最年轻的星神，光是这两个“最”字就足够引人注目了，而且这两个“最”还在宇宙中爆发了冲突，这是多么吸人眼球的新闻内容？全宇宙的新闻学家都为此感到无比疯狂！大量的报纸、信息、没有营养的营销号文章等等充斥在宇宙的信息网上，“玉清大战纳努克”在不到一个小时的时间内就成为了宇宙内炙手可热的新闻头条。
　　无论是哪个世界的新闻学，都是一模一样的。
　　在现实世界中，“玉清大战纳努克”的词条也在极短的时间内冲上了Pilipili的热搜榜，在各种游戏交流群、各个博主的直播间、诸如【玉清吧】和【星穹铁道吧】的论坛内，有关这个事件的讨论都在如火如荼的进行着。玉清和纳努克对峙的这短短不到3分钟的剧情的关注度，已经远远超过了1.2的整个罗浮剧情。
　　【听我一句话，玉清必秒纳努克！】
　　【你猜纳努克为什么不和玉清打？怂呗，纳努克的心态多半是：卧槽我看谁敢揍我下属，哦是玉清啊，惹不起惹不起，我不打扰，我走了哈】
　　【尬吹了啊，玉清确实很强，但想和星神对抗还是差了点。纳努克不想对玉清出手的原因多半还是因为玉清的身份吧，玉清身后还有个浮黎护着呢，真敢动手那隔天新闻头条就全是“毁灭星神陨落”的消息了】
　　【我日，这罗浮剧情一堆谜语人，兜兜转转绕来绕去还是令使对轰，除了龙丹开海和最终决战那段玩的人比较精神，其他时候我都在犯困，结果玉清这段一出我他妈直接精神亢奋！战斗，爽！】
　　【有一说一，整个罗浮剧情，玉清参团率几乎0%，但却一直在carry全场，又是提前救停云的又是拦截纳努克的。景元带着主角团在正面猛猛参团，玉清姐就在外面给他们全程开路，玉清和景元稳稳的罗浮MVP啊！】
　　【我之前还在想，有玉清在了，那罗浮剧情还有啥危险的，躺平不就好了，没想到啊玉清在这等着呢？她以令使之躯强行拦截【毁灭】星神纳努克，泰裤辣！玉清姐，我好敬爱你剑　
　　显然，玩家是不知道纳努克为什么会亲自降临的，不过这样也好，给玉清带来了更多的记忆。
　　玉清身后三道神环逐渐收起，她手中青萍剑散去，拍了拍手上的尘土，一脸的轻松惬意：“收工。”
　　“……呼，还好没打得起来。”华长舒了一口气，她悬着的心这下是真的放下了，这下总不能再出些什么幺蛾子了吧，“要是真的到了帝弓司命也要插手的地步，我都不知道还能怎么收场。”
　　“你是担心我，还是担心罗浮？”
　　玉清始终是没有把所有事情放在心上，这会甚至还有功夫和华打趣。
　　“都担心……更关心罗浮多一点吧。”华的回答依旧是如此的耿直，她说到这，还不忘又补充了一句，“以后你要搞这种事，你别把仙舟也扯进去，至少那样不会演变成神战。”
　　倒不完全是因为华担心玉清的作死把仙舟卷入这些破事里，她不希望玉清把仙舟扯进去的另一个原因，是因为一旦仙舟与某个星神起了冲突，那护犊子的【巡猎】岚绝对会出手，到时候就是星神之间的神战了，对宇宙社会造成的破坏不可估量。
　　每一场神战都为宇宙带来了巨大的灾难，最具代表性的，便是那古老的“寰宇蝗灾”。
　　光是【繁育】的塔伊兹育罗斯与【贪饕】的奥博洛斯之间的对垒，就造成了无数星系的毁灭，更别提之后的战争了，一旦神战爆发，将会有无数的世界陷入水生火热之中，那不是华想要看到的。
　　“好啦好啦，别担心了，下次一定。”
　　玉清说着，转过身准备直接传送回仙舟【罗浮】。
　　但是在她转身的瞬间，异变再次发生了。
　　“唰――！”
　　漆黑色的光芒划破空间，呼啸着自玉清正后方而来！
　　玉清瞳孔一缩，她猛地转过身去，当她看清这道黑光到底是什么的时候，一阵刺痛感已经传入了大脑中。
　　那是一把长剑，一把通体漆黑，剑身遍布如血管一样的金色纹路的长剑――这把剑此刻已经刺穿了玉清的胸膛，滔天的煞气自玉清胸口的伤口处开始向外蔓延，玉清的身体肉眼可见的攀上了一层密密麻麻的裂纹。
　　玉清的脸上闪过了一抹惊愕的神色，但下一秒，这副惊讶就烟消云散，取而代之的则是微微扬起的嘴角。
　　她能够十分清晰的感知到，那股煞气正顺着自己胸前的贯穿伤不断入侵自己的体内，它们就像是病毒一般侵蚀着构成玉清一切的记忆，极端的消极情绪开始填充玉清脑内的空白――这与当时她从【岱c】遗骸上的情况一模一样。
　　“停。”
　　玉清左腕玉镯闪烁，以她为中心，这片星系的时空曲率在这一刻被扭曲，时间缓缓停止了流逝。
　　“哎呀哎呀，这还真是意料之外的情况呢。”
　　玉清轻轻握住刺穿自己胸口长剑，缓缓将其从身体中抽出，看着这把由自己的【记忆】凝结而成的神兵，她的脸上流露出一抹玩味的神色。
　　打量了一番手中的剑，玉清便开始了新的动作，她抬手向左手边做出“滑动”的姿势――时间，开始了流逝！
　　但是，并不是正向的，而是倒流！
　　就犹如倒带一般，所有的一切都回到了事件的最开始，唯一不受影响的，只有玉清自己的记忆。
　　“唰――！”
　　漆黑色的光芒划破空间，呼啸着朝玉清的正后方飞速袭来！
　　玉清脚踝上黑光一闪，青萍长剑凝结于手中，她反身一剑――只听“嘣！”的一声脆响，那柄袭击她的长剑就被立刻蹦飞开去。
　　“什么？！”
　　华面色大骇，她心中对玉清的反应力倍感震惊――直到玉清出剑格挡的那一瞬她才感知到袭击的煞气，即使她这个云骑元帅身经百战，其反应速度早就超过了常人的极限反应速度，可是如果让她来面对这一突如其来的攻击，她绝对躲不开。
　　玉清嘴角抽了抽，她自然不会告诉华她是靠着倒带才挡住攻击的，她手中紧握青萍剑，平静的目光看向了攻击自己的漆黑色长剑。
　　此时此刻，被挡开的长剑就这样静静地悬停在半空中，剑身发出阵阵嗡鸣声，其上的金色纹路犹如血管一般闪烁着诡异的光芒，似乎随时都准备再次对玉清发动攻击。
　　“这把剑…难不成是？！”
　　华通过羽渡尘，盯着这把无主自动的长剑，她突然觉得这把剑有点眼熟，冥思苦想一会，才猛然想起――这不就是当时玉清留在仙舟【罗浮】上的那把剑吗？！
　　这把剑在几百年前不知所踪，这次玉清前来仙舟的根本目的……表面目的，便是来讨要这把剑，没想到这把剑居然在这时袭击了玉清？
　　这把剑，是由玉清当时一口气干翻14个令使的记忆凝结而成的，其中蕴含着的战意与杀气无比浓烈，玉清将其铸造成长剑，封印于罗浮建木的根系以此来镇压【丰饶】神力，倘若不是这把剑失踪，恐怕这次幻胧的一切计划都会胎死腹中。
　　看着这把煞气滔天的长剑，玉清脸上的笑容没有散去，只是摇头叹气：“哎呀，这把剑在镇压建木的百年间，吸收了太多的【丰饶】神力，恐怕早已成了孽物。”
　　“这把剑，是我自己的【记忆】，能够使用它的人，自然也只有我自己。”说到这，玉清微微停顿，她缓缓抬眼，目光绕过了那把悬浮着的长剑，直指宇宙深处，“你还真是按耐不住性子啊，我。”
　　无数光年外，在那座无规则地飘荡在宇宙中的废墟之中，一浑身煞气冲天的女子正踏着沉重的步伐走在硝烟散去的战争废墟之上，她血红色的瞳孔跨越光年与玉清平静的目光对视起来。
　　“……叛徒，该死！”
　　女人眼中血光翻涌，眉心血色莲华冒出漆黑色的煞气，她单手掐出剑指，一指刺出的同时，那把悬停在玉清面前的长剑也有了动作。
　　长剑一阵颤抖，接着朝着玉清的面门突刺而来！
　　然而这一次既不是偷袭也不是佯攻，早有准备的玉清自然不会被这样的攻击击中，她单手一指，长剑周身的时空曲率被她直接扭曲，长剑立刻就被定在了原位。
　　“回去吧，现在还不到时间。”
　　玉清挥了挥手，那把剑后方开出一道传送门，直接就将长剑扔进了传送门内。
　　传送门的另一头自然就是【岱c】的遗骸，那头的女人接过自传送门中倒飞出来的长剑，她没有握住剑柄，而是握住了剑身。锋锐的剑刃在她的手心留下血痕，而她的表情却始终不为所动，只是用力握紧了手中的长剑，殷红色的鲜血瞬间剑身上的金色纹路向下流动，长剑再度开始不受控制地震颤起来。
　　“……呼……”
　　她长长地呼出口气，将长剑抛起，周身的漆黑色煞气瞬间朝着长剑涌去，待到煞气全数融入长剑剑刃时她重新接住长剑，此时的剑刃变得愈发漆黑，其中的死气几乎要压抑不住。
　　女人收起了剑，她抬起头，远远注视着光年之外的玉清。
　　“终有一天……”
　　玉清没有再继续看下去，她不再停留，转身就瞬移回到了仙舟【罗浮】之上。
　　她对于自己遭遇袭击险些中招这事表现得毫不在意――尽管这件事是她计划之外的事件，但华却显得有些在意。
　　“你没事吧，刚刚那把剑，到底是怎么回事？”
　　“不用担心，那把剑吸收了过多的【丰饶】之力，说不定记忆变质了，有时间我会把它处理掉的。”回到罗浮的玉清没有第一时间去找星他们，她漫步于长乐天街头，看着那颗逐渐恢复正常的建木，若有所思着，“不过，时间，过得可真快啊。”
　　“这么快就到了最后一步了。”
 第一卷 : 第一百二十五章 1.3还有高手？！
　　玉清有的时候真的觉得自己是挺无助的。
　　她没想到，上辈子被米忽悠剧情挤牙膏的操作恶心了一轮的自己，到了现在还会因此而受到一轮新的迫害。
　　在现实世界，1.2的剧情在开拓者一行与景元齐心协力击败幻胧后就落下了尾声，米忽悠挤牙膏足足挤了40天才在1.3版本将罗浮剧情的最后一点尾巴给放了出来。
　　然而，实际上，这两段“时差40天”的剧情根本就是连在一起的才对，所以玉清这边就陷入了一种情况――她前脚刚刚处理完1.2的主线，刚踏上罗浮呢，现实世界那头1.3就要开始了。
　　从1.1到1.3，总共时间不到一个星期，玉清策划了三个版本的全部计划，所以其实对于版本更迭速度太快她并不是很在意，她现在头疼的地方是――记忆太多了，她有点无从下手。
　　宇宙魔方在一瞬间中转接收了地球上超过一个月的所有个体的记忆，尽管在其强而有力的中转能力下一切记忆都在有条不紊地被玉清接收，但面对这无比巨大的信息量，她还是有些头大。
　　倒不是她自己无法处理的了这些记忆，只是单纯地不知道该从哪部分开始看起了。
　　“唯一值得庆幸的是，至少1.2的剧情和1.3并不是真的无缝衔接。”
　　实在有些纠结，玉清干脆就暂时不再去想这些让她感到头疼的东西了，她坐在长乐天街头的石凳上，将脑海中显示“999+”的记忆消息全部滑开，长长地呼出口气来。
　　华现在并不在，这次仙舟【罗浮】的灾难，自绝灭大君幻胧现身那一刻起就变了性质，这不再是罗浮自己的灾难，而上升到了军团对联盟的直接宣战，她不得不开始主持大局，召集各仙舟的代表开始做起了未来的新规划。
　　但是毫无疑问，在不远的未来，联盟将会抓住机会，对反物质军团展开无尽地复仇。
　　“让我算算，估计最多还有三天就要到1.3的剧情了。”玉清看着长乐街内来来往往的人群，在心中默默计算着，“驭空的同行任务，卡芙卡的同行任务……三天之内星应该能处理得了。”
　　“那么现在……”
　　玉清自言自语地说到这，缓缓抬起头来，她面带微笑地看着驻足于自己面前的少女，开口问道：“星，你还有什么想问我的话吗？”
　　“这里没有任何人会打断你我之间的对话…”玉清缓缓站起身来，她环顾四周，长乐街的居民们正一如既往地来来往往，丝毫没有因为罗浮的灾难而受到过多影响，自然是不会注意到这边的二人，“想问什么问题，都可以问。”
　　玉清的话落在星的耳中，让她平静的内心再次荡起了阵阵波澜，星捏紧了拳头，嘴巴微张，似乎想要问出什么，但到最后，千言万语只汇成了一次叹息。她摇了摇头，再次与玉清对视时，神情又变的无比平静：“玉清姐，我只是来确认一个问题。”
　　“为什么【毁灭】星神会出现在【罗浮】？”
　　对于星能够压下心中的执念，玉清略感欣慰，依照惯例，她并没有直接回答星的问题：“这个问题，是瓦尔特让你问的吧。”
　　星面对玉清的常用套路，已经是应对自如了，她接下了玉清的反问后只是点了点头，给了玉清肯定的回答。
　　“将军重伤，现在被带去治疗，丹恒也因为身份问题暂时被带到了十王司…三月七和瓦尔特先生回列车了，三月今天受到的精神冲击太大，已经回去休息了，瓦尔特先生也得回去和姬子姐总结这次开拓任务的情报，现在只有我还在罗浮上自由行动。”
　　都不用玉清接着问，星直接将现在的所有情况告诉了玉清，并在玉清发言之前抢先开口：“玉清姐，今天忙了这么多事我也想休息下了，所以长话短说吧。”
　　“好啊。”
　　玉清心里一边想着“孩子长大了，学会先发制人争夺话语主动权了”，一边点点头，向星说起了事情的来龙去脉：“事情其实很简单，就是幻胧向军团搬救兵。结果找来的援手被我拦在罗浮外面一个两个全收拾了，纳努克看着这也不好收场啊，没办法，就亲自下场捞人了。”
　　“……啊？”听了玉清的答案，星一时半会有些没回的过神，这都哪跟哪啊？
　　本以为是什么命途冲突，军团联盟两大势力强强对抗，阴谋阳谋齐齐上阵，结果从玉清口中描述出来的东西来看，势力对抗硬是变成了街头斗殴的画风。又是打不过摇人，又是还打不过继续摇人，老大亲自下场捞人退场的，你这真不是街头斗殴吗？
　　“别想太多，就是街头斗殴。”
　　星的嘴角一阵抽抽，她实在是有些无言以对，虽然真要用街头斗殴来形容这场冲突的话，似乎也没错，但仔细一想――这场“街头斗殴”中实力最弱的也是个绝灭大君，甚至星神都亲自下场，你这街头斗殴真是好生牌面啊！
　　“宇宙这么大，像这样大大小小的冲突事件每分每秒都在发生，所以不足为奇啦。”
　　玉清说着，拍了拍星的肩膀，与星擦肩而过就要离开，她走出几步后停下脚步，回眸看向星：“星，真的没有其他问题了吗？”
　　人的一切伪装在玉清眼中都将无处遁形，尽管星现在表面上表现得无比平静，可是玉清依旧能够一眼看穿她躁动的内心――玉清知道，星此刻有无数的疑问想要向自己问出，但是……
　　“没有了。”星长长地叹了口气，她躁动不安的内心逐渐平静下来，缓缓摇头，“玉清姐，我就先回去了，之后要是还有事就手机联系吧。”
　　撂下这句话，星头也不回地转身快步离开了。
　　为了防止自己被带入玉清的节奏内，星采取的策略是全程将话语权死死抓在手中，并且丝毫不准备给玉清回话的机会。
　　看着逐渐消失在视线中的星，玉清叹了口气：“小孩子长大了，懂事了啊。”
　　“也好，那么我也该去忙正事了。”
　　……
　　现实世界。
　　尽管对于玉清而言，她与纳努克对峙不过才十多分钟，但对于【玩家】们来说，这却已经是一个月前的事情了。
　　不过，尽管已经过去了一个月的时间，玩家们对于1.2的剧情依旧是讨论不断。
　　原因无他，一是因为1.2剧情的表现力着实夸张，虽然由于过多谜语人再加上断章狗的多种操作惹的不少人抱怨连连，但那大量的过场动画演出无一不拉高了整段剧情的游戏体验――特别是玉清出手截杀幻胧的那段，现在依旧能够在各大论坛看到对这段剧情安排赞不绝口的玩家。
　　【只能说，至少在幻胧掀桌子那会，老米对玩家的情绪是把控的死死的。先是给出多种暗示，暗示假停云有问题，我们开始猜疑的时候整了个停云歪头杀的过场，直接把危机感拉满。之后玉清出手那段更是点睛之笔，我去，玉清的声音出来的那一瞬间我浑身起鸡皮疙瘩！瞬间就安心了】
　　【还有最后的那段过场也是啊，虽然没给出玉清和纳努克对峙的正脸，但通过其他npc还有开拓者他们的情绪表现就把那一幕幕给承托到位了，玉清的含金量还在上升！】
　　【这下那些玉清黑全变成小丑了吧，成天在那整阴谋论说玉清是坏女人是幕后反派，结果到最后没玉清出手罗浮都得爆了！懂不懂咱们玉清姐的含金量啊？】
　　【现在盖棺定论还太早了吧？罗浮剧情还没结束呢，1.3还有一段剧情呢，指不定那会就跟你玩反转去了】
　　【啊对对对，你说得对，但是咱们玉清姐，天下无敌！】
　　【我去前瞻开门了，兄弟们我带头冲锋了！】
　　版本前瞻直播，一直都是构成米家游戏的重要一环。这里不仅有角色CV倾情演出的角色小人，有生动地版本介绍，节目效果也拉满了，最关键的是……还有三个兑换码。
　　1.3前瞻的内容相当丰富，先是给罗浮剧情做了收尾，让玩家们对于罗浮剧情的结尾有了些眉目，又是给出了四个不同的同行任务，新卡池符玄与饮月君也是让玩家无比兴奋，已经按耐不住手中囤积的车票了……当然，还有三个兑换码。
　　这并不是1.3的全部，1.3版本还有重量级！新地图金人巷带着大型活动空降罗浮，当看到活动的介绍时，不少玩家没崩住差点笑出声来。
　　【草，我怎么记得玉清姐在贝洛伯格博物馆的彩蛋那里说过，指不定啥时候我们就能去开商业街了，结果真开啊？！】
　　【有没有一种可能，那是玉清姐的预言，玉清姐早已看穿了一切】
　　大型活动只是1.3的一部分内容，1.3最重要的新内容，是引入了模拟宇宙的新模式――寰宇蝗灾，这个模式的大量文本将会成为科普区UP主们炙手可热的素材，而其与模拟宇宙截然不同的新玩法也足够吸引眼球，当然……这新模式给的星琼一看就很多。
　　【这1.3东西不少啊，一段主线，四个同行，一个大型活动，还有新模拟宇宙？】
　　【东西虽然多，但没有我期待的啊】
　　这时，也有不少玩家想到了什么――他们还记得，早前在推测玉清的同行任务时，不少崩学家都给出1.3会出玉清同行的结论，就连“玉清中之人”的玉灵在直播中也暗示过1.3会出玉清的同行任务，结果现在一看，好像是没有的节奏啊。
　　【坏了，被小玉姐骗了！不是说1.3会有玉清的同行吗？哪呢？】
　　【你先别急，小玉姐自己也急。有没有同行也不是她说的算啊，人家只是推测，没有那只能说，米忽悠我阐述你的梦！】
　　【不是，这1.0到1.2三个大版本给玉清的同行已经做了那么多铺垫了，这1.3再不出，它总不能还能接着再铺垫吧？你这还不如直接做新主线】
　　【yysy，确实，我觉得可以直接给玉清姐开新世界了，然后再整一段超长剧情，最后再给开拓者上个新形态啥的。这罗浮剧情说有巡猎开拓者的也没出，你这给个记忆开拓者……没毛病吧？】
　　【那是不是还得出个SP玉清开新卡池啊，要真这样……那我去路少直播间蹲着等他氪金抽满命满精了】
　　玩家们说说笑笑，谁也没把这些个调侃当回事。谈笑风生间，前瞻直播便已陷入了尾声。
　　“那么以上，就是今天的《崩坏：星穹铁道》1.3版本前瞻特别节目的全部内容啦。感谢所有开拓者们的观看，咱们，下期再见……”
　　直播间内的叽米正念着最后的结束语，可是，结束语都还没说完，屏幕上就闪过一抹嘈杂的电流，紧接着，画面一黑。
　　满屏的弹幕划过直播间，玩家们刚想质疑是不是直播间出了直播事故，然后突然想起了什么。
　　【我日！1.1前瞻的时候也出过这种事！难不成……】
　　【辣个女人要出现辣！】
　　昏暗的屏幕上，浮现出了用红色字体着重标注的几句话。
　　[云骑军 warning]
　　[以下内容为仙舟绝密情报，请各位开拓者谨慎观看]
　　【？？？我开错网站了？】
　　【不是啊这怎么和我今天看的好东西开头一样呢？】
　　【不对，那个女人真的要来了啊这是？！】
　　随着画面的变化，玩家们的讨论戛然而止。
　　那是一片充满硝烟与战火的战场。
　　一道漆黑色的剑光划破天穹，一艘体型庞大的歼星舰轰然坠落发出剧烈爆炸！火光冲天下，一道凄美的背影逐渐显露而出。
　　“这里是星际和平播报，近日，在某荒芜星系内出现了多次极为恶劣的袭击事件。许多途径该星系的商船……”
　　沉重的脚步声，打断了断断续续的播报。
　　画面视角切换，从以开拓者为第一人称的视角，变为了以那名背影主人的第一人称视角。她缓缓转过身，目视着前方正手持球棒严阵以待的开拓者，一步一步，朝着她/他缓步走去。
　　“你……到底是谁？！”
 第一卷 : 第一百二十六章 危 玉清 危
　　“踏……踏……踏……”
　　军靴踩着烧灼的地面上发出阵阵沉重的脚步声，这一刻所有BGM戛然而止，开拓者只能听到自己“砰砰”直跳的心跳声，她/他的脸上带着强烈的惶恐与惊愕，注视着眼前的敌人，握着球棍的手都不由得开始颤抖起来。
　　那人手中黑雾凝聚出煞气滔天的长剑，剑刃在地上拖行着留下了一道狰狞的裂痕，刺耳的金属音让开拓者的内心越来越紧张，屏幕前看到这一幕的玩家们也纷纷屏息凝神，心中的紧张感已被拉满。
　　她的脚步变得愈发沉重，伴随着沉重的吐息声，一个无比熟悉的声音响了起来：
　　“踏入【岱c】者……若非尸体，便为孽物……”
　　“汝，又为何物？”
　　开拓者的瞳孔剧烈收缩，她终于透过那浓厚的黑气看清了来人的面容――长发如瀑，末端血红色的发丝闪烁着莹莹血光，她那双血色瞳孔与眉心处的血色莲花印记让人遍体生寒，她身上的破败裙甲无时不刻不在向外涌出浓烈的煞气，这些漆黑的煞气最终全数凝结于她手中的那把长剑之上，海啸一般的压迫感让开拓者根本喘不过气来，仿佛眼前站着的是一尊杀神！
　　而【玩家】们，也通过开拓者的视线，看清了袭击者的面貌。
　　尽管这一幕与罗浮剧情开端时，开拓者噩梦中的场景高度一致，他们对于梦境中的黑发女人的身份也早就有了猜测，可是当他们真的看到此人的面貌时，心中的惊愕感还是抑制不住――袭击者竟然与玉清长得一模一样！
　　“唰――！！”
　　不给开拓者思考的时间，“黑玉清”手中长剑黑光一闪直逼开拓者咽喉而去，开拓者艰难后撤避让的那一刻，整个世界都开始变化！
　　世界开始变得天旋地转，重力方向被改变，开拓者的身体不受控制地直坠而下！“黑玉清”则手持长剑朝着开拓者步步紧逼，在短短不到10秒的画面内，空间多次破碎又重组，一个个不同的背景不断切换闪回着就仿佛她们坠入了多重幻境之中。当幻境被彻底打破时，开拓者再也支撑不住沉重的身体，重重跌落在地。
　　“黑玉清”的身影逐渐升空，她悬停于半空，手中长剑自动悬浮在身前，剑锋直指下方无力动弹的开拓者，而她也掐出了剑指。
　　“吾有一剑…”
　　“可杀星神！”
　　那把漆黑色的长剑逐渐变化为一柄通天彻地的巨剑，开拓者避无可避，只能近乎绝望地迎向那朝着自己刺下的剑锋！
　　“嗡――”
　　一只纤纤玉手抵住了逼到面前的剑刃。
　　“哎呀哎呀，还真是把一切都搞得一团糟呢。”
　　【我超！好强的安全感剑。。　
　　镜面般破碎的空间内，玉清的身影显现而出，她单手挡住斩神巨剑，手中青芒乍现！青萍长剑直刺而出瞬间将巨剑劈成碎片！
　　接下来的画面，是玉清与“黑玉清”正面交手的一连串蒙太奇混剪。
　　伴随着混剪一并响起的，是一段自白的语音，虽然玉清和“黑玉清”的声音一模一样，但根据其语气与内容，还是能一下子分辨出这是“黑玉清”的话语。
　　“吾被困在这过去六千余载，吾付出了太多！这一次，必将让汝等血债血偿！”
　　混剪的最后，是两个玉清双剑交锋的一幕，伴随着迸发而出的星火，画面一黑。
　　但是还没有结束。
　　开拓者拖着自己受伤的身躯艰难地一步步走上前去，在不远处，玉清手中握着那把青萍长剑正背对着开拓者一言不发。开拓者停在距离玉清约莫五米开外的距离，试探性地开口：“玉清姐，你……”
　　听到开拓者的声音，玉清缓缓转过头来。
　　“我现在……感觉很好。”
　　开拓者与玩家们看到的，是一双血红色的双眸。
　　以及……一个近似于癫狂的狞笑。
　　一切到此戛然而止。
　　玉清的角色动态立绘出现在画面中，下方一行重点标注出的大字让玩家们历经三个版本的种种猜疑终于尘埃落定。
　　同行任务――完美体验：玉清。
　　“这是……你无法规避的命运。”
　　画面如镜面般破碎，在光线昏暗的房间内，一身占星师打扮的优雅女人从手中的几张塔罗牌中抽出了其中一张推到了精致桌台前那人面前，画面在这张塔罗牌的牌面上定格了数秒，这张刻画着“月亮”卡面的塔罗牌此刻正折射出道道异彩。
　　一只佩戴着蓝色玉镯的纤纤玉手拿起了这张塔罗牌。
　　“有一点你说错了，不是我无法逃避命运……”
　　“是我选择了命运。”
　　画面最终定格在了玉清那与往日无异的笑容上，直播画面黑了下去，《崩坏：星穹铁道》的Logo划过，让这场前瞻直播正式落下了尾声。
　　前瞻直播，只不过是一块被抛向平静湖面的石头。当直播结束，这块石头砸入湖中，掀起了一阵阵惊涛骇浪。
　　【我日，等了三个版本了玉清的同行终于落地了，但怎么看着有点不对劲呢？】
　　【自信点，就是不对劲！这波米忽悠是要刀玉清的节奏啊！那PV的最后一个画面明显是玉清被夺舍了啊？！】
　　【危玉清危】
　　【不可能吧，玉清是谁啊？星神之下最强战力，甚至直接和星神掰手腕都不落下风，又是一招秒杀绝灭大君又是单人逼退纳努克的，这种实力你告诉她会被刀？依我看这多半又是马哈鱼的预告骗，说不定我们最后看到的那个红眼玉清是其他人的伪装呢】
　　【希望真是你说的这样，我就是因为玉清才入坑的星铁，马哈鱼刀谁都无所谓，要是把玉清给刀了我直接注销账户】
　　【+1，不过老米应该没这么作死吧？玉清现在妥妥的星铁人气天花板啊，这种人气高到破圈的角色要是说刀就刀了，老米不得被冲烂掉？】
　　【不好说，隔壁爱莉希雅人气多高不用说了吧？永世乐土最后该刀不还是给刀了，只要老米铺垫做的到位，人气再高它也敢刀】
　　【这不一样啊，我们看到的爱莉希雅是记忆体，她本人五万年前就已经牺牲了，所以……诶好像不对？】
　　【我日，玉清也是记忆体啊！她本人不是6900年前就死了吗？！】
　　【坏了，你这一说我才想通，这么多既视感是哪蹦出来的，玉清是和爱莉希雅属性完全重合了啊！都死过一次，都是记忆体，都是超高人气角色……而且她们还从来没有同时出现过，所以玉清就是爱莉希雅！】
　　【？不是，那要真这样岂不是玉清真要被刀了？不能啊，她都宇宙最强了谁能打得过她？就算星神自己下场浮黎也会出手吧？】
　　【那如果，有没有一种可能，玉清的敌人，是她自己？】
　　【不是，仔细想想之前给玉清埋的那些伏笔，“她杀死了自己的‘过去’”，那有没有一种可能，她杀死了过去，但没有彻底杀死，现在她的过去来复仇了？那个黑玉清就是她的过去？】
　　【而且，黑玉清最后的台词不是“吾被困在这过去六千余载”吗？这不更是证明了这点吗？！】
　　【坏了，要真这样那两边都是玉清，一个是6900年前的玉清，一个是现在的玉清，从PV来看两个玉清的实力伯仲之间啊！而且最后还真是黑玉清赢了？坏了，要真两个玉清打起来，浮黎多半不会管的吧？】
　　【玉清姐！[大哭.jpg]】
　　【yysy，如果黑玉清真是6900年前的玉清，那按照之前那些崩学家对玉清现在的状态的分析，如果黑玉清夺舍了玉清，那岂不是她变回了真正的玉清？】
　　【我不管，什么真玉清假玉清的，从游戏开服到现在一直陪伴我们的玉清姐就是真正的玉清！就算那什么过去的玉清是真玉清，她也不是我们的玉清姐！】
　　【所以，玉清姐，你一定要赢啊！】
　　“会赢的。”
　　观测完记忆后的胜利宣言！
　　仙舟罗浮，星槎海中枢，街角的客栈内。玉清看着悬浮在眼前的宇宙魔方，脸上带着意味深长的笑容。
　　她什么也没有做，只是一边逐条观测着先前大量涌出的【记忆】，一边在脑海中过了一遍自己的计划――和她想的一样，现实世界对于她所处的世界有一定的“修正”功能，她对于未来的那些计划被这份位面的功能给修正成了前瞻直播内的一段pv。
　　当然，这段pv中也有些东西，是她计划之外的。
　　“这算是另一种形式的预知未来了吧。”玉清笑了笑，她虽然可以操控区域内的时空曲率，但她真的能够做到的也就只有“暂停”与“倒退”，还未发生的未来她是无法对其做出操控的。
　　“没关系，一切都还在依照原定的计划稳步进行着。”
　　尽管未来或许会出现些不在计划范围内的变数，但玉清却毫不在意。正如她对另一位忆者的回答一样――从来都不是她无法规避命运，一直以来，都是她自己选择了自己的命运。
　　六千多年快七千年了，玉清策划过无数场足以载入史册的事件，而这无数场事件中，从未有过偏离她原定计划的情况，甚至就连之前当卧底被【巡猎】一箭射没半条命也是她自己布置的局。这样把控全局的感觉，反倒是让玉清感到有些无聊，现在出现了计划之外的变数，她甚至还有些兴奋。
　　这也正是先前她被“黑玉清”偷袭刺了一剑时会先惊讶后欣喜的原因，因为从那开始，就已经出现变数了。
　　“希望你能给我带来些更多的乐趣吧。”玉清眼中的世界开始变化，她所处的空间逐渐棱镜化，眼前浮现出的则是一盘空空如也的棋盘，她面带笑意，单手托着下巴，手中凝出一枚棋子，“一直都是自己操弄棋局，多少是有些无趣。”
　　“也只有我‘自己’才有资格坐在我的对面了。”
　　玉清手中的棋子悬于棋盘之上，可是在她落子的那一瞬，一阵手机铃声将一切拉回了现实。
　　玉清唤出自己的手机，当看到来信人时，微微眯起了眼睛。
　　【丹恒：玉清女士，我有事相求，不知道您是否有空】
　　“这小青龙还真找上来了。”玉清笑笑，她之前确实答应过丹恒，如果丹恒在【记忆】方面还有什么困扰可以找她寻求帮助，不过她也没想到，丹恒居然这么快就找上门了。
　　【玉清：听星说，你被带到十王司了，这么快就放出来了？】
　　【丹恒：嗯，刚刚出来。我有些疑问想要向你求证。】
　　【玉清：好啊，没问题啊，你报个点，我现在就有空】
　　手机另一头，此刻刚刚回到列车上的丹恒看着手机上玉清发来的回信，表情变得有些疑惑――他没想到玉清会答应的如此干脆利落。
　　丹恒实际上是星穹列车上和玉清交集最浅的人，姬子和玉清是多年的老友，玉清曾经还是列车成员的时候和瓦尔特他们也有过同行的旅程，而星就更不用说了，是玉清的重点关注对象……就连三月七，也因为那几次和玉清的独处时间而对玉清印象深刻。
　　唯独只有丹恒，他和玉清几乎完全没交集，除了在空间站有过一小段同行的经历之外、也就只有在罗浮丹鼎司上的那段对话了。他对玉清的一切了解，几乎都来自于他所熟知的历史。
　　恢复死去的记忆后，丹恒也想起了自己上一世的部分记忆，其中就包括了丹枫幼时无比崇拜元始天尊的那部分，不过，这些后知后觉的“童年滤镜”也被他与玉清的短暂同行的经历给干的稀碎。
　　玉清本人与史书上记载的，不能说是完全一致，只能说是毫无关系。
　　虽然丹恒很努力地用自己上辈子的态度来看待玉清，但现在看到玉清发给自己的消息，他就感觉自己的童年滤镜又开始摇摇欲坠。
　　“哎……”
　　长叹一声，丹恒还是将接下来的消息发了出去。
　　【丹恒：我现在就在列车上】
　　【玉清：等着，两秒后就到】
 第一卷 : 第一百二十七章 丹恒：公若不弃……
　　玉清说的两秒后就到，实际上真就是两秒后就到。
　　等丹恒放下手机抬起头时，玉清已经通过棱镜化的空间径直踏入了观景车厢内，并且她已经与姬子谈笑风生起来。
　　“嗨，姬子，有些时日没见了，想我了吗？”
　　“那是自然，因为要驻守列车，实在没机会下车，不然我一定会亲自去【罗浮】上找你的。”姬子面色温和，笑着将手中刚刚冲好的咖啡递给玉清，“专门为你准备的，加了10颗方糖。”
　　“那我就不客气啦。”
　　玉清接过咖啡，手中升起一抹寒气，原本滚烫的咖啡瞬间降温到了常温水平。玉清一口喝掉半杯咖啡，品味着这“重糖”咖啡的口味，若有所思，接着将杯中剩下的咖啡一饮而尽，她抬起头，一脸认真地看向姬子道：
　　“下次可以多加10块方糖。”
　　“那我还是专门给你冲一杯奶茶吧。”
　　姬子和玉清的关系还是一如既往的好。
　　丹恒在心里想着，他快步走向谈笑风生地二人，郑重地向玉清鞠了一躬：“玉清女士，我……”
　　丹恒的话还没说完，玉清就轻咳两声打断了她。丹恒抬起头，见玉清摆了摆手，她眼中含笑，一语道破真相：“你一直被丹枫的过去所困扰着，想要向我寻求答案，没错吧？”
　　玉清甚至不需要去探查丹恒的内心想法，丹恒专程来找她能有什么事？无非就是那纠缠着他的前世孽缘。
　　果不其然，在玉清一语说出真相时，丹恒的瞳孔微微收缩，显然是被玉清说中了内心的诉求，他沉重地点了点头，没有继续说话。
　　“丹恒，虽然你我之间并不熟络。但好歹也同行一场，所以这个忙，就交给我好了。”玉清说着，她放下手中的咖啡杯，笑着看了眼姬子，“姬子，一会儿就麻烦你守着我俩了。”
　　姬子心领神会，坐到一旁的沙发上开始磨起了自己的咖啡。而丹恒此时还没有反应过来，他还想问些什么，玉清就已经抬起了手对准了他的额头。
　　“无需多言，你我【记忆】再会。”
　　玉清的声音直接在丹恒的脑海中响起，这声音无比空灵澄澈，仿佛带着催眠的魔力一般，丹恒只感觉自己的目光开始涣散，意识就像是坠入了一片海洋之中，慢慢地，沉入了海底……
　　“啪――”
　　清脆的合掌声让丹恒的意识浮出了水面，他骤然回过神来，目光惊骇地环顾四周――此刻，他已然出现在了仙舟【罗浮】的鳞渊境内。
　　“别紧张，放轻松，这只是一场梦，一段…简短，但又不失内涵的【记忆】。”
　　玉清那虚无缥缈的声音渐渐凝视，丹恒眼前的空间开始逐渐镜面化，玉清的身影也从哪宛若棱镜一般的空间中探出了身来。
　　“玉清女士……”
　　“嘘，安静。”玉清做出噤声手势打断了欲言又止的丹恒，她双足悬浮于石台阶上，远远眺望着那片波涛汹涌的海面，眼中闪烁着幽幽的光芒，她深深地呼出口气来，“【请】，聆听大海的声音。”
　　这就像是什么星际瑜伽课。
　　丹恒心中这么想着，但身体却不由自主地照做了。他学着玉清那样远远眺望着那片大海，他知道，在海面下隐藏着的，是封印着建木根系的持明龙宫。但此时此刻，不知为何，丹恒感觉自己的内心变得愈发清澈，一切杂念烟消云散，他只是静静地凝望着那片翻涌着波涛的海面，耳中能够听到的，也只剩下了海浪翻滚地声音。
　　“【请】告诉我，你听到了什么？”
　　“……海浪声。”
　　“还有呢？”
　　“还有……海风。”
　　“嗯……看来还不够。”玉清若有所思着，她身体轻盈地飘到了丹恒身侧，缓缓将手探到丹恒耳边，接着……
　　“乒――”
　　清脆的响指声响起，丹恒的瞳孔开始放到，他眼前的场景开始了急速变化。
　　他看到了许多场景，他看到自己与四名故友在这鳞渊境前举杯共饮，也看到那无比繁华的持明龙宫，但到最后，一切欢声笑语与灯红酒绿都被火海吞噬殆尽……他看到了那些熟悉又陌生的人在眼前化为灰烬，看到那条狰狞的孽龙遮云蔽日，到最后，他眼中什么也没有了。
　　只剩下了一个人，一名衣冠华丽，头顶两支青色龙角剑眉星目的男子。
　　“你以为，你能够摆脱这些过去吗。”
　　……
　　星穹列车上。
　　“丹恒已经保持这个姿势站在那一动不动十几分钟了。”姬子磨好了新的咖啡，她抬头看向站在之前位置上没有任何动静的丹恒，向身边的玉清问道，“一切还顺利吗？”
　　“我能做的，就是把他最不愿意面对的心魔端到他的面前，能不能跨过去，靠的是他自己。”
　　玉清坐在姬子身边的沙发上，她一手端着瓶星芋啵啵奶茶，另一只手上，则悬浮着一枚漆黑混沌的记忆结晶。
　　“其实最简单高效的办法，是直接替他将那些【记忆】全部剥离。”看着手中这枚混沌的结晶，玉清悠悠地说着，“毕竟，说到底，他是丹恒，不是丹枫……既然已经蜕鳞，再被那些所谓的‘过去’束缚着，对于他自己来说位面也太残酷了些。”
　　“但你没有这么做不是吗？”
　　听到姬子的话，玉清将那枚记忆结晶收起，回以姬子一个笑容：“那是自然，毕竟这些记忆是他自己不愿意忘记才得以保留的，尽管那段记忆无比混沌，既不美好也不精彩，属于是被那些焚化工看到都会第一时间销毁的记忆，但我要是真那么做了，我不就成焚化工了？”
　　“这是你会给的答案。”姬子点了点头，微微一笑，“人不能一直停留在过去，总要向前迈步。我相信丹恒，毕竟他也是星穹列车的一份子。”
　　“嗯……看样子是快结束了。”
　　玉清掐着时间，她抬起头看来丹恒一眼，此时的丹恒面色有些凝重，眉头紧锁，看样子似乎在梦中遭遇了什么困难。虽然看起来情况仿佛变得更糟糕了，可玉清知道，这说明丹恒已经和自己梦里的丹枫掐起架来了。
　　其实她现在在做的事，就是在原本的历史中，那段丹恒・饮月的动画短片里丹恒经历的事。只不过原本是得丹恒自己去罗浮上追忆过往时才与过去正面相撞，现在玉清把这事给提前了，并且做的更加彻底了。
　　“无论再怎么糟糕怎么漆黑的过去，都是过去啊。”
　　“玉清……”姬子看着身边一脸惆怅地叹着气的玉清，一时也不知道该说些什么。
　　没人比玉清更在意“过去”这东西了，正因为她“杀死”过自己的过去，所以她深切地认知到，人一旦失去过去会变成怎样的存在。她不希望这宇宙中任何人会因为走不出过去而走向极端，这也是她会想办法帮助无量塔姬子的原因，也是现在她出手推丹恒一把的原因。
　　“不说这些了，咱们来聊些有趣的话题。”
　　玉清可不想让沉重的气氛在列车内蔓延开来，她立刻换上了一副笑脸，凑到姬子身边：“姬子，列车是不是收到了【家族】的邀请？”
　　“果然瞒不住你啊。”
　　姬子笑了笑，点头肯定了玉清的话：“早在数月之前，列车组就收到了家族发来的邀请函，希望我们能够前去【盛会之星】匹诺康尼。我可是期待了很久呢，如果不是星核猎手的介入，列车现在应该早已抵达匹诺康尼了。”
　　“不过，好在距离那场盛会的开始还有不少时间，倒也并不着急。”
　　“匹诺康尼啊……”玉清若有所思着，她想起了些什么，向姬子求证道，“姬子，据我所知，这一次盛典，是【家族】首次向其他派系的代表人发出邀请函……自然，【流光忆庭】也该收到了这份邀请。”
　　“嗯，确实。”姬子点头肯定，匹诺康尼所处的星系被大量【忆质】笼罩，而处理忆质，也是流光忆庭的部分工作，这次【家族】全宇宙范围的邀请其他派系，于情于理都会邀请流光忆庭的代表才对……
　　“等等，你的意思是？”姬子豁然开朗，她有些难以置信地看向玉清，“你没有收到家族的邀请函？”
　　姬子一语道破真相，玉清目光幽怨地点了点头，眼中闪烁着苦涩的光芒，用十分浮夸地语气惆怅起来：
　　“哎，明明我才是【流光忆庭】的二把手，家族却不愿意将邀请函发到我的手上，这真是……太伤人心了。”
　　姬子自然看得出玉清的故作伤心，她笑着调侃道：“或许是因为你和公司的矛盾？放着一个悬赏金高达398亿信用点的宇宙通缉犯成为盛会的嘉宾，这会引起不少游客的恐慌吧？”
　　“此言差矣！”玉清神色瞬间恢复正常，她摇了摇手指，拉长声音，“要知道，甚至连泯灭帮那帮正儿八经的恐怖分子都被【家族】邀请了，我想，【同协】万物的家族不可能就因为我是通缉犯的原因而把我给拉黑了。”
　　玉清说到这，姬子脸上的笑意也渐渐隐去，她微微皱眉若有所思，和玉清认识多年的她此刻也从玉清的话语中听出了第二层含义，立刻陷入了思考之中：“你的意思是……”
　　“【家族】……或者说，盛会之星幕后真正的操盘手，他们不希望我登上这盛会之星。至少明面上，他们不希望我被邀请到这盛会之星上。”玉清说到这，也不卖关子了，“原因也很简单，因为如果我插入了这场盛会，恐怕……他们的计划就无法按部就班地进行了。”
　　“……”姬子沉默了，她哪还听不出玉清的意思，确实，她一直觉得家族这次的邀请显得有些太过可疑。但因为雅利洛和罗浮接连不断的事情，她暂时没有时间去仔细思考这些事，而玉清现在的暗示，让她更加确信原本的猜测，“玉清，你还是和以前一样，比谁想的都要多，我会小心的。”
　　玉清点了点头，她站起身，手中的奶茶化作记忆碎片散去。缓缓伸了个懒腰后，玉清又看了眼还站着那一动不动的丹恒――此时丹恒脸上的表情已经变得舒缓，玉清能够看到他那错综复杂无比混乱的【记忆】开始变得井然有序，看到这，玉清满意地点了点头。
　　“差不多了。”
　　玉清不再逗留，她径直走向了客房车厢，在踏入客房车厢之前，回头向姬子留了句话：“姬子，我去找小三月叙叙旧，一会儿丹恒问起你就说我走了就行。”
　　姬子笑而不语，给玉清比了个“OK”的手势。
　　两人相当有默契，玉清前脚踏入车厢，丹恒后脚清醒过来，姬子也在同时收回了先前的神情，走到丹恒身边关切道：“丹恒，你还好吧。”
　　丹恒此刻的目光变得无比清澈，那紧皱的眉头也前所未有的舒缓，他感觉到自己的内心是前所未有过的平静，那困扰了他不知道多少个日月的过去阴影彻底被自己甩在了身后，整个人都显得容光焕发。
　　“我没事，姬子，玉清女士呢？”
　　“玉清已经离开列车了。”姬子按玉清的请求回答了丹恒的问题，还不忘补充了一句，“就在刚刚。”
　　“呼，是吗。”丹恒有些遗憾地叹了口气，“下次若是见面，我一定要当面向玉清女士道谢才行。”
　　丹恒是打心底地感激玉清，在他看来，自己和玉清不过是几面之缘，既不像星那样和玉清有着深厚的友谊，也不像三月七那样和玉清有过些“美好的回忆”。玉清愿意帮助他解决困扰他许久的问题实在是大恩一件，他原本已经想好等自己醒来，第一件事就是向玉清镇重道谢的，只是可惜玉清已经离开了。
　　但是玉清真的离开了吗？
　　此时此刻，客房车厢内，玉清双手抱胸站在三月七的房间门前，脸上挂着抹意味深长地笑容。
　　“小三月，姐姐我啊，要来找你了哦。”
　　PS
　　统计下第一天获得的道具
　　月票98张，推荐票836张，打赏2952，刀片73张
　　目前0加更
 第一卷 : 第一百二十八章 三月七：玉清姐，我害怕
　　三月七的房间，与整艘星穹列车的画风显得格格不入的。
　　这房间经过乐三月七的精心布置，原本朴素简约的房间是充满了少女心的粉色色调，粉色的天花板粉色的墙壁，粉色的地毯粉色的床，光看一眼就能想到这房间的主人是怎样的人了――有着这么少女心的房间，她一定也是一个活泼天真的可爱女孩子吧。
　　实际上也正是如此。
　　“其实，小三月也很可爱呢。”
　　看着床上裹着被子蒙头大睡的三月七，玉清的嘴角微微扬起，眼中含笑。
　　她环顾四周，打量着这倾注了少女心血的小家――三月七几乎是物尽其用，将面积不大的宿舍分割出了多个不同的区块。除了那张大床外，甚至还有书桌、休憩区和更衣区，这房间里还有不少地方摆放着一个个可爱的毛绒玩偶，其中最显眼的就是床头的那个巨大帕姆玩偶。
　　“小三月真是童心未泯，不过，列车长看到这么大的帕姆玩偶，真的不会起恐怖谷效应吗？”
　　玉清打量了会儿那帕姆玩偶，很快便移开了视线，转而看向了占据了房间一面墙壁的东西――那是一面“相框”。
　　大小不一的几枚电子相框挂在墙面上，上面循环播放着在一次次冒险中三月七拍下的画面――有她和星初遇时的场景，有一行人齐心协力迎战末日兽的场景，有在雅利洛VI号上的种种见闻，也有不少在仙舟【罗浮】上刚刚拍下的新鲜画面……
　　玉清甚至在这相框上看到了几张以自己为中心的照片，比如在空间站上她一己之力单挑几十万虚卒大军的壮阔场景、比如在雅利洛VI号上她单手镇压星核的那一幕、比较新鲜的几张，也就是她一剑重创幻胧、单人逼退纳努克的那一幕。
　　“小三月，真是口是心非呢。”玉清微微偏过头，目光斜睨向床上睡得正香的三月七，轻笑出声，“嘴上一直说着很害怕我，但却拍下了不少我的记忆呢。”
　　在这么多照片中，有那么一张让玉清看了都有些惊讶。
　　那是在贝洛伯格下城区的娜塔莎诊所，三月七被自己逼到墙角退伍可退惨遭“毒手”的第一人称视角画面――这照片将当时玉清脸上“和蔼可亲”地微笑与上下其手的动作拍的是生动形象，玉清怎么想也没想明白，在那种情况下她是怎么拍下这张照片的。
　　这无数张照片，拍摄地点总是跨越了无数光年，所呈现的场景也大不相同，但是却有着一个共同点。
　　“这些，都是你不可割舍的【记忆】啊。”
　　玉清脸上的笑意渐渐隐去，她轻声叹了口气，身形飘忽着来到了三月七的床边。
　　望着床上少女的睡颜，玉清心中颇有些惆怅――尽管三月七给人的感觉一直都是活泼开朗神经大条，实际上也确实如此……但或许连她本人都没有察觉到，在她的内心深处，潜藏着的，一直是一个哀伤无助的灵魂。
　　她已经失去过曾经的所有记忆，对于三月七来说，星穹列车就是她的家，列车组的每一个成员都是她的家人，她很享受和大家一同生活的每一天。但是三月七的记性却一直不好，她害怕自己某一天将所有人都忘掉，所以，她才会用相机来记录下自己经历的一切。
　　“不愿意在忘记……”玉清凝视着三月七的面庞，口中喃喃自语着，“就连符玄也无法解决你的问题，那么既然如此……”
　　玉清缓缓伸出了一只手，放在了三月七的额头上。
　　“就让我来，助你一探究竟……”
　　“？！”
　　玉清的动作还没结束，本来熟睡中的三月七就猛然睁开了双眼。
　　一双蓝粉渐变的眸子对上了一双琥珀色的漂亮眼眸，三月七感受到额头上传来的冰凉触觉，看着眼前距离自己无比接近的玉清的面庞，她双眼中顿时就充满了一阵迷茫。
　　而这份迷茫，在不到半秒的时间内消失殆尽，取而代之的――是“惊恐”与“羞涩”。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　三月七瞬间爆发出了尖锐的爆鸣声，少女无助地求救声回荡在整个房间内，这声音无比凄惨，想必在另一节车厢的姬子与丹恒肯定能第一时间听到――前提是玉清没有屏蔽掉这个房间与外界的联系。
　　“啊啊啊啊啊啊！救命啊！！有人强闯少女闺房了啊！！！”
　　三月七的呐喊声石沉大海，在玉清的屏蔽下，这次她就算是喊破喉咙，隔壁房间的瓦尔特也不可能听得到……更别说另一节车厢的姬子和丹恒了。
　　玉清脸上带着尴尬却又不失优雅的微笑，她的手依旧贴在三月七的额头上，即使三月七都半坐起身了她也没有拿下手。一直到最后，三月七终于想到要反抗，这才被挣脱开来。
　　看着停止尖叫，抱进帕姆玩偶身体蜷缩在床脚一动不动，眼角噙着泪花惊恐地看向自己的三月七，玉清不知为何心里莫名地涌现出一阵愧疚之心。
　　她这种眼神看自己，总感觉好像自己对她做了什么写不出来的事情似的。
　　“小三月，你醒了啊。”玉清脸上的微笑依旧是那么的和蔼可亲，她翻身上了三月七的床，坐在距离三月七不到一条手臂距离远的位置，轻声笑道，“别害怕，我是玉清啊。”
　　“就是因为你是玉清我才害怕啊！！！”
　　三月七又往后缩了缩，但她早已贴到了墙角，再也无路可退。这让三月七的心中瞬间升腾起一股凄凉之感――现在这场景，与当时在贝洛伯格下城区的诊所内何其相似？当时她也是被玉清逼到了墙角无处可逃，只得落入玉清的魔爪之中。
　　而且这一次，情况要远远来的更加糟糕！
　　当时至少是在诊所，旁边还有个娜塔莎在看着，玉清就算再不正经也不可能放飞自我。但现在可不一样了，场景不仅是三月七的宿舍，而且甚至还在她的床上？这孤女寡女共处一室，脑回路清奇的三月七，不免想到了一些自己曾经看过的不正经的漫画和小说，她的小脸瞬间就红了。
　　上次她能从玉清的魔爪下死里逃生，还是桑博误打误撞把她救出来的，可现在……
　　“杨叔！救救我啊！”
　　瓦尔特：在梦里揍罗刹，勿扰。
　　“姬子姐姐救命啊！”
　　正在磨咖啡的姬子心有所感地看向了宿舍车厢的方向，但很快就笑着转过了头：“年轻真好啊。”
　　“万能的丹恒老师，快用你无敌的龙尊之力想想办法啊！”
　　刚下星穹列车回到罗浮的丹恒若有所思地回过头看向列车，他仔细琢磨了会，感觉并没有漏带什么东西，也不逗留，大步流星地离开了空港。
　　“帮帮我！帕姆列车长！”
　　但是帕姆被座位卡住了。
　　三月七孤立无援，而玉清脸上的笑容则越来越“和蔼”，她轻轻搓了搓手，又向三月七靠近了一点：“小三月，你喊吧，你就算是喊破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　“呜呜呜呜……”看着离自己越来越近的玉清，三月七紧紧抱住帕姆玩偶，眼中闪烁着恐惧的光芒，“对不起…阿星……”
　　此时此刻，还在仙舟罗浮上游荡地星默默地打了个喷嚏。
　　玉清最终并没有向三月七想象中那样扑上来对她动手动脚，她盘膝而坐，坐在三月七的面前，脸上的笑容渐渐手链，目光温柔地看向三月七恐惧的眼眸：“呼……小三月，你果然很可爱。”
　　不知道为什么，在看到玉清这双温和的眼睛后，三月七惊恐不安的内心莫名地平复了下来。她稍微松了松被自己抱紧到变形的帕姆玩偶，身体明显放松了些，语气有些颤抖道：“玉…玉清大姐，你真的不会……不会对我做怪事情吗？”
　　“嗯……”玉清摸着下巴若有所思，她思索了好一会，接着点了点头，“不会。”
　　三月七听到玉清说这话，肉眼可见地松了口气，她将手中的帕姆玩偶丢到一边，结果气还没缓的过来，玉清的下一句话就让她浑身上下起满了鸡皮疙瘩。
　　“不过，如果小三月一直是这副楚楚可怜的无助模样。玉清姐姐我啊，可能会控制不住我自己哦。”
　　“呱！”三月七吓得当场跳了起来，她裹紧身上的粉色睡衣，连做几次深呼吸才平复下内心，看向玉清的眼神都变得古怪了些，“玉清姐…你原来，是这样的人！”
　　虽然被吓得半死，但现在三月七终于是冷静了下来，她在原本的睡衣外面又套了件外套，重新坐到床边，向玉清抱怨道：“玉清大姐，你以后不要开这种玩笑了！我睡得正香，一睁开眼看到你这副表情我会吓死的！还有，以后进我房间能不能先敲门啊！”
　　三月七吓得想报警，刚刚她一睁眼看到玉清的笑脸时，她一度感觉自己这辈子多半是完了，现在心里就是一阵劫后余生的喜悦感。见她有些喘不过气，玉清便隔空取了瓶纯净水递给三月七。
　　“这不是看你睡得正香，不太人心打破你的美梦吗。”
　　“咕嘟咕嘟”喝下半瓶纯净水后，三月七有些没好气地说道：“玉清大姐，你刚刚把手贴到我额头上的时候已经在打破我的美梦啦！”
　　“那我给你道个歉。”玉清坐正了身体，酝酿了一下情绪，脸上的笑容渐渐收起，取而代之地是满脸的愧疚与委屈，“呜呜呜，对不起小三月，我不该擅自闯入你的卧室的，下次再也不会了，你原谅我，好不好？”
　　三月七顿时感觉肉麻感怕是了自己的脊梁，她浑身一个激灵差点把水给撒出去：“玉清大姐你别这样说话，我…我害怕……”
　　“嘻嘻，逗你玩的了。”玉清宛如表情管理大师似的，瞬间变得笑容满面，她甚至又感叹了一句，“果然，无论看多少次，小三月都是那么可爱。”
　　听到玉清第三次夸自己可爱，三月七虚起了眼睛，她这时才开始思考起玉清进自己房间的原因。
　　身为《渔公案》的忠实读者，阅读观看过无数推理小说和动画的三月七瞬间想明白了一切，她用一副“真相只有一个”的表情看向玉清，推了推根本不存在的眼镜，恍然大悟道：“玉清大姐，你果然是对我图谋不轨！”
　　“……”三月七这前后变化无比巨大的态度，以及这毫无由来冷不丁就冒出来的“推理”，让玉清都不免有些无语，不过，她脸上的笑容倒是丝毫没有改变，甚至还接上了话茬，“哎呀，不愧是大侦探夏洛克・三月・福尔摩斯・七啊，居然这都没你看出来了，没错，我就是对你图谋不轨！”
　　“既然已经暴露，那么接下来我就……”
　　玉清“唰”的一下闪身贴到三月七面前，两人贴的无比接近以至于三月七甚至能清晰感知到玉清的鼻息，这一刻，三月七那不太聪明的大脑，瞬间宕机了。
　　她靠的好近！她要做什么？难不成……她是要？
　　三月七的脸瞬间染上了绯红，但等待她的并不是不能详写的内容，而是一个清脆的脑瓜崩。
　　“痛！”
　　三月七捂着自己被玉清弹中的额头后退好几步，直接跌坐在床上，她脑海中的一切胡思乱想都被玉清给弹飞了，此刻心里只感到委屈。
　　你能想象到，玉清的这一个脑瓜崩，对于三月七这一个……不知道多少岁的孩子来说，是多大的心理阴影吗？
　　反正玉清不知道。
　　逗了三月七这么久，玉清想想，也确实该切入正题了，她轻咳两声：“好了好了，不逗你玩了，我们来说正事吧。”
　　虽然三月七一直都很神经大条，但一提到正事她可就来了精神――三月七可是十分在意，玉清擅自闯入她的卧室的原因。想到这，三月七立刻是坐正了身子，洗耳恭听，等待着玉清的下文。
　　“其实，我是想要帮你一个忙。”
　　PS
　　详细数据就不统计了，直接说结果
　　还是0加更（）
　　顺带py一本朋友的新书，崩坏三的橘子文
　　芝士书名《崩坏，身为虚拟智能娘的我疯狂贴贴女武神》
　　芝士简介：
　　作为逐火之蛾‘智慧结晶’制造出来的‘完美作品’，薇诗有着很多功能。
　　[战略分析]、[情报整合]、[实时战场监控与评估]、[语言和文化翻译]、[战术模拟]，在生活中也能帮忙订购商品、预定服务、健康检测等等。
　　但对薇诗来说，这些功能都只是附带的罢了。
　　“既然她们给了我可以看穿衣物的眼睛，可以透过衣物直接抚摸的双手，那对我来说什么是正事不是显而易见的吗?“
　　薇诗对身穿女武神装甲的幽兰黛尔挑了挑眉，又一次无视她的反抗伸出了手。
 第一卷 : 第一百二十九章 【世界】与【星星】
　　帮忙？
　　三月七警觉地缩了缩身子，目光小心翼翼地在玉清身上来回横移。
　　正所谓事出反常必有妖，一向随心所欲的玉清大姐怎么突然就找上门来说要帮忙？帮什么忙？一看就是图谋不轨啊！
　　她小三月可不是什么等闲之辈！
　　“你脑子里在想些什么奇怪的东西啊。”
　　玉清的嘴角微微抽动，她摇了摇头，不再兜圈子，说出了自己的目的：“说是帮忙，但其实也是个双赢的局面……”
　　“我想，帮你找回丢失的记忆。”
　　“丢失的……记忆？”听到这句话，三月七的防备被全部卸下，取而代之的是一阵困惑与迷茫，以及一抹失落。
　　她对于自己的过去一直都很在意。
　　她不知道自己的本名，不知道自己的故乡，不知道自己曾经的身份，更不知道自己是否曾有过亲朋好友……她的【记忆】从那枚慢慢解封的“六相冰”开始，一睁开眼看到的便是星穹列车的天花板。
　　虽然三月七现在的新生活无比充实，但如果有寻找回过去记忆的方法，她肯定会去尝试的。
　　就比如……在【罗浮】上，三月七第一次了解符玄的能力后，便一直有个想法――她想拜托符玄帮她调查自己的过去。只不过，由于罗浮的危机刚刚解除，景元躺平养伤，符玄代理将军职位忙的不可开交，她的这个请求也只能暂时推迟了。
　　等等，【记忆】？
　　玉清不就是【记忆】的令使吗？！
　　脑回路异常冗长的三月七这才一个激灵，她的双眼闪烁着惊喜的光芒，“唰”地一下冲到玉清身前抓住玉清的双手：“等一下……玉清大姐，你的意思是？你能帮我找回我的【记忆】吗？！”
　　“正是。”玉清点了点头，反手握住三月七冰凉的小手，笑道，“我帮你找回过去，我也能收获我想要的【记忆】，这本就是共赢互利的事不是吗？”
　　“真的吗？好耶！”
　　三月七因为过度激动，突然间就变得力大无穷，直接挣脱开玉清的手在床上欢呼雀跃起来。
　　这下是不用去麻烦符玄太卜了。三月七在心里这么想着。
　　直到这时，三月七才觉得自己好像真的有点傻，明明自己身边就时常徘徊着一名【记忆】领域的专业人士，她却完美地无视了玉清，压根没想到要请玉清帮忙，如果不是玉清这次主动提出来，她恐怕还有纠结好久。
　　玉清没有打断三月七的欢呼，她只是静静地看着这快乐活泼的少女，嘴角挂着淡淡地笑意，一直等到三月七冷静下来后才开口：“那，小三月，我们开始吧。”
　　“诶？这就开始了吗？什么准备工作都不要做的吗？”三月七歪了歪头，无比疑惑道，“难道不需要玉清大姐打通我的任督二脉给我传功……或者传授我什么精神力大法啥的吗？”
　　显而易见的，三月七又开始脑补起那些小说漫画的情节了。
　　“不需要，来，坐在我的面前。”玉清盘膝而坐，伸手指了指面前的床榻。
　　三月七也点了点头，依葫芦画瓢，学着玉清的模样盘膝坐在了玉清面前，她这次不多说话了，安静乖巧地等待着玉清的下文。
　　玉清缓缓伸出双手，脸上的笑意显得淡了些许：“伸出双手，握住我的手。”
　　“哦……”三月七有样学样地抬起双手，抬到一半她才反应过来，脸立刻就红了，刚想说些什么，可是见到玉清那副并不像开玩笑的表情后也只能吞了吞口水，握住了玉清的手。
　　“不是让你把我的手握紧……是十指相扣。”
　　“十…十指相扣？！”
　　三月七这下是蚌埠住了，脑海中飘过一幕幕奇怪的画面，心跳开始加速，手也不自觉地颤抖起来：“玉清大姐…真的，真的要这么做吗？”
　　“嗯。”玉清点了点头，表情严肃着，“仙舟有句古话，叫做十指连心，当两个人的十根手指相扣在一起时，两人的内心才能完成连接，动作快点，要是错过时机那可就没法天时地利人和了。”
　　“还有这种说法吗……”
　　三月七虽然嘴上还在吐槽着，但身体已经十分诚实地动了起来，她做了两次深呼吸将浮躁的内心平复下来，又排除了脑海中的所有杂念，与玉清十指相扣……也就在这一瞬间，仿佛有一股电流顺着她的十根手指钻入了她的身体，三月七整个人的大脑都在这一刻变得清澈起来。
　　她的瞳孔渐渐放大，耳边的杂音逐渐消失，脑海中的一切想法在这一刻都化作了泡影。她能看见的，只有眼前的玉清，能够感觉到的，只有玉清的双手，脑海中仅剩下的，也只有玉清的声音。
　　“闭上双眼，放松面部肌肉……”
　　“深呼吸……”
　　“吸气…呼气……吸气，呼气。”
　　身体无意识地学着玉清的话，当三月七闭上眼睛，做完两次深呼吸后，她的意识坠入了一片【记忆】的温床，温暖的【记忆】包裹住三月七的意识，这让她变得有些昏昏欲睡，直到……彻底失去意识。
　　在三月七陷入休眠的同时，玉清的意识顺着三月七的身体，直接摸进了她的意识深处。
　　当玉清缓缓睁开眼时，看到自己所在的场景，不由地嘴角抽抽。
　　“命途峡间？”环顾着这无比熟悉的场景建模，玉清实在是有些无力吐槽了，“为什么一旦开始意识流，就永远是这张地图？”
　　玉清的吐槽回荡在空荡荡的命途峡间内，无人回应。她摇了摇头，不再多说什么，只是沿着脚下这条蜿蜒的星光之路开始向前探索。
　　作为忆者，她本就对【记忆】有着极强的控制力，更何况她还是忆者中最优秀的存在，所以玉清直接省去了符玄的那套寻找操作，她只需要直接探索到三月七的潜意识最深处，就能够得到自己需要的一切答案了。
　　当然，这条探索【记忆】的道路，对于玉清来说并不无聊。
　　走在三月七的【记忆】之上，玉清随处瞟几眼都有大量的【记忆】尽收眼底，其中，各种漫画、小说与剧集占据了许多位置，三月七活脱脱地是一个小说爱好者，在玉清看到的这些记忆中，绝大多数的小说类型她都有涉猎。
　　比如什么科幻小说、玄幻小说、悬疑推理小说、二次元异世界种田文、王道热血文、仙舟的古风武侠啥啥啥的……
　　甚至还有些不能播的小说。
　　“嚯，这小丫头片子平时看着阳光开朗，结果居然看这么多奇怪的东西？”玉清随手拿过一本一看书名就无比奇怪的小说翻看两眼，看了几页她就没眼看下去了，这内容实在是有些露骨，“虽然只看了几页，但这小丫头怎么会买这种小说。”
　　“怪不得她总是会想到那些奇怪的东西，啧啧啧，果然人不可貌相啊。”
　　当然，小说漫画之类的只占据了三月七所有记忆中的冰山一角，要说最多的【记忆】是什么，那自然就是三月七加入星穹列车的一次次冒险了。
　　‘三月七乘客，快点找个座位坐好帕，跃迁即将开始，不坐稳的话可是摔倒的帕。’
　　‘哼哼，人总是要挑战自己！我才不会摔倒呢！’
　　于是三月七在人生的第一次跃迁体验中，摔了个狗啃泥。
　　‘杨叔你看，这颗星球上居然有这么多健身馆！这家店还在举办仰卧起坐大赛诶，咱们不如去参加吧？’
　　‘嗯……三月七，我就不去了，你想玩的话就去吧。’
　　出于各种原因，瓦尔特拒绝了三月七的请求，而三月七还真就去参加了这场大赛，结果用力过猛差点扭到脊椎。
　　像这样有趣的经历是构成三月七人生最重要的一环，玉清看着看着，脸上的笑容就渐渐隐去了。
　　她越来越好奇，三月七那过去的【记忆】到底是什么了。
　　依照她对米忽悠的了解，表面上越是活泼越是开朗的人，过去就越是悲惨与黑暗。也不知道，让三月七知道自己过去的事的话，会不会感到伤心。
　　“或许，我可以稍作掩饰？”
　　玉清心里打着算盘，脚上的动作是越来越快，她不再驻留，不再观看三月七的其他记忆，踏着这蜿蜒的星光之路，直奔那隐藏的记忆而去。
　　眼前的光点越来越近，玉清已经无法感知到周围其他的记忆了，她知道，她已经踏入了三月七的意识最深处，来到了就连三月七自己也无法察觉到了潜意识中，那过去的【记忆】近在咫尺！
　　“咔嚓――”
　　如果不出意外的话，那确实是出意外了。
　　就在玉清即将触碰到那些光点的瞬间，她眼前的空间开始了变化。
　　空间像是被打碎的镜子一般破碎开来，玉清的身体不受控制地坠入了无尽深渊，等她抬起头时，她已经不在三月七的意识之中了。
　　“玉清天尊，许久未见，别来无恙啊。”
　　玉清现在所处的空间光线昏暗，面前是一张紫色的长桌，桌上摆放着的是一颗占卜师常用的水晶球，而这枚水晶球的主人正面带笑意地坐在自己面前――这是一名头戴黑纱，身材曼妙的女人，一身占卜师打扮的她几乎与这诡异的氛围融为了一体。
　　“我当是谁呢，原来是你啊。”显然，玉清和眼前的女人早已是老相识了，她丝毫没有因为环境的改变而心起波澜，只是缓缓叹了口气，“黑天鹅，确实是好久不见。”
　　能够将忆者从【记忆】中拉出的，只有另一个忆者。
　　“不过，这么久没见面，你给我精心准备的见面礼就是这个吗？”
　　黑天鹅温婉地笑了笑，语气轻柔着：“别紧张，亲爱的。这并不是我的决定，是【浮黎】的决策。”
　　“是吗？”玉清眉头轻挑，对于黑天鹅给出的回答，稍微有些惊异，“那这么说，那孩子的【记忆】真的特殊到这种地步吗？”
　　黑天鹅缓缓摇头：“我只是一介平凡的忆者，无从得知事情真相，所以，玉清天尊，此事就此作罢吧。”
　　“如果你真的还想要探查那孩子的【记忆】，浮黎主人会亲自阻拦你的。”
　　黑天鹅的这句话等于是将话给说死了，玉清也只能摇了摇头，她当然知道三月七的【记忆】丢失，【记忆】浮黎是有所参与的，所以在她被强制脱出三月七的【记忆】时，她本可以轻而易举地反制黑天鹅，但她没有这么做。
　　因为如果三月七的【记忆】，就连浮黎也不想让她和其他所有人知道的话，那她也确实没有办法了。
　　“也就罢了，反正时机成熟时，一切都会浮出水面的。”玉清说到这，抬眼与黑天鹅对视起来，“话说回来，我已经不在那孩子的【记忆】世界里了，那现在的情况……”
　　“显而易见，亲爱的。你变成了昏迷的对象。”黑天鹅的语气依旧舒缓，她翻出一张塔罗牌，塔罗牌化作镜面破碎开去的同时也投影出了现实世界的画面――画面中，已经苏醒的三月七正看着失去意识的玉清记得团团转，“现在那孩子可是无比着急呢。”
　　“玉清天尊，其实我来单独找你，还有一件事。”
　　黑天鹅没有等玉清说话，她手中浮现出四张塔罗牌，并从中抽出了一张递到了玉清的面前：“我觉得，作为朋友，我需要提醒你……”
　　“这是你无法规避的命运。”
　　“这是我无法规避的命运。”
　　玉清几乎同时和黑天鹅说出了这句话，黑天鹅的眼中闪过一丝惊讶，她只见玉清拿起了那张代表【月亮】的塔罗牌，在她眼前晃了晃：“我的朋友，有一件事，你可能搞错了。”
　　“从来都不是命运无法逃避……是我，选择了我的命运。”
　　此时的场景，与那“预言家”PV中的画面一一对应，玉清说出这话的同时，手中的塔罗牌翻转，黑天鹅定睛看去时――那标志着“变化、情感、不确定性”的【月亮】，已然变成了标志“达成一切”的【世界】。
　　“并且，我也相信，我那既定的‘命运’将被我的命定之人亲手击碎。”
　　玉清消失在了黑天鹅的记忆维度内，她在桌上留下【世界】的同时，还留下了第二张牌。
　　【星星】。
　　PS
　　还是0加更，除夕快乐各位，给大家提前拜个年
 第一卷 : 第一百三十章 希望你会喜欢我的记忆
　　三月七感觉自己经历了人生至暗时刻。
　　她刚刚一睁开眼，就看到面前的玉清两眼一翻，整个人直挺挺地倒了下去当场没了意识。看到这一幕的三月七心脏仿佛都停止了跳动，当场爆发出了尖锐的爆鸣声。
　　她像是热锅上的蚂蚁一样急的团团转，不知所措地摇晃着玉清的身体试图唤醒玉清，可是这并无作用。如果不是因为玉清还有呼吸和心跳，三月七估计真要认为玉清死了。
　　好不容易恢复理智后，三月七第一时间就跑过去开门想要去向姬子和瓦尔特呼救，然而因为先前玉清留下的保险还没有消失，不仅房门怎么也打不开，就连呼喊声也传不到外面去，三月七被直接困在了这个房间内。
　　等三月七彻底确认自己已经被困死在了自己的房间时，她的内心瞬间跌入了低谷。
　　如果玉清大姐真就这样死了，那她会不会因为涉嫌谋杀流光忆庭话事人，被流光忆庭给追杀到死阿？
　　而且玉清大姐和仙舟联盟的关系也是极好的，会不会到时候罗浮上的云骑军就要把她也干掉来给玉清报仇啊？
　　而且……如果玉清死了，那她要怎么离开这个封闭的房间啊？！
　　如果玉清醒的再晚上一点，三月七估计就要准备对她做人工呼吸了。
　　好在，在三月七几近崩溃，准备动用最后的手段――人工呼吸前，玉清的意识回到了她的体内，缓缓坐起身来。
　　“咿呀！诈尸啦！”三月七浑身一颤，整个人的内心在这一瞬是大起又大落，下意识地一下子缩到了房间的角落。
　　“……”对于三月七的应激反应，玉清已经是见怪不怪了，她下了床，叹了口气，“小三月，我可还没死啊。”
　　“诶？”三月七冷静下来，她仔细打量了玉清一翻，玉清是头脑清晰语气通顺，丝毫没有小说漫画中僵尸的模样，三月七这才松了口气，沉到谷底的心大落又大起了，“太好了，玉清大姐你没事啊！”
　　“玉清大姐，你吓死我了！”三月七凑到玉清身边，抓起玉清的胳膊仔细打量了一番，“真的没事吗？为什么突然昏倒了啊？”
　　“咳咳……”
　　玉清轻咳两声，她清了清嗓子，压低声音，故作神秘道：“我之所以会晕倒……是因为受到了‘反噬’。”
　　“反……反噬？”
　　三月七感觉这个词汇自己仿佛在什么小说中经常见到，玉清见状，便也继续往下说了下去。
　　“正所谓，泄露天机者会遭天谴，只有天时地利人和，我才能完美地替你寻回曾经的记忆……”说到这，玉清黯然神伤地摇了摇头，“哎……可惜啊，可能是那时小三月因为犹豫了一会，错过了最佳时机，所以才没有达成这天时地利人和的关键条件吧。”
　　“也不知道下次再有这样的机会，要等到什么时候了。”
　　玉清脸上满是失落与无奈的神态，她似乎还嫌火候不够大似的，看了三月七一眼后，又叹了口气，十分歉意道：“对不起小三月，没能帮你找回你的【记忆】。”
　　如何让三月七愧疚一整天？
　　就是这么简单。
　　三月七此刻已经陷入了深深的内疚之中，在她看来，她不仅害得玉清原地昏迷了过去，甚至到这时候了玉清还在关心没有帮她找回记忆这事，一想到自己之前还那么害怕玉清、在背地里认为玉清是坏女人，她就恨不得给自己两个大逼斗。
　　“我真该死啊我！”
　　这样就能让三月七彻底打消掉那些疑虑了。
　　玉清稍微安慰了几句三月七，便解除了对房间的封锁，只留下三月七一个人还在房间内自责着。
　　玉清并不担心这件事会给三月七留下什么心理阴影，这丫头的神经大条有的时候也算是好事，至少不会因为什么事情而突然变的低落消沉。估计顶多也就两天她就能恢复正常了。
　　玉清走出三月七的房间后，便离开了客房车厢，当她踏入观景车厢时，并没有看到姬子的身影，反倒是看到了另一个人。
　　星看上去刚上列车，她正拿着手机似乎准备给谁发消息，结果在玉清踏入观景车厢时她就心有所感地直接抬起了头，这一下就对上了玉清的双眼：“玉清姐？你怎么在这儿？”
　　“怎么，我不能来列车上吗？”玉清浅浅一笑，她身形一晃就来到了星的身边，一边说着一边将目光瞄向了星的手机屏幕，“再怎么说，我也是星穹列车的乘客之一啊。”
　　玉清看清了星手机屏幕上的内容，她收到了一名匿名用户的来信，熟悉的说话方式以及那几句“自由意志”一下子就让玉清心中了然，她笑道：“是卡芙卡？”
　　星稍稍一愣，她没有向玉清隐瞒的想法，点了点头：“嗯，卡芙卡拜托我去帮她一个忙……”
　　“哦？什么忙？”
　　“……我不知道。”星犹豫了片刻后，摇了摇头，“我拒绝了。”
　　或许是玉清潜移默化造成的影响，又或者是星内心的反骨作祟，即使她并不讨厌卡芙卡，也很关心对方的安全，但是在面对卡芙卡的几次委托下，她还是坚定地选择了遵循自己的“自由意志”。
　　星不知道自己的选择是对是错，她现在还是有些精神恍惚。
　　“你看，即使没有你的楔柱，卡芙卡和刃还是安全了，不是吗？”
　　玉清指了指手机上“匿名”来信的内容，听到这，星也释怀了，她不再想那么多，在手机上敲出最后一句“多保重，卡芙卡”后便不再关心这个账号的内容。
　　星抬起头，看着玉清，有些欲言又止，最后还是没有多说什么，转身就准备离开列车。
　　“星宝，你看上去似乎很忙。”玉清喊住了星，向星说道，“开拓的旅程，有的时候可以放慢脚步，没必要把所有事情堆砌在同一段时间内完成。”
　　“嗯。”星停下脚步，点了点头，“谢谢玉清姐……但是，我也不能就这么懈怠下来啊…”
　　星话还没有说完，突然感觉额前传来一阵冰凉触感，她的大脑宕机了一瞬间，反应过来时，双颊已然染上了红晕――玉清的食指轻轻点在星的眉心处，这一刻，仿佛有一股清凉的水流冲刷了一遍星的大脑一般，一切疲惫与混乱都被洗刷殆尽，只剩下了清澈的思维。
　　“虽然你的身体很特殊，但也还是要注意好身体啊，过度疲劳终究不是什么好事。”
　　玉清说完这句话后便不再多逗留，她从星的身边走过，走下星穹列车，身影消失在棱镜化的空间内。
　　星看着玉清消失的背影，抿了抿嘴，心中升腾起一阵暖意。
　　果然，玉清姐还是关心她的，她心里有我！
　　……
　　时间过得远比玉清想的要快得多。
　　她原以为，距离1.2正式迈入1.3版本，至少还有个三五天的时间。可是事实上，卡芙卡的同行任务与驭空的同行任务，在一天的时间内就被星给做完了，时间拢共也才过去了两天不到，列车上的几人就决定前去罗浮找符玄询问些事。
　　比如他们最关心的，景元的身体状况。
　　在与幻胧的最终决战中，景元和丹恒配合几乎是用以伤换伤的方式才堪堪击败了对手，自己则身负重伤，加上景元年岁已高，本就半只脚踏进魔阴身了，列车组是真担心景元就因为这场决战一命呜呼了。
　　好在结果是好的。
　　景元福大命大，虽然身受重伤但却没有性命之忧，如今把将军的职位交给符玄之后自己直接躺平摆烂，反倒是符玄现在是疲惫到感觉一天老了几百岁一样。
　　“统计伤亡损失，遣人追剿药王残党，向六御说明战况…怪不得景元说【坐这把交椅，如坐刀山】。”
　　虽然如此，但还是看得出来，符玄还挺享受这个过程的。
　　之后的事情就很简单了，仙舟联盟正式与星穹列车结盟，并且和列车组一行人深度探讨了一下整个罗浮入侵事件的全貌。
　　玩到这里，许多玩家心中都产生了同一个想法――这1.3的主线，有点水啊。
　　实际上却是如此。
　　原本1.3的剧情就是对整个罗浮主线的收尾加总结，剧情量并不大，就算放到1.2去直接完结罗浮主线也没有什么违和感，但是现在却拖到了新版本。等了40天，憋出来的剧情却只是个收尾，如果不是因为1.3的其他内容非常丰富的话，整个1.3估计会成为长草最严重的版本。
　　而现在，经过玉清改变后的1.3，内容变得更少了。
　　原本的剧情中，停云生死未卜，开拓者一行人从符玄那里得到了停云损坏的折扇，并前去寻找驭空，最后帮忙收集东西举行了慰玲仪式……而现在，因为停云被玉清给拉回来了，原本的大量情节严重缩水，导致原本就只有不到一个小时流程的剧情这下更是只有半个小时出头。
　　不过，在这纯粹只是个收尾的剧情中，也有一些让玩家们心情高涨的内容。
　　当星与三月七聊起之后的计划时，三月七这么说道：
　　“其实，我在想那个符太卜能不能帮我个忙。穷观阵神通广大，能穷举卡芙卡的过去……当时我就在想，那对我使用穷观阵，是否能算出本姑娘的过去呢？”
　　“之前我也有找玉清姐帮忙寻找我的过去，但是……哎。”提到这，三月七就不免露出了些许自责的神色，“因为我太笨了，让玉清姐错过了天时地利人和，不仅没找回记忆，玉清姐还差点昏过去，一想到这我自己就有些丢人。”
　　【艹，还有这事？勾八啊！米忽悠怎么不把这些剧情放出来啊？！我想看看昏睡状态的玉清剑　
　　【三月七把玉清给整晕过去了？三月七的含金量大大增加了！】
　　【我有上将三月七，可斩敌将玉清！】
　　慰灵仪式并没有耽搁多长时间，一切结束后，开拓者一行人从景元那获得了象征同盟的信物，到此为止，星穹列车在仙舟【罗浮】上的开拓旅程就正式告一段落了。
　　尽管因为列车需要对【匹诺康尼】重新进行定位以及需要维护，他们或许还会在罗浮上停留一段时间，但终有告别的一天。
　　三月七去罗浮上到处拍照留恋了，瓦尔特则提前回了列车，丹恒暂时留在了罗浮上，而星……
　　星一个人漫步在罗浮的一个个洞天内，找到了这段时间在罗浮上邂逅的每一位故人――符玄、青雀、白露、驭空、素裳……甚至连谛听都算在内了，星和每位故人提前做了道别，她也不知道星穹列车什么时候会离开罗浮，所以就借这个机会，和所有人说上一声吧。
　　当然……
　　还有一个人。
　　星没有提前联系，她甚至不确定自己心中想的那个人是否还在【罗浮】上，她只是鬼使神差地来到了星槎海中枢，一个人漫步在街头，她走过了那家二人曾经一起驻足的茶店，又走过了那与素裳发生了些许误会的巷口，最后停在了星槎海中枢的大桥上。
　　在那桥上，星看到了自己想要看到的人。
　　玉清已经换回了自己原本的服饰，她撑着把水蓝色的油纸伞，站在桥头远远眺望着天空中一艘艘飞过的星槎，眼中仿佛闪烁着光芒。
　　“真美啊，星槎海。”
　　玉清早已注意到了走上桥的星，她回眸一笑，给予星一个温婉的笑容。星的心脏凝滞了一瞬，她低下头，脸上染上一抹绯红――就这样什么也不用说，直接离开吧。她这么想着。
　　但是显然，玉清并不想就这样收尾。
　　她走到星的身边，握住了星的一只手。星立刻感觉到有一个冰凉的物体被放到了自己的手心，等到玉清松开手时，星看向了自己的手――她的手中，是一枚金色的发饰。
　　重要道具：玉清的【记忆】。
　　【这枚发卡记录着我来到罗浮后的所有【记忆】，我想了想，果然，还是它最适合成为这趟旅行的纪念品了。开拓者，希望你会喜欢我的记忆――玉清】
　　PS
　　今天有富哥打了个宝箱，镇重感谢！也感谢大家的鼎力支持，目前累计获得月票206张，加更一章，此外还有宝箱的10章加更，总计欠11章，初一初二两天要走亲戚比较忙，不一定能当天开始还加更，希望大家多多见谅
　　最后，祝各位新春快乐
 第一卷 : 第一百三十一章 星：玉清姐是我生命中最重要的人啊！
　　罗浮上的事件暂时告一段落了。但星的生活似乎并没有因此而受到什么过多的影响，开拓者的日常依旧是忙忙碌碌，她靠着跃迁信标往返于三个不同的世界，各种各样的任务充实了她的生活。
　　虽然星觉得自己时不时地会感到疲倦，而玉清也曾提醒过她，让她学会劳逸结合，但星依旧勤奋。
　　疲惫固然是一大困扰，但星却很享受这个过程。尤其是当完成任务，看到作为任务报酬的星琼被送到眼前时，心中的喜悦更是难以言喻。
　　而且，在这些任务之中，她也时不时地能够结识许多有意思的朋友、经历一些有趣的事件――比如她在贝洛伯格的下城区，认识了一名擅长拳击的青年卢卡、还认识了朗道家的小妹玲可，期间发生的事情也让她铭记于心。
　　而现在，玉清当时在贝洛伯格历史博物馆说的那句戏言似乎也成了现实――她真的，开始经营起一条商业街了。
　　虽然是一时兴起，但星也很认真地在与素裳合作打理百废待兴的金人巷，毕竟公司那伙人飞扬跋扈的嘴脸她是怎么看怎么看不惯。
　　这期间她认识的每一个人，经历的每一件事……全都化作了她宝贵的【记忆】。
　　也许是因为和玉清相处的时间太久了的缘故，也或许是因自己曾经失去了所有的记忆，所以她无比珍视现如今自己所经历的一切，她希望这些【记忆】能够永远保存在她的脑海中。
　　“记忆，是宇宙中最珍贵的宝藏……”
　　列车上，星刚刚结束一天的忙碌，靠在沙发上盯着天花板上的鲸鱼吊灯，口中呢喃着玉清常说的口头禅，眼神有些迷离。
　　此时的星穹列车上，除了留守列车的姬子和帕姆之外，其他人都不在这。三月七依旧在罗浮上拍摄着各处的景色，丹恒自从那次在神策府告别后就再也没回过列车，此时应该也在罗浮上，而瓦尔特似乎去了贝洛伯格……说是之前没有亲眼看见那“造物引擎”，想要去近距离观察一番。
　　而现在，姬子和帕姆正在其他车厢为列车做着维护，观景车厢内，只剩下了星一人。
　　“……有些困了。”星揉了揉自己的眼睛，打了个哈欠，金人巷需要打理的东西实在是太多，她这几天的高强度工作下也是堆满了疲惫，“回宿舍，睡一会吧。”
　　这么想着，星便站起身来，朝着客房车厢的方向走去。
　　“也不知道，玉清姐现在在干什么……”
　　星一边走着，一边在脑海中想到了玉清――玉清似乎已经离开了仙舟【罗浮】，至少这几天，星是没有在罗浮上找到玉清，依照玉清的性格，此时的她或许正在其他世界筹划着什么大型计划吧。
　　星的手放到了车厢的房门上，就在她准备拉开车厢门时，突兀的音乐声响了起来。
　　是……收音机？
　　星猛地回过头去，她看向了那放在桌上的收音机――收音机不知何时已经自动开机了，而它接下来要播报的内容……
　　“这里是星际和平播报，各位观众朋友们晚上好，欢迎收听本期的星际和平播报节目，这里首先为您介绍近日突发消息。”
　　“近段时间，在宇宙星际坐标为：荒芜之地超星系团-荒芜星系团-视肉星系群-视肉战争第一星系-中心-第一恒星系，的视肉战争古战场遗骸，出现了多次恶性星际袭击事件。袭击者身份不明，疑似拥有跨光年进行灭星级打击的能力，在一个月内，该袭击者无差别攻击所有经过该星系附近的宇宙飞船，总共造成恶性袭击事件十三起。”
　　“据悉，约莫在72个系统时前，星际和平公司派遣了两支歼星舰队前去缉拿该名恐怖分子，令人悲哀的是，两支歼星舰队全军覆没，仅有三名幸存者逃离了该星系。”
　　“据幸存者口述，袭击者以长剑作为武器，不借助任何科技便可在宇宙空间中来去自如，其外貌酷似宇宙最危险的通缉犯【元始天尊】。星际和平公司正在尝试与【流光忆庭】取得联系，但到目前为止，流光忆庭对此事件还未给出任何解释，嫌疑人【元始天尊】也下落不明。”
　　“星际和平播报将会第一时间追踪事件进度进行报道，感谢您的收听，祝您生活愉快，再见。”
　　播报结束，列车观景车厢内顿时陷入了死一般的寂静。
　　星的手已经放在门把手上，她保持着扭腰看向收音机的动作一动不动，但那颤抖的瞳孔与身体说明，她的内心并不平静。
　　星的脑海中，仿佛在这一瞬间，闪过了一幕幕新的记忆画面。
　　‘踏入□□者……若非尸体，便为孽物。’
　　‘汝，又为何物？’
　　“这不可能！”
　　冷汗渗透了星的后背，她大声喊了出来，叫喊声回荡在空荡荡的列车上造成了些许回音，星的表情几乎失控，她蹲坐下身，抱住自己的脑袋，那不久之前做过的噩梦再次在脑海中浮现而出，强烈地恐惧心让星浑身止不住颤抖起来。
　　“不可能……那明明，明明只是一个梦啊……”
　　当长剑划开她的脖颈时，死亡的感觉侵袭了她的大脑，那种深入骨髓的恐惧感让星打心底地害怕，而这，并不是她现在恐惧的根源。
　　她真正恐惧的，是梦中那人的面容。
　　那是玉清的脸。
　　而现在，这个噩梦变成了现实。
　　“假的……假的！玉清姐绝不可能做那种事！”
　　星颤抖着站起身来，她奔向了那台收音机想要再听一遍内容，可是一个声音却喊住了她。
　　“开拓者，你冷静点！”
　　星回过头，看到那面破碎的镜子前，忆者【信使】已然显露出了身形，正朝她招着手。
　　看到信使的时候，星的内心立刻冷静了几分，她知道，此时信使喊住她，一定是要告诉她和这件事有关的消息，于是她立刻放下收音机来到了信使身边。
　　“信使姐姐，到底是怎么回事？这件事……真的和玉清姐有关系吗？”
　　星用充满希冀的目光看着信使，希望能够从信使的口中得到否定的答案，而在她期待的目光下，信使终是叹了口气，默默摇了摇头。
　　“我也不清楚。但是，我也已经好几天没有联系到玉清天尊了。”
　　信使带来的不是好消息，听到这话，星的内心一下子沉到了谷底――她想着，该不会，玉清失踪之后，真的因为不明原因变成了这副样子吧？那岂不是说，她梦里梦到的一切……是真的？
　　“你先别急，虽然我自己也很着急，但我可以确定一件事。”信使见星一副颓丧的模样，连忙开口补充到，“那个出现在你梦里的黑色的家伙，也就是刚刚播报里的家伙，她绝对不是玉清天尊！那家伙的记忆波动，和玉清天尊的完全不一样，这点你放心。”
　　这倒确实是一件好消息。
　　星松了口气，她捏紧了拳头，低着头陷入了一阵沉思之中，虽然听上去很疯狂，但是星决定――她要去往那片星系，一探究竟。
　　玉清姐失踪，在视肉战争的古战场就爆发了这样的袭击事件，而且袭击者似乎还与玉清姐有着千丝万缕的关系……这两件事，绝对有所关联。而且，她还做了那样的梦……
　　无论出于什么原因，她都要去到那片星系。
　　列车正在维护，无法去往太远的星系，而且……她也不能让列车组陷入险境之中。而她又没有那片星系的跃迁信标，那么，她该如何前往那里呢？
　　从罗浮借星槎吗？那速度未免也太慢了些。那拜托黑塔空间站呢，比如说，让黑塔整一个能空间跃迁的奇物把她送过去，或者请求艾丝妲把承诺给她的歼星舰送给她，她开着歼星舰飞过去……
　　不行，这样速度都不够快。
　　“对了！”星猛然想到了什么，她猛地抬起头来，看向了信使，此时此刻，星的眼中仿佛正闪烁着光芒，“信使姐姐，你们忆者是不是都能够进行空间跃迁？”
　　“啊？”信使稍微一愣，她很快就意识到了星的可怕想法，立刻劝阻起来，“开拓者，这趟浑水你可不兴啊！你做的那个梦多少是沾点预言成分的，要是你真死在那地方咋办？”
　　“也许我真的会在那里丧命吧。”星点了点头，她的表情此刻无比认真，内心显然已经坚定了自己的想法，“但就算如此，我也一定要去到那里去。”
　　她意已决。
　　信使知道自己不可能劝得住星，犹豫了片刻后，轻轻叹了口气：“哎……”
　　“大部分忆者，只能依靠【记忆】来进行瞬间移动，能够像玉清天尊那样无视任何条件在宇宙中自由传送的忆者是凤毛麟角……”
　　“但是，我就是那凤毛麟角中的一员。”
　　果然，能给深渊看门的怎么可能是普通的小角色？
　　信使还是纠结了好一会儿，她最终终是向星妥协了，抬起手来，在列车之中，伴随着一阵复杂的公式出现，一面小型虫洞凭空浮现而出。
　　“说出来你可别笑话我，这是我跟次元扑满学的……虽然不太稳定，但大体坐标是不会有多少偏差的。”信使一边说着，一边挡在了那虫洞前，最后一次向星劝慰道，“开拓者，你真的要这么做吗？危险啊！”
　　“而且，就算这真的和玉清天尊有关，那也和你没有关系啊？该处理也是我们流光忆庭的人……”
　　“怎么没有关系？”星的声音放大了几分，她面色无比坚定道，“玉清姐……是我最重要的人啊！”
　　信使不再说话，她知道，自己怎样都无法劝住星了，只得让开了一条路。
　　星做了一次深呼吸，她十分清楚，梦中的一切或许是真的，她踏入这枚虫洞的那一刻，生命也许就已经进入了最后的倒计时，但她不会后悔。
　　“信使姐姐，如果我真的回不来了……能不能请你，替我向姬子他们道个歉，就说，以后再也不能和他们一起冒险了……”
　　星不再犹豫，她踏入了那枚并不稳定的空间虫洞内，伴随着虫洞的关闭，星的身影彻底消失在了列车之中。
　　信使看着虫洞消失的地方，久久没有说出一句话来。
　　“哎……”
　　“玉清天尊，你让我做的事，我已经做完了。”
　　“但愿这一次，你真的可以处理的好这件事吧。”
　　……
　　信使最后的自言自语，星当然没有听到。
　　她幕后的【玩家】们自然也是如此。
　　从收音机开始播放星际和平播报的那一刻起，这场万众瞩目的“同行任务――完美体验：玉清”就已经拉开了序幕。
　　这一次，各类游戏论坛，以及正在直播本次同行任务的UP主的直播间内，【玩家】们显得出奇地安静。
　　谁也没有想到，玉清的同行任务一上来就这么刺激，直接将紧张感和悬疑感拉满，玩家们自动带入开拓者的身份后，心中有的只有无尽地担忧。
　　他们所有人都不会忘记，在那段关于这次同行的预告中，出现了“玉清被夺舍”的画面，玉清，真的会死吗？
　　【明明是等了这么久才来的同行，明明大家都期待了这么久，为什么都这么安静呢？笑一笑，好吗？】
　　【我一想到，玉清姐可能会遭遇不测，我就……笑不出来】
　　【别担心了，星铁可是太空轻喜剧，到现在还没死过自机角色呢。就连停云都被玉清给救回来了，不可能突然死角色吧。而且，就算真的要刀角色……不能第一个就是玉清吧？】
　　【就是就是，别自己吓自己了，玉清是谁啊？只身吓退纳努克的狠人！怎么可能就这样没了？】
　　【而且，那pv最后，黑天鹅说玉清姐无法逃避命运，玉清姐的回复有多霸气？‘是我选择了我的命运’，这说明玉清姐肯定对这件事十拿九稳了！】
　　【额……虽然这么说可能会破坏气氛，但我总觉得，这话就和什么‘苏醒后的必胜宣言’一样，感觉玉清姐身上已经插满了旗子……】
　　【说风凉话的，叉出去！】
　　【相信玉清姐，会赢的！】
　　真的会赢吗？
　　PS
　　今日统计，推荐票累计超过2000张，达到2569张，加更一章
　　目前欠加更12章
 第一卷 : 第一百三十二章 黑玉清的必杀一剑
　　尽管星已经做好了心理准备，但她也没有想到，传送门后的景象会是这副模样。
　　当她的双足踏出虫洞的那一刻，一股焦灼的热气便扑面而来，她双脚踏足的，并不是星球凹凸不平的地面，而是一片漆黑的废土。
　　“这里……是哪？”
　　星的手中浮现出了自己的棒球棍，她身后的虫洞缓缓关闭，而她也警惕地开始观察起周围的环境――她现在所处的地方似乎并不是什么星球，她一眼看去什么都看不见，目光所及之处，尽是漆黑的废土。
　　虽然星无法判断自己身处何处，但是她可以确认一件事，那就是她现在所在的这片星体，绝对不是自然形成的，而是人造的。
　　经过无数岁月的磨损，这里的一切都在消失，但隐约之间她依旧能够看到一些机械结构的残骸镶嵌在地面的裂缝中。
　　依靠【开拓】与【存护】的庇佑，即使是在真空的宇宙空间内星也能短暂活动，她本想抵达目的地后穿戴上储物空间内的氧气罩的，可是……这颗“星球”，居然存在适宜生物生存的大气。
　　“踏―踏―踏……”
　　星握紧棒球棍，小心谨慎地一步步走在废土之上，双眼无时不刻不在观察四面八方，她在寻找那个梦中出现的袭击者。
　　这颗“星球”实在是太过诡异了，不仅整颗“星球”都是人造的，还有大气的存在，理论上来说，既然这颗星球拥有适宜生物生存的大气，那在这么长的岁月里肯定会诞生出生物才对，但是怎么看这里都是一颗死星。
　　星一个人在废墟中探索了很久，但是她一无所获。
　　或许这里在千百年前也是十分繁华，可是此刻，她能看见的只有无尽的废墟。
　　“等等……这是？”
　　当星的目光再度扫过一片废墟时，她敏锐地察觉到了什么。
　　那废墟之中，似乎有什么东西正在蠕动？
　　等等，在这片死星上，居然真的有生物吗？
　　星立刻警觉了起来，手中的球棍上闪烁起湛蓝色的光芒，一步一步走向废墟。她单手举着棒球棍，另一只手则缓缓伸向了废墟中正在蠕动的东西，随时做好了一棍子砸下去的准备。
　　从结果上来看，似乎是没这个必要了。
　　星感觉自己握住了一坨无比粘稠软滑的东西，就像是一些小说与漫画中常常出现的史莱姆一样，这种恶心的触感让星眉头微蹙，咬了咬牙，一把将那玩意从废墟中拉了出来。
　　她终于看清楚了手中的“生物”。
　　这是一坨通体雪白，仿佛由黏液组成的恶心生物，它在星的手中蠕动着，似乎想要挣脱星的手掌。
　　看上去真的很像是白色的史莱姆。
　　盯着手中这坨造型怪异的生物，星陷入了短暂的思索之中。不知道为什么，星总感觉自己好像在哪里见过这种生物，可是……她并不喜欢泡在智库里研究宇宙生物，为什么会感觉这么熟悉呢？
　　“……视肉战争古战场……”
　　星恍惚间，想到了在来之前，从星际和平播报中听到的名词。
　　“视肉战争……”
　　“视肉？”
　　星原本对仙舟联盟的历史兴趣并不是很大，但是因为玉清的原因，星还是顺带了解了许多仙舟的历史。
　　而在那横跨8000年的漫长历史中，发生在星历1200年的视肉战争，绝对是星记忆最深刻的一段故事。原因无他――因为玉清正是在这场战争中牺牲，并从此蜕变为现在的【记忆】令使。
　　那岂不是说……现在被她抓在手上的这坨东西，是一只视肉？
　　宛如一道惊雷在星的脑海中炸响，她顿时间感到一阵脊背发寒，第一时间就将手中的视肉直接丢了出去！
　　视肉是【丰饶】一系的生物，它们智慧极低，喜爱寄生在人类的耳道、鼻腔等孔窍之中来制造幻觉，最终被视肉感染的感染者将会被视肉吞噬大脑彻底变为视肉的容器，本能的扩散自己的传播――这就是丧尸病毒一样。
　　视肉曾经是丰饶民步离人的畜牧产物，但因为其恐怖的自我增殖能力以及传染性，最终被步离人直接丢弃，逐渐成为了肆虐宇宙的灾难。而爆发于星历1200年左右的视肉战争，正是由视肉引发，围绕着仙舟联盟展开的！
　　星看着那被自己丢出去在远处蠕动着的视肉，立刻用命途之力将自己的左手冲刷了一遍，接着快速检查起自己的身体，在确认自己并没有被视肉感染后才终于松了口气。
　　此刻看向那视肉原虫，星的心中是一阵后怕。说不定就在她接触到视肉原虫的那一刻，这视肉就已经开始拼了命地要寄生到她身上了，倘若不是她有三条命途之力的庇护，恐怕早已被感染。
　　星将视肉原虫丢出去，成功化解了致命危机……
　　而且，不止一场。
　　“唰――”
　　星只感觉眼前的光芒消失了一瞬间。
　　“嘣――！！！”
　　一声巨响传来！星瞳孔地震，她猛地向后拉开距离，震惊地看向了前方――刚刚还在那蠕动着活蹦乱跳的视肉原虫早已消失不见，而在它原本所在的方位，整个地面都仿佛被一把大剑给劈开了一样！一道深刻的裂痕凭空出现，触目惊心的一幕让星心中顿时警铃大作！
　　名为“死亡”的恐惧在这一刻涌上心头，星的手不自觉地颤抖，她的心跳几乎快要飙到了极限，脑海中顿时只剩下了两个字。
　　快逃！！！
　　“唰――”
　　星的判断是正确的，她几乎是本能地一个后翻拉开距离，就在她后撤的那一瞬间，与之前相同的一幕再次发生了。她之前站着的地方连带着前后左右，都被斩出了一道长超过五米的裂痕。
　　躲开致命一击的星猛地抬起头，她终于看到了那个人的身影。
　　那出现在噩梦中的人，此时此刻，真的出现在了星的眼前。
　　她身上穿着一身漆黑色的裙甲，裙甲看上去十分古旧，甚至还有些许裂口。一头黑红色的长发无风自动，眉心处血红色的莲花印记衬着她那双血色的双眸尽显冷意……最重要的是，她真的，和玉清长得一模一样。
　　“你是谁？！”
　　星的心中无比恐惧，但是此刻，愤怒已经冲昏了头脑，她朝着天空中那黑色的“玉清”大声质问道。
　　回应她的，是又一道看不见的斩击。
　　这一次，早有准备的星轻松躲开了致命一击，这让那高悬于天空中的女人稍微露出些惊讶的表情，但紧随其后的，是新一轮的攻击。
　　那女人根本是一动没动，就这样悬在天上，可星却感觉到仿佛有一把看不见的剑正在不断对自己发动攻击，并且攻击的频率越来越快，她逐渐从原本的轻松躲避慢慢变得有些力不从心。在不知道躲过了多少次斩击后，眼前的废土早已变成了沟壑纵横的惨样，也就在星快要坚持不住时，那女人停止了攻击。
　　她缓缓落到了地面上，周身黑气环绕，手中一把漆黑色的长剑自黑气中浮现而出。
　　“踏――踏――踏――”
　　女人每向前踏出一步，星心中的恐惧就加深一分，星架起棒球棍，咬紧牙关，再次向那女人质问道：“你……到底是谁？！”
　　女人并没有停下脚步，她也没有回答星的问题，只是抬眼看向星，沉重地呼出口气来。
　　伴随着沉重的吐息声，那冰冷的话语也传入了星的耳中。
　　“踏入【岱c】者……若非尸体，变为孽物……”
　　“汝，又为何物？”
　　说出这一句话的时候，女人已经来到了星面前不到一米远的距离。星的大脑仿佛有一道惊雷炸响，此刻的场景，与梦中的一幕幕全部契合了！
　　那接下来，等待她的，便是那一剑枭首的致命一击！
　　星感觉自己眼前出现了三个选项。
　　【躲开！】
　　【躲开！！】
　　【躲开！！！】
　　“唰――！！！”
　　速度快到让人根本无法反应，女人在电光火石间一剑斩向星的脖颈！在剑尖斩向星的那一瞬间，星穷尽全部力量，猛地向后退去！
　　星的这一躲，便改变了梦中的历史。
　　必杀一击被躲开，那处变不惊地血色瞳孔微微收缩，但下一瞬间，她的追击来了。
　　躲开致命一击的星甚至都没来得及喘口气，心中的警铃就开始疯狂报警！她这才反应过来，这女人最致命的攻击，并不是那快若闪电地一剑，而是那根本无法用肉眼捕捉地斩击啊！
　　此时此刻，星已经无法再进行躲避了，她的身体瞬间做出了最正确的反应，一团火焰在她的手中升腾而起。
　　“存护之……”
　　“嘣――！！！”
　　恐怖地巨力自星的腰腹部传来，星立刻陷入了耳鸣之中，她的大脑一阵空白，整个人就像是断了线的风筝一样毫无抵抗地倒飞了出去。
　　星不知道自己被击飞出去了多远，直到她重重摔落在地上的那一刻，她的大脑才重新恢复了意识――她在那无形的斩击中活下来了。
　　在被斩中的最后一刻，星发动了【存护】命途给予她的力量，那源自存护的护盾替她挡下了这致命的攻击，倘若她反应速度再慢一拍，恐怕自己早已被这一击拦腰斩断了。
　　虽然保住了命，可星也并不好受。那一剑带来的冲击力几乎要将她的五脏六腑全部冲成碎片，脊椎都差点折断，此刻想要站起身来是无比困难。
　　“再坚持一下……”
　　【毁灭】的命途之力开始扩散到星的全身，星的内伤开始一点点恢复，她手中一手炎枪一手球棍，靠着炎枪的支撑艰难起身，抬起头用无比凝重地目光看向那已经追上自己的女人。
　　那女人此刻似乎没有第一时间追击星的想法，只是单手持剑负手而立，冰冷地目光直勾勾地盯着星看。
　　星感觉心里突然“咯噔”了一声。
　　信使信誓旦旦地说过，这个可怕的女人绝对不是玉清。
　　但是，为什么她却和玉清长得一模一样？
　　而且……她们持剑的姿势与攻击时的动作，都一模一样。
　　她还得到了一个关键的信息，那就是她所在的地方，是仙舟【岱c】。
　　“这里是仙舟【岱c】……那，玉清姐到底在哪？”
　　星的自言自语，似乎被那女人听到了。
　　女人缓缓朝着星走来，而星也立刻架起了手中的两把武器，做好随时交战的准备。
　　“如果汝寻找的对象是玉清的话，那便不用再去寻她了。”
　　“因为，吾正是玉清。”
　　“不可能！你……”
　　星话还没说出口，大脑就变得一片空白――就在一瞬间，原本距离自己还有些距离的女人闪现到了自己面前，并且直接伸出手摁住了她的太阳穴。
　　“喝啊――！！！”反应过来的星当即一棍挥出，这一击落空了，那女人身形一闪躲开攻击后便稳稳地落在了不远处。
　　星知道刚刚发生了什么，她的记忆，被女人读取了。尽管因为她反应的很快及时逼退了女人，但依旧被读取了部分记忆。
　　“原来如此……”女人的表情渐渐变得冷了下去，她握紧手中的长剑，目光宛若一道利剑一般直刺星的面门，“汝要寻找的玉清，居然是那个赝品吗。”
　　“什么……”
　　那女人显然不准备给星继续询问的机会了，她像是想要结束这场无聊的游戏，身形缓缓升空，黑色的长剑也脱手而出，静静地悬浮在她的身前。
　　“呼……”
　　女人吐出一口气，她眉心的血色莲花绽放出一抹异彩，周身开始向外涌现出实质化的漆黑煞气。随着女人掐出剑指，无穷无尽地煞气也开始朝着那悬浮在她面前的漆黑长剑涌了过去。
　　“吾有一剑，可杀星神。”
　　冰冷到极点的话语落地，那把漆黑色的长剑骤然变为了一把通天巨剑，星在这一刻感觉自己被无数道无形的剑意锁定，这股庞大的压迫感让她连气都喘不上来，只能眼睁睁地看着那把通天巨剑朝着自己直劈而下。
　　这下……真的完蛋了。
　　巨剑落下的瞬间，时间仿佛停滞了。
　　“哎呀，还真是把一切都搞得一团糟啊，”
 第一卷 : 第一百三十三章 玉清：诶还没死呢
　　星面前的空间逐渐镜面化，伴随着清脆地玻璃破碎声，镜面化的空间碎裂开来，那无比可靠的背影就这样出现在了星的眼中。
　　“还真是将一切都搞得一团糟呢。”
　　玉清那只纤纤玉手闪烁着荧荧蓝光，轻松抵挡住了那裹挟着滔天杀意的通天巨剑，即使黑玉清用尽浑身解数也无法让其再度前进一分。
　　“玉清姐！太好了……”
　　星在听到玉清熟悉的声音，看到她那让人安心的背影时，心中第一时间升腾出的念头并不是危机解除后的劫后余生，而是为玉清的安危松了口气。现在玉清出现在她面前，这也就说明她之前的担心其实并不存在，玉清姐还好好的呢。
　　【出现了！玉清的声音，令人安心！】
　　【蛐蛐旧日的幻影罢了，比不过玉清姐的一根手指头！】
　　玉清的出现，使玩家们的【记忆】变得活跃了起来，先前的探索部分可谓是拉满了悬疑气氛，让他们对于玉清的安危相当担忧。玉清现在一现身，大部分人都是安下心来，但也有不少人依旧在心里给玉清捏了把冷汗。
　　毕竟，那PV最后的画面中，变成红色眼睛的玉清明显不正常啊。
　　【你一定要没事啊，玉清！】
　　玉清回过头，用温和且自信的笑脸看向星，同时单手搓出一团能量球打入星的体内，温和的能量覆盖星的全身，不一会儿，星身上的伤口就恢复了大半：“星宝，你先歇着吧。”
　　“接下来，请你好好看着。”
　　“咔嚓――”
　　玉清挡住巨剑的手缓缓握紧，在单手握拳的那一刻，漆黑色的巨剑浑身上下迸出密密麻麻的裂纹，紧接着就崩碎成了无数的碎片！这让星感到无比绝望的致命一击，就这样被玉清轻松地单手化解了。
　　【这就是能够硬钢星神的含金量！你强任你强，玉清姐永远的神！】
　　【这么看来，那段PV的最后多半也是预告骗了，米忽悠又不是第一次这么忽悠人了，给你放个大的烟雾弹转移你的视线，实际上的剧情和PV完全不同。说不定那红眼玉清压根就不会出现呢。】
　　【相信玉清姐！会赢的！】
　　现实世界中，看着弹幕里一片欢腾，坐在电脑前直播的路由器不知为何，只感觉心里闷得慌，他摇了摇头，开口道：“你们别半场开香槟啊，你这就让我想到了那什么――评分9.2！从未有过的美妙开局啥啥啥的。”
　　【别担心了路少，从逻辑上来说玉清姐也不可能出事吧，纳努克都不敢动她，总不能这黑玉清比星神还强？】
　　黑玉清有没有星神那么强，他们不知道。但是现在，他们可以确信一点――如果虚数之树上存在一条名为【愤怒】的命途，那此时的黑玉清估计已经变成星神了。
　　当玉清出现的那一刻，一直没有什么情绪表达的黑玉清陷入了短暂的呆滞。
　　这份呆滞，最终转变为了无边的愤怒。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　那冰冷无情的面容此刻变得扭曲且癫狂，黑玉清周身涌现出的黑色煞气愈发浓烈，之前剑刃破碎而出的碎片也被黑雾裹挟着，在她手中再度凝结成漆黑长剑。她捂着自己的半边脸止不住地狂笑着，颤抖着的身体与那遮天蔽日的黑气将她内心的愤怒表现的淋漓尽致，下方的玉清见此，脸上的笑容也渐渐收敛起来。
　　“哈哈哈哈哈……”黑玉清不知道狂笑了多久才缓缓停下了癫狂的笑声，她的身体不再颤抖，表情也渐渐恢复平静，可是那双血红色的双眸此刻却闪烁着诡异而又危险的血色光芒，她将目光转向了玉清。
　　在这一刻，星只感觉心跳突然慢了一拍，她的瞳孔急速收缩。
　　“玉清姐！小心！”
　　“唰――！！！”
　　无形地斩击瞬间劈下！玉清好似完全没有察觉到这一攻击似的站在原地一动不动，然而下一刻，空中突然凭空迸射出一道火光！
　　“嘣――！”
　　不等星反应到底发生了什么，天空中的黑玉清就展开了新一轮的攻势，一道接着一道地无形斩击凭空落下，玉清依旧站在原地不曾移动半分。可黑玉清的每一次攻击却都没有落在她身上，空中接连不断传来的爆破声让星终于明白了一切――
　　黑玉清的所有攻击，全部被玉清挡住了！而且……用的是同样的攻击手段！
　　“你知道的，我最擅长的事就是……‘模仿’。”
　　玉清在不断抵挡攻击的同时，甚至还有闲心和天空中的黑玉清对话，她一边说着，一边竖起了一根手指，那双琥珀色的双瞳在此刻渡上了一层蓝光：“以及……”
　　“超越。”
　　时间在这一刻，仿若停止了流动。
　　等星回过神来，那空中无形斩击的对拼已经结束，她看到的，是黑玉清的身体被拦腰切成了两半。
　　看着断成两截的黑玉清重重坠落向地面，星这才将目光转向了玉清――玉清不知何时已经开出了第一道神环，身边一面旗帜的虚影正随风飘动着。
　　“刚刚那一击，是将时间与空间一并斩断的攻击，想学吗？”玉清似乎对黑玉清完全不在乎似的，转过身向星说道，“想学的话，有空我可以教你。”
　　玉清的声音让星的内心生腾出一种难以言喻的安全感，她想着――玉清姐就是这样，总是以英雄救场的姿态出现，并且轻描淡写地击败任何看似难以战胜的敌人，根本就是无敌的存在。
　　她真傻，她怎么会觉得玉清会出事？再怎样强大的敌人，玉清也能将其击败！
　　然而这份安全感只维系了不到一秒。
　　她甚至没来得及向玉清回话，只是察觉到……
　　时间，好像停滞了一秒。
　　“唰――”
　　星的瞳孔急速收缩，她不可置信地看着眼前发生的事――前一秒还在跟她谈笑风声的玉清姐，腰腹部出现了一道可怖的斩痕。
　　“咔嚓――”
　　玉清被斩中的身体就犹如被打碎的镜子，瞬间碎裂成了无数的记忆碎片，就这样消失在了星的眼前。
　　玉清……死了？
　　心脏骤停！
　　【？？？？？】
　　【啊？？？！！】
　　【发生什么事了？！！】
　　满屏的问号与感叹号瞬间飘满了无数论坛与直播间，此时此刻，无关乎身份，无关乎立场，所有看到这的玩家脑海中的一切想法皆化作了泡影，剩下的只有无法用言语去表达的惊愕。
　　当超出人脑想象的事情发生在眼前时，人的大脑会陷入宕机中。星怎么也想象不到，那个前一秒刚刚随手秒杀敌人后，和自己开玩笑的玉清姐，就这样死在了自己眼前。
　　宕机之后，是无边的悲伤。
　　人在极度悲伤的情况下，是哭不出来的，有的只有浑身的灵魂都被抽走一样的无力感。
　　“哼哼哼哈哈哈哈哈哈！！！”
　　一阵熟悉地癫狂笑声自远处的浓烈黑气中传出，星麻木地抬起头，看到了身体恢复得完好无损的黑玉清自煞气中走出，犹如杀神归来一般的她再也无法遏制心中的癫狂，声音颤抖着抬起一根手指：
　　“真是遗憾……吾最擅长的，就是超越汝的超越！”
　　【黑玉清！！！我要杀你一千遍啊？！！！】
　　【“你有没有体验过，自己最爱的人死在自己面前的感觉”】
　　【天火――出鞘！！！】
　　悲伤之后，是滔天的怒火。
　　星不知道从哪里来的力量，她手中的球棍爆发出耀眼的蓝光，她已经不知道“打破”过多少次“规则”了。但是现在，她不想打破规则了，她只想打破黑玉清的脑袋！
　　就在星即将踏出去与黑玉清交战的那一刻，天空之中一把青色巨剑闪现而出，一剑轰然落下！黑玉清瞬间消失在了长剑的剑刃之下！
　　看着那站在长剑剑柄上的熟悉身影，星心中的一切情绪全部消散，有的只有劫后余生的狂喜。
　　【我就知道玉清姐没事！】
　　【你妈的吓死我了，狗比米忽悠别玩这种反转啊？！我心脏病都要出来了啊！】
　　【回之前那哥们问的问题，我还没体会过爱人死在面前的感觉】
　　【天不生我玉清姐，剑道万古如长夜！】
　　青色长剑渐渐缩小后回到玉清手中，玉清一个闪身回到星的面前，此时的她已经开启第二道漆黑色的神环，那双剑意四射的双眸中依旧保函着些许温情，她伸出手揉了揉星的脑袋调笑道：“星宝，别这么对我没自信嘛，我怎么可能这么容易死呢。”
　　“玉清姐……你没事就好。”星的眼角噙着泪花，声音有些哽咽，在刚刚玉清消失在她面前的那一刻她真的恐惧悲伤到了极致，尽管现在玉清还活着，但一想到刚刚的场景她依旧感到一阵后怕。
　　“我当然没事。不过……”说到这，玉清收回了手，她手中的青萍长剑舞出剑花，与眼中的凛冽剑意一道指向了远处再度积蓄起来的黑气，“她，也没事。”
　　玉清话音刚落，那团黑气就有了变化，只见黑气裹挟着记忆碎片逐渐凝聚出人型，不出多时黑玉清就完好无损地出现了。
　　在黑玉清身躯成型的瞬间，一只巨大的白色手掌从天而降！
　　“轰――！！！”
　　黑玉清被一章拍成了碎片，而拿手掌落地的瞬间，在地面上留下了一道阴阳相生的太极图案。
　　这依旧是玉清的攻击，此时她身后第三道白色神环也浮现而出，她原本水蓝色的长发彻底变为了由白到蓝的渐变色，黑色的挑染下暗金色的双眸显得庄重且冰冷，那蓝黑白三色神环上下浮动着，星只是看着就能感受到其间涌现出的浓烈命途之力。
　　玉清不再隐藏实力了，三环齐开，这是她给予对手的最大最终。
　　很显然，黑玉清也确实值得她全力以赴。
　　伴随着滔天的煞气，黑玉清再度复活，她深深地呼出一口气来，煞气遍布全身，下一秒便化作一道耀眼地黑光朝着玉清面门袭来！
　　此时此刻，现实世界，屏幕上的过场动画结束，伴随着屏幕画面的碎裂――战斗开始！
　　玩家操控的角色是试用的玉清与【毁灭】开拓者，并且玉清处于永久的三环强化形态，点开角色详情一看，甚至还是个6+5的满命满精玉清，这下给不少玩家整兴奋了。
　　战斗！爽！
　　可是他们面对的敌人，也不简单。
　　那只在游戏最开始出现过一次的玉清BOSS战，终于被米忽悠二次利用了，尽管敌人黑玉清更换了模型，并且名字也变成了“？？？”。但是那熟悉的四条命，以及那没有任何弱点的护盾，还有敌人详情里的“全属性抗性”和“伤害提高100%”却让所有人想到了，在序章里被玉清支配的恐惧。
　　当时的卡芙卡与银狼所有攻击打在玉清身上都是“-0”，而现在的敌人是和玉清有着相同面板的黑玉清，结果却不再一样――因为他们操控的，可是6+5的永久三环玉清啊！
　　三环下的玉清输出无比夸张，几乎招招离神加秒解冻，在百分比扣血下，强如黑玉清的血条也在快速下降。而黑玉清的攻击也无比强大，她一旦有机会出手就是和玉清一模一样的攻击，瞬间将己方的两人同时打入了离神，不出几回合，玩家操控的开拓者就血量清零。
　　好在玉清开了锁血，自己会回血的同时还能救开拓者，不至于让开拓者全程躺着摆烂。
　　【坏了，这波是玉清参团率100%，输出99.9%了，咱开拓者完全被玉清带飞啊】
　　这条弹幕说到了重点，因为事实上也是如此。
　　玉清自然不需要像游戏里那样和开拓者一起面对黑玉清，她一个人就够了。
　　“唰――！！！”
　　玉清身后盘古幡一凝，斩断时空的斩击劈出，然而黑玉清的身体却自动分解为了黑气躲开了这一击并一剑劈向了玉清面门！
　　如果只是近身战的话，玉清也不会怕。她手中青萍长剑轻松挡住了黑玉清的进攻，而黑玉清似乎早就料到了这一幕似的，第二波攻击迎面袭来！
　　一模一样的剑术在此刻对拼在一起，顿时间不分胜负！
　　PS
　　还是统计一下吧，还是12章加更，月票马上快够第二轮加更了
　　这两天拜年走亲戚忙得很，心脏上的毛病还有点复发的迹象，累die
 第一卷 : 第一百三十四章 百般武艺，此乃消力
　　玉清和黑玉清大战了足足三百回合，她们从地面上打到天空中，又穿破大气在宇宙空间站展开厮杀，打到最后，甚至连大道都磨灭了。
　　可是即使如此，当她们再次从宇宙中打回地面，依旧没有分出胜负。
　　两人使用着的，是完全一致的剑术，并且无论是力量、速度还是战斗意识都保持在同一水准上，即使都用出浑身解数也难以破开对手的招架。而玉清虽然在战斗中不断超越已有的剑术，但作为对手的黑玉清也能在瞬间超越玉清的剑术。
　　这两人就犹如搁着一面镜子一样，相生相符，一招一式对拼在一起就犹如左右手互博压根破不了招，这就造成了一个后果――在星眼中，两人之间的战斗是一招比一招刁钻精彩，每一击的碰撞似乎都能够将她这个旁观者秒杀，可是打到最后她却发现，这两人居然是毫发无损的！
　　这种现象，自然也是一五一十地还原到了游戏当中。
　　只看屏幕内的己方玉清和敌方黑玉清血量都只剩了最后一点，一串串大数字在彼此身上炸出却无法撼动彼此分毫，反倒是开拓者一次又一次地被黑玉清的爆炸AOE输出给满血秒杀，玉清复活她的动画玩家们都不记得自己看过多少次了。
　　【不是，我们自己开锁血就算你，你个狗比也开锁血？】
　　【啊？两个锁血的搁着互相比大数字呢？】
　　【蚌埠住了，什么铁甲蛹大战铁甲蛹，这得打到猴年马月？剧情杀呢？救一下啊剧情杀！】
　　然后剧情杀就真的来了。
　　屏幕一黑，战斗强制结束的同时也切换为了新的一段过场动画。
　　“嘣――！！！”
　　青色的长剑与黑色的长剑交锋在一起，摩擦出一阵阵刺眼的火花，玉清手腕翻转的同时剑刃直接错开了黑玉清的剑，一剑直逼黑玉清的心口！眼看局势大好，胜利的天平已经朝着玉清倾斜！黑玉清却以一个无比刁钻的剑花将手中的剑翻转着挡开了玉清的攻击，二人再度拉开了些距离。
　　到此为止，无论是玉清还是黑玉清，几乎都是全程无伤的状态。
　　“都是同一个师傅教的，破不了招啊。”
　　玉清手中剑花舞动，她的表情看上去依旧是一副十拿九稳的气定神闲。反观黑玉清，她那看似平静的面容下隐藏着的却是无尽的愤怒与癫狂，那握着黑色长剑剑柄的手都止不住地颤抖起来。
　　黑玉清不再进攻，她低垂下脑袋，用颤抖着地声音一字一句地叙述着：“吾被困在这过去……足足六千余年。”
　　“孤独、恐惧、憎恨、悲伤、怨念……它们伴随了吾一生，而尔等！”到这里，黑玉清猛地抬起头，眼中的怒火几乎快要爆出，她死死瞪着玉清，似在斥责、似在哭诉、但到最后一切皆化作了声嘶力竭地嘶吼，“汝抛弃过往逃避现实，为何又敢心安理得地享受着阳光的沐浴？!”
　　“尔只是一个，没有胆量接受现实的懦夫，一个背叛了曾经一切的叛徒！”
　　随着黑玉清一句句声嘶力竭的话语喊出，她体内开始源源不断地向外涌出漆黑色的煞气，在煞气的笼罩下，她那双血红色的双眸此刻显得杀意滔天，那眼神让星与幕后的一众玩家看着都不由地感到不寒而栗。
　　“吾会将吾受到的一切……加倍奉还！”煞气一点点重新涌入黑玉清的身躯，她全身上下此时都被染成的黑色，只剩下双眸与眉心处的红莲还散发着刺眼的红光，“吾将……夺回属于吾的一切！”
　　话音落地，黑玉清下肢发力的瞬间，她脚下的地面直接爆裂开来！伴随着一串震耳欲聋的音爆声，她单手握着漆黑长剑一剑突刺到了玉清身前！
　　这不是玉清所会使用的任何剑术。
　　甚至，这压根就不是剑术。
　　“嘣――！”
　　玉清侧身一剑招架开黑玉清的猛击，可紧随其后的却是黑玉清犹如狂风暴雨一般地连续攻击，玉清看出来了――语气说是招式，倒不如说，现在的黑玉清所展现出的，仅仅只是生物想要在争斗中获胜才使出的战斗本能罢了。
　　看样子，黑玉清还是听进去了玉清刚刚的那句话。
　　她们的剑术说是师出同门都不恰当，根本就是一比一复刻，完全没有破招的可能性……既然如此，那就舍弃掉这无用的剑招，采用最极端的攻击手段来取胜吧。
　　黑玉清手中的剑此时已经不再是“剑”，而是成为了她身体的一部分一般，在她的手中挥砍来回无比顺畅，一招一式虽毫无章法但是却无比刁钻狠辣。玉清是单手持着青萍长剑且战且退，靠登峰造极的剑术一次次破解了黑玉清的凶猛攻势，丝毫没有受到黑玉清改变战术的影响。
　　说到底，再怎么改变战术，用的也是剑。
　　在这片宇宙内，不存在剑道理解比玉清还要高深的存在，只要敌人手中还拿着剑，那玉清就能够看出她的所有破绽与攻守，想要靠剑战胜玉清，这根本不可能。
　　【开玩笑，蛐蛐黑玉清也敢碰瓷玉清姐？知不知道一剑斩灭山川日月的含金量？玉清姐可是剑道之巅啊！】
　　【这种不入流的攻击，想要对玉清造成威胁简直痴人说梦，看样子这家伙也就这种程度了。接下来就是玉清出手血虐黑玉清了吧？开香槟咯。】
　　【《评分9.2，你从未见过如此美妙的开局！》】
　　正准备半场开香槟的玩家香槟都没开到一半，游戏内的情形，就直接给了所有人一个大逼斗。
　　“撕拉――”
　　在旁观者星震撼地注视下，节节败退的黑玉清在又一次被玉清挡开攻击后，猩红色的目光闪烁出妖异的光芒，她全身的漆黑煞气在这一刻全部涌向了她的左手！伴随着身体恢复正常，黑玉清的左手却在瞬间被黑气包裹变为了可怖的鬼爪，一把死死抓住了玉清手中长剑的剑刃！
　　又一次打破常规地攻击！
　　玉清稍稍一愣，她还想将长剑抽出来进行反击，可却发现自己无论怎么用力，长剑都被黑玉清死死握住纹丝不动。
　　这下糟了。
　　“抓到汝了！”黑玉清握住玉清青萍长剑的手愈发用力，青萍剑的剑身都开始发出危险的嗡鸣声，而黑玉清另一只手则反手握住黑色长剑一剑刺向玉清的胸膛，“这一剑！6000年的功力！汝接得住吗？！”
　　“嘭――！！！”
　　电光火石间，烟尘弥漫开来。
　　星看着那烟尘中的情景，被震撼的瞳孔地震。
　　玉清并没有选择躲避攻击，也没有选择硬接黑玉清这沉淀了6000年的全力一击，她仅仅只是扎稳步伐，握着青萍剑的剑柄一个借力就将黑玉清整个人都凌空掀翻出去！黑玉清的攻击落空，自己重重地摔落在地上，一脸懵逼的她还没有缓过神来，玉清就又一次将黑玉清给重新摔向了原位。
　　“确实，想要对付你，得用点你不会的招式。”
　　玉清的脸上挂着温和的笑容，在黑玉清被摔到面前还未落地的那一瞬，玉清另一只手一掌横击在黑玉清的胸膛！一招借力打力下，能够在瞬间崩碎行星的恐怖力量就这样被直接打入了黑玉清的体内，黑玉清终于松开了握住青萍剑的手，像是断了线的风筝一样直直地倒飞出去。
　　“百般武艺，此乃太极。”玉清身后的白色神环闪烁着莹莹白光，她收起了青萍剑，以一个十分标准的太极起手式缓缓拉开架势，身下一道巨大的阴阳太极阵图虚影开始覆盖地面，“这一招，可是连‘我自己’都不会，你能接得住吗？”
　　【消力！纯度极高的消力！玉清姐，你也是海皇吗？】
　　【本以为玉清只是剑术登峰造极，现在来看，又是时停又是次元斩的，现在连太极都掏出来的，你真就啥都会啊？！】
　　长久以来，玉清在面对敌人时一般只会动用第二道神环中的力量，以剑术一击制敌。在面对实力比较强大的对手时才会认真起来，将第二道神环中自己原本的力量给最大化利用，无论是对时间与空间的操控还是再造世界万物的能力，这些都不是玉清的全部实力。
　　而现在，在面对同时具备和自己一模一样的剑技与特殊能力的敌人，玉清第一次在玩家的视角下使用出了自己未曾使用过的能力。
　　体术，放在剑术与时空面前似乎显得有些疲软无比，即使是登峰造极的武术看似也无法与另外两种力量相匹敌……但是此时此刻，这隐藏的力量就成了玉清制胜的杀手锏。
　　“来吧。”
　　黑玉清已经站起身来，她再度被黑气包裹，又一次向玉清发起了进攻。她像是一头猛兽一般不畏死亡，攻击愈发的凶猛，但是这样凶猛的攻击在玉清面前却形同虚设。
　　太极靠以柔克刚而著称，玉清的柔手一次又一次化解了黑玉清的凶猛攻势，同时还不忘以蛘聘予黑玉清纯粹的物理输出，一招一式下，不仅黑玉清自己的攻击全部被玉清给卸力反攻，她自身还受到了极为严重的伤势。
　　最不起眼的体术在此刻成了压倒黑玉清的最后一颗稻草。
　　一阵套朴实无华的太极打出后，玉清也不再展开追击，她看准时机，见黑玉清又是一剑斩向自己的面门，单手锁住其手腕的同时一章猛击在黑玉清心口，顿时间，那覆盖地表的太极阵图汇聚到了玉清的手掌上，集中一点，借力打力下，恐怖的劲力瞬间贯穿了黑玉清的胸膛。
　　“差不多该结束了。”
　　玉清身后黑色神环一闪，青光乍现的瞬间，青萍剑凭空现出一剑斩断了黑玉清持剑的手臂，而玉清也反手将强弩之末地黑玉清给掀飞了出去。
　　三枚神环同时闪烁起光芒，黑玉清身下太极图显现，几条青色锁链从四面八法袭来将重伤的黑玉清牢牢束缚，最后，四柄长剑出现在了大阵的四个方向，剑锋直指黑玉清。
　　“去吧。”
　　玉清将手中的青萍剑抛出，青萍剑立刻悬立在了黑玉清上空，被五把长剑锁定的黑玉清，再无挣扎的机会。
　　这是玉清在现在这个姿态下，能够使用出的最强一击，之前刃在记忆维度体会过这招的恐怖，但现在，黑玉清是现实中第一个即将接下玉清全力一击的对手。
　　“汝……”
　　玉清没有给黑玉清开口的机会，她抬起的左手握拳的瞬间，五把长剑齐齐斩向黑玉清。当五把长剑的剑锋交错的那一刻，如海啸般磅礴的无尽剑意爆发而出！如果华现在在这，看到这一幕绝对会心脏骤停――因为现在玉清在现实中用出的这一击，威力甚至比在记忆维度用的还要夸张！
　　但是这一次，玉清并没有像在记忆维度那样放任剑意肆虐地吞噬整片星系团，她渐渐握紧了左拳，在大阵的四周立刻浮现出镜面化的空间，那恐怖的剑意居然被玉清给压缩了！
　　黑玉清的身影在滔天剑意下逐渐崩解成了微粒，就连想要重构身体的煞气也在这一瞬被剑意吞没，在玉清的不断压缩下，那能够在一瞬间毁灭掉整片大型星系团的攻击逐渐被凝聚成了一个点，最终，待到一切尘埃落定时，只剩下了一枚漆黑色的记忆结晶还漂浮在原地了。
　　黑玉清的一切已经被剑意吞噬殆尽，而那无尽的剑意则被玉清连带着黑玉清给压缩成了一个记忆结晶，在剑意的压制下，即使黑玉清想要再造肉身，也绝无成功的可能性。
　　【这就是玉清姐的全力吗？太酷了，我甚至感觉她刚刚那一剑能够将整片星系给爆了！】
　　【终于理解为什么卡芙卡会说玉清有斩神的实力了，纳努克当时跑的也不怨，这一剑下去，别说当时只是个分身了，就算纳努克本体在估计也不好受】
　　【玉清姐永远的神！】
　　【是玉清的胜利！】
　　此时此刻，星已经卸下了所有的防备，她心中无比雀跃，因为那个可怕的敌人最终还是不敌玉清，而她担心的玉清姐，也一点事都没有。
　　但是……真的一点事都没有吗？
　　【等等，我有一个问题，预告片里，那个红眼玉清……好像还没有出现啊】
　　一石激起千层浪，所有人心中顿时产生了种不好的预感。
　　而这份预感，也即将成为现实。
　　PS
　　依旧是12章
 第一卷 : 第一百三十五章 终末的玉清，星的觉悟
　　“这样一切就结束了。”
　　玉清身后的三枚神环渐渐消散，她收回了五把长剑，注视着那枚上下旋动着的黑色记忆结晶，轻轻松了口气。
　　刚刚玉清的全力一击让星感到无比震撼，她知道玉清强大到几乎无解，但在面对那股瞬间爆发出的剑意前，她感觉自己甚至连一只蚂蚁都不如。此时此刻的星依旧沉浸在玉清的强大之中没有回过神，直到玉清走向那枚黑色记忆结晶，她才缓了过来。
　　“玉清姐……”
　　“嘘。”玉清打断了欲言又止的星，她一边走着，一边回眸向星笑道，“稍等一会，我会把来龙去脉和你好好梳理一遍的。”
　　听到玉清这么说，星也不再多问，只是默默地注视着玉清那让人感到无比可靠的背影，心中感到一阵暖意。
　　都这种情况了，她还在关心我的问题，她心里有我！
　　只是……安心之余，不知道为什么，星感觉自己有点莫名的心慌。
　　玉清抬手一招，那悬浮着的漆黑色记忆结晶就自动飞向了她的手，她低头凝视着这枚记忆结晶，感受着其中那依旧在苦苦挣扎着的【记忆】，摇了摇头：“差不多就到这了吧。”
　　“记忆回收……成功。”
　　就在这一瞬间，玉清感觉时间突然停滞了。
　　手中的黑色记忆结晶突然开始震颤，不等玉清反应过来，结晶就直接撞入了玉清体内！
　　玉清的意识瞬间被拉进了自己的记忆维度，可是原本应该受她操控的记忆维度此时此刻却变成了一片漆黑的不毛之地，在那浓厚的黑雾之中，一个人影缓缓站起了身来。
　　“原来如此，这才是你的计划啊。”玉清的脸上闪过了一抹若隐若现的惊讶，但很快就又归于了平静，她只是静静地看着那漆黑的人影一步步向自己走来，脸上还带着些笑容，“所以……你接下来要做什么？”
　　黑玉清的脸上没了先前的癫狂与愤怒，她看上去就如玉清一般平静，只是抬手一挥，煞气游龙一般攀上玉清的身体将她牢牢束缚。做完这一切后，她才一步步从玉清身边绕过，最后站到了玉清的背后。
　　“在汝抛下这份【记忆】的那一刻，汝就应该料想到这一天的到来。”
　　“……哎，看样子，我们之间还是有些误……”
　　“噗嗤――”
　　黑玉清没有给玉清继续说下去的时间。
　　漆黑色的长剑径直贯穿了玉清的后心，当玉清低头看到那从胸口贯穿而出的剑刃时，眼中的光芒恍若暗淡了一瞬。
　　这一幕，不仅发生在记忆维度。
　　“玉清姐！！！”
　　当星看到那把先前被玉清斩落的黑色长剑化作黑色流光一剑贯穿玉清的后心时，她感觉仿佛自己的心脏也被贯穿了。她的大脑瞬间变得一片空白，她想要做些什么，却感觉自己浑身的力气在这一瞬间全部被抽走，她想要喊些什么，但除了玉清的名字，她什么也说不出来。
　　“噗――”
　　接下来发生的那一幕，让星彻底停止了思考。
　　玉清被贯穿的胸口在那一瞬间被数根尖锐的黑色结晶尖刺贯穿了，这些结晶与那枚黑玉清化作的记忆结晶，一模一样！
　　玉清的身体逐渐被黑色的结晶体覆盖，最终彻底变为了一枚巨大的结晶体。
　　“咔嚓――”
　　结晶上逐渐迸发出一道道秘密麻麻的裂缝，待到裂缝遍布整颗结晶的那一瞬，结晶体轰然碎裂开来。
　　而从中现出身形的，赫然便是玉清。
　　玉清站在那背对着星，她看上去毫发无损，与先前的容貌毫无差异，整个人显得无比平静，就仿佛刚刚的事情压根没有发生一样……
　　但是，星注视着那道熟悉的背影，能够感受到的只有无尽的心寒与绝望。
　　眼前的这个人，不是玉清。
　　尽管心中已经有了答案，可星依旧拽着那最后一丝侥幸心理，用棒球棍支撑起自己的身体站起身，小心翼翼地用带有希冀的声音开口：“玉清姐……你…”
　　“没事……”
　　传来的，是玉清那让星无比熟悉的声音。
　　玉清缓缓回眸看向星，当星看到那双熟悉的琥珀色瞳孔时，心中松了口气。
　　然而下一秒……
　　“现在……我感觉很好。”
　　“玉清”的双眸瞬间被血光吞噬！一股浓烈的煞气自她身体向外扩散开来，她的嘴角咧出一个几近癫狂的笑容，煞气瞬间裹挟着一阵飓风向外倾泻而出！
　　星本就站立不稳的身体在这股冲击下被立刻掀飞了出去，她在空中连翻几圈也没能稳住身形，重重地摔落在地上后靠棒球棍的支撑才堪堪停下，当她再次抬起头时，“玉清”已经转过身，正一步步向她走来。
　　“哈哈哈哈哈……快了六千年了啊，这无尽岁月的折磨终于结束了。”“玉清”放肆地大笑着，她张开双臂，任凭煞气不受自己地控制向外涌现，走向星的步伐此刻显得轻快又欢愉，“我……真正的【玉清】，终于回来了！”
　　“咔嚓――”
　　两声镜面破碎的脆响传来，一黑一白两道身影同时出现在了“玉清”两侧，定睛一看――那是玉清的两道分身上清与太清！
　　此刻开出一道白色神环的太清没了往昔那悠闲的目光，她灰白色的瞳孔紧盯着被黑气笼罩的“玉清”，箭步上前以一记迅猛地八卦掌袭向玉清面门！
　　“轰――！！！”
　　可“玉清”仅仅只是微微侧过身就躲开了太清这迅猛的攻击，那八卦阵的冲击力直冲云霄，将大气撕裂出一道巨口的同时将宇宙中的几颗小行星轰成了碎渣。
　　太清的攻势并没有就此结束，她翻身一记侧踢踢向“玉清”，其蕴含着的劲力远超于刚刚那一击，然而如此威力的一击，居然被“玉清”单手接住了！
　　“你，不行。”
　　玉清单手死死锁住太清的脚踝，抬手就将太清掀飞了出去！太清在空中堪堪稳住身形后，身后白色神环乍现出耀眼白光，在落地的瞬间她一掌拍向了地面！只见在“玉清”身下，太极大阵瞬间展开！
　　“上清！就是现在！”
　　随着太清喊出这句话，“玉清”缓缓抬起头，便看到上清已经出现在了自己的上空，此刻的她浑身上下都散发出凛冽的剑意，身后的黑色神环吞噬着周围的光芒，而在她身前，那把青萍剑，也已经蓄势待发！
　　“唰――！！！”
　　斩神一剑直挺挺地劈向了“玉清”的面门，尽管因为【记忆】缺失，上清无法使用出压箱底的诛仙剑阵，可单是这斩神一剑就不是那么容易被接下来的了！
　　上清的破坏力空前巨大，即使是玉清在战斗时也要依靠来自于她的力量来对付敌人，哪怕强如【巡猎】令使华在面对这一剑时也要退避三舍，寻常人等根本不可能接的下来。
　　可是，就算是冒牌货，那玉清也是玉清。
　　就如先前玉清单手接下黑玉清的斩神一剑那般随意，“玉清”完全不受太极阵的影响，仅仅只是抬起一只手就挡住了来势汹汹地斩神一剑。感受着手上传来的压迫感，“玉清”有些失望地摇了摇头。
　　“你，也不行。”
　　她单手紧握，只用一只手就将那青萍剑捏的粉碎，同时她脚下的太极大阵也跟着碎成了点点星光。不等太清与上清展开新一轮的攻势，“玉清”同时抬起两只手招向二女，太清和上清顿时身体不受控制，径直朝着“玉清”抬起的手飞了过去！
　　不偏不倚地，“玉清”两手直接锁住了太清和上清的喉咙，她的两只手愈发用力，血红色的双眼扫视着拼命挣扎的二人，发出一声轻蔑的冷笑：“哼……你们是不是忘记了，构成你们的最重要部分，可是我的【记忆】啊。”
　　“就凭这个，你们赢不了我！”
　　双手猛地一用力，太清上清二人就如同被砸中的玻璃一般瞬间碎成了漫天的记忆碎片。“玉清”张开双臂贪婪地吸收着这些碎片，等到所有碎片全部融入她的体内，她身后居然依次展开了一黑一白两枚神环。
　　“【记忆】在逐渐恢复……但好像还差了些什么。”
　　星一直沉浸在玉清“死亡”的惊愕与悲痛之中，大脑始终处于一片空白，所以当太清与上清与“玉清”拼命交战的时候她都没有回过神，直到现在――她看到“玉清”摘下了那戴在左腕处的蓝色玉镯。
　　星记得很清楚，自己曾经和玉清闲聊时有问起过玉清身上四枚玉镯的事，那枚蓝色的玉镯……是玉清成为【记忆】令使后6900年所有的记忆凝聚成的具象化产物，平时就封印她那过量的记忆，这也是组成玉清的最大部分记忆。
　　而此时此刻，那枚蓝色的玉镯正不间断高频率地闪烁着耀眼的蓝光，就仿佛是玉清在呼救一般……
　　星明白了，现在，那枚玉镯代表着的，就是玉清最后的一点意识。
　　她当即暴起，握紧球棍猛地冲向了“玉清”，体内星核的力量不断翻涌着，【毁灭】的力量在此刻爆发而出！
　　“把玉清姐还给我！！！”
　　“嘘――”“玉清”笑了，她单手做出噤声的动作，单手下压的瞬间，一股无形的重力重重压在了星的身上！
　　星被压在地上根本无法动弹，只能眼睁睁地看着“玉清”把玩着那依旧闪烁着光芒的玉镯。
　　“哎呀，不听话的孩子，可是要被惩罚的哦。”
　　“玉清”最后看了星一眼便不再关注，在星绝望的目光下，她将手中的玉镯高高抛起。
　　星的目光跟随着那玉镯一点点抬起，再一点点落下。
　　“咔嚓。”
　　当她的目光随那玉镯落到最低点时，玉镯碎裂了。
　　一同碎裂的，还有星心中的某样东西……某样，最重要的东西。
　　前所未有的绝望感扑面而来，星停止了挣扎，只感觉到悲伤与绝望在此刻彻底占据了她的意识，她的目光紧盯着那玉镯的碎片，看着那些碎片一点点的暗淡下去……到最后彻底化作记忆的尘埃随风消散。
　　玉清死了――这是星脑海中剩下的最后四个字。
　　“玉清”的身体慢慢漂浮起来，她身后第三枚蓝色神环凝聚而出，三枚神环上下浮动，最终……融为了一体。
　　在那血红色神环的血光照耀下，“玉清”身上原本的白色长袍演化成了黑红相间的裙甲，接着是双臂与双腿，轻甲覆盖了“玉清”的四肢，她蓝色的长发也彻底变为了黑红色。
　　最后，一朵红莲在她的眉心绽放。
　　“这就是真正的我……”
　　“真正的玉清！”
　　“玉清”……或者说是黑玉清，此时此刻脸上的喜悦神情溢于言表，可在她欢愉之时，却没有注意到，她腿上的最后一枚神环渐渐隐去的身形。
　　“你……”星身上的重力逐渐消失，她颤抖着双腿勉强站起身，看着眼前的黑玉清，双唇打颤，两眼无神地将心中浮现出的那个问题问了出来，“你把玉清姐怎样了……”
　　“星，你还真是蠢得可怜。”
　　黑玉清并没有回答星的问题，她只是迈着轻快地步伐，一步步来到了星的面前，脸上挂着的笑容与玉清往常的笑脸没有任何差异。
　　“姬子曾经跟你说过，我曾经杀死过自己的过去。”
　　“在过去被杀死后，那个赝品就诞生了……她根本就不是玉清，她只是一个夺取了我一切的赝品而已。”
　　“她自以为她杀死了我，但她却算漏了一点…她根本没想到，当年我未能拯救仙舟【岱c】的遗憾与怨念会如此强大，强大到能够让我重新降临到这个世界上！”
　　“我处心积虑布置了将近六千年的计划，目的，就是夺回我的一切，现在我做到了。”
　　说到这，黑玉清停止了叙述，她静静地注视着眼前的星，叹了口气。
　　“星，你能够理解我的吧？毕竟，她只是个冒牌货，我才是真正的玉清。”
　　“……”
　　星整个人都跟失了魂一样，她没有回答黑玉清的问题，她正陷入进自己的记忆。回想着自己和玉清的点点滴滴，从她们的初次见面，到之后的点点相处，每一幕的画面都无比真切。
　　‘你为什么那么执着于我的过去？’
　　‘因为我……’
　　星猛地恢复了意识，她抬起头，目光死死盯着眼前的黑玉清，一字一句地说出了自己的答案：
　　“我不会理解你，我也不可能理解你。”
　　“你，不是玉清姐。”
　　“就算你说的是实话，就算你真的是所谓真正的玉清……你也不是我认识的玉清姐！”
　　“将那个……我一直喜欢着的玉清姐，还回来啊！！！”
　　规则――就是用来打破的！
 第一卷 : 第一百三十六章 玉清：真的死了吗？如死
　　“规则――就是用来打破的！”
　　星拼尽全力地一棍快若闪电般挥向了黑玉清的面门，黑玉清眉头微皱，抬起左臂试图抵挡这次攻击，然而。
　　“嘭――！！！”
　　一声巨响在仙舟【岱c】遗骸的上空炸响，恐怖的巨力顺着黑玉清的手臂传遍全身，她被这一棍生生砸地倒退出去数米远！
　　看着自己左臂上逐渐破碎的臂铠，脸上露出诧异的神色，她皱起眉头，臂铠自动修复的同时抬头看向了星。
　　此时此刻，星周身环绕着若隐若现的蓝色光幕，在她身后，仿佛正有一道熟悉的人影矗立在那。
　　“原来如此，你居然还留了一手啊。”
　　黑玉清恍然大悟，但是她显然没有将星放在眼里，只是摇了摇头叹口气，再次向星问出了自己的问题：“星，我最后给你一次机会……你能理解我吗？”
　　星的回答无比简单。
　　那就是她拼尽全力朝着黑玉清投掷而出的球棍！
　　球棍高速旋转着撕裂空气，耀眼的蓝光伴随着刺耳的破空声坠向了黑玉清！面对这一击，黑玉清终于是彻底收回了之前的笑容。
　　“既然这就是你的选择，那好吧。”
　　“乒――”
　　清脆地响指声传出，球棍瞬间静止在了空中，然而紧随其后的，却是暴起的熊熊烈焰。
　　“炎枪――冲锋！”
　　星不知道自己现在的力量是从何而来，但她也不想再去纠结这些没有意义的问题，她只是握紧手中的炎枪，踏碎地面的瞬间化作一道耀眼的地面流星，向黑玉清发起了全力的冲锋！
　　然而，尽管她已经燃尽了自己的全部力量，这全力的冲锋在黑玉清面前却依旧如蝼蚁般贫弱不堪。
　　黑玉清单手轻松就接下了星的冲锋，她死死握住炎枪的枪尖，随着手掌的用力，炎枪的滔天烈焰也在这一瞬逐渐熄灭，直到那橙红色的枪身都跟着暗淡下来……
　　“就算留下了底牌，也就这种程度了。”
　　黑玉清看向了星，准确地说，应该是看向了那在星背后若隐若现的虚影，她嘴角上扬露出胜利的笑容，却丝毫没有注意到，此时此刻星的异动。
　　星握住炎枪枪柄的手颤抖着，她银牙紧咬，眼中满是愤怒与不甘，她能够感受到自己的力量正在不断流逝，恐怕很快她连维持站立都无法做到了……现在的星，只觉得自己实在是太过弱小了。
　　真的只能到此为止了吗？
　　“我不会放弃……”星紧紧握住枪柄，她眼中仿若燃烧起一团烈焰，“她还……欠着我一个答案。”
　　“熊――”
　　在星的储物空间内，无量塔姬子留给她的，名为【薪火】的耳坠在此刻爆发出了耀眼的火光！这份火光顺着星体内的星核点燃了她的双臂，也将那把炎枪彻底点燃！
　　“饿啊啊啊啊啊啊！！！燃尽吧！！”
　　“什么？！”
　　黑玉清瞳孔猛地收缩，她还没来得及反应，那炎枪就突破了手上的防御，一枪贯向了自己的胸膛！霎时间，火光冲天！黑玉清的身体在这一瞬被熊熊烈焰吞噬殆尽！
　　这一击，耗尽了星全部的力量。
　　星艰难地将炎枪扎入地面支撑起身体，她大口喘着粗气，感受着储物空间内逐渐暗淡下去的【星火】，长舒口气：“谢谢你，姬子老师……”
　　刚刚的攻击，同时带着星、玉清与姬子三人的力量，在火焰燃烧到顶点的时刻其爆发出的力量甚至超越了玉清的斩神一剑，这样强大的攻击0距离击中黑玉清，纵使黑玉清再怎么强大，估计也不好受。
　　星从没设想过自己这一击能够干掉黑玉清，她只希望自己能够靠这一招拖延住时间，毕竟记忆体重塑身躯需要的时间并不短。在这段时间内，她要做的事，就是用跃迁信标跃迁到其他地方去。
　　星记得很清楚，玉清的生命依靠【记忆】来维系，只需要和她有关的【记忆】还存在，玉清就能够再度复活。
　　那么她现在要做的，是回到列车找到信使，同为忆者，信使一定知道该如何复活玉清的！
　　当然，最好的结果……是她能通过信使这条线，和【记忆】星神浮黎建立起联系。既然玉清是浮黎最重视的令使，那浮黎肯定不会坐视不管的吧？
　　星不敢怠慢，她站起身，就准备启动跃迁信标。
　　然而。
　　“噗嗤――”
　　在那甚至还没有熄灭的火焰之中，一道黑光爆射而出，星只感觉自己的胸口传来一阵撕裂般的剧痛，她不可置信地低下头，看到的，是那把贯穿了自己心脏的黑色长剑。
　　“啪―啪―啪――”
　　清脆的鼓掌声自火焰中响起，星的目光逐渐从难以置信变成绝望，她看着黑玉清毫发无损地自那熊熊火海中缓步走出，仅仅只是身上的轻甲出现了些许焦痕，甚至……她的脸上还带着一抹嘲弄般地笑。
　　“哎呀哎呀，这还真是失策，没想到你居然从那么久之前就开始布局了，只可惜……”黑玉清一步步走向了星，脸上几近嘲讽与轻蔑，“在绝对的实力面前，任何计划都毫无意义。”
　　“噗通。”
　　心脏被破坏了，身体根本坚持不到几秒就开始迈向死亡，星“扑通”一声跪倒在地，她的意识开始变得有些恍惚，眼神涣散，思维也逐渐开始停转。星感觉，自己可能真的要死了。
　　“哎，真是可怜的蠢货。”黑玉清走到濒死的星面前，她蹲下身，用一副有些惋惜的神色看着星，缓缓伸出手抬起星的下巴，“被那个冒牌货迷得神魂颠倒的，甚至都是非不分了，没办法咯，我本来不想杀你的。”
　　星的嘴巴张了张，可却发不出任何声音。
　　她能够感受到的，只有自己那逐渐消逝的生命。
　　而黑玉清要的，并不只是这个结果，她是要杀人诛心。
　　“我就实话跟你说吧，就算你逃去了流光忆庭寻求帮助，你也终将一无所获。”黑玉清抚摸着星那愈发冰冷的面庞，轻笑道，“当我夺回我的【记忆】后，那冒牌货创造的所有【记忆】也都受到了修正，其他人【记忆】中的玉清只会是我，而不再是那个假货，自然，那些【记忆】也无法再次塑造出她的存在……”
　　“而且，因为我就是玉清，即使是浮黎也不会对此做出干涉，不然，你觉得我还会在这儿有机会和你对话吗？”
　　“而你为什么能够记住那家伙，也全是因为她在你身上留下的后门。”
　　说到这，黑玉清敲了敲星的脑门，她目光一凝，下一刻，随着她手指一划，一道流光自星的脑海中被剥离而出。
　　星用最后的意识看清楚了――那是一枚蓝色的记忆结晶。
　　尽管没有任何解释，星也瞬间明白，那……是玉清在这宇宙中留下的，最后的一点【记忆】了。
　　她知道黑玉清接下来要做的事是什么了。
　　“不…要……”
　　星连话都说不出来，她自己都已经生命垂危，想要阻止黑玉清更是天方夜谭。
　　现在的她，什么也做不到。
　　黑玉清并没有第一时间破坏掉这些【记忆】，她盯着这份【记忆】端详了好一会，其中包含着的，是星和玉清初次见面后一直到现在的点点滴滴，这是星最宝贵的记忆，也是玉清留下的最后一道保险。
　　但是黑玉清对此，给出的评价却是：
　　“净是些无聊透顶的【记忆】。”
　　抬手一挥间，那最后的【记忆】便破碎成了漫天碎片，与此同时，星的瞳孔逐渐开始放大――她脑海中的【记忆】，跟着一起消失了。
　　不能忘记玉清！如果连自己都忘记玉清了，那玉清就真的死了！
　　绝对不能忘记玉清姐……
　　不能忘记她……
　　她……
　　是谁？
　　“安心睡吧。”
　　黑玉清轻轻推了下星的额头，星的身体便直挺挺地倒了下去，她的心脏彻底停止了跳动，大脑也跟着停止了运作，意识的最后，是那模糊人影的最后一句话。
　　“无名客在【开拓】的路上意外身亡，这种事情在宇宙中实在是太常见了，不是吗？”
　　黑玉清盯着星的尸体看了好一会，在确定星已经彻底死透了，连【丰饶】都救不回来的时候，她才安下心来，身体缓缓悬浮向了高空。
　　“也是时候向这世界宣告我的回归了……那个冒牌货的手段实在是太过疲弱，都被那狗屁公司算计这么久了还不管不顾……”
　　“那就先把星际和平公司从宇宙中抹除吧。”
　　黑玉清通过玉清曾经留在宇宙中的所有眼线，将宇宙中的一切尽收眼底，可是她却无法感知到，那一道道第四面墙之外的目光。
　　【米忽悠我阐述你的梦！你还我玉清姐！！】
　　【你妈啊，真死啊？！不是，好好的怎么玉清姐真死了啊？不是，你一同行任务同行到一半角色死了，你干嘛啊？！】
　　【大家别慌，玉清姐虽然死了，但开拓者也死了，但是开拓者又不可能死，所以接下来肯定还有反转！】
　　【怎么个反转法？开拓者可以是被其他人救走，那玉清呢？刚刚那个狗比黑玉清都说的清清楚楚的了，她夺舍玉清姐之后整个宇宙的【记忆】都被篡改了！记得玉清姐的人只剩下开拓者了！而且开拓者的记忆也被黑玉清抹除了，设定上玉清就真的没有复活的机会了啊】
　　【相信米忽悠，不可能整这么阴间的剧情出来，等会一定有反转！】
　　【我刚去瞅了一眼，嘿，您猜怎么招？玉清同行任务的主笔是烧鸡，你让我相信烧鸡？你问问爱莉希雅相不相信】
　　【好好好，这下都不用去争执玉清到底是好女人还是坏女人了，好女人坏女人现在都是死女人了】
　　【“你是否体会过，爱人在自己眼前逝去的感觉”……】
　　【谢谢，体会到了，现在我想死】
　　【奥托主教！再带我们冲一次吧！我要创造一个玉清姐活下去的未来啊！】
　　【玉清只是一段数据，而你，烧鸡，我的朋友，我会找到你】
　　【别搁着哭丧了，剧情都没结束别妄下定论啊，玉清姐肯定没死，要是真死了我把你们头都薅下来】
　　【要是能让玉清姐活着，我宁愿把头薅下来……还是头套吧。】
　　【日他妈的，这黑玉清怎么跟几把的侵蚀之律者一个德行？我好想钻进电脑里哐哐给她两个大逼斗】
　　【虽然这黑玉清是出生里的出生啊，但你还真别说，她还真挺好看】
　　【？】
　　【？】
　　【你在狗叫什么？你在狗叫什么？！拉出去杀了！】
　　如果玉清看到这些激烈的讨论声，应该会感到前所未有的【欢愉】吧。
　　可惜她现在还看不到。
　　正如玩家们的主流看法那样，虽然现在看起来是玉清和星都死了，但剧情却还在以星的视角推进着。
　　星的意识，遁入了一片虚无之中。
　　这就是死亡的感觉吗？
　　完全无法感受到自己的身体了，五感也尽数消失，她感觉自己就像是遁入了无尽的黑暗之中……恐怕，就连这最后的意识，也会跟着一点点消磨殆尽的吧。
　　记忆，就像是退潮了一般渐渐隐去，星开始淡忘自己的一切，最终留下的，只有自己的名字。
　　她叫星。
　　她好像快死了。
　　“星，睁开眼睛……”一道声音如旭光穿透了黑幕，照入了星的内心，“我是□□……”
　　这声音听上去，无比的熟悉，但是星却无法从自己混沌的记忆中找出答案。她甚至，听不见这声音最后的话语。
　　兴许是她真的死了吧，这是天堂的呼唤也说不准。
　　那声音越来越缥缈，到最后什么也听不见了。
　　那一抹旭光也黯淡了下去，星的意识再度归于混沌。不知道过去了多久，一抹刺眼的阳光，突兀地照入了星的世界。
　　“喂，你，醒醒。”
　　又是这个熟悉的声音，但是似乎……有些不一样？
　　星这才察觉到，她居然重新感受到了自己身体的存在？
　　她用力地睁开了自己的双眼，对上的，是一双琥珀般美丽的眸子。
　　“……玉…”
　　“……玉清姐？”
 第一卷 : 第一百三十七章 回到过去？
　　此时，星已经完全恢复了意识，她缓缓坐起身来，看清了自己所处的环境，此时的她，正身处在一片古色古香的闹市街头，身下是凹凸不平的青石板路，街道两旁是一排排错落有致的古风庭院，街头的人们男女老幼来来往往，而她却被隔离了起来……有不少人都围绕在她附近好奇地看着她，却没人敢上前一步，始终保持着5米以上的距离。
　　至于原因，多半也是因为……此时星的面前，站着一名看上去无比威严的人――此人身上穿着一身厚重的漆黑色玄甲，头上的头盔如黑曜是般深邃，她全身上下几乎都被这漆黑的甲胄覆盖，没有一寸肌肤暴露在阳光下，星唯独能够看见的，只有那双琥珀般明亮的双眸。
　　她好像，在哪里见过这双眼睛……
　　当星下意识地喊出“玉清姐”这三个字的时候，她面前的那人十分明显地愣了一下。
　　身着玄甲的女人在短暂地沉默后，向星伸出手，将星扶起的同时，开口问道：“你是谁。”
　　她的语气不带任何疑问的情绪，反倒像是在陈述什么事一样，这命令般的口吻让星顿感汗毛倒竖，一股紧张感油然而生。星站直身体，组织了下语言，就准备规规矩矩地回答女人的问题：
　　“我……我叫星，我是……”
　　“我是……谁……？”
　　星一下子就陷入了沉默之中。
　　她是谁？
　　她自己也不知道，或者说，她忘掉了一切【记忆】，能记住的只有自己的名字。
　　“我……我不记得了。”
　　挣扎了好一会，星最终没有选择逃避或者欺骗，她无比真诚地说出了真相，她确实不记得自己是谁了。
　　“……那，刚刚你喊出的那个名字，又是怎么回事？”
　　“这……”
　　女人的两个问题，都无比精准地命中了星的要害，让星瞬间陷入了沉思之中。
　　“玉清”这个名字，并不在她的【记忆】之中。
　　她只知道自己一睁开眼睛，看到的就是女人的那双好看的琥珀色眼眸，这双眼眸她感到无比的熟悉……而这个名字，也是因此而脱口而出。
　　可是，她并不认识那个“玉清”。
　　“对不起……我也不知道为什么我会把你认作那个……玉清，而且我自己也不认识那个叫玉清的人。”
　　星依旧是在老老实实地回答，可这一次，那玄甲女人却缓缓摇了摇头：
　　“这不是问题所在。”
　　“问题是……”
　　“我的名字，就是玉清。”
　　当女人说出这句话时，星的瞳孔肉眼可见地猛地收缩了一圈，她的心跳骤然加速，仿佛被一把鼓槌重重砸中了胸口似的。她颤抖着目光注视着眼前自称“玉清”的女人，脑海中，似乎有些若隐若现的记忆片段开始闪回，身体也不由得跟着颤抖了起来。
　　自称玉清的女人看着反应异常激烈的反应，没有说话，只是目不转睛地盯着星的那双金色双眼，就这样盯着星看了好一会，她才有了下文。
　　“你看上去没有说谎。”
　　“但是……你凭空出现在闹市街的上空，从十数米的高空直坠而下头部着地，却毫发无损……不仅丢失了记忆，还认得出我。”
　　“就论这几点，就已经足够可疑的了。”
　　说到这，玄甲女人不再和星多说一句话，她缓缓转过身，挥了挥手：
　　“把她拿下，带去地衡司听候发落。”
　　“是！”
　　瞬间，拥堵的人群中窜出了几名与女人一样身披玄甲的军士，星还没反应过来就已经被两名士兵架了起来。
　　那女人听到后面的动静，走了一半就停下了脚步，回过头向几名士兵叮嘱了一句：“动作轻点，她只是有些可疑，别伤着她了。”
　　“是！晓卫大人！”
　　几名士兵闻言，动作立刻就轻柔了下来，就这样，一人带头疏散群众，另外两人架着一脸茫然的星从人群中穿过，逐渐隐匿在了闹市街头。
　　而那玄甲女人一直注视着星那颓丧的背影，直到看到星彻底消失在视线里，才收回了视线，拥挤的人群自动为她开出一条道路，她顺着这条道路，一步步自反方向离开了。
　　直到女人彻底离开，这闹市街头才回复了平常的繁华光景。
　　稀稀落落的讨论声此时正此起彼伏这。
　　“彩！玉清晓卫做事还真是一贯的雷厉风行，自问话到抓捕一气呵成毫不拖泥带水，而且执法时，玉清晓卫也真是威严满满啊！我隔着几米远，听到她的声音我都跟着肃然起敬。”
　　“有一说一，确实。而且，晓卫大人不仅做事雷厉风行有条不紊，人还温柔细心，即使面对的是嫌犯她也不采取武力手段，她还提醒那几个大哥动作轻点呢！噫，羡煞我也！我也想被晓卫大人这样抓获啊！”
　　“哥们，要发病可以去公告布上发病，别在这里发癫。”
　　“玉清晓卫这么优秀，等到她继任将军的那一天，咱们岱c一定会变得越来越好的！”
　　“对！蒸蒸日上！”
　　“常庚将军虽然形式稳健，但我觉得，还是有些太过保守了。那次【繁育】的余孽都快撞上咱【岱c】了，要我说，一炮轰过去全杀了！结果常庚将军非要说什么不能惹是生非，还专门让岱c停运了好一会儿……要是玉清晓卫上任，哪有这么多事，杀杀杀！”
　　“战斗！爽！”
　　人群的讨论声此起彼伏，与此同时，外界的另一拨人，也在进行无比激烈的讨论。
　　开拓者失忆了那就真是失忆了，啥也不记得了。但是开拓者失忆了，可不代表幕后的【玩家】也会跟着失忆。
　　【我去新地图？不是，老米憋了那么久才把玉清的同行放出来，合着你是真把这玩意当成主线来做啊？】
　　【我就说玉清姐一定没死！她就算化成灰我也能一眼认得出来！刚刚那个穿盔甲的大姐就是玉清啊！】
　　【坏了，这是啥情况？又穿越了？开拓者死了之后直接穿越到过去了是吧？】
　　【快进到在过去改变未来，让玉清活下去，这什么超英电影的常用套路】
　　【不过，有一说一，刚刚那几个云骑军是不是喊玉清“晓卫”来着？也就是说这个时候的玉清姐还不是将军？】
　　【指正，云骑军是在【巡猎】诞生之后才有的称呼，现在的士兵还不叫云骑……但是我觉得，岱c军士的黑甲是真帅啊，比云骑那身看起来威风多了】
　　【有一说一，确实。而且玉清这身黑甲还单独建模了，太帅辣！不会米忽悠以后还要单独出这个玉清的角色吧？】
　　【玉清姐人气这么高，结果是个常驻，老米肯定会找机会出限定池的玉清来圈钱……来鼓动玩家抽卡，反正要是真出了这黑甲玉清，我抽爆啊！】
　　【你们说有没有可能，要单独UP的玉清会是黑玉清呢】
　　【？你在狗叫什么？狗比米忽悠要是敢让黑玉清进池子，我这辈子不会碰米忽悠的游戏】
　　【我感觉你们这样疑似有些双标了，按照黑玉清的说法，她是过去的玉清……也就是真正的玉清，那现在我们看到的这个玉清，不就是黑玉清吗？】
　　【？】
　　【啊？难道他真的是天才？！】
　　【不可能，这晓卫玉清的眼睛和玉清姐的一模一样，和黑玉清那个红眼病完全不一样，怎么可能是同一个人？黑玉清那个狗比绝对是在满口跑火车啊！】
　　玩家的【记忆】一波接着一波，宇宙魔方处理着这些繁重的记忆，试图将其输送给原本的接收者，然而却死活得不到回应。
　　身着玄甲的玉清逐渐远离了繁荣的闹市，她走在平静的小巷子内，走着走着，便停下了脚步。
　　她感觉到心中，有种莫名其妙的感觉。
　　在她看见星从接近十五米的高空以头抢地时，她心中感到一阵刺痛，在确定星没有受伤时她也下意识地松了口气，看着星，她总有种熟悉的感觉……她好像在哪里见过她。
　　但，她想不起来。
　　“奇怪……我的【记忆】，怎么会变得这么紊乱？”
　　玉清靠在一堵青石墙壁旁，她捂着自己的胸口，感受着那明显不对的心跳声，微微皱起眉头。
　　“不对，并不完全是因为刚刚那个莫名其妙的少女……”
　　玉清检查了一遍自己的【记忆】，得出结论后，她摇了摇头。
　　她感觉到，仿佛有一股不属于她的记忆，正试图加入她的记忆，可却全部都被阻挡了。
　　兴许是太过劳累了，产生的错觉吧――玉清这么想着。
　　靠着墙壁休息了一阵后，玉清叹了口气，她不再去纠结这些问题，因为她还有事情没有做完。
　　“该去地衡司了。”
　　玉清自言自语着，不再逗留，她顺着一条捷径绕开了闹市，以极快地速度赶向了她的目的地，地衡司。
　　地衡司是处理各种社会问题的机构，从简单的家庭纠纷到杀人放火，几乎啥事都管，并且部分军队的士兵也听候地衡司的安排，这也是玉清会让那些士兵将星带去地衡司的原因。
　　毕竟星太过可疑了，直接送去审问也不行，就只能先去地衡司看看能不能问出些东西了。
　　当然，结果是显而易见的。
　　当玉清推开地衡司的大门时，地衡司内的一名审讯员正一脸头疼地看着被几名黑甲士兵左右看着的星：“小妹妹，你真的什么都不记得了？”
　　星木讷地点了点头。
　　“你连你的名字都记得住，你至少也记得自己家在哪？从哪来的吧？”
　　星木讷地摇了摇头。
　　“好吧，那你从那么高的地方掉下来以头抢地，不仅还活着，甚至一点伤都没事，你是命途行者吗？”
　　“命途行者？那是什么？”
　　审讯员感觉自己人都快麻了，她审过的人一把又一把，还从未有过向星这么离谱的。毕竟，想让一个完全失忆的人说出些东西，这本来就很不正常。
　　审讯员看着一脸茫然的星，她重新组织了下语言，刚想再问些什么，就感觉到一只穿着铁甲的手拍了拍她的肩头。
　　“别浪费时间了，这样的审问是没用的，让我来。”
　　“晓卫大人，您可算来了。”那审讯员见到来人是玉清，整个人立刻是如释重负地松了口气，她终于不用去管星这烫手山芋了，啥也不说，直接一溜烟地回到了自己原本的工作岗位上去，“晓卫大人您加油！”
　　玉清缓缓来到了星的对面，她看着对面一脸迷茫的星，心里又一次浮现出了那种莫名的悸动。
　　她没有第一时间和星说话，她只是注视着星的双眸，沉默了许久后，她缓缓伸出手，摘下了自己的头盔。
　　当玉清的头盔被摘下的瞬间，原本一脸茫然的星立刻有了明显的情绪变化。
　　她看到的是一头如瀑布般顺滑的乌黑色长发自然地垂落到肩头，留海下，是一双如琥珀般瑰丽动人的琥珀色双眸，这双眼睛仿佛有魔力一般，仿佛一眼就能够让任何人的任何秘密无处遁形。星看着这双眼睛，不由得看出了神。
　　她真的在哪里见过一模一样的眼睛。
　　但是，有些不同。
　　这双琥珀色的眼睛，与她脑海中出现的那双相比，多出了一抹特殊的神采。
　　【就是玉清姐！她就是玉清姐！一模一样的眼睛，一模一样的眼神，不会错的！】
　　【我懂了，一定是开拓者重生成奥托去冲树了，冲完树创造了现在这样一个玉清还活着的过去！】
　　【之前说过去的玉清姐是黑玉清的呢？我第一时间赶到现场嘲笑，还有那谁，之前一直觉得过去的玉清不是玉清姐的也是，现在全都被打脸了吧？】
　　【我现在倒是挺好奇，这米忽悠这剧情接下来是准备怎么安排了，这到底是真穿越了还是记忆回忆啥的？黑玉清都已经彻底取缔玉清姐了，咱又该怎么反击呢？】
　　【烧鸡写的剧情，你别试图揣测烧鸡的思路，只要玉清姐能活着，烧鸡怎么发挥都行！】
 第一卷 : 第一百三十八章 跟我回家
　　星凝视着玉清那双清澈透亮地琥珀色眸子，唇角微动：“我……好像在哪里，见过你……”
　　“别说话。”
　　星的话还没说完，就感觉到玉清抬手轻轻点了一下自己的额头，额前立刻传来一阵冰凉感。这感觉涌入星的大脑，让星的大脑变得愈发的清明，现在的一切混沌与迷茫在此刻全部烟消云散。
　　等星回过神时，玉清已经坐在了她的对面。玉清将有些遮挡视线的长发撩至耳侧，那双琥珀色眼眸直视着星的双瞳，一言不发。
　　尽管玉清什么也没有说，什么也没有做，但星却有了种自己被彻底看穿了的感觉。
　　星一下子也有些不知所措，她只能和玉清对视着，但她的目光却有些不受控的开始往其他地方偏移，脸也不自觉地攀上抹红晕。
　　“你在脸红什么。”
　　“我……”
　　玉清不提出来还好，一提出来星一下子可就蚌埠住了，原本只是有些微微泛红地面颊瞬间变得通红，支支吾吾地不知道该作何解释。
　　毕竟她自己也不知道为什么，被玉清这么看着她就莫名其妙地紧张。
　　“呵呵，好了。”玉清那一直不苟言笑的表情终于有了变化，她微微笑了两声，接着便抱起头盔站起身来，看向周边的几名地衡司人员与士兵，表情很快恢复了严肃，“这个女孩没有什么问题，不过她确实没有身份，一会儿你们给她办一份化外民的临时驻留证明，办完之后给我传信。”
　　“是！”
　　对于玉清的决策，几名士兵是毫不犹豫地就郑重应答了，反倒是地衡司的人员面面相觑，似乎对玉清的决策颇有些微词。
　　对于地衡司人员的反应，玉清表现得有些见怪不怪了，她语气平缓道：“任何真理、谎言都能够成为蒙蔽人判断的工具，但【记忆】不会。她的【记忆】没有说谎，这点就够了。”
　　撂下这句话，玉清不再停留在地衡司内，她快步就走出了地衡司，只留下一个潇洒的背影。
　　星远远看着那道靓丽的背影，唇角微动，一时间也不知道在想些什么，她旁边的士兵喊了她好几遍才让她缓过神来。
　　办理临时驻留证明的手续相当的繁琐，一时半会，星估计都没法从地衡司走出来了。而玉清也并不着急，她轻车熟路地绕开了繁荣的街区，顺着条阴暗的小巷子走着，很快就来到了一处安静地巷尾。
　　玉清停下了脚步。
　　“跟了我一路了，这里总好说话了吧。”
　　玉清回过头，一眼看去，来人并非外人，正是先前在地衡司内一直旁观了整场审问的地衡司司长――这是一名看上去十分干练沉稳的中年女人，她全程没有参与到对星的审问，而对于玉清当时的决断她也没有多表态。
　　而现在，她却追上了玉清。
　　“虽然我知道，这并不是地衡司应该插手的事情，但是玉清晓卫……你不觉得自己的决定，有些太过草率了吗？”
　　“太茵大姐，你要是真的对我的决策有意见的话，刚刚在地衡司内，你可以提出来。”
　　单从职位来看，地衡司司长是地衡司的最高层，管理整个地衡司，地位上与现在的领航将军以及其他部门的最高长官平级，而玉清虽有【剑首】之名，但实权也不过就是现在将军的侍卫罢了，如果这名名为太茵的司长想要驳回玉清的决策，那玉清是一点办法也没有。
　　但此时，既然她没有选择当众表态，而是以私下单独谈话的方式来提及此时，那她的立场自然也不用多说。
　　太茵看着玉清那张冷静过了头的脸，良久后叹了口气：“我不会对你的决策做出什么强行变更的想法，但我要提醒你一句。”
　　“那个叫星的化外民，她不仅在岱c上没有身份登记，在整个仙舟联盟都没有……纯粹就是一来路不明的黑户，虽然，我相信你的判断不会出错，但是……”
　　“你可别忘了，虽然常庚将军力挺你成为下一任领航将军，而且再过不久，就到将军的接任仪式了。但是，你的很多构想，以及你现在的民众威望，已经威胁到了那些贵胄的地位，恐怕他们会拿这事来对你做文章啊。”
　　当听到太茵说到这，玉清那张本就无比平静的面容此刻明显变得阴沉了些，她冷笑一声，语气无比不屑：“一群在上面安逸了太久的老东西，早该爆金币了，如果他们想闹……”
　　“我不介意闹的更彻底一点。”
　　玉清那冰山一样的面容再次露出了笑容，但是不同于之前在审问星时被逗出的笑声，现在她脸上的笑容多少是显得有些渗人，那双琥珀般的眸子也隐约折射出了一抹淡淡的血光。
　　“想要对他们动刀子，至少得等到你真的成了将军之后再说。”太茵轻轻叹了口气，她知道玉清心中有着许多在他们看来匪夷所思的跨时代的理念想要实现，但是，现在明显不是将这些理念变为现实的时间，“在那之前，你需要做的，只是韬光养晦。”
　　感受到太茵语气中的关心，玉清的表情再度归于平静，她摇了摇头，抬眼望向了仙舟【岱c】这无比美丽的蔚蓝色天空，她的目光仿佛透过天空，看到了远在光年之外的漫天群星：“这些事，是必须要做的。”
　　“因为它们会拉近我们与星星间的距离……”
　　……
　　因为星表现得毫无常识的原因，地衡司的人为了帮她办这个临时驻留证明可谓是煞费苦心，手把手地教星面对一些问题该怎么回答，又将现在她所处的环境告诉了她，一通手忙脚乱下，终于是帮星办好了这个驻留证明。
　　虽然过程很繁琐，但星获得的收获却很多。
　　用星历纪年法来算，现在是星历1199年，即将迈入星历1200年，而她所处的“星球”，则是仙舟联盟的九艘仙舟之一，仙舟【岱c】。从地衡司人员自豪的介绍中她了解到，仙舟联盟是一支由七艘体积比拟行星的仙舟以及无数护航舰组成的超级舰队，联盟的九艘仙舟组成的舰队在宇宙中寻找着【丰饶】星神药师来寻求长生。
　　早在星历公元前一千多年，仙舟联盟就已经起航了，现如今在宇宙中遨游了2000余载，虽称不上什么大势力，但也算是有头有脸。从其他星球移民到仙舟的人很多，而这些人统称【化外民】，星现在也是其中之一。
　　当然，这些内容都不是星最关注的。
　　她还是比较关注玉清――因为她一直觉得自己好像在哪里见过玉清。
　　可惜有关玉清的消息她还没有打听到，她的驻留证明就被办好了，地衡司的人也明显不想再管星这个烫手山芋了，直接就给她赶出了地衡司。
　　办理驻留证明所用的时间还是太过冗长了，星被带进地衡司的时候天还是亮着的，而出来的时候天已经黑了――虽然仙舟是没有固定恒星的，但人造太阳与月亮也能够模拟出日月交替的现象。
　　此时天已经彻底黑了下来，原本喧哗的街道此刻变得无比寂静，街上一个行人也没有，只剩街道两旁的小宅还有这莹莹的亮光，看样子，岱c上的居民们差不多也到了要休息的时间了。
　　星一个人站在地衡司门口，一脸茫然地看着那空荡荡的大街，感受到凛冽的冷风吹到脸上，不由得打了个哆嗦。
　　试想一下，一个失去了所有记忆的柔弱女生，被丢到这样一条空无一人的大街上，是一件多么可怕的事情啊。
　　“砰砰砰――”
　　于是，星直接转身开始敲起了地衡司的大门，然而大门却纹丝不动，只是从里面传来了一声疲惫的回应。
　　“你别敲了，马上就有人接你走了，咱们也要收拾东西下班了，有些东西不是你这个外人能看的。”
　　星还想说些什么，就被一只搭在自己肩上的手给打断了。
　　原本精神力高度紧绷的星，只感觉一股冰凉感爬上了自己的肩头，她顿时就感到了一阵寒意，脑海中不知从何而来地闪过了一幕幕模糊的画面――尽管因为记忆的缺失，这些画面她看不真切，但还是能看出个大概，尽是些恐怖片里会有的回头杀场面。
　　就这样，星吞了口口水，僵硬地缓缓转过头。
　　她先是看到了那只搭在自己肩头的手，这是一双如冰雕玉琢一般白皙光滑的纤纤玉手，而这手的主人，也并不是她想象中的恐怖女鬼。
　　“你…你是？！”
　　【？？？】
　　【啊？？】
　　【不是？？？】
　　当星看清背后那人的模样时，整个人都呆愣在了原地――不只是她，她幕后的【玩家】们也是类似的反应。
　　并不是因为来人他们并不认识，实际上恰恰相反，来人，正是星刚刚还在念叨的玉清！
　　但此时的玉清却和星记忆里的玉清有着极大的差异，玉清已经脱下了那身厚重的漆黑色玄甲，此时正穿着一身浅蓝色的长袍。原本宽大的长袍因为有束腰带的缘故，将玉清的身材给展现的淋漓尽致，而此时的玉清不仅换了衣服，甚至还做了发型，她将长发盘起，在那木质发簪的帮助下显得无比优雅。
　　此时的玉清，可以说和星之前见到的玉清，完全是判若两人。
　　【这是玉清姐？啊？不是，我读书少你别骗我啊，这这这……这前后是同一个人吗？】
　　【米忽悠真就在憋大招啊？！怎么又有一套新的建模啊？！这就是玉清姐的牌面吗？】
　　【嘶……原来玉清姐身材这么好？未来的玉清看不出有这身材啊】
　　【衣服的原因，未来的玉清姐穿的长袍太宽大的根本显不出身材，而且她还是飘着的，看起来显得人也娇小，现在这个才是玉清姐的真实身材啊。】
　　【不管了，我带头……冲刺！】
　　“怎么，不是认识我了？”
　　尽管换了衣装和发型后的玉清看上去多了几分温文尔雅，但那冰山一样冷漠的表情与平静的话语却未曾改变，这让星的意识一下子就被拉回了现实。她看着眼前造型大变的玉清，头摇的像个拨浪鼓似的：“不不不……认得，你是玉清姐嘛。”
　　“直接就叫我姐了？我们还没有这么亲近吧。”
　　“啊……”
　　这下星又被玉清一句话憋到无话可说了，她一下子就有些后悔，她和玉清明明只有一面之缘，结果自己居然就这么下意识地给人换了个称呼，这未免也有些太过轻浮了点。
　　不过，很显然玉清实际上并不在意，她见星又一次被自己一句话逗成这样，嘴角流露出一抹淡淡的笑意：“逗你玩的，想怎么叫我就怎么叫我吧，你开心就好。”
　　【我去，玉清姐对我笑了！不管在哪她心里都有我剑　
　　【我算是看出来了，玉清姐为啥那么喜欢逗开拓者了，合着她六千九百年前就喜欢逗人开心啊？】
　　【玉清姐，你带我走吧！】
　　这些记忆，玉清看不到，她只是一下子又感觉到了一丝恍惚，还是星的话将她的意识拉了回来。
　　“那……那玉清姐，刚刚地衡司的人说，有人会来接我……”
　　“对，就是我。”不等星把问题问完，玉清就点头肯定了星的回答，她抓起星的手，拉着星就离开了地衡司，“跟我来吧。”
　　当手被玉清牵住的时候，星第一时间感觉自己的大脑又一次变得一片空白，顿时间脸颊发烫，一时间啥也说不出来，就这样被玉清牵着，像是个提线木偶一样跟着玉清在错综复杂的巷道内前行着。
　　不知道走了多久，玉清将星带到了一幢无比平凡的小宅门前，她停下了脚步。
　　停下脚步的星，这才缓过了神来，她好奇地打量着四周，这里的景色和刚刚走过的其他居民区并无差异，而她们面前的这栋小宅也是如此，它坐落于所有宅院中，显得是那么的平凡。
　　“玉清姐，这里是哪儿啊？”
　　星问出了这个问题。
　　而玉清的回答，无比简短。
　　“我家。”
 第一卷 : 第一百三十九章 下面给你吃
　　星坐在小屋中一张精致的木椅上，双腿并拢腰板挺直，整个人显得是相当局促。
　　被只有过一面之缘的好看大姐姐给拐进家里了，还是孤女寡女共处一室，这正常吗？接下来是不是应该发生些不正常的事情了？
　　显然，不只是星一个人在胡思乱想。
　　【玉清姐，我的玉清姐，一上来就带咱们进屋了，接下来是不是得有付费内容了？】
　　【有一说一啊，这孤男寡女…或者孤女寡女共处一室的，接下来不发生些什么我觉得不合理】
　　【说实话，我有点看不懂这6900多年前的玉清了，啥也不说就给咱带进她家了，不会是图谋不轨吧？】
　　玉清将星带进她家后，只留下一句“我出去一趟”就离开了，星局促了好一会，终是放松了点。她好奇地环顾四周，打量着玉清的家――不仅是从外观上看与其他平房无异，小宅的内饰更是简朴，一张大床，一套木桌，一面墙柜……这就是现在所在房间的全貌。
　　除此之外，这小宅还带了一个不大不小的后院，后院草皮枯黄，偶有些杂草探出，显然是从未被玉清打理过。在房间与后院的连接处，还有一间很小的房间，星虽然没有进去，但透过窗户看到那房间内的炉灶，大概也猜得出那房间是这的厨房。
　　虽然整体布置无比简朴与平房无异，但在不少小细节上，还是能够看出些不同的。
　　星看着那卧室一角的衣架，这衣架上挂着的不是什么平日穿的常服，而是一套精钢铸成的漆黑色厚重玄甲――就是之前玉清身上的那套。此时的星才开始仔细观察起这套盔甲，她能够清晰地看到，这盔甲上有些许多密集的伤痕，有斩痕也有钝器击打的痕迹，一看就是久经沙场了。
　　看着这套盔甲，星感到一阵不明觉厉，她仿佛看到了玉清身穿这套盔甲无数次在战场上出生入死的景象，她一时间竟然有些恍惚，实在是很难将刚刚那一身长袍温文尔雅的玉清，与身着战甲奋勇杀敌的玉清联系在一起……
　　而这两种形象的玉清，似乎，都有些违和感。
　　但是星说不出来这股违和感来自何处。
　　“在看什么。”
　　“啊？”
　　星猛地回过神来，她回过头一看，只见玉清不知何时已经回到了房间内，手中还拎着个布袋子，里面装着的……好像是面条？
　　“我……我就是，随便看看。”
　　“寒舍不大，没什么好看的。”玉清很是无所谓地耸了耸肩，她从袋子里翻出一张看上去有些冰冷的饼子递给了星，“你一天没吃东西了吧，这是我从将军府翻出来的烧饼，前些时日没来得及吃完的夜宵，你先垫垫肚子吧。”
　　星看着手中这张冰冷的烧饼，嘴角微微抽动――尽管她还没有吃一口，但光是通过这冰凉坚硬的触感，星就能猜得出这块烧饼究竟被放了多久，估计吃起来也不是什么滋味。
　　见星这样，玉清也稍微有些不好意思，她轻咳两声，晃了晃手中的布袋子：“你先垫垫肚子，我刚刚去买了一挂面条，等会我下面给你吃。”
　　星捏了捏手中坚硬的烧饼，木讷地点了点头，她是不准备吃这块陈年老烧饼了，不过……她对玉清等会要亲手下的面，却感到有些期待。
　　就是不知道为什么，她总感觉……玉清刚刚这话听起来，有些奇怪。
　　【问，这个“下面”是动宾短语，还是……】
　　【玉清姐亲手下面给我们吃！她心里有我啊！】
　　【实名羡慕开拓者，我也想吃玉清姐亲手下的面呜呜呜呜呜】
　　【我记得，在姬子的语音中，“关于玉清”那一项有说，以前玉清在列车上当无名客的时候经常自己下厨，手艺很好，这下更羡慕开拓者了】
　　【建议小玉姐去开连锁面馆，就叫玉清大面馆，到时候我绝对天天吃】
　　星看着玉清拎着面条进了厨房，她好奇地探出头看向厨房的方向，她看到玉清套上围裙后在厨房里忙碌着，心里不免对那玉清亲手下的面条又多了几分期待。
　　面条是一项无比伟大的发明，不仅做法简单，烹饪时间短，而且味道也很美味，不出一刻钟的时间，星就看到玉清端着一碗还冒着热气的面条从厨房内走了出来。
　　“曜青小面，趁热吃。”
　　星的目光紧紧锁定在那碗热气腾腾的面条上，仅是一眼，她胃里的馋虫仿佛瞬间被唤醒，不安分地扭动起来。那面条浸润在浓郁的红油之中，表面微微泛着诱人的光泽，如同一串串晶莹剔透的琥珀丝线，在晨光微熹中闪烁着美食的诱惑。
　　汤头醇厚且色泽深红，表面漂浮着一层薄薄的辣椒油，星星点点的花椒粒与葱花交相辉映，宛如一幅富有生活气息的微观画作。面的上方，几片炖煮得恰到好处的牛肉纹理分明，肉香与麻辣交织，还未入口便能感受到那份独特的醇香。
　　此刻，星不禁喉头滚动，舌尖不自觉地舔舐了一下嘴唇，下意识地吞了口口水。
　　【我去，米忽悠甚至单独给这碗面条做了插图？！卧槽，现在是半夜啊，你深夜放毒是吧？！】
　　【看饿了，我现在更羡慕开拓者了，我好想冲进屏幕框炫这碗面条剑　
　　【曜青小面？合着就山城小面呗，不过这不是仙舟【岱c】吗？怎么玉清下的是【曜青】的面？】
　　【你不懂了吧，美食无星界，好吃的东西是会在宇宙内各个星球流传的，比如大宇宙炒饭（）】
　　【怎么都在关注面啊，只有我一个人觉得刚刚玉清那话有点幻视到那谁吗……等会不会开拓者直接起来一声“我不吃牛肉”吧】
　　这种事情自然是没有发生。
　　星接过了玉清递过来的筷子，她已经一天没有吃饭了，眼下卖相如此精致的小面放在自己面前，她可是无法忍耐半分，立刻是狼吞虎咽的嗦起了面条。面条滑过舌尖，热辣醇厚的汤汁瞬间点燃口腔的每一个角落，麻、辣、鲜、香四味交织，像一把火把在口中熊熊燃烧。
　　此刻，任何形容词都没了意义。
　　美味，无需多言。
　　【坏了，我男开拓者，这波是凯文嗦面.jpg了】
　　【我日，这米忽悠是真铁了心要深夜放毒啊？你给面做插图就算了，你怎么还让cv给嗦面配音啊？怎么还带描写的啊！】
　　【受不了了，我叫份外卖】
　　【富哥！V我一份！】
　　玩家的讨论充满了欢快的氛围，这些平凡的小插曲让不少人都淡忘了早前的痛苦经历，但也有不少人间清醒依旧沉默――他们可没有忘记，这依旧是玉清的同行任务，而真正的玉清，已经死了。他们到现在，都没法确定目前到底是什么情况。
　　可是星不管，她只管嗦面。
　　一碗面下肚，星额头微微沁出了细密的汗珠，脸颊泛起一抹健康的红晕，脸上也不自觉露出满足的表情。她感觉，这碗面应该是她这辈子吃过最好吃的东西了……尽管她的记忆里，这是她吃到的第一份食物。
　　玉清此刻没了初次见面时那股让人不寒而栗的威严，她看着狼吞虎咽着的星，嘴角扬起一抹笑容，语气温和道：“别吃那么急，不够吃的话，还有面条，我再给你下一碗就是了。”
　　而星呢，也不客气，抬手一句：“再来一碗！”
　　就这样，玉清又给星下了一碗面，而星依旧是狼吞虎咽地快速吃完，两碗面下肚，星看上去似乎还没有吃饱，她这下有些不好意思了，看向玉清的眼神也显得有些拘谨。
　　显然，她还想再来一碗。
　　“还剩下点面条，我全给你下了吧。”玉清笑了笑，转身就走向了厨房，还留下一句话，“这碗吃完，就没有了。”
　　看着在厨房里又忙碌起来的玉清，不知为何，星心中突然升腾起一阵暖意。
　　一个想法，也在这时油然而生。她，好想就这样，一直过着这样的生活……就让这记忆，停留在这一刻成为永恒吧。
　　“！？”
　　星突然一个激灵惊醒过来，她看着四周的景象，心中感到一阵后怕。她怎么会有这种可怕的念头？明明她还没有找回自己的记忆，明明她和玉清一点也不熟悉才对啊。
　　强烈的违和感开始冲击星的大脑，这让星看上去蔫吧了许多，玉清端着第三碗面走出时，一眼就看出了星的异常。
　　“怎么，你想起什么了吗？”
　　听到玉清的呼唤，星这才稍稍回过神来，她抬起头，一眼对上的，就是玉清那双琥珀般透亮的眸子。双目的对视的刹那，星感觉自己的【记忆】在这一瞬间又一次被窥探了，她嘴角动了动，但还是没有说出话来。
　　“……算了。”玉清和星对视了几秒钟后，便收回了眼神，她什么也没有看出来。“先吃面吧。”
　　说完，玉清便抬手一指点在了星的眉心，顿时一股清凉感便席卷了星的脑海，让星整个人又一次变得清醒起来。
　　星向玉清投去了一个感激的目光，玉清也回以一个平静的笑容，二人没有再多做交流，星低头嗦起了面条，玉清则坐在另一头看着星嗦面。就这样保持沉默了许久，星吃完了第三碗面，饥饿感也终于是彻底消散。
　　玉清将三个面碗收回了厨房，开始麻利地洗漱起碗筷，星则看着玉清的背影，星看着那背影，莫名地感觉到一股没由来的安全感。
　　这个背影，好眼熟。
　　玉清很快就将三幅碗筷整理干净，她糊掉卧室后，先是关上了房门，也不管星，自顾自地从木柜中取出一床被褥就铺在了地上。
　　“玉清姐，你这是……”
　　“打地铺啊。”玉清又掏了个枕头出来，将被褥整理成了简单的地铺后，抬眼看向了星，“你在岱c可没有住处，总不能放你到外面流浪，这段时间，你都需要和我同居。”
　　还有这好事？
　　这句下意识的话，星差点脱口而出，她将到嘴的话咽下后整理了下语言：“那玉清姐，我……我要在你这住多久啊？”
　　“不知道。”
　　玉清摇了摇头，看着星那清澈又愚蠢的脸庞，解释道：“这段时间，我会尝试唤醒你的记忆，如果能唤醒那则万事大吉，唤醒不了我也没办法。”
　　“岱c现在的情况并不安稳，虽然你暂时没有什么危险，但说到底，一个来路不明的化外民……也是个潜在威胁，所以，从现在开始，你不能离开我的视线，直到岱c能够彻底排除你的威胁性。”
　　“所以，这段时间得委屈你了。”说到这时，玉清原本严肃的语气立刻软了下来，声音中还带着一丝歉意。
　　“不委屈不委屈！哪里的事！”星立刻是摇头摆手，心中莫名一阵窃喜，“倒不如说…这是好事……”
　　虽然最后一句话，星的声音几乎压低到没有了，但这对于玉清来说却显得无比清晰。玉清笑了笑，也没有多说什么，她指了指一旁的大床：“你就睡床吧，我睡地铺。”
　　“啊？这……这不好吧。”
　　哪有寄宿在主人家，自己睡床把主人踢下床的？
　　星还想说些什么，玉清就态度强硬地怼了回来：“我说让你睡床，你就睡床，别反驳我。”
　　【我去，玉清姐好霸道，我好喜欢】
　　【坏了，越来越喜欢这6900年前的玉清姐了。这和未来的玉清姐完全就是两个人啊！风格完全不一样！】
　　【未来的玉清没有明显的喜怒哀乐，喜欢捉弄开拓者，时不时还会说些怪话来撩拨人心，整个人都是活泼开朗的样子…这过去的玉清，是威严十足啊，而且霸道的同时还不乏温柔，还很贤惠，完了，我又恋爱了】
　　【她甚至还把床铺给了我们，她心里真的有我们啊[哭.jpg]】
　　【虽然很喜欢未来的玉清姐，但这过去的，也不赖啊……不管了，反正我……带头冲锋！】
　　PS
　　对两周的悬赏做个总统计
　　月票483，推荐票5596，打赏*
　　总共加更14章，每章4000字
 第一卷 : 第一百四十章 这是个无眠之夜
　　忽明忽暗的烛火在房间内闪烁着，星一个人躺在床榻上，盯着那陌生的天花板，辗转反侧着难以入眠。
　　或许是因为是躺在一张无比陌生的床上的原因、也可能是因为自己的失忆以及今天的种种既视感让她有些头疼，总之，星只感觉躺着浑身不自在。
　　星翻了个身，她下意识地瞥了一眼床下，然后……她的双眼就对上了一双琥珀色的眸子。
　　世界名画仿佛在这一刻诞生了。
　　星侧躺着身，一脸呆滞地看向床一边的地铺，而躺在地铺上的玉清则歪着头，平静的双眸就这样直勾勾地与星对视着。
　　在这昏暗的房间内，玉清那双琥珀般美丽的双眸仿佛折射出了无数的光芒，在黑暗中显得无比耀眼，这双眼睛直勾勾地盯着自己，星在这一瞬只感觉鸡皮疙瘩仿佛爬满了自己全身。
　　星这时就仿佛陷入了什么无比困难的选择题当中，给她的选择无非就是两种，一是装作什么也没发生，重新翻个身去睡觉；二则是直接用话语来打破沉默，开启一轮话题。
　　然而，星在这一刻，大脑仿佛陷入了一片空白，她一下子居然做不出选择了。
　　好在，玉清并没有面对星那样的选择题，她看着星那双窘迫的金色眼睛，开口了：“怎么，你睡不着？”
　　玉清的话语打开了新的话题，这让星的尴尬稍稍消退了些许，星的嘴角动了动，她在脑海中简单地组织了一下语言后，点了点头：“嗯……有点儿。这床睡着有点……不太适应。”
　　这一来一去，话题就打开了。
　　星惊讶的发现，玉清似乎并不像她想象中那样沉默寡言生人勿进，此刻的玉清就像是被打开了话匣子一样，直接接上了新的话题：“失眠是正常的。”
　　“因为我也睡不着。”
　　“……”
　　这话题打开了吗？星不知道，她现在又看向了那陌生的天花板，对于玉清的话，完全找不到话题来接茬。
　　而玉清却并不在意星的尴尬，她轻笑两声，自顾自地说了起来：“其实，你睡的那张床……是我小时候自己拿木头做的，所以睡上去会有些咯，你要是实在睡不惯，我给你重新铺床被子垫在下面。”
　　“不用了，谢谢你玉清姐。”星摇了摇头，不知为何，听着玉清关心的话语，她感觉到了一阵没由来的受宠若惊地感觉，“其实……就这样躺着也挺好。”
　　“一直躺着睡不着，可不是什么好事啊。”
　　玉清似乎并不打算终止这些话题，她翻了个身，面对着床的方向，她缓缓闭上了自己那双琥珀般漂亮的眼眸，回忆着往昔的记忆：“不如，我给你讲点故事呗。”
　　就像是学生时期，学生们会因为老师的一句“我年轻的时候……”而瞬间睡意全无一样，此刻的星顿时一个激灵就翻了个身翻了回来，一脸期待地洗耳恭听，等候着玉清的下文。
　　【坏了，过去的玉清原来是假正经嘛？明明一开始看到她的时候，感觉还是生人勿进威严满满的形象，结果居然是话痨？】
　　【什么话什么话？！什么叫话痨？明明就是咱家玉清姐看人睡不着觉，搁着放催眠呢，多温柔啊！】
　　【你别说，你还真别说。我原本还以为，未来玉清姐那么喜欢逗开拓者玩是因为她是纯乐子人，现在一看，合着你还没变成令使就对开拓者很感兴趣啊？】
　　【你懂啥，这叫一见钟情！玉清姐她心里有我！】
　　【醒醒，有的是开拓者，不是你】
　　【无论是过去的玉清姐，还是未来的玉清姐，都好温柔啊……真羡慕开拓者，能认识这么好的朋友】
　　【没事，还有个黑玉清没人选呢，反正都是玉清，你凑合点也行】
　　【？你踏马的，报个地址，我给你上门拜年】
　　玩家之间的讨论依旧是那样的其乐融融，而玉清此时早已习惯了那股莫名其妙的心悸感，她思索片刻后，开始了自己的讲述：
　　“我是个孤儿，被遗弃在一处遭受过【繁育】侵蚀的星球上。当时是仙舟【岱c】在那颗星球上搜救难民时，我的师父……就是现在的将军，他找到了我。”
　　“我很小的时候就参军了，虽然仙舟联盟的旅途经常是顺风顺水……但这两年，也不太平。”
　　“前些年，甚至有整整一年的时间，整个联盟都处于高度戒备之中，而我在那时几乎天天在战场第一线，时不时的就是几晚的不眠之夜……也许是后遗症吧，我现在依旧还是会失眠。”
　　“说到这事……星，你知道什么是‘视肉’吗？”
　　玉清的话题急转直下，让星稍微愣了一瞬，但很快她就反应了过来，“视肉”两个字也逐渐在星的脑海中浮现而出。
　　她好像，在哪里……见过视肉？
　　但是，视肉又是什么？
　　微微的刺痛感开始传遍星的大脑，星一时间有些头大，她总感觉那消失的记忆有些复苏的迹象。想象着“视肉”这两个字，一团长相酷似史莱姆的粘球状生物，就这样在星的脑海中冒了出来。
　　“我好像……见过？”
　　听到星的回答，玉清愣住了，她缓缓睁开眼睛看向了床上的星，但也没有说些什么，很快就继续接起了自己的话题：“看你的样子，好像是想起了些什么，不过你大概也没有什么记忆了吧。”
　　“视肉是前些年被我们发现的，一种增殖能力无比可怕的胶状原虫，它们的生命力无比顽强，即使在宇宙空间内也不会死亡，不需要补充生命所需的养分，只会遵从生物的本能，进行繁殖。”
　　“也不知道这些东西是哪来的，但去年整整一整年，仙舟联盟都在和视肉打交道，这些东西极难杀死，杀的还没它自己增殖的快。最可怕的事，它们还会寄生在人类身上，将人类感染后将个体扩散……具体表现嘛，就是失去理智，无差别地袭击其他人。”
　　星听到这，不由得打了个寒颤：“听上去……有点像丧尸片里东西。”
　　“丧尸片？”这下轮到玉清纳闷了，她歪了歪头，不解道，“那是什么？”
　　“啊，丧尸片，就是…就是……”
　　星的声音越来越小，到最后甚至连她自己也听不见了。
　　她也不记得，自己说出来的东西，到底是什么样的了。虽然她对这些“常识”还是有些模糊的印象，但是真的说起来时，她的记忆却犹如一张白纸。
　　玉清看出了星的窘迫，她也就不再追问下去，清了清嗓子，压低声音：“所以，现在【岱c】上可是相当戒严啊，生怕去年的战争留下了视肉的余孽，这些寄生虫的潜伏期很长，而且难以诊断，要是走在大街上突然有人被视肉感染到处咬人，可就不好办了。”
　　“所以，星，你知道为什么我们会那么在意你了吗？”
　　“为什么？”
　　星有些呆呆地摇了摇头，她现在还想象着先前玉清可怕的描述，玉清突然这样一问，她实在是有些反应不过来。
　　“因为啊，我们担心……”说到这，玉清突然没了声音。
　　“？”
　　星洗耳恭听等了好一会，也没有等到玉清的下文，她有些疑惑地翻身看向了地铺，却发现，那地铺上已经没了玉清的身影。
　　鸡皮疙瘩瞬间爬满了星的全身，她浑身打了个激灵，先前玉清的话语在此刻又在脑海中浮现了出来。
　　视肉感染的潜伏期很长，而且无法确定何时会彻底感染……感染后，会无差别地袭击所有人…玉清又在那视肉战场上待了整整一年……
　　星顿感不寒而栗，她看着那忽明忽暗地煤油灯，吞了口口水：“玉…玉清姐……你还在吗？”
　　无人回应。
　　星这下慌了神，她再也没了睡意，一个翻身就下了床，开始在卧室内四处寻找起玉清的身影。
　　但结果是显而易见的，星一无所获，她看着那空无一人的地铺，身体有些不由自主地微微颤抖――视肉感染者无差别袭击平民的场景在脑海中自动播放着，她的脑海中这下浮现出了一个很恐怖的念头，不会……玉清，被视肉感染了吧？
　　星慌了，而她背后的玩家们，也从原本轻松欢快的氛围中回过了神来。
　　【？不是，别搞啊！你不会这会给我们玩消失吧？！】
　　【上一个说话说到一半之后隔天消失的，还是爱莉希雅】
　　【这种情节怎么和那些鬼故事还有恐怖电影一样啊，某个角色在晚上讲鬼故事讲到一半的时候，突然消失，结果就变成鬼了……不会吧？】
　　【说不定，这一切都是开拓者死前做的一个美梦，现在，美梦到头了……】
　　【？啥也别说，先把楼上的叉出去！】
　　确实，这段内容实在是有些诙谐了，让不少玩家都产生了种轻松欢快的错觉，但现在所有人都想起来了――尽管这段剧情是那么的轻松，但它依旧是玉清的同行任务中的一部分啊。
　　在这段剧情之前，那个他们真正熟悉的玉清姐，可是“死”在他们面前了啊。
　　【会不会是，这些剧情，其实是玉清留下的最后记忆的碎片，现在碎片全部消失了，所以记忆里的玉清也……】
　　【好好好，把这个也叉出去！别说风凉话！太空轻喜剧啊，懂不懂什么叫太空轻喜剧？】
　　就在星心中的担忧攀升到顶点，玩家之间的紧张感再度被挑起时――
　　“因为我们担心你感染了视肉原虫。”
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　身后突如其来的声音让星差点心跳骤停，她猛地转身后撤，只听“嘭”的一声巨响，星就自己撞到了墙壁上，跌坐在地的星浑身冷汗地看向了自己原本的床。
　　玉清不知何时已经出现在了她的床上，正双腿盘坐着单手撑着下巴，挠有兴趣地盯着星看。
　　“吓到了你？”
　　“……”星这才冷静下来，她长长地松了口气，接着就是一脸无语与憋屈，看着玉清，憋了半天才憋出句话，“玉清姐，你……我胆小，你真的会吓死我的。”
　　【很吓人，吓得很好，下次被吓了】
　　【太好了，玉清姐没事真是太好了，我是真怕玉清姐又出事啊！】
　　【我就说嘛，太空轻喜剧，哪可能未来死完过去死的？】
　　“抱歉了。”玉清见星这样，也收回了笑容，向星道歉道，“有一种唤醒记忆的办法，是通过一瞬间的刺激让人的神经高度紧绷，大脑的运作达到一定程度，就能够让潜意识里的记忆苏醒。”
　　“刚刚，我看你好像对视肉有些印象，想着能不能通过这事来唤醒你的记忆的，结果好像失败了……”
　　简单解释了一句后，玉清顿了顿，还是又向星道了句歉：“还是有些抱歉，这样吧，明天……我带你出去转转怎样？”
　　星本来听完玉清的解释，就对玉清刚刚吓自己的行为没了啥怨言，现在听玉清这么说，立刻是帮忙打了圆场：“好啊好啊，我也很想看看仙舟【岱c】上的风景……”
　　星说着说着，就看到玉清直接在床上躺下了。
　　星正迷惑着呢，盖上被子的玉清开口了：
　　“我的那张地铺睡着太软了，我有些睡不着，你不是也睡不惯这张床吗？正好咱俩换换呗。”
　　【她甚至还记得我们睡不惯床的事！她真的，我哭死】
　　【玉门，无需多言】
　　【其实我的建议是，不如把地铺的被褥垫到床上，然后你俩挤一张床睡】
　　【这播不播得得啊？小朋友顶不顶得住啊？】
　　“嗯，睡不着也有可能是因为……”玉清说着，看了眼在地铺上躺好的星，嘴角露出一抹笑容，“可能是因为没沐浴的缘故？”
　　“诶？”
　　星正感受着柔软的床垫，听到玉清扯到这话，突然就感觉到一阵不明所以。
　　“嗯这片城区，有一家很不错的澡堂，可惜今天时间实在是有些太晚了，不然我还能带你一起去澡堂泡个澡再回来睡……”
　　“一起泡澡？！！”
　　【？？？】
　　【啊？？？！】
　　【刚刚那播不播得得我不知道，反正这肯定是播不得了，不说了，等大佬出付费剧情】
 第一卷 : 第一百四十一章 令人捉摸不透的玉清的三重身份
　　虽然玉清睡前突然提起的泡澡这个话题，让星一下子变得精神抖擞。
　　但是，或许是换床战术起了大作用，总之，躺在相对柔软的地铺上的星很快就进入了梦乡。
　　躺在床上的玉清，侧着身子看着地铺上睡得正酣的星，嘴角挂着抹若有若无的笑容。
　　“是个很有趣的孩子呢。”
　　星对玉清的第一印象其实并没有错，在大部分时候，玉清确实是以不苟言笑的冷漠态度面对所有人。而星，可能是个个例。
　　玉清自己也不知道是怎么回事，总之，在第一眼看到那从十几米高空凭空出现以头抢地的星时，她心中就感到一阵没由来的悸动――这个女孩，好想很熟悉。
　　也正是因为这第一印象，玉清才会采取现在这样的相处模式，这是她与所有人都未曾有过的交流方式。
　　看着星被自己逗得不知所措的模样，玉清感觉心中有种莫名的【欢愉】感了。
　　“一定是常乐天君干的。”
　　玉清摇了摇头，将脑海中的想法甩出自己的意识，她又看了一眼熟睡中的星便收回了视线，只是静静地躺平在那张手工制作的大床上，看着那朴素的天花板，笑容也渐渐消失在了她的脸上。
　　玉清闭上了双眼，她感觉自己这一天的大脑实在是有些混乱了。
　　无论是近日让她焦头烂额的事件，还是近在咫尺的继任仪式，都是让玉清头疼的原因。星的出现让她有了些缓和的机会，可与之一同而来的，却是些令她更加头疼的事。
　　“那些【记忆】，到底是……”
　　感受着脑海中翻涌着的思绪，玉清微微皱起了眉头。
　　那些不知从何而来的记忆，一次又一次试图进入她的大脑，她想要去窥探这些记忆的真容，可是能够看到的，却只有无尽的迷雾。
　　更可怕的是，她潜意识里仿佛有一个声音在告诉她：
　　“不要去窥探，不要去深究，【请】你，无视它们。”
　　胡思乱想之中，玉清的意识也渐渐遁入了虚无之中。
　　一夜无梦。
　　等星睁开眼睛时，温暖的阳光已经透过门窗洒在了她的脸上。
　　星不是什么有起床气的人，她很快就从地铺上爬了起来，披上自己的外套后，星第一时间干的事，就是在房间内寻找玉清的身影――房间内空无一人，玉清睡的那张床此刻已经被收拾得干干净净，被褥被叠成了整齐的豆腐块，而玉清则早已没了身影。
　　星又看向了房间的一角，那盔甲架上依旧挂着那副漆黑色玄甲，这也就说明，玉清此时应该还没有离开宅院没错。
　　而且，星记得玉清明确说过，她不会让自己离开她的视线，所以……
　　星看向了厨房的方向，果不其然，她真的在厨房内看到了玉清忙碌的身影。
　　“真好啊。”
　　星的脸上浮现出了一抹笑容。一觉醒来，能够看到心中的那个人在厨房忙碌的身影，她无比享受这样的早晨。
　　如果，这一刻的世间，能够变成“永恒的记忆”就好了……
　　“？！”
　　星猛地从幻想中惊醒过来，她这才意识到，刚刚自己，居然又产生了之前那种可怕的想法。
　　“贪恋一瞬的美好，每个人都会这样。”
　　一碗白粥放到了星的面前，与之一同到来的，还有玉清的声音。
　　“但是人不能止步不前，只是贪恋某一瞬间的美好，那未来可能存在的更多光景，可就看不到了啊。”
　　听着玉清意味深长的话语，星的意识这才慢慢恢复平静，她看向玉清，小声问道：“玉清姐，你怎么知道我在想什么？”
　　“你的【记忆】告诉我的。”
　　玉清笑了笑，没有多做解释，她将第二碗白粥放到自己面前，又端上了一盘简单的青椒炒蛋，这就是一份简简单单的早餐了。
　　“还是那句话，寒舍比较简朴。我一般早饭都是去军队领的，家里没有啥吃的，将就先吃点吧。”
　　看着面前那白洁如玉的醇厚米粥，以及那玩看着就让人食欲大开的黄绿相间的青椒炒蛋，星吞了口口水。
　　这……好像也不能说是将就吧？
　　【一睡醒就看到玉清姐在做早饭，太幸福了吧，这是我之前做梦才能梦到的场景啊】
　　【米忽悠是准备转型去搞美食了吗？之前给面条特写插画就算了，怎么白粥和炒蛋还有插图啊？！而且这看着也太有食欲了吧？！】
　　【嘴上虽然说着将就着吃，但实际上却依旧花了心思来准备早饭，玉清姐，你真的好温油】
　　【她真的，我哭死，我好想有个玉清姐这样的朋友，又可靠又温柔还会做饭】
　　【你那是朋友吗？你下贱！】
　　【这边建议躺下闭眼睡觉，梦里啥都有】
　　玉清的厨艺，令人安心。
　　只是很普通的白粥，但星却喝的是津津有味，米粥被玉清熬的无比醇厚，一口下肚是无比醇香的米香味，就算是没有下饭菜光是喝粥，星觉得也是一种享受。而那份青椒炒蛋更是桌上的点睛之笔，黄绿相间的配色光是看着就让人胃口大开，无论是鲜香的炒蛋还是爽脆的青椒都是下饭利器。星是闭着眼睛kuku就将一整碗米粥喝下了肚。
　　显然，一碗粥是没法满足星的胃口的。
　　星抬起头，看到玉清还在用调羹小口小口的品着碗中的米粥，看着玉清这优雅的吃相，再一想到自己刚才狼吞虎咽的模样，星突然就感觉有点不好意思，连想要“再来一碗”的话一时都有些没法说出口。
　　“厨房的锅里还有些粥，没吃饱的话，可以自己去打哦。”玉清抬眼看了星一眼，笑道，“凉了就不好吃了。”
　　“好耶！”
　　星就这样一溜烟地窜进了厨房，她也是不客气，将锅中剩下的粥一股脑全包圆了。
　　喝着醇香的米粥，吃着可口的炒蛋，星感觉自己好像要留下幸福的眼泪了――她心里想着，玉清这是什么神仙厨艺，下的一手好面就算了，怎么连最普通的白粥都能煮的这么好吃。
　　要是能够天天喝玉清煮的粥，那也是一种幸福了吧。
　　“放心，至少接下来的几天，你每天都能吃到我做的饭。”
　　能够看透人心所想的玉清自然是察觉到了星心中的念头，她抬头看向星，露出一个浅浅的微笑：“就是，之后吃多了你别吃腻了就行。”
　　“那怎么会！”星立刻就否认了玉清的说法，她的头摇的跟拨浪鼓似的，语气坚定无比，“玉清姐的厨艺，天下第一好！我吃一辈子都不会腻的！”
　　【什么人会觉得玉清姐烧的饭吃腻了？不识好歹！要是有这种人，建议让我来替他吃】
　　【额啊啊啊！羡煞我也！我也好想天天吃玉清姐的早饭啊[大哭.jpg]，我都好几个月没吃过早饭了】
　　【不吃早饭的+1，我一直觉得早上吃东西是毫无食欲，现在看玉清姐做的早饭给我看饿了，突然就想吃早饭了】
　　【俺也一样！】
　　【之前不是有人建议小玉姐以后不当CV了之后去开面馆的吗，我的建议，不只是面馆，可以把业务拓宽一下，开个彻底的早餐店啥的】
　　【格局小辣！什么早餐店，直接众筹小玉姐让小玉姐开酒店，真开了的话怎么冲都给它冲成米其林！】
　　【这酒店到时候就叫玉清酒店！我们要让玉清的大名贴满世界各地！】
　　【玉门，无需多言】
　　正如玩家之间和谐的气氛一样，饭桌上的气氛，也无比和谐。
　　初次见面时的拘谨与局促已经彻底消失，二人就像是相识多年的好友一样，同坐在一张桌前，一同吃着早饭，还时不时有说有笑地讨论几句――显然这不是因为玉清和星都是社牛的原因，而是因为，那股两人同时感觉到的强烈既视感。
　　她们，好像真的认识了很久……
　　当星喝完三碗粥时，玉清这才将自己的那碗粥喝完，她刚起身准备收拾起所有碗筷去厨房洗干净时，星就自告奋勇地站了出来。
　　她感觉自己寄宿在玉清家里，只吃人家的东西不干活实在是不行，于是就自告奋勇地将洗碗的工作包揽了下来。玉清面对星的请求，也没有多推脱，只是叮嘱了几句注意后就看着星收拾好碗筷去了厨房。
　　“这孩子冒冒失失的，不会把碗打碎吧……”玉清透过窗户，看着在厨房内洗着碗筷的星，若有所思着，“碗倒是无所谓，要是被伤到了就不好了啊……”
　　厨房和卧室离得不远，加上玉清没有故意压低声音，听力敏锐地星一耳朵就听到了玉清这话。
　　原本她拿着碗的手还挺稳的，听到玉清这话差点没稳住，她的心中，只有一片窃喜。
　　她关心我！她心里有我！
　　心中的喜悦成了星的动力，几副碗筷她很快就冲洗了干净，将所有东西收好后，星立刻兴冲冲地就赶回了卧室，脸上也是写满了期待――星可是记得很清楚，玉清昨晚答应过她，今天是要带她去【岱c】上逛逛来的。
　　然而，一进卧室，星的表情就凝固了。
　　她原以为自己洗碗的速度已经够快了。
　　没想到，玉清的动作居然比她还要快？！
　　此时的玉清，居然已经在不到3分钟的时间内穿戴好了那身厚重的漆黑色玄甲，此时正在整理着甲胄的连接处，显然已经是整装待发了。
　　“你准备好了？”
　　穿上盔甲的玉清，仿佛突然变成了另一个人。先前的那股温和感烟消云散，一下子又变回了初次见面时的那种生人勿进的感觉，星感觉一股无形的气场以玉清为中心向外扩散着，让人光是看着她就感到心中升腾起一股敬畏之心。
　　现在的玉清，和刚刚的玉清，真的是同一个人吗？
　　“什么场合就要干什么样的事，脱下这身盔甲时，我就是一个普通的居民。但是穿上这身盔甲时……”玉清见星有些被自己的气势吓到，语气平缓着，说着，还拿起了自己的头盔，缓缓戴到了头上，“我就是军队的晓卫，现在，才是晓卫该有的状态。”
　　看着玉清穿上全身盔甲后的高大身影，星虽然感觉那股亲近感有所下降，可是取而代之的，是无穷无尽地安全感。
　　“还记得我和你说过的话吗？在你驻留在【岱c】上的这段时间，你不能离开我的视线。”玉清最后整理了一遍自己的盔甲后，头盔下琥珀般的眸子看向了星的眼睛，“所以现在，你得跟我一起去一趟军营。”
　　……
　　虽然现在的状况，有点类似于星被软禁了，但是跟着玉清一起行动的星却完全没感觉到无聊，反倒是有些新奇。
　　毕竟她没有记忆，岱c上的一切对她来说都是无比新奇的新鲜东西，她惊叹于仙舟【岱c】那夸张的空间折叠洞天技术，对那些看似违背常理的星槎感到震惊，一路上跟在玉清身边是惊叹声连连。
　　玉清倒是没有去管好奇宝宝一样的星，她只是带着星沿途走在街上，尽管她已经尽可能地选择了人少的道路，可也不免会遇到岱c上的普通居民。这些普通居民对玉清的态度是高度一致的，他们在看到玉清时，都会情不自禁地露出笑容，并向玉清道句“早上好”，而玉清也是以点头作为回应。
　　星之前在地衡司的时候，从工作人员的口中了解了些玉清的事，玉清成为晓卫的这段时间时不时向将军提些建设性的意见，将军也是系数采纳，而这些建议无非都是在一步步将普通平民从上层贵胄的压迫中解脱出来。给了平民这么大的帮助，也难怪玉清在岱c上会这么受人爱戴。
　　跟玉清乘在同一艘星槎上的星，看着星槎外瑰丽的景象，感到有些恍惚。
　　那个像是邻家大姐姐一样温柔的玉清，和现在这个不苟言笑深得人心的继任将军，真的是同一个人吗？
　　星试着将两人的形象拼合到一起，可是不知为何……
　　她的脑海中，出现了第三个身影。
　　星的思考被打断了，她还没思考出答案，星槎就已经停靠在了此行的目的地。
　　抬眼望去，一所无比巨大的府邸上立着一面硕大的牌匾，而上面则是三个金色的大字。
　　将军府。
　　PS
　　加更开始，剩13章
　　py一本朋友的新书，崩三文，比较少的写2.0的，挺有趣的，感兴趣地可以看看
　　芝士书名：《人在崩三，开服舰长，开局喊希娜狄雅老婆》
　　芝士简介：
　　【崩坏不倒陪你到老】
　　穿越，成为刚刚苏醒的寻梦者。
　　累计登舰天数2647天的屑少女云裳来到了崩坏三第二部的世界。
　　一同到来的，还有崩三第一部的抽奖界面！
　　只要与其他女孩子谈恋爱，触发心动事件，积攒下水晶，她就可以进行十连抽奖，获得各种各样的东西！
　　女武神装甲？
　　圣痕？
　　武器？
　　――通通都可以得到！
　　这不正好吗？！
　　死缠烂打地追求女孩子可是至高的人生目标！
　　于是云裳生活开始变得美好起来。
　　今天和希娜狄雅一起在被窝中讨论今晚的宵夜吃什么；
　　明天躺赫丽娅怀里，和她交流天命女武神是怎样练成的；
　　后天与科拉莉卿卿我我；
　　大后天又与松雀偷偷约会；
　　“你说我渣女？”
　　“我可是彻头彻尾的天使！只不过翅膀多了点而已！”
 第一卷 : 第一百四十二章 莫名其妙的少女，玉清的家庭背景？
　　看着眼前这座金碧辉煌的府邸，星槎上的星脸上满是惊讶之色――说是府邸，实际上，这座建立于一处浮空洞天的将军府面积就像是一座小城，一眼甚至看不到府邸的边界在哪。
　　“跟我来。”
　　玉清的一声呼唤将星的思绪拉回了现实，她跟着玉清走下了星槎，脚踏实地地踩在这浮空的洞天之上，此时，在通往将军府大门的道路两旁，已经有两整排的黑甲军士驻守着了。
　　每一名军士都身着极具肃杀之意的漆黑色玄甲，腰间挂着佩剑，手中则是一把长戈立于身侧，他们屹立于道路两旁，将不动如山展现得淋漓尽致。这让原本抱着参观心态的星，都感到一阵严肃，不免也变的拘谨起来。
　　这些黑甲军士见到玉清，虽然都没有说话，但也都用点头的形式向这位将军的晓卫致以敬意。
　　这条通往将军府大门的道路很长，玉清就这样一言不发地大踏步向前迈进，而星只能勉强跟上玉清的脚步，等她们一路来到府邸大门时，星已经有些气喘吁吁。
　　“吱嘎――”
　　厚重的大门向内打开，几名黑甲军士早已在府邸内等候多时。站在这几名军士正前方的领头人，看上去倒并不像是士兵，她身着一身黑白相间的长袍，胸前挂着一面八卦图一样的镜子，奇怪的是，透过那面镜子，居然看不到任何景色。
　　女子身上最显著的特征，便是那头黑白相间的长发，那长长的流海下，此时一双漆黑色的双眸正紧盯着玉清的面孔。
　　只是初见的第一眼，星就能够断定，眼前的这名女子绝不是普通人。
　　让星有些惊讶的事发生了，以外都是其他人对玉清抱有尊重与敬意，而现在在面对这名神秘女子时，玉清居然率先开口了。
　　“晓卫玉清，见过玉秋太卜。”
　　星顿时眼前一亮，她知道之前自己的想法果然没错，眼前这名女子真的不是一般人！而且还是身份地位比玉清还要高出一个头的大人物！
　　【我去！新角色！这个妹子有独立建模啊！进池子预定了！】
　　【初见，可爱，单推，我好喜欢这种黑白撞色的配色啊】
　　【玉秋太卜？这人是岱c太卜司的太卜啊，不过有一说一，她和玉清都姓玉，不会是姐妹吗？】
　　那玉秋太卜面对玉清的问候，只是微微颔首，接着便开口直入正题了：“常庚将军已经在府内等候多时了，玉清晓卫，你且随我来，至于她……”
　　说到这，玉秋瞥了玉清身后的星一眼，星顿时有种自己的灵魂都被看穿了的错觉，浑身立刻起满了鸡皮疙瘩。
　　“一会的会议，不会让她参与的。”玉清看出了玉秋的忧虑，便缓缓开口解释道，“她的身份还不能确定，为确保安全，她不能离开我的感知范围，所以……”
　　“好吧，让她跟着进府吧。”
　　玉秋点了点头，便也不再多说什么，随即便转过身，那几名军士也跟着向两侧散开为玉秋让出一条路来。
　　一行人没有再做更多的交流，玉清跟着玉秋，星跟着玉清，星身后和两侧是几名黑甲军士动作整齐划一地同步前进，这让星的内心产生种紧张感，甚至都不敢东张西望了。
　　将军府真的很大，尽管星没有仔细去看，可光是从余光瞄到的景色就已经让她啧啧称奇。这将军府看似是一座府邸，可实际上真就是一座小城，城墙内还坐落着几间不同的府邸，不过因为距离太远，星没有看清这些府邸到底是干什么的。
　　就这样不知道走了多久，一行人最终来到了将军府的最深处，一座府邸之内的巨大的宅邸，光是看着宅邸外戒备森严的军士，星就知道，这里恐怕就是那个将军的所在地了。
　　玉清看着面前真正的将军府，她深吸一口气，接着回过头看向星：“你就在门口待着，等我出来。”
　　言毕，也不等星回话，玉秋就推开了将军府的大门，玉清也跟着她走入将军府。她后脚刚踏入将军府，大门就轰然关闭，只留下星一人待在门外……准确点说，还有几名士兵在看着她。
　　【坏了，这下真成付费内容了】
　　【不过既然是将军太卜晓卫全部聚在一起谈话了，估计肯定是些大事吧，咱们这些外人倒也确实没资格去听】
　　【但我还是想听，而且啊，现实里的仙舟【岱c】已经爆了，以后肯定也没机会去仙舟【岱c】了，只有现在才有机会看到岱c上的不同角色，刚刚那个太卜我真的喜欢，我真的很在意这屋里的其他角色啊！】
　　【内鬼已经开始挖资料了，现在还找不到任何【岱c】相关的角色信息，说不定米忽悠真就只是闲的没事干做一堆新角色建模】
　　【你觉得这可能吗？刚刚的太卜要是做成限五肯定kuku拉高流水，还有这个晓卫玉清呢！至少这俩人米忽悠肯定是会做成自机的吧？】
　　【反正到时候，我抽爆啊！】
　　玩家们即使被晾在门外，照样能够找到讨论的话题，但是星就不一样了。
　　她一个人靠在将军府的墙壁上，身边是两名黑甲士兵左右开弓守着她。星很想听听这将军府内到底在发生啥事，可这墙壁的隔音效果是无与伦比的好，她啥都听不见。
　　星顿时感到一阵无聊，她现在心中聚集着很多疑问很想找人询问，但是她身边这俩人就像是两座高山一样屹立在原地一动不动，如果不是刚刚他们跟着自己跟了一路，星甚至要怀疑这俩人是不是活人，就更不可能有交流的机会了。
　　就在星一阵百无聊赖的时候，一道听上去略显活泼的女声传入了星的耳中。
　　“嘿嘿，两位士兵大哥，你们不介意我和这姑娘聊会天吧？”
　　星顺着声音的方向抬起头，一眼就看到了一名穿着卜者长褂的年轻女孩出现在了面前――虽然女孩的相貌平平，属于放在人群中一眼就再也找不到的大众形象，但是这女孩的声音星却听着有些耳熟。
　　两名看护星的士兵互相对视一眼，简单地眼神交流后，便向那女孩点了点头。
　　星其实并不是什么危险分子，他们也只是奉命看护星而已，不可能真的把星的人身自由给彻底束缚了，有人想跟她聊天那肯定是没问题的。
　　得到士兵允许的女孩先是向两名士兵道谢，接着便转头看向了一直在看戏的星，她上前一步，语气开朗道：“你好啊，从刚刚你跟着玉清晓卫一起进入将军府的时候我就注意到你了，你和玉清晓卫啥关系啊？朋友吗？对了对了，你叫什么名字啊？看你的样子不像是岱c人，是化外民吗？”
　　对于女孩一上来的一连串问题轰炸，星的大脑陷入了短暂的宕机当中。
　　我是谁？我在哪？发生甚么事了？
　　“额……我叫星，确实是化外民。”星好不容易从大脑宕机中缓过神来，开始一一回复起女孩的问题，“我和玉清姐…勉强算是朋友吧？我和她也才认识了一天。”
　　“真的只认识了一天吗？”那女孩露出一副意味深长的表情看向星，笑道，“我看你们的样子，就像是认识了好久好久的朋友呢。一点也不像是才认识的样子。”
　　“是吗？”星挠了挠后脑勺，她虽然有些不明白为什么眼前这个莫名其妙的女孩会来和她说这些话，但听着女孩的话，不知道为什么，星却感觉心里隐约有那么一丝窃喜的感觉，“可能是因为玉清姐比较平易近人吧。”
　　然而听到星这话，那女孩还没怎么表态，旁边那俩士兵就纷纷露出了古怪的表情。
　　他们有些疑惑，“平易近人”这个词，真的是能够安到那个云骑晓卫身上的吗？
　　“嚯，你居然觉得玉清晓卫平易近人？”两名士兵是不好将心中的想法表现出来，那名卜者女孩可就不一样了，她露出一副惊讶的表情，“玉清晓卫不仅是将军的晓卫，还是【岱c】的剑首，同时……也是岱c整支玄甲军的总教头，她往那一站就是威严满满，根本让人没法近身……你居然觉得她平易近人，果然你们的关系绝对不简单啊。”
　　女孩这么一说，星仔细一想，好像……确实如此？玉清在绝大部分时候，确实是那副威严满满不苟言笑的样子，生人勿进的气场也几乎拉满了，只有在卸下盔甲时才会显露出一抹温和的情绪。
　　那就怪了，玉清总有下班的时候吧？难道她下班之后就直接蹲在家里不出来了？所以其他人都认为玉清一直是那副生人勿进的样子？星的脑海中，这样的胡思乱想正四处乱飞着。
　　女孩好像并没有发现玉清的胡思乱想，她只是自顾自地又说了起来：“不过，说到玉清晓卫啊，就不得不说最近她身上的大事了……”
　　听到这，星脑海中的胡思乱想在一瞬间全部烟消云散，她立刻打起了精神，洗耳恭听着等待女孩的下文。
　　“你知不知道，最近这几个月，一直在传常庚将军要卸任的消息？”
　　星没想到，这卜者女孩前一秒还是一副要讲故事的模样，后一秒就直接抛了个反问句给自己，这给星问的是一愣一愣的，好半天之后才木讷地摇了摇头。
　　她刚到仙舟【岱c】才一天，连这里哪是哪都分不清。她甚至连仙舟【岱c】这时的将军叫常庚都是刚知道的，怎么可能知道那些大事件？
　　不过，星感到有些奇怪。
　　这种反问的对话方式，怎么这么熟悉……？
　　“也是，毕竟你是化外民嘛，不懂也正常。”星的表现似乎在女孩的预料之内，女孩只是点了点头，继续说道，“常庚老将军马上都是古稀之年了，虽然身子骨依然硬朗，但也确实该卸甲归田了。”
　　“依照现在的民心所向，以及玉老将军现在的想法，玉清晓卫继任将军基本是板上钉钉的事了，不过……”
　　“等一下。”星好像发现了华点，她打断了女孩的话，开口问道，“玉老将军？将军不是叫常庚吗？”
　　女孩用奇怪的目光看了星一眼，很快就又释然地点了点头，不急不缓地解释起来：“常庚是将军的名字啊，咱们仙舟一般单字名会连着姓氏一起说，但双字名基本就是说名不说姓了，常庚将军的姓氏就是玉啊。”
　　【玉常庚，玉清，玉秋……这仨人都姓玉？】
　　【之前玉清是不是说，她是被这老将军从战场上捡回来的？那有没有一种可能……】
　　那女孩在这一刻，仿佛是心有所感一样，她那双乌黑的双眸与星对视着，露出一个淡淡的笑容：“你还不知道这些事吧，那我可得开始跟你八卦了。”
　　“玉清晓卫是玉老将军25年前，在战场上捡回来的弃婴。玉老将军收养了玉清晓卫，就连这个名字都是他给玉清起的，所以，虽然玉老将军明面上只是玉清晓卫的师父，但实际上也是亦师亦父吧。”
　　“那玉秋太卜呢？”星下意识地问出了这个问题。
　　这也正中了女孩的下怀，她微微一笑，清了清嗓子：“玉秋太卜可就不一样了，玉秋太卜是玉老将军的亲生女儿，是玉清晓卫的义姐。”
　　【还真是那种可能啊？真就上上下下一家人呗，那我就得再说了，有没有一种可能，这仙舟岱c上层的所有官员全是玉清的亲戚（）】
　　【好好好，什么常庚老将军？岳父！还有什么玉秋太卜？这我亲姐！】
　　【同楼上，我马上也追着老将军喊岳父，但玉清姐才是我亲姐！我现在已经是玉秋单推人了！】
　　【正确的，你猜为什么开拓者一直喊玉清叫玉清“姐”[doge]】
　　“哎，这一家人，一个是将军，一个是剑首和晓卫，还有一个太卜司的太卜……本来应该其乐融融的，只可惜，常庚将军这一退位，给整的不太和谐了啊……”
　　星的耳朵立刻竖了起来。
　　有瓜吃！
 第一卷 : 第一百四十三章 两个玉清？扑朔迷离的真相！
　　“正如我刚刚所说的那样，按照正常发展的话，很快就是常庚将军卸任，然后玉清晓卫名正言顺的继任将军，一切皆大欢喜。”
　　“但是。”说到这，那卜者女孩话锋一转，露出一副悲哀的神色，“奈何这岱c的上层贵胄不当人啊！玉清晓卫多好一个人啊，各种为黎明百姓谋幸福的策略齐出，可是这些策略却动摇了那些寄生虫的饭碗，现在那些贵胄可是恨透了玉清晓卫。”
　　女孩正义愤填膺地说着，旁边的两个士兵就有些坐不住了，他们互相对视一眼，交换了一下眼神。
　　这是可以说的吗？
　　不知道，好想是不可以说的吧。
　　那要不要打断她？
　　算了吧，反正她说的也是实话，而且上面的那些家伙也听不见，我也早看那群寄生虫不爽了。
　　嗯，那就摆烂吧。
　　按照本职，他们确实应该在女孩说起这危险的话题时就打断女孩，但是不知为何，他们经过简单的眼神交流后，却没有做出这样的选择――就仿佛，这是他们潜意识的第一想法。
　　“那些贵胄这两年是想尽一切办法来打压玉清晓卫，他们甚至还在扶持新的将军候选人，想要踢掉玉清晓卫。而这个被他们扶持起来的竞争对手……就是玉秋太卜。”
　　吃瓜吃到这，星的神色稍微顿了一下。
　　【坏了，这什么家族斗争？原本关系亲近的姐妹为了财产继承权反目成仇，甚至到最后刀剑相向拼个你死我活……这既视感不要太强】
　　【这卜者丫头前半句话是说的真好啊，这些贵胄真是不当人子！快进到玉清姐上位之后直接给他们全鲨了！】
　　【对！豆沙了！】
　　【你看这岱c被玉清姐搞得是多么蒸蒸日上啊，结果这最上层的人为了自己的利益居然做这种事，赶紧把他们都鲨了，这样岱c就更蒸蒸日上了！】
　　【蒸！】
　　玩家之间的讨论依旧是其乐融融，但是在讨论之余……终于有玩家发现了些不寻常的地方。
　　【等等，我突然发现一件事】
　　【这个卜者npc，她的声音咋这么耳熟？】
　　【？你这么一说，好像确实啊，好像在哪听过这声音……】
　　【我超！这不是玉清的声音吗？！】
　　一石激起千层浪，当有第一个玩家发现事情的真相时，其他的所有玩家也就跟着一同茅塞顿开了――他们之所以会感觉这名卜者的声音耳熟，原因很简单，那就是因为这名卜者的声音，和玉清的声音一模一样！
　　【小玉姐，你老实交代，这是不是你配的音？】
　　在玉灵的直播间内，醒悟过来的玩家，第一时间就向作为玉清CV的玉灵提出了灵魂发文。
　　以往面对玩家这种直接的问题，玉灵往往会以一句“我不到啊”作为收场，但是这一次……
　　“是的。”玉灵居然直接承认了，或许是因为CV的声音听起来太容易辨认，并没有隐瞒的必要，但还有更深层次的原因，“而且，这可能并不是巧合哦……”
　　【不是巧合？什么意思？】
　　玉灵这一波谜语让不少玩家陷入了迷茫之中，他们原本只是随口一问，没想到玉灵不仅给出了肯定的回答，甚至还多给出了一句谜语。
　　当然，人群之中，不乏也有智者存在。
　　【这名卜者NPC从一开始就不对劲，她为什么会突然出现？又为什么会突然找开拓者搭话？真的只是米忽悠为了强行交代设定而安排的角色吗？米忽悠不会随便选CV的，就算要给一个路人NPC配音，也不可能找小玉姐这种辨识度太高的CV】
　　【仔细想想，这卜者从一开始就在盘问开拓者和玉清的关系，还多次强调“你们看上去并不像是刚认识没多久”，这已经是在暗示了啊】
　　【答案应该只有一个了】
　　“等等。”
　　在玩家们发现问题所在的那一刻，星也猛地醒悟过来，她看向了面前似笑非笑的卜者，微微皱起眉头：“你还没有告诉我，你的名字。”
　　“我还没有做自我介绍吗？”
　　那名卜者说着，脸上露出了一个意味深长地笑容。
　　“可是，星，我们……在很久之前就认识了啊。”
　　星看到了，那名卜者乌黑的双瞳在这一瞬间折射出了琥珀般耀眼的光泽。
　　“咔嚓――”
　　一声镜面破碎的声音响起，时间仿佛停滞了一瞬。星只看到面前的空间，犹如棱镜一般破碎，而那名卜者少女的身影则消失在了破碎的镜面之中，星隐约间仿佛看到了，那破碎的镜面折射出了少女的真实容貌，那是一个，让她感到无比眼熟的面孔。
　　‘遗忘我。’
　　星的大脑陷入了短暂的空白。
　　她再次回过神时，一切都已经归于了平静。
　　她依旧靠在那将军府的墙壁旁，两名士兵依旧站在那里一动不动，就仿佛也没发生一样。
　　“头……有点疼。”星捂住自己的半边脑袋，轻声呓语着，“好像，忘掉了什么……”
　　星的【记忆】，又一次消失了。
　　而【玩家】的【记忆】不受影响。
　　【玉清姐？！！！】
　　【玉清姐真的还活着！不是过去的玉清姐，是真正的玉清姐啊！！】
　　【我去，来人把刚刚的预言家老哥刀了！哪来的崩学家？这都能推理出来的？】
　　【坏了，那这是啥情况，玉清不是被那黑玉清夺舍了吗？刚刚的那个卜者就是玉清伪装的吧？她既然没事，那为啥要伪装成其他人的样子，还要跳出来说设定啊？而且……她还让开拓者把这些记忆给忘了？】
　　【等会，我CPU快烧了。现在到底是啥情况啊？不是说穿越到过去了吗？那为啥未来的玉清还能出现？也就是说，现在压根就不是穿越时间，那现在到底啥情况，真就记忆投影啊？】
　　【那如果刚刚那个卜者是玉清，那我们之前认识的晓卫玉清又是什么？我分不清，我根本分不清啊！】
　　【别吵，我在思考】
　　玩家们陷入了一阵激烈的头脑风暴当中，无数崩学家此刻开始了久违的列文虎克化，现在摆在他们面前的问题不只是现在的现况到底如何，而是……玉清的真相。
　　这次的同行任务，叫做“完美体验：玉清”。从名字上来看，这和模拟宇宙中的三个三星【记忆】祝福是对应的，“完美体验：缄默”，“完美体验：记忆”，“完美体验：浮黎”……但如果真的只是为了对应格式的话，未免也太过小题大做了。
　　玩家们不约而同地想到了在之前的版本中留下的多个伏笔――开拓者曾经不止一次向玉清询问其过去，而玉清也曾在贝洛伯格、仙舟【罗浮】上出现向开拓者说谜语，那所谓的“真相”，难不成就是这个同行任务？
　　一时间的头脑风暴是很难得出结论的，在玩家们头脑风暴的同时，将军府内的玉清，也陷入了沉思之中。
　　“……综上所述，经由长老团的提议，玉清晓卫虽然骁勇善战，但在治理策略方面时玉秋太卜更胜一筹，所以……”桌前，一名衣着华贵的中年人语气散漫着说着，抬头用轻蔑且高傲的眼神看向了玉清，“晓卫，你在听吗？”
　　玉清确实没有在听这人说话。
　　因为玉清之前的那种心悸感，达到了前所未有的峰值。
　　无数混乱的记忆开始冲击她的思维，这让玉清难以保持专注的注意力，直到那中年人喊了好几声，她才回过神来。
　　“呵呵，看样子，咱们的玉清晓卫这些时日是有些操劳过了头，多半是没法胜任将军之位了。”那中年人的语气尽是嘲讽之意，显然是完全没把玉清放在眼里，“既然如此，那我觉得今天的讨论就可以告一段落了，不如改日再议？”
　　这所谓长老团的代表语气是傲慢无比，他看向会议桌主座处的黑衣老者，轻蔑道：“不过，我建议常庚将军快点做决定吧。您都快到古稀之年了吧？您老了，是时候该退休了，现在，可没有比玉秋太卜更适合的继任者了。”
　　中年人显然没有察觉到，将军常庚那双眼睛中闪过的一抹凶光。
　　不只是常庚，就连一直被中年人力挺的玉秋此时的脸色也不好看，她阴沉着张脸死死盯着这中年人，那目光就仿佛是在看一个死人。
　　在座的四人，可能唯一没有多少情绪表现的，就是玉清本人了。
　　“年轻人，你似乎是有些操之过急了。”
　　常庚将军开口了，他缓缓抬起头，收敛了点眼中的凶光，那双眼睛就像是一把利剑一样死死盯着长老团代表那双轻浮的双眼。这一眼下去，那代表就像是被雄狮盯上的野兔一样，顿时间气势全无。
　　但尽管这样，他依旧还是硬撑着维持着“上位者”的高傲：“怎么，常庚将军莫不是觉得，还有比玉秋太卜更适合继位的对象？”
　　这下轮到玉秋憋不住了，玉秋毫不给这代表一点面子，直接开口怼了回去：“从会谈开始就一直在咄咄逼人，自以为是地展开所谓的高谈阔论……怎么，你是自认为自己比将军更有把握选择继位者吗？”
　　玉秋这一发话，那代表明显愣了一下。他没想到，一直被自己力挺的玉秋居然会站到他的对立面去。
　　“你……”
　　“你什么你，我说的有什么问题吗。”玉秋瞥了代表一眼，冷笑一声，“谁能胜任将军之位，常庚将军自有定夺，还轮不到长老团的那些蛀虫来指指点点，而你……你就更没资格在这里狂吠。”
　　“玉秋！你……好，长老团还真是看错了你，我们那么看好你，结果你居然是这样的白眼狼，我一会回去就和长老……”
　　“唰――”
　　一道寒光让正要大放厥词的代表瞬间闭了嘴。
　　玉秋瞳孔一缩，她看着那“噗通”一声摔倒在地没了动静的长老团代表，一脸惊愕地将目光转向了站起身来的玉清――此时玉清的手中，一把若隐若现的湛蓝色长剑正散发着莹莹蓝光。
　　“玉清！！你疯了吗？！你居然谋杀联盟长老团的使者？这会害死你的！”
　　玉清显得很是淡定，她没有做解释，只是缓缓收起了剑。同样淡定的，还有将军常庚，他甚至还喝了口茶。
　　看到二人都如此淡定，玉秋也冷静了下来，她立刻俯身检查了下代表的鼻息，在确认这名代表只是陷入了昏迷后，玉秋这才长舒口气。
　　“我攻击了他的【记忆】，等他醒过来时，他的【记忆】会被篡改。”玉清一边说着，一边喝了口已经凉掉的茶水，“毕竟他实在是太吵了。”
　　“……下次你做这种事的时候，能不能提前说一声。”
　　“下次一定。”
　　坐在主座的常庚将军看着自己的徒弟与女儿，摇了摇头，长长地叹出口气来。
　　“虽然这小子的话像是在放屁，但他有几句说的没错……我确实老了，也确实，要快点决定出下一任将军了。”
　　“将军，这还用思考吗？”玉秋见自己父亲将话题切入正题，第一时间直接表明立场，“不是联盟的那伙长老团硬是逼着我赶鸭子上架，我可不想坐在这里和你们讨论这事。我提议，今天下午就给玉清办继任仪式吧。”
　　“我没有意见。”
　　徒弟和女儿在这一唱一和犹如唱双簧，这让常庚将军的额前拉下几道黑线：“你们能不能认真点，这可不是家常琐碎，这是关乎整艘仙舟【岱c】未来的事啊。”
　　虽然如此，但常庚的心里，已然也有了答案。
　　“玉秋，你一会儿就先回太卜司吧，我要和玉清单独谈谈。”
　　常庚打发走了玉秋，又吩咐几名士兵扛着那失去意识的代表从暗门出了将军府，现在，整个会议厅就只剩下了玉清和常庚这师徒俩。
　　“玉清，你这两天的状态，好似有些不寻常啊。”
　　玉清沉默了，她没有回答常庚的问题。
　　因为，她自己也说不出来，自己身上的不寻常。
　　就在刚刚，不只是那些看不真切的记忆在涌入自己的大脑了。
　　她恍惚间好像看到了另一个自己出现在自己的眼前……
　　PS
　　加更，剩12章
 第一卷 : 第一百四十四章 你甚至能在玉清的同行任务中玩到……
　　仙舟【岱c】的将军常庚，静静地看着坐在对面的徒弟，他看着玉清那双淡漠中透露着些许疲惫的眼睛，眼中闪过一抹惆怅。
　　“其实，我确实有在考虑，让玉秋继位将军。”
　　常庚的这句话打开了话题，玉清闻言，缓缓抬起头，那双琥珀般闪烁着的眼眸注视着年迈的师父。玉清没有多说什么，只是摇了摇头：“她的手段太过柔软，不适合坐在这张位置上。”
　　常庚没有否认玉清的观点，他只是缓缓闭上了眼睛，仿佛陷入了回忆之中。
　　“从那战场上将你捡回来时你还是个婴儿，到你四岁开始记事起，就已经开始和我学剑……这一学，就是十数年啊。”
　　“玉清，你有放松过自己吗？”
　　面对常庚的问题，玉清沉默了下去。
　　她有放松过自己吗？貌似是没有。
　　玉清不知道自己自何处而来，不知道自己的过去，更不知道自己的真实身份……但从她开始记事的那一天起，她的脑海中就经常会有一个声音在告诉她――你要变强，变得足够强大，强大到能够解决任何灾难。
　　“你现在，还在做那个梦吗？”
　　玉清点了点头，常庚的话好像勾起了玉清的什么回忆一般，玉清微微皱起眉头，眼中闪过一抹凝重地光芒：“那个梦，从未停过……”
　　“梦中的场景不一定会成为现实，玉秋他们这段时间的卜算结果你也知道，【岱c】近些年都是会一直顺风顺水，所以你也该放松放松了。”
　　常庚将军终于将话题切回了正题，他敲了敲会议桌，眼神严肃地看着玉清：“我还差五个年头才真正迈入古稀，现在还不是我退位的时候，所以，玉清，现在我以【岱c】将军的名义，命你卸任玄甲军总教头身份，退居二线。”
　　常庚的意思已经很明显了，他要让玉清暂时消失在岱c的第一线，在五年后，他真的要卸任之时，再让玉清回到第一线顺位继承这将军的职位。
　　这位处心积虑的老将军想的无比到位，玉清从小拼命学剑提升自己的实力，一步步达到了现在的高度，她用极短的时间成为了【岱c】最闪耀的新星，但整个人也已经被疲惫拖垮。如果这个状态下的玉清现在就继位将军，那紧随其后的各方压力对于玉清来说，一定也是难以规避的难题。
　　而且，现如今玉清的民众声望过高，严重危及到了那些上层贵胄的利益，现在的玉清完全就是处于风口浪尖之上，退居二线躲一躲他们的针对也是好事。
　　对于师父这个无比合理的建议，玉清给出的回答是：
　　“将军想的很周到，但是……恕我拒绝。”
　　不等常庚将军说话，玉清双手拍桌直接站起身来，面色无比沉重：“仙舟【岱c】……不，甚至是整个仙舟联盟，都远没有表面上看起来的这么顺风顺水，潜在的威胁实在是太多了，我们根本无法忽视。”
　　“潜伏的视肉原虫、不怀好意的丰饶之民、【繁育】留下的余孽……还有，仙舟联盟内部的腐败。”
　　“这所有的一切，都有可能将【岱c】…甚至是将整个仙舟联盟推入无边的深渊。”
　　“师父，恕我直言，您现在的策略一直都是稳扎稳打脚踏实地，这固然没错，但是依我看……”玉清说到这，那双琥珀般美丽的双眸，仿佛折射出了一抹坚毅的光芒，“现在这种时刻，我们应该做的并不是安分守己地等着危险找上门，而是主动出击将那些危险全部解决。”
　　“所以，将军，是时候作出决定了。”
　　玉清离开了自己的座位，她迈着沉重的步伐，一步步来到了常庚面前，缓缓行了个抱拳礼：“【岱c】剑首、云骑晓卫、玄甲军总教头……这些都无所谓。”
　　“弟子玉清，请师父即刻传位与我。”
　　……
　　将军府外，星靠着墙壁蹲坐在原地，已经将“百无聊赖”四个大字印在了脸上。
　　玉清进到将军府后就没有出来过，已经过去了很长时间了，这期间，星是坐立不安，想找个人说话都找不到。于是星寻思着，既然找不到人说话，那她为什么不去逛逛这偌大的将军府呢？
　　然后她就被两名看管她的玄甲军士给拦住了――原因是不能让星踏出玉清的感知范围。
　　当时星还在纳闷，为啥玉清的感知范围这么小，居然连整个将军府都无法彻底覆盖，可随即而来的便是一阵迷茫。
　　对于玉清的感知力，她从未了解过。
　　可是，为什么她会第一印象认为，玉清的感知范围能覆盖到将军府以外的地方呢？
　　这种违和感已经不是第一次出现了，星知道，自己和玉清其实也就刚认识一天，可是她却仿佛很了解玉清一样，总是自以为地作出些她自己都觉得离奇的想法。
　　比如之前，她觉得玉清并不像是那种会主动找话题的人，再比如现在……
　　星并没有思考太久，因为很快，玉秋从将军府内出来了。
　　星是立刻抓住机会，向玉秋询问起玉清的事，想要知道玉清怎么还没有出来。而玉秋倒也并不急着回太卜司，便在原地和玉清闲聊起来。
　　“将军有些话想要单独和玉清晓卫聊，所以我就先行离开了，不是什么大事。”
　　“说来也奇怪，我从玉清那听说，你当时是在闹市区凭空出现在半空中的吧？还自己摔到了脑袋把记忆给摔没了，真是稀奇。”玉秋说着，上下打量了星几眼，接着又将话题引到了玉清身上，“真是怪了，你看上去也不像是有什么特殊的地方，怎么玉清晓卫那么在乎你。”
　　【因为是玉清姐啊！玉门，无需多言】
　　【之前还一直有人说玉清姐接触开拓者是图谋不轨，还有说玉清姐纯海王的，现在一看，全变成小丑了，玉清姐真就是很关心开拓者，仅此而已】
　　【即使是没有未来的记忆，即使对【记忆】没有什么需求，玉清姐依旧很关心开拓者，她真的，我哭死】
　　【玉门】
　　【远道而来的朋友，你是否承认，伟大的玉清美貌无双？你是否听闻过玉门的故事？】
　　【伟大，无需多言】
　　“这……我也不知道啊。”
　　星挠了挠后脑勺，她有些尴尬。虽然玩家们都是心知肚明了，但是星本人压根就不知道，玉清在玉秋等人眼中到底是个什么样的形象，只觉得玉清十分平易近人，现在一听，好像玉清的“平易近人”只对她一个人生效？
　　这下星也有些迷惑了，她自己也搞不明白自己身上有啥特殊的地方，毕竟她刚失忆。
　　等会，失忆？
　　垂死病中惊坐起，就仿佛是有一道惊雷轰在了星的脑海中一样，星看着眼前若有所思的玉秋，突然就想到了什么：“等一下，玉秋太卜，我有件事想请求您……”
　　“想让我帮你找回过去的记忆吗？”
　　玉秋太卜仿佛一眼就看穿了星的内心所想，先她一步，将星的请求说了出来，并给出了答复：“说实话，就连玉清那个【记忆】的命途行者都无法找到你丢失的记忆，恐怕我的卜算也很难推演出你的过去。”
　　“不过，倒也不是不能试试。”
　　星明显愣了一下，在听到玉秋说出前半段话时，她的内心已经低落了下去，原以为玉秋这是要拒绝她了，没想到玉秋话锋一转居然答应了？
　　“好耶！多谢玉秋太卜！”
　　玉秋看了两名玄甲军士一眼，二人立刻心领神会，退开一定距离，留给星和玉秋一定的独处空间。
　　“事先说好，我没有把握帮你找到你的过去，我能做的也只是简单的推演，要是推演不出结果也没办法，你最好是别抱太大希望。”
　　尽管玉秋太卜已经将丑话说在了前面，并且给星连打了两针预防针，但是星却依旧按耐不住心中的激动。原因无他，现在的星，太想知道自己的过去了。
　　从和玉清见面的第一眼起，星就感觉玉清无比眼熟，之后的相处中产生的种种违和感也让星加深了心中的猜疑，她现在无比坚信――在自己遗忘了的【记忆】中，一定有着和玉清有关的记忆！
　　【这剧情怎么有点眼熟……三月七和符玄的同行任务是不是就是这样？三月七去找符玄调查过去的记忆来着？】
　　【你别说，这真就一模一样。三月七也是先找玉清帮她探查记忆，没查出东西后才去找到太卜符玄。现在开拓者也是找玉清探查记忆失败，又跑来找太卜玉秋，同步率达到了惊人的100%！】
　　【太伟大了！玉清的同行任务！你甚至可以在这个同行任务中玩到三月七和符玄的任务！】
　　玩家们已经开始期待起来了，尽管知道成功的可能性并不大，他们也很好奇，假如玉秋太卜真的让星恢复了记忆会发生的剧情。
　　“玉秋太卜，我准备好了，直接开始吧！”
　　玉秋点了点头，她双手掐出法诀，挂在胸前的那面没有任何画面的八卦镜逐渐有了动静。
　　那八卦镜中折射出了一道阴阳交错的虚影，在星惊讶的目光下，那一黑一白两道虚影螺旋着融入了她脚下的地面之中，下一刻，一张巨大的太极大阵便以星为中心向外伸展开来。
　　星突兀地感到了一阵紧张感。
　　她产生了一种可怕的幻想――好像下一秒，这张太极大阵中就要延伸出几条蓝色的锁链将她束缚，接着再凭空迸出几把剑来把她捅成马蜂窝……
　　“别紧张，只是开始前的准备工作罢了。”
　　玉秋看出了星的紧张，立刻开口安抚了她两句，接着便全神贯注地开始构筑起大阵的形态。她手中的法诀变化，胸口悬挂着的八卦镜终于映射出了倒影。
　　“看向这面镜子，放空大脑。”
　　听到玉秋的指示，星立刻是看向了玉秋胸口挂着的那面八卦镜――她看到，那面八卦镜中，此时正浮现出了一副倒影，而倒影中的人，赫然就是星自己。
　　这看上去就是一面平平无奇的镜子。
　　星的脑海中刚刚浮现出这个念头，下一秒镜子中出现的东西就让星的想法哑火了。
　　只见，那镜子中的画面开始一点点扭曲，最终逐渐从星的面孔扭曲成了一道背影。
　　那是一个，让星看着倍感眼熟的背影。
　　一头水蓝色的长发无风自动，一身白色的长袍仙气飘飘，看着这道熟悉的背影，星没由来地感到了一阵强烈地头疼感。
　　她好像……要想起什么了。
　　就在此时，那镜子中的人，缓缓转过了头。
　　当一双血红色的双眸与妖异的笑容映入星的眼中时，星感觉到有一把重锤猛地敲击在了自己的胸口！
　　大脑开始震颤，意识开始咆哮，星能够感觉到，在自己的【记忆】深处，仿佛有什么东西……要喷发而出了！
　　就在这一刻，时间，仿佛又停滞了一瞬间。
　　所有玩家都看到了屏幕中发生的匪夷所思的那一幕――只见整个屏幕的画面都暗淡了下去，伴随着一阵犹如倒带一般的特效，时间，倒流了！
　　“看向这面镜子，放空大脑。”
　　耳边是玉秋那与先前一模一样的话语，眼前是熟悉的太极大阵，但这一次，却没有发生先前所发生的事情。
　　那面八卦镜平静如水，再也没有倒影出任何东西。
　　很快，玉秋一直维持着的大阵也消失了。
　　“果然……失败了。”玉秋摇了摇头，她似乎对于这个结果是早有预料，只是有些无奈地摇了摇头，看向星，“看来，想要找回你的记忆，并不是什么容易的事。”
　　“没关系，多谢太卜大人出手相助。”
　　星的心中虽然有些失落，但还是很快就恢复了过来，她一边向玉秋道谢，一边陷入了沉思当中。
　　感觉，刚刚发生的事，已经不是第一次了……
　　星在那次“倒带”中忘记了一切，但【玩家】没有。
　　那出现在八卦镜中的身影，就算是化成灰，他们也不会忘记！
　　【黑玉清！我要杀你！一！千！遍！！】
　　PS
　　加更停一天，感觉作息要爆炸了XD
 第一卷 : 第一百四十五章 玉清的噩梦，终将毁灭的岱c？
　　玉秋并没有在将军府的门前逗留多久，在帮助星探查记忆无果后，玉秋便匆匆离开了，毕竟她身为太卜司的太卜，可不是什么一天到晚闲着没事干到处跑的闲人。
　　星原以为接下来自己又会进入先前的那种无聊状态，结果并没有。
　　“吱嘎――”
　　当听到将军府的大门被推开时，星猛地回过头，一眼就看到玉清从将军府内走出，并且……造型还出现了些变化。
　　玉清身上原本那身厚重的漆黑色盔甲已经卸下，此时的她身上穿着一身黑色的轻甲，虽然仅有四肢与胸腹部有一层微薄的甲胄，但那一片片甲胄依旧在无形之中散发出隐隐寒气，让星看着有些不寒而栗。
　　“玉清姐，这……”
　　星不知道为什么，看着玉清换上的这身轻甲，心中莫名产生了种没由来的郁闷感。
　　“我也是个正常人，不可能一天到晚都穿着那身沉重的甲胄，怎么，你不喜欢我这身裙甲？”玉清敏锐地察觉到了星眼中的异样，她微微虚起眼睛，声音平缓着，“还是说，你又想起什么了？”
　　“没有……”星摇了摇头，她感觉自己的头变得有些沉重，眼前玉清的身影，似乎与脑海中的另一道人影重合了几分，“只是觉得，好像在哪里，见过这套盔甲……”
　　由于记忆的缺损，星只是觉得玉清现在的这身衣装有些眼熟，并没有看出个什么所以然出来，但是，她背后的【玩家】们不一样。
　　尤其是，就在刚刚，他们才通过玉秋的那面镜子看到了那个让人看着就血压飙升的身影。
　　【我靠我差点心脏骤停了，玉清这身不就是黑玉清的那套吗？！】
　　【真的我去，一模一样，连发型都一模一样！就眼睛颜色不一样啊？米忽悠搁着搞建模回收再利用呢？】
　　【还是有点区别的，玉清这套轻甲是纯黑色的，黑玉清那套好像还带了点红色？】
　　【坏了，不会真是黑玉清说的那样吧？她才是真正的玉清――也就是我们现在这整段剧情里遇到的玉清，然后我们的玉清姐真的是冒牌的？那种事情不要啊！】
　　【？只是个建模再利用，别迪化这么严重啊，而且黑玉清那个出生里的出生说的话你也信？】
　　【救世啊！而且就和开拓者说的那样，就算黑玉清真的是“玉清”，她也绝不是我们的玉清姐！】
　　玉清接下来说的话，暂时打消了玩家们的脑补。
　　“眼熟是正常的，这身甲胄，是玄甲军的制式盔甲之一，一般是在街上巡逻的军士会穿，昨天你应该见过不少穿这身盔甲的玄甲军了吧。”
　　“好像是诶……”星努力回想了一下，她好像确实在前一天看到了几名同款盔甲的士兵在街上巡视，这下她内心的疑虑算是消减了大半，“不过，玉清姐，你怎么突然换了身盔甲？”
　　面对星的问题，玉清思索了片刻后，才给出了自己的回答：“因为今天没我的事干，从现在起，这一整天就是我的自由时间，不过在这期间，我也好顺带帮忙巡视些街区的安全。”
　　星摸着下巴，琢磨了下玉清说的话，她很快就从玉清的回答中发现了些什么华点。
　　“顺带巡视街区？”
　　星想着，一般人放假摸鱼，要么宅在家里啥也不干，要么……出去搓帝垣琼玉？不会有人休假还要求主动加班的吧？
　　而且，如果玉清真是爱岗敬业到了极致主动加班，那应该也不用加上“顺带”这个前缀才对。
　　星一下子就又想起了前一晚玉清答应她的事――玉清说白天要带她去【岱c】上好好转转来的。
　　想到这，星立刻是两眼放光，用一副期待的表情看向玉清，尽管她什么也没有说明，可那副表情却仿佛将所有都说了出来。
　　“……”玉清被星这样看着，嘴角抽了抽，她止住笑意，微微颔首道，“如你所想，我也要兑现昨日的陈诺了，一会儿，你随我一同去城南街看看吧。”
　　“城南街？”星对于这个新的名词十分好奇，那期待的目光立刻变为了求真的疑惑目光。
　　“城南街，是曾经的闹市区。”玉清倒也不着急，不急不缓地向星解释着，“十多年前，那里还是十分繁华的，后来随着新洞天的开发，现在也没落了。”
　　“闹市区每天都很喧闹，没什么好看的，带你去与其说是玩，还不如说是单纯的人挤人。”说到这，玉清顿了顿，抬眼看向了城南街所在的方向，深深地呼出口气，“城南虽然已经没落，但还是有不少商贩店铺聚集在那的，而且，风景很好……那里是我常去的地方。”
　　“还有最关键的一点……闹市区人太多，我的感知力会受到影响。我怕你跟丢我。”
　　【她不仅记得昨天答应我们的事，甚至还考虑了这么多，她真的，我哭死】
　　【虽然知道是因为任务的原因，但是听到玉清姐说怕我们跟丢的时候我心里还是好感动啊，她心里有我！】
　　【有些感慨，玉清姐多好一个人啊……我们之前居然还在各种猜疑她，认为她是对开拓者图谋不轨，直到现在，真正的玉清已经死了，我们才从她的过去中了解她……哎，玉清姐，你带我走吧玉清姐[哭.jpg]】
　　【别说这种不吉利的话，玉清姐肯定没死，刚刚她不是还伪装成卜者来找星套话的嘛？】
　　【你一说这个我就又迷惑起来了，现在到底是啥情况啊？怎么又有个过去的玉清还有个未来的玉清，这到底是时间穿越还是记忆维度？】
　　【有没有一种可能，既然都说玉清是崩铁版的爱莉希雅，那会不会她们的剧情也是对应的？开拓者既不是穿越也不是跑马灯，是要在玉清留下的记忆碎片中，补全玉清真正的记忆，然后再让玉清复活？】
　　【难道他真的是天才？！】
　　【我觉得不好说，玉清之前不是已经在开拓者身上留了一道后手了吗？而且开拓者靠着这套后手爆种了也没用，照样被黑玉清秒杀，之后还给了黑玉清抹除开拓者有关玉清所有的记忆，不可能还有遗留下的后手吧？】
　　【确实，虽然黑玉清是出生里的出生，但她估摸着比玉清还强，玉清就算真的藏后手肯定也瞒不过她】
　　【会不会是浮黎出手了？】
　　【有可能，但我觉得，要是米忽悠到最后真来个只是穿越时间，通过过去改变未来那就搞笑了，咱们直接全成小丑】
　　【玩家】之间的头脑风暴还在继续，而现在无论是玉清还是星，都无法看到这些【记忆】，玉清只是和星简单交代了几句注意事项后，就带着星离开了将军府。
　　二人在将军府外上了一艘星槎，星槎上，星一边观望着星槎外的仙舟景色，一边好奇地向玉清问道：“玉清姐，刚刚在将军府，你们到底在讨论啥事情啊，这么久才出来？”
　　星只是单纯的出于好奇才问出这个问题，只是这问题刚问出口她就有些后悔了，怎么想都知道玉清他们讨论的肯定是【岱c】内部的机密，她这个外人怎么可能有资格去了解？
　　依照正常套路，接下来就是玉清严词拒绝回答星的问题，再怎样也肯定是婉拒，总之不可能是把机密透露给星的。
　　但是，即使是过去的玉清，那也是玉清。玉清能按正常套路出牌吗？
　　“告诉你也无妨，反正不是什么大事。”玉清坐在星槎的座位上，撑着下巴看向星槎外的景色，停顿了片刻后，缓缓道，“只是在商讨，下一任将军该让谁担当罢了。”
　　【《不是什么大事》，《只是》，《罢了》】
　　【蚌埠住了，这种事是能够当着外人的面说出来的吗？】
　　【什么话什么话！咱开拓者能是玉清姐的外人吗？】
　　【其实玉清就算告诉开拓者倒也正常，反正继任将军这事都是内定好的了，而且现在岱c上不是谁都知道是玉清和玉秋两姐妹在争夺将军之位吗？反正不是玉清就是玉秋咯，也不算什么机密】
　　星在听到玉清的话后，明显的愣了一瞬，紧接着便瞳孔微缩，诚惶诚恐着问道：“这这这……这是能说的吗？”
　　“怎么不能说。”玉清看了星一眼，嘴角向上扯了扯，“本来就不是什么机密，谁都猜得到结果，说出去也无所谓。”
　　“那…那为什么……”听到玉清的解释，星还是稍微有些后怕，她吞了口口水，小声问道，“如果不是什么大事的话，为什么……之前不让外人旁听会议啊？”
　　听到这，玉清无奈地耸了耸肩：“我是觉得让人旁听也无所谓，将军和太卜也是这么想的……但是某些人自以为是地认为这是什么机密，结果只是为了遮丑罢了。”
　　玉清说的某些人，自然也就是那名在会议上大放厥词后被玉清一剑送进婴儿般睡眠的贵胄代表，只是星还被蒙在鼓里，有些迷惑。
　　玉清并没有多和星做些解释，她单手撑着下巴，透过星槎俯瞰着整艘仙舟【岱c】的景色，眼中闪过一抹忧虑，自此就不再言语。
　　星挠了挠后脑勺，她感觉玉清好像还有什么最重要的东西没有说出来一样。
　　“玉清姐，最后的结果是啥啊？”
　　星也不知道为什么，自己会莫名地有些在意候选将军的结果。她对玉清和玉秋二人的好感都不差，一个是自己第一眼看着就感觉很亲近的朋友，一个则是为人随和还帮助自己探索记忆的太卜，于情于理，无论谁顺利成为下一任的将军，她都会为其感到开心。
　　但是此刻，星心中却无比期待是玉清赢得了最终的胜利。
　　而结果页正是如此。
　　“如你所想。”玉清点了点头，将目光转移回到了星的脸上，“下一任将军就是我，而且……估计也就这个月就该继任了。”
　　“好耶……”
　　星的“好耶”还没完全喊出，就被她自己硬生生地给憋了回去。
　　一是因为，玉秋对她有过帮助，她现在庆祝玉清胜利玉秋失败，感觉良心有点受不住。
　　第二点，则是因为……星在玉清的那双眼睛中，看不到一丝一毫的喜悦，她能够看到的，只有无止境的惆怅与担忧。
　　为什么会这样？就星的了解，掌握整艘仙舟兵权的领航将军几乎就是仙舟的最高统帅了，正常人获得这样的成就，不说欣喜若狂，也总该感到一丝喜悦吧？那为什么，玉清展现出的只有担忧？
　　星心中的想法，自然是逃不过玉清的眼睛。
　　玉清并没有在第一时间说话，她看着星的那双眼睛看了许久，才缓缓开口：“师父从小就教导我，有的时候心里的压力不能一直憋着，有烦恼得找人倾诉……”
　　“所以，星，现在你愿意倾听我的烦恼吗？”
　　这下，不只是星认真了起来，就连一直在互相头脑风暴和其乐融融讨论剧情的【玩家】们也纷纷打起了精神――任谁都能看出来，接下来，玉清要交代的话，绝对是重要情报！
　　星镇重地点了点头，尽管她什么也没有说，但玉清透过星的那双眼睛，也能够确定星的内心所想了。
　　“大概是四岁左右？总之，从我开始记事起……我就经常会做一个梦。”玉清说着，缓缓闭上了双眼，她仿佛遁入了回忆之中，“是一个，可怕的噩梦。”
　　“梦中，曾经喧闹繁华的【岱c】不复存在，我放眼望去，能够看到的只有一望无际的焦土与火海……”
　　“整艘岱c已经彻底变为了残酷的战场，四处可见焦黑的尸体与坍塌的建筑，一名名玄甲军士战死沙场，被困在废墟中的普通人们哀嚎着无助求救…”
　　梦中的画面此刻在玉清的脑海中无比清晰，她已经不记得自己是多少次看到这种画面了，不自觉地又皱起了眉头。
　　“而我在这片战场上，看到了无数的敌人，它们形态各异，但却有着一个共同的名字……”
　　“视肉原虫。”
 第一卷 : 第一百四十六章 越来越强的既视感，城南的绿豆糕
　　当玉清说出“视肉原虫”四个字时，玩家们瞬间沸腾了。
　　可能失去记忆的开拓者无法通过玉清的这几句只言片语得出什么结论，但有着上帝视角的玩家，光是通过那几句关键词，就已经锁定了一切的真相。
　　【视肉战争！玉清姐居然预言了视肉战争？！】
　　视肉战争，是仙舟联盟起航近2000年来，遭遇的最大的一次星际战争。在这场战争中，仙舟【岱c】核心动力炉严重损坏，为了掩护其他仙舟撤离主动殉爆，为仙舟联盟开辟出未来的同时，自己也成为了第一艘陨落的仙舟。
　　而玉清，将死在那场战争中。
　　【之前那些解析区的UP挖玉清设定的时候，我还在纳闷，感觉以前的玉清比镜流还疯魔，为了追求强大的力量完全是在压榨生命来提升自己，不到20岁就成了岱c的剑首，甚至30都没到就成了岱c的武力值天花板，还登上了剑术的巅峰……我还寻思着，玉清姐不会以前是个武痴吧？现在才恍然大悟】
　　【仅仅只是因为噩梦中的景象，玉清姐就这样拼命地提升自己的实力想要避免岱c的毁灭……太离谱了，正常人顶多觉得自己睡眠质量不好老是做噩梦吧？玉清姐到底是靠着怎样的毅力坚持这么多年的？】
　　【没有所谓的信念，变强仅仅只是为了避免那可能到来的灭顶之灾……因为对这片土地爱的真诚】
　　【玉清姐现在这么急着成为将军，一定也是为了为接下来那可能到来的战争做准备吧，虽然最终结果没有被玉清姐改变，但是，玉清真的已经无愧于仙舟英雄之名了】
　　【玉清的含金量还在不断升高！之前的玉清黑们越来越小丑了】
　　【没事，我们前玉清黑现在已经黑转厨了，现在我们统一战线，都是黑玉清黑了】
　　【玉清的伟大，无需多言】
　　玉清的叙述还在继续，她睁开了眼睛，此刻那双琥珀般美丽的双眸已经写满了坚毅：“每次梦境的最后，都是以【岱c】的爆炸做为尾声……我，绝不想看到这样的未来。”
　　“力量也好，权力也罢……于我而言，都是身外之物。”
　　“我真正的故乡，或许已经在【繁育】的践踏下化为尘埃了。所以……我只想守护好现在脚下的这片大地，守护住我最后的故乡。”
　　玉清的语气无比坚定，任谁都能听出，这绝非冠冕堂皇的场面话，玉清是真的会为了岱c奉献一生，然而一想到岱c的未来，玩家们就再也绷不住了。
　　【真是残酷，尽管玉清姐都已经这样拼命了，尽管都已经提前预知到了未来的灾难了，却依旧无法扭转一切吗？】
　　【很喜欢主教大人的那句话，世界如此混沌，它既不公平，也不合理。它迫害英雄，滋生恶类，丑陋遍地，美好无存……】
　　【当一个人真的想要改变世界时，才会发现，自己的力量是有多么的渺小……即使玉清为了扭转那可怕的未来，已经几乎奉献出了自己的一生，可结局却……】
　　【“故乡毁灭后，我才获得了无尽的力量，我的力量强大到能够再造地火水风……却无法守住故乡最后的繁华…”】
　　【wdnmd，楼上你够了，别搁着背后捅刀子，要伥人去隔壁剑　
　　【受不了了，未来的玉清永远是笑脸朝天，一副超级乐子人的感觉，她好像无时不刻不在快乐…可是，谁能想到，她的过去会这么沉重？】
　　【想开点，说不定开拓者真是回到过去，来帮助玉清改变历史的呢？到时候在开拓者的帮助下，岱c赢得了视肉战争的胜利，一切就都守住了！】
　　【你可别忘了，我们认识的那个玉清姐，是现在的玉清死在视肉战争后被浮黎捞回来的。如果视肉战争真的胜利了，玉清也活下来了，那她之后还会不会被浮黎点化成忆者可就不好说了】
　　【坏了，来人把预言家刀了！要是真按照这种说法，视肉战争的历史被改变，岱c没有殉爆，玉清也没有牺牲，那之后玉清也没有被点化成忆者……我们在之后就不会和玉清相遇，黑玉清也不会诞生，正好就是任务的收尾啊！】
　　【那种事情不要啊！】
　　玩家们怎样头脑风暴、怎样争夺地下室席位，玉清和星都不知道。
　　星沉浸在玉清话语的沉重中，玉清也没有再继续找话题，二人就这也一路没有再说任何话，直到，自动巡航的星槎停靠在了此行的目的地――城南街。
　　对玩家来说，这又是一张全新的地图。这次玉清的同行任务带给他们的震撼已经多到无以复加的程度，包括现在的城南街在内，【闹市街头】、【居民区】、【将军府】……开放的新地图足足有四个之多，这完全就是主线量级的任务了。
　　新地图的开放，让之前还在互相头脑风暴的玩家们稍稍转移了点注意。
　　“好美……”
　　这是星下了星槎后，看到城南街全貌后的第一想法。
　　正如玉清所说，这片曾经的闹市区，真的无比美丽。
　　一块块青石板铺设成了街道，街道两旁是错落有致的古典建筑。街上虽提不上繁荣，但也时不时地会有些行人走动，两侧建筑群中夹杂着的各种商铺看着也为街道增添了些烟火气。
　　虽然整条街道的年代感无比强烈，但相较于那空前繁荣的闹市，这里反倒是给人一种清新淡雅的感觉。
　　而且，这城南街的景色，真的很美――街道两旁的桂花树此刻已经挂满了金色的桂花，微风拂过桂花，将那沁人心脾的香味带向整条街道。星站在街头，看着这淡雅的景色，嗅着这清香的花香，感觉整个人都陷入了空前的平静之中。
　　如果可以的话，星甚至觉得，自己能够在这城南街待上一整天。
　　“别愣神了。”玉清拍了拍星的肩膀，似乎是因为城南景色的影响，此时她脸上的疲惫与担忧也一扫而空，只留着一个轻松的微笑，“带你好好逛逛。”
　　“好！”
　　星也不再纠结于玉清那沉重的经历，欣然应允，便跟着玉清的脚步踏上了这古色古香的街道。
　　既然已经是抱着出来玩的心态了，那自然就不会去纠结太多事了。星放空了大脑中的所有烦恼，什么自己丢失的【记忆】啊，什么玉清沉重的使命啊……所有的一切都被星抛之脑后，她只想跟着玉清好好逛逛，享受着难得的清闲时刻。
　　正如玉清所说，她经常来到这条城南街散心，对于街区的一切都是了如指掌，带着星顺着清幽的小径就来到了一家隐藏于民宅内的茶室。
　　那茶室的掌柜听到动静，抬起头一看，在看到来人是玉清时，顿时喜笑颜开：“哎哟，玉清晓卫您来了啊？来，快点进屋坐吧！”
　　面对掌柜的热情，玉清回以一个温和的微笑，但是她也摇了摇头：“坐就不用了，能麻烦来一杯红茶吗？对了，星……”
　　说到这，玉清回头看向跟在身边的星：“星，你呢，有什么想喝的？”
　　“我的话……”星看着茶室一旁告示板上一整排的名字，看了半天，也没有看到一个熟悉的名字，她犹豫了片刻后，抬头看向了掌柜，开口问道，“不好意思，没有仙人快乐茶吗？”
　　“仙人快乐茶？”
　　掌柜在听到星说出这个名词后明显愣了一下，她先是看了玉清一眼，见玉清也是一脸疑惑后，才将目光转回到了星身上，笑道：“小妹妹，你应该是化外民吧？这仙人快乐茶，应该也是其他星球的饮品，我们仙舟茶室是没有的。”
　　星木讷的点了点头，其实在她问出“仙人快乐茶”时，她就已经有些迷惑了，因为她自己都不知道仙人快乐茶到底是什么，完全就是潜意识里有个声音在让她问出这个问题而已。
　　“那…那我也要一杯红茶吧。”
　　“好嘞，两杯红茶，玉清晓卫，还要些什么别的吗？”
　　听到掌柜的话，玉清摸着下巴思索片刻后，点了点头：“两份桂花糕。”
　　“好嘞，您稍等。”
　　星看着掌柜走进茶室开始忙碌，嘴角动了动，欲言又止着看向玉清。
　　“星，有什么想说的吗？是不习惯喝茶？”玉清也注意到了星的目光，她笑了笑，“喝不惯也没事，等会带你去买一瓶热浮羊奶，也很好喝。”
　　“不是的…”星摇了摇头，但是却也没了下文。
　　她感觉，这一幕有些似曾相识，但是好像……少了些什么？
　　【少了绿豆糕！我去，这也能伏笔回收的？之前不是有个彩蛋是能在奶茶店门口遇到玉清吗？当时就是和现在一样的场景啊！】
　　【你一说我就想起来了，那会就是买了两杯仙人快乐茶吧？怪不得开拓者刚刚会问有没有仙人快乐茶，不是，这种伏笔还能回收的？太细了吧！】
　　玉清和星没有等多久，掌柜很快就带着两杯红茶与两份桂花糕从茶室内走出，并将其分别递给了玉清和星。
　　“多少钱？”
　　“晓卫大人，这可就别了，谈钱多见外啊！”那掌柜见玉清是真准备掏钱付账，立刻抬手制止，“如果没有您，咱们这一片的商贩们可是混都混不下去了，您可就别为难咱们了，收着吧。”
　　“这多不好意思。”
　　玉清愣是没答应，和掌柜互相拉扯了老半天，还是强行将钱塞到了掌柜手中，接着也不等掌柜找钱，带着星就快速离开了。
　　星确实有些喝不惯红茶，不过桂花糕很好吃，她跟着玉清走走停停，一边喝着茶一边吃着桂花糕，沿路见到了许多隐藏在名宅内的小店铺，无一例外的，所有店铺的店家都对玉清笑脸相迎――看得出来，玉清在民间的声望确实高的可怕。
　　玉清和星没有目的地在城南街闲逛，星一直是跟著玉清走，可是这一次，她自己在一家卖古玩的地摊前停下了脚步。
　　“怎么了，星，有什么想买的东西吗？”玉清也停了下来，她顺着星的目光看了过去，就看到在一堆破烂古玩之中，有一个东西格外显眼。
　　那是一枚，像鸟一样造型的金色发饰。
　　【羽渡尘！】
　　【啊？这不是华送给玉清，然后玉清又送给开拓者了吗？怎么会出现在这里？】
　　【总不能是这玩意也跟着时间穿越了吧？】
　　星没有像玩家那样想太多，她只是看着这金色的发饰看的有些入迷，不知为何，她竟感觉这发饰有几分眼熟。
　　玉清随即便也不再多言，她俯下身，捡起那枚金色的发饰，看向了地摊的摊主：“你好，请问这个发饰多少钱？”
　　地摊的摊主和之前她们所遇到的所有店家都不一样，这是一名看上去有些年迈的老婆婆，她双目浑浊，在认出玉清后也没有表现出过多的热情，只是在玉清提到这枚发饰时才笑呵呵地答道：“这发卡与你们两个小丫头很有缘分，我就不收钱了。”
　　玉清肯定不乐意白嫖，她刚想掏钱，就对上了摊主那双浑浊的双眼。
　　不知为何，在某一个瞬间，她仿佛看到了……摊主那双浑浊的眼睛，折射出了一抹琥珀色的光芒。
　　“那谢谢您了，星，我们走吧。”
　　玉清没有像之前那样强行付账了，她将那枚金色的发饰塞入星的手心，接着就拉着星快步离开了此处。
　　那老摊主注视着二人离开的背影，她眼中的浑浊彻底消失，取而代之的，是一双琥珀色的双眸。下一刻，在她周身，空间仿佛出现了棱镜化的波纹。
　　当然，这一切，玉清和星都没有发现，玩家们也没有看到。
　　玉清带着星来到了城南街的一个巷口，在巷口旁边，是一家看上去平平无奇的糕点店，可玉清却停留在了糕点店的门前。
　　星跟着玉清看向那糕点店内陈列着的商品，当看到那份绿豆糕时，星不知为何看着出了神。
　　掌柜同先前的所有店家一样无比热情地和玉清打起招呼，玉清做了简单的回应后，便看向了那摆在展柜中的绿豆糕。
　　“来两盒绿豆糕。”
　　PS
　　加更，剩12章
 第一卷 : 第一百四十七章 玉清：我分不清，我分不清啊！
　　绿豆糕？
　　星猛地想起了，她之前在和玉清买茶时感觉缺了的东西，正是绿豆糕啊！
　　可是为什么呢？为什么自己会产生那样的念头呢？
　　星感觉自己的大脑开始变得混乱起来，记忆开始变得愈发模糊，直到，玉清将一盒绿豆糕递到了星的手中。
　　“星，你没事吧？”
　　玉清喊了星两声，让星逐渐恢复了点意识，她看着手中这盒越看越眼熟的绿豆糕，摇了摇头：“我没事，只是……感觉有些累了。”
　　“是吗，那我带你找个地方歇息一会吧。”
　　说着，玉清毫不给店家说话的机会，直接将钱塞了过去之后就拉着星快步离开了。玉清带着星来到了位于城南街一角的一座小庭院内，由于城南街人比较少，这处庭院此刻也是空空如也。
　　不过，在几棵桂花树的衬托下，倒是显得这座庭院多了几分清幽味。
　　在庭院内坐下的星此刻已经缓过来了许多，她低下头，看着手中的绿豆糕，若有所思着。
　　“你尝尝对不对胃口？”
　　星听玉清这么说，也没有多犹豫，从盒中取出了一块绿豆糕，轻轻咬下，绿豆糕瞬间粉化，清甜的绿豆味在口腔内弥漫开来，星顿时间眼前一亮。
　　好吃诶！
　　但这份表情并没有维持太久，因为――有点糊嗓子。
　　“还是挺好吃的吧，就是有点糊嗓子。”玉清见星这样，微微一笑，自己也拿了块绿豆糕出来吃了一小口，“城南的这家绿豆糕，我从小吃到大。每次忙碌完一整天后，我总是会来这买上一盒绿豆糕……”
　　听着玉清的话，星的神情突然愣住了。
　　她好像……
　　真的在哪里，听过一模一样的话。
　　‘几千年前，【岱c】还在的时候……’
　　‘时间，会带走曾经的一切…也只剩下我脑海中的【记忆】了……’
　　脑海中，一段段熟悉的记忆开始闪回，星的瞳孔微微收缩，一阵刺痛感传入大脑。
　　“星？星，你没事吧？”
　　玉清见状，立刻站起身，她刚想用自己的能力去帮助星梳理下混乱的大脑，可是就在这这时――
　　“轰――！！！”
　　一阵剧烈的爆炸声在城南街内部炸响了！
　　玉清仅仅只是犹豫了一秒，就立刻做出了选择。她一指点在星的脑门，一串凉意融入星的识海，之后玉清丝毫不做任何逗留，一步踏出瞬间化作一道黑光朝着爆炸声的来源地赶了过去。
　　这一切都发生在电光石火之间，快到连玩家都没反应的过来。
　　【发生甚么事了？！】
　　【不是，前一秒还在开开心心地吃甜点，下一秒什么东西就爆了？！】
　　玩家们没有反应过来，星却先一步缓过神来。玉清刚刚在她脑海中留下的气息直接将星混乱的思维给理顺了，反应过来后的星也是毫不犹豫，直接追着玉清的脚步就跑了出去。
　　星的速度终究是赶不上玉清，等到她赶到现场时，场面已经失控――居民区内几座房屋正燃烧着熊熊大火，爆炸的痕迹无比的明显，十几名居民明显受了不同程度的伤势，有的只是皮外伤，但有的已经重伤昏迷。
　　此时此刻，受伤的居民们已经被转移出了爆破中心，在一片大火中，星看到了四个不同的身影。
　　其中一个，正将所有伤员与平民护在身后，那赫然正是第一时间赶到现场的玉清，玉清手中正握着一把通体雪白的长剑，警惕地盯着面前的三人。
　　星定睛看去，那三个面对着玉清的人并不是别人，居然是街上的普通居民！之前路过这片街区时，星甚至还见过这三个人！
　　此时此刻，这三人的外形已经出现了巨大的变化――其中一人半边身子被脓包覆盖，背后甚至长出了像虫子一样的爪子，另外两人也有着不同程度的异变。但是无一例外，此时他们所有人都已经失去了理智，像野兽一样咆哮着盯着玉清。
　　“他…他们怎么了？”
　　在旁边围观的居民回答了星的问题。
　　“他们……被视肉寄生感染了。”
　　星猛然想起了前一晚玉清跟她说过的事，视肉原虫会通过寄生的方式控制宿主，并无差别袭击所有人来传播新的个体……现在的情况不就是这样吗？！
　　看到这，玩家们心中都“咯噔”了一声。
　　【坏了，视肉真出来了，不会视肉战争这就要开始了吧？！】
　　【视肉的寄生不是传染性极强吗？那这片城区的人该不会都……】
　　星没时间思考太多，等她缓过神时，她已经看到那三名被视肉感染的居民朝着玉清冲了过去！
　　“玉清姐小心……”
　　星的担忧甚至还没有说出口，战斗就已经分出了胜负。
　　当三名被视肉感染的居民从三个不同的角度扑向玉清时，玉清只会挥舞了下手中的长剑，星甚至没看清玉清具体的动作，那三名感染者就已经身首异处了。
　　被视肉寄生的人一旦被彻底感染，那就已经死亡，再无救治的可能，所以玉清的出手是干脆利落，丝毫不给视肉反扑的机会。看到这一幕，围观的居民也只是惋惜地叹了口气。
　　“哎……又是三个，也不知道啥时候咱们也要完蛋了。”
　　“小王多好一个人啊，昨天他还说今天晚上来我家和我打帝垣琼玉的，结果居然……”
　　“能过一天是一天吧，玄甲军的人啥时候来啊？这些个伤员得快点去救治才行！”
　　从居民们的话语中，星没有听出多少害怕的意味，反倒是所有人都充满了悲观的气息。星很不理解，明明自己的邻居就这样死在了自己眼前，为什么这些居民没有悲伤，甚至还一副早已绝望的态度？
　　星想要找个人问些什么，可是在她准备开口的时候，玉清动了。
　　玉清就像是发现了什么一样，快步踏出，犹如一道漆黑色的光芒一样直接冲进了一条狭窄的巷子内。
　　“玉清姐！”
　　星的内心顿感不妙，也不顾其他居民的阻拦和大火了，直接就追了过去。
　　以玉清的感知力，自然是注意到了紧跟在自己身后的星，但是她没有停下脚步，反倒是提高了速度，在巷子内一个急转弯就消失在了星的视线中。
　　玉清的速度越来越快，她在四通八达的巷子内飞速穿行着，在不知道绕了多远的距离后，她终于追上了自己追逐目标的背影。
　　那人全身包裹在黑色的衣袍下，看上去和玉清的体型差不多，那人身形矫健，似乎对这整条巷子的构造都了如指掌，即使玉清追的再快，她也总是能够甩开玉清几米远的距离。
　　玉清眼看追不上那人，手中青光乍现，长剑浮现在手中的同时开口朝着那人厉声喝道：“站住！立刻放弃抵抗，不然我就出手了！”
　　正如玉清一开始所说，虽然接下来一整天都是她的个人时间，但她也会兼顾起巡视的任务。在她和星踏上城南街的那一刻，她就已经隐隐察觉到了些不对劲的地方，就仿佛有一双无形的眼睛正一直盯着她们一样。
　　只是这种感觉的来源她始终无法找到，直到先前，三名视肉感染者闹事时，她终于发型了那双眼睛的来源――那正是现在面前飞速逃窜的那人！
　　二人之间的追逐不知道进行了多长时间，最终，在玉清的精心设计下，她将逃窜之人逼入了一条死路内。
　　“停止抵抗，双手抱头原地蹲下，告诉我你到底是谁。”玉清没有丝毫携带，她无比警惕地架着剑，一步步朝着被逼到死路的那人靠近，“你一直在跟踪我，你究竟有什么目的？刚刚的爆炸是不是也是你做的？”
　　看似无意义的问话，却被玉清施加了自己【记忆】命途的力量，即使对面的黑袍人一言不发，k的【记忆】也会将一切的真相告诉玉清。
　　然而，玉清却停下了脚步，她的瞳孔微微收缩，眼中闪烁着惊疑不定的光芒。
　　【记忆】是不会说谎的，可是无论她怎么去洞察此人的记忆，都无法得到任何回应。
　　这是玉清从未遇见过的情况，她站稳身形，琥珀色的目光死死盯着那黑袍人，手中的白色长剑发出阵阵嗡鸣声：“你……”
　　“到底是谁？！”
　　完全免疫了自己洞察记忆的能力，有着比自己更敏捷的身手，甚至对整个城南街都无比熟悉……这名黑袍人绝非一般货色，玉清已经随时做好了发动攻击的准备。
　　那名黑袍人没有回答玉清的问题，她只是发出了一声意义不明的笑声：“呵呵……”
　　从笑声，玉清可以判断出这名黑袍人的性别，可是她在这笑声后，居然不自觉地渗出了冷汗――因为这声音，和她的声音一模一样！
　　“我是谁？玉清，你还能不知道吗？”
　　那黑袍人终于抬起了头，玉清在看到那黑袍下的面孔时，整个人都愣住了。
　　在漆黑的衣帽下，玉清看到那人的面孔在不断变化着，先是从一名看上去非常普通的仙舟路人转变为了玉清白天刚见到的一名玄甲军士，接着又变化为了一名卜者小妹，然后是她和星先前遇到的奇怪摊主……
　　最后，黑袍人变成了玉清的模样。
　　黑袍人缓缓摘下兜帽，一头水蓝色的长发披散而下，她撩起一抹留海，琥珀般耀眼的双眸对上了玉清那惊骇的眼眸。
　　“时间不多了，你那无聊的角色扮演游戏差不多也该结束了吧？”
　　黑袍人一边说着，一边迈着轻盈地步伐朝着玉清走来，玉清当即准备一剑斩出了，然而她这才发现，自己的身体不知为何已经不听使唤了，整个人就像是被下了定身术一样被定在原地一动不能动，只能眼睁睁地看着那黑袍人朝着自己逼近。
　　“别紧张，放轻松，只不过，是需要你想起些什么。”
　　那黑袍人一步步来到了玉清面前，她的脸上挂着淡淡地微笑，只是缓缓抬起手，大拇指轻轻摁在了玉清的太阳穴上。
　　“深呼吸，头晕是正常的。”
　　伴随着那黑袍女人像是哄小孩子睡觉一样平静的话语，玉清兀地感觉到一阵寒意灌入了自己的大脑，她的瞳孔逐渐扩散，脑海中，一道道不同的画面开始闪回。
　　她先是看到了一座明显不像是仙舟的高度现代化城市，又看到一名社畜样子的少女在一栋写字楼里没了呼吸，接着她看到了自己的降生……
　　她看到自己被常庚从战场上捡回，看到自己一步步成为了岱c的将军，看到岱c在自己的管理下主见蒸蒸日上……但在这些画面里，唯独少了一个人――星。
　　最终，她看到了冲天的火光，以及无穷无尽的视肉原虫。
　　画面定格在了一道身高万丈浑身如棱镜一般的帝王人影身上。
　　‘戴上这枚神环 你将不再是你 从今往后再无玉清 只有【忆者】。’
　　大脑一阵刺痛，玉清涣散的瞳孔猛地收缩，她感觉到自己突然恢复了行动，第一时间一剑朝着之前那名黑袍女人的位置劈去！
　　然而这一剑，却落了个空。
　　那名黑袍女人早已不知所踪，在这条巷子内也只剩下了玉清一个人，她单手捂着刺痛着的大脑，半跪在地，长剑插入地面维持住身形。玉清感觉自己的大脑陷入了前所未有的疼痛，先前看到的画面就像是被强行植入的记忆一样，自己现在的记忆与那些画面在脑海中对冲着，玉清能够感受到的只有混乱。
　　【坏了，怎么跟丢了啊！米忽悠你别搞啊？要是我们没找到玉清先回去了，之后玉秋出现告诉我们玉清已经死了这不就真爱莉希雅2.0了吗？！】
　　【这突然紧张的气氛啥情况啊？不是，刚刚还在愉快过日常呢，你别来这套啊！】
　　“谁在说话？！”
　　玉清捂着自己的脑袋，她在无止境的混乱中，真切地听到了先前始终无法察觉到的声音。
　　【我有种不祥的预感，不会这次的同行就是玉清的一万种死法吧？现实中的玉清死完过去的死，还反复变着花样死这种？很多时间穿越的电影不是都很喜欢玩这套的吗？】
　　【草，什么魔鬼？】
　　“这些【记忆】……从哪里来的？”
　　“我…到底是谁？”
　　“星……又是谁？”
 第一卷 : 第一百四十八章 视肉战争爆发，恢复记忆的玉清？
　　或许是心有所感，或许是命运的指引，或许单纯的只是运气好……总之，星在一番搜寻后，最终在巷子的一个角落发现了玉清。
　　“玉清姐……你没事吧？”
　　玉清靠着巷尾的墙壁坐在地上，她单手撑着膝盖，脑袋低垂着，整个人看上去无比的颓丧。
　　在听到星的呼唤后，玉清才缓缓抬起头，不知道为什么，星感觉玉清这双琥珀色的眸子现在看上去无比的暗淡。
　　【太好了，玉清姐没事就好，我真担心玉清就这样又死了】
　　【虽然没死，但玉清姐这状态看着不对劲啊？怎么变的这么颓废？】
　　【哎，一想到之后岱c的命运，再看到玉清现在的状态我就心疼，她到底是背负了多少东西在前进啊……这混蛋的世界就不能让玉清姐赢一次吗？】
　　【以前多少人都觉得玉清这人太乐子人了，一天到晚乐乐乐看着有点视觉疲劳，但是现在……玉清姐，你笑一下，好吗？】
　　“……”听着耳边混乱的声音，玉清深深地叹了口气，她缓缓站起身，迎着星那担忧的目光，直接从星的身边擦身而过，“走吧……去收拾现场，一会儿……军队的人也该来了。”
　　星呆愣了片刻才回过头，她看着玉清的背影，在夕阳的余晖下，玉清的背影被拉的很长，她的脚步很慢，整个人看上去完全没了先前的活力，就仿佛被抽走了灵魂一般颓丧。
　　“玉清姐，等等我！”
　　星跟上了玉清的步伐，二人并肩走在这阴暗的小巷内，谁也没有继续说话。
　　等她们回到战场时，驻扎在城南街附近的玄甲军士已经在收拾战场了，其中为首的士兵见到玉清，连忙迎了上来汇报起了情况。
　　“晓卫大人，初步判断，那三人已经被视肉寄生了超过半年的时间……大脑已经被视肉蚕食，我们怀疑，视肉可能已经渗透进了整艘仙舟【岱c】。”
　　“嗯，伤亡情况呢？”
　　“十六人重伤，两人失踪，一人抢救失败，伤员已经被送往医馆了，我们现在正在废墟中寻找那失踪的二人。”
　　“辛苦了。”玉清点了点头，她看向身旁表情复杂的星，接着向那名士兵安排道，“这孩子先交给你们看着，我得回一趟将军府。”
　　“是，晓卫大人。”
　　玉清的身影看上去依旧疲惫，但脚步已然加快了几分，她大步流星地离开了现场，只留下星一个人看着玉清离开的背影不知道在想什么。
　　“玉清姐…你到底怎么了？”
　　……
　　时间过得很快。
　　自从城南街的那次事故之后，星就感觉玉清像是彻底变了个人似的，玉清彻底没了轻松的笑容，无论是否在工作时间，她都时刻板着张脸，生人勿进几乎就写在了脸上。
　　那件事三天之后，星恢复了自由身，玉清给她亲自办了一份永久驻留仙舟【岱c】的证明，并送给她一套单人小宅――就挨着玉清自己家。从这开始，星就很少再见到玉清了。
　　尽管她们的住处现在挨得很近，但星经常连续一天两天见不到玉清的人，某一天她实在憋不住，在街上找了个站岗的玄甲军问了嘴，这才得知，玉清这段时间已经彻底住在将军府了，似乎是在提前上手处理政务。
　　岱c上的绝大多数人都认为，再过不久玉清就要继位将军了，事实上也确实如此。在星来到仙舟【岱c】的两个月后，就在星历1199年跨入1200年的前几天，将军常庚公开宣布卸任将军职位，并将将军一职全权交给晓卫玉清负责。
　　自此，【晓卫】玉清成为了【将军】玉清，这时的玉清，才刚刚26岁。
　　作为联盟九艘仙舟历史上最年轻的将军，玉清展现出的是与年龄极度不符的强硬手腕。上任不到三天，联盟长老团所有贵胄在岱c上的资产就全部被将军府充公，生产资料公有化的同时，给普通人的就业空间也进行了巨大扩张。这公然向贵胄开战的行为，让平民连连称赞的同时，无疑是激起了上层贵胄的愤怒。
　　于是，当月的联盟会谈，上层贵胄联合【罗浮】、【园桥】、【方壶】三艘仙舟的领航将军等实际掌权者对玉清发起弹劾，力图直接剥夺玉清的职位并夺回岱c的实际控制权。与此同时，另外五艘仙舟中的四艘选择袖手旁观，玉清可以说是彻底陷入了绝境。
　　然而玉清不管，玉清在会议上以可以说是嚣张的态度来了句：
　　“这几年在我的部署下，岱c的军事水平比除了曜青之外的所有仙舟加一起还发达，我觉得，为了确保联盟和睦，各位对我有什么意见，还是藏着掖着来得好。”
　　挑衅！赤裸裸地挑衅！
　　可是面对玉清的挑衅，上层贵胄最终只能妥协――因为以武德充沛著称的仙舟【曜青】的所有代表公开支持玉清，表示和【岱c】永远站在同一战线。
　　这两艘武力值最强的仙舟联合起来，要是真的想推翻仙舟联盟现在的制度完全只是时间问题，上层贵胄只能认怂让步，就这样眼睁睁地看着玉清对岱c大搞改革。
　　种种跨时代的策略在【岱c】上接二连三的出台，仙舟岱c的人均生活水平在不到一年的时间内大幅度增长，说是舟泰民安也不为过。可是，星在偶尔见到玉清的时候，却发现玉清整个人浑身上下都写满了疲惫。
　　也不知道是出于什么想法，星申请加入了岱c军队。
　　虽然因为是化外民的身份，中途出了不少麻烦，可最终星还是如愿以偿的通过了重重考验加入了玄甲军，并很快被发掘出了命途行者的潜质。
　　命途行者在这个时期可是稀缺人才，即使星不是岱c本地人，但是因为其命途行者的身份，她在岱c玄甲军内的地位还是节节高升，最终被玉清亲自提拔到了将军府亲兵的位置。
　　【坏了，照这个节奏，是不是再过个几年开拓者就要混成岱c将军了？】
　　【有一说一，这都进玄甲军了，怎么开拓者连个军装的建模都没有？之前那么细，现在加个建模不过分吧？】
　　【这种快节奏的闪回式叙事剧情我还是第一次见，还能这么推剧情的？不过效果倒也是真的好，那么大的信息量，用几段剧情就全部说得通了，妙啊】
　　【不过，都已经开始用这种节奏叙事了，莫不是说马上这段剧情就要结束了？】
　　【按照时间推算，视肉战争应该快开始了吧？不是，开拓者都已经开始搞蝴蝶效应了，这次一定要赢啊！】
　　【玉清姐都这么处心积虑了，让她赢啊！就算只是过去的幻影，也让她赢一次吧！】
　　视肉战争确实快爆发了，先前城南街的袭击事件只是个开始，在接下来的这段时间内，视肉感染者伤人的事件频发，并在星历1200年年中到达了最严重的爆发期――一座不小的城镇彻底沦陷，几乎所有的居民全部被视肉感染，最终岱c不得不动用大规模杀伤武器将这块洞天夷为平地。
　　这就像是生化危机一样，原本的闹市区不再繁华，所有居民人人自危，生怕自己哪天就变成了视肉怪物，也担心身边的人哪天变异了，整艘岱c是人心惶惶。
　　这次，玉清的铁腕政策也没了招，她采取区块隔离的方案，将岱c的居民区划分为不同的隔离区域，并建议所有居民不必要不外出，各种工作停摆，定期有专业医师上门检疫……玉清几乎将所有能做的都做了，但没有用。
　　视肉的感染者越来越多，不只是岱c，和岱c航线较近的仙舟【园桥】也几乎沦陷，其余仙舟也或多或少受到了影响。几乎所有人都知道，一场巨大的风暴即将到来。
　　而这一天，并不遥远。
　　当一只体型如行星般巨大的视肉聚合体出现在仙舟联盟航线上的那一刻，视肉战争，彻底爆发。
　　那视肉的聚合体仿佛是母体一样，它直接控制了所有仙舟上潜伏着的视肉原虫，其中最严重的仙舟【岱c】彻底混乱了起来。爆炸声接连不断，房屋坍塌洞天崩毁，全舰超过50%的居民全部被视肉感染，幸存下来的幸存者无助的逃窜着，尽管在玉清的组织下，避难所以及几道战线被迅速建立，但依旧无法改变末日的现实。
　　总共三道大防线，在不到一个月的时间内就被海啸般的视肉攻破了第一道，并且第二道也紧随其后彻底沦陷，现在只剩下了最后一条防线了。
　　“这些东西！根本杀不完啊！”
　　第三道防线处，成百上千的玄甲军士与被视肉感染的怪物厮杀着，砍杀声不断，而星，也在其中。
　　“规则――就是用来打破的！”
　　在不知道干掉多少视肉怪物后，星几乎力竭，也就在她晃神的那一刻，一头造型扭曲的视肉原虫朝着她扑了过来！
　　“唰――！”
　　剑光划过，那视肉原虫瞬间被切割成了灰飞，劫后余生的星惊喜回头，看到了抵达战场的玉清。
　　有个声音在告诉星，有玉清在的话，就不用担心发生任何意外了。
　　但玉清那双疲惫不堪的双眸让星的内心莫名“咯噔”了一声。
　　“星……”玉清一边操控着剑气绞杀着战场上四处的视肉，一边抵挡着周围的视肉，一边开口向星说到，“你走吧。”
　　“走？”
　　玉清的话，让星愣了一下。
　　走是什么意思？去避难所避难吗？还是说撤离仙舟岱c？
　　“不行！玉清姐，再怎么说，我也是玄甲军的一员，我不可能临阵脱逃……”
　　“【听我说】。”
　　三个字一出，星就感觉自己的喉咙被什么东西塞住了，居然发不出一点声音。
　　“岱c……已经完蛋了。”
　　“或者说，仙舟联盟已经快完蛋了。”
　　“一个月内，岱c的两道防线被视肉攻破，玄甲军已经死的十不足一，不只是岱c……园桥也是这个惨样，其他仙舟距离沦陷也只是时间问题，照这样下去，仙舟联盟的结局只有一个。”玉清没有停下杀敌的动作，她的声音听上去无比疲惫， 她最后说出的那句话，更是充满了绝望的气息，“碍于军心，我们一直没有告诉平民们还有各位军士……”
　　“三天前，岱c的核心动力炉被视肉破坏了。”
　　此话一出，星的大脑“轰”的变为了一片空白。
　　核心动力炉，不只是岱c航行的动力，它还维持着岱c上几乎所有的能量需求――电力、人工生态、人造卫星、人造太阳……以及，大气。
　　“现在岱c只是靠着最后的备用资源才维持着最后的生命资源，但估计最多也就撑个半个月。”玉清说到这，停下了叙述，她回过头，平静地注视着星的面孔，“我觉得，岱c反正已经玩完了，照这样下去联盟也要完蛋了，与其等死，不如为联盟谋一条生路。”
　　“你…你的意思是？”
　　“嗯，我和玉秋他们探讨过了。”玉清的语气听上去无比沉重，她看着这千疮百孔的故乡，眼中悲伤之余，更多的，则是决绝，“最终的结论是，我们要让岱c，用最后的动力直接撞向那视肉母体，与其同归于尽。”
　　【还是……无法改变吗？】
　　【为什么啊？明明开拓者都已经引起蝴蝶效应了，明明玉清姐都这么拼命地在避免这一切了？为什么还是要走到这个地步？！】
　　【当一个人真的想要改变世界的时候，才会发现，一个人的力量是有多么渺小……】
　　【玉清姐在做出最后的决定时，得是下了多大的决心啊……】
　　星沉默了，她知道，以她一个人的体量，无法改变这一切。
　　又一次，星真切地意识到……自己是多么的弱小，她根本什么都做不到。
　　“平民已经开始转移到其他受灾范围较小的仙舟上的，等到转移完毕，第三道防线就可以放弃了。”
　　“玉清姐，我不走。”星摇了摇头，她的目光无比坚定，“我要留在这，战斗到最后一刻！”
　　玉清看着倔强的星，嘴角向上扯了扯，她摇着头，语气平缓且轻柔：“星，我的意思，不是让你离开岱c……”
　　“我是让你，离开这个世界。”
　　“乒――”
　　清脆地响指声响起，时间，停止了流动。
　　PS
　　加更，剩11章
 第一卷 : 第一百四十九章 转机出现，世界属于我们流光忆庭！
　　战火纷飞的战场归于了平静。
　　玄甲军、视肉……所有的一切都停止了动作。
　　在这静止的时间内，还能够行动并且保有意识的，只剩下了玉清和星两人。
　　星难以置信地环顾四周看着这一切，显然，玉清这停止时间的一手动作完全超脱于她的想象，她嘴角微动，想要说些什么，可玉清却做出噤声的动作打断了她。
　　玉清手中的长剑缓缓散去，她一步步朝着星走来，露出一个释然的笑容：“星，虽然……我一直不愿意承认这一切。”
　　“但我必须要认清现实，梦……该醒了。”
　　“什……？”
　　星还没来得及说话，玉清就抬手摁在了她的肩膀上，接着……用力一推。
　　“咔嚓――”
　　星身后的空间犹如被石头砸中的镜面一样轰然碎裂开来，看不真切的空间爆发出强烈的牵引力要将星吸入其中！星压根来不及反应，只能唤出炎枪刺入地面来艰难维持身形不被吸入，可是不知为何，她的意识在此时居然开始变得模糊起来。
　　“星，正如我曾经说过的那样。”
　　玉清看着苦苦支撑的星，她走到星的面前，她缓缓蹲下身，琥珀般透亮的眸子注视着星的双眼，语气温婉……且决绝。
　　“你的【记忆】，还有很长的路要去延伸，而我……”
　　玉清再一次将手放到了星的肩头。
　　“我的【记忆】，早已停留在了过去。”
　　随着玉清的话音落地，她用力推了一把星，星再也支撑不住，带着涣散的意识，坠入了那破碎的空间之中。
　　在意识消散的前一刻，星看到，玉清那头黑色的长发，逐渐转变为了水蓝色。
　　然后，她仿佛看到了彻底殉爆的岱c，以及消失在火海中的玉清……
　　星坠入了无尽的深渊，她眼前一黑，失去了所有意识。
　　【？？？】
　　【啊？？？】
　　【不是？！你特么真死两次啊？！我之前就是随口一说啊！】
　　【这么看，这个将军玉清其实就是现实中玉清变成的？那她最后的话到底是什么意思？什么叫她的【记忆】早已停留在了过去？这话听着也太不妙了啊？！】
　　【所以现在到底啥情况？真不是时间穿越，是记忆维度吗？】
　　【还有就是玉清啊！真正的玉清现在到底是死是活啊？你别说是介于生与死的量子叠加态啊？】
　　玩家们心中，有着无数的疑问。而接下来发生的一切，则终于不再打谜语，一切疑云都即将浮出水面。
　　星不知道自己昏迷了多久。
　　当她睁开眼睛时，那些丢失的记忆，如同潮水一般在脑海中浮现而出。
　　“记忆……回来了？”
　　星捂着自己那昏昏沉沉的大脑，缓缓坐起身来，她这才发现，自己现在居然又出现到了一个老地方――命途峡间！
　　【不是，米忽悠你是真没地图了吗？你都能把仙舟岱c的地图做出来，你就不能换个地方？这命途峡间出现过多少次了？】
　　【不知道，反正模拟宇宙那会，命途峡间出现了不知道多少次了都，什么过场动画御用地图？】
　　“玉清姐……”星的大脑一阵刺痛，她脑海中浮现出的全部是玉清的面庞，她想到了自己和玉清的初识，想到了玉清和自己相处中的点点滴滴，这些画面与先前在仙舟【岱c】上的记忆一一重合，不知为何，星的眼角竟渗出了泪水。
　　她不知道自己在【岱c】经历的一切到底是真是假，但是那最后一幕的场景她却记得无比真切，她知道，玉清又一次“死”在了自己面前。
　　“我什么都做不到！！”
　　星再也遏制不住心中的情绪，她重重一拳砸在命途峡间虚幻的地面上，身体大幅度地颤抖着，眼里满是不甘。
　　明明她还有很多话想要对玉清说，明明她好不容易了解到了自己一直梦寐以求的玉清的过去……可为什么会这样？如果她足够强大的话，说不定，她就能够避免这一切。
　　“开拓者，无能狂怒可无法解决任何问题哦。”
　　“谁？！”
　　突如其来的声音让星的警惕心瞬间拉满，她立刻唤出自己的球棍，猛地抬起头来，一眼就看到了那站在自己的面前的家伙――这是一名身着奇怪制服带着面罩的女人，她的声音就像是由男女老幼各种人物杂糅在一起组成的怪异音波，让星听着感觉浑身上下起鸡皮疙瘩。
　　“你是谁？”
　　星一脸警惕地盯着眼前这个来路不明的奇怪家伙，这段时间内她经历的事情实在是太多，整个人的精神都处于高度紧绷当中，面对眼下这名可疑分子，她随时都做好了发动攻击的准备。
　　“哎呀，你别紧张啊，放轻松，以和为贵嘛。”那奇怪的女人在察觉到星的攻击意图后是连连摆手，说着还一边解释了起来，“虽然这应该是我们的初次见面，但我想，你应该见过我的同事了吧？”
　　“你的同事？”
　　星并没有因为女人的一面之词而放松警惕，她依旧警惕地盯着女人，手不由自主地握紧了棒球棍。
　　“哎……”那女人见星还不明白自己的意思，叹了口气，道出真相，“我是一名来自【流光忆庭】的忆者，你应该见过其他忆者的吧？”
　　【流光忆庭】的忆者？
　　星先是短暂的呆愣了一下，紧接着就是眼前一亮――因为，玉清也是【流光忆庭】的忆者啊！现在玉清的状况生死未卜，说不定，流光忆庭的人有办法救回玉清！
　　“你先别急，我也急。”那名自称忆者的女人似乎是看出了星的内心所想，她摇了摇头，叹口气，“哎……玉清天尊多好一个人啊，居然落入了这般田地，不仅自己被夺舍了，就连和她有关的所有【记忆】都被篡改并抹除，作为模因生物，这种程度，基本和死了也没有什么区别了。”
　　忆者的这番话犹如一记重锤重重敲在了星的心口，她顿时感到一阵绝望，整个人险些瘫软倒地，
　　“也就是说，玉清姐已经……”
　　“但是！”那忆者说到这，话锋急转直下，她抬起一根手指指向了星，“也不是没有奇迹的发生。”
　　“玉清天尊那是什么人？说不定现在发生的所有事情都是她的计划呢，她在你身上，可是留下了不少的后手哦。”
　　“什么意思，玉清姐现在留下的后手不是已经……”星想到了当时面对黑玉清时，自己突然暴涨的力量，可是那股力量，也随着自己脑海中的记忆被抹除而彻底消失了才对。
　　“小啦，格局小啦！”忆者缓缓摇了摇手指，轻笑一声，“玉清天尊怎么可能只留下一道这么容易就被识破的后手？你猜你为什么会去到仙舟【岱c】？”
　　星顿时眼前一亮，她或许确实有些傻不拉几的，即使忆者都已经这么暗示了，她还是没法想到自己“穿越”到仙舟岱c的原因，但从忆者的话语中，星能够推测出一件事――玉清或许真的没事！
　　“……”忆者看着星，有些无语，她都暗示到这种份上了，这孩子居然还是想不出原因吗？
　　“我也不卖关子了，虽然玉清天尊几乎所有的【记忆】都被那个黑色的家伙篡改，但是玉清天尊依旧留下了一部分残缺的记忆碎片融入到你的【记忆】当中……这些记忆太过细碎，以至于那黑色的家伙都没办法找出来，而这，就是玉清的最后一道后门！”
　　“现在，你在仙舟【岱c】的一切经历，便是玉清留下的记忆碎片中的一部分具象化。而你在无意间，帮助记忆中的玉清找到了记忆维度的某一个‘锚点’，这让那原本细碎的记忆逐渐整合在一起，最终凝结出了一份独特的记忆结晶……”忆者说到这，微微停顿，然后突然放大音量，“那份记忆结晶现在就在你手里！”
　　星下意识地抬起手，手掌摊开的一瞬，一枚彩色的记忆结晶便从手中浮现而出。
　　凝视着这枚彩色的记忆结晶，星仿佛又回想起了在仙舟【岱c】上和玉清相处的点点滴滴，不由得感到一阵哽咽，她强忍住眼中的泪花，开口向那忆者问道：“那……是不是，用这枚记忆结晶，就能够重塑玉清姐的肉身了？”
　　星记得很清楚，所有忆者都是依靠于不同的记忆而存在的，玉清也是一样，只要有和她相关的记忆，她就能够无数次地再造肉身。此时此刻，星感觉自己手中握着的并不是一份记忆结晶，而是最后的希望！
　　然而忆者接下来的话却又给星泼了一盆冷水：“你清醒一点，玉清天尊可不是一般忆者，这点记忆完全不够用，想要真的重塑她，你还需要更多的特殊记忆。”
　　星并没有因此而感到沮丧，反倒是因为忆者的话被激起了斗志：“我要怎么做？”
　　“很简单，玉清留给你的记忆碎片远不止刚刚那些，我会将你送到另一段记忆当中，而你要做的，便是辅助那段记忆中的玉清找到那个‘锚点’。”
　　“啊，对，你别担心。”忆者说到这，又补充了一次，“这一次你将会带着自己的所有记忆去往新的记忆维度，所以你也不用像之前那样当只无头苍蝇了。”
　　“所以，你准备好了吗？”
　　对于忆者的这个问题，星的回答是简单且利落的。
　　“当然！”
　　“乒――”
　　忆者弹出一个清脆的响指，顿时间，空间碎裂，一道通往另一段记忆维度的传送门出现在了星的面前。
　　“快去快回哦，我可等着新鲜的记忆呢。”
　　“……谢谢你。”星向这名出手帮助自己的忆者表示了诚恳地感谢，接着她不再犹豫，一步踏入了这道不知通往何处的传送门。
　　对忆者同样抱有感激之情的，还有不少玩家。
　　【世上还是好忆者多啊！我一想到玉清姐曾经多少次拿出来说的“流光忆庭员工手册”我就感动，流光忆庭的这帮人是真的在互帮互助啊】
　　【打倒狗日的星际和平公司！世界属于我们流光忆庭！】
　　【玉门！浮门！流门！】
　　【流光忆庭的伟大，无需多言】
　　【从今往后，我就是浮黎大帝的忠实信徒的，家人们，等我飞升到了流光忆庭，一定第一时间来记录大家的记忆】
　　玉清复活的希望让原本气氛沉重的玩家们又变得轻松了许多，只是在玩家和星都看不见的地方，那名自称忆者的女人凝望着星消失的地方，面罩下的嘴角微微扬起。
　　“星宝，加油吧，可别让我失望咯。”
　　另一头，当星踏入那道传送门时，熟悉的失重感便传遍全身，当周围混乱的空间在棱镜化的波动下转变为实景时，她看清了自己所处的方位――居然又是半空中！
　　你就不能让我平稳落地吗？！
　　“轰――！！！”的一声巨响，星以一个标准的雅木茶式落地摔在了地上，她揉了揉自己发昏的脑袋，缓缓站起身，心里已经做好了社会性死亡的准备。
　　然而，当星抬起头时，却发现周围空无一人。
　　“这里是……仙舟【罗浮】？”
　　星只是简单观察了一下四周的环境，就已经确认了自己的所在地，她在罗浮上做过无数的任务，可以说是将罗浮能去的所有地形都记在了脑子里，而现在她所在的地方，分明就是罗浮的长乐天！
　　尽管和她记忆里的长乐天有不少区别，但综合来看还是很相似的，可是这星就有些疑惑了――一直以来，长乐天都是罗浮最繁华的闹市之一，为什么现在这里居然一个人也没有？
　　“等等……那是什么？”
　　星在观察四周时，她的目光被某个东西给彻底吸引住了。
　　她看到在不远处，有一颗无比巨大的参天巨树，在不断生长着。
　　“那是……建木？！”
　　星的大脑中“轰”的一声炸响了，她一下子就明白了现在的情况――她现在所处的记忆维度，似乎，是仙舟联盟刚刚得到【丰饶】赐福的那个时间节点！
　　建木苏生，丰饶赐福……那么自然，所有罗浮上的居民，应该都在建木那里才对。
　　“可是……这和玉清姐又有什么关系？”
 第一卷 : 第一百五十章 玉清：别染上【欢愉】，会变得不幸
　　星实在是想不通建木和玉清会有什么关系，但她此时也不想去多做思考了，咬咬牙，快步朝着建木的方向赶了过去。
　　也确实如她所料，长乐天外围虽然一个人影都见不到，但是随着她距离建木的位置越来越近，街上聚集着的人群就越来越多，所有人的脸上都写满了狂热与欣喜，甚至有人相拥而泣，仿佛仙舟联盟数千年的航行终于有了结果一般。
　　而星只是快速赶着路，她穿过拥挤的人群，感受到周围人群的狂欢，星只感觉悲哀――这时的仙舟人压根不会想到，在未来，这【丰饶】的赐福会变成怎样的诅咒。
　　星赶路赶到一半就再也前进不了半分了，随着她逼近建木，周围已经彻底变成了人山人海，数不尽的居民们都簇拥着想要去目睹这丰饶神迹的赐福，他们无比狂热地挤作一团，即使有不少士兵在维持秩序，但依旧无法彻底控制住这混乱的场面。因为，这些士兵的脸上，也同样写满了狂热与贪婪。
　　在长生的诱惑下，很少有人能够保持平静。
　　星无法继续前进，她只能待在人群的外围，远远地眺望着那颗疯长的建木，看着一枚枚造型怪异的果实自建木上生长而出――星知道，只要吃下那枚果实，那原本的短生种就能够蜕变为长生不老的长生种。
　　果实的出现，让原本就躁动不安的人群变得更加狂热，他们拥挤着，拼了命地伸出手想要去接住那一枚枚丰饶的果实，尽管他们根本无法触碰，但近在眼前的长生机会依旧让所有人都放弃了思考。
　　仙舟联盟自星历公元前一千多年就起航了，到现在为止，数千年的航行，不正是为了现在的一切吗？
　　成功近在眼前，谁又能遏制住心中的兴奋？
　　显然，没人能做到。
　　然而，就在所有人的热情攀升到最顶点时，异变陡生。
　　一道耀眼的蓝光划破黑夜照亮天地，所有人的目光顿时被这异变吸引，星也抬起了头，这一眼，星就愣住了。
　　星看到了，蓝光之下，一名身姿端庄优雅的女子踏空而行，悬立于高空中，平静地目光注视着下方无数的平民――她一袭仙气飘飘的白袍，身后三道神环错落有致地起伏着，那双琥珀色的双眸满是悲悯之意，就宛如一尊真正的神明一样在俯瞰众生。
　　“玉清姐……？”
　　毫无疑问，无论是从装束还是外貌上看，此人都和星认识的那个玉清别无二致――除了气质。
　　既不同于【岱c】时期玉清那样的成熟稳重，也不似现实中玉清的俏皮活泼，此时的玉清浑身上下都散发着神圣不可侵犯的气场，让人远远看着就不由得心生敬意――此时的玉清，充满了神性。
　　“那是……元始天尊？！我*仙舟粗口*的，三生有幸，我居然见到活的元始天尊了？！”
　　“既见天尊，为何不拜？”
　　说着，还真有人“扑通”一声给跪下了，当场给高天之上的玉清行了个三拜九叩之礼。
　　“玉清大人！我是您的粉丝啊？！”
　　居然有人见了玉清比见了建木还狂热的，不是身边有人拉着就要当场翻越围栏朝着玉清的方向扑过去了。
　　【好好好，在仙舟人的心目中居然是玉清＞建木吗？什么世人爱神？】
　　【我原以为各位8U已经是无敌的玉清单推人了，现在一看，好像这帮仙舟人比咱们还癫】
　　【这泰河里拉！要知道，没有玉清果决的牺牲就没有仙舟的未来，玉清不仅是整个仙舟联盟的英雄，在之后这么多年还一次次给仙舟联盟指引方向并给予帮助，比起那虚无缥缈的【丰饶】，对于仙舟来说，玉清才是活神仙啊！】
　　【不过，这个状态的玉清姐也好美啊……之前她一直是个乐子人，真没想到这个建模还能变得这么端庄典雅】
　　“诸位仙舟同胞，鄙人在此，先是要为仙舟联盟近3000年旅行抵达终点而诚挚地表示祝福。”玉清的声音空灵且澄澈，这声音在命途之力的辅助下，直接传入了所有人的耳中，“各位，辛苦了。”
　　玉清的声音并不止在罗浮上徘徊，其余所有仙舟上的所有居民都听到了玉清的声音，顿时间，几艘仙舟上爆发出的是山洪海啸一般的欢呼声。
　　星当然没有跟着仙舟人们一起欢呼，她只是注视着高天之上的玉清，目光五味杂陈，不知道心里在想什么。
　　玉清一直等到欢呼声消退，才接着开口，而她接下来说的话，却是所有仙舟人都始料未及的。
　　“虽然我很能理解诸位此时内心的喜悦，但是，作为仙舟联盟的一员，我不得不给予诸位一句忠告。”玉清俯瞰着各艘仙舟上的无数居民，她的眼中闪烁着的是悲悯的光芒，“【丰饶】神迹，既是赐福，亦是诅咒。”
　　“我想，在近3000年的旅途中，诸位见识过的丰饶之民并不在少数，他们当中不乏有因【丰饶】赐福而走入深渊的存在……所以……”玉清说到这，她似乎有些欲言又止，但最终还是摇了摇头，“选择权，在诸位手中，我不会干涉任何人的决定，这只是我身为仙舟联盟一份子，最后的忠告。”
　　说完，玉清也不等其他人作何反应，身形化作一道流光消失在天际。
　　玉清消失之后，过去了整整五秒钟的时间，安静的人群才骚乱起来。
　　“我听我爷爷说过，他年轻的时候，元始天尊就现身向联盟说过类似的话了？这不是她第一次警告我们小心【丰饶】了吧？”
　　“之前我还一直相信元始天尊，认为慈怀药王指不定就憋着什么坏水，结果人药王这赐福说给就给，还啥回报不要，这为啥还说是诅咒啊？”
　　人群互相讨论着，玉清先前的话语可以说是引起了轩然大波，当然，有理性讨论的，自然也有态度极端的。
　　“依我看，这元始天尊才是没安好心，她自己成了【流光天君】的令使，早就长生不老了，现在看到咱们也能长生心里肯定不痛快，就是不希望咱们好！”
　　“异端！草！异端！打！”
　　结果就是说这话的人当场就被周围一群人给摁在地上一阵乱锤。
　　“我草*仙舟粗口*你妈的！狗日的你敢污蔑元始天尊？！你*仙舟粗口*的，元始天尊给过咱仙舟多少帮助了？！没她，咱仙舟联盟现在还在不在都不好说！你居然敢这样揣测元始天尊？我现在就替天行道打死你这*仙舟粗口*的！”
　　【好好好，我拳头刚硬就有人替我出手了，世上还是好人多啊！】
　　【看到这家伙被这么多人围殴，我突然释怀地笑了，仙舟上还是明事理的人多】
　　“元始天尊这么说，一定有她的深意！”
　　“人天尊说的话也没错吗？咋可能有无副作用的赐福，咱们也确实见过那些个因为丰饶赐福而变得丑陋不堪的丰饶民，这东西处理不好说不定真有副作用！”
　　“那我问你，那建木果实你吃吗？”
　　“我他妈吃吃吃！”
　　“咱仙舟联盟纵横寰宇3000载，什么大风大浪没见过？就算这丰饶赐福有副作用也无所谓！联盟齐心协力一定能渡过去的！”
　　“救世啊，好意我们就心领了，但这赐福，不要白不要。”
　　“要我说，我觉得这元始天尊还是另有所……额啊！”
　　“*仙舟粗口*的！打死你丫的！”
　　类似的场景在各艘仙舟的各个洞天都有发生，场面一度变得十分混乱。
　　只是，没人注意到，在狂热的人群之中，有一名一头长发飘飘背着长弓的俊俏青年，握紧了拳头。
　　星没有在意这份混乱的场景，仙舟联盟的发展早已是既定的历史，她现在要做的，仅仅只是去找到玉清，并让玉清去寻找到那个存在于这片记忆维度内的锚点罢了。
　　星顺着玉清消失时的那道流光，绕开拥堵的人群就追了出去。
　　她也不想去思考，自己一会见到玉清后该怎么开口，这段记忆内的玉清又是否能够找到那个锚点……她得先找到玉清再说，找不到玉清那就是啥也别谈。
　　然而可悲的事就是――她真的完全找不到玉清在哪了。
　　玉清的消失就在一瞬间，她化作的流光“唰”的一下就消失了，尽管星可以确定那道流光最终是落入了仙舟【罗浮】，但罗浮这么大，想要找到玉清一个人这根本就是大海捞针，更何况玉清又不是木头，她也是会移动的，甚至有可能现在她已经离开罗浮了也说不定。
　　星是越找越焦虑，越焦虑越找不到，她在偌大的长乐天内一通寻找，愣是连玉清的一点踪迹都没发现。
　　“我什么都做不到！”
　　就在星要无能狂怒的时候，她兀地感觉到，有一只手搭在了她的肩上。
　　“嗨，开拓者，你是在找我吗？”
　　熟悉的声音穿透耳膜，星顿时间感觉浑身一颤，她的心脏开始不受控地跳动起来，嘴唇微微颤抖着，缓缓转过头去。
　　当她看到那张熟悉的面孔就这样出现在自己面前时，星再也遏制不住心中的情感，泪，涌了出来。
　　“玉清姐，真的是你呀！”
　　说不清道不明的情绪萦绕在星的心头，星看着面前与记忆中几乎没有任何差别的玉清，也不知道自己是该喜悦还是该悲伤。悲伤是因为，一看到玉清现在这副音容笑貌，她就想到了连续两次“死”在她面前的玉清。
　　而喜悦，则是因为，玉清的那句“开拓者”。
　　星的心中出现了一个相当大胆的念头。
　　“玉清姐…你，你还认得我吗？”
　　既然这个时期的玉清，会称呼星为“开拓者”，那也就是说，玉清至少是知道有星这个人存在的，那难道玉清还保留着所有的记忆吗？
　　而面对星的疑问与期待的目光，玉清只是淡漠地摇了摇头：“我确实认得你……”
　　“只是，距离你的出现，应该还有五千多年才对。”
　　玉清的后半句话犹如一盆冷水浇在了星的脑袋上，瞬间就让星的心沉入了谷底，她终是明白了，眼前的“玉清”，始终不是她认识的那个玉清。
　　【等等，还有五千多年？什么意思？玉清居然准确地知道主线开始的时间？！】
　　【在岱c上那会，玉清不就已经预言过岱c的毁灭吗？现在居然连开拓者是啥时候出现的都能预言到？不是，到底艾利欧是预言家还是你是预言家？】
　　【？】
　　【难道他真的是天才？！】
　　玩家们的讨论连绵不断，而一直保持着淡然微笑的玉清，却好似察觉到了什么一样。
　　“原来如此，看样子…你似乎还带来了些不得了的同伴。”
　　玉清一边说着，一边缓缓抬起头看向天空，那里什么也没有，可是玉清却仿佛看到了一架无形的摄像机。
　　这台“摄像机”的另一头，连接着是无数玩家的屏幕。
　　【！！！玉清发现我们这些“玩家”了？！】
　　【我日，我都快忘了玉清最早的设定是“能够打破第四面墙”了，不过这反应也太吓人了吧？这看着压根不像是米忽悠提前做好的剧情啊？！真的感觉像是我们讨论到一半被玉清给听到了一样！】
　　【要是玉清真的是存在的就好了，高举玉门大旗！】
　　玉清缓缓收回了视线，她再度看向了星，玉清一句话也没有说，只是这样看着，就看穿了星的一切。
　　“嗯……看样子，未来的我，似乎有些玩脱了啊。”
　　玉清的话，让星微微一愣。
　　“虽然我也不知道，为什么在未来我会变成那副……【欢愉】的模样，但是我这么做，一定有什么深意。”玉清一边说着，一边轻轻弹了个响指，时间骤然静止，“你想要找到那个记忆锚点来重塑未来我的身体，这很容易。”
　　玉清就这样，轻描淡写的凭空捏出了一枚彩色的记忆结晶！
　　即使是虚假的记忆体，玉清依旧是【记忆】的令使！在【记忆】这方面，她就是无解的存在！
　　“开拓者，收好了，回到未来，记得告诉未来的我……别和常乐天君走那么近。”玉清一边说着，一边直接抬手召出了一道传送门，“染上【欢愉】，是会变得不幸的。”
　　星还想说些什么，就被玉清轻轻推入了传送门内。
　　在传送门闭合之前，星甚至还看到……
　　玉清在笑着向她挥手告别。
　　【玉清姐！你带我走吧！！】
　　PS
　　加更，剩10章
 第一卷 : 第一百五一章 复活吧！我的玉清！（四合一大章）
　　【问，目前为止，已经出现了多少个玉清了？】
　　【好好好，你这么让我算是吧，我算算，原版玉清、岱c玉清、还有个刚成令使的玉清……黑玉清算玉清吗？】
　　【不算，叉出去】
　　【终于知道为啥这个同行任务要叫《完美体验：玉清》了，合着你这任务的全名是不是――真正玉清在哪里？】
　　【我觉得也可以叫做，五等分的玉清】
　　【诶！我想到一个点子！就叫做，玉清的一百种死法】
　　【？哪来的内鬼！叉出去！】
　　星又一次进行了漫长的坠落，这一次她做好了十足的准备，以一个非常标准的超级英雄式落地落到了熟悉的命途峡间内。
　　“嚯，这么快？”
　　那名自称忆者的女人见到星回来的这么快，稍微露出些惊讶的神情，语气也颇显惊讶，显然星的速度是超乎了她原本的预期。
　　不过，很快忆者就恢复了神态，她缓步走向星，开口问道：“开拓者，那个【记忆】锚点，你找到了吗？”
　　听到忆者的问话，星点了点头，她抬起手掌，两枚彩色的记忆结晶缓缓浮现而出，它们互相环绕在一起，折射出的光芒仿佛将要构筑出一副绝美的记忆投影一般。望着两枚记忆结晶，星又一次不受控制地在脑海中回想起了先前不同经历时和玉清相处的点滴，不由得咬紧下唇。
　　她，一定要救回玉清姐！
　　“好了，这些【记忆】锚点，显然是不够用的……所以接下来，我会将你送到下一段【记忆】中去，开拓者，你需要休息一会吗？”忆者收回了放在【记忆】锚点上的注意力，抬头看向星，“频繁地穿梭于不同的记忆维度，对你的精神来说也是一种不小的负担……”
　　“不需要。”星摇了摇头，拒绝了忆者的提议，她握紧拳头，“请立刻送我去下一段【记忆】吧。”
　　她想要再次见到玉清的心，早已是按耐不住，她只想以生平最快的速度去找到那些玉清的记忆锚点，并立刻将玉清带回来。
　　“好吧，那祝你好运咯。”
　　忆者说着，抬手为星打开了又一道通往另一段记忆的传送门，她挥手向星道别：“一路小心。”
　　星朝忆者感激地点了点头，接着，没有任何犹豫地迈入了折扇传送门内。
　　这已经是星第三次穿梭记忆维度了，吸收了前两次惨痛的经历，这一次，星的精神高度紧绷，在周围的空间棱镜化的瞬间，她就做好了落地的准备。
　　果不其然，一切正如星的预料那样，也不知道是不是这记忆维度对她有什么意见，当记忆维度加载完成后，星又一次出现在了高空之中。
　　“存护之志！”
　　“碰――！！！”
　　星在落地的前一刻唤出了自己的炎枪，并展开了【存护】的护盾，以护盾作为缓冲重重地砸入了地表之内！虽然这一落地声势浩大，但是靠着护盾的缓冲，星终于是以相对完好的状态安全落地了。
　　或许在某种意义上来说，星的运气也很好，前一次坠落仙舟【罗浮】时，她正好避开了拥堵的人群而没有造成什么慌乱，而这一次，她落地的位置，似乎依旧是有些远离人烟。
　　至少，星环顾四周，并没有发现有任何生物活动的迹象。
　　星第一时间做的事情，就是判断自己所处的方位――她现在身处在一片类似于热带丛林一样的环境之内，周遭都是茂盛的热带树木，植被繁盛，且气温极高，植被厚厚的树叶也无法去遮挡那天空中刺眼的阳光。
　　星抬起头，眯着眼睛，她透过那密集的树叶，看清了天空中的景色――那天空中，居然有三个不同大小的“太阳”在相互环绕着进行三体运动，想必这就是这里持续高温的原因。
　　“这里和雅利洛VI号……简直是两个极端。”
　　星不由得想到了那片冰雪星球，她摇了摇头，知道此时并不是回忆过往的时候。虽然她有些想不明白这颗星球和玉清会有什么关系，但是既然她被送到了这里，那这段记忆里的玉清，也一定存在在这颗星球上。
　　所以，她现在要做的，就是先离开这片茂盛的丛林，去往开阔地带，来寻找玉清的身影。
　　这远比在仙舟【罗浮】上寻找玉清要来的艰难得多，在罗浮上，好歹她还是看到了玉清化作的流光离开的方向，可是在这片植被中，她甚至连自己要前进的方向都有些拿捏不稳。更何况，在罗浮上也是玉清找到了她，此时此刻，想要毫无线索的找到玉清，谈何容易。
　　星不知道自己在茂盛的丛林内走了多久，无论她怎么前进，目光所及皆是看不到头的茂盛植被。星兀地有了种可怕的念头――会不会，其实这颗星球压根就没有什么开阔地带，而是一颗完全被热带丛林覆盖的危险星球？
　　如果真的是这样的话，那原本就无比困难的寻找任务，是更加的雪上加霜了。
　　我什么都做不到！
　　星虽然很想再呐喊出这一句她不知道说过多少次的话，但是理智告诉她，无能狂怒是没有作用的。
　　星回想起在列车上，姬子曾经教过她的一些野外求生技巧，其中最重要的一点，就是在【开拓】时务必要保持绝对的冷静。星立刻做起了深呼吸，开始调整自己烦躁的情绪。
　　一连做了五六次深呼吸后，星终于是勉强冷静了下来，她环顾着周围分不清方向的茂密树丛，很少去动用的大脑开始了飞速思考，思索着接下来她该做的事情。
　　星虽然很少动脑思考，但真的开始沉下心来去使用大脑时，她的思维还是很清晰的――星很快就想明白了，想要找到玉清，几乎是不可能的事情，所以与其自己在这大海捞针，为什么……不让玉清反过来找自己呢？
　　【卧槽！开拓者真是天才啊！她居然打破了常规思路，直接搁着换位思考了？】
　　【突然就想明白了，为啥物理主角的终结技台词会是“规则，就是用来打破的”了！】
　　【那么问题来了，这个时期的开拓者和玉清应该是非亲非故，就算她搁着喊破喉咙估计玉清也不会搭理她吧？】
　　【确实，而且说实在的，我们连现在是个什么时间段都不知道，这个时期的玉清，她是岱c时期的、还是刚成为令使那段时间的、或者我们熟悉的乐子人？这都不知道啊】
　　【要是乐子人时期的玉清还好，估计听到有动静会过来凑热闹，但要是前两个阶段就不好说了啊。】
　　【玩家】们能够想到的问题，星自然也是在脑海中想过一遍。
　　确实，她或许没法让玉清有过来寻找自己的兴趣，但是不试试怎么知道呢？
　　就这样，星单手唤出炎枪，另一只则掏出熟悉的棒球棍，【毁灭】与【存护】两种截然不同的命途之力开始在体内翻涌，她要用尽全力来制造出足够引起玉清注意的动静。
　　可是，就在星的动作进行到一半时，她体内的第三种命途之力有了反应。
　　【开拓】！
　　虽然星在很多时候都只使用【毁灭】或者【存护】的力量，但是自她踏上星穹列车开始，她就已经获得了【开拓】命途的祝福，这份力量并不明显，只能在一些特定的场合对她起到些细微的帮助。
　　可是现在，这份源自【开拓】的命途之力，居然自己有了反应！
　　“等等，这种感觉是……”星瞳孔微缩，她立刻停止了对【毁灭】与【存护】的利用，转而全力调动起【开拓】的力量，很快就有了惊人的发现，“这颗星球上……存在其他无名客？”
　　相同的命途行者之间，是会互相吸引的。
　　虽然这份吸引能够顾及的范围或许不大，并且相对微弱，但是此刻，星却能够明显地感知到，有同样受到【开拓】庇佑的命途行者出现在了距离她不远的位置。
　　而且……不止一个！
　　星的内心立刻“砰砰”地跳了起来，她想起自己初次和玉清见面那一天，玉清在空间站上讲过的故事――玉清，曾经也是星穹列车上的一名无名客。
　　所以，她现在感应到的那几名无名客中，说不定就有玉清！
　　前进的方向瞬间明了，星当即不再犹豫，以最快地速度朝着自己感应到的目标快速前进。这繁盛的植被压根无法阻拦星的身影，她一手炎枪一手球棍，一路将阻拦在自己面前的树杈灌木折断，硬生生地在丛林内【开拓】出了一条道路。
　　在星的全速前进下，她很快就来到了最终的目的地。
　　虽然星的内心早有准备，但是当她真的看到出现在眼前的场景时，还是不受控制地感受到一阵震撼――她看到，原本茂密的丛林被某样东西给硬生生砸出了一片空地，而那东西，赫然正是星最熟悉的存在。
　　星穹列车！
　　星终于明白那股源自【开拓】命途的吸引从何而来了。
　　虽然宇宙中的星穹列车不止一辆，但是星可以百分百断定，出现在自己面前的这辆列车，就是未来她所搭乘的那一辆。因为，她看到了一个熟悉而又陌生的同伴。
　　一名身穿维修装扮的年轻少女，手边放着一个巨大的工具箱，她的手中正拿着好几样不同的工具，顶着烈日炎炎的三枚太阳，正在专心致志地修理着列车上的几个不同的零部件。
　　尽管那少女与记忆中的形象出入很大，但是远远看去，那头火红色的长发显得是如此显眼。
　　“姬子阿姐……”
　　星小声念叨着，她也没有想到，自己居然能够在记忆中见到年轻时候的姬子。
　　与此同时，星的内心也感到了一阵激动。
　　因为玉清说过，她曾经是和姬子搭乘同一辆星穹列车旅行的无名客。而此时，既然年轻时候的姬子已经出现，那这，也就代表……
　　在星还没有将心中的那个想法抛出的时候，她感觉到一双冰凉的手，从后面捂住了自己的眼睛。
　　“猜猜我是谁~？”
　　活泼的声音略带俏皮，那声音活泼中却又显得有些空灵，当声音穿透星的耳膜时，星的心头猛地一颤。
　　几乎不用思考，那个答案，就已经呼之欲出了。
　　“玉清……姐。”
　　“答对咯~”
　　放在眼前的那双手被移开了，视线恢复的刹那，那先前还躲藏在她身后的人，已经来到了自己的面前。
　　她真好看。
　　那头水蓝色的长发在阳光的照射下犹如泛着粼粼波光的海面，那双琥珀一般美丽的双眸闪烁着灵动的光芒。她身上穿着的，依旧是那一身星无比熟悉的白色长袍，手腕上戴着的玉镯，也仿佛正闪烁着幽幽的蓝光。
　　眼前的玉清，与星记忆中玉清的形象，几乎彻底高度重合了。
　　唯一不一样的，是面前的玉清，在长袍的领口处，缝上了一枚勋章――这枚勋章，星无比眼熟，因为她的衣服下摆上也有一模一样的。
　　不只是星，姬子、瓦尔特、三月七、丹恒……列车上的每一个无名客，都有着同样的勋章，这是星穹列车的标记。
　　此时的玉清，既不是那苦大仇深的【岱c】玉清，也不是神性滔天的元始天尊，她是最接近星【记忆】中那人的玉清――【开拓者】玉清！
　　【好好好，又出现了另一个阶段中的玉清，什么玉清多元宇宙？将军玉清，天尊玉清，开拓者玉清，欢愉玉清……哦，还有个被开除玉清籍的出生黑玉清】
　　【什么《玉清侠：多元宇宙》《玉清侠：纵横宇宙》是吧？】
　　【虽然开拓者玉清和玉清姐可能只有几年的时间变化，但是为啥我感觉这开拓者玉清和玉清姐给人的感觉完全不一样啊】
　　【+1，我感觉这玉清看上去真的好欢乐，完全不是之后那种谜语人的状态】
　　“嗯……看样子我拜托黑塔找的东西，她还是给我找到了呢。”
　　玉清托着下巴，说出了一番让星有些没反应过来的话。
　　星还想继续说些什么，玉清就做出了一个“噤声”的动作：
　　“嘘――姬子的听力很好，咱们换个地方聊吧。”
　　说着，玉清便拉着星的手，穿过一片植被，最终走入了一片幽闭的小树林内。
　　“好了，多的也不用多说了，我已经全部明白了。”
　　依旧没有给星开口说话的机会，玉清仅用一眼就将星所有的【记忆】收入眼中，她立刻就明白了一切的原因，直接就接受了自己以及所处的世界只是虚假的记忆体的事实。
　　“真没想到，未来的我会整出这种蠢事。”玉清托着下巴，毫不在意地就用自嘲的语气说到，“不过，还真是谢谢你了，星，为了我居然如此费心费力。”
　　“不，玉清姐，这一切都是我的分内之事。”星摇了摇头，开口说到，“毕竟，你是我的……朋友嘛。”
　　“哦~”玉清微微眯起眼睛，意味深长地反问道，“真的……只是朋友吗？”
　　玉清这一番话，让星的脸立刻就红的像个熟透了的苹果，她支支吾吾地想要解释些什么，但是却被玉清打断了。
　　“好啦，有什么话想说，就到未来再说吧。”
　　玉清一边说着，一边弹了个响指，面前的空间立刻开始棱镜化，下一刻，她便从那棱镜化的空间内，摸索出了一枚彩色的记忆结晶，并直接递到了星的手中：“拿好了，这就是这段【记忆】的锚点了。”
　　【回来了！都回来了！这才是熟悉的玉清啊！】
　　【她还是那么喜欢逗开拓者玩，她真的，我哭死】
　　【哎，现在的玉清，和过去还在【岱c】上的玉清，完全就是两个极端啊……那时的玉清几个月见不到一个笑脸，现在的玉清几个月见不到她不笑的时候，明明玉清姐笑得很开心，但为什么我的心却这么痛呢】
　　【让她乐！以前没乐过，现在全部都要乐回来！】
　　【打倒【欢愉】阿哈！【欢愉】命途属于玉清姐！】
　　“嗯……不用那么激动嘛。”玉清好像是在和星说话一样，但是说这话时，她却又缓缓抬起头来，看向了天空中那不存在的摄像头，一边说着，一边又对着玩家们的视线露出个笑容。
　　【破案了，之前玉清姐真就是注意到我们玩家了，她甚至还和我们打招呼！】
　　【玉清姐我是你的粉丝啊！（飞扑）】
　　【玉门！无需多言！】
　　虽然玩家们都自认为，玉清的这一反应都是米忽悠提前做好的剧情，但面对玉清的问好，他们依旧是乐此不疲地自娱自乐地跟玉清互动着。
　　不过，玩家们的记忆，玉清确确实实收到了。
　　星静静地凝视着手中的这枚彩色记忆结晶，眼眶居然噙满了泪水――眼前的玉清，和她所认识的那个玉清真的太过相似，以至于她有些难以分清到底哪个才是现实……她，有些不想离开这个世界了。
　　“好啦，星，你差不多也该回去了。”玉清回过头看向了星，她能够感受到星内心的那份不舍，但对此，她也只是笑了笑，“我注定不是你的玉清，你的玉清，还在等着你呢。”
　　此话一出，一语惊醒梦中人，星立刻就恢复了昔日的干劲，用力地点了点头。
　　“那……玉清姐，我走了。”
　　“嗯，一路顺风。”玉清笑着回应道，抬手为星打开了一道通往命途峡间的传送门，“咱们未来再见。”
　　“还有，记得帮我向未来我问好……就说，少整这么多活了，好好享受退休生活吧。”
　　这一次，不需要玉清将星推入传送门，星自己转过身，走入了那道传送门内。她转身就走了，像是下定了某种决心，没有回头再看玉清一眼。
　　因为她怕自己一旦回头，看到玉清那张熟悉的笑脸，就会控制不住自己想要留在这虚假的记忆当中。
　　“玉清姐……等着我，我这就……”
　　“接你回家！”
　　又一次漫长的记忆穿梭开始了，这一次，经历了漫长的传送，等星回到那片命途峡间时，显得是有些精疲力竭。
　　忆者已经等候多时了，她见星回到命途峡间，立刻迎了上去：“怎样，一切还顺利吗？”
　　说着，忆者还凭空变化出了一瓶运动饮料递给了星。
　　星猛地灌了一口运动饮料，立刻恢复了精神，她站稳身形，朝忆者点了点头，接着，便抬手将三枚记忆结晶一并呼唤了出来。
　　那三枚记忆结晶互相环绕着做着稳定的三体运动，之间的光芒折射出了玉清若隐若现的身形，看着这一幕，星的内心不由得“砰砰”直跳，她有种预感，玉清似乎很快就能够回来了。
　　然而，那忆者只是拖着下巴，仔细打量了下星手上漂浮着的记忆结晶，良久之后，她摇了摇头：“这些……还是不够啊。”
　　“没事，只要能够让玉清姐回来，哪怕要花上一万年去寻找她的【记忆】锚点，我也不会放弃的！”
　　星并没有因为忆者的话而感到沮丧，她反倒是显得更加得知昂扬了。
　　“……”听到星这坚定的话语，看着她那双仿佛闪烁着光芒的坚毅双眸，忆者沉默了一会，接着，缓缓开口提出了一个疑问，“开拓者，玉清，对你来说真的这么重要吗？”
　　星虽然不明白为什么眼前的这名忆者会开口问她这个问题，但她还是立刻遵从本心，用力地点了点头：“当然，玉清姐……是我这辈子，最重要的人！”
　　【好好好，这么玩是吧？医疗兵呢？！我需要胰岛素！】
　　【这算表白了吧？这官宣玉清X开拓者这对CP了呗？隔壁原神虽然也有暗示某些角色对开拓者的感情，但星铁这波是直接明示啊！】
　　【不管，我反正已经嗑起来了，我之前就觉得玉清和开拓者这对太好嗑了，无论是星还是穹，跟玉清站在一块都有种莫名的CP感……不过还是玉星最好嗑】
　　【坏了，我是嗑玉清和黑塔的，这俩给我的感觉就像隔壁的爱莉希雅和梅比乌斯，这下黑塔成小丑了】
　　【黑塔说她只想和模拟宇宙过一辈子】
　　忆者听着星的回答，她稍微琢磨了一下，接着又问了一句：“于你而言，【开拓】的旅途漫长且看不到终点，这一路，你将收获无数难忘的【记忆】，你将遇到不同形形色色的过客，而玉清……她与那些过客无异，皆是你人生中的一段小插曲。”
　　“你们的命途平行并进，终不会有交轨的那一天……而在未来，玉清或许会彻底消失在你的记忆中，你也将慢慢淡忘这名过客……尽管如此，你依旧认为，玉清对你来说是一个特殊的存在吗？”
　　听到忆者的问题，星陷入了沉默之中。
　　如果她记得没错的话，在很久之前，玉清似乎也问过她几乎一样的问题。
　　当时，她面对玉清的疑问，支支吾吾，不敢作答……而现在，星却彻底下定了决心。
　　她握紧双拳，似乎是下定了某种决心，猛地抬起头来，那双金色的双眸仿佛闪烁着火焰一般的光芒：“无论…是什么人问我相同的问题，无论问我多少遍这个问题……我的回答，都只有一个。”
　　“从我初次见到玉清姐的那一天开始，她就已经在我心中留下了不可磨灭的记忆，即使我的寿命相比于她无比短暂……或许在未来我们终将分道扬镳，或许在未来她也会将我遗忘，但是，我不会忘记她。”
　　“这辈子都不会……”
　　“因为玉清姐，是我人生中……最重要的那个人啊！”
　　星的呐喊声震耳欲聋，回荡在这片空旷的命途狭间内，忆者听着星的话语，有些遗憾地摇了摇头：“虽然我为你的决心感到感动，但是很遗憾，星，奇迹没有发生。”
　　“刚刚的那三段记忆，就是玉清留在你身上最后的保险了，但这三份记忆结晶，还不够支撑起重塑玉清需要的记忆体量。”
　　忆者这话一出，星还没有什么反应，玩家们的内心就瞬间跌落到了谷底。
　　【什么意思？我们这么努力地去寻找复活玉清的办法，结果居然还不够吗？】
　　【我惹，别跟我说我们之前都是在做无用功，玉清压根就回不来吧？】
　　【要真这样，那我明天就去把米忽悠给爆了！】
　　【玉清只是一段数据，而烧鸡，我的朋友，我会找到你，并带给你永世难忘的【记忆】！】
　　【不是吧，不可能这样搞得？一定还有反转！】
　　没错，反转真的来了。
　　面对忆者的又一盆冷水，星没有过多表现，她只是……缓缓地从自己的包中，取出了一枚金色的发饰。
　　“如果……算上这个呢。”
　　重要道具：玉清的记忆。
　　【我去！真有高手！】
　　【这么细？！这个伏笔还能回收啊？！】
　　【我靠，终于知道为什么在岱c上会有玉清带星买到羽渡尘的情节了，合着如果之前罗浮剧情那会，玩家没有在结尾找到玉清拿到这个彩蛋道具，还能通过那里获得啊！】
　　【这下够了吧？三份记忆锚点加上一段玉清自己的记忆，这还不够那我可得直接去爆破米忽悠了啊！】
　　那忆者，看着星手中的那枚金色发饰，沉默了一会后，先是点了点头，接着又摇了摇头：
　　“确实，如果算上这段记忆，那支撑玉清重塑肉身的基本条件已经达成……”
　　“但是，这样重塑出来的，也只是一具没有任何思考能力的记忆体罢了，想要真正的让玉清回到人世，还差一样最重要的东西……玉清的，【真我】。”
　　【不是？真不够啊？！狗日的米忽悠我和你爆了！】
　　【真我？你真爱莉希雅2.0啊？！还有之前我就想说了，这找记忆锚点的剧情怎么和往世乐土最后合成爱莉希雅那段那么像啊？！】
　　【都是烧鸡写的嘛，非常合理，我现在就想知道，叠了这么多BUFF了，玉清姐能复活吗？】
　　星，面对忆者浇下来的另一盆冷水，依旧保持着冷静的态度，她静静地凝视着面前的“忆者”，神情有些纠结，但最终还是开口了：“其实，那所谓玉清的【真我】，根本不需要寻找，对吗？”
　　“我虽然不如丹恒他们那样聪明，但我不是傻子。”
　　“如果按照那个黑色家伙的话来说，她篡改了所有和玉清有关的记忆，除了我和星神浮黎之外，不会有任何人记得玉清。可是你，却一上来就表示自己明白了情况……”
　　“认知被改变，即使你看到了我的记忆，又为什么会选择放弃相信自己的常识，而相信我呢？”
　　“而且，你为什么，对复活玉清的方法，这么熟悉……”
　　“答案只有一个了。”
　　星那双坚毅的双眸紧紧盯着面前的“忆者”，仿佛要穿透“忆者”的面罩，直视着她的双眼一样。
　　“我猜的没错吧，玉清姐。”
　　【？啊？】
　　【坏了，我成傻子了？】
　　【不是，咋看出来的啊？！】
　　【坏了啊，一直以为开拓者是个傻子，结果人是福尔摩斯？！】
　　【或许，只有在面对和玉清有关的事情时……开拓者才会如此上心吧】
　　【所以，集齐了这么多条件，玉清能回来了吗？】
　　“忆者”沉默了一会，接着缓缓摘下了自己的面罩，一头水蓝色的长发倾泻而下，声音也逐渐恢复了正常：“哎呀，星，你什么时候变得这么聪明了？”
　　“哈哈……可能只有在面对和玉清有关的问题时，我才能将思考能力最大化吧。”
　　“不愧是你啊。”
　　玉清笑了，她的身影逐渐开始变得模糊，最终，化作了一枚蓝色的立方体。
　　“这就是，让真正的玉清‘复活’的最后一块拼图了。”
　　蓝色的立方体内传出了玉清最后一句话语，接着，金色的【羽渡尘】化作一道流光直接融入了立方体内，三枚记忆结晶也围绕着这枚立方体，缓缓地融合在一起。
　　最终，一切都融合成了一枚白色的光球，落入了星的手中。
　　星感受着手中光球炽热的温度，她的眼角含着泪花，脑海中浮现着的，是和玉清相处的一幕幕场景。
　　“一直以来，都是玉清姐你在危难时刻保护我们，这一次，换我来拯救你了。”
　　说着，星将手抬过头顶，直指苍穹！
　　“回应我吧！玉清姐！”
　　光球，瞬间化作一道光柱，直冲天际！
　　星感觉，有一只温暖的纤纤玉手，扣住了她抬起的手掌。
　　“玉清，会一直回应你的期待。”
　　PS
　　本章8000字，是玉清同行任务的最后一个转折点，接下来就是最高潮的决战内容了
　　加更还欠9章
 第一卷 : 一百五十二章 【记忆】开拓者！新形态玉清！（4合1）
　　现实世界，【岱c】的遗骸处。
　　黑玉清静静地悬立于高空之上，她的内心在喜悦之余，感受到的，是前所未有的平静。
　　就在刚刚，蛰伏数千年的她终于亲手干掉了自己无比憎恨的“冒牌货”玉清，并且还连带着她留下的最后一张底牌也一并处理了，现在，篡改了整个宇宙【记忆】的她，毫无疑问，已经彻底取代了原本的玉清。
　　如果不出意外的话，在经过最后的修整后，取代了玉清的黑玉清，就将高调地对全宇宙宣布自己的归来――而她精心挑选的背景板，也正是在她看来和自己颇有渊源的星际和平公司。
　　但是，不出意外的话，现在就应该出意外了。
　　“嗡――！！！”
　　当听到这奇怪声响的时候，黑玉清明显地愣了一瞬，她扭过头，看向了声音的来源。
　　那是星“尸体”的所在地。
　　此时此刻，耀眼的白光犹如一颗坠落的太阳一般在那里爆发而出，一道纯白的光柱拔地而起，尽管黑玉清还无法看清这光柱内的情形，但光是远远眺望着这束光柱，她的内心就不由得感到了一阵心悸。
　　因为，她从那光柱之内，感受到了来自的玉清的记忆。
　　“不可能……明明，已经将她所有的痕迹全部抹除了才对。”
　　尽管黑玉清极力的否定自己现在所看到的事实，但是她身后那道冉冉升起的血红色神环说明，她已然做好了迎战的准备。
　　那束白光，在短暂的爆发后，就渐渐隐于了平静，自那白光之中，一个让黑玉清始料未及的人影走了出来。
　　“怎么是你？”
　　黑玉清瞪大双眼，一脸难以置信地看着那从白光中显露出身形之人――那人赫然正是被黑玉清穿胸而死的星！
　　黑玉清设想过，或许玉清还留有后招，可以使她再一次“死而复生”，但是，黑玉清完全没有想到，“死而复生”的不是玉清，居然是星？她可是在破坏了星的心脏后，又反复确认星已经失去了生命体征后才离开的，现在死人居然重新站了起来？
　　星缓缓抬起头，她迎着黑玉清那见鬼一样的目光，缓缓抬起了自己的手，她手中漆黑色煞气凝结，下一秒――那把曾经先后将玉清与她自己的心脏贯穿的漆黑色长剑，浮现在了星的手中。
　　“咔嚓――”
　　伴随一声脆响，黑色长剑体表浮现出一层密密麻麻的裂纹，下一刻，便破碎开去！而在那原本煞气包围下的，是一把通体雪白，遍布青色的纹路的阔剑！
　　阔剑上的青色纹路绽放出莹莹幽光，这份光芒随即便攀上了星的身躯，在光芒的覆盖下，星的衣摆向下延伸出由蓝色能量构筑而成的裙摆，她那头灰色的长发也逐渐演变为了蓝白色。最终，所有能量汇集于星的左眼处，她的眉心绽放出一朵水蓝色的印记，与此同时，她金色的左眼也一点点变为了青色。
　　战斗，一触即发！
　　还没等玩家们反应过来，就已经进入了战斗当中，对面的敌人，是和先前的BOSS玉清有着一样技能组的周本级BOSS――【崩溃记忆・玉清（？）】。
　　而己方，仅有一名角色。
　　试用角色，五星冰属性【记忆】命途――开拓者＆玉清。
　　【啊？真有新形态的开拓者啊？！之前是不是有哪个预言家老哥搁那预言说玉清同行必出【记忆】开拓者的？来人把预言家刀了！】
　　【坏了，玉清这同行任务真就是披着同行任务外皮的主线呗？流程这么长就算了，甚至还专门出了一张新的大地图，而且还一连丢出了几个新角色，这还不够，你还要给开拓者上个新形态？】
　　【不是，我这边选的男开拓者，你真变凯文啊？！】
　　【这记忆开拓者质量这么高的？存护开拓者也就只是换了把武器，这记忆开拓者连建模都改了？】
　　【等会，开拓者＆玉清？也就是说，我们这是相当于一次操控两个角色？那玉清人呢？】
　　【对啊，不是说要重塑玉清肉身的吗？怎么玉清没回来，给开拓者整升级进化了？不会是这俩人直接合体了吧？】
　　【快进到开拓者变成替身使者，玉清变成开拓者的玉清】
　　虽然玩家们的内心依旧充满疑惑，但在激昂的新BGM加持下，他们已经开始不由自主地操控起新角色展开了这场BOSS战。
　　试用的【记忆】下的开拓者，虽然终结技被封锁无法使用，但光是普攻有概率让敌人陷入【离神】，以及战技大概率能让敌人陷入【离神】这两点，就已经让玩家们感到兴奋了。更何况，此时对面的黑玉清，一上来就被协同作战的玉清给上了一个“效果抵抗降低200%”的负面效果，几乎全程被开拓者冻着揍。
　　而在现实中，黑玉清俯视着下方转变形态的星，她能够很清晰地感受到，星现在的这股力量的来源，正是被她重点关注的玉清。
　　“原来如此……你居然还留下了这道后门。”短暂的惊讶之后，黑玉清就又归于了平静，她的表情看上去是无比的自信，显然没把下方的星放在眼里，“不过，就算你借用这小家伙的身体来使用自己的力量，你那点【记忆】，又有什么资格与我抗衡？”
　　“不过只是垂死挣扎罢了！”
　　语毕，黑玉清身后血色神环爆发出耀眼光芒，下一刻，一道跨越了时间与空间的无形剑气便朝着星的腰腹部横劈而来！
　　而星面对这样的攻击，却是不闪不避。在她被击中的前一刻，一道同样的蓝色剑气爆发而出！轻而易举地就抵消了黑玉清的致死一击！
　　“是不是垂死挣扎，不试试怎么知道呢。”
　　玉清的声音环绕在黑玉清的耳中，黑玉清顿时感到一阵血压飙升，她缓缓从血红色神环之中抽出一把血色长剑，瞬间化作一道血红色的光芒朝着下方的星突袭而来！
　　“玉清姐，请助我一臂之力！”
　　星立刻架起长剑，一剑朝着黑玉清的攻击就迎了上去！
　　“嘣――！！！”
　　双剑相交的瞬间，气浪向外爆发而出，感受到手腕上传来的酥麻感，黑玉清的瞳孔不自觉地微微收缩――星的力量，完全超乎于她的预期了。
　　“开什么玩笑？！”
　　黑玉清顿感一阵恼怒，一道道无形的剑影角度刁钻地从四面八方斩向了星！
　　此时此刻，星整个人都像是变了一个人似的，无论是感知力，反应速度，还是对战斗的每一个细节的把控都达到了可怕的地步，她手中的长剑翻飞，步伐轻快，犹如一只刀尖上跳舞的蝴蝶一般将黑玉清的所有攻击一一挡开，同时还能够找到黑玉清攻击的间隙进行反击！仅仅不过十个回合，原本还在对星穷追猛打的黑玉清，就彻底落入了下风。
　　“这是什么剑术？”
　　被星逼的节节败退的黑玉清一边抵挡着星的攻击，一边发出了灵魂的质问――星现在所用出的招式，与黑玉清所使用的剑术……也就是玉清自己的剑术有着很大的相同之处，但在很多细节上却充满了独属于星一个人的战斗风格，那细腻之中又夹杂着凶猛地攻势，居然让黑玉清有些招架不住。
　　星当然不会告诉黑玉清，她现在所使出的剑招，全是她在仙舟【岱c】上跟随玉清的时候自己学得的招数。
　　“你根本就不是真正的玉清。”
　　一剑将黑玉清逼退后，星举剑直指黑玉清面门，冷声道：“尽管你能够模仿玉清姐的相貌与声音，尽管你能够让全宇宙都相信你才是真正的玉清，尽管你已经将玉清的所有招式全部掌握……但归根结底，你也只是一个拙劣的模仿者罢了。”
　　星的话，狠狠地刺入了黑玉清内心的雷区，她稳住身形后，身体不受控制地颤抖起来，接着冷笑着看向了星：“你这小鬼……别在那自以为是了！”
　　下一秒，黑玉清直接将手中的血红色长剑朝着星的面门就抛掷了出去！
　　如此拙劣的攻击自然是被星一剑弹开，但也就在星挥剑挡下黑玉清攻击地那一刻，黑玉清直接瞬移来到了星的身后，她手中再度凝结出一把长剑，朝着星的后心直刺而下！
　　这样出人意料的偷袭或许真的能够对星造成的威胁，但是绝对不能对玉清造成任何威胁。
　　“我可不记得，我会在战斗中用上这种下三滥的手段啊。”
　　玉清的蓝色虚影浮现而出，她一手按住了黑玉清的手腕，同时星也反应过来，反身一剑重劈在了黑玉清的胸前！黑玉清被瞬间击飞而出！
　　【好好好，真变替身使者了？】
　　【太爽了！之前黑玉清这个出生一直在那耀武扬威，现在看到她吃瘪，简直比我十连双黄蛋的感觉还要爽！】
　　【懂不懂新手保护期的含金量啊？区区黑玉清，也敢在开拓者和玉清的最佳搭配面前造次？】
　　此时，玩家视角内，BOSS战随着黑玉清的前三条血量被清空暂时告一段落，而过场CG也就正好接上了黑玉清被星一剑击飞出去的场景。看到黑玉清吃瘪，早就按耐不住心中火气的玩家更是连连叫好，恨不得自己钻进屏幕内给黑玉清当场来上两个大逼斗才够解气。
　　可是，黑玉清真的那么容易就这样被星给击败吗？答案是显而易见的。
　　“好吧……开拓者，我承认，在那个女人的帮助下，你确实有了让我正眼对待的资格。”黑玉清缓缓站稳身形，她丢下了手中的长剑，此时整个人看上去已经冷静了不少，那双血红色双眸紧盯着星的双眼，一字一句地说着，“不过，也仅限于在剑术这方面……”
　　下一刻，棱镜化的波动瞬间向外展开，不等星反应，整艘仙舟【岱c】的遗骸就被直接拽入了记忆维度之内！而黑玉清，也已经不知所踪。
　　“你可别忘了……现在的我，可是实力最接近星神的【记忆】令使啊。”
　　星猛地抬起头来，她看到了黑玉清的身影，此时黑玉清整个人仿佛变大了无数倍，一手就能将整艘仙舟【岱c】遗骸拿捏手中，这体型简直要比星曾经面对过的幻胧还要来的更加巨大。
　　BOSS战的第二阶段正式展开――只剩下最后一条血量的黑玉清的名字变为了【崩溃记忆・旧日遗影】。
　　【名字变了！我就说她绝对不可能是真的玉清，好家伙，又是个“旧日的幻影”是吧？这希儿不得全部杀疯了？】
　　【不是，你们这些反派都这么喜欢玩巨大化的吗？我们这不是战队片场吧？】
　　【大！太大了！比幻胧都大！】
　　【？不是，你对出生还能起反应的？】
　　【我的意思是，这么大，不是明显的靶子吗？】
　　事实并非如此，星在看到黑玉清的那一刻便直接对其发动了攻击，数道恢弘的斩击气势如虹地朝着黑玉清的面门斩去，然而却在接近到黑玉清的前一刻，被棱镜化的空间给直接瓦解。
　　黑玉清抬手一挥，星的身体就完全不受控制地倒飞而出，整艘仙舟【岱c】的遗骸在黑玉清的操控下一点点变形，最终直接将星给封印了起来。
　　“在【记忆】的世界里，我就是无敌的存在。”
　　黑玉清恢复了先前的那副自信嘴脸，她缓缓抬起双手，整个【记忆】维度在这一瞬直接被其压缩成了一个奇点，并且随着黑玉清双手合十，整个记忆维度连带着内部的星彻底坍塌。
　　黑玉清说的不错，此时的她，作为【记忆】的令使，在记忆维度里有着绝对的话语权。
　　如果她的对手仅仅只是星一个人的话，那这场战斗在此就已经可以宣告结束。
　　然而。
　　“时间，开始逆转。”
　　时间停滞了，短暂的停滞之后，是倒带。
　　坍缩的记忆维度逐渐恢复，黑玉清的动作也开始逆转，被压缩成奇点的记忆维度舒展开来，【岱c】也恢复了原样，一切都回到了星刚被拖入记忆维度的那一刻。
　　“同样的话，我也还给你。”玉清的声音在星的身后响了起来，“你可别忘了，我也是【记忆】的令使。”
　　“令使对令使，这才是公平对决，不是吗？”
　　听到玉清的话，黑玉清明显愣了一下，但很快回溯的记忆就涌上心头，她立刻明白了玉清做的事，原本还自信满满的黑玉清立刻就破防了：“你这阴魂不散的家伙！”
　　黑玉清在记忆维度最大的优势，便是她能够随意操控记忆维度内的一切规则，但是如果这片记忆维度存在另一个同级别的【记忆】令使，那她的权限将会受到巨大影响。
　　但是尽管如此，黑玉清还是很快就冷静了下来，她依旧十分自信：“就算不动用记忆的力量，想要干掉你们两个风中残烛一样的家伙，还是轻轻松松的！”
　　说着，黑玉清抬手就指向了星，无数漆黑色的结晶凭空出现，朝着星就碾了过去！
　　这样的攻击对于全方面得到强化的星来说本应该毫无威胁，可是在她想要躲避的时候，她的身体却忽然不听自己使唤了，整个人犹如受到了一股重力的压制似的被摁在原地动弹不得。
　　这自然就是黑玉清的手笔，那大量漆黑色结晶直接碾在了星身上，星无法闪避，最终在结晶的增殖下被封锁进了一颗巨大的黑色结晶内。
　　这还没完，做完这一切后，黑玉清抬起手来，随着手指的收拢，那黑色的结晶开始压缩！内部的星顿时感觉四面八方传来的巨大压迫感，全身的骨骼都开始发出危险的摩擦声。
　　“星，放弃挣扎吧，你虽然得到了那个女人的帮助，但就凭她现在的这点【记忆】，根本不可能是拥有全部【记忆】的我的对手。”黑玉清稍稍放慢了压缩的动作，声音透过那黑色的结晶，直接传入了星的脑海之中，“星，看在我们关系那么好的份上，我再给你一次机会吧……”
　　“放弃抵抗，我会将你的记忆也进行修正，自这以后，我依旧是你的玉清姐，而你也依旧是一名开拓者……这样一切的误会不就已经解开了吗？”
　　正在奋力抵抗结晶压迫的星在听到黑玉清的话后，眼神兀的变得犀利起来，她支撑起全身的力量，手中那把白色的阔剑也闪烁出耀眼的光芒：“无论你问我多少次同意的问题……我都只会回你一句话！”
　　“想让我向你这个拙劣的模仿者妥协，门都没有！！！”
　　“咔嚓――”
　　伴随着星的发力，包裹住她的黑色结晶逐渐出现了几道细微的裂纹。
　　又一次被星给怼了回来，这让黑玉清的脸上浮现出了明显的愤怒神情，但很快她还是将其压制了下去：“星，你怎么就不愿意接受事实呢？”
　　“我才是真正的玉清，而那个女人才是真正的冒牌货……她的话里充满了欺骗与利用，说不定，她现在也在利用你，想要利用你让自己重新复活。”
　　“呵呵……”星嘲讽般地笑了一声，她现在一蓝一金的两双眼睛仿佛闪耀着耀眼的光芒，“就算真的，只是玉清姐想要利用我的话…那就让她利用吧，玉清姐给予我的好意，可远比你这自以为是的口说无凭要真实得多！”
　　裂纹开始蔓延到整颗黑色结晶上，紧随其后，自裂缝之中，耀眼的白光迸射而出！
　　“嘭――！！！”
　　结晶轰然碎裂，那破碎的晶体在白光的映照下居然逐渐转化为了白色，而脱困的星也在此时举起了手中的阔剑！
　　那漫天破碎的晶体居然朝着星手中的剑汇聚而去，它们附着于剑身之上，构筑出更加宽阔的剑刃――那半透明的剑刃由纯粹的记忆结晶构成，其中回荡着的，赫然是星与玉清相处的每一段记忆。
　　星在这时，恍惚间想起了曾经在帮助洛奇追寻恋人时，玉清留给她的问题。
　　‘星，倘若有一天，时间与空间的鸿沟阻挡在你与重要之人之间，你会作何选择？’
　　星的嘴角微微上扬。
　　与此同时，玩家视角内，那一直被封锁着不能使用的终结技，解封了。
　　“这把剑，就是我的答案！”
　　“我们的【记忆】还有很长的路要去探索，所以绝不可能停在这里……”
　　“这把剑将带领着我们――”
　　星架起了手中的巨剑，在她身边，仿佛玉清的身影也显现了出来与她一同握着这把长剑。
　　“直抵群星！”
　　一道恢弘的剑气仿佛斩出了一条银河一般，带着绚烂的拖尾，撕裂了记忆维度的防线，当剑气斩中黑玉清的刹那，整个记忆维度坍塌了。
　　一切都回到了现实，而星手中的这把剑，也结结实实地贯穿了黑玉清的胸口。
　　被长剑贯穿身体的黑玉清，瞳孔收缩，眼中满是难以置信地神色，紧随其后的，则是强烈的不甘与愤怒。
　　“凭什么……凭什么就凭你也能打败我？！”
　　“咔嚓――”
　　黑玉清挣扎着想要将贯穿胸口的长剑拔出，然而伴随着她的动作，她的身体就犹如被砸中的脆弱的玻璃一样开始破碎！
　　与此同时，星体内，一道蓝色的身影也浮现而出――那正是待在星【记忆】之中的玉清。
　　伴随着玉清的立体，星也变回了平常的模样，她看着那身形若隐若现的玉清，伸出手来，欲言又止。
　　“嘘，星，你已经做得很好了。”若隐若现的玉清回过头，给了星一个真心的笑容，“接下来就交给我吧。”
　　说着，玉清缓步来到了黑玉清面前，她看着那身体逐渐破碎正在挣扎着的黑玉清，伸出手来，缓缓握住了长剑的剑柄。
　　“嗡――”
　　长剑顿时发出一阵嗡鸣，紧接着，黑玉清的身体再也不受控制，直接碎裂成了漫天的记忆结晶！
　　但是，这并不是一切的尾声。
　　“等我回来，咱们对这次事件做一个全面的复盘吧。”
　　玉清握住长剑，向星挥了挥手，接着，她周身的空间开始棱镜化――下一秒，玉清也消失在了星的视线中，与之一同消失的，还有黑玉清碎裂成的记忆结晶。
　　面对这一幕，星并没有感到任何的紧张与担心，因为她相信玉清。
　　既然玉清说过，她会回来的，那星便会在这里，一直等候着玉清的归来。
　　相同的，玩家们也没有因为玉清的消失而感到紧张――这并不完全是因为他们相信玉清立的Flag，而是因为，在他们的视角内，一段全新的动画演出，已然开始。
　　这是一片，全新的记忆维度。
　　一切的场景，都是【岱c】未被破坏前的模样。
　　“怎样，这里很熟悉吧？”
　　黑玉清的身体逐渐重塑，在听到玉清的声音后，她的猛地抬起头来，一眼就看到了站在一幢宅院屋顶上的玉清。
　　黑玉清的脸上先是闪过了一丝不解，紧接着的，便是自信与狂喜。她一边冷笑着一边站起身，向站在屋顶上的玉清极尽嘲讽：“该说你是自大呢还是愚蠢呢？刚刚就可以将我干掉……却非要再给我一次机会？”
　　“这一次，没了那个小鬼的帮助，你觉得你那点【记忆】，能够对抗拥有全部【记忆】……”
　　“打住。”
　　玉清当场喊停了黑玉清的狠话，她一个翻身就跳下了房屋，迈着轻盈地步伐来到了黑玉清对面。
　　“刚刚的狠话，你好像已经说了三次了吧？你不嫌烦，其他人可得嫌烦咯。”说着，玉清还抬眼瞥了眼天空中源自【玩家】的视角。
　　黑玉清被玉清这一句话怼到无话可说，憋了好久才又憋出句话来：“好…你现在就嚣张吧，就等着为你的嚣张……”
　　“付出代价！”
　　黑玉清瞬间化作一道血红色的流光朝着玉清突袭而来！
　　玉清轻笑一声，手中青萍剑浮现，以同样的剑招直接迎向了黑玉清的攻击！
　　然后，下一秒，玉清就被黑玉清一剑击飞了出去。
　　【？？？】
　　【这这这……这不对吧？都到这地步了，不应该是玉清把黑玉清摁在地上随便虐吗？怎么玉清还能吃瘪的？】
　　玉清一连撞穿了好几幢房屋才稳住身形，她刚刚抬起头，迎面而来的便是黑玉清的无数道飞剑追击！
　　“哈哈哈哈哈！我说过的，你现在可是一点力量也没剩下了，而我拥有的却是全盛时期的力量！”
　　黑玉清肆无忌惮地狂笑着，一道道剑气与飞剑四面八方地朝着玉清突袭，面对如此密集的攻击，玉清虽然看上去有些狼狈，但是却又将这些攻击一一避开，仔细一看，甚至能看到她嘴角带着的笑意。
　　“你还在笑什么？！你为什么还笑得出来？！”玉清乐了，黑玉清就乐不起来了，她的额前仿佛有青筋暴起，直接加大了攻击的频率，可是无论如何，玉清都能够轻而易举地避开所有的攻击。
　　【好好好，我看明白了，玉清姐这是搁着耍小孩呢！】
　　【玉清姐别玩了！直接把这出生解决掉吧！】
　　听到玩家的呼声，玉清微微抬眼，又一次以一个华丽地转身躲开了黑玉清的攻击后，一剑指向黑玉清面门！
　　瞬间，黑玉清脊背发凉，她感觉到有无数道磅礴的剑意锁定了自己！这一刻，她仿佛看到自己面前出现了一个大大的“死”字！
　　出于本能，黑玉清停止了攻击，以最快地速度拉开了距离，就在她撤开的一瞬间，无数剑气组成的斩击便在她原本所在之处爆发开来！
　　“不可能！你怎么可能还有这样的力量？！”
　　“【玉清】这个身份，可从来都不是用【记忆】来定义的。”玉清说着，一步步朝着黑玉清走了过去，在黑玉清震惊地注视下，一枚深蓝色的玉环在玉清身后浮现而出。
　　那是先前隐去身形的玉清的“腿环”――也是封印着浮黎给予的【记忆】的最后一道钥匙。
　　“我还站在这里，那我便是玉清。”
　　玉清说到这，缓缓停下了脚步，她身后的那枚玉环轰然碎裂，下一刻，一道深蓝色的神环就出现在了她的身后。
　　在玉清的识海中，那来自浮黎的无限记忆如同海啸一般顷刻间吞噬了玉清自己的记忆，如果按照这样发展，那很快，玉清就将被浮黎同化……然而，一道耀眼的白光，却自玉清的记忆中迸发而出。
　　“或许你说的没错，在这之前，我确实称不上是‘真正的玉清’，但是现在……我找回了我丢失的一切。”
　　原本舒缓的BGM进入了转折后的高潮，玉清的身影缓缓升空，她背后又一道金色神环浮现而出，下一秒，黑玉清只感觉自己的身体被掏空，她身后的血红色神环逐渐瓦解，最终分解为蓝黑白三道神环重新回到了玉清身后。
　　五枚不同颜色的神环错落有致地起伏着，接着它们融为了一体，随即便融入了玉清体内。
　　玉清全身被光芒覆盖，伴随着光芒的退去，玉清身上朴素的长袍变得更加华丽与沈洁，双手也戴上了白色的长手套，那穿上白色长靴的双足落地的同时，原本水蓝色的长发彻底转变为了纯白色，在玉清的眉心处，蓝色的莲花印记绽放而出。
　　随着玉清缓缓睁眼，她原本的那双琥珀色双眸此刻，竟然显露出了一抹蓝色的幽光。
　　这是玉清从未变化过的，全新的姿态。
　　【来了！新形态的玉清姐真的来了！】
　　【一见钟情了兄弟们，美爆了啊这身！虽然裸足没了有点可惜，可是这身穿着真的好美啊呜呜呜】
　　【这个版本没有说要出SP玉清啊？我惹，米忽悠我劝你不要不识好歹！1.4版本快点给我出啊！】
　　“嘘――”
　　玉清缓缓做出一个噤声的动作，她的声音，仿佛穿透了第四面墙一样直击玩家的心灵：“各位还请暂时保持安静，敬请欣赏，这最盛大的谢幕演出吧。”
　　玉清说完，青萍剑浮现在她手中。
　　玉清缓缓将青萍剑剑尖向下刺入地面，这一瞬，【记忆】的波纹向外荡漾开去，一个独属于玉清的领域，将整个记忆维度全面覆盖。
　　“领域・永恒记忆。”
　　PS
　　SP玉清的角色名定为【玉清・真我之初】，现在这个阶段的玉清已经补全了缺失的情感，不再是一个没有感情的忆者了
　　加更，还欠8章
 第一卷 : 第一百五十三章 这是玉清的故事，也是所有人的故事（4合1）
　　“领域・永恒记忆。”
　　伴随着记忆的波纹将整片记忆维度转变为属于玉清自己的领域，尽管整艘仙舟【岱c】的外形地貌并未发生改变，但是黑玉清却感觉到有一股恐怖的压力凭空压在了自己身上，就仿佛全身的力气都被抽走了一般。
　　“很奇特的感觉，对吧？”
　　玉清迈着轻盈优雅的步伐，甩了甩手中的青萍长剑，一步步朝着身形不稳的黑玉清走了过去，一边走，还一边做着解释：“在这片领域之内，只要我愿意，我可以指定任何对象的【记忆】进行修改，并为其施加足够的既视感让其对身体失去自控力，这种有力使不出的感觉，真的很奇妙吧？”
　　力量几乎被彻底剥夺的黑玉清变回了最初的模样，她浑身环绕着漆黑色的煞气，强撑着虚弱的身体，勉强稳住身形，看向玉清的那双眼睛早已被愤怒填满：“开什么玩笑……凭什么我会输给你这种混蛋？！”
　　说着，黑玉清裹挟着全身滔天的煞气，咆哮着朝着玉清发起猛攻。
　　“哦呀，稍微冷静一点嘛。”
　　玉清只是微微抬起手，那刚刚冲刺到玉清面前的黑玉清就被一道无形的屏障挡住，接着身体完全不受控制地被一股斥力掀飞出去！
　　“铭记这一刻吧，这将是永世难忘的一场演绎。”
　　玉清踏空而行，她抬手一个响指，伴随着“乒――”的一声脆响，一道蓝色光柱如流星坠落一般直直击中黑玉清的身躯，紧随其后的，是如同漫天流星一般的光束，这些光束全数锁定了被压在原地无法动弹的黑玉清，一波接一波的攻击让黑玉清的身躯都开始破碎。
　　【战斗，爽！】
　　【就是这么打！太爽辣！早就看这出生不爽了，玉清姐别这么急着给人打死，一定要让她把之前所做的一切，加倍奉还剑　
　　黑玉清在玉清几乎毫无间断的攻击中根本找不到还手的机会，她知道，再这样下去自己绝对就要被玉清活活打死了。于是，黑玉清放弃了抵抗，在完全接下玉清一波攻击的瞬间，无穷的煞气自她体内向外奔涌而出！
　　“你嚣张够了吧？！！”
　　黑气将流星般的光束尽数吞没，黑玉清早已没了身影，她彻底融入进了那滔天的煞气之内，无穷无尽的煞气飞速蔓延着，仿佛要将整艘仙舟【岱c】吞噬殆尽。
　　“都说了，别那么紧张嘛。”
　　玉清面对疯狂蔓延的煞气，只是抬手轻轻一挥，时间便开始逆流！不出一秒，黑玉清就重新变回了原样。
　　“怎么可能……我怎么可能，会输给你这冒牌货？！”
　　黑玉清艰难地站起身，她目眦欲裂地紧盯着玉清，眼中满是不甘与怒火，几近声嘶力竭地咆哮道：“明明我才是真正的玉清！！！”
　　黑玉清的愤怒与不甘，实打实地传递到了玉清的耳中，对此，玉清依旧保持着淡然地微笑，她轻轻摇了摇头，叹气道：“你还真是蠢的可怜，到现在还不愿意接受事实吗？”
　　“你什么意思？！”
　　“嗯……”玉清托着脸沉吟片刻，抬眼看了黑玉清一眼，“你口口声声说着你才是真正的玉清，那在你夺舍我的那一刻，你又为什么没能巡回玉清真正的真我呢？”
　　“不……那是因为……”
　　“还有，你虽然将我的一切模仿的惟妙惟肖，可是如果是真正的玉清，即使是在面对从未见过的招式，也能够结合经验，找到应对的方法。”玉清提起了在面对星的攻击时黑玉清节节败退的模样，她的话语凌厉地刺入了黑玉清的心口，“而不是，抱怨自己的【记忆】里没有那种剑招。”
　　“那、那是因为我还没有习惯……”
　　“最关键的一点，你一直说，你是被我遗弃的过去，那我问你，我真正的故乡，是哪儿？”
　　如何三句话让黑玉清彻底破防？玉清轻而易举地就做到了。
　　玉清的三个问题萦绕在黑玉清的心头，尽管黑玉清完全不想承认事实，但是她却意识到，自己真的无法解释这几个致命的问题，她好像……真的不是玉清。
　　“你……你在骗我！”黑玉清猛地将脑海中的想法甩出，她强行控制着自己不再去思考这些问题，用质疑来转移自己的注意，“你说过了，在这片领域内你可以对我施加既视感，我就是真正的玉清，你只是在引导我进入你的谎言！”
　　黑玉清信誓旦旦地说着，她无比确信自己的想法，虽然这无法说服任何人，但是却能够说服她自己。
　　可是玉清是个十分温柔的人，她可不愿意看着黑玉清一直沉浸于自己构筑的虚假谎言之内。
　　“好吧，那最后一点。”玉清没有任何犹豫，她一步步朝着黑玉清走去，手中的青萍剑翻出几朵剑花，“你坚信着，我‘杀死’了我的过去，但是…这个说法，只是【流光忆庭】这么多年来一直存在的谣言罢了。”
　　“我可是最在乎【记忆】的人了，又怎么舍得抹除自己的记忆呢？”玉清说着，那个尘封的真相，终于被揭开了神秘的面纱，“我确实将我过去的【记忆】剥离而出，并以旁观者的身份重新接纳了这些记忆，而在那之后，我将那独立的记忆体转化为了我的两道分身……”
　　说到这时，玉清背后一黑一白两道神环微微显露出身形，太清与上清两道分身的虚影也随之浮现。
　　“姬子从其他忆者那听说了这个故事，星又从姬子那了解了这个故事，而你……也是道听途说，才将自己带入了故事之中，我说的没错吧。”玉清的话语一字一句地敲击在黑玉清那本就摇摇欲坠的内心，而玉清接下来的话，更是让黑玉清整个人如遭雷击，“嗯……看来，还是应该由我来让你认清自己的身份了……”
　　“【丰饶孽物】。”
　　“岱c陨落于视肉战争之中，我的肉身也在最后的火光中被吞噬了，但是视肉原虫这种生命力极其顽强的丰饶孽物可不会这么容易全军覆没……残存于岱c遗骸上的视肉们蚕食着岱c的一切，而你，也是其中的一份子。”
　　“我……”
　　不给黑玉清反驳的任何机会，玉清便接着开口：“在视肉战争中，我早已被视肉寄生，在我死后，因为【记忆】命途行者的特殊性，我的记忆结晶得以保留，而寄生于我的视肉吞噬了这份结晶，在【丰饶】的催化下一点点成长――这就是你的诞生。”
　　“尽管你已经被我的记忆影响，彻底忘掉了自己的一切，但是，你的【记忆】不会骗人。”
　　“在你将我的所有记忆吸收后，你已经有了探索自己遗忘记忆的能力，而你却不敢这么做，因为你在害怕……害怕面对现实。”
　　“够了！！”彻底破防的黑玉清朝着玉清咆哮着冲了过来，全身被煞气笼罩的她犹如一头真正的野兽，整个人已经彻底陷入了癫狂之中，“别想用这种谎言来影响我！”
　　【急了急了，笑死我了，这黑玉清是真小丑啊，这就破防了？】
　　【本年度，星铁最大小丑奖项，就颁发给黑玉清女士了！自认为自己是真正的玉清，干了那么多出生事，结果到头来自己不仅不是玉清，甚至还是她最厌恶的视肉原虫，太小丑了】
　　【额啊，太爽辣！黑玉清又是吃瘪又是破防的，看她现在变成小丑，比我十连三黄蛋都爽啊！】
　　“哎，看来不把事实搬到你眼前，你是会一直沉浸在自己的谎言之中的。”
　　玉清摇了摇头，她将手中的青萍剑缓缓刺入地面：“那就让你好好看看吧。”
　　“真正的玉清。”
　　“反转・记忆。”
　　时间停滞了一瞬，在这一瞬间，整个世界仿佛都颠倒了过来！世界的中心点开始旋转，整个记忆维度反转了一百八十度后天地色变，黑玉清回过神时，眼前已经没了玉清的身影。
　　这下玩家们也疑惑了，他们跟着黑玉清的目光一起寻找着玉清的身影，就在这一刻。
　　天空中，一道闪光点显现而出。
　　黑玉清猛地抬起头！当她看清那天空中的东西是什么时，为时已晚！
　　“轰――！！！”
　　长剑在重力的加持下毫无阻碍地贯穿了黑玉清的身体，并将其死死定在了地面上！袭击者的攻击还没有结束，她直接将黑玉清连带着插在她体内的长剑一并一把拉飞到了半空中，接着长剑立体，一剑斜劈重重劈在黑玉清胸前！
　　钻心的痛楚直击灵魂，黑玉清终于看清了那人的相貌。
　　她愣住了。
　　玩家们也愣住了。
　　一头漆黑色的长发随风飘荡着，衬着那双琥珀般的双眸更加美丽，一身与黑玉清相似却又不同的漆黑色裙甲在微风的吹拂下裙摆摇晃。在那裙甲两旁，四对剑鞘之中插着的是两黑两白四把不同的长剑，那四把长剑似乎正与女人手中的那把青色的长剑发出共鸣声。
　　当看到女人的面容时，玩家们齐刷刷的泪目了。
　　【回来了！都回来了！岱c的玉清！】
　　【真正的意难平啊这可是！一想到玉清为岱c做的一切，以及最后那个诀别的决定，我就控制不住啊！】
　　【一样的仙舟【岱c】，面对的一样是视肉原虫，这一次……玉清姐，你一定要赢啊！】
　　【让她赢！】
　　“如你所见。”
　　玉清的长靴踏在地面上时发出的铿锵有力的声响敲击着黑玉清那已经彻底破防的内心，她一步步朝着黑玉清走去，眼中不带任何情感：“这就是真相，而你，视肉原虫，你的【记忆】，走到头了。”
　　“假的……”
　　“都是假的！！！”
　　彻底失去理智的黑玉清朝着玉清发动了猛攻，而此时的玉清已然是彻底变了个人，她面对黑玉清的攻击不再选择躲闪与防御，而是直接进攻！
　　手中的青萍剑一剑破开了黑玉清的防御，玉清一个闪身拉出一道华丽的剑花，青萍剑贯入黑玉清胸口的同时，她也抽出了一黑一白两把长剑补上了几道追击，仅一个照面，黑玉清就彻底失去了反抗能力。
　　长剑入鞘，玉清再次避开黑玉清下意识的反击，握住贯穿黑玉清胸口的青萍剑，一剑抽出的同时又一次斜斩斩在了黑玉清的肩头！紧接着一记侧踢踢在黑玉清那本就伤痕累累的胸前，将其一脚击飞出去数十米远。
　　玉清的攻击还没有结束，她单手掐出剑指，一剑指向黑玉清的同时，五把黑白交错的飞剑从四面八方朝着黑玉清袭去！黑玉清刚刚站起身，就被五把剑捅了个对穿。
　　这还没完，当玉清的攻击结束时，一面太极大阵在黑玉清脚下显现而出，下一秒，玉清四把剑鞘内的四把长剑齐刷刷地飞出，从四个方向锁定了中心的目标！
　　完全不给黑玉清任何反扑的机会，四把长剑直直刺向中心的黑玉清！剑锋交错的那一刻剑意向外爆发开来，这在先前斩灭黑玉清的剑阵，又一次将其吞噬殆尽。
　　如果说，白发的【忆者】玉清像是一名优雅的魔术师，她动作轻盈且优雅，以华丽到极致的招式将敌人肆意玩弄于股掌之间。
　　那现在的黑发【岱c】玉清，在刚刚那段华丽的打戏内，完美诠释了什么叫做……
　　【战斗，爽！！！】
　　【之前在岱c上给玉清姐的战斗戏就两段，太少了，完全没法体现出玉清姐的实力，现在好了，我只能说――泰裤辣！】
　　【之前看设定，说玉清在成为令使之前，就已经将自己的剑术磨炼到了宇宙最顶尖的水准，那时我还不理解，现在看明白了，这剑术也太离谱了吧？一个照面就给人来了十几剑？】
　　【坏了，照这个态势，难不成岱c玉清也要进池子？一口气出两个新形态玉清啊？！】
　　【不管，出多少我抽多少！从来不氪金的我，要为玉清姐献出一切了！】
　　【有没有一种可能，新形态玉清只会出一个，然后通过某个技能变成第二种形态呢？就像姬子老师的不死鸟一样的强化形态那种？】
　　【那岂不是更好？直接满魂满叠！】
　　【不过我倒是很好奇，忆者玉清和岱c玉清是怎么个存在形式？是同一人的形态切换，还是独立成两个个体了？】
　　当看到这条玩家的疑问时，玉清用行动回答了这个问题。
　　“反转・记忆。”
　　记忆维度再次翻转，这一次玩家清晰地看见了玉清的黑色长发转变为白色，一身轻甲造型也再度变为了先前的长袍，就连笑容也是无缝衔接，前一秒还是冷面将军的玉清下一秒就又变回了温柔的忆者。
　　“所以，这就是你要的答案了。”
　　玉清好像是在对黑玉清说话一般，但是这句话却又巧妙地回答了玩家先前的疑问，玩家们虽然感到一阵惊喜，但大多也都觉得这不过只是个美妙的巧合。
　　【好好好，真是形态切换！那岂不是说，现在的玉清一个人就等于两个人？也就是双倍的玉清姐，双倍的快乐！】
　　【不如我们再来计算一下吧，迄今为止出现了多少种玉清――最早出现的忆者玉清，还有之后的岱c玉清、刚成为令使的天尊玉清、之后还有无名客玉清、现在还有个新形态玉清，好家伙，真五等分的玉清啊！】
　　【这任务叫“完美体验：玉清”，这下真的完美体验了，在任务中甚至能够体验到与不同形态玉清的相处！】
　　此时此刻，玩家们已经彻底恢复了往昔的那种其乐融融的氛围，毕竟在刚刚玉清的攻击下，黑玉清已经是连灰都没剩下，看起来已经死的不能再死了。
　　但是，玉清却并不这么觉得，她停下脚步，反手握着手中青萍剑的剑柄，嘴角含笑，注视着那黑玉清消失的方向：“你应该……接受现实了吧？”
　　果然，在玉清话音落地的同时，黑玉清所处的地方，又一次涌现出了大片的漆黑色煞气。
　　煞气开始蔓延开来，最终将玉清所在的整片城区给笼罩，在黑气之中，一只血红色的独眼缓缓睁开。
　　“就算我不是真正的玉清……”黑玉清的声音从煞气中传出，此时的它已经彻底没了人型，变为了与煞气融为一体的怪物，“只要我再一次取代你，那我依旧能成为真正的玉清！”
　　【坏了，这个B是有些魔怔了吧？就这么想成为玉清？你配吗你？】
　　【之前还觉得黑玉清这个出生和隔壁侵蚀有那么点既视感，现在看来，侵蚀都比你牛逼，人起码到最后都认清现实不再欺骗自己了，你现在还搁着想成为玉清呢？】
　　【你配钥匙吗？你配几把？】
　　黑玉清自然无法观察到玩家的记忆，黑气之中，无数由煞气凝结的触手从四面八方朝着玉清袭来！
　　玉清弹了个响指，时间的流逝仿佛都放慢了几分。
　　“好吧，那么，就来一场最后的谢幕演出吧。”
　　玉清的身影缓缓升空，她手中青萍剑挥出剑花，那些逼近她的触手在瞬间就被切成了碎片。
　　“反转・记忆。”
　　世界颠倒，玉清再度转变为黑发将军，整个人犹如一支离弦的箭一般就冲入了煞气之内。
　　BGM在这时达到了最后的转折，看到这的玩家们也不禁热血沸腾了起来，他们明白，正如玉清所说的那样，这便是这段同行任务最后的尾声了。
　　在BGM的加持下，玉清灵活切换着形态，华丽的攻击应接不暇，她穿行于追击的黑气之中，无比轻松惬意地将黑玉清的所有攻击抵消，并一点点地将黑气驱散。
　　“我曾说过，【记忆】是宇宙中最珍贵的宝物。”
　　“宇宙的【记忆】会铭记住我们每一个人，也包括……看到这里的所有人。”
　　玉清抬手释放的蓝光驱散了大片的黑雾，她看到了黑雾之中黑玉清的本体，嘴角微微上扬。
　　“我的【记忆】早已停留在了过去。”
　　“但是你们的【记忆】，却让我再次回到了未来。”
　　“这就是，我的全部。”
　　说到这，玉清眉心处的蓝色莲华绽放出耀眼的光芒，下一刻！时间再度停滞了流逝，整个记忆维度都被棱镜覆盖，最后化作一枚奇点，悬浮在了漆黑的虚空之中。
　　玉清的身影，自虚空中显现而出，她双手轻轻捧起这枚奇点，缓缓将其握紧在手中。
　　“去用心铭记，这刹那的永恒吧。”
　　“咔嚓――”
　　随着玉清双手合十的瞬间，画面犹如被石头砸中的镜子一般碎裂开了，紧接着，一切都归于了平静。
　　在玩家们的屏幕上，缓缓浮现出了这样的话语：
　　“这是属于玉清的故事。”
　　“也是属于，看到这儿的所有人的故事。”
　　BGM经过了最激昂的收尾后，渐渐变得舒缓了起来。
　　在屏幕上，出现的是一幕幕玉清过往的闪回。
　　【不是，怎么还带跑马灯的？！】
　　【啊？这既视感怎么这么强，我怎么有种不祥的预感啊！】
　　画面之中，还是孩童的玉清正跟随着自己的师父刻苦地进行着日复一日的剑术修炼。紧随其后的，便是成为将军后，玉清与贵胄长老们对峙的名场面。
　　再然后，是在仙舟【岱c】陨落时，玉清绝望中又带着些许释然的神情。
　　浮黎的虚影在此刻显现。
　　画面反转，再度出现的玉清已然成为了高高在上的元始天尊，再一个闪回，是玉清将自己的“过去”分离成两道分身的画面。这又是一个转折点，黑白两道身影交错的那一刻，时间一下子就跳跃到了最近的时间，画面中，玉清与年轻时候的姬子正修理着那台搁浅的星穹列车，她为修好列车的姬子披上了领航员的大衣，而姬子也为其戴上了无名客的勋章。
　　星穹列车划过寰宇，玩家们看到一枚硕大的结晶缓缓坠落于一颗死寂的行星之上，一名忆者唤醒了结晶内沉睡的玉清――这是一切的开始。
　　接下来的画面，是玩家们最熟悉的了。
　　玉清在空间站第一次与开拓者见面，她一人击退了来袭的所有虚卒，并与开拓者一起完成了许多任务，即使在模拟宇宙中，也有玉清的陪伴。
　　到了雅利洛VI号，玉清虽然只有很短的出境，可当时给开拓者画出的大饼却也成了不少人心中难以忘记的回忆。仙舟【罗浮】上有关玉清的记忆可就太多了，救回停云，逼退幻胧，一人面对纳努克，以及最后在桥上给开拓者留下的回眸一笑……
　　最后，画面定格在了玉清的背影处。
　　她那一头白发随风飘扬，好似在等待着些什么一样。
　　当画面逐渐拉近，玉清缓缓回过头，对着所有【玩家】的视线，露出了一抹温柔的笑容。
　　画面一黑。
　　尽管画面已经消失，但玉清的笑容却深深烙印在了每一名看到这的玩家心中，而随之一同而来的，是玉清留给所有玩家的一句话。
　　“谢谢你们愿意看完我的故事，但是不用担心，这并不是一切的结束，而是新的开始。”
　　“我们之间的【记忆】，还有很长一段时间要去探索。”
　　随着话音的落下，这段精美的动画演出，正式落下了帷幕。
　　【还用说什么呢？玉门，无需多言】
　　【是玉门的胜利！从未想过玉清能打破第四面墙这个设定能被老米玩的这么花，又是在剧情里各种和我们伪互动的，最后甚至还给我们留了寄语，她真的，我哭死】
　　【我路转粉了，之前我一直觉得玉清这个角色的设计太单薄了，只是对开拓者展现好意但却没有背景支撑，我总感觉她像是个图谋不轨的坏女人，这个同行任务直接把玉清的人设立到天上去了啊！】
　　【突然就感觉，玉清活了快7000年，好像从未真正为自己而活过……岱c时期的她拼尽一切也未能改变既定的未来，即使成为了令使，她也无时不刻不在关心着故乡仙舟联盟的发展，即使之后放下了所有，她依旧只是为了【记忆】而在活动】
　　【现在玉清找回丢失的【真我】了，终于应该为自己活一次了吧？】
　　【乐子人？那就让她乐！欺骗开拓者？那就让她骗！我玉清姐这么多年从来都没有真正休息过，现在她想干嘛干嘛！】
　　【不说多的了，我就问米忽悠一句话，下个版本，能不能把新形态玉清给出了？】
　　【+1，我从来没给任何游戏氪过金，这次为了玉清，我要氪爆！别的任何角色都无所谓，只有玉清，她值得我为她抽个满星魂满叠影专武！】
　　【坏了，隔壁路少已经在直播间放狠话了，1.4出新形态玉清他当场白送五个粉丝满魂满叠的玉清！】
　　【玉门！】
　　……
　　仙舟【岱c】的遗骸上。
　　距离玉清离开，已经过去了有好些分钟的时间了。
　　星一直站在原处，一动不动，她只是静静注视着玉清消失的方向，等待着玉清的归来。
　　星的内心没有紧张与害怕，有的只有无限的安心――她相信玉清最后的那个笑容，也相信玉清承诺的话语，她知道，这一次玉清一定会回来。
　　“嘿，在看什么呢？”
　　当听到熟悉的声音自身后响起时，星的内心只感觉到一阵喜悦，她回过头，一眼就看到了白发的玉清站在自己身后笑意盈盈地面向着她。
　　“玉清姐，我还以为，你会从刚刚的那个方向回来的。”星有些尴尬地挠了挠头，她打量了玉清现在的这身装扮，看着看着，就不自觉地红了脸，“玉清姐，你这身衣服……真好看。”
　　“对吧对吧？这身衣服，可是我冥思苦想了好一会儿才想好的装束哦。”玉清说着，凑到了星的身边，她一手挽住了星的胳膊，撩了撩自己的白发，“如何？白头发的我，也很好看吧？”
　　“……嗯！”
　　星先是被玉清这大胆的动作惊了一下，她红着脸，用力地点了点头。
　　岱c时期的玉清也好，之后的蓝发玉清也好，现在的玉清也好……只有是玉清，她都觉得好看！
　　黑玉清除外。
　　“好啦，星，这次事件，终于也是告一段落了。”
　　玉清松开了挽住星的手，她看着眼前这名腼腆的少女，露出一抹灿烂的笑容：“星，谢谢你，没有你的话，我恐怕真的已经留在过去了。”
　　星能否感受的出，此时的玉清是真的在发自内心地感谢自己她立刻有了种受宠若惊的感觉，连连摆手：“哪里的事！玉清姐的忙是我的分内之事啊！因为，因为我……”
　　说到最后，被喜悦冲昏头脑的星差点将心里最直接的想法给说了出来。
　　“嘘――”玉清做了个噤声的手势，笑道，“星，有些话，不需要大声说出来哦，咱们都心知肚明，对吧？”
　　说着，玉清将脸凑到了星的耳边，用只有她们二人才能听到的声音说道：
　　“你的心意，我就心怀感激的手下了~”
　　【甜甜甜甜甜！医疗兵！我需要胰岛素！】
　　【太甜啦！烧鸡，你做的好哇！】
　　【真没想到到最后还能吃糖，这同行任务是真一波三折啊，前面有多吓人最后就有多甜】
　　同玩家们的反应相对的，星是立刻闹了个大红脸，她支支吾吾地转移了话题，向玉清询问起这场事件的一切原委，而玉清也是知无不言，将一切的真相都告诉了星。
　　星还想再和玉清说些什么，就收到了姬子发来的消息。
　　因为星离开列车的时间太久，又一直联系不上对方，列车组很担心星的安危，现在终于联系上星也是纷纷松了口气。
　　“星，你先回去吧，别让姬子他们太担心了。”玉清说着，还给星打开了一道通往列车的传送门，“一会儿，我会去列车找你好好聊会的~”
　　“那……玉清姐，我先走了。”
　　星说着，有些不舍地回过头去，和玉清道别后踏入了传送门。
　　到这里，一切都仿佛圆满落地了。
　　然而……沉浸在喜悦中的玩家们却突然意识到了不对劲的地方。
　　【等会，任务怎么还没结束？】
　　一段新的过场动画，徐徐展开了。
　　PS
　　说下新的加更模式，无加更的时候我会单章4000字，有加更时就是单章8000字的四合一大章，这样也连贯一点，不至于断章影响观感啥的，以后四合一我就不专门标出来了，大家看订阅需要的猫饼干也能看得出来。
　　玉清的同行任务基本就结束了，明天会对同行任务做个收尾，顺带还会引出下一段剧情
　　加更还剩7章
 第一卷 : 第一百五十四章 元始天尊，我没有说谎
　　依旧是在仙舟【岱c】的遗骸之上。
　　玉清将手中的青萍剑刺入地面，缓缓展开了自己的“领域・永恒记忆”，在领域的影响下，记忆的波动一点点改变着遗骸的模样，不出半刻钟的时间，原本的遗骸就已经不复存在，取而代之的，是一艘无比繁华的仙舟【岱c】。
　　“无论是多少次回看这副景象，心中的悸动都是无法改变的啊。”
　　玉清环顾着这被自己重构而出的仙舟【岱c】，虽然她也十分清楚，这所谓的岱c不过只是自己通过【记忆】的投影，在现实世界搭建出的记忆维度，但能够通过这种方式让自己的故乡重现于世，至少心中的另一个自己也会感到一阵释然。
　　【玉清姐现在能够直接通过记忆影响现实了？这么逆天的？】
　　【虽然故乡的毁灭已经成为无法修改的历史，但能够通过这种形式再次见到故乡，想必玉清姐心里一定也是十分欣慰的吧？】
　　【说起了，现在玉清姐的实力到啥地步了？之前的玉清就已经是最接近星神的存在了，现在她能够直接通过记忆改写现实，岂不是说她已经达到星神的层次了？】
　　【不好说，这次同行虽然玉清开了新形态，但这个新形态感觉对比之前的玉清只是找回了曾经的真我，对实力应该是没有多少实质性提升的吧？不然要是玉清真达到星神的程度，她不应该直接升格成星神？】
　　【也没说只有成为星神才能达到星神的实力层次啊，玉清上头还有个浮黎压着呢，说不定玉清已经能和纳努克那一级的星神掰手腕了】
　　【战力党就先别开撕了，现在这段过场是不是意味着，仙舟【岱c】这张地图要通过记忆维度的形式永久开启了？】
　　【有可能，正好开了之后能在上面接任务兑换记忆开拓者的星魂，之后的版本老米还能顺带把岱c上的角色出一轮，老米这算盘打的是噼啪响】
　　【岱c上的人都死绝了还能出呢？死人进池子？】
　　【这又不是老米第一次让死人进池子了，看看隔壁往世乐土】
　　玩家们的讨论声，突然就戛然而止了。
　　因为他们突然意识到，这段过场动画，好像并不只是为了展现玉清的实力并打开岱c这张地图。
　　在重构完仙舟岱c后，玉清的眼睛瞥向了身后的阴影处。
　　“你终于舍得出现了？”
　　“在雅利洛VI号那会，桑博告诉我，你在酒馆念叨了我好久。”玉清没有回头，她就这样背对着阴影内的那人，缓缓说着，“所以你现在找上门来，就是为了看这一出闹剧吗？”
　　“踏―踏―踏――”
　　清脆的脚步声自玉清身后响起，画面并没有给到那人的正脸，玩家们只看清了此人的一身白色西装，以及一头明晃晃的金发。
　　那人最终站定于玉清身后，他缓缓抬起手，那只戴着金色金属手套的手中，一把金色的火铳凭空现出了身形。
　　“元始天尊……”
　　“我没有说谎。”
　　“碰――”
　　一声枪响之后，一切归于平静，屏幕一黑，等玩家们反应过来时，屏幕上的画面，已经是回到观景车厢内的开拓者了，而屏幕上浮现出的“任务完成”字样也说明，这场玉清的同行任务正式落下帷幕。
　　【啊？！！狗托？！！】
　　【奥托！草！奥托！打！】
　　【发生甚么事了？啊？从哪蹦出来的狗托背刺玉清姐啊？！而且这剧情咋这么眼熟呢？】
　　【坏了！玉清姐不会出事吧？】
　　【想啥呢，现在玉清啥实力啊，别说被拟态天火锁头了，就算是那劫灭照着她脸上来个百来下估计她都不带躲的，这多半就是老米的经典断章式骗局了】
　　【确实，比起玉清姐的安危，我倒是更在意刚刚那个人到底是谁了。不可能是奥托本人吧，他都死了多少年了？总不能是罗刹？】
　　【罗刹不是被找景元自首去了吗？之前在雅利洛VI号的时候，玉清是不是和桑博提到了一个“朋友”？刚刚这段对话基本就说明偷袭者就是那个假面愚者了？】
　　【那发型和装束，虚空万藏呗？之前还在猜桑博说的那个假面愚者是谁来着，真是虚空万藏啊，这个逼人被帕姆丢下列车之后去哪混了，合着投靠阿哈去了？】
　　【有一说一，虚空万藏天天戴着个面具到处晃悠，倒也确实挺符合假面愚者的形象的】
　　【反正玉清是不可能有事的，虚空万藏要是投靠阿哈了那现在也就一乐子人，他为了找乐子复刻当时赤鸢仙人名场面也是很正常的】
　　虽然玩家们之间的讨论非常激烈，但他们也并不担心玉清的安危――一是因为现在玉清的实力已经达到了一个很恐怖的层次，他们并不担心玉清会出啥事，二则是因为……
　　屏幕上的新内容已经弹了出来。
　　不再是以往同行任务结束后会出现的“访客登记”，而是全新的“乘客回访”，并且，这一次，屏幕上出现的两个头像说明――两种不同形态的玉清，都有机会出现在玩家的观景车厢内！
　　【乘客回访：玉清・真我之初＆玉清・岱c遗影】
　　【曾经的乘客玉清回访列车，回到列车将有机会遇到玉清・真我之初或者玉清・岱c遗影】
　　看到屏幕上的内容，玩家之间的讨论顿时又沸腾了起来。
　　【啊？不是访客认证是乘客回访了？这么细的？】
　　【老米总是在一些奇奇怪怪的地方变得细节起来】
　　【等等，所以这是提前把玉清的两个形态的名字给放出来了吗？真我之初说的就是那个白发的形态了吧？岱c遗影就是将军玉清？】
　　【好好好，双倍的玉清，双倍的快乐！】
　　【那等会，既然双形态玉清有着两个不一样的头像，难道说真是两个独立的角色，要开两个卡池？】
　　【不好吧，设定上都是形态切换了，还整两个不同的角色赚两份钱，老米我劝你耗子尾汁！】
　　虽然双形态玉清同时上车的内容让玩家们有些疑惑，但是通过这个内容，他们也可以确定一个事实――那就是玉清确实没事， 她被虚空万藏背刺的那一幕大概率就是老米搞的断章诈骗。
　　这次玉清的同行任务，完全是主线量级的，当任务结束时，开拓者解锁了【记忆】命途的新形态，不少玩家便直接去研究【记忆】开拓者的机制和玩法了，但也有不少人依旧在关注玉清的动向。
　　【突然有些好奇了，虚空万藏看着可不像是什么好人啊，他找玉清是要干啥事？依我看准没好事】
　　【多半是老米在给之后的剧情挖坑了，不急】
　　【诶我去，还有个新的追加任务，叫“岱c遗影”？这不是和将军玉清的形态一个名字吗？这是要开仙舟【岱c】这张图了？】
　　当玩家们在关注玉清的同时，宇宙之中，还有另一个人也在关注玉清的动向。
　　虚数空间内。
　　身形宛若棱镜一般的浮黎悬立于半空中，k静静地注视着面前的虚数之树，看着其上延伸而出的一道道命途，k的目光很快就锁定到了其中相对无比宽阔的一条命途之上。
　　这正是由浮黎自己开创而出的命途，也是k自身最大的束缚――【记忆】。
　　记忆的命途与往昔无异，它像是没有尽头一般滚滚向前，可是浮黎目光顺着命途延伸，却清晰的看见，在【记忆】命途的某一个节点处，出现了一个拐点。
　　自那拐点中，一条源自【记忆】的支流居然脱离了【记忆】，自主地向前延伸，这道支流已经存在了一段时间，浮黎一直在关注着它，现如今看着这道奔流向前的支流，浮黎的脸上折射出多种记忆的画面，看上去仿若陷入了沉思。
　　浮黎很清楚，倘若k不管这条支流，那这终将脱离【记忆】的束缚，自主转化为另一条全新的命途。
　　当然，如果浮黎愿意，那【记忆】自然可以将这条支流重新吞并。
　　但浮黎只是静静地注视着这条萌芽般的新命途，始终没有动作。
　　“玉清 你已经走了这么远吗 ”
　　“……也好。”
　　浮黎最终隐去了身形，不再去关注这条支流。
　　【记忆】的原则，是观察与记录，从来都不是干涉。
　　此时此刻，在玩家们看不到的地方，也就是刚被重新构筑出的仙舟【岱c】上。
　　玉清听到身后的枪响，缓缓回过头，看向了眼前正拿着“拟态天火圣裁”的虚空万藏，伴随着扳机的扣下，拟态天火的枪口处喷出的是一面画着【欢愉】星神阿哈面具的小旗子，并且从中还传出了一阵“爽朗”的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈！阿哈真没面子！阿哈真没面子！”
　　“阿哈让你做的？”
　　“不是你让乐子神让我做的？”
　　两人一问一答后，气氛陷入了一阵莫名的尴尬之内。
　　“好像确实有那么一回事，所以，普罗米修斯，我在那颗冰雪星球上就一直很好奇了，你找上我到底是为了什么事呢？”玉清的脸上保持着相当专业的微笑，她静静地注视着虚空万藏的那张金色面具，开口问道，“还有什么事，是能难倒无敌的“【欢愉】令使”的？”
　　听到玉清对自己的称呼，虚空万藏面具下的面孔抽了抽，但很快他还是收回了手中的枪，双手一摊，语气十分浮夸道：“朋友，在你问我这个问题之前，能不能请不要用那个名字来称呼我？我觉得这是人与人之间最基本的尊重问题。”
　　“可是……你的名字不就是普罗米修斯吗？”玉清说到这，稍微顿了顿，接着反问一句，“还是说，你跟着那个男人跟了五百年，已经彻底变成那家伙的形状了？”
　　“……”虚空万藏被玉清的这一番话说到哑口无言，良久后才笑出声，“跟你聊天可真没乐子。”
　　“怎么能说没乐子呢？我不是在找乐子吗？这还不够【欢愉】吗？”
　　这俩人之间的对话一时间竟有些让人感到迷惑，有些分不清到底谁才是【欢愉】谁才是【记忆】。
　　“好吧，咱们还是直入正题吧。”
　　虚空万藏并不想和玉清继续在这话题上纠结了，他立刻转移了话题，抬起一根手指：“我有一个点子，这绝对是天大的乐子，不过，我需要一个人的帮助。”
　　“你说，我听着。”
　　“我发现了一个永续的虚数虫洞，其连接着的世界，存在着……崩坏能。”虚空万藏说到这，停顿了片刻后，浮夸地叹了口气，“哎……去一个未被【开拓】过的世界找乐子的机会，是多么难得啊，可惜我认识的几个愚者都没这个兴趣，所以我找到了你……”
　　“？”
　　虚空万藏抬起头时，却发现眼前已经没了玉清的人影，只留下了一个忆泡。
　　而忆泡中传出的声音则是――
　　“我会考虑，但现在我还有事，之后再说吧。”
　　听着忆泡中回荡着的声响，虚空万藏一时也不知道该作何感想。
　　而那被他收起的枪却十分应景地又叫了起来：
　　“真没面子！真没面子！”
　　……
　　对于虚空万藏的话，玉清确实还是有点兴趣的。
　　不过，她现在还有更重要的事要去做。
　　伴随着一阵空间的波动，玉清再次出现时，已经登上了星穹列车的观景车厢内。
　　此时的观景车厢十分安静，姬子似乎在其他车厢磨着咖啡，瓦尔特也不知所踪，至于丹恒和三月七多半还留在仙舟【罗浮】上，整个观景车厢内，除掉一直在潜水的信使之外，就只剩下了星一个人。
　　星正坐在沙发上发着呆，不知道在想些什么。
　　“嘿，你在想什么？”
　　玉清坐到了星的身边，突如其来的声响让星猛然惊醒，她抬眼看向身边的玉清，露出一副喜悦的神情：“玉清姐，你来啦。”
　　但很快，星的神情就又落寞了几分。
　　“我在想……仙舟【岱c】上的事情。”星好似陷入了回忆当中，她回想着在仙舟【岱c】上经历的一幕幕，那是多么真实真切的感受，然而这一切却都成了过去的泡影。
　　“这不巧了吗，星，我也正是为了这件事来的。”
 第一卷 : 第一百五十五章 黑塔：这次我真和你爆了！
　　不等星说话，玉清便站起身来，她迈着轻快的步伐，一步步来到了那面连接着【忘却之庭】的破碎镜子前。
　　“你应该不介意我对忘却之庭做些手脚吧？”玉清在动手之前，先是拉过了在一旁看戏的信使，露出了一副不怀好意的笑容，“这都是为了我们【流光忆庭】啊！”
　　面对玉清这副不怀好意的表情，信使尴尬地笑了两声：“啊哈哈……这我哪能有啥意见呢，您先忙，我不打扰，我走了。”
　　说着信使就隐去了身形，只留下玉清一个人对着面前的全身镜打量着。
　　“玉清姐，你刚刚说的话是啥意思？”
　　星这时也走到了玉清身边，看着正对着全身镜比划着的玉清，开口问道。
　　“先别急嘛，一会儿你就知道了。”
　　玉清说着，好似是计算好了什么一样，抬手轻轻划过全身镜破碎的镜面，随着指尖划过镜面的瞬间，一道道涟漪便在镜面荡漾开来。
　　下一秒，在星惊讶的目光下，全身镜前居然打开了一道传送门。
　　“锵锵，完成了。”做完这一切后，玉清拍了拍手，接着拉住了星的手腕，“星，跟我来。”
　　星还没来得及反应，就被玉清拽着手拖进了那道传送门内。
　　传送的过程并不漫长，星感觉这就和她使用跃迁信标进行跃迁时的感受别无二致，她只感觉周边的场景在快速转变着，等到一切稳定下来时，星终于抵达了传送门连通的目的地。
　　当星看到眼前的景色时，她愣住了。
　　青石板铺设成的石板路延伸向街巷尽头，道路两旁古色古香的宅院让一切看上去都是那么的清新典雅，那街旁的桂花树上挂着的一丛丛金黄散发着沁人心脾的清香……星感觉，自己好像回到了过去。
　　而那传入耳中的喧闹声，以及街上人头攒动的人流则仿佛将其拉回了现实。
　　“这里……是……？”
　　过往的种种回忆涌上心头，不知怎么，星一时居然感觉鼻头有些发酸，眼前的画面也稍稍模糊了几分。
　　尽管，那只是她在【记忆】的世界的虚假经历，但对于星来说，她永远不会忘记那段独特的经历。
　　“欢迎回到仙舟【岱c】，星。”
　　星闻声看去，就看到了进行完“反转・记忆”后变化为熟悉模样的玉清。玉清踏着这一块块青石板铺成的道路，走到星的身边，脸上的笑容尽显温婉：“怎样，和【记忆】中的，是一模一样的仙舟【岱c】吧？”
　　“……可是，玉清姐，你是怎么做到的？”
　　星擦了擦自己的双眼，强忍住心中的情绪，开口问出了心中最大的问题。
　　是啊，仙舟【岱c】已经殒灭了近7000年，那她现在看到的，又是什么？
　　“是【记忆】的奇迹哦。”玉清弹了个响指，再度反转为了白发的模样，她环顾着这繁华的街头巷角，眼中竟然闪过了一抹怀念之色，“即使过去了这么久，我也还是会记住仙舟【岱c】的一切……”
　　“每一个洞天的一砖一瓦，每一处街巷的小贩商铺，甚至是……街头巷尾的每一个人。”
　　“我将岱c的一切都深深铭刻在了我的【记忆】之中，而现在，我将它们全部具现化了。”玉清说着，收回了留恋的眼神，释然地笑了笑，“尽管岱c的毁灭早已无法避免，但至少，在这个属于【记忆】的世界，它会一直航行在记忆的宇宙之中……永不沉默。”
　　【这就是玉清最后的浪漫了吗，尽管故乡的毁灭她无法补救，但是却可以在记忆中创造出一个没有殒灭的故乡，她真的，我哭死】
　　【所以现在这艘仙舟【岱c】就相当于是往世乐土？是完全由玉清的【记忆】搭建而出的记忆体世界？那岂不是说这艘岱c上的所有人也都是有独立思维的记忆体？】
　　玉清接下来的话，回答了玩家们心中的疑问。
　　“这里就像是模拟宇宙，但相较于由纯粹数据推演出来的虚拟世界，记忆世界里的一切都是原先个体记忆的延伸。”说到这，玉清顿了顿，看向了星露出一个笑容，“所以啊，这里的每一个人，都是活生生的生命哦。”
　　星没有回应玉清，她只是静静地注视着这【岱c】上的一切，街上的每一个行人看上去都是无比的生动，他们或是谈笑风生，或是疲惫赶路，或是在驻足欣赏风景，或是在思虑着些什么……但毫无疑问，他们每一个人，都拥有真实的生命。
　　玉清用自己的【记忆】，创造出了一个低纬度的真实世界。
　　不知道过去了多久，星抿了抿唇，回过头，向玉清郑重地道了声谢：“我从未想过，我还能够再次亲眼看到岱c……谢谢你，玉清姐。”
　　“这有什么好谢的。”玉清回以星一个笑容，她抬头看向岱c的天空，深深地呼出口气，“这也算是……圆了我自己的梦吧。”
　　“一个【岱c】永不沉没的梦境。”
　　追加任务，【岱c遗影】完成。
　　新地图，仙舟【岱c】・记忆开放，玩家可通过观景车厢内的忘却之庭进入该地图。
　　这不是一个彩蛋，而是一个正儿八经的新地图，无论是开放的五个洞天，还是每个洞天内至少15个打底的宝箱，以及那已经出现在玩家任务栏内的一排支线任务都在说明――这艘【岱c】就是一个无比真实的新世界。
　　【原本以为罗浮剧情完结了，接下来要长草很长一段时间了，没想到玉清的同行直接给开了个大地图，赞美玉清姐！】
　　【这么多支线任务？这下有的玩了啊！】
　　【之前一直在说玉清的同行各种埋伏笔拖时间就是不做，本以为米忽悠是在吊我们胃口，结果是真的憋了个大的啊！玉清姐的同行任务完全就是主线量级的啊】
　　【这就是玉清的含金量，玉门，无需多言】
　　【我现在甚至怀疑，米忽悠还有继续做玉清同行第二章的打算，毕竟同行结尾给的那个虚空万藏的彩蛋摆在那，总不可能就摆在那看看吧？】
　　【好好好，要出第二章那真就主线呗？虚假的主线；真实的主线.jpg】
　　【出！都可以出！我举双手双脚赞成出第二部！】
　　【等，都可以等！这次不催了，让米忽悠慢慢做去，好好做，做五个版本都没事，最好再憋个大的出来！】
　　对于这次玉清同行任务的反响，玩家们之间可谓是热情高涨。顿时间各种讨论声此起彼伏，动作快的UP主已经开始快速编辑文案准备发视频了，专做二创的二创人们也开始了紧锣密鼓的安排，玉清人生的不同阶段能做的文章实在是太多了，根本做不完！
　　对于这些【记忆】，玉清暂时没有去关注。
　　她只是和星一起，静静地看着这熟悉而又陌生的故乡，将心中所有的烦恼放下，捧着那份寻回的【真我】，感受着这片刻的安宁。
　　“谢谢你，星。”
　　玉清冷不丁地开口来了这么一句，让正在追忆过往的星不由得愣了一下：“什么？”
　　“没什么，就是突然想谢谢你。”玉清俏皮一笑，接着一个闪身就遁入了虚空之中，只留下最后一句飘飘然的话语，“星，可以在岱c上好好逛逛哦，我先走一步咯。”
　　星呆呆地看着玉清消失的方向，玉清消失了数十秒后她才缓过神来。
　　“等等！玉清姐！你还没告诉我我该怎么回去啊！”
　　……
　　“这里是星际和平播报，各位观众朋友们晚上好，欢迎收听本期的星际和平播报节目。”
　　“近日，疑似【流光忆庭】的元始天尊亲自出手，将活动于视肉战争古战场的，严重危害到宇宙生态的无差别袭击恐怖分子解决，经星际和平公司检查，该星系已经安全，交通航路即将恢复。”
　　“同时，【流光忆庭】的忆者代表黑天鹅女士接受公司采访，并证实恐怖分子是一名结合了【记忆】的视肉原虫。对此，星际和平公司政宣部代表发布以下看法：本次袭击事件在星际社会造成了巨大恐慌，其受害者超过千余人，对星际和平造成了巨大危害，接下来公司将与仙舟联盟达成合作，针对如视肉原虫一类的丰饶派系生物展开打击，以维护星际和平。”
　　“同时，对于通缉犯元始天尊的此次行动，公司最终商议，因为元始天尊的行为对星际和平具有积极影响，所以将其悬赏金由原本的398亿信用点降低至358亿信用点，并劝慰元始天尊多行善事，早日自首。迄今，当事人元始天尊依旧没有回应公司的……”
　　“啪。”听到这，黑塔实在是有些听不下去了，反手就关掉了收音机。
　　“呀，你怎么关掉了？我还想多听听公司的话呢。”
　　玉清故作失落地看向黑塔，而她收到的则是黑塔的一个白眼。
　　“怎滴，你这么喜欢看公司的资本家编排你？”黑塔说着，没好气地瞥了玉清一眼，“也不知道你是怎么想的，公司那帮人这么针对你，你就一点反应没有？”
　　“那我应该有什么反应呢？”
　　“……你能不能别一天到晚死抓着你那反问句不放。”黑塔看着面前悬浮在半空中翘着二郎腿的玉清，嘴角抽抽，也不知怎么，自从玉清变了个形象后，整个人都好像变了个人似的，虽然不再像以前那样整天说怪话当乐子人，但黑塔反倒是有些不习惯了。
　　黑塔叹了口气，冷笑一声：“我要是你，公司的人都敢骑到头上来拉屎了，我肯定一锤子就抡上去了，也不看看自己什么身份什么地位。”
　　“哦~”玉清抬眼看向黑塔，若有所思地点了点头，“我还以为你这样的天才，不会和那帮小丑多计较的。”
　　“就是蚊子叮你一口你也想一巴掌拍死它吧？这和天才不天才有啥关系？”黑塔都快被玉清的话给气笑了，她盯着玉清那张漫不经心的面孔，虚起眼睛道，“你真的就想这样放着公司乱来？”
　　玉清站稳了身形，她摸着下巴注视着黑塔的面孔，好半天之后，开口语出惊人道：“黑塔，你这是在关心我？”
　　“滚蛋！”黑塔恼了，当场一锤子抡了上去，但是被玉清灵活躲过，“我刚觉得你现在不说怪话了，结果你就开始说怪话了？我只是单纯看公司那帮人不爽！”
　　玉清露出一个意味深长的微笑，没有多说什么。
　　尽管黑塔嘴上是这么说，但她的记忆可不会欺骗玉清。
　　“那还真是谢谢你了，黑塔酱，我想想……作为感谢，给你一个拥抱如何？”
　　“滚滚滚，我现在不吃你这一套。”黑塔似乎对玉清的怪话已经有了一定的抗性，她缓缓退后两步，一脸警惕地看向玉清，“你再说怪话，我就真和你爆了。”
　　“好啦，逗逗你嘛。”
　　玉清摊了摊手，不再调戏黑塔，转而看向了一旁的模拟宇宙。
　　这段时间，黑塔通过模拟宇宙推演出了曾经轰动全宇宙的恶性事件“寰宇蝗灾”，这不，星已经又成了黑塔的御用工具人，天天穿梭于模拟宇宙之间，同时她还在仙舟岱c两头跑，玉清每次见到星都感觉星是一副快要过劳死的模样。
　　黑塔见玉清开始看模拟宇宙，便也将话题直接牵到了模拟宇宙上来：“说起来，你最近搞得那个什么记忆世界，我还挺感兴趣的，你有这能力之前帮忙造模拟宇宙的时候怎么不拿出来用？我感觉你那玩意可比模拟宇宙来的有趣多了。”
　　“这能力我也是最近才有的。”玉清耸了耸肩，随口解释道，“而且，我搭建那个记忆世界，可是以我的记忆为基础才造出来的，模拟宇宙这种体量的，你找我可不行，你得去找浮黎。”
　　“切，这就没意思了。”
　　黑塔撇了撇嘴，兴致明显低了几分。她这次找玉清来空间站，最大的目的，其实就是为了玉清那可以搭建记忆世界的能力来的，寰宇蝗灾的许多推演黑塔都不满意，她总觉得这些推演太过合理以至于缺乏真实性，就想着玉清的记忆世界能不能让推演更加正常一点，没想到一上来就被玉清泼了盆冷水。
　　她这点小情绪，自然是被玉清一眼就察觉到了的。
　　“怎么？黑塔，该不会你这次把我叫回空间站，单纯就是为了白嫖我的能力吧。”
　　“……我没有，你别瞎说。”黑塔被玉清这么一问，先是愣了一瞬，接着便脸不红心不跳地摇头否认，“我黑塔是那样的人吗？这次找你来，是我有个东西要给你。”
　　“呀，黑塔你还要送我礼物啊？这怎么好意思呢。”
　　看着玉清一边说着“这怎么好意思”一边将手伸到自己面前，黑塔心中就莫名有了种想抡锤子打人的冲动，她嘴角抽抽，强压下心中的想法，丢下一句话后就直接断开了这具人偶的连接：“去奇物储存室找我。”
　　黑塔下线后，玉清稍微思索了片刻，从黑塔的记忆判断，玉清知道黑塔没有糊自己，她是真有东西要给自己，这下给玉清整的有些期待了――她和黑塔相识这么多年了，黑塔还从未主动送她东西，更何况还是宇宙奇物。
　　于是玉清便也不再多想，一个瞬身就穿梭到了黑塔的奇物储存室，同时黑塔这边的人偶也刚刚完成了连接。
　　“黑塔酱，快把你精心准备的礼物端上来吧，让我看看这几百年来你头一回送我的礼物是什么样子。”玉清脸上带笑，手已经迫不及待地伸到了黑塔面前。
　　黑塔眼角抽了抽，本想再说两句，但看玉清这副样子她也就不想多说啥了，直接从旁边的奇物储存柜中取出了一个东西递给了玉清。
　　玉清定睛一看，黑塔递给她的奇物通体呈白色，是一个方方正正的正方体，仔细打量了一下，这居然是一个空心的正方体盒子。
　　不过，看上去似乎并没有什么特别的。
　　不等玉清发问，黑塔就已经开始率先介绍起来：“可观测虚数之树及量子之海中多元宇宙的浓缩立体8D棱镜的增幅器PRO2.0版本，这可是我前段时间从公司那买下来自己改造过的。”
　　“哦，宇宙魔方增幅器呗。”玉清自动忽视了黑塔口中的一长串名字，她仔细打量着手中的正方体，虽然这东西看上去有些平平无奇，但动用上【记忆】的力量去仔细观察，玉清还是能够看出些端倪来。
　　这增幅器蕴含着的记忆波动不比那宇宙魔方本身来的弱，并且冥冥之中似乎正和她体内的宇宙魔方共鸣着，透过这白色的半透明正方体，玉清居然感觉自己的【记忆】都开始有些欢腾起来。
　　“之前不是把那个可观测虚数……就是那个宇宙魔方送给你了吗，我之后一琢磨，想起了这玩意还有个增幅的奇物，干脆就想办法弄过来了，顺带还做了点改造。”说到这，黑塔双手叉腰，一脸骄傲地挺胸抬头，“这可是只有伟大的黑塔女士才能做到的壮举。”
　　“好人做到底，反正那宇宙魔方本体都已经在你这了，那干脆这玩意也送给你得了，我是这么想的。所以，赞美伟大的黑塔女士……你干嘛？！”
　　黑塔话还没说完，就感觉眼前一花，下一秒整个人的视角都变高了许多，她这才反应过来――自己怎么双脚离地了？
　　这当然不是黑塔的人偶自动开发出了飞行模式，而是玉清在黑塔说话时直接把黑塔给抱了起来，这还没完，甚至还给人举高了。
　　“哎呀，这让我如何是好，谢谢你啦黑塔酱，作为感谢，送你一个超级大的拥抱吧。”
　　说着，玉清就直接将被自己举高的黑塔抱进怀中。
　　黑塔感觉自己的CPU温度快要爆表，她在玉清温暖柔软的怀中拼命挣扎，好半天之后终于在夹缝中找到了开口的机会，直接爆发出了尖锐的爆鸣声：
　　“玉清！我*空间站粗口*的跟你爆了！！！”
　　……
　　同最开始的那次不一样，这次黑塔真的和玉清爆了。
　　对于黑塔来说，失去了一只人偶并不是什么大事情，她最不缺的就是自己的人偶。
　　而对于玉清来说，脸接黑塔的一发自爆也不是什么大事，她直接就将黑塔自爆时造成的所有伤害全部转移了。
　　所以，总的来看，似乎并没有什么人受伤。
　　除了奇物储存室的烟雾警报器――在黑塔自爆时，感受到烟雾的警报器第一时间开始报警并开始喷洒水雾，给这奇物储存室整的一片狼藉不说，警报器还被玉清下意识地一指给破坏了。
　　现在看着一片狼藉的奇物储存室，玉清稍稍感觉到一丝愧疚。
　　“黑塔，不然我帮你把这一切给复原了？”
　　“滚滚滚，我不想看到你，你最好别出现在我面前。”
　　换了具人偶身体的黑塔控制的几个清洁机器人打扫着一片狼藉的储存室，在听到玉清的话时直接抬头瞪了玉清一眼，这让玉清都不知道该说啥了。
　　她感觉现在的黑塔就像是一只被踩了尾巴的野猫，多看一眼就会爆炸。
　　“那我不打扰，我先走了啊。”
　　临走前，玉清还不忘跟黑塔礼貌地道了声别。
　　直到玉清消失，黑塔才抬起头，她看向玉清消失的方向，表情古怪，不知道在想什么：“这家伙……找回自我之后怎么还是这副德行……”
　　“太怪了，我怎么还是这么在乎她，多半是最近模拟宇宙研究的太少了……”
　　黑塔的这些碎碎念，玉清并没有听到。
　　她直接瞬移离开了黑塔空间站，再次出现时，已经来到了流光忆庭的记忆维度内。
　　由于没有准确定位的原因，玉清也不知道自己是把自己送到了具体哪个方向，她环顾着周围熟悉的布景，不免觉得有些眼熟。
　　“玉清天尊大驾光临，怎么不提前说一声？”
　　听到这声音，玉清就明白了，她回头一看，就看到黑天鹅迈着优雅的步伐来到了自己面前。
　　“哎呀，这不是黑天鹅嘛，几天没见，想我了吗？”
　　“那是自然。”面对玉清的怪话攻击，黑天鹅显得倒是淡定自若，她嘴角挂着一抹淡淡的笑意，“亲爱的，你真的让我大跌眼镜，你是我见过第一个打破命运闭环的人。”
　　“当然啦，从来都是只有我选择命运的机会，哪轮得到命运来束缚我？”
　　玉清当然知道黑天鹅说的是哪件事，她耸了耸肩，看了看四周，接着便准备离开：“没有其他的什么事的话，我就先行离开了，以后再叙旧咯。”
　　“稍等一会，天尊，我有东西要交给你。”黑天鹅见玉清准备离开，立刻开口喊住了玉清。
　　玉清有些好奇地看向黑天鹅，心里想着，怎么今天谁都想送东西给她，同时手已经不自觉地伸到了黑天鹅面前。
　　而黑天鹅也只是保持着微笑，将某个东西放到了玉清手上。
　　玉清看了过去，这才看到，被黑天鹅交到自己手上的，居然是一个八音盒。
　　这可不是普通的八音盒，当玉清看到八音盒上【同协】命途的标识时，便已经明白了个大概。
　　“这是匹诺康尼协乐大典的邀请函？”
　　黑天鹅点了点头，笑着解释道：“如果我猜测的不错，家族应该并未给天尊发邀请函吧。”
　　事实上也确实如此，宇宙中各大势力都收到了匹诺康尼的邀请函，流光忆庭也是如此，收到邀请函的忆者，包括黑天鹅在内并不少，但唯独就是玉清这个流光忆庭的高层话事人没收到邀请函，先前玉清还就这件事和姬子抱怨了一阵。
　　“虽然，即使玉清天尊没有收到邀请，肯定也有进入匹诺康尼的办法，但是名正言顺的进去总归不是什么坏事。”黑天鹅说到这，顿了顿，接着解释了两句，“这份邀请函，是受到邀请的其中一名忆者的，他这段时间沉迷于记录爬行动物的记忆，所以没有去匹诺康尼的兴趣，那这份邀请便转交给你吧。”
　　“也没有比玉清天尊更有资格去往匹诺康尼的忆者了。”
　　玉清打量着手中的邀请函，看了一会儿就把它收了起来：“谢谢啦，那我就先走一步。”
　　其实玉清对于怎么进入匹诺康尼早有安排，不过既然黑天鹅愿意帮这个忙，那她也就接下了。
　　看着闪身离开的玉清，黑天鹅手中浮现出几张塔罗牌，看着这几张清一色的【世界】，她笑而不语。
　　……
　　玉清最终兜兜转转，还是回到了自己的记忆维度。
　　她抬手唤出一张松软的沙发，靠上去的同时，宇宙魔方的虚影便在面前显现而出。
　　当宇宙魔方出现时，那从黑塔那拿到的增幅器立刻有了动静，都不用玉清去动，它自己便悬浮了起来，接着朝着那宇宙魔方就撞了过去。
　　玉清也没有去管增幅器的动静，她就这样静静地看着增幅器和宇宙魔方碰撞在一起，伴随着一阵剧烈的记忆波动，那增幅居然直接将宇宙魔方套入了其中。
　　“嚯，还真就是个壳啊？”
　　等到增幅器和宇宙魔方彻底融合，玉清抬手将宇宙魔方拿回了手中，她的目光紧紧盯着这被增幅后的宇宙魔方，看了好一会也没看出和之前有啥区别。
　　“算了。”玉清摇了摇头，增幅器增幅了啥她暂时也不去管，她得先把宇宙魔方重新融进自己体内。
　　这次的融合，相较于前一次，要顺利不止一星半点。之前的玉清要借助浮黎的力量，才能顺利将连接上现实世界地球的宇宙魔方和自身融为一体，而现如今找回【真我】后的玉清则压根不需要这种繁琐的过程，她只是将宇宙魔方放在了自己的胸口，下一秒，魔方就自动融入了玉清的体内。
　　非常顺利，没有出现任何差错。
　　当魔方彻底和自己融合后，玉清这才察觉到了，这宇宙魔方的增幅到底体现在了哪些方面。
　　她的意识顷刻间遁入了记忆的海洋之中，眼前闪过了无数不同的记忆画面，这些全都是透过宇宙魔方观测到的不同世界的记忆，相较于之前的宇宙魔方，增幅之后，能够同时观测到的世界数量明显增多的同时，记忆也变得愈发清晰。
　　而这，只是增幅的冰山一角。
　　玉清顺着记忆的线索向前摸索着，很快，玉清就轻车熟路的来到了记忆的尽头――也就是那堵第四面墙的面前。
　　“好久不见。”
　　玉清拍了拍这堵相较于之前要变得脆弱了几分的第四面墙，微微一笑。
　　自从她和宇宙魔方融为一体，她就再也没有亲自突破这堵第四面墙去到现实世界了，因为那并没有什么必要。
　　不过现在，宇宙魔方经过了一次增幅，玉清透过这堵第四面墙，似乎能够感觉到在这堵墙后，有着什么特殊的感觉在吸引着自己。
　　“既然如此，来都来了，那就走一趟吧。”
　　说着，玉清抬手摁在了第四面墙之上，她摁在墙面上的手掌微微用力，蓝光顺着手掌向外蔓延，不出多时，沿着那蔓延开来的蓝光，整堵第四面墙逐渐攀上了一层密密麻麻的裂纹。
　　“咔嚓――”
　　墙面破碎，在第四面墙被玉清打破的同时，玉清的意识也在这一瞬被拉入了第四面墙后的世界。就像是调入了无底的深渊一般，玉清开始了漫长的“坠落”。
　　“坠落”的过程十分漫长，这与前两次穿越第四面墙相比，似乎多了些不同的地方。
　　很快，玉清就察觉到了这份不同到底是什么。
　　之前的穿越，玉清都是将自己的意识绑定在某个人的记忆上，以意识体的形式去往现实世界，后来慢慢地可以脱离绑定独立行动了……但是这一次，她好像……
　　连带着自己的记忆体本体，一同穿过了这堵第四面墙。
　　“这是所谓的……二次穿越？”
　　PS
　　加更剩6章
 第一卷 : 第一百五十六章 玉清：记忆里的B站，不行，在地球刷B站，行
　　“今天几号了？”
　　“十六号咯。”
　　“阿姨，来一杯卡布奇诺，不要加糖。”
　　“一会儿去看电影吗？最近上映的那部新电影我看着口碑貌似还挺不错的。”
　　“……”
　　“这种感觉，还真是久违。”某家奶茶店的角落，隐去身形的玉清靠在座位的靠背上，手中是一杯同样被隐去身形的奶茶，她听着奶茶店内的交流声，目光透过大门看着商业区内来来往往的行人，眼中闪过一抹复杂的光芒。
　　玉清从未想过，有朝一日，自己居然还有机会亲自踏足在“地球”这片故土之上。
　　经过黑塔提供的增幅器的增幅，宇宙魔方这一次直接将玉清的本人给带回了第四面墙之后的现实世界，这不再是单纯意识的转移，而是真正的，反向穿越。
　　时隔6926年，当玉清再度踏上地球的地面，她感受到的并不是与故乡久别重逢的喜悦，而是一阵的惆怅。
　　如果把时间推移到六千九百多年前的话，让自己回到地球，那她一定会感到无比的激动。
　　哪怕是在她刚成为令使的那段时间，如果有回到地球的机会，她也一定会头也不回地选择回家。
　　但是现在不一样。
　　玉清在地球上的生命不过只有短暂的26年，和她在新世界接近7000年的生命相比，倘若不是地球还挂这个“故乡”的名头，恐怕她也不会对地球那么放在心上。
　　当时以意识的形态穿过第四面墙来到地球时，玉清还稍稍激动了一下，但是现在当她真的回到地球，那份激动却荡然无存。
　　“说到底，这个地球也不是我的地球。”
　　玉清想到了自己的“中之人”玉灵，突然就释怀地露出了笑容。
　　确实，和她真正的故乡比，这颗地球也不过只是一个平行世界罢了。这里没有她曾经的朋友，也没有她的家人，更没有什么牵挂，除了那份既视感以外，这里能带给她的，只有宝贵的【记忆】。
　　“不过，这种闲下来一手奶茶一手Pilipili的感觉，倒也是久违了。”
　　玉清抬起手，另一只手中浮现出了一部由【记忆】构筑而成的手机，她缓缓吸了口杯中的奶茶，轻车熟路地打开了手机上的Pilipili。
　　这和当初以意识态来到地球刷手机的感觉可不一样，虽然不及之后和宇宙魔方合体后实时监测地球记忆那般便捷，但倒也让玉清感到了一阵惬意感。
　　事实证明，这经过玉清“深度定制”的专属Pilipili十分懂玉清的想法。
　　《崩 溃 玉 清》。
　　《五等分的玉清》。
　　《玉清（岱c）也想变得可爱》。
　　《当“真我”与“真我”碰面|玉清＆爱莉希雅同人手书》。
　　《“【记忆】的力量无比强大，强大到足以创造新的世界，但是我却无法守住我的故乡……”》。
　　映入眼帘的，是一整排和自己有关的二创手书，经过【记忆】的精心筛选，毫无疑问，这些出现在首页上的视频，都是在各自领域的佼佼者。
　　或是以当下热门混剪视频为模板，将不同时期的玉清的不同画面剪辑在一起形成的莫名有节奏感的剪辑视频，或是将玉清的形象套用到属性相同的动画秒改，或是质量奇高的原创手书，或是些台词的混剪，在宿命感极强的背景音乐承托下，不同时期玉清说出的许多话语结合到一起，构筑出的就是一副特殊的意境。
　　但无一例外，这些视频的共同点都是极高的质量与观赏性。
　　光是这些视频就够玉清反复看上段时间了，玉清只是简单将感兴趣的视频全部浏览了一遍遍收入了自己的【记忆】之中，转而看向了新的视频类别。
　　玉清的同行任务带来的是极度夸张的话题度与流量，与之一同出现的，是大量的相关视频，而二创与手书也不过只是这一切的冰山一角。
　　《最萌玉清？无名客玉清的这些小细节你发现了吗？》
　　《同样的建模，天尊玉清、无名客玉清与主线玉清是如何做到分别演绎出截然不同人设的？》
　　《星铁当前除星神之外最强战力！深度解析出现一次就被封号的【记忆】开拓者的设计理念！》
　　《铺垫3个版本的主线级同行任务，为什么说玉清的同行任务是目前为止质量最高的角色个人任务？》
　　《史上最长角色个人任务！你真的看懂玉清的背景故事了吗？》
　　占据大头的，自然是各种细节挖掘视频以及解析区UP主的地下室擂台赛。
　　只不过这一次，由于玉清的同行任务几乎将和玉清有关的所有故事讲全了，所以这些解析视频整体都是一个词――千篇一律，无非是将本次同行任务中的重点内容单独拎出来解析一轮，所以玉清并没有第一时间选择将所有解析视频看过一遍，而是在一堆视频中找到了她最感兴趣的那一条。
　　《给所有星穹铁道玩家的一封情书！【星铁1.3版本玉清同行任务万字解析】》
　　“事情是这样的。1.3版本更新后，可以说是解析区所有UP主全部进了地下室，当然也包括我在内。”
　　“话说回来，要说1.3这个版本什么东西最令人期待的话，那肯定就是玉清的同行任务了。”
　　“首先，玉清的同行任务从开服时1.0版本开始就已经有了铺垫，在雅利洛VI号时，米忽悠单独给了玉清一段戏份来铺垫未来的同行任务。打那时起有关玉清同行任务的话题就不少了，那会都寻思着，玉清1.0就进常驻了，同行任务顶多也就1.1就该出了，结果没有，米忽悠硬是准备了3个大版本才把玉清的同行任务给放了出来，而且居然憋了个这么大的出来。”
　　“这次同行任务不仅将有关玉清的所有伏笔全部揭露，而且还让玉清这个本就讨喜的角色再度升华到了一个更高的层次。并且就之前玩家圈子里的最大讨论――‘玉清到底是好女人还是坏女人’做了文章，并且给出了最终答案。”
　　“那么，就先说结论吧。”
　　“玉清到底是好是坏？我的答案――玉门！无需多言！”
　　“言归正传，有关这次同行任务的剧情复盘我就不做了，感兴趣的朋友可以去翻翻其他解析区UP主的复盘视频，咱们这期视频只单独讨论这次同行任务的几个特殊的小细节。”
　　“首先就是之前一直困扰着我们的一个问题――玉清的过去。在先前的剧情里，开拓者曾经很多次找机会向玉清询问她的过去，而每次玉清都会当谜语人拒绝回答，直到同行任务，开拓者以亲身经历的方式，了解了玉清的过去。”
　　“玉清，并非仙舟【岱c】本地人，她的故乡在【繁育】的余孽侵袭下毁灭，被当时仙舟【岱c】的将军玉常庚收养，取名玉清，并收做自己的徒弟。此后，玉清未卜先知了未来岱c的毁灭，并为了避免岱c的毁灭而想尽一切办法来获得力量，可是最后岱c还是在那场视肉战争中殒灭了。而玉清也在死后被【记忆】星神浮黎点化，成了后来的【记忆】令使。”
　　“但是，玉清的过去真的这么简单吗？”
　　听到这，玉清打起了几分精神――这名UP主的解析视频很久之前她就一直在关注了，这UP主的视频总是能够避开其他人都很容易发现的细节，挖掘出更深次的东西，而这次也不例外。
　　“首先，最大的疑点就是，通过这次的寰宇蝗灾剧情，我们对于【繁育】对星球的破坏已经有了一定程度的了解，【繁育】是从概念上影响整颗星球所有人的繁殖，最终让虫群吞噬一切……那么，在这种条件下，玉清原本的父母又是如何在【繁育】的影响下诞下玉清这个正常的婴孩呢？”
　　“其次，既然玉清的故乡已经被繁育摧毁殆尽，那仙舟【岱c】发现这颗星球时，玉清却是这颗星球上唯一的幸存者，这也是既不符合常理的。”
　　“最关键的一点，就是在同行任务最后的动画短片里，玉清和视肉原虫的对话，玉清向自认为自己是玉清的视肉提出了一个问题――‘我真正的故乡是哪？’。这个问题一出，之前的疑点就显而易见了，玉清不仅不是岱c的本地人，那个被繁育毁灭的故乡，甚至也不是她真正的故乡。”
　　“对于玉清真正的故乡是哪，我已经有了我自己的猜测，但是这里我们先按下不表。”
　　“你说话怎么说一半啊？”玉清的嘴角抽了抽，她正听到最关键的地方听得正起劲，愣是没想到这UP主居然说不说了就不说了，这给她整的都有些无语了。
　　不过，看了眼还算长的进度条，玉清便也不再去想，继续看起了接下来的内容。
　　“咱们回到最初，既玉清的一个根本设定――能够打破第四面墙。这个设定在早前一直被当做一个只存在于纸面上的设定，但在这一次同行任务中，玉清能打破第四面墙的设定在剧情里展现得淋漓尽致。”
　　“无论是刚成为令使没多久的玉清，还是之后乘上星穹列车成为无名客的玉清，都明确注意到了游戏之外的【玩家】，在同行任务最后的过场动画中，新形态的玉清甚至多次直接和玩家展开了互动，虽然这只是米忽悠做的剧情表现，但说实话也是足够惊艳的了。”
　　“那么，能够打破第四面墙这个设定，真的只是对玉清这个角色人设的补足吗？”
　　“显然并不是，这里我们需要结合剧情里的文本来判断。首先，在开拓者进入第一段记忆，来到仙舟【岱c】时，当时的玉清很明显是不知道自己真正的故乡在哪的，并且她能够未卜先知到视肉战争这点的原因也很模糊。而在最后玉清和视肉的对峙中，玉清确知道自己的故乡在哪，而在所有的玉清当中，唯独也只有岱c玉清是无法打破第四面墙，那么我们可以大胆推论。”
　　“玉清能够打破第四面墙，是因为她的‘故乡’的缘故。”
　　“再结合上之前我对玉清目的的解析，我可以提出一个非常夸张的假设――玉清的故乡不是其他别的地方，是我们所处的‘现实世界’，也就是说，玉清是个‘穿越者’。”
　　“噗――”
　　玉清本来还在喝奶茶，结果看到这，差点一口奶茶喷出去。
　　“你真偷看剧本？”
　　她知道这名UP主在一众解析区UP主里都是一枝独秀，并且在之前，这名UP主也推测出了玉清的目的是“玩家的【记忆】”这么离谱的事实，可她怎么也没想到，这人居然连她是穿越者都能推测出来。
　　你怕不是才是真正的穿越者？
　　不过，UP主接下来的话倒是让玉清冷静了几分。
　　“事先声明，这个穿越者不是说玉清真的是从现实世界穿越到游戏世界的，只是一个单纯的游戏设定，归根结底她还是游戏角色。这就和一些穿越小说里的主角虽然是穿越者，但并不是真正现实中的人一样。”
　　“那么话说回来，如果顺着这个猜想推理，一切就都理顺了。玉清如果是穿越者，那她能够预测视肉战争就显得非常合理，因为这是原本的游戏剧情，所以玉清才会尽可能避免岱c的灭亡。而在成为令使之后，玉清或许获得了能够观测到原本现实世界的能力，就发现了游戏中【玩家】的存在，并以此做文章，为了获得【玩家】的记忆而开始各种不同的行动……”
　　“坏了，真让他全懂完了。”
　　玉清简单翻了下这条视频的评论区和弹幕，虽然绝大多数观众都是抱着看乐子的心态来的，并没有将UP主说的那些离谱猜测当真事，但玉清看着却不由得感到有些惊悚。
　　这个世界上真的有这么离谱的人存在吗？
　　“要是博识尊知道有这么个人，天才俱乐部绝对要有他的一把椅子啊。”
　　视频后半段的内容就基本全是主观推测以及对剧情的发癫，玉清简单看了一下就没有继续看下去了。
　　就在玉清准备去找找其他视频时，首页上出现了一个新的视频，引起了玉清的注意。
　　【《崩坏：星穹铁道》玉清・真我之初/岱c遗影角色PV――[由过去走向未来的故事]】
　　【《崩坏：星穹铁道》走近星穹――[玉清・真我之初/岱c遗影：通缉犯的双面身份]】
 第一卷 : 生日，请个假休息一天
　　今天生日了，一直没啥时间给自己过生日，今年就好好放个假，出去玩了一天。
　　不过今天少的更新会记得加更上的，我还不是那么不负责任的人（）
　　加更由6章回到7章。
　　顺带一说，最近我有开个全订群的想法，可能过几天群就开了，到时候会在章尾说的
 第一卷 : 第一百五十七章 真我玉清与岱c玉清？首个双形态角色！
　　“许多年后，当我再次踏上曾经的故土，我站在那熟悉的街道上，放眼望去……”
　　“能够看到的，只有分不清年代的焦土，我的眼里看不到一片曾经的桂花。”
　　随着玉清沉重地叙述，屏幕上划过了《崩坏：星穹铁道》的LOGO。
　　在一片黑幕之中，一双琥珀色的眸子缓缓睁开，视角拉伸，看到这儿的玩家也终于看清，黑发的玉清被包裹在一簇湛蓝色的水晶内，她身旁，是无尽的战火与焦土。
　　“我曾经为了拯救我的故乡，几乎倾尽了我的一切。但是最终的结果……”
　　结晶反射出一抹光芒的同时，视角闪回，在一片漆黑的空间内，身着轻甲的黑发玉清坐在一张长桌前，她低垂着脑袋，口中叙述着无力的话语，而坐在她对面的人也缓缓提出了新的疑问。
　　【如果再给你一次机会，在你知晓一切的情况下让你重新来过，你还会为了那不可能实现的目标倾尽所有吗？】
　　屏幕上出现了这样一句话。
　　“……”
　　玉清没有回话，她沉默了半晌后，缓缓扬起了嘴角。
　　“答案是显而易见的不是吗？”玉清的黑色长发逐渐蜕变为白色，身上的装束也一点点被记忆的结晶覆盖后替代，“当然不会。”
　　“因为我会用现在的力量……”转变形态的玉清缓缓将手放在胸前，接着，抬起了自己的脑袋，露出一个温婉却又自信的笑容。“扭转一切。”
　　整个画面在这一刻，反转了整整360度。在反转的瞬间，一个标准的三转二，玉清伸出手的那一瞬便由3D建模转变为了2D立绘――她静静地坐在一张华丽的长椅上，单手抚着心口，单手向前，白色的长发与裙摆随风摇曳，那双琥珀般透亮的眸子闪烁着幽幽的蓝光。
　　而引人注目的，是立绘的下半部分，在玉清脚下，那阴影中的影子似乎与玉清的动作完全不一致。
　　而在立绘一旁，一行小字也贴出了现在玉清形态的名字――玉清・真我之初。
　　“我曾经天真的以为，【记忆】就是一个人一生最宝贵的东西，而现在……”
　　画面猛地一个收缩，视角朝着玉清的一只眼睛收缩，在琥珀般透亮的光芒内，一个棱镜一般的镜面空间显现而出，真我玉清双手抱胸悬立于半空中，她正观察着棱镜后的一幕幕记忆画面，丝毫没有注意到身后的异动。
　　在玉清身后，一团团黑气涌现而出，自黑气中走出的，是一个个模糊了容貌的人影，他们有些是仙舟【岱c】上的平民，有些是【岱c】的军士，甚至还有玉清的熟人……但此时此刻，所有人都变为了记忆的迷因怪物，他们一步步朝着玉清走来，最终加快步伐，直接扑向了玉清。
　　如此紧张的一幕，让看到这的玩家们顿时屏住呼吸，十分紧张地看向了屏幕――这副画面，似乎与玉清的第一支角色PV如出一辙。
　　“啪。”
　　玉清合掌的瞬间，时间静止！画面环绕一圈后，回到了玉清的面前，玉清缓缓抬起头，朝着玩家们的视线露出一个纯真的笑容：“想什么呢？你们不会觉得……我会改变主意吧？”
　　说着，玉清的身形在半空中华丽转身，面向了一群扑向自己的迷因，缓缓朝着它们弹出一个响指：“尽情聆听，【记忆】的回响。”
　　记忆的波动瞬间吞没乐然所有怪物，他们全部陷入了一种玩家们前所未见的异常状态，像是被时停了一半定在原地一动不动，身上还遍布蓝色的结晶。
　　“【记忆】，是一个人在宇宙中最珍贵的宝物。曾经是这样，现在也一样。”
　　就在这时，屏幕上又闪回出了一句新的话语。
　　【这是你的答案，那……“你”呢？】
　　玉清手中浮现出一把青色长剑，她长剑划过空间的一瞬间，整个世界仿佛都沿着这道剑痕进行了新的一次360度反转。
　　反转结束的刹那，玉清的长发无缝转化为黑色，身上的衣装也被记忆的结晶替换为了漆黑色的轻甲，她手中的长剑横档于胸前，画面再度由3D转为了2D立绘！
　　立绘上，玉清彻底变了个人，她手中的青萍长剑发出阵阵嗡鸣，身侧的四把长剑也同时发出新的共鸣。玉清琥珀般的眸子闪烁着无比坚定的光芒，这副形象，与之前真我玉清立绘脚下的影子完全对应了，而对应的，此时的玉清脚下的影子，也变为了真我玉清的轮廓。
　　在立绘一旁，依旧有一行小字――玉清・岱c遗影！
　　“我会用手中的剑，斩断阻拦我的一切。”
　　画面转回3D的瞬间，玉清以极为华丽迅捷的剑招，将先前被自己定住的敌人一一斩成碎片，当最后一名忆域迷因被斩杀的那一刻，整个记忆维度在此刻都崩塌了。
　　玉清的身影开始下坠，她稳稳落地，抬起头的那一刻，才看到，眼下的场景居然变为了仙舟【岱c】！此刻的岱c正处在视肉战争的风波中，在滔天的战火中，玉清看见了正前体型无比巨大的视肉原虫母体。
　　死去的记忆开始攻击她，她顿时回想起了当时对这母体束手无措，最后只得牺牲岱c与之同归于尽的记忆，不由得咬紧牙关握紧了手中的长剑。
　　“好啦，别急。”这时，一只手搭在了岱c玉清的肩头，岱c玉清回过头，这才看到是真我玉清不知何时已经来到了她的身边。
　　“我掩护你。”真我玉清给了岱c玉清一个温和的微笑，接着抬手对准那视肉原虫弹出一个响指，“去吧。”
　　响指弹出的瞬间，那视肉原虫的世间顷刻间被冻结，而岱c玉清也架起长剑，犹如一道闪电一般朝着视肉原虫冲刺而出！
　　真我玉清看向面前的一切场景，嘴角挂着淡淡的微笑，她手中逐渐浮现出宇宙魔方的虚影，魔方之中折射出了无数相同的画面――同样的玉清手持青萍剑，一剑刺入地面！
　　“去回忆，刹那的永恒吧。”
　　领域・永恒记忆！
　　画面瞬间切换给了岱c玉清，她单手擦过手中长剑的剑身，一剑指向了呗定住无法行动的视肉原虫：“噩梦，也该结束了！”
　　下一刻，岱c玉清化作无数道不同时期的玉清的身影，她们手中的长剑直指视肉原虫，接着一并朝着视肉原虫突刺而去！一轮密集的攻击后，岱c玉清再度出现，她身侧四把长剑从四个方向锁定了视肉原虫母体，手中的青萍剑也飞射而出，悬立于视肉原虫头顶。
　　制胜的诛仙剑阵展开，五把长剑剑锋交错的瞬间，便是视肉原虫灰飞烟灭的那一刻！
　　在视肉原虫消散的一瞬，时间静止了。
　　画面拉伸，记忆维度内的一切全部收缩进了玉清的宇宙魔方之中，真我玉清看着悬浮于胸前的魔方，缓缓将手握住那魔方抱入怀中，这一刻，整个画面都像是被砸中的玻璃一样破碎开去！
　　在破碎的画面中，像是破碎后又重组的《崩坏：星穹铁道》Logo浮现，并在出现的那一刻进行了一次360度的翻转，变回了完好无损的模样。
　　Logo缓缓隐去，画面渐渐拉伸，真我玉清依旧坐在那张长椅上，她把玩着手中的一张印着【世界】的塔罗牌，眼中闪烁着玩味的光芒，在她的影子中，岱c玉清则缓缓收起了剑。
　　玉清将塔罗牌抛出，她跳下长椅，回过头看向了玩家们的视线，露出一个笑容：“虽然已经探索了很多……但我们之间的【记忆】，依旧还需要很长时间的探索。”
　　PV最终定格在了玉清的笑颜上。
　　【我超！高技术力啊！】
　　【真我玉清的特效是真炸裂啊，这里就不得不@一手希儿了】
　　【虽然岱c玉清的特效没有真我玉清那么绚，但是她的动作和剑招是真的帅的没话说，这米忽悠是专门找了武术指导来做的吧？】
　　【抽爆抽爆！我要和玉清姐探索更多的【记忆】啊！】
　　【不对，我有个疑问，这PV里掩饰的真我玉清和岱c玉清明显是两个独立的角色啊？技能组看上去都完全不一样，为啥会放到一个PV里？】
　　【有没有一种可能，这是同一个角色，但是能够在真我之初和岱c遗影之间进行切换？】
　　【我测，什么买一送一？】
　　【别管，看看《走近星穹》不就都知道了吗？《走近星穹》！启动！】
　　“拍的不错啊。”
　　作为当事人的玉清，给这段米忽悠给自己做的角色PV给出了一个非常中肯的评价，这段PV确实将她的两种不同形态的特点给展现的淋漓尽致，但是对于这则PV，玉清倒也不是没有不满意的点。
　　“就是……打个视肉原虫还要那么久啊？不是能一剑秒了吗？”
　　这已经不是玉清第一次觉得PV有这问题了，早在先前，她常驻形态的PV里就是这样，面对军团的虚卒，PV里的她甚至要开四环来把所有敌人秒了，虽然不是现在这样放水摸鱼，但这种核弹炸草履虫的感觉也让玉清这当事人感到有些怪。
　　“算了，这是为了观赏性做出的必要牺牲。”玉清说着，给自己的角色PV一键三连后退出了视频，转而点开了跟着PV的另一条视频，“看看《走近星穹》吧。”
　　【《崩坏：星穹铁道》走近星穹――[玉清・真我之初/岱c遗影：通缉犯的双面身份]】
　　进入视频，叽米那熟悉的声音便传入耳中。
　　“六千多年没换过装束的超级通缉犯，为何突然造型大变？”
　　“找回‘自我’的她，为何喜怒不定？时常转变形象宛若精神分裂？”
　　“为何死去的【记忆】会突然开始攻击我们？”
　　“这究竟是人性的扭曲？还是道德的沦丧？欢迎收看本期的《走近科……哎呀我去拿错稿了。诶！诶！后期，这段掐掉！”
　　“嘟――”
　　【？】
　　【啊？】
　　【？？？】
　　看着屏幕上的花屏，弹幕上划过一大片问号，屏幕前的玩家都露出了古怪的神情，就连玉清也没蚌住差点笑出声来。
　　【这期走近星穹怎么这么有活？】
　　【不愧是叽米！每次都能将节目效果拉满！】
　　一阵短暂的花屏后，画面回过正常，伴随着几副玉清・真我之初的实机演出，叽米的声音再度展开。
　　“直入正题，本期《走近星穹》的主角，便是赫赫有名的宇宙超级通缉犯――玉清。”
　　画面展开，玉清的角色大立绘展开，在一旁贴心的标注出了玉清・真我之初的角色信息。
　　玉清・真我之初，五星，冰属性，【记忆】命途角色。
　　这已经是《走近星穹》的老传统了，玩家们对此也是见怪不怪，然而下一秒，画面中的内容就让所有玩家傻了眼。
　　之间一道分割线在画面中间展开，接着画面一个翻转，原本的真我玉清的立绘，翻转为了另一幅立绘！】
　　玉清・岱c遗影，五星，冰属性，【记忆】命途角色。
　　【啊？！不是，我越来越看不懂了，你到底是两个角色还是形态切换啊？！】
　　【不可能是两个角色，如果是两个角色那应该会专门出两期视频来介绍，这只可能是形态切换了，而且还不是姬子老师的不死鸟那种强化形态，是真正的双形态角色啊！】
　　玩家们的讨论声此起彼伏，而《走近星穹》的画面依旧在播放着。
　　“为了更好的了解为何这位老熟人会大改造型，本期，节目组邀请了与玉清女士同属于【流光忆庭】的忆者――黑天鹅小姐来作为本期节目的嘉宾。”
　　随着主持人叽米的话音落地，画面回到了直播间现场，在直播间左手侧的沙发上，Q版形象的黑天鹅已经优雅地坐在了沙发上。
　　“嗨，电视机前的各位观众朋友们大家好，我是黑天鹅。”黑天鹅做了简单的自我介绍后，便看向了叽米，“据我所知，玉清天尊在人生的很长时间都丢失了代表个人意志的【真我】，而在近些时日，许是因为某些变故，她找回了自己曾经遗失的【真我】这才有了现在的变化。”
　　“居然还有这种事吗？”叽米听到了前所未有的消息，八卦之魂立刻燃起，不过碍于职业操守，还是将八卦之魂压了下去，“咳咳……咱们回归正题，这些小道消息，不如等节目录制完后再细聊。”
　　接下来，便是玩家们最期待的，新形态玉清的角色机制介绍了。
