我，你们的翅膀 作者：黑桐五更

执行任务前，琥珀再三跟系统确认过，任务对象不可能喜欢上自己。
无比自信的系统：“放心好了，你的任务目标都是直到不能再直的直女。不管你怎么刷好感和羁绊，她们都只会拿你当好朋友，绝不会有任何你担心的问题发生。”
一段时间后。
被按在床上的琥珀，“在吗，统？出问题了。”

第一卷 希望之花
第一章 flag已经立下
琥珀（hupo）回到教室里的时候，班上有人在打扫卫生。
“五更同学，植野呢？”
黑板右下角值日栏写了两个名字，而在干活的却只有一位。
“……她说有事先走了。”
被搭话的女生抬起了头，她留着一头黑色长发，额前有一撮剪得很整齐的刘海，皮肤白皙，细长明亮的眼睛，左眼下方还有一颗美人痣。
——少女的名字为五更琉璃，是琥珀的同班同学。
就外表而言，这位是个货真价实的美少女，但散发出的阴沉气息，和其不讨喜的性格，让五更琉璃不怎么受待见。班上的女生小团体孤立、排挤她，而男生虽然没欺负她，但随便保护会被班上的女生记仇，所以也不会去靠近她。
“需要帮忙吗，五更同学！”
“不需要。”
面无表情的五更琉璃即答。
琥珀所表现出的善意，在她看来就像路人发现流浪的猫狗后，会停下来看一看摸一摸一样。
基于可怜、怜悯情绪做出的决定，很快就会让当事人后悔的。
流浪的猫不可怜，可怜的是流浪时被人带回家养了两天又被遗弃的猫猫。
所以这个时候只要拒绝就好了，碰了一鼻子灰的人会讪讪离开……？
被拒绝的琥珀拿起黑板擦，利落的擦拭着用粉笔写有文字的黑板。
“你在干什么？！”
“擦黑板啊。”
琥珀用理所当然的语气回答道。
“……你耳朵不好吗？我刚刚已经拒绝了你的帮忙。”五更琉璃话一出口就后悔了。
她其实没有要讽刺对方的意思，但在对方听来应该不是那回事吧。
想必接下来，觉得她不识好歹的琥珀就会撂担子不干了。
“听到了听到了，我耳朵好的很。”
语气敷衍的琥珀擦完黑板后，走向教室放工具的置物柜，“快点打扫吧，早点完事早点回家。”
“……？”
视线随她转移的五更琉璃，此时是一头的雾水。
怎么回事这家伙，看她这样子，难道还要继续帮她打扫下去？
“我说，就算你这么做也不会有任何好处的。”
五更琉璃憋了又憋，还是没能忍住不开口，“我既不会感激你，也不会在事后请你吃东西。”
这么说吧——不管在什么学校的班级里，都会有那么几个小团体。
其中最引人注目的，一般是体育性社团的王牌，可爱会打扮、或家里特别有钱的女生团体，再不就是长的引人注目的帅哥之类的。
而琥珀是即便在这些人之中，也依然闪闪发光的存在。
只要她在场，中心人物就不会是其他人。虽然才转到班上一个多礼拜而已，但琥珀已经奇迹般的跟班上的人打成一片了。
所以理所当然的，五更琉璃认为对方跟自己是两个世界的人。
“安心好了，我没有在同情你。”用桶里的水打湿抹布擦窗的琥珀，以背对她的姿势随口道，“我只是为了满足自己的私心才这么做的，所以五更同学也不用觉得欠我人情。”
“……私心？”
“啊，我很喜欢五更同学的声音，听到你跟我说话我就很开心。”
“……？”
五更琉璃听完不但没有安心，心神反而摇晃的更加厉害了。
如果琥珀是男性，那么她会因为这番发言而觉得对方喜欢自己，但琥珀是绮丽到不像人类的女孩子……
这人到底图她什么呢？
还没等满头问号的五更琉璃想明白，已经擦完一面窗的琥珀，扭转头后看着她笑了起来，“当然了，如果五更同学愿意，我希望我们可以成为朋友。能分享彼此的食物、逛街，聊兴趣爱好的那种朋友！”
琥珀灿烂明媚的笑颜，让五更琉璃想起了冬日下午三点的阳光。
要问为什么是下午三点，那是因为她觉得冬天下午三点的阳光晒起来最舒服。
没来由的想起这些的她，仍有点不敢相信自己的耳朵，但眼前的琥珀看着又那么真切。
“所以，让我和你一起打扫卫生吧！”
琥珀笑眯眯的说道，而攥紧了手中扫把的五更琉璃，则是下意识的偏开了脑袋。
不是自夸，她在班上属于边缘中的边缘人物！
就是那种成绩倒数，说着不入流冷笑话博人关注的白痴，都比她在班上的人缘要好。但在班上、乃至整个学校都很有人气的琥珀，此时此刻却说想跟被当成污染一样隔离的她做朋友。
怎么想这种事情都啊很奇怪啊……
这家伙是脑子坏掉了吗？
她想揪着对方的衣领这么问一问，但到了嘴边的话却被粉饰成了，“随便你……”
算了，她也不用太过在意。
反正一时兴起的琥珀很快就会厌倦的，到时候她就不用因为对方的存在而为难了。
“那我们从今天起就是朋友了！”
即便她表现的很冷淡，但琥珀眸光中的笑意却没有丝毫减少。
【好！就是这样！宿主给我冲！！！】
而她脑内的系统，则疯狂给自家宿主呐喊起来！
因暂时还没被找到的原因，神所掌控的万千世界，有不少交错着进行了融合。
无数人类的命运因此而被改变。不该死的人提前死了，该死的人又奇迹般的活着。本该闪闪发光的女主角仍在自闭，本该和女主相遇后奋起的男主角，则因为新的人生际遇走上了另一条道路。
因为一团糟的现状而焦头烂额的神明，为减缓压力选取人类作为代行者帮忙。
它的宿主琥珀就是其中之一，而系统则是为了辅助代行者被创造出来的。
男性宿主容易因操作不慎卷入修罗场，继而最终把自己给赔进去，而女性代行者则只需要和任务目标成为朋友，支撑着她们一同度过难关，不至于因为一时失意而无法爬起即可。
和其他代行者的系统比较起来，它真是幸运的不能再幸运了。
“再跟你确认一下，不管我怎么对目标好，她们都没可能喜欢上我对吧？”
帮忙完成清理工作的琥珀，离开学校后跟系统沟通了起来。
而无比自信的系统，信誓旦旦的做出了保证，“安心好了，你的任务目标都是直到不能再直的直女。不管怎么刷好感和羁绊，她们都只会拿你当好朋友的，绝不会有任何问题！”

第二章 要相信光！
翌日。
在代表午休到来的下课铃声响起后，二年A班的教室里很快变得喧闹起来。
“啊呀，真是不好意思，我今天忘记带配菜了。”拿出便当盒的琥珀笑嘻嘻的戳了戳前桌，而被搭话的女生则是轻哼了一声，“昨天你也是这么说的，我才不会再相信你这种鬼话！”
“拜托了佐伯，分我一点吧！”
“……可乐饼要吗？”
“要！”
“琥珀同学，小排骨要不要来两块？”
“我今天带的是鱼块，不介意的话可以夹一点。”
“当然不介意！谢谢！~。”
笑眯眯的琥珀端着盒子挨个接过，转眼间便当盒内就堆满了菜。
而目睹了这一幕的五更琉璃，则将手放进了抽屉里的便当上。
根据她的观察，琥珀的饮食习惯可以说是相当的糟糕，管别人要的菜尽是些肉啊、鱼之类的荤菜，没一次要的是富含营养的蔬菜。
在成长期不好好补充维生素Abcd的话，以后的发育可是会跟着受影响的。
深知这一点的她，每一餐都有好好搭配。
……等会她要不要稍微分几筷子蔬菜出去？
发现对方快走到自己面前的五更琉璃，轻蹙着眉头纠结了起了这个问题。
虽然昨天没有开口请求，但琥珀帮了自己打扫了教室是事实，可如果干脆的给出自己的食物，她不就跟班上那些好糊弄的女生一样了吗？！
她可不是那种廉价的女人。
“五更同学！~”
……要来了！
听到声音后心中警铃大作的五更琉璃，抬起头看向在桌前站定的琥珀，“……有事？”
少女的声音听起来十分冷漠，好似觉得被搭话是很麻烦的事情一样。
然琥珀却丝毫不受影响。
“我们一起出去吃饭吧！~”
她笑着做出了邀约。
这个平常无人问津的地带，在此刻被多人的目光所造访。
“……喂，琥珀，别理那种阴暗的家伙啊。”
跟五更琉璃不对付的植野直花提高了音量叫嚷起来，而跟她交好的女生也附和道，“就是，靠近那家伙会变得不幸的。琥珀同学不想变成那样吧！”
将这些发言全数听进耳朵里的五更琉璃，心情一下就变得糟糕了起来，抽屉里的手也缓慢的攥成了拳头。
升入初中当天，她在校门口被奔跑中的植野直花给撞倒在地。
她要求植野道歉，而植野也被她的家长压着道了歉，事情本来到这里就该结束的，但植野自那之后却开始仇视起她来。在结成属于她的小团体之后，就和她的朋友们在班上排挤她。
五更琉璃并不是软柿子，被针对时很不客气的反击了，而后她在校内的舆论变得更糟了。
没人站在她这边，就连以为属于正义阵营的老师……
“虽然植野她们也有错，但我觉得五更你也该在自己身上找找问题。如果不是你的态度太尖锐，又怎么会在班上一个朋友都交不到呢。”
那之后老师说了什么，五更琉璃一个字都没听进去。
但她的确在那之后有了改变。
并不是变得更圆滑，而是她不再去做无谓的辩解。
她将自己武装成了一个刺猬，不管谁想靠近都会被扎一下。
回忆起过往的五更琉璃眸色渐暗。
被海水形成的旋涡慢慢淹没的窒息感，让她有了拔腿逃离教室这个风暴中心的冲动。
逃避可耻，但有用。
所谓战争，只会发生在等级相同的选手之间，让她跟现实争斗是绝不可能的，因为她跟现实没有交集，所以也不会去跟人吵架。
……琥珀、琥珀是不可能为了她，而牺牲之前建立的人际关系的。
“但我昨天在跟五更同学说过话后，身上就发生了幸运的事哦！”琥珀在此刻说出的话，让陷入旋涡中的五更琉璃猛的抬起了头。
“真的吗？什么幸运的事？”
有人出于好奇开口询问。
“想必大家都有在网上尝试过转发过抽奖吧。”
笑嘻嘻的琥珀，从兜里摸出手机对周围人晃了晃，“看到没，我中奖了哦。这是跟五更同学说过话后才发生的，我以往转发抽奖一次也没中呢。那之后回到家的我，跟家里人要求涨零花钱的要求也被答应了。”
系统，“做得好！你做的好哇！”
为了提高宿主的积极性，在她提出加经费的申请后，它很爽快的答应了下来。
经费=零花钱。
所以宿主这么说好像也没问题。
“啊，真的呢。”
而在琥珀说完后凑近观看的女同学，纷纷露出了惊讶之色。
收起手机的琥珀，洋洋得意的翘着唇角道，“所以我认为，五更同学并不是不幸之人，而是能给人带来好运的锦鲤。”
既然这些人这么相信传闻，那就再制造一个传闻好了。
“原来如此，难怪你今天突然跟五更搭话。”
“诶，最近有个很想要的东西，跟五更同学说话会有效果吗？我也想让爸妈给我涨零花钱呢。”
“啊哈哈，这个得看田中你爸妈的心情吧？”
“偶然吧偶然，我是不太相信的，不是说有人跟她搭话过后遇到糟糕的事吗？”
“那只是传闻吧，谁也没真正见到过吧。”
有人相信，有人不信，也有人将信将疑。
被注目着的琥珀，懒散的抬了抬眼皮，“比起那些虚无缥缈的传闻，我更愿意相信自己的亲眼所见。”
“也是。就算只是偶然也没关系。反正相信一下也没有坏处吧，说不定有用呢。”
跟琥珀交好的男生附和道。
不管是哪个国家，都不缺凑热闹的人。
前不久还对五更琉璃避而远之的男女生们，在看过琥珀具有说服力的中奖信息后，一个个开始往她这边凑。别说还处于天真阶段的初中生了，就是已经成年了的大人中也有对“接近某某，佩戴某某事物”就会变的幸运的说法。
要用魔法打败魔法.jpg
……就这么简单？
发现有好几个人有凑过来架势的五更琉璃，因为这前所未有的待遇而变得有些恍惚起来。
“别突然这样围过来啊，五更同学会很困扰的！”
“嘴上这么说，但你就是想独占她吧！”
“啊呀，被你们发现了。因为五更同学是我的专属锦鲤，所以不想让给你们呢！~”
“诶！琥珀同学好狡猾！也让我们沾一沾好运吧！”
“抱歉抱歉，但至少今天先让我独占吧！你们可以之后再跟她加深关系。”
嬉笑着拒绝其他人靠近的琥珀，转向身边的少女，“我们走吧，五更同学！今天天气这么好，不出去透透气可惜了！~”
在她侧身望过去时，窗外的暖色阳光被风吹到了五更琉璃身上。

第三章 一旦接受了这个设定
“你怎么会有这里的钥匙？”
被带到校舍天台上的五更琉璃看着琥珀，在阳光下以清晰的声音这么说道，“我没记错的话，这里不属于任何社团的活动场地才是。”
她小小的脑袋里，现在有着很多的疑惑。
比如——琥珀是如何拿到钥匙的。
漫画里翘课的学生经常会出现在这里，但实际上没几所学校会对学生开放屋顶，她们学校就是如此，所以也不会有学生在下课后往这钻。
“诶，难得我们能单独相处，问这样的问题不是很浪费吗？”
“我想知道。”
“好吧，好吧。”施施然在天台长椅上坐下的琥珀，边说边拍了旁边的空位，“让五更同学一个人站着，我心里会觉得过意不去的。”
听懂言下之意她，想了下还是配合的坐了过去。
“天台的确不属于任何社团，但现在已经属于我了。”打开便当盒的琥珀，说完夹了块小排骨塞嘴里。
“怎么说？”
她侧过头用眼神催促。
“告诉五更同学也不是不可以，毕竟我们是朋友，但你得对别人保密哦。”
“……别卖关子！”
琥珀吞咽完食物后作答道，“转学来的第一天我出于好奇撬开了这里的锁，而后带着锁去外面配了把钥匙。”
“出于好奇？你这是犯罪吧？”
“只要不被发现就不算犯罪啦，而且我是不良哦。不良会做这种不遵守校规的事很正常吧。”
对这发言感到惊讶的她，用打量的目光上下扫视了琥珀两眼。
若有人说她是不良少女，十个同学里有九个会相信，毕竟她的出勤数不怎么好看，但要有人说笑的人畜无害，成绩优异的琥珀是不良，班上大概没一个人会认可。
“你哪里像个不良了，我都比你像。”
吐槽的欲望被她压了又压，最终却还是没有压住。
“营养不良啊。”放下筷子的琥珀，拍了拍平平无奇的胸口，“这个年纪的女生，应该没几个人会发育成我这样吧！”
“我怎么听着你还挺骄傲的？”
“是有点。”
不知道尴尬为何物的琥珀，在五更琉璃打开食盒后，嬉笑着用筷子偷夹了两筷子蔬菜过来，“作为我的朋友，你应该不忍心看着我继续这样营养不良下去吧？”
“你这家伙真是厚脸皮。”
五更琉璃听到这话翻了个白眼，但也没有对她的行为进行阻止。
其实心里还有很多疑问，比如琥珀为什么靠近自己，真就只是因为她的声音吗？幸运锦鲤的事，是不是为了糊弄班上那些人编造出来的谎言之类的，但她却没有问出口。
就如琥珀先前所说，难得的午休不用来放松的确有点浪费。
“啊呀，春天的风真不错啊！~”
享受完饭菜满满的的午饭后，靠着长椅的琥珀闭上了眼睛。
“……”
五更琉璃虽然没有附和，但对她的话也是赞同的。
就像不那么甜的甜品是对甜品的最高称赞一样，不那么晒的太阳同样也是被人们所喜欢的。
至少在她这里是如此。
阳光打在身上，微风轻抚脸颊，叫人忍不住犯起了懒，想就这样闭上眼睛在天空底下睡过去。
但是不行，在这里睡过去的话会感冒的。
“我说……”
开口没有得到回应的五更琉璃侧过头才发现，某人的胸膛正随鼻息的节奏而安稳的起伏着。
——琥珀睡着了。
而她也无法置身事外，因为睡着的某人很快就倒向了自己。
“吃完了就睡觉，你这家伙难道是属猪的吗？”
肩膀被靠着的五更琉璃很想这么吐槽，但考虑到说话的声音可能吵醒对方，言语最终止步在了唇齿之间。
在跟她说过话后就遇到了幸运的事是真的吗？
先前被压下去的疑问，在此刻再度浮了起来。
如果是假的，她希望是真的。
如果是真的……
那琥珀接近她的目的就不太纯吧，五更琉璃也不懂自己为什么会纠结起这个问题。
即便她现在问出口，也无法从对方那得到答案。
所以……
为了想通那些暂时还想不明白的问题，让琥珀在身边再待一段时间也是被允许的吧？
在沉睡的琥珀醒来之前，少女为接受某人的接近找好了理由。
“是你守护了我美梦吗？五更同学你好温柔！”
舒舒服服睡到自然醒的琥珀，由衷的对黑着脸的五更琉璃道谢起来。
“……闭嘴！”
“诶？五更同学在害羞吗？你脸红了哦。”
“谁害羞了，那是被太阳晒的。你以为谁都跟你一样厚脸皮吗？”
拿着便当盒起身往前走了两步的她，咬着唇回转头怒目瞪着琥珀道，“如果真想感谢我，今天就不要再跟我搭话了！”
肩膀酸的不行的五更琉璃，十分后悔自己将肩膀借给某人当枕头。
害她这么累还笑，这家伙的性格果然恶劣。
如果当时选择推开，她现在就不会被琥珀戏弄。
“生气了？”
跟上前的琥珀戳了戳她的脸。
“没有……”
感觉浑身都不自在的五更琉璃，说完又对这样的自己感到懊恼。
这家伙又不是她的谁，她到底为什么要这么配合啊！
“铃——”
预备铃的响起，让二人不得不转移场地。
“啊，我们得快点去教室了，不然要被激光枪训了。”
“这都是拜谁所赐啊！”
言语不客气的五更琉璃，被拉着下楼的同时也吐槽了起来，“还有，激光枪是谁？”
“我们的国文老师啊。你不觉得觉得他的头就像激光枪一样吗？
走在前头的琥珀，一本正经的解释道。
“怎么说？”
“秃秃秃秃的（突突突）的。”
“……”
“不好笑吗？”
“……一点也不。”
“啊呀，看来我还得再加把劲啊。”
“你想让我笑？”
“是啊，五更同学这么漂亮，笑起来一定也很好看，我很想看看。”和她一同穿过走廊的琥珀，进入教室前又补了一句，“来日方长，我会再找机会尝试的。”
说完她就走入了教室，而被松开手的五更琉璃则是紧随其后。
“起立！”
瞥了两人一眼的植野，在老师进入教室后照例开口。
“礼！”
齐刷刷的鞠躬。
“毕！”
“……好的，那么这节课我们讲讲织田信长。”
几乎踩点到来的男老师，走完流程后讲起了课。
而这会已经落座的五更琉璃，则抬头看了看老师那光洁的光头。
“……”
用书遮着脸的少女，娇小的肩膀微微发抖。
不妙了，她突然觉得有点好笑诶。

第四章 你必须先攻击具有嘲讽的那个随从
隶属于归宅部的琥珀，放学后就乘坐电车回了家。
“……宿主不乘胜追击吗？”
“哎呀，我的统，饭要一口一口吃，工作也得一点点去做，不然容易猝死的啦。”将书包丢到沙发上的琥珀，转身打开冰箱取出罐装的乐咕咚了两口才继续道，“咱们得给点时间让五更同学适应我的存在，不能把人逼的太急了。细水才能长流，而洪水会冲塌堤防。”
转到清水中学的第一天，她就知道五更琉璃是自己的任务对象。
但她没有急于接近五更琉璃，而是花了点时间跟班上的人打好关系，顺便了解一下目标在学校里的状况。
事实证明她的决定是正确的。
——若她没有耐着性子做好人际关系，在植野等人跳出来的时候，班上就不会有人帮她说话。
“倒也是。”
为表示赞同，系统【滋啦】了一声。
也许是因为它们不懂人类的感情，所以神明才会选择人类作为修复世界的主力军吧。
“好了，现在是下班时间，就别聊工作的事了！~。”
忙碌了一天的琥珀，准备好好的犒劳犒劳自己。
高端的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式，所以她用烧开的开水给自己烫了碗汤达人。
顺带一提，口味是豚骨味的，很顶，她超爱！
稀溜溜~
将杯面吃干抹尽的琥珀，回到房间打开电脑坐下。
她要玩的，是一款名为英雄联盟的moba竞技游戏……说简单点就是玩家操控有各种技能的英雄，通过网络进行对战的游戏，因为缩写为lol的缘故，又被部分玩家称为101。
“滴——”
“检测到新的任务目标痕迹。正在加载波动对象，请稍后……”
“啊……”
选完人进到游戏加载界面就听到这个消息的琥珀，按着自己的脸发出了哀嚎，“不是吧，五更同学那边我还没搞定呢，统你怎么又给我分配了一个。”
“没办法，只能是辛苦你了。”觉得搅了她兴致的系统，这会也有些过意不去，“这样吧，作为补偿，下次你玩抽卡游戏，我帮你提高出货率。”
因为人手紧张的缘故，所以每个融合世界都只会有一个代行者。
换而言之。
如果进入到融合各种特摄的世界，那么上一秒还在大喊“患者的命运就由我来改变！”的宿主，战斗结束的下一秒，可能就得去扮演因为过度劳累，而在电车上睡着的上班族，睡过去的下一秒又切换成怪兽哥斯拉，在别的城市活跃着。
“只这样吗？”
她尝试讨价还价，而闻弦歌知雅意的系统也很上道，“……加班费也会给你安排上。”
“好耶！”
上一秒还葛优瘫的琥珀，下一秒就像被丢到开水里的青蛙一样精神，“说吧，你检测出来的目标是谁？是我的队友还是对面的敌人？”
年少不努力，长大借吉言。
为了退休后能过上幸福的生活，现在的她就再加把劲好了！
锐！
“任务目标是宿主这边的adc，她线下的真实身份也是个女生。总之先想办法加到她的好友吧，不然后续任务无法进行下去。”
“ojbk！”
【生姜烧肉（疾风剑豪）：ad给个好友位，我可以保证这把对面打野不会去抓你，游戏体验拉满！】
系统，“……这么直接吗？”
“那不然呢？我们华国有句古话叫千山鸟飞绝，把握机会身边才有女同学。这句话告诉我们，有机会要上，没机会创造条件也要上。”
系统，“==，这话是谁说的？”
“是我们国家一个很厉害的人说的，叫周树人。”
在琥珀说完的同时，游戏id为【人菜瘾大】的玩家也是做出了回应。
【（队伍）人菜瘾大：真的吗？我不信。】
【（队伍）生姜烧肉：试试呗，你又不亏。】
【（队伍）人菜瘾大：如果你真能做得到，那也不是不可以绑定。】
从任务目标那得到承诺的琥珀搓了搓手，快速的在聊天框频道打起了字。
【（全体）生姜烧肉（疾风剑豪）：对面几个飞舞，今天也来给你剑豪爹搓澡啦？】
【（全体）生姜烧肉（疾风剑豪）：就凭你们几个下水道的蛆。】
【（全体）生姜烧肉（疾风剑豪）：还想杀死我无敌的快乐风男？】
三句话，她让对面打野联合队友抓了自己十八次。
在游戏结束后，琥珀了下数据面板。
这把打了三十多分钟，她的输出伤害是三万五，承受伤害六万多。
她以一己之力，吸引住了对面全部的仇恨，打团总是最先被集火的那个。
游戏结果自然是胜利啦！
虽然对面抓她抓疯了，但队友们也借此机会发育了起来。
啧，终究是她一个人扛下了所有。
要不是为了任务目标的好感，她也不会做到这个地步。
看完数据回到大厅界面的琥珀，很快就收到了任务目标的好友申请。
当然是同意啦！
“统，任务对象的资料还没加载出来吗？”
一心二用的琥珀，边跟对方聊着天，边用意念跟系统沟通。
“在宿主获得她好友位时就读取出来了。”系统顿了顿才又继续道，“宿主的第二位任务目标叫泽村·斯潘塞·英梨梨。她的状况要比五更琉璃糟糕的多。”
“怎么说？”
“拥有很强绘画才能的英梨梨，本该在未来成为闪闪发光的那类人。但……她宅的身份在小学时就暴露了。所以在学校里的位置很尴尬。升入中学读了一年多书后，又被学校里的人发现在画18x类产物，然后被避如猛兽。受不了校内气氛的她，因为精神状况不太好而休学在家。”
“诶？”
“宿主可能无法理解，阿宅在日本的地位是很糟糕的。有的人知道女友/男友是宅，甚至会考虑与对方分手。若有人犯罪杀人，好事的记者的第一反应，就是去对方查查有没有宅物。”
“那么我的任务是？”
“用友情的力量拯救她！让她回到学校继续读书！”

第五章 龙卷风摧毁停车场
周六，清晨。
七点就被闹钟铃声击醒的琥珀，刷完牙后又倒回了柔软的床上。
而负责辅助代行者执行任务的系统，意识到她要睡回笼觉的瞬间就出声提醒道，“如果宿主再这么睡下去，今天上午的时间就要被浪费掉了。”
“让我再睡五分钟，五分钟就好……”
“想睡觉？”
“嗯嗯嗯……”
“想想你现在还一个大任务都没玩成，想想你银行卡的余额还不足一千万，想想别的代行者已经买岛买游艇买小国了，而你还在住着普普通通的公寓房（员工房）……”
“可恶！我不想上班，班也不想被我上，我们被硬凑在一起不过是资本的联姻！”
被【小岛、游艇】等字眼刺激到的琥珀，抱怨的同时一个鲤鱼打挺下了床。
不久后，套着白色T恤黑色短裤的琥珀走出了家门。
“统，把二号目标的位置传给我。”
“稍等，马上为宿主进行检索……检索完毕，二号目标居住在世田谷下马三町目。”
“住在世田谷？她家很有钱吗？”
打着哈欠穿过居民街的琥珀，途径便利店时买了罐咖啡提神。
世田谷是日本东京23区之一，以居住环境良好的住宅区而闻名的东京都区部，也就是所谓的富人区，很多富人与名人都会选择在这个区域购房、租房。
“根据数据库的资料显示，英梨梨的父亲是外交官，所以家里具备一定的经济实力。不过他父亲不喜欢特殊待遇，所以英梨梨小学和初中都在公立学校就读。”
“那么对目标选择休学在家一事，她的父母是个什么态度？”
“因为她的父母都是重度御宅，所以对女儿喜欢宅物一事并无意见。甚至网站的运营和贩卖都是由其母亲负责的。不过……对女儿在校内欺负一事，两人似乎有不同的意见。”
“细说。”
和路人女生擦肩的琥珀，边说边掏了掏耳朵。
而系统也将下文说了出来，“目标的母亲想安排女儿转学重新开始，但目标的父亲则认为逃避不能彻底的解决问题，希望女儿坚强起来，直面人生上的困难，只有战胜这一切，才能真正的获得成长。因为意见不一致，所以夫妻俩通过跨国电话大吵了一架……”
“跨国电话？”
“因为英梨梨的父亲工作繁忙，所以这对夫妻只能这么沟通。英梨梨身边不能缺人，她妈也不放心把人一个人丢家里。”
“这样。”
将咖啡饮尽的琥珀点点头后，随手将空罐丢向不远处的垃圾箱。
——咚！
进了！nice！
将她这没心没肺模样尽收眼底的系统，“宿主知道了这些就没什么想法吗？”
“能有什么想法，我又不是当事人。”
顺着人流来到车站的琥珀，熟练的刷了IC卡进入到站台。
等待期间，她抬头望向了蔚蓝的天空，银色的头发随风飘扬，“我只是个普普通通、能力也一般的打工人。你别对我抱有太高的期待啊。”
系统，“……”
它想它大概知道，为什么宿主会被选中了。
在这段对话结束时，被涂成奶白色的电车也进站了，琥珀乘上了稍靠前的车厢。
发车的铃声响起，车门随之被关上。
拖着沉重身体跑起来的电车，跑了五站才让她抵达目的地。
“统？一号目标的家庭住址给我下。”
下站后，琥珀在人群中瞥见了熟悉身影。
“稍等……啊，也在下马二町目，且跟二号家距离的不是很远。她们之间有个大公园，说不定两人小学时还遇见过。”
“啧，日本还真是小啊。”琥珀小小的感叹了一下。
虽说世田谷属于富人区域，但也不是完全没有贫穷住民的。这点不论在哪个城市都是一样的，所以她对五更琉璃住这边不是很惊讶。
按照指引来到英梨梨家附近的琥珀，叉着腰环顾了一番眼前的大别墅。
就这夸张的占地面积，二号目标是个货真价实的有钱人啊。
如果有仇富的人路过这里，啐完之后估计还会骂声“狗大户！”。
来的路上她有经过五更琉璃的家，很普通的平民住宅，跟英梨梨家可以说是两个极端。
“宿主打算怎么接近二号目标呢？她既不去学校也不出门见人。吃住基本在家里，有别的需求就让家里的家政阿姨帮忙购买，实在不行就是通过网络下单。”
系统有些好奇。
“山人自有妙计。对了统，阳台上的那些盆栽是目标养的吗？”
“不是，那是目标的母亲养的，且很被珍视。不过阳台后面的房间是英梨梨的。”
绕着大别墅走了一圈的琥珀，听到这心下这会已经有了主意了，“统，给我兑换个足球出来，要有点使用痕迹的那种。钱可以从我账户里扣。”
“好的，收您一百六十人民币。”
在系统应答的同时，她的面前出现了一颗足球。
“统，你知道人和人成为好朋友需要几步吗？”
“几步？”
“一般来说是四步。”
“哪四步？”
“第一步是相遇，第二步是留下印象，第三步是提升好感度，第四步也是最重要的步骤，一起经历能让彼此之间的感情得到升华的事件。只有把握住这些点，才能大幅度的提升成功率。”
后退了数十步的琥珀边说边助跑，红色的眼眸在阳光下熠熠生辉。
——我踢！
咚！！！！
伴随着少女这势大力沉的一脚，黑白相间的足球以极快的速度，在空中划出了一道诡异到会拐S弯的白线。
噼里啪啦！！！
在琥珀收回脚捂住耳朵后，阳台上的七八个盆栽被足球砸了稀巴烂。
其惨状，就好像有小型的龙卷风刚从这经过一样。
“喂，看看你都干了什么好事！”
因为这番大动静而从噩梦中惊醒的英梨梨，查看完一片狼藉的阳台后，气急败坏抓着边沿瞪向下面的“路人”。
打游戏打到快天明才下线的她，因为睡眠不足脾气处于最坏状态，而母亲的盆栽被毁又让这怒气蹭蹭的上升了好几个档次。
糟糕透了，为什么她待在家里都能被欺负啊！
“啊呀，一不小心就闯祸了呢。”
仰起头和她对视的琥珀，抓着头发露出了灿烂的笑容，“那什么，能麻烦你把足球还给我吗？”
见她不但不道歉，还笑的如此张狂，英梨梨的血压一下就上来了。
“你给我站那里别走！”
气冲冲的她连衣服也没换，就“蹬蹬蹬”的小跑着下了楼。
系统，“……？”
你就是这么跟人相遇的？

第六章 不错嘛，我还挺厉害的
“你看，她这不就出来了。”
琥珀努了努嘴。
想让她意识到事情严重性的系统，“如果说一百分是满分，那么二号目标这会对你的印象大概是负50分。”
“咦，得点这么高吗？不错嘛，我还挺厉害的。”
“……这可不是在夸你啊。”
“别担心了统，只要方法得当，坏印象在这之后也可以转换为好印象。好了不说了，目标要出来了。”
看到门被打开的琥珀，抬手理了理额前的刘海，而将这一幕收入眼底的英梨梨则气的不行。
这家伙居然还有心思整理发型？！
她有在好好反省吗？！
怒火滔天的英梨梨，决定跟好好跟对方算算账。
她要在告诉对方那些盆栽的价格后索赔，让其知道犯错不是没有成本的。
然而就在左脚离地的那一刻，已经要走出去的英梨梨顿住了。
在这个瞬间，她回忆起了不愉快的黑色过去。
“听说了吗？二年C班的泽村是个下流的女人。不但会偷偷翻阅下流的杂志，自己还动手画下流的漫画。”
“我小学的时候跟她一个班的，她那个时候就已经很奇怪了。”
“好恶心哦。那么小就学坏了吗？是不是父母不管啊？不被家里人爱着的孩子吗？”
“虽然听起来有点可怜，但我一点也不同情她呢。”
“喜欢宅物的什么事都做得出来，喜欢这种东西的她已经没救了啦。说不定她连男厕所都偷看过了。”
“嘻嘻，你们说我给钱的话，她会不会跟我交往啊
她、她、她她不要出去……
难听的话，不怀好意的视线，不知所谓的流言……
不久前还生龙活虎的英梨梨，收回脚抱着肩膀抖了起来，额前发丝下渗出了薄薄的冷汗，蓝色的眼眸也一点点被染黑。
为什么，为什么，为什么……
为什么明明脚下踩着的是平地，却有种陷入沼泽深处的感觉。
已经吃够苦头了，也决定好了不出去的，但刚刚却还是被愤怒冲昏了头脑。
……为什么不长记性呢？陷入自己世界的英梨梨，将樱色的嘴唇咬出了印子，几近渗血。
“喂，你没事吧？”
“……？
这才发现琥珀走进家里的英梨梨，瞳孔因惊讶而快速的紧缩了一下。
不愿在路人面前展示自己脆弱面的她，强装镇定的硬声硬气道，“你礼貌吗？我可没邀请你进来，你这家伙怎么好意思走到我家里来？”
她很想凶一点，但说出来的话却有点有气无力的味道。
糟糕，腿有点软，得靠个什么才行，决不能在这家伙面前出糗！
好险，好险，她差点靠到对方身上去了。
反应过来的英梨梨，借着门作为支点稳住身形。
“那是因为我担心你啊。”
“……担心我？”勉强稳住心神的英梨梨，找回了消失的底气。
“对呀，你都气到发抖了不是吗？”被直勾勾盯着的琥珀，在她控诉的目光中认真道，“我知道自己做错了事，但也没有那么不可原谅吧？你的那些盆栽，我会想办法赔给你的。”
“赔？你怎么赔！”
声调逐渐上扬的英梨梨，用出了自己都觉得尖酸的语气，“这些可是我妈妈最喜欢的盆栽！你知道我帮忙照看花了多大的功夫吗？！别说的那么随便啊，明明什么都不懂！”
“啊，是让你这么用心照顾过的植物吗？抱歉，我太轻浮了。”
“如果道歉就有用的话，那还要警察干什么！”
眉毛挤成一团的英梨梨，缓过来后抱着肩膀哼了一声。
其实冷静下来就知道对方肯定不是故意的，但心底积攒的黑色淤泥让她控制不住自己。
“……让我抢救试试？”
半点没被其气势吓到的琥珀，边说边抬手指了指楼上的阳台，“虽然花盆碎了，但乐观点想，也许植物的损坏程度没那么严重，换个花盆换点土就能救活。”
“……如果救不回来你要怎么办？”
对方镇定的模样，让感觉一拳打在了棉花上的英梨梨莫名有些泄气。
为什么？为什么都被她这样瞪了，这家伙还能如此的坦然自得？
她的神经难道是钢筋做的吗？
“嗨呀，如果到了那个时候再说吧。船头桥头自然直，如果状况真的糟糕到不行，我会负责的。不管是让我赔偿相应的金钱，还是让我当你的沙包打一顿出气，我都不会有任何怨言的！”
“……”
“可以吗？”
“……”
“这样吧，我们赌硬币如何？让上天做决定？”
被英梨梨无声盯着的琥珀，从兜里摸出了一枚硬币，“如果是正面，那你就给我个补偿的机会。可以吗？”
想了半天也想不到更好办法的英梨梨，冷着脸道，“……你扔吧。”
她倒要看看，等失败之后这人还能想到什么理由。
叮——
硬币被琥珀的手指弹上天，而跟着硬币往上看的英梨梨，则是看到了宽阔到好像能包容所有的蓝天。
不同形状的云，被路过的风推动着前进。
天空有这么蓝吗？
好久没有抬头看过天空的英梨梨，没来由的想到了这个问题。
“好了。请看。”用手接住硬币的琥珀看完后，笑着将结果递到英梨梨面前，“你看，是正面！看来连神都想给我们一个做朋友的机会啊！~”
“……我可不记得自己有答应这种事！”
英梨梨反驳玩后有一瞬的失神，因为这现在个场景和刚刚的对话，像极了她不久前看过的少女漫画……
被禁止接触外界的女主人公，某天在阳台上要踢飞了的足球的男主角相遇了。
那之后男主角用石子砸玻璃的方式作为暗号，告诉女主自己的到来，告诉她外面的世界有多精彩，而被传输了很多外面知识的女主，最终在男主角的鼓励下走到了外面，脱离了那个禁锢自己思想的牢笼。
但……
怎么会。
眼前这个家伙既不是英俊帅气的男主角，也没有男主角那么讨人喜欢。
……偶然，肯定是偶然！
她的王子大人怎么可能是个女人。
“啊！原来你昨晚上问我要她近期看的漫画是这么用的。但……宿主，如果硬币扔出了反面你要怎么办啊？”
在英梨梨转身往里走的时候，安静了很久的系统发声询问。
“这还用问吗？”
被默许跟在后面的琥珀，眼神狡黠，“当然是翻过来啦，~”
她可没说不作弊。

第七章 Made in China
“哇哦，乱室佳人！”
被领进卧室的琥珀，一进去就发出了浮夸的声音。
房间里的摆设和她家大致相同，但英梨梨这边的“战况”要更激烈些。
地板上到处都是散落的衣物，桌子上除了有电脑、手绘板与随意摊开的漫画外，还有堆叠了七八层高的易拉罐，与没有扎口的薯片，桌后面的白色墙面上，还贴满了颜色不一字迹狂乱的便签。
床上蓝色的被子团成了一坨，好似晚上被谁大力蹂躏过一般。
一个字——很乱！
“jiaren？你刚刚是不是在骂我？”
听到声音的英梨梨猛的转过头。
因为父亲是外交官，她耳濡目染之下也学习过一段时间。
不过学中文实在是太难了，所以她后面很干脆的放弃了，长大后还记得的也就只有，“你好，谢谢，小笼包，麻婆豆腐，再见。”之类的简单用词。
虽然听不懂琥珀刚刚说的话是什么意思，但她心里有种不好的感觉。
被直愣愣盯着的琥珀，一脸无辜的摆了摆手，“你误会我了，我刚刚是在夸你来着，佳人是形容很漂亮的女生的。只有漂亮的女生，才会被人这么称呼的。”
“真的？我家里有中文词典，你可糊弄不了我。”
英梨梨仍有些半信半疑。
琥珀，“嗯呢，不信的话你回头可以查查【佳人】这个词。先前我看你长得这么漂亮还以为会很难相处，但接触后发现你和我想的不一样呢。”
“……所以你是中国人？”
还没被人这么直白夸赞过的英梨梨，糟糕的心情得到了缓解。
这家伙看起来，好像也没有那么让人讨厌。
纤细的手足，白皙的肌肤，精致到好像会发光的五官，挂在嘴角的笑容中和了因美貌而诞生的距离感。
“是的，MadeinChina。自我介绍一下，我叫琥珀。”
察觉到目标在打量自己的琥珀，轻笑着指了指自己，“因为我在前不久才被家里人安排到日本这边留学，所以对日本的文化不太了解，容易做出让人误会的事，谢谢善良的你愿意给我个机会弥补过错。”
系统，“……”
对，它就是那个家里人。
日文精通这个技能需要花十万块，但它家宿主为了省钱硬是自学成才了。
在它看来，自家宿主真的是奇怪极了。
玩手游氪金眼睛眨都不眨一下，但在有些地方却又一毛不拔。
人类，真是复杂啊。
在系统这么感叹着的时候，英梨梨已经因琥珀的话术而软和了下来。
文化不同，的确容易产生冲突和闹出笑话。
就像很多人认为歪果仁都会亲脸问候一般，这家伙也许错误的认为在日本道歉就是要微笑着的。
如果不是知错犯错，那么她觉得琥珀也不是那么不可原谅。
前提是那些盆栽能安然无事。
“我叫泽村·斯潘塞·英梨梨，日本人。”
出于礼貌，英梨梨也报上了自己的名字。
“让我们去看看那些可怜的植物吧。”
“好……”
经由提醒想起了正事的英梨梨，带着她穿过房间来到了阳台上。
“怎么样？”
任由琥珀四处查看的英梨梨，过了一回才开口询问。
“虽然看上去有些惨烈，但问题好像不大，可以抢救的过来。”
“真的吗？”
英梨梨对这些盆栽其实没那么重视，主要是担心会影响妈妈回来后的心情。
现在听琥珀这么一说，心下安定了很多。
“真的。其实我在饲养植物这方面还挺有自信的，小学的时候还被老师称赞拥有绿手指。”
“绿手指？啊，我听说过这个故事！”记起来的英梨梨拍了拍手，“说是法国一个小镇的老人，有着能让植物长的更好的才能。当地人为了纪念她，用[绿手指]称赞那些活做的好的园丁。“
“是的。但这个故事的创作者是一位姓毕的中国作家哦。”
“是吗？这个知识我倒是才知道。”
查看完角落的风信子的琥珀，抬起头对眼前的英梨梨笑了笑，“你家还有多的空盆吗，有的话我现在就能对这些盆栽进行急救处理。”
华人的DNA生来就刻有很多东西，种田这项技能就是其中之一。
她很幸运，种田和侍弄花草都会一点点。
系统，“……”
这一点，它可以认证。
宿主在搬到新公寓的第一天，就在阳台上用小盆种了葱蒜，说是这样就不用去超市买。
“有的，我家地下室有很多。”
“那太好了。我跟你一起去拿吧。”
站起身的琥珀小心翼翼的避开盆栽，和英梨梨一起回到了房间里。
“……”
而在穿过房间去到外面的时候，琥珀“险些”被地上的衣服绊倒，“啊，好险……”
“啊，谢谢。”
被扶住的琥珀扭过头友善笑了笑，而这才发现自己房间有多乱的英梨梨，却开始觉得脸上烧的慌。
不是害羞，是发窘，想挖个坑钻进去的那种。
因为在学校里发生的事，和父母因自己而起的争执，英梨梨开始厌恶自己，也让对这个糟糕的世界感到失望。
等到回过神来，她就过上了腐烂的生活。饿了就打开房门取冷掉的饭菜，垃圾就丢到门外等家政阿姨处理，就算母亲敲门也拒绝交流。
因为讨厌象征光明的日出，讨厌热热闹闹的白天，所以只会在晚上才起来活动。
为了让自己不去想那些烦心的事，英梨梨几乎每晚都在打游戏。
打到再没有精力玩了就躺床上睡觉，不顺心了就在网上咒骂队友玩的“狗屎”，宣泄心底涌动的黑se情绪。知道不好，却还是控制不住。
渐渐的，她变成了自己最讨厌的样子……
若不是琥珀突然出现，她现在应该在床上睡觉，做着日复一日的噩梦。
“太暗了，你真该把窗帘拉开。”
语气抱怨的琥珀弯腰收拾了几件衣服后，将遮光的窗帘拉到最边缘。
顷刻间阳光就布满了这个房间，这让英梨梨下意识的闭上眼睛抬起了手。
“抱歉，让你不舒服了吗？那你要不要在房间等我？空盆在哪你跟我说，我去拿就是。”
“……没有，我其实还好，可以跟你一起出去的。”
英梨梨说完觉得自己有些矫情。
明明之前冲到阳台的时候还没事，怎么这会反而觉得不适了？
她现在就像是摔倒后的小朋友，爬起来的时候觉得自己可坚强可坚强，被父母问疼不疼之后，就控制不住的觉得窝心，委屈巴巴的哭了出来伸手要抱抱。
“还是有点晕？”
“……嗯。”
“那要不要牵着我？”
“……嗯。”
这会已经缓过来的英梨梨，抓住了琥珀在阳光下对自己伸出的手。

第八章 这也在你的计算之中吗？
在她们的共同努力下，阳台的盆栽被全部抢救回来，而代价是两人的手和身上都变得灰扑扑的。
“很好，非常完美！”
轻吐了一口气的琥珀，抬手擦去额头上的汗。
本来不用这么费劲的但英梨梨家实在是太大了，光是从地下室搬运空盆上来就花了不少时间。
原来房子太大会有这样的麻烦呢，她以后要不要……
作为一个贴心的系统，它觉得自己这会得出声提醒，“其实真正的有钱人不会为此烦恼的，因为她们只要动动嘴，家里的佣人就会去执行。脏活累活是轮不到有钱人自己做的，当然要是想体验生活那另当别论。至于二号目标……她家是因为男主人不喜欢奢侈风，但如果想的话也是能雇好几个女仆的。”
琥珀，“……！”
可恶！
万恶的资本主义！
“辛……”
闻声抬起头的英梨梨本想说“辛苦了”，却瞥见了琥珀脸上的淤泥，“……噗！”
她没忍住，笑出了声。
这引得琥珀有些困惑起来。
紧跟着抬起头的她，看到英梨梨的脸后也“噗”了出来。
之前还干净白亮的美少女，这会活像个掉进雨天泥坑里的小花猫。
面面相觑的两人，不约而同的笑了起来。
刚见面时那股剑拔弩张的火药味，在此刻消散的干干净净。
“啧，脚麻了。”
笑够了的琥珀站起身后跺了跺脚，而有样学样的英梨梨站直后，瞥见了她被染的脏兮兮的白T恤，“那什么……不介意的话，你要不要在我家洗个澡？”
“诶？”
琥珀眨了眨眼，“可以吗？会不会太麻烦你了。”
“当然可以。你是为了帮我才变成这样的，我怎么失礼的让你就这样回去。”本来还觉得开口的有些草率的英梨梨，这会越说越觉得理所当然，“衣服什么的也不用担心，我们体型差不多，你可以先穿我的。”
但凡有点良心的主人家，都会给佣人提供饭菜和休息的地方，更别提对方还不是她家花钱雇佣的佣人。
虽说是琥珀犯错在先，但她没道理揪着无心之失不依不饶。
“那就谢谢你了！~”
琥珀没有再推脱，笑嘻嘻的应了下来。
如果可以的话，应该没人想穿着脏兮兮的衣服到处跑。
随后洗净手的英梨梨，从衣柜里找了身干净的衣物递过去，而后领着人来到自家的浴室前，“为了随时都能洗上热水澡，家里的水温一直是合适的，你进去就可以洗，要是有需要的可以再喊我。”
幸好琥珀是同龄的女孩子，不然她就要找爸爸的衣服给对方……
不对！
如果琥珀是男孩子，她压根不会让对方进屋！
“啦啦啦~~”
拿着衣服钻进浴室里的琥珀，哼着轻快的小调愉快的洗起了澡。
“宿主，这难道也在你的计算之中吗？”
“……什么？”
正在努力将头发上的洗发水搓出泡沫的琥珀，微微抬起头一副不明白系统在抽什么疯的样子。
“不，什么也没有。”
“滋啦”了一声系统默了。
一开始它觉得宿主行事过于莽撞，初见面就做会引人反感的事，可到了现在它才发现小丑竟然是自己！
宿主不但成功的进入了拒绝外出的英梨梨家里，还让对方心甘情愿的把衣服和浴室借出来。
居然只用了一天的时间，就做到这种程度……
可恶，它到底是哪一步没跟上？！
“呜呼，舒服多了~”
不久之后琥珀擦着头发从浴室里走了出来，而英梨梨这会也从另一个浴室走了出来。
因为水汽的缘故，英梨梨现在的脸色红润了很多，整个人看上去精神了很多。
不错嘛，这才有点未来名人的样子。
“我现在算是知道，什么叫美人出浴了！~”
笑嘻嘻的琥珀扯下脑袋上的毛巾后，毫不吝啬的给出了最高称赞，“喂喂，这真是我可以免费看的吗？！”
“……太浮夸了，你是刚从哪个乡下跑出来的不良少年吗？！”
闹了个大红脸的英梨梨，忍不住啐了她一口，“我说你稍微注意点自己的形象啊，若是让喜欢你的男生看到你这个样子，可是会感到幻灭的。”
若不是琥珀是女孩子，她会把这视为最低级的调戏。
但她是女孩子，所以英梨梨不但不会去“Hetui”还会觉得有点好玩。
她认识很多同龄的女生，但没一个女生像琥珀这样的……
“别聊这些了，你家的吹风机在哪？”
“在那个抽屉里。但是……”
“好了好了，让我来帮你把头发吹干吧。你这么漂亮的头发，不好好爱护的话可是会遭天谴的。”
找到吹风机的琥珀，将英梨梨按在了椅子前面。
说实话其他人幻灭不幻灭，琥珀是很无所谓的，她以前是为自己而活，以后也只会这样活。因为不认识的人的想法，而束手束脚的过那也太累了。
人生不过三万天，能爽一天是一天。
“真的可以吗？”
“当然可以啦，你借了衣服和浴室给我用，我帮你吹下头发怎么了。”
“但你自己……”
“我头发没你长，很快就会干的。对了，这样的力度可以吗？”
“啊，可以……”
英梨梨感觉脑子有点晕乎。
怎么回事，中国的女孩子都这么厉害的吗？！
还是说琥珀是个例？
如果中国女孩个个都这样，那她有点想去中国留学了。
但现在还是算了，她已经认识琥珀了……
想到这里的英梨梨突然心下一紧。
如果琥珀跟她是同校同学，那么她可以天天在学校见到对方，继而找机会和对方成为朋友，但……
在吹干了头发之后，琥珀就会离开她家吧。
盆栽已经被琥珀处理好了，她没有理由再过来找自己，那……
眼睛看着前面，注意力却在身后的英梨梨，心里诞生了新的烦恼。她想跟琥珀做朋友，但她还是不敢走出家门，如果让琥珀经常来家里玩，对方会不会觉得麻烦。
不行……！
不能这么想！
不是已经决定好了要做出改变了吗？那就决不能临阵退缩！
纠结了十多分钟的英梨梨，在吹风机停下的那一刻终于鼓起了勇气。
“……琥珀。”
英梨梨听到了喉咙里有些抖的声音。
她也不知道为什么这么紧张，也许是因为害怕被拒绝，也许是因为太久没对人抱有期待过……
“嗯？”
放下吹风机的琥珀，一副洗耳恭听的模样。
“我们可以成为朋友吗？”
站起身的英梨梨转过身，努力在和她对视时不闭上眼睛。
是真的想要跟琥珀做朋友，所以她要让对方看到自己的真心。
“你在说什么啊……”
“……”
摈住呼吸的英梨梨心咯噔了一下，羽鸦般的睫毛也跟着颤动。
不行嘛……
“我们不是已经是了嘛！”
琥珀的笑容灿烂似清晨的日出，但松了口气的英梨梨却一点也不觉得刺眼。
以后没办法讨厌日出了。
她想。

第九章 英雄登场
两人理所当然的交换了联络方式。
“下次再来找你玩啊！~”
左手抱着足球的琥珀，笑眯眯的冲英梨梨挥了挥手。
“嗯。”
点头目送她转身的英梨梨有点怅然，但旋即又觉得自己太敏感了。
琥珀的衣服还在她家呢，明天她们就又可以再见了。
而且……
就算短暂时间内见不到也没有关系，她们可以通过邮箱与LINE联络，分享彼此日常生活中的趣事！~
心下安定的她回到家里，撩起袖子准备大干一场。
改变，从收拾房间开始！
而这个时候已经往前走了一段路的琥珀，脑内响起了系统那略有些机械的声音。
“按照宿主这个速度进行下去，岂不是一个礼拜都用不到，就能完成两个大任务！”
“统，你真是天真的可爱。”
“……现在两边的进度不都是很喜人吗？”
“所以才说你天真啊。”
沿着街道阴影前进的琥珀，用右手捏了捏额前的刘海，“现在充其量只能说迈出了还算不错的一步，距离真正的成功还有段挺长路要我们走。”
不管是五更琉璃还是英梨梨，都只是接受了她的存在而已，这点从对她还有所保留就可以看出。
朋友和好朋友能聊的话题数量，差的可不是一星半点。
在琥珀看来，经营感情和坚持减肥有点挺像。
——只坚持一天没太大效果，且如果方法、方向不对还会受伤，而就算找到了正确的道路，也咬牙坚持减了下来，但如果在那之后觉得稳定就肆意妄为，很快就又会为此尝到苦头的。
系统，“……那接下来宿主打算做什么？去找一号目标吗？”
“我觉得我们不用那么急。”
拿出手机按了两下的琥珀笑了笑，“统，把地图调出来让我看看。”
就在刚刚，班上有人发消息过来，邀请她去KTV玩。
“ok！”
在这方面还是比较靠谱的系统，快速的将地图在她面前展开，“宿主打算去见那些非目标人物？”
“回答正确。”
“宿主还有要用到这些人的地方？”
“跟这个无关，我只是单纯的想享受下生活。统，帮我把足球收起来。”
“是……”
确认周围没有监视器与视线的系统，将她手中的足球完成回收。
“话说今天是周六，那些大超市应该会搞活动吧？”
走到约定KTV外的琥珀，停住的时候问了这么一句。
“是的。”
“滋啦”了一声的系统，将几个大超市的活动信息调了出来，“最早的早上八点开始，这个宿主已经错过了。最晚的晚上八点开始，宿主去完KTV出来可以赶上末班车。”
“真贴心。”
确认完地址无误的琥珀，大大方方的进入了KTV内。
……
二个小时后。
“Darling夢が叶ったの……”
KTV包厢里的琥珀，大方的在同学面前展现歌喉。
“呜哇，上天真是不公平！琥珀同学不但长得好看，在唱歌方面居然也如此出色。”观众之一的田中，说这话时轻拍了手掌。
“但田中你听的很陶醉不是吗？”
“大家不都一样，就算是挑剔的植野也……”说话的田中在跟植野直花对上视线后，有些胆怯的偏开了视线了，“那什么，下一首歌好像是我的，琥珀同学把话筒给我吧。”
他真是搞不懂植野。
……今天早上打电话让他帮忙组个局，把琥珀同学喊出来玩。本以为植野打算和琥珀打好关系，但琥珀同学真来了之后，平常闹腾的植野却一声也不吭。
女生的心思你别猜，猜来猜去猜不明白。
“说起来琥珀同学住哪啊？”
坐在植野身边的女生主动搭话道。
“北泽一带，你呢。”
完成话筒递交的琥珀坐下说完后，喝起了被放在桌上的橙汁。
“真羡慕啊，这不是有钱人才能住的地方吗。琥珀同学家原来这么有钱啊。”
“不是那样的家庭啦。樱木同学呢？”
“我吗？东京都浦安市。”
“浦安市是千叶县的好吧。”旁边有人揭穿她的隐瞒，樱木立马反唇相讥，“但也比某些东京边缘的地带更像东京吧。”
“喂喂，你这是在瞧不起八王子吗！”
“哈哈哈，别太较真了。”放下玻璃杯的琥珀笑着打起了圆场。
“……我回去了！”
沉默的黑了半天脸的植野直花，在场面逐渐融洽时猛的站了起来。
“诶？这么快吗？……那我也。”
她的小跟班樱木虽然有些不舍，但也还是跟着站了起来，唱了一半的田中觉得十分尴尬。
就算是认识了挺久的朋友，他这会也对植野有些不满了……
真是的，一会风一会雨，这家伙也太难搞了。
“田中同学不继续吗？我还好奇后半首呢。”
“继续，继续！”
被琥珀这么一说，田中的兴头又上来了。
这场像夏日暴雨一样突然的聚会，直到下午五点多才完成散场。
“啊，满足满足~”
挥别班上几个男女同学的琥珀，在超市附近的自助机器的取货口拿出了罐装咖啡。
她没唱几首歌但说了不少话，所以这会也蛮累的。
“嗨，要跟我们一起玩吗？”
在她闭眼享受悠闲时刻的时候，几个穿着花衬衫的男生围了过来，“我们钱很多，可以带你去好玩的地方哦！~”
啊，来了。
日本特产，见人就搭讪的小混混。
“我……”
“喂！五一！”
“诶？”
突然像英雄一样登场的五更琉璃，抿紧嘴唇对愣住的琥珀嗔怒道，“你在这搞什么啊，爸爸在那边等着你呢。别让我们担心啊！”
说完她就抓住了琥珀的手，拉着往旁边的大超市走。
“切，是和家里人一起来的吗……”
几个小混混面面相觑一番后，只能是不甘的离去。
只能说比较倒霉，难得在外面遇见个长得好的美少女，居然是跟家里人一起出来的。
这样他们不就只能收手了嘛……
目送他们离开的系统，“……”
这群混混真幸运……
要是一号目标开口的再晚那么一点点，他们兜里的钱就要不翼而飞了。

第十章 那边薯片半价诶！
“长成这样到处瞎晃悠，是很容易引来居心不良的人，你这家伙就没有点自知之明吗？！”
阴沉着脸的五更琉璃往前走了数十步后，猛的停下来瞪向身后的人。
因为家庭经济比较拮据，所以每逢周六、周日超市搞活动的时候，她都会在安顿好妹妹后出来抢购。
来的路上因为无聊惯例的翻了下班级LINE的消息，然后看到田中发的琥珀在KTV的照片。
巧的是这个KTV就在她家附近，所以到了这边之后她下意识的看了圈周围，继而发现被不良包围还笑眯眯的琥珀。
她当时就气的不行，就是脾气好也要有个度啊！
那些成天游手好闲的不正经混混，被美少女这样友善对待绝对会错意的！
在脑子考虑过去是否合适之前，她的身体已经先一步行动了起来。
“嘿嘿，真叫人难为情啊，原来我在五更同学心里的形象有这么好吗？”
琥珀一脸不好意思的抓了抓头发。
“重点是这个吗？！我希望你听明白点，我想告诉你的是女孩子在外面要注意安全！”
抱着肩膀的五更琉璃，心情现在非常不愉快。
这人到底怎么回事，怎么遇到什么事都能笑出来的。
“我听明白了，五更同学在关心我，我很感激哦。”
“谁关心你了啊，我只是不想自己的朋友……”说到这里顿住的五更琉璃怒视她道，“不对，你这家伙都让我说了些什么啊！”
“啊呀，能听到五更同学的真心话真是太开心了！”
笑眯眯的琥珀合着手掌，望着眼前的友人道，“说实话刚刚有一瞬间被迷住了呢，那个登场就像是漫画里的英雄一样，将陷入危难中的少女救出来什么的。不过……”
“不过什么？”
“五一是谁啊？”
“……随便起的名字罢了。”强装镇定的五更琉璃梗着脖子道，“你这家伙别太得意忘形了，别忘了如果不是我，你现在就要遭殃了。”
她绝对不会告诉琥珀，自己当时因为被混混们注视着而紧张了，大脑一片空白之下喊错了的。
因为说出来太丢人，所以绝对不要！
“嗯嗯，我会铭记在心的。”
边说边点头的琥珀将手按在了胸口，“以后五更同学有需要的时候，我也会出现在你身边救你的。”
“……谁要你救了，也太喜欢自说自话了。”
逃避似的侧过身的五更琉璃，看到了玻璃门上自己上扬的嘴角。
……她在因为对方的话而感到高兴吗？
五更琉璃有些生气，但这次生气的对象却不是琥珀，而是像个笨蛋一样好糊弄的自己。
“哇！那个超市今天好像在搞活动诶！薯片和可乐会打折吗？”
在原地蹦蹦跳跳的琥珀，一副随时要冲过去的样子，“如果是的话，那我今天出门就赚大发了！”
将她这没心没肺的样子收入眼底的五更琉璃，越发的觉得刚刚的自己像个笨蛋了。
莫名有些泄气。
“你家里人每天就让你吃这些东西吗？！”
感到头疼的五更琉璃按住了额头。
她之前就觉得这家伙的饮食习惯很糟糕，没想到私底下居然更甚。
真是的，她的父母就不能好好负起责任吗？！
“我家里人没法照顾到我啊，所以三餐都是靠我自己解决的。哎呀，别用那种眼神看着我啦，泡面什么的姑且也是有在吃的。也不全是薯片和可乐。”
“那不跟没吃没区别吗！”
“怎么会，里面有蔬菜包啊。而且我经常会往里面放鸡腿，或者煮个鸡蛋加进去的……啊，五更同学，你要带我去哪？！”
在琥珀说到一半的时候，已经听不下去的五更琉璃终于忍不住了。
她以自己都惊讶的强硬方式，抓着琥珀进入了大超市内。
她要让琥珀这个生活白痴好好看看，什么才是正常人的三餐！
于是……
在历经长达二十多分钟的选购后，拎着大购物袋的琥珀跟在五更琉璃后面，来到了自己新晋好友的朴素的家。
顺带一提因为琥珀的存在，每人限购一次的鸡蛋、豆芽和猪肉今天都顺利的多买了一份。
——以超级便宜的价格！
“珠希，开门。”
走到门口的五更琉璃提高了音量。
与她们只有一墙之隔的马桶盖发型少女，踩着拖鞋“啪嗒啪嗒”到玄关打开了门。
“我回来了。”
“欢迎回来，姐姐大人！”
张口回应并小跑上前的小萝莉，亲昵的抱住了五更琉璃的腿。但在看到五更琉璃后面的琥珀后，沉默了两秒的她又怯生生的往屋里面跑了。
“挺可爱的，这是你妹妹吗？”
虽然通过系统提供的资料，知晓五更琉璃有两个妹妹，但琥珀没想到她妹妹这么软萌。
怎么说呢，就第一眼的印象来说，跟目标是两个极端。
也许五更琉璃以前也有过这样的时期也说不定。
“……嗯。她有点怕生。”
回到家中的五更琉璃有些沉默。
那股上头的劲下来后，后悔的情绪就在胸间蔓延开来了。
她家是单亲家庭，经济来源全靠父亲支撑着，所以住的住宅往往都不怎么好。
也是因此，她小时候从不邀请人到家里玩。
稍微大一点之后，她就去亲戚家的书店干杂活补贴家用。按法律来说其实年龄是还没到的，所以如果有管这方面的人上门，店主会以自家的孩子干干活挣零花钱糊弄过去。
进入客厅的琥珀环顾了一番四周，而心提着的五更琉璃，则是努力让自己不去在意。
她家就是这样，琥珀要嫌弃也没法。
她不可能因为对方的嫌弃，就逃避自家很贫穷的事。
五更琉璃羡慕过很多人的剧本，尤其是那种一出生就在罗马的人，但……
也是没办法的。
只是羡慕的话是无法改变任何东西的，她能做的只有把自己拿到的剧本演好。
“五更同学。”
“嗯？”
“你家很不错呢！”
“……你认真的吗？”
五更琉璃也不想说话太偏激，但心里的刺却刺激着她这样问出了口。
虽然没了解过琥珀的家庭状况，但她看到对方身上价值不菲的名牌衣服。
“肯定认真的啊。”
将购物袋放在桌上的琥珀，笑着回过头道，“空间不算很大，可被收拾的很干净呢，看得出这个家是被你和你的家人爱着的。虽然是第一次来，但我已喜欢上这里了。但凡五更同学稍微心软一点，厚脸皮的我可能就会不请自来呢。”
五更琉璃，“……”
这样一贫如洗的家庭，怎么会有人会喜欢来啊。
想问对方是不是在顾及自己的心情，但看琥珀认真的眼神……
好吧，确定过眼神，这是个脑子坏掉了的怪家伙。
但没办法放着不管呢……
“只有大麦茶，喝不喝。”
放下购物袋的五更琉璃抿了抿嘴。
因为已经是朋友了。

第十一章 可以再表演下那个吗？
“要要要！”
“……喏，给。”
“咕咚、咕咚……”
一饮而尽后放下玻璃杯的琥珀，笑着竖起了大拇指，“哇，好喝！不愧是五更同学。”
“茶好喝跟我没有关系吧，我只是负责倒出来而已。”
“是吗？但我感觉比我自己家里的要好喝诶~”
“……净说好听的话。”
即便知道琥珀只是在客套，但五更琉璃还是可耻的感到了高兴。
啪嗒——
就在气氛逐渐融洽之时，两个小小的身影一前一后从卧室门边倒了出来，继而发出了让人下意识望过去的动静。
“笨蛋珠希，都说了别凑那么近啦！”
位置稍前的双马尾萝莉，爬起后边念叨边扶起后面的妹妹。
“对不起，姐姐……”
短手短脚的五更珠希，呐呐的低下了头。
“……？”
“她们都是我的妹妹。”
做起解释的五更琉璃，边说边把小萝莉们领到了身前，“大的这个叫五更日向，在念小学。小的这个叫五更珠希，还在念幼儿园。”
“呐呐，你就是那个会用黑暗烈焰和混沌系魔法的魔法少女吗？！”
“诶？”
因为被扯了袖子而低下头的琥珀，和双马尾的五更日向对上了视线。
“我姐姐以前说过，她跟魔法少女是很好的朋友，还说一有机会就会带她到家里来玩。让我们见识下真正的糖果魔法！”
“啊，原来是这样啊。”琥珀笑着点了点头。
根据系统提供的资料，中二在读的一号目标，有着青春期少年少女都会有的“中二病”。
严重时期每天晚上都会在家举办诡异的模式，而随着仪式的日渐加剧，跟虚构的对象讲电话对她来说也是家常便饭。手机上也尽是些阿樱飞尾、飞鸟优湖这类虚构人物的名字，而像这样的大致有一百多个。
五更琉璃之前对自己喊出的“五一”，大概也是其中之一吧。
“大姐姐现在可以表演下那个魔法吗？我想见识见识呢！”
“你想看的是糖果魔法吗？”
蹲下身来的的琥珀，笑眯眯的询问道。
“对对对，就是咻一下，手里就会出现很多糖果的那个魔法啊。”眼神湿漉漉的五更日向，边说还手舞足蹈比划着。
“……日向！”
已经从脖子到耳朵都红了起来的五更琉璃，不得不开口阻止妹妹继续说下去，“大姐姐是客人，我们不要太麻烦她了。”
妹妹口中的魔法少女，是她以前杜撰出来的一个人物。
该魔法少女身世成谜，行事捉摸不透。虽然是一直跟主角作对的大反派，但在五更琉璃看来是一个很有魅力的人。因为她杜撰的那个人，在对待小孩子时会很温柔，甚至会为了哄因迷路哭泣的小女孩，而专门用魔法变出糖果来。
虽然她个人很喜欢这个角色，但让琥珀知道就是另一回事了。
“啊呀，没事没事，能被她们亲近我很高兴呢。”
笑意不减的琥珀，对着两个小女孩拍了拍手，“好了，注目注目！大姐姐接下来要使用魔法了！别眨眼哦！”
此话一出，就连怕生的五更珠希也好奇的望了过来。
“看，大姐姐手里现在什么都没有对吧？”
“嗯嗯！”
日向点了点头，而珠希虽然没开口，却眨了下眼睛。
五更琉璃不知道她耍的什么把戏，但见琥珀已经摆起了架势，忍住了开口打断的欲望。
“那么接下来就要出现糖果啦！”
笑眯眯合起手掌的琥珀，在脑内呼叫起了系统，“统，麻利点，我要兑换六颗高级糖果。”
系统，“……宿主确定吗？如果目标之后起疑，你要怎么解释啊。”
“到时候说是魔术就好了。别废话了统，快点给我兑换。”
“就没见过你这样行事的代行者，这俩明明都不是任务目标，不用讨好也是可以的。”
不明白归不明白，系统还是配合的完成了宿主的要求，“兑换成功，收您100人民币。”
“……这么贵？你可真是个黑心系统”
系统，“……”
需要的时候就甜蜜的唤它“统”，用完了就是“黑心系统”……
它虽然不是人，但宿主是真的狗！
“大姐姐，魔法还没好吗？”
紧张等待的五更日向，忍不住出声催促道。
“魔法的准备工作完成了哦！~”
在二小一大的注目中，琥珀微笑着张开了合起的手掌，“当当当！糖~果~魔~法~”
“哇！是真的糖果哦！姐姐没有骗我们！”
就好像发现了稀有宝可梦的训练家一样，在五颜六色的糖果出现之后，五更日向与五更珠希的目光都变得亮闪闪的。
——如获宝藏。
而一直在想要怎么给她圆场的五更琉璃，这会也是跟着瞪大了眼睛。
……难道说这个世界上，真的存在魔法？
“呐呐，大姐姐可以摸摸我的头吗？这样我上学时就能跟班上的人炫耀了！”
“可以哦。”
将糖果分出去的琥珀，笑着摸了摸日向的小脑袋。
“我也……”
珠希怯生生的说道，而旁边的日向帮腔道，“珠希也想被魔法少女祝福，大姐姐也摸摸她吧！”
“好好好，祝福，都祝福！”
虽然被两人所缠着，但琥珀却没有半点不耐烦。
“好了日向，带妹妹到房间里去玩吧，姐姐要去做饭了。”觉得不能再这么下去的五更琉璃，震惊完后拿出了当姐姐的威严。
“因为用完魔法会很饿，所以我现在很想吃你们姐姐做的饭呢。”
“啊，姐姐做的饭的确很好吃！”
“所以为了让姐姐能更快做好饭，我们不能给她添麻烦呢。”
“大姐姐说的对！”
表示赞同的五更日向，拉着妹妹的手去了房间。
“呼……”
不知道为什么松了口气的五更琉璃，在妹妹回到房间后望向琥珀。
“怎么了？五更同学也想被我祝福吗？！”
这才站起身的琥珀，坏笑着伸出了灵活的手。
“你以为我是小孩子啊！”
下意识偏开头的五更琉璃娇嗔道，“别油嘴滑舌了，给我来厨房帮忙！不干活的人可没饭吃！”

第十二章 我又没说不行！
确认今晚要做的菜之后，五更琉璃就带着琥珀进了厨房。
不过在做饭前，她从门背后取下了围裙系上，以免在做饭过程中沾上油污。
“看着我做什么，你也穿啊。”
“好的~”
琥珀也穿上了围裙，但旁边的五更琉璃怎么看怎么不顺眼。
“我说你是哪家大财阀的在逃大小姐吗？怎么连个打结都能打的乱七八糟的。真受不了你……”一脸嫌弃的她，边说边走上前帮忙重新打结。
而在意识到自己在做什么后，她手上的动作顿了下。
不是所有人都理解的，比如说那些随性惯了的人，就会认为这只是多此一举。
微妙的情绪没能在心里停留太久，因为她一抬起头就看到，琥珀正用温柔的笑容看着自己。
“你是白痴嘛，被我骂还这么高兴？”
莫名不好意思起来的她，为掩饰转过身去到洗手池边，“还有，没事别笑的那么恶心……”
“我之前就说过了，我很想跟五更同学成为朋友。所以今天能被邀请到你家，还和你挤在一起做饭，对我来说就像美梦成真一样。”
“……”
“而且越是了解，我就越是觉得自己感觉是对的。五更同学不仅漂亮还性格好，不仅性格好还很会做饭，不仅会做饭……”
“等等！你给我打住，我什么时候性格好了？！”
但凡是长了耳朵的人，都不会觉得她的性格好。
难相处和阴沉这两个词，才是最常被贴在她身上的标签。
“可一般人在遇到那种事的时候，都会选择袖手旁观吧！~”琥珀边说边拧开水龙头，把用篓子装这的豆芽放到水流下冲洗。
豆芽在日本这边算是最常见，也最便宜的蔬菜了。
那种价格便宜还管饱的拉面和路边小餐馆，买的最多的配菜就是豆芽和包菜，就是穷人也能敞开肚子吃这两样。
“我只是不想看到认识的人出现在社会新闻里……”
“啊呀，五更同学真爱害羞啊。”将豆芽放在桌上的琥珀，甩了甩手后一本正经的对她道，“你知道吗？我们中国有句话叫凡事论迹不论心，论心世上无圣人。”
“……什么意思？”
很少见她这副认真模样的五更琉璃怔了下。
虽然很努力的去理解，但还是无法理解……就像在听天书一样。
“就是说评判一个人，主要应该看行动而不是想法，如果较真是找不到答案的，因为这个世界上不存在没有邪念的人。”
琥珀顿了顿又补充道，“不管五更同学是出于什么目的，但对我来说就是被你帮到了。我只认这个。”
无法反驳的五更琉璃，“……”
怎么说呢，她觉得这句话很厉害，但无法赞同。
一旦给予赞同，就有种输了的感觉。
此外，她开始对琥珀所生活的那个国家好奇了。
“五更同学打算做什么菜呢？”
在安静了一会后，琥珀又换了个话题。
“豆腐炖肉、清炒豆芽，然后还有一个煎大青花鱼。”
冲洗完刀跟砧板的五更琉璃，边说边取出盒子的大块猪肉进行处理。
以五更家的条件来说，做太多的菜是一种浪费和可耻的行为，所以琥珀的到来会让她加量，但不会去额外加菜。
“啊，这个是青花鱼吗？！”
从袋子里取出鱼的琥珀，因为新奇感眼睛亮闪闪的，“好厉害啊，原来现实里的青花鱼长这样啊。”
“……什么叫现实里的鱼啊。”
“因为我从没吃过青花鱼。”
“没吃过，你以前还没在超市见过吗？”
“没有呢！”
将鱼放进池子你的琥珀，抬头时回答的理直气壮，“因为鱼做起来很麻烦，所以我从不考虑自己做！”
五更琉璃脸上出现了“败给你了的”表情。
虽然有点吵闹，但她没发现自己其实挺乐在其中的。
因为两个妹妹太小，所以她不放心让那她们进厨房。
至于爸爸……
爸爸工作很忙，所以就算寂寞也不会跟他说。
想了很多的少女从没想过，她自己其实也只是个14岁的孩子。
就这样。
在两人的我一言你一语中，冒着热气的三个菜出炉了！
其中豆芽做起来最快，老豆腐炖肉最费时间，不过香味会让人觉得一切等待都是值得的。
“你尝尝味道。”
用抹布拿起炖锅锅盖的五更琉璃，用大勺子盛了点汤出来。
“……嘶。好烫。”
凑过去喝了一口的琥珀，捂着嘴巴吐舌头哈气散热。
“你就不知道吹一下再喝嘛……”
表情无语的五更琉璃，这会其实有点自责。嘴唇紧抿的她，安静了一秒后又道，“你张嘴，我看看有没有起泡。”
并不是因为担心琥珀才这么说的，她只是觉得让客人第一次上门就受伤很失礼。
对，就是这样！
“应该没有吧……”
“不管有没有，你都给我张开嘴！”
被像犯人一样盯着的琥珀，最终还是乖乖的，“啊——”
“还好没有……”
确认完状况的五更琉璃松了口气，而后又瞪了卖乖的琥珀一眼，“下次别这么火急火燎的，不是每回你都能这么幸运的！”
“咦？下次？下次我也可以来你家吃晚饭吗？！”
上一秒还因为被烫而有些焉的琥珀，听到这表情又生龙活虎起来了，“好耶！”
“……你这个人。”
五更琉璃欲言又止。
她已经不知道说什么好了。
“诶，不行吗？”
“……我又没说不行！”
“好，那就是行了！我懂了！”
系统，“……”
又到了它无法看懂的环节了。
只是一起做个饭的功夫，宿主居然就将第二次登门的机会争取到了。
这就是中国直女的power吗！
恐怖如斯！
“你这个笨蛋，别在厨房里跳起来啊！”
“嘿嘿，抱歉，我太高兴了。啊，我去喊珠希跟日向她们吃饭！”
说完琥珀就像烟一样跑出了厨房，而摇了摇头的五更琉璃则留在厨房将菜分盘。
因为爸爸经常要到工作到很晚才回家，所以一般都是她们先吃，然后单独留一份放到冰箱里的。今天自然也是如此。
“……”
将自己碗的肉夹了块到客用盘的她，放下公用筷望着天花板叹了口气。
明明之前还想着让她多吃蔬菜的。
完了，她快被那个笨蛋传染了。
为泄愤，她往琥珀碗里多加了小半碗豆芽。

第十三章 你还有什么不满！
饭后。
吃饱饱的琥珀自告奋勇的接下了洗碗的任务，而五更琉璃则在客厅辅导两个妹妹的功课。
确认她没在看自己这边后，琥珀就在脑内呼叫起了系统，“我进客厅的时候，在电视旁看到了一家五口的合照，但为什么这个屋子只有四个人的生活痕迹？五更同学的妈妈去哪了？”
“一号目标是单亲家庭。”
“单亲家庭？她妈妈呢？”
没有冒犯的意思，琥珀只是单纯的感到疑惑。
在正常情况下，系统所给到的都是目标原本的人生资料。
只有在她与目标人物有了互动、接触，错误的资料才能完成更新。
而这也是为什么那天晚上，系统会要求她和英梨梨先成为好友的原因，关系越好更新资料的速度就会更快，信息也会更全面。
“宿主，单亲家庭有五种形式，除了被普遍大众所知的丧偶式外。还有离婚、未婚、分居和独身这几种的。”
“所以五更家是个什么情况？”
“五更家的男主人以前因工作原因，经常喝的酩酊大醉回家，而长期照顾丈夫却还要受酒鬼气的女主人，忍无可忍后选择了出走。男主人虽然有悔改之意，但为时已晚。夫妻俩那之后就分居了，女主人只偶尔会回来看看家里的孩子。”
“原世界中有发生过这样的事吗？”
“资料显示是有的，只是那个世界线中女主人会选择原谅丈夫。”
“……”
听到这里顿住的琥珀，扭头看了眼客厅内和乐融融的三姐妹。
要知道，家庭环境对小孩子的成长影响是很大的，要么极端虚荣、自卑，要么懂事的让人心疼，但不管是珠希还是日向，看起来都是正常家庭长大的孩子，和这个年龄段的人一样，天真的相信着魔法少女与奇迹的存在。
嗯……
只能说五更琉璃这个长姐，当的过于称职了。
虽然很想知道五更同学对父母的看法，但遗憾的是她们现在还不是能聊这种话题的关系。
……得再加把劲才行啊！
“大姐姐还没有好吗！我姐姐想让你帮她讲题啦！”
“好了好了，大姐姐这就来！”
被日向叫唤的琥珀擦了擦手后解下围裙，笑嘻嘻的回到了客厅矮桌前，“来来来，让我看看五更同学哪道题不会？”
“……不是让你给我讲。”
脸色爆红的五更琉璃推了她一下，“你有时间就辅导下日向，珠希我会照看。”
随着两个妹妹的长大，她有点分身乏术了。
以前是只要给一个人讲题，现在是才管完这个，就又要给那个指点，然后等到两人完事后，她才能抽空做自己的习题册。
刚刚日向问了句“姐姐这周的作业要怎么办”，她随口说了句等会魔法少女会帮自己解决。
再然后，就是琥珀看到的那样了。
“好好好，日向到我这里来。”
盘腿坐下的琥珀，拍了拍自己的大腿。
对魔法少女十分憧憬的日向，高高兴兴的去到她身边。
“姐姐大人。”
小珠希扯了扯五更琉璃的袖子。
“怎么啦，小珠希？”她低下头轻声询问。
“我也想……”
嘴唇翻动的小萝莉诺诺道。
对于只存在电视里的魔法少女，她也十分的好奇和憧憬。
“……想什么？”
五更琉璃没能立刻明白。
“珠希也想要大姐姐给她讲题。”日向补刀的这一句，让五更琉璃黑起了脸。
怎么回事，这人才来家里的第一天，就让她的家庭地位岌岌可危。
平常吧会觉得有些累，但是妹妹们去依赖琥珀时，她心里又会觉得不爽。
没有很多，只是一点点哦。
“但是我一个人忙不过来呢。这样好不好，这次呢我先给日向讲，下次来的时候就给珠希讲题好不好？”
“珠希想知道你还会来我们家吗？”
在珠希望过来的瞬间，日向充当起了妹妹眼神的翻译官。
“当然啦，因为我跟你们的姐姐是好朋友啊！~”
眼睛笑成弯月状的琥珀，这会望向了五更琉璃，“是不是这样的啊，五更同学！~”
“……是。”
面对两个妹妹期待的目光，五更琉璃怎么可能说出不是来。
琥珀这人是真的怪。
别人看到麻烦避之不及，她明知道是麻烦，却还能乐呵呵的凑上前。
为了不欠对方人情，她决定多做几次便当作为回报。
在她们的合作下，五更家辅导结束的时间要比往日早。
“五更同学每天都要这样吗？”
在日向带着珠希去了浴室洗澡后，放松下来的琥珀从购物袋里取出了一罐酸奶。
再过几个小时就该睡觉了，喝咖啡会影响睡眠。
“也没有每天，日向有空的时候会帮忙指导珠希。”
握着笔做题的五更琉璃，写了一会后又抬头看着她，“……说起来，你有给你父母打电话通信吗？这个点还在外面不回去他们会担心的吧。”
“不不不，你想多了。”
琥珀笑着摆了摆手，“那个家除了我以外不会有别人回去的，打电话什么的，没必要啦！~”
系统，“……”
没毛病，它不算人。
琥珀看上去只是随口一说，但五更琉璃听完却脑补了很多。
想也是，若是被爱着，又怎么让琥珀天天吃泡面。
之所以能笑着说出来，是因为这家伙已经习惯了这种事吧。
也难怪一到她家，就说很喜欢她家的温馨感……
感受到黑se气流的琥珀，搓了搓自己的胳膊，“呜哇，五更同学你的表情怎么变得这么可怕！”
“没什么，只是想到接下来要让你在我家睡觉，就觉得麻烦。”声音冷淡的五更琉璃，说出了温柔至极的话来。
“诶？”
一脸错愕的琥珀眨了眨眼睛。
“这么晚了我没法出门送你，让你一个人回去有点失礼。考虑你今天辅导了日向功课的份上，勉强收留你一晚上也不是不可以。”
“啊，勉强的话还是算了，我回自己家也是可以的。”
“……你这家伙，我都开口挽留了，你还有什么不满！”
五更琉璃恶狠狠的瞪了她一眼。
她不是琥珀的父母，所以没办法管这家伙一辈子，但今晚……
至少今晚，她可以让琥珀不一个人孤独的过。
或许这正应了那句话。
——淋过雨的人，会更想为别人撑伞。

第十四章 合适的不得了！
“既然五更同学都这么说了，那么就让我再叨扰一晚上吧！~”
琥珀闻言露出了微笑。
虽然不知道目标的心路历程是怎么样的，但这会的确不该再客气了，要不然系统该对她发出“给你机会你不中用”的嘲笑了。
“嗯。”
这才听舒服的五更琉璃点了点头，“等珠希跟日向洗完澡后，我会找套衣服给你换洗用。”
“好。”
“……”
低着头又写了一会后，她又道，“你的衣服我会连夜洗好晾晒，这样明天早上你可以穿回自己的衣服离开。”
“倒也不必做到这种程度啦。”
“……我觉得有必要。”
“？”
将她困惑模样看在眼里的五更琉璃，垂下肩膀后叹了口气，“我的衣服你穿着出门不合适。”
她的衣服分为三类，学校的制服、朴素的私服，自己所缝制的角色扮演的衣服。
这其中只有私服适合借出去，而在借出去后又有新的问题。
——琥珀的个子比她高。
不合身的衣服勉强将就一晚上还行，外出穿着就很影响行动跟形象了。
琥珀或许可以做到不在意，但她不行。
“好好好，都听你的。”
本想深究的琥珀，发现她耳朵红了点后决定乖巧一下。
再追问下去，超容易害羞的五更同学就又要瞪着她看了。
今天就欺负到这里吧。
解决这个问题后，五更琉璃让自己沉浸到学习的海洋里，而琥珀则摸出手机，戴上耳机玩音游。
“……手机就这么好玩吗？”
而在她对着手机打了三首歌之后，不甘寂寞的系统也开了口。
“统啊，这不是好不好玩的问题。”
灵活的对着屏幕一顿输出琥珀，语重心长的说道，“一部手机的寿命在2-3年，而人类的寿命在70-100年。对人类来说手机只是个过客，但对手机来说我就是它的一生！你说我抽空陪它合不合适？合适的不得了！”
“所以宿主之所以天天玩电脑，也是这个原因？”
“太聪明了我的统，你这都会举一反三了！~”
琥珀跟系统嘴贫完没多久，通知栏就弹出了收到新消息的提醒。
除了田中、樱木等同班同学外，英梨梨也给她发了LINE。田中将在KTV拍的照片发了她一份，樱木则是为今天的匆忙离场向她道歉，至于英梨梨……
英梨梨把晚上吃的东西拍了照发过来，附带吃完后的感想，以及对明日的期待。
“回来的路上想到了很多可以聊的话题，等明天我们再具体交流吧！若是现在就聊，晚上会睡不好的，那就本末倒置了！期待明日与你的见面！~”
回复完田中与樱木的消息的琥珀，斟酌了一番才敲出给英梨梨的回信，并且在末尾附加了一个稍显亲近的颜文字。
和中国相比较，日本这边表情包那就是个弟弟。
既不可爱、不生动，也不够沙雕，一点让人想使用的欲望都没有。
做完这些的琥珀切屏进入班级群，而在这时放下笔的五更琉璃，则是突然想起了另一件事。
——某个说要跟她做朋友的家伙，至今没有跟她交换LINE与邮箱。
想问琥珀是不是忘了，但又有种问了就输了的感觉。
“姐姐，我跟珠希洗好了。浴室空出来了，姐姐你们可以进去洗澡啦。”
这会也从浴室出来了的五更日向，在经过两人身边时友好提醒道，而被牵着的珠希，则是耷拉着眼皮捂嘴打哈欠。
小孩子精力有限，会比成年人更早犯困。
或许打哈欠是会传染的，五更琉璃也忍不住捂嘴打了一个。
“别玩手机了，我们该去洗澡了。”
“好。”
应答很快的琥珀，放下手机站起来时愣了下，“等等？我们？！”
“怎么，你害羞？”
“不不不，我是怕五更同学害羞。”
“那你想多了。”瞥了她一眼的五更琉璃，态度相当的淡定。
并不是因为想与琥珀亲近才这么提议的，而是因为时间不早了，一个个洗不知道要拖到什么时候。衣服洗的太晚的话，可没办法在早上顺利被晒干。
至于害羞……都是女孩子，没什么好害羞的。
“也是。”
琥珀闻言爽朗的笑了笑。
系统，“……！”
宿主刚刚的提问，是对它高达百分九十九准确性的侮辱！
它承认宿主非常无敌超级霹雳的可爱，但任务目标也都是一个赛一个的可爱漂亮啊。
在大家都是直女的情况下，是绝不会有人觊觎宿主的肉体的！
而事实也如系统所想的那般。
——一同进入浴室里的两人之间，什么旖旎的事都没发生。
除了递香波和洗发水外，五更琉璃跟琥珀再无其他接触。
若不是形态不允许，倍感骄傲的系统真想叉着腰，对宿主指指点点一番。
别给我小看日本的直女啊！.jpg
“啊哈！~”
一天洗了两次澡的琥珀，站在冰箱前喝起了牛奶。
“喝的这么勤是想补充营养？”
洗完衣服后从浴室出来的五更琉璃，状似随意的问了这么一句。
牛奶是琥珀被她拉进超市后，唯一主动购买的东西，且买的数量还都不少。
“不，只是单纯的爱喝而已。”
喝完放下易拉罐的琥珀，擦去嘴边的奶渍道，“而且你知道吗？经科学研究表明，睡前喝牛奶的人会比不喝牛奶的人更……”
“更？”
好奇心被勾起的五更琉璃，难得的配合了一次，“……睡得要更好？”
“答案错误。”
笑意浮到嘴边的琥珀，在她催促的目光下摇了摇手指，“正确答案是，喜欢睡前喝牛奶的人，会比睡前不喝牛奶的人花更多钱。”
“……！”
她没想到琥珀会突然讲这样的无聊笑话。
“诶！五更同学你刚刚是笑了吗？！”
在五更琉璃笑出来的那一刻，眼睛亮闪闪的琥珀，像发现新大陆的人一样快速贴了过去，“那个能再来一次嘛！我没看清楚！”
……太近了！
因为很少跟人这么亲密，而感觉有些别扭的五更琉璃，推开她后快速偏开了头，“……白痴，我刚刚那是在嘲笑你无聊！”
刚刚可能无意识的笑了，但不能承认，因为这家伙会得意忘形。
而且她还有私心……
——想听琥珀讲更多的笑话。

第十五章 不要慌，听我分析
周日，清晨。
“回过神来不知何时，你已令我如此着迷~”
在安静的房间内稍显突兀的闹铃，唤醒了床上沉睡的的生命体。
习惯性的翻滚到床边按掉铃声的金发英梨梨，闭眼呈大字状平躺了三秒钟后猛的睁开双眼。
不行，不能再睡下去了！
琥珀可以是说了今天会过来的！
她得早点起来做准备，不能再好友看到自己糟糕的精神面貌。
虽然还有点困，但英梨梨还是选择了起床。
打着可爱哈欠，踩着毛茸茸的拖鞋进入卫生间后，她对着镜子里的自己纠结了起来，“这黑眼圈看着还是有点明显啊，要不要化个妆遮掩一下啊……”
“决定了！”
含糊不清的把嘴里泡沫吐掉后，洗净脸的英梨梨给自己化了个淡妆。
因为长期熬夜打游戏的缘故，所以她的眼底下多了圈青黑。
离得远还好，但近一点就会觉得很明显。
回到房间后先换身得体的私服，而后将床上睡成一团的被子折叠好，再走到窗边拉开了遮光用的窗帘。
顷刻间，接近橙黄色的阳光就铺满了房间地板。
“呼~”
打开玻璃门来到阳台上的英梨梨，呼吸着晨间的新鲜空气，久违的体会到了何为“神清气爽”。
若不是琥珀突然闯进她的生活，她这会估计会像滩烂泥一样，踩着虚浮的脚步倒回到床上吧。
温暖的清风迎面而来，晨光中的英梨梨忍不住眯起了眼。
啊，她忘了一件事！
蹬~蹬~蹬~
因为突然想起的事而跑回房间的英梨梨，拿起桌上的手机解锁“笃笃笃”的发信。
“早上好！琥珀。我刚刚突然想起来，自己忘了问你今天什么时候过来。看到后，回复我一下吧！~”
如果琥珀在快中午的时候过来，那她就通知家政阿姨多做几个菜。
啊，不对，她得先问问对方有什么忌口才行！
没有让人等太久，琥珀很快就发了回信过来。
【“哈哈，我刚刚还在想你有没有起呢，若是你没有醒而我贸然上门打扰就不好了。结果在我这么想的时候，你马上就发了消息过来。我们还真默契啊！~(^_−)☆”】
笑意涌上嘴角的英梨梨，“……你已经在来的路上了吗？！”
【也可以这么说吧，因为我这会就在你家附近呢。如果你现在方便，我现在就可以过去。】
“方便的，随时欢迎你的到来！”
暗暗庆幸没有赖床的英梨梨，雀跃着拿起手机冲下了楼。
时间这么早，家政阿姨应该正好在做早饭！
坐在餐桌前喝咖啡的女人，听到声音后抬起了头，“英梨梨，你刚睡醒？”
她的语气有些惊讶，因为女儿已经好久没早起过了。
“嗯……早上好，妈妈。”
因为母亲的目光而放缓脚步的英梨梨，下楼后踩在地板上环顾了一番四周，“……家政阿姨，在厨房忙活吗？”
昨天有想过留琥珀吃饭，但因为她不具备料理能力，所以最终只能作罢。
“家政阿姨家里有事，跟我请了一天的假。”柔声回答的年轻女人，边说边放下咖啡杯站起来，“很饿可以先吃点面包填肚子，然后我再带你出门去吃早饭。”
她的名字叫泽村小百合，是英梨梨的母亲。
因为女儿的精神状况不好，她这两个月都待在了家里，只有偶尔会因工作外出下。
“可……”
咬唇的英梨梨有些懊恼。
这可真不凑巧。
“叮铃铃~”
“……？”
突然响起的门铃声，让泽村小百合侧目望了过去。
……报纸？推销？还是什么？
现在业界都卷的这么厉害了？！
“我去开门！”
没等她想明白会有谁在这个点登门拜访，反应过来的英梨梨已经一个箭步冲了出去。
泽村小百合，“……？”
这是她那个两个月都没运动过的女儿？
“早上好啊，泽村！~”
门打开的瞬间，琥珀的脸上就露出了朝阳般的笑容。
“早上好，琥珀。”
英梨梨友好的做出了回应，但脸上的表情有点微妙……
“……怎么了？家里不方便吗？”
见英梨梨不住的往回望，琥珀不禁发出了这样的疑问。
“不，没什么。”
无奈的想叹气的英梨梨，“不，没什么。”
她并不是不想让妈妈看到琥珀，只是觉得自己今天的运气有点不太好。
虽然床底下的箱子里存了些薯片、饼干之类的零食，但谁会在大早上的时候吃那个啊。
“对了，你给我发消息的时候我刚好在便利店。想着你可能还没吃早饭，就多买了一份，等会我们一起吃吧！~”琥珀边说，边将藏在背后的纸袋现了出来，“当当当！让人能打起精神的大肉包和热牛奶！~”
也不知道是什么原因，中国的肉包在日本的便利店卖的相当的好，要不是她今天起的够早甚至都买不到。
“……”
是嘛，在她想着琥珀的时候，琥珀也在想着自己。
英梨梨突然懂了以前在书上看到的那段话。
原文她记不清了，但大意是有的人认识一辈子，也无法成为朋友，而有的人只见上那么两三次，就会让你产生一种命运的感觉。
她原以为那种关系只存在于童话故事，但也许……那种幸运的事，也将发生在她的身上！
新年祈福的时候，多往钱箱里丢点钱吧……！
“……泽村？。”
琥珀伸手晃了晃，而眨了眨眼后回过神来英梨梨轻笑道，“我没事，只是有点犯困。让我们进去说话吧！”
总之就是很开心！
“统，你说她刚刚怎么那样看着我？”
跟在后面进屋的琥珀，因疑惑而在脑中询问起来。
系统，“据我分析，目标可能只是被你吓着了。一般是不会有人带着早点上门拜访的。至少日本这边是如此。”
“……是吗？”
琥珀抓了抓头发。
因为朋友之间互带早饭，在中国是再正常不过的一件事了，所以她做的时候也没觉得有什么问题。
啧，草率了。
“琥珀，这个给你。”
英梨梨弯腰给她递了双客用拖鞋。
“好，谢谢！~”
换好鞋跟在后面进入客厅的琥珀，瞧见餐桌旁好奇打量自己的女生后吃了一惊，“不好意思打扰了，您是泽村同学的姐姐吗？”
“我不是她姐姐。”
泽村小百合边说站起身，而琥珀闻言露出了惊讶的表情，“是吗？我还以为妹妹长得比姐姐成熟这种事，只会发生在漫画里呢。”
“你误会了，我是英梨梨的妈妈！~”
抚脸的泽村小百合，嘴角的笑容真心了很多。
现在的初中生，可真是太会讲话了！~

第十六章 少女の祈祷
“咦，真的吗？！”
听到泽村小百合的这个回答，身躯一震的琥珀视线在这对母女身上来回移动，而后面露歉意道，“失礼了。因为您看上去和我们是同龄人，所以我刚刚才……”
“没事，没事。”
“还没来得及向您做自我介绍，我是您女儿的朋友琥珀，是一名中国人，前不久才被家人安排到日本这边来留学。”
“前不久才过来的吗？可你日语说的很好……啊，来之前做了很多准备吧。”
“是的呢。”
面露苦色的琥珀，坦言道，“不怕您笑话，因为文化不同的原因，我到这边后没少闹出笑话。昨天还不小心冒犯了英梨梨同学，也就是她人好才没跟我计较。”
“英梨梨，有这事吗？”
惊讶的泽村小百合望向了女儿。
“……一点小误会，已经没事了。”眼神闪烁的英梨梨含糊其辞。
她不希望妈妈因花盆的事，而对琥珀产生任何不好的印象。
这让本想询问她们如何认识的泽村小百合，决定暂时先咽下好奇感。
难得女儿愿意开始接触外界，她不想刺激的英梨梨又自闭起来。
察觉到女儿对琥珀很是在意的她，想了想又对琥珀道，“你啊，要是有什么不明白的地方可以多问问英梨梨。这孩子一直在日本生活，语言也好，地方文化也好她都很懂的。”
“是这样吗？我还以为泽村是归国子女呢。”
“没有，我一直在日本生活，只偶尔会去我爸爸那边玩一玩。”
被琥珀“哇塞”的盯着看的英梨梨，说到这胸中涌起了一股豪情，“琥珀你不用怕给我造成负担，尽管来依赖我吧！”
“你要是这么说，我真的会厚着脸皮开口的哦！~”
“开吧，我们是朋友，不用客气的！”
“那……”
拖长了音的琥珀，把她按在餐桌前坐下后笑道，“你就先把帮我把这几个包子解决掉吧。天可以慢慢聊，早饭可一定要趁热吃。”
要不是顾忌泽村小百合在场，她进屋后就会催促英梨梨吃早饭的。
“好，你也一起吃。”
耳边热气让英梨梨有些不自在，但她又觉得自己不该有太大的反应，不然琥珀该要误会自己被她所讨厌了。
“嗯。”
应声的琥珀旁边坐了下来，“快吃吧，再放下去该冷了。”
“……嗯。”
这才放松下来的英梨梨，点着头笑了笑。
暴露爱好前，她在学校里也是有朋友的，但从未有女生跟她这么亲近过。
她要习惯，她要习惯，她要习惯……
在心中默念了三遍后，她左摇右晃的心安定了不少。
而泽村小百合，则目露欣慰的看着这两人互动。
她已经好久没看到女儿这么笑过了。
“您也尝一个吧。”
“您？”
“……这可真叫我为难。”
从纸袋里拿出一个大肉包递过去的的琥珀，待到在对面坐下的泽村小百合接过后苦笑道，“按理说我该尊敬的喊你一声阿姨的，但这么叫我真觉得亏心。”
在去便利店买包子前，她在五更家已经吃过早饭了，所以不是很饿。
“你想怎么喊呢？”
“我是想喊您姐姐的，这样显得亲近。”
“啊呀呀，你要是很想的话，那也不是不行。”
笑靥如花的泽村小百合，这会看琥珀是越看越喜欢。
在女儿把人迎进来的那一刻，她就从上到下的把琥珀给观察了一遍。
引人注目的银色长发，宝石般璀璨的红色眼眸，即使素颜也让人无法不心生赞叹的美貌。虽然体型纤细，但强势的眼神叫谁也不敢小觑，不厚的嘴唇与这一切搭配起来相得益彰。
——是一位会因为过于貌美，而让人在接近前就感到自卑的女孩子啊。
这便是泽村小百合对琥珀的第一印象。
但这个刻板的印象很快就被新的印象所覆盖。
琥珀露出笑容那个瞬间，名为距离感的墙被看不到的手挪开，温和的气息迅速从她身上蔓延到四周。
而在发现女儿很亲近这人，对方也很照顾女儿后，泽村小百合对她的好感蹭蹭蹭的就上来了。
“不行不行，那样的话我要怎么办啊！”
吃包子吃的开心的英梨梨，听她们这么说那是直摇头，“琥珀你要是管我妈叫姐姐，那我以后岂不是低你一辈啊。不行不行，我强烈反对昂！”
“好像也是哦。”
琥珀拍了拍脑袋，“对不起……原谅我以后喊您阿姨。”
“没事没事，我不介意，你想怎么喊都可以。”
泽村小百合被她的反应给逗笑了。
若是有男人这么对她，小百合会觉得对方别有目的，但琥珀只是个跟她女儿般大，浑身透着一股朝气的小女生。
想到这里的泽村小百合，看了眼跟琥珀聊的高兴的女儿。
她是第一次当妈，也不知道怎么样做才是对孩子最好的，所以一直以来都在小心摸索前进的道路。但时间是不等人的，在她还未成长为一个优秀母亲的时候，她的孩子已经受到了伤害。
而觉得时间差不多了的琥珀，也是再度开口。
“……泽村。”
“啊，怎么了？”
“我一直想找个机会熟悉下东京，但没什么机会……”
被两人齐刷刷盯着的琥珀，用轻快的语调笑道，“而在跟你说了这么多之后，我更加亲近你了，所以，能麻烦你给我做一次向导吗？”
“……”
英梨梨握着牛奶的手收紧了一下。
她很乐意帮琥珀的忙，但答应下来就意味着要去外面。
拒绝吧。
心底有个声音这样跟她说。
答应下来，你可是前面才跟她说过，不管什么都可以拜托你的。
另一个声音又这么说。
“……”
泽村小百合本想开口让女儿答应下来，但嘴唇动了动的她却放弃了这么做。
“……如果我拒绝的话，你会讨厌我吗？”
英梨梨听到了自己有些空的声音。
而琥珀既没有皱眉，也没有露出失望的神色，“当然不会啊，你要是拒绝我就之后拜托别人呗。我们亲近起来的方式，又不止这一种。”
“我……”
拒绝、拒绝、拒绝。
给我拒绝！
她都这么说了，你还有什么好犹豫的！
而且外面那么可怕不是吗？
不想再受伤的话，就不要做愚蠢的事情。
看不见的影子强硬的按着少女的头，妄图让其听从自己的命令。
一阵目眩伴随着仿佛穿透眉间的冲击向她袭来，但即便如此英梨梨也没有选择妥协。
“……我愿意。”
因为发现了琥珀对自己抱有期待。
所以想要给出好的回应。

第十七章 投食play
吱呀~
门被再一次打开，但英梨梨这回却是要去到外面的。
来到外面站定的她，扭头看向自家的别墅。
明明是从小到大居住的建筑，但这会却突然觉得有点陌生。
“怎么了？是有东西忘记带了吗？”
“不，什么也没有。”
回以笑容的英梨梨，快步去到了沐浴在阳光中的琥珀身边，“我们走吧！~”
在封闭的环境待久了，人是会失去时间观念的，甚至懒得去知道当天是周几。
先前她还不觉得有什么，现在想想还真是可怕啊~
两人徒步前往车站。
真是不可思议~！~
目光向前的英梨梨，感觉身体很轻快。
即便周遭的住宅景色和记忆里没什么不同，她的心里却还是产生了新奇感。
不……
其实还是有些区别的吧。
电线杆上的鸟和往常一样发出鸣叫，但她这会不但不觉得吵闹，还想给其贴上一个“可爱”的标签。从路边沥青裂缝里长出的野花，现在看起来也不碍眼了，反而有那么点俏皮。
“泽村。”
“……嗯？”
“我可以问你一个问题吗？”
“当然可以~”
心情柔软的英梨梨，对身侧的琥珀笑了笑，嘴里的虎牙微微露出。
“日本女生平时都聊什么呢？”
“诶？”
“我问这个没别的意思，只是不想再犯什么忌讳。”
“啊，这样啊。”
英梨梨点头表示了解，而后认真想了想才开口道，“课间休息时我们会凑一起聊天，而放学后有社团活动的会去社团活动，没有的人会相约去家庭餐厅之类的地方继续聊天。内容大致为从网络上看到的明星八卦，从杂志看到的觉得好看衣服、妆容方面的搭配，再不就是谁喜欢谁，谁又被谁喜欢之类的小道消息……”
“和我想的好像差不多。”
琥珀笑着摸了摸下巴。
国内对早恋现象一直抓的很严，但日本这边很多人在小学时，就已经有了跟男/女生交往的恋爱经验了，甚至还有在高中就已经跟人结婚的。
或许也是因此，日本女生接触化妆的年龄也很早。
初中时就具备化妆能力，在日本这边是一个很普遍的情况。虽然有那种禁止学生化妆、染发的学校，但拦不住一些人偷偷学、又或者染那种不明显的发色。
“那么中国那边呢？”
这下轮到英梨梨发问了，“你们的聊天话题也是这些吗？”
“差不多吧，但又有些不同。”
维持和她相同步伐前进的琥珀，顿了顿才又继续道，“初中女生很少聊化妆方面的事，基本要等到大学，她们之间才会聊这个。”
【“等你到了大学，想做什么都没人拦你。”】
这是很多人都曾听过的话，甚至耳朵都听的起茧子。
“琥珀，我可以也问你一个问题吗？”
“啊，你想知道什么？”
“就像琥珀想知道日本的文化一样，我也很好奇中国那边的文化。”
和她在空中对上视线的英梨梨，说到这有些不好意思的笑了笑，“我以前有在推特上看到过这样的内容，说中国的女生下课后会牵着手一起去厕所，冬天钻一个被窝里抱着睡觉。我当时觉得很惊讶很好奇，但也无法找人求证真实性，现在有机会了，就想问个明白。”
英梨梨这话只有一半的真实性。
当时觉得惊讶是真的，但没有那么想知道真相，是在认识了琥珀之后，那股好奇心才变旺盛的。
我想知道更多有关于你的事，想和你成为对彼此而言特别的朋友……
这种话说出来太难为情了，英梨梨无法平静的说出口，所以选择了有些绕远路的方法。
“中国女生之间，的确存在这样的现象。关系好的下课就约着一起去厕所，挽着胳膊什么的……”
琥珀说到这自己先笑了起来，“至于钻被窝睡觉，那个一般只会发生在寄宿学校里。在大学宿舍里，关系好的平常都凑一起。看看电视节目啊，聊聊八卦之类啊，等到快睡觉的时候懒得跑来跑去，就干脆躺一起睡觉了。而且冬天两个人一起睡的确会更暖和点。”
“睡觉取暖我还能理解，但牵手去厕所是为什么？”
在店里吃饭打的时候交换彼此的食物，这个可以说是想吃到更多的口味，但下课后手牵手一起去厕所……
难道这样会让人心情变得更愉快吗？
“你把我给问住了。不过我的观点是，这大概是人类下意识做出的标记行为。泽村你可以理解为……宣誓所有权，以让其他人知道自己与另一个人多要好。”
占有欲这个词并不是爱情的专属，亲情和友情之间也是同样存在的。
“原来如此！”
英梨梨左手握拳砸在了右掌心上，“我悟了。”
若是在游戏里，大概会弹出“您已掌握新知识”的提醒吧。虽然已经从琥珀那里得到了答案，但有机会她还是想试一试，跟人手牵手去厕所是个什么滋味！
“不妙不妙不妙，这个看起来超级好吃诶！”
不知不觉间和英梨梨走到商业街附近的琥珀，瞥见店里的甜品后有点走不动道了。
人生在世，吃喝二字！
被食物诱惑住的她，双眼放光的趴在了玻璃墙上。
不妙……
琥珀这样有点可爱。
虽然同为女生，但英梨梨还是被好友这副样子给击中了。
并不是男女之情那种复杂的东西……硬要说的话，就像是人们在看到可爱的动物后，会忍不住想要给对方进行投食。
她现在的心情，更接近于这个。
“……你想吃这个吗？”
心下一片柔软的英梨梨，走上前轻声询问。
视线牢牢黏在墙上的琥珀，狂乱的点了好几下头，“嗯嗯嗯，想吃想吃，我超想吃这个！”
旁边的英梨梨，“……”
初见时她以为琥珀是个很讨厌的家伙，接触过后又觉得这是个人间小太阳，而现在她对琥珀印象又更新了！
这是哪里来的绝世小可爱啊！
“……琥珀。”
“嗯？”
“我给你买吧。”
最终，英梨梨还是没忍住给她投食的欲望。

第十八章 朋~友~
“真的吗？！”
琥珀闻言双眼直发亮，这让看着她的英梨梨也有点想笑了。
好友跟蛋糕大眼瞪小眼的画面，比任何蛋糕都更让人觉得甜美。
“真的真的，所以我们进店里去吧。”
英梨梨边说边拉住她往店里面走。
就这么一会的功夫，已经有好几个路人停住往这边看了。
或许是因为时间还早的缘故，店内除了她们俩外暂时没别人，店主这会正低着头在柜台内看杂志呢。
“你好，请给我一个红宝石蛋糕。”
走到柜台前的英梨梨，抬手在桌面叩了叩。
“还要其他的吗？客人。”
因声响而抬起头的女人，看到两人后脸上自然的浮出了笑容。
“琥珀有什么想喝的吗？”
“想要一杯拿铁！”
“那么麻烦你再加一杯拿铁。”
“好的，那么请两位在那边稍坐一会。”
“谢谢……”
英梨梨说完就拉着琥珀，在店内找了个空位坐下。
“泽村你没有想吃的吗？”
左右扫了一圈的琥珀，将视线放回到了眼前人身上。
“……我就不吃了。”英梨梨摆了摆手。
此乃谎言！
进店时她也有想过给自己点一份的，但昨晚上称后看到的数字让她抑制住了这波冲动。
熬夜打游戏喝可乐快乐吗？快乐！
但她也为长期的糟糕生活习惯付出了惨痛的代价！
虽然没有到被人说胖的程度，但体重确确实实的增长了。
“客人，您点的红宝石蛋糕与拿铁好了。”
店主将托盘里的东西放到了桌上。
甜品都是事先做好了的，她真正要做的其实也只有拿铁而已。
“谢谢~”
琥珀的目光飞到了蛋糕上面。
“快吃吧。”
看到她这副样子，英梨梨心底的阴霾就被一扫而空。
比起考虑那些让人烦心的问题，她还是先好好享受和友人在一起的快乐时光吧。
“嗯！”
琥珀拿起了叉子。
红宝石蛋糕口嫩嫩的，香气扑鼻，滑滑的栗子顺着奶油一下子就吞了进去，甜丝丝的奶油丝毫不滑腻，微微的甜。
她敢说谁尝了，都绝对会忍不住吃上第二口。
“这个蛋糕好吃吗？”
“好吃！泽村你也尝尝吧。”
“那我……试一口？”
“啊，张嘴！”
“味道如何？”
“好吃！”
“是吧，我就说！再来一口如何？”
琥珀闻言喜笑颜开，并用叉子用送了一下块到英梨梨嘴边。
“那……也不是不行。”
英梨梨“啊呜”着张开了嘴。
她想自己大概能理解，为什么那么多人喜欢跟朋友分享食物了。除了食物所带来的快乐外，与友人互动也是会产生愉悦感的。
系统，“……”
眼前的这一幕让它有点错乱了。
到底谁才是需要被讨好的那个人啊！
“啊~满足~满足~”
于二十分钟走出店里的琥珀，隔着衣服拍了拍肚皮，“泽村，我们接下来去哪啊？”
“琥珀有想去的地方吗？”
“……诶？”
“我的意思是，如果你有想去的地方我们就优先去那。”收起钱包的英梨梨，停顿了下才又继续道，“如果没有的话，我就挑自己觉得不错的地方给你介绍了。”
英梨梨其实并不喜欢在外面跑，毕竟她是个喜欢窝在家里的阿宅，但在日本生活了这么多年，景色不错的地方也是去过一些的。
“倒是有个想去的地方，不过我之前查的好像离东京有点远。”
“哪？”
“冈山市的后乐园。”
“啊，那里啊，确实有些远。”
英梨梨听完瞬间了然。
冈山市是位于日本冈山县南部的城市，其市中心有日本三名园之一的后乐园以及岗山城，很多外乡人到日本来旅游时，会选择去这个地方走一遭。
但考虑到其距东京大概有六百多公里的路，不适合她们今天动身过去。
虽然能来回，但如此一来，时间差不多都得花路上，根本玩不到什么东西。
顺带一提，她记得后乐园那边有个挂满了各种锁的地方，常有情侣为了爱情而跋山涉水去到那里进行祈福。
英梨梨之所以印象如此深刻，是因为父母的爱情故事里，曾多次提及到过这个地方。
不过这些现在都没有必要跟琥珀讲。
就算去后乐园玩，她们也用不上这个地方。
“要不要去东京塔看看？”
苦思冥想了一小会后，英梨梨做出了新的提议，“如果你没去过的话，那里挺适合我们去逛逛的。我没记错的话，那附近还有家味道不错的中餐馆。累了之后可以去那里歇一歇，顺便可以满足一下我们的味蕾。”
她中国话说的不太行，但中餐倒是吃了不少。
也是去了那些店里她才知道，原来不是所有中国女人，都会扎着包子一样的头。
“中餐馆啊……”
琥珀闻言眼神微妙。
她到日本这边后也去过两家中餐馆，但味道……倒不是难吃，就是她吃不太习惯。
而且与其说是中国菜，不如说是中式日本菜，甚至有的店都不是国人开的。
系统，“我查了下东京塔附近的中餐馆，那边的店好评率很高，且给出好评的多是中国人。”
“厉害了，我的统！”
系统，“小事一桩！~”
作为神所创造出来的辅助工具，它也得发挥点作用不是！
不能教宿主如何攻克目标，它还不能给宿主提供交流感情的好地方嘛！
“要去东京塔吗？”
“去！”
意见达成一致的两人，随后继续前行。
“刚刚那个蛋糕和拿铁花了多少钱啊。”
“一千七百多日元。”
“这样。”
已经看到了车站的琥珀，点了点头后道，“那么中午去餐馆吃饭的时候，我买单吧。”
“诶，这是为什么？我出门的时候带了不少，你不用担心我付不起的。”
“我知道啊，毕竟你家住的都是大别墅。”
“……那为什么？”
英梨梨有些不解。
她以前所交到的女生朋友，知道她零花钱多后，都会想着让她多花一点。她本人是觉得无所谓，毕竟除了父母所给予的外，她自己也能赚钱。
“因为我想一直跟你做朋友啊！”
琥珀侧目看着她微微一笑，“朋友的话，得有来有往才行吧！~"

第十九章 最重要的就是开心啦~
在这段小插曲过去后，两人搭乘上了都营大江户线，并在地铁到达赤羽桥口的时候下车。
依照英梨梨所说，她们只要再徒步五分钟就可以抵达目的地。
“泽村，东京塔那边会不会很多人啊？毕竟今天是周日来着。”
琥珀对国外的情况不清楚，但曾通过网络见识到华国旅游景点在节假日的盛况。
人山人海，排队都要排很久，让人瞬间失去出游的欲望。
“因为六本木和晴空塔会分流客源，所以就算是周日也不会发生拥堵的。”
做出回答的英梨梨，说到这面露遗憾之色，“可惜现在是白天，不然我就可以带你去六本木那边了。”
“六本木比东京塔更好吗？”
“白天的话都差不多，但看夜景的话还是六本木更好。”
“唔……”
“然后东京塔有两个瞭望台。一个是在150米处的大瞭望台，一个是249.9米处设的特别瞭望台，在那可以观看到东京都内的景色。且如果是晴天的话，可以从那远远的看到富士山。”
“那我们运气还挺不错的。”
琥珀闻言笑了笑。
她选的日子，还挺nice的。
“是呢。”
英梨梨也跟着笑了起来。
幸好今天不是阴天，不然哪怕没有下雨都很影响观感，欣赏夜景什么的更是无从谈起。
说说笑笑间，两人便抵达了东京塔前。
铁塔正下方建有四层的东京铁塔楼，而除设置了通往展望台的出入口外，还设有东京铁塔水族馆和各种纪念品小卖铺。
“哇，这里面居然是这样的嘛！~”
抬眼扫视了一圈的琥珀，因着周围琳琅满目的商品，而露出了跃跃欲试的姿态。
先前跟二号目标说的那些话，也不全然是假话。
虽然在日本待了快两周多的时间，但她大部分时间都在为任务奔波，小部分时间则是在房间里玩游戏，东京有名的地方她是一个都没有去过。
就待在旁边的英梨梨严重怀疑，要不是顾忌到自己在场，琥珀这会已经撒丫子跑出去了。
“这里的商品种类和数目都很多，所以也会有游客在看过宣传手册后，专程跑到这里来买东西……”
“泽村泽村！我可以去那些店里看看吗？！”
扭头回望的琥珀眼眸闪烁发亮，一副获得允许后就会马上冲出去的样子。
“我们可是为了上展望台才过来的啊……”
英梨梨本想提醒琥珀，她们专程跑过来的目的是什么的，但被琥珀这么看着，她一下子什么想法都没有了。
然后她听到了自己没出息的声音，“……只逛一小会的话，也不是不行。”
很没原则的说完后，英梨梨抬手按住了自己脸。
明明同为女生，为什么她对琥珀的笑颜会一点抵抗力也没有？！
而在英梨梨纠结的时候，得到允许的琥珀已经有目的的逛了起来。
琳琅满目的商品，让她感觉自己的眼睛有点看不过来了。
这个贴纸好看想买，那个挂饰可爱想带回家。
读取到这个想法的系统，觉得这是适合劝她上进的时机，“所以宿主，你要加油赚钱啊！钱多到一定程度的话，你想包场都不是问题。所有人都会毕恭毕敬的为你服务，体验感什么的更是直接拉满！卡一刷，什么都能打包带回家。”
“嗯嗯嗯，我知道我知道。”
琥珀点了好几下脑袋，但系统却有种自己被敷衍了的感觉。
错觉吧，肯定是错觉。
“我们时间有很多，你可以慢慢看。”
琥珀这副对什么都感到很好奇的模样，让旁边的英梨梨想起了过去的自己。
偶尔也会有这样的情况不是吗？
——为了去某个地方游玩而兴致勃勃出发，但在中途就被别的东西勾走注意力，爸妈怎么劝说她都不肯走。玩累后就在妈妈的怀里睡过去的她，醒来的时候就已经坐上了回家的车。
回忆起过往的英梨梨，心情有些复杂。
小时候爸爸会抽空带她跟妈妈出来玩，但长大后一家三口待在一起的时间却越来越少。
不管以前有过什么样的约定，她们最终都得为爸爸的工作让步。
“你已经是个大孩子了，该学着懂事一点。”
当她抱怨父亲多次不守约的时候，得到的就是这样的回答。
渐渐的，她感觉自己和爸爸之间的距离越来越远。
从小时候的无话不谈，吃到什么好吃的都要跟父亲分享，到长大后无话可说，父女俩甚至已经到了就算面对面，也找不到任何话题可以聊的程度。
英梨梨没有要责怪父亲的意思，只是偶尔会在夜里想起后觉得怅然。
人在得到什么的时候，一定会得失去一些别的什么吗？
“泽村，你觉得这个怎么样？”
停在精品店里的琥珀，这会也选好了想要的东西。
“……发带？”
英梨梨微微一怔，而她则是侧眸笑了笑，“对啊，我刚刚来的时候就在想，得送个什么作为朋友之间的礼物给你才行。刚刚进店看到发带后，就觉得这个很实用~”
英梨梨被她说的有些别扭起来，“……那，礼尚往来，我也给你挑两根好了。”
在她想七想八的时候，琥珀考虑的却全是她的事……
“那真是再好不过了！~”
琥珀丝毫没有要跟她客气的意思。
“话说回来，你平常会不会扎起来啊？”
她有点想看看琥珀的另一种形象。
“一般不会，只有要洗澡还有夏天到来的时候才会，因为不这么做会很热，热出痱子来的那种。”
叹了口气的琥珀，苦着脸继续道，“虽然我很想夏天就一直窝在空调房里，看看喜欢的节目吃吃凉爽的西瓜懒散度过，但也有那种不得不出门的日子不是吗？”
“比如说去学校上不想上的学？”
“是啊，还有去见想见的朋友~”
“……包括我……吗？！”
“自信点，就是你，所以别再露出这种表情了。”
笑眯眯的琥珀，伸手戳了戳她僵硬的脸，“难过心情低落都可以开口说的，然后你朋友我就会想办法逗你开心啦~”

第二十章 一二三，茄子
“……知道啦，知道啦，别玩我啦！”
英梨梨这会不自在极了。
但这并不是因为被戳脸，而是因为琥珀的言语让她意识到，自己是有被好好的重视着。
这种心情就像是在三伏天吃到一根冰棍，在冬天躺进晒过太阳的柔软被褥里。
而在得到安全感后，解除警报的大脑就会放松下来。
很不错的体验……
“这不都怪你。这么漂亮的脸摆在眼前，我怎么能不试一试手感。”
嬉笑着的琥珀，收回了为所欲为的手。
二号目标掩饰表情的能力实在是太烂了，烂到她一回头就有注意到不对劲。
为了让目标没心思乱想，她觉得自己得更积极点。
“你啊，你……”
这种夸人话，这人怎么老是张口就来啊！
难道在琥珀的眼里，她真就有那么无敌可爱？！
如果说情侣之间这叫情人出西施，那么朋友之间这得叫什么？！
想了半天也没想到合适词的英梨梨，只恨当初上国文课的时候没好好学习。
若是当初有更用功一点，这会也不会为想不到词而懊恼吧。
“我什么我啊，你以后有事别一个人憋着了，不然憋坏了谁赔我个这么聊得来的朋友啊。”语气相当随意的琥珀，抬起手拍了拍她的脑袋，“而且想太多容易把肩膀压垮，到时候你本就不高的个子就更没救啦。”
“我这属于正常身高！而且又不是不会再长了！”
气呼呼的拍掉脑袋上的手，英梨梨抬起头后对她哼声道，“你就等着瞧好了，以后我不定……不对，是一定！我以后一定会长得比你要高！”
“是吗？”
目测了一下她当前身高的琥珀，辛苦的憋着笑点了点头，“……那你……嗯，你加油吧。我期待着。”
根据系统所提供的数据，英梨梨的最终身高会在定格158cm左右，而她现在就已经有一米六了。
换而言之，英梨梨一辈子都不会有超过她的机会。
“干嘛笑成那样啊，真是让人不爽……！”
感觉被无情嘲讽了的英梨梨，边说边用双马尾进行攻击。
她有时候也搞不太懂自己……
跟网友说过晚安后还是会熬夜，然后无论是发呆还是想心事就是不睡觉，非得得到累的不行才上床休息，明明接到新工作后会立志这一次绝对按时交稿，但屁股坐到电脑前后还是会忍不住摸鱼，跟父母吵架前说服自己别乱发脾气，但最终还是口不择言的责怪怨恨……
英梨梨觉得自己糟糕透了。
可即便她是如此招人讨厌，却也还是有一个人愿意笑着接近她。
“误会，误会啦，我刚那是善意的笑啦……”
无奈用手格挡的琥珀，连忙低声讨饶，“喂喂，我们现在可是在店里诶，你再这样店员该要对我们有所不满了。”
“……哼！”
察觉到店员频频望过来的英梨梨，瞪了她眼后才拿起手中的发带去收银台结账。
而琥珀紧随其后。
她们要是再不出去，欲言又止的店员就该过来了。
英梨梨付了给琥珀买的那份，而琥珀则是将要送给英梨梨的发带买了下来。
“……我们接下来去哪？”
“不是说去眺望台吗？”
“对哦，我都被你给气糊涂了！”
英梨梨抬手拍了拍脑袋，然后走上前带路。
而旁观这一切的系统，则急吼吼的跟琥珀沟通起来，“宿主你先前不是还说，不能把人逼得太狠，得徐徐图之吗？”
“是，但那是对五更同学。”
慢悠悠跟在后面的琥珀，揉了揉脸后轻吐了口气。
在她看来，五更琉璃是猫一样的女孩子，对周遭的警戒心非常的重，所以得花时间去慢慢的磨，但这种方式对英梨梨并不适用。
如果说是五更琉璃是猫，那么英梨梨就是狗派，得采取更强硬点的方式才有效。
事实证明她的决策是正确的。
若是选择以网友的身份接近英梨梨，即便有进展也不可能这么快的。
“……要买门票吗？”
“150米处的这个不用。”
英梨梨边说边领着她进到一楼的电梯。
从电梯上去后就是普通展望台，在这可以清楚的看到由道路所组成的五星图案，很多日剧里也多出现过这个场景。
而如果想要去特别展望台，则得先在普通层购买700日元的门票，再乘坐透明直电梯上去。虽说是透明的，但上升速度不快，所以也不会让人觉得可怕。
电梯停下后，两人上到普通展望台。
英梨梨作为向导，向琥珀介绍了下这里的大致设施。
一楼有展望窗，用的是强化玻璃建造的，以及可以看到脚下景色的透明地板，然后是每周三四五举办音乐节目的特别舞台，再就是向游客贩卖咖啡、牛奶和点心的咖啡馆。
而二楼有礼品店，和能提供望远镜租赁的店铺，租一个的价格是五百日元……
在购买了望远镜与咖啡后，完成购票的两人去到了特别展望台。
这里没有自动贩卖机也没有小卖店，但有男女卫生间和公用电话设施。
两相对比，琥珀觉得特别展望台给人观感更好。向下俯视整个东京一览无余，西边的富士山也能收入眼底，且会给人一种踩在了云端上的感觉。
不知道恐高的人，站在这里会有什么感觉……
“看到没，那就是富士山！”
站在她旁边的英梨梨，边说边伸手指了指。
“看到了，看到了。”
透过望远镜观看的琥珀，无意识的点了点头。
“可惜没有带相机来，不然就能拍几张照片回去留念了。”
英梨梨说到这忍不住叹了口气。
因为出门前太过紧张了，很多事都没有考虑到，很多准备也没做。
匆匆忙忙的就来了，然后没有章法的胡乱晃了一圈。
若这是一次考试，那她可能连及格分都拿不到。
“要什么相机，留念的话用手机不也一样。”
琥珀边说边摸出手机，调出照相模式后对她晃了晃，“来，你往我这边靠近点。”
“……”
英梨梨往她那边挪了挪。
“一二三，茄子！”
在按下快门的那一刻，英梨梨亲密的捏住了琥珀的脸。

第二十一章 民以食为天
掐准时机行动的英梨梨，让错愕的表情浮现在了琥珀的脸上。
“玩不起啊你，居然还搞偷袭！”
反应过来的琥珀忍不住笑骂，而恶作剧成功的英梨梨，闻言则是洋洋得意的叉起了腰，“哼，谁让你先前那么欺负我啊！~”
不让琥珀见识下自己的厉害之处，琥珀还以为她是任人揉搓的面团呢！
“好了，快把手机拿过来给我看看！”
英梨梨迫不及待的想看成品了。
她以前也不是没跟朋友合照过，但没有一次照的这么随意。
一般她们都会先对着镜子理理妆容，然后想一个觉得可爱的姿势，最后再调整下拍照的角度，若是有人不满意还得配合着再照几张。
“喏……”
琥珀很随意的把手机递了过去。
一般在用手机拍照时，很容易产生这两种想法。
打开了美颜时：哇！女娲怎么会造出我这等绝世美人/帅哥！
用原相机拍完后：干，让我翻翻我在山海经哪一页。
而她这两种想法都没有，因为在日常生活中已经被人夸习惯了。
“咦，还挺好看的昂！”
捧着手机的英梨梨，看完照片那是喜笑颜开，“回头你把这个发给我。”
虽然姿势随意，但照片上的她们笑的都很自然，且因为“捏脸”这个动作显得十分亲密。
不知道人看了，还以为她们认识了好几年呢！
“现在不就能发吗？”
“我还想多跟你拍几张啊……”
“好，都行，都可以。”
琥珀表现的很配合。
只要不是让她陪着逛一天商场，怎么都好说。
在又拍了几张合照之后，心满意足的英梨梨带着琥珀离开了东京塔。
倒不是玩够了，而是到饭点了。
“对了，琥珀你有没有什么忌口啊？比如不能吃什么？”
前往中餐馆的路上，英梨梨主动找了个话题。
这个问题她今天早上就想问的，但见面后被琥珀打乱了脚步。
趁着现在记得，她得赶快问清楚，这样下次琥珀去家里的时候，她就能让家政阿姨准备合适的饭菜！
“唔，好像也没什么忌口……”
琥珀觉得自己挺好养活的。
不管是他人精心烹饪的饭菜，还是用开水冲出来的泡面，她都能吃的津津有味。
“你再认真想想。比如不能吃辣，不能吃酸之类的。”
“但我真不挑的啊。”
被英梨梨用眼神催促的琥珀，努力想了想后又道，“硬要说的话，不能吃……不饱吧。”
她不喜欢饿肚子的滋味，所以就是再累的时候，到饭点都会给自己折腾点吃的。
“你这算什么回答啦！”
“这不是你硬要我说一个。”
“科学研究表明，饭吃七分饱才最好的，餐餐都吃饱不仅不健康，还容易长胖哦。”
“科学还说熬夜不健康呢，还不是天天有人熬夜通宵。”
另外，她是吃不胖的体质。不过这个说出来太招仇恨了。
想说教却被反杀的英梨，陷入了沉默，“……”
怎么办，她突然觉得膝盖好痛。
虽然知道琥珀说的不是她，但她却还是下意识的将自己代入了进去。
“啊，你说的中餐店是这家吗？”
瞥见显眼招牌的琥珀，边说边停了下来。
“就是这家。”
顺着所指望过去的英梨梨，给出了肯定的回答，而后掀开布帘走了进去，“当初我以为四川料理都是辣味的，但后来才知道四川的清淡的菜也做的很不错。”
“你是说开水白菜吗？”
“咦？你很懂啊。”
“……”琥珀没有说话，只是微笑。
“欢迎光临！”
在柜台内切菜的女人，听到动静礼貌性的喊了下，而后又继续切菜。
“我们先找个地方坐下，然后等会就会有服务员来问我们点什么了。”
“嗯……”
随英梨梨在店内坐下的琥珀，环顾了一下四周。
这家店不算大，只有三四张桌子，但整体环境很干净，墙上还贴有中国风的挂画。
挺好的，就是没国内餐馆那般接地气。
就如英梨梨所说的那般，很快就有位男性将两张单子递过来。
一个写有常规菜品，一个写着推荐菜品。
琥珀拿起来扫了两眼，基本都是中文，只有少部分下面才附有日文。
“泽村你以前有来这吃过对吧？”
“嗯，小时候跟爸爸妈妈来过，后来自己一个人偶尔也会过来。”
“那你比较喜欢吃的菜是什么？”
“回锅肉和泡菜鱼吧……这两个都是我点的最多的。”
“那就点这两个，然后再来个青菜豆腐汤跟辣子鸡丁吧……”
琥珀吃饭喜欢喝汤，在外面吃基本都会点一个。
“四个菜会不会有点多啊。”
英梨梨的眉毛微微抖动。
好友所报出来的这些菜她觉得都想吃的，但如果吃不完就很浪费了。
“没关系，吃不完我们再打包就好了。”
琥珀放下菜单笑了笑。
因为某位伟人的存在，中国现在不缺粮食，基本家家户户都能吃饱饭。
但不缺归不缺，浪费粮食还是很不好的。
“那就点这些吧！”
英梨梨闻言瞬间就不纠结了，抬手招来了服务小哥要了这几个菜。
“饮料要什么呢？”完成记录的男人出声询问。
“我要一份乌龙茶。”
“给我水就好了”
先开口的是英梨梨，慢一点的是琥珀。
“叮叮咚~！”
在两人完成点单后不久，隔壁桌的手机响了起来。
这引得店里的人下意识的看了过去，而准备吃饭的男人，则是露出了无奈的表情。
虽然不想，却不得不放下碗筷。
“哎哎，王总，你稍等下，我马上就去联络合作方。”
吐出中字的男人说了两句后，为了不影响店里拿起手机去了外面，然后不一会又掀开帘子走了回来。
短短的十分钟内，这个画面在她们面前上演了四次。
待到琥珀与英梨梨的饭菜快做好时，一口都没能吃着的男人，叹着气又一次走了出去。
男人这次出去的时间有点长，长到服务员都过来收桌子了。
“……”
于五分钟后才回来的男人，看着被空荡荡的桌子抓了抓头发，表情复杂。
虽然只是个旁观者，但英梨梨看着都觉得同情。
成年人的世界里，果然没有容易这两个字。
“我看饭菜都凉了，就让我家老魏给你热了下，别愣着了，快坐下吃吧。”
身上系着围裙的老板娘，将托盘里的菜放回到桌上，“事情是忙不完的，记得好好吃饭啊！”
“……哎！”
男人抬手擦了擦眼睛，而后在桌前坐了下来，大口咀嚼着美味的食物。
“老板娘刚刚在说什么？”
英梨梨好奇的询问道。
“老板娘让他好好吃饭。”
微笑回答的琥珀，在心里感叹了起来。
虽然还没有吃到菜，但她觉得这家餐馆很有中国的味道。
——人情味。

第二十二章 我说这是巧合，你相信吗？
没多久，她们所点的菜也被端了上来。
看上去不错，闻着也香，味道应该也还行，拿起筷子的琥珀已经期待起来了。
用公筷往碗里一样夹了一点后，她就着白米饭开吃。
“好吃！”
发出这个声音的不是琥珀，而是两眼放光的英梨梨，“还是从前的味道！”
本来她是打算跟琥珀边吃边聊的，但泡菜鱼入口后带来的十分具有冲击力的味道，让她现在只想埋头干饭。
哪怕分半点心，都是对美食的不尊重！
琥珀闻言笑了起来。
评价饭菜好吃，可以从色香味形下手描述，也可以简化为两种。
一种是，“这菜做的跟饭店里的一样！”，而一种则是“有家里的味道/儿时的味道”。
系统，“宿主，你现在体会到了交朋友的好处吧？！和一个朋友吃饭可以点三菜一汤，和两个朋友那就是四菜一汤。交到的朋友越多，你就能得到更多的快乐。”
对于自己没有派上太大用场一事，系统一直十分有怨念，所以一有机会就想提高宿主的积极性，好让自己有更多的机会出场。
“听起来不错，但我能力有限。”
“要对自己有信心啊，宿主！”
“呵呵……”
系统，“……”
虽然既没有人形也没有心，但它还是觉得受到了伤害。
“真不错。”
吃饱后才放下筷子的英梨梨，喝两口乌龙茶后才又继续道，“等有机会我要去中国待一个月，把中国菜和美食吃个遍再飞回来。”
“一个月你就想吃遍？”
“……那两个月？”
“……”琥珀没有说话，但她那写有“天真”字眼的目光，让英梨梨有被嘲讽的感觉，“总不至于吃半年我都回不来吧？”
“以前有个外国人和你一样向往中国的美食和文化，然后他决定花一年的时间吃遍中国的美食，你知道结果如何吗？”
“……如何？”
“他最先去的地方是四川，然后花了一年才走出四川，而四川只是我们中国二十三个省的其中之一。这之后他又去了西北，然后四五年了都还没吃完。”
“……”
瞪大眼睛听完的英梨梨沉默了。
她知道中国地大物博，但没想到美食居然有如此之多！
只是粗略听琥珀这么一说，她都觉得很震撼，要是真去了中国吃……那不是爽到飞起！
摇着头笑了笑的琥珀站起身，去到柜台摸出钱包结账。
三菜一汤，共计花费四千三百日元，折合人民币就是二百五十三。这么一听可能觉得有点贵，但其实也还好，毕竟这是在繁华的东京，且两国物价也不同。
跟万元大钞说了拜拜的琥珀，钱包里多了好几枚硬币。
“欢迎下次光临！~”
在老板娘的欢送下，琥珀和英梨梨离开了四川家庭料理店。
“你说我以前学中文的时候，怎么就没能坚持下来呢！”
回去的路上，缓过来的英梨梨叹了口气。
若说她以前对中国只有一丢丢向往，那么现在就是很向往了。
“现在开始学也不晚啊。”
“不晚吗？”
“当然。”用胳膊肘捅了捅她的琥珀侧头笑道，“而且你现在有了个中国朋友，不懂的地方还可以发邮件问我。这不比查字典有趣的多？”
“也是哦~”
英梨梨点了点头，心里的小算盘也啪啪的打了起来。
她突然发现学中文好处多多。
除了能掌握新知识外，还能增进跟琥珀之间的感情，有了能合理邀请她到家里来玩的理由。
嗨呀，能想到这层的她可真是个小天才！
……
兴致高昂的英梨梨，一回到家就去了自家书房。
扑了个空之后，她就开始满别墅的找妈，然后在主卧发现刚打完电话的妈妈。
“这就回来了？”
泽村小百合有些意外，“琥珀呢？”
她想过女儿回来时会很开心，但没想到会这么开心。
要不是知道英梨梨是跟琥珀出去的，她都要怀疑女儿谈男朋友了。
“她刚走。”
即答的英梨梨，说完才想起来自己忘了个事，“啊，我忘了让她把衣服拿回去了。”
“衣服？你下次提醒她呗。”
虽然不了解前因后果，但泽村小百合还是给出了合理的回答。
“唔姆，也对。”
而英梨梨先是点头，而后又说起正事，“对了，妈你记得我中文教材放哪了吗？我在书房找了一圈都没找到。”
“……中文教材？”
泽村小百合听着就觉得稀奇，“你怎么突然就想起学中文了？”
她的丈夫希望女儿能多学点东西，所以小时候让英梨梨自选一门外语学习。然后选修中文的英梨梨，不到三个月就开始跟她撒娇求饶，说是中文太难学了。
然后……
然后就没然后了。
“您别管，就告诉我在哪呗。”
“……你不记得了吗？因为学不来，所以那几本我给你买的教材，都被你用在房间里垫桌脚了。”
“……！”
英梨梨仔细会想了下，发现好像还真是，接着就火急火燎的冲回了房间。
“怎么说风就是雨的……”
不明白女儿为何这个反应的泽村小百合，摇了摇头后将视线放到了窗外。
因为英梨梨长时间拒绝外出，所以沟通失败后的她，私底下咨询了好几个心理医生。因着情况越来越糟，她甚至打算让医生上门，但就在她打算这么做之时，事情居然迎来了转机。
英梨梨不但愿意出门了，回来后还表现出了想学习的欲望。
也许比起专业的心理医生，英梨梨的确更需要一个合得来的朋友。
脑内浮现出琥珀那张脸的泽村小百合，在心里对这个中国女生说了声感谢。
“哈湫喂！”
走在路上的琥珀，没来由的打了个喷嚏。
……又是谁在念叨她啊？
揉完鼻子抬起头的琥珀，眼角余光瞥见旁边的住宅的门牌后乐了。
而这在打工回家的五更琉璃眼里，就是朋友在自家门前徘徊。
……就这么喜欢她家吗？
也不知道她没回来的这段时间里，这人在门前待了多久。
无可奈何的在心里叹了口气的五更琉璃，“我说你，要过来都不知道提前打声招呼吗？”
琥珀，“……”
她要是说这是巧合，五更同学会相信吗？

第二十三章 她逃，她追，她插翅难飞
再次收留了琥珀在家过夜的五更琉璃，第二天醒来后望着熟悉的天花板眨了眨眼睛。
因为两个妹妹现在都还不大，所以她平常都是带着她们一起睡的，而现在躺同房间里的人数又增加了。
大脑逐渐恢复清醒的她，侧目看了眼不远处的琥珀。
不行，不能再这么下去了！
如果让这人习惯下去，她该对自己产生依赖了。
暗暗下定决心的五更琉璃，伸手推了推旁边的琥珀，而被推的人也迷迷糊糊的睁开了眼睛，“……怎么了，五更同学？”
“什么怎么了啊，你该起了！”
为了让对方认识到自己并不是那么好说话的人，和她对上视线的五更琉璃想了下，又故意恶声恶气补充道，“还有我不是你妈，可不会惯着你。”
“……五更同学你哪天的生日的来着？”
“四月二十号。”
虽然琥珀这问题问的的很唐突，但她还是配合的给出了回答。
“哦，那按月份，我得管你叫姐姐啊！”
琥珀露出了恍然大悟的表情，而五更琉璃则有点摸不着头脑。
怎么，这家伙想跟她打感情牌？
以为使出这样的把戏，就能收买她堂堂堕天使圣黑猫吗！
天真！
她岂是那样好糊……
“好姐姐，你就让我再睡五分钟……啊不，三分钟，再眯三分钟我就起来！”
极不情愿坐起身的琥珀，仰起头对她撒起娇来。
“三分钟？……只是三分钟的话也不是不可以……”
肩膀颤抖了一下的五更琉璃，因为无法承受她炙热视线而别开了脸，“但最多三分钟，别忘了我们今天是要去学校的。”
她也想再硬气一点的，可是这家伙甜笑着喊她姐姐诶！
……这样的话，她不就只能让一让她了。
毕竟，做姐姐的那舍得凶妹妹啊。
争取成功的琥珀回到了被子的怀抱。
很好，计划通！
“唔嗯……”
因为两人交谈声醒来的五更日向，用迷蒙的双眼望向自己的亲姐姐。
咦，姐姐的脸为什么这么红啊？
今天的温度有那么高吗？
疑惑的日向摸了摸脖子，一点汗也没有出。
也没有那么热啊。
“姐姐大人……”
就睡在日向旁边的珠希，这会也揉着眼睛爬了起来。
“怎么了珠希。”
因为妹妹的呼唤，五更琉璃软和了下来，“要姐姐帮你穿衣服吗？”
“不用，珠希可以的。”
珠希摆了摆小肉手，而后拿起衣服套起来。
速度有点慢，但五更琉璃看的很欣慰。
“哇，好厉害啊珠希，你才这么大就会自己穿衣服了！”半闭着眼睛的琥珀，翻了个身后继续道，“大姐姐在你这个年纪的时候，还得靠妈妈帮忙呢。”
“我！我也可以的！”
也想被夸的五更日向，以很快的速度套好了衣服，“大姐姐你看，日向我不但能自己穿衣服，待会还可以自己刷牙洗脸！”
“真不错。”
琥珀睁开了下眼睛。
旁观中的五更琉璃目瞪口呆，“……？？？？”
其实和别人家的孩子比，她的两个妹妹已经很让人省心了。
饭不要人喂，她做什么就吃什么，不会有任何抱怨的话，但说到底是小孩子，还是会习惯性的依赖身边的大人。而看上去很外向的日向，其实对她也依赖的厉害，属于在家里不管做什么都要喊她的那种。
“……我，我也很行的……”
“不行，不行，珠希够不到洗漱台。还是等我刷完帮你吧。”
“我之前看到客厅有小凳子，踩着那个的话珠希就能够得到了吧。”
琥珀这话一出，珠希的眼睛刷的一下就亮了起来。
蹬~蹬~蹬~
她迈着小短腿跑出房间，而日向也随其去了客厅。
“珠希日向，你们等等我！”
看了眼琥珀的五更琉璃，因为不放心而快步跟了出去。
小孩子想成长的时候，大人可以大胆的让孩子尝试，但不能完全不在旁边看着。
妈妈以前就是这么做的，所以她也得这样照顾好珠希跟日向。
“宿主，你已经躺了五分钟了。”
“知道了，知道了。”
被系统暗示着的琥珀不情愿的爬了起来，而后弯着腰把房间里的被子一一折叠好。
等到慢吞吞的她去到客厅的时候，珠希跟日向已经洗漱好了。
“大姐姐你看，我的牙齿刷的很干净哦。”
“不错，日向很棒呢！”
低身摸了摸日向脸的琥珀，转头又笑着看向捏着衣角的珠希。
虽然她没有开口求夸，但那副期待的神态，让琥珀知道自己该怎么做，“嗯，我们珠希也很厉害！”
这会也从卫生间出来了的五更琉璃，因着眼前和谐的一幕而有了暖意。
这人……
对小孩子还挺有耐心的。
发现笑意已经涌上的五更琉璃，反应过来后连忙压住嘴角，“慢吞吞的，还不快去洗漱！”
“啊呀，看来不能再玩了，不然我们的姐姐大人要发火了。”
在五更琉璃瞪过来后，笑嘻嘻的琥珀便抽身去了卫生间。
昨天下午，她被琉璃打发着回家取了制服和书包，不然第二天穿着私服去学校，在校门口执勤的风纪委员该对她有所不满了。
而洗漱用品，她在超市买了套新的。
融洽的早饭时间过去后，琥珀陪同五更琉璃，将日向和珠希送到了各自的学校。
搭乘上去学校的电车，卸下担子的琉璃松了口气。
地铁上的时间提醒着她，今天要比往常出门的时间要早。
突然就紧张起来了……
往常虽然起的也很早，但因为要照顾妹妹们，所以她搭乘电车的时间都会比较晚。
这么说并没有要抱怨的意思，相反五更琉璃还很喜欢如此。
因为踩点到校就意味着，她可以不用听班上的男女生们是如何愉快聊天的。那些人相谈甚欢的声音和氛围，会让被孤立的她产生无处容身的错觉。
……！
身旁传来的一样，让五更琉璃下意识侧目，映入眼帘的是某人安静的睡脸。
……怎么又睡了。
晚上不肯早睡，早上又不愿早起，生活习惯可真糟糕，也不知道她平常是怎么起的。
虽然在心里腹诽了一番，但到站之后她还是负责把琥珀给喊醒了。
“我说你，怎么敢在电车上睡觉的！”
去学校的路上，她忍不住吐槽起来，“就不怕睡过站？”
“平常肯定是不敢的，但这不是有你嘛，五更同学~”
神清气爽的琥珀，侧头对她笑了笑。
“……别用那种恶心的语气喊我！”
五更琉璃觉得耳朵有点痒。
“那你想我怎么叫嘛，叫你姐姐大人？”
琥珀故意探身缩短距离。
这也太容易害羞了吧，她可是连手都没有去挽呢。
“……闭嘴！”
注意到不断有人望过来的五更琉璃，说完就逃也似的加快了脚步。
为什么能随心所欲到这种程度啊，周围人的目光她就半点不在意吗？！
羞耻死了！
没想到她会逃跑的琥珀，错愕完只得在后面追。
“哎？五更同学你干嘛突然走那么快，等等我啊！”

第二十四章 嫉妒之火
这场你追我逃的戏码，直到快到鞋柜处才停止。
由快走到快跑，然后跑的上气不接下气的五更琉璃，一回头就看到了笑眯眯的琥珀。
每当她觉得可以放慢速度的时候，琥珀就会迅速的拉近和她之间的距离，然后五更琉璃就只能咬牙加速。
如此反复几次后，她终于明白自己被耍了。
“跑了这么久累坏了吧，快喝点水歇歇。”
贴心的琥珀靠近后打开书包，从里面取出瓶装水递了过去，“小口喝一点就是，运动完后喝太多水不好。
视线在她脸上晃了一圈的五更琉璃，“……”
见鬼，这人是磕了游戏里才存在的体力药剂吗？
不然为什么在她喘了这么多下之后，看上去也没怎么锻炼过的琥珀连滴汗都没流！
“不要吗？”
琥珀晃了晃水瓶。
“……我又没说不要。”
心情复杂的五更琉璃，瞪了她一眼才接过。
在体力方面输给琥珀让她很生气，更让她觉得生气的是，自己居然还对这样的琥珀讨厌不起来。明明她现在这副狼狈的样子，都是拜这人所赐！
“还你！”
体力恢复了大半的五更琉璃，把瓶装水塞回到了她的手里。
“宿主，就这一个早上一号目标瞪了你有三回了！”
安静了很久的系统，忧心忡忡的提醒道，“欺负的太狠了，回头她该讨厌你了。”
“知道了，知道了。”
琥珀边应声边取出室内鞋更换，而五更琉璃则借此机会开溜。
“……看来要收敛点了。”
回过神来的琥珀，笑着摇了摇头。
讲道理不能怪她上头，实在是五更琉璃的性格太好玩了。
越是觉得害羞五更琉璃就越是喜欢装凶瞪人，但闪躲的眼神和爬上红色的脸庞，又会将她的真心暴露出来。
当她走到教室门口的时候，班里的女生小团体们正在聊天。
“今天不行啦，我今天有社团活动要参加。”
“彩衣我也不行。”
“诶，缺一天不去也没什么吧，那个选拔我一个人不敢去啦，植野你就陪我一起去吧。”
“但我缺的次数已经很多了，再缺的话我们部长该有意见了……”
“真是的，你们怎么这样！”
“啊这样吧，你让樱木陪你去好了！她肯定很乐意的，对吧，樱木？”
高声说话的女生名为植野直花，在班里经常往来的小团体里，是有点类似于首领的存在。
留着黑色长发的植野不仅长得漂亮，还很会穿搭打扮，所以在男生群体里比较有人气，但因为性格缘故和班里好几个女生起过冲突。
顺带一提，先前曾和琥珀在KTV里交换了邮箱的樱木，也是这个小团体中的一员。
“我是愿意陪你的，不过我今天有事……”
点头附和的粉发少女，露出了有些为难的表情。
“太好了，那就麻烦樱木你陪我去了。”
然而团体中的另一位女生，却没有将她的话听进去。
“那个……我今天……”
“哈，难道樱木你觉得有比陪朋友更重要的事吗？”
植野直花抱着肩膀冷声冷气道。
“不是那样的……”
因为害怕好友生气，所以樱木显得有点语无伦次，“我只是……”
“哦呀，琥珀你来了，早上好~”
教室里有人发现了她的到来，热情的打起了招呼。
植野直花听到这个名字后，下意识的往门口瞅了一眼，而后又迅速收回视线。
“早上好啊。”
笑着做出回应的琥珀，在跟其他人也打过招呼后，走向了为难中的少女。
“两位，真是不好意思。”
笑眯眯走上前的琥珀，按住了樱木发抖的肩膀，“我先前有点事拜托了樱木，所以她今天要陪我呢。抱歉抱歉，今天就把她借我一天吧！”
“诶，是这样吗？”
“是这样哦。”
琥珀微笑着替不知所措的樱木做出了回答。
“那你怎么不早说，我跟植野又不是不通情达理的人。”
语气抱怨的女生，无可奈何的叹了口气，“……真是的，这下我不就只能找别人了嘛。”
“……抱歉。”樱木呐呐道。
“好了好了，她只是太重视你们了，也别太责怪她了。”拍了拍手的琥珀，转头对植野直花道，“快打上课铃了，植野你也回自己的位置吧。”
也不知道是喜欢后面还是怎么样，植野特别喜欢坐在她的位置上和别人聊天。
“……”
从她进来后就安静了下来的植野直花，看了樱木一眼后回到了自己的座位上。
随着植野的离开，四人小团体很快解散。
“谢谢……”
松了口气的樱木，离开时小声的对琥珀道了声谢。
而已经在自己座位上落座的五更琉璃，则是在这事告一段落后也放弃了关注。
别看琥珀解决的很轻松，换个人上去解围是没这个效果的。
班里跟琥珀要好的女生和男生都挺多的，植野那些人就是再不满也得卖个面子。
虽然大家还都是十几岁的少年，但已经学到了大人那套不好的潜规则。
——遇强者弯腰让步，遇弱者不能收容就排斥。
人情世故，麻烦死了。
能在其中游刃有余的琥珀，从某种程度上而言还挺厉害的……
想到这里顿住的五更琉璃，偷瞄了眼在靠窗位置坐下的琥珀。
恰好在此时也转过头的琥珀，和她对上视线毫不吝啬的露出了笑容。
阳光穿过窗户打在少女白皙的脸上，为这份美丽增光添彩。
“……！”
没来由觉得脸热的五更琉璃，低下头打开书包假装找书。
这家伙……
又在肆意的发散她的魅力了。
睡着了的琥珀，跟睡醒了的琥珀，在五更琉璃看来完全是两种人。
前者会激发人的母爱，后者……
后者则会更有攻击性，让她感觉到了反差。
咚~~！
“植野，你干嘛啊，我招你惹你了？！”
正跟男性同伴聊着足球的田中，因为凳子被踢而气恼的回过了头，而后被植野直花那阴郁的眼神给吓了一跳。
怎么回事，又有谁惹了她吗？
“……烦死了！”
心烦气躁的植野直花，趴在桌上后闭上了眼睛。
一个个的，都让她看着就来气。
比起话都说不明白的樱木，和阴沉且不讨喜的五更，难道不是跟她做朋友更好吗？

第二十五章 你需要帮助吗？
植野直花第一次见到琥珀，并不是在自己所就读的清水中学。
那是一个和往常好像没多大区别的周一。
跟母亲发生争执的她，因为不想在家里久待，一大早就拎着没多少重量的书包出了门。
你问课本？
那种东西当然是塞在学校的置物柜里。
作业什么的，心情好的时候就抄一抄同学的交上去，心情不好的时候就干脆不交。
或许是因为公立学校招生没多少压力的缘故，她们班的老师对管教学生是不怎么上心的。
到点了就拿着教案上台照本宣科，学生上课睡觉不会管，学生逃课也是睁一只眼闭只眼，唯有在感觉自身威严被挑战了的时候，才会板起脸装腔作势的来训斥一两声。
对于只想混日子的学生而言，在这样的学校的会过很轻松吧。
植野是无所谓的，因为她只是个想要能打发时间的地方。
至于为什么不是别的地方，那是因为除了家和学校外，出入其他场所大多是要花钱的，且还有几率被多管闲事的警察抓着问话的危机。
相比之下学校就要好很多，不仅不额外收费，还会有几个恶友陪她聊天，虽然聊的话题都很无聊就是了。
植野直花那天早上的心情非常差。
因为下了一晚上雨的缘故，所以京都的空气也变得湿漉漉的，推门而出的人，再进屋时必然带着一身潮气。不幸中的万幸是，这场雨没有持续下去的样子，不然再下几天她脑袋上可能会长出蘑菇来。
话说回来。
虽然她讨厌下雨，但那只是影响她心情的原因之一。
早饭都没吃就出了门的她，突然就很想吃肉包。
也不知道是不是卖的太好了，还是觉得卖不了多少没准备足够的数量，即便时间很早，即便她跑了三家便利店，也还是一个都没有买到。
自说自话决定她人生的大人，雨过后却没能迎来太阳的白天，以及没能得到满足的yu望（食欲），徒劳到让人想发出嘲笑的努力，这几样最讨厌的要素凑到一起，让植野直花觉得看什么都觉得很不顺眼。
而后……
她在下过雨的屋檐下，看到了一只坐在路边的黑猫。
想要倾述，倾述她对这个糟糕的世界多么痛恨、厌恶，而她又是多么的孤独。
虽然只是一闪而过的念头，但当时心情奇差的她的确产生了这种欲望，即便在她眼前的只是一只听不懂人话的野猫。
但就在植野直花靠近的那一刻，转过头的黑猫凶了她一个后就跑开了。
她先是一怔，然后在心里对天真的自己发出嘲笑。
“同学，你需要帮助吗？”
就她笑完打算站起身时，一位抱着猫的少女出现在了眼前。
猫是先前所遇到的那只，但在对方的怀里却没有任何攻击性，不仅如此看上去还十分的温顺乖巧。
介怀猫咪先前举止的植野直花，没有给出任何回应。
“美味的食物可以让人的心情好起来，希望这个可以帮到你……”
即便她维持冷漠的态度，但神秘少女离开前还是留下了食物。
在正常情况下，植野直花是不会接受路人给予的吃食的。
但就在她打算将起丢到垃圾桶里的时候，植野直花发现袋子里装的是自己很想吃的肉包。
看了看周围。
因为天气和时间较早的原因，她周围没有什么人。
刚刚的小插曲，似乎也没有任何人注意到。
适时发出“咕咕”叫的肚子，让植野直花决定接受一次。
虽然觉得对方很奇怪，奇怪到把自己的早饭送给见不到第二次的路人，但不管怎么说肉包都是无辜的。
就如那家伙所说，她吃完后心情好了点。
虽然只有那么一丁点的改善，但也足以让她放弃翘课。
去到学校，去到教室。
“早上好，植野。”
“哦……”
“植野你看上去心情很差诶，是因为昨晚上又下了雨的原因吗？”
“笨樱木，这还用问吗？肯定是啦，植野最讨厌下雨你又不是不知道。”
主动跟她打招呼的这几个女生，是植野直花在学校里交到的几个恶友。
虽然经常凑在一起玩，但其实也没有多要好。
笑嘻嘻的那个叫彩衣，跟脸上有雀斑的女生是邻居，至于那个粉发女则是樱木。
植野直花其实挺看不上樱木这种，时时刻刻都在看别人脸色，甚至让别人把自己当钱包的家伙的。
但这跟她又有什么关系呢。
在打铃响起来以后，围在她身边的人都回到了自己的位置上。
而闲下来后，座位上的植野直花又想起了讨厌的回忆。
自她有意识起，她的父母就经常吵架，后来甚至发展到了打架。
说打架好像不太准确，因为其实是她母亲单方面的被父亲揍。
而每一次结束后，她的父亲都会跑出去喝酒，而留在家中的母亲就会抱着她哭。
“妈妈，你为什么不反抗的呢？”
在给母亲擦拭眼泪的时候，小小的她这样询问道。
而后她母亲就会哭的更大声，“如果妈妈反抗，你爸爸就会跟我离婚。到时候直花你要怎么办？妈妈都是为了你，为了你才不反抗的。知道吗直花，妈妈这样都是为了你。我都是为了你才忍受的。”
“可我不需要啊。妈妈忍耐的的很辛苦不是吗？这样的话，离婚不是更好吗？离婚的话，我可以跟着妈妈生活，而妈妈也不会再挨打！”
天真给出这种回答的她，挨了母亲一个巴掌，然后被妈妈继续抱着哭。
稍大一点，植野直花在母亲又一次被父亲打的时候跑去警局报了警，但她的举动却没有改变任何。
好面子的父亲在外人面前应和的好，过几天喝完酒就又把妈妈关在屋子里打了一顿。被揍的面目全非的母亲开始怨恨她，怨恨她不该报警，怨恨她不应该生出反抗的想法，说如果这样也许就能少挨几次打。
被母亲用仇恨眼神盯着的植野直花，在那一刻彻底对现实失望。
——现实果然是一个烂游戏。
在今早得知出轨许久的父亲，终于要跟母亲离婚后，她忍不住生出了这样的想法。
“咳，大家都安静一下，我们班有个转学生。”
走入教室里的老师，唤回了走神的她。
咔嚓——
推门而入的少女，落落大方的站上了讲台。
转校生自我介绍说的很流利幽默，脸上表情也十分的友善，整个人就好像一个发光体。
……不一样。
和那些露出假笑、浮夸笑容的恶友不一样，笑起来的琥珀看起来就像人间的太阳。
——也许神明是真的存在的。
在发现对方就是早上跟自己搭话的那个人后，台下的植野直花有了这种可笑的想法，并开始对这之后的日常产生了期待。
但……
接纳了阴沉的五更琉璃，也对樱木伸出了援手的琥珀，却唯独没有接近孤独的她。
——即便最先和她相遇的人是她。
在午休的铃声下结束回忆的植野直花，扭头看向了和乐融融的教室后方。
神明也许是存在的，但神不爱她。
不然。
为什么光没有照在她身上。

第二十六章 威严满满
铃——
“嗯哼！”
在代表要上课的预备铃响起以后，走上讲台的眼镜男生先是清了清嗓子，而后拍了拍手拔高音量道，“注目，注目，我有个事要讲一下，麻烦大家都竖起耳朵听一听。”
“所以班长，到底是什么事啊？”
坐在后排靠窗的琥珀，很配合的第一个开了口。
“刚刚近藤老师把我喊了过去，说是下周轮到我们班跟隔壁班进行课外拓展活动。”
感激看了她一眼的男生，在大家好奇望过来后顿了顿才又继续道，“然后老师让我把钱收一收，收齐后一起交上去。大家明天记得带钱来学校，每人五千日円，别记错了。”
课外拓展是清水中学的传统，每个学生到初二时都会轮到，一般结束回来后国语老师会让写个小论文。
说是课外拓展，其实性质跟中国的春游差不多。
虽然会让学生投票选择地点，但也不是想去哪就去哪的，而是从跟学校有合作的地点进行选择。
顺带一提，校方公开的说法是学生可以自主选择，不过很少有人选择不去的。
——对他们而言，可能只要不待在学校里就很开心吧。
“好耶！”
“终于轮到我们班了嘛！”
“不妙，虽然下周还没有到，但我已经开始期待起来了！”
“如果是夏天，那么我倾向于大海，但春天的话我选爬山！”
“真男人就要爬山！”
“讨厌，爬山的话会流汗吧？”
“……能穿私服吗？校服不好活动吧。”
安静了没多久的教室很快就又喧闹起来，声音大到外面的人都能听到动静。
五千円啊……
用手托着下巴的琥珀，若有所思的看了眼五更琉璃。
对班里的大部分人而言，这点钱问父母张张嘴就能要到，甚至还会有人借此机会多要点的。
但五更琉璃……
以其懂事的性格，可能会跟班长or老师私底下说自己不去。
因为对别人而言只是零花钱的金额，对她来说却是一家人一周多的伙食费。
果不其然。
待到教室里的人散的差不多后，收拾好了书包的五更琉璃，就朝着职员办公室的方向走了。
“五更同学，你是不是打算跟老师说你不参加这次活动？”
琥珀拿起书包匆忙跟了上去。
在走廊上前进的五更琉璃，听到后讶异的望了过去。
因为怕琥珀阻止自己，所以她没有事先跟这人通气，但却还是被看穿了内心的真实想法。
不过仔细想想后又觉得这很合理，琥珀在家里住了两天，对她家的经济情况也算是有点了解。
“……难不成，你打算劝我参加？”
“最开始的确是这么想的，甚至还打算帮你出了这笔费用。”和她保持相同前进速度的琥珀，说话的语气很是随意。
“……那，现在呢？”
虽然想保持沉默，却少女管不住自己的好奇心。
“现在我改变主意了，因为以我对你的了解，就算我愿意出这笔费用，你也不会坦然接受的。”
“你这家伙还是真敢说啊，明明我们认识还不到一个月。”
“嘿嘿~”
“……”
看上冷淡的五更琉璃，听完其实是松了口气的。
就如琥珀所说，即便对方帮忙支付，她也不会接受这份好意的。
在她看来，有些事情是不能开第一个口子的。
若是有了第一次，那么下一次必然也很快就会到来，而这样的事情要是发生的多了，她也许会将对方的付出当理所当然。
人性有时候这样。
或许正是因为清楚这点，所以某人第二次在她家过夜的时候，就递交了自己的那份伙食费，而她沉默了一小会后也没有拒绝。
只有和家人之间，她才能做到真正的不计较。
“不对，既然不你打算阻止我，那为什么还要跟着我？”
快走到职员办公室外的时候，想这茬的五更琉璃猛的停了下来，“你可别跟我说，只是单纯的想跟我一起回家！”
上下扫视琥珀一番的她又道，“我跟你说，我可不会心软到收留你第三次！”
三回啊！三回！
如果接连三天把人带回家，她以后在妹妹们眼里就没半点威严了！
“是是是。”
来着琥珀的敷衍三连。
“……”
五更琉璃凝视着她，一副快说出你真实目的的模样。
“好吧，我也不打哑谜了，真相是因为我也不打算去。”
半点没被她的反应所打击到的琥珀，在审视的目光下笑着指了指自己白皙的皮肤，“你瞧我这娇生惯养的样子，像是有体力好好爬完山的人吗？如果勉强自己做不擅长的事，第二天我就得落个肌肉酸痛。那种事我才不要！”
看着她的脸下意识点头的五更琉璃，反应过来后差点忍不住啐一口。
也不知道是谁，今天早上才用体力吊打了她。
她这样体力条没拉满的人努努力都能爬完，像琥珀这样跑完汗都不流的怪胎怎么可能做不到！
哼，当她好骗嘛。
这家伙多半是为了保护她的自尊心，所以才扯出这样轻易就能拆穿的谎言。
而且……
一想到她在班上的同学和她之间选了自己，五更琉璃就无法做到去生琥珀的气。
眼波在她脸上转了一圈的五更琉璃，到最后也只能勉强压着嘴角甩出个，“随便你。”
在意识到被偏爱着之后（在友情方面），她的心里就涌上了名为“喜悦”的感情。
这人……
还行。
这两天饭没白给她吃，被子也没白给她睡。
“那我们等下一起进去吧！~”
“……学校又不是我开的，我还能拦着你不成。”
这段对话过去后不久，两人便来到了职员办公室外。
咚咚！~
琥珀抬手敲的门，而门里很快就传来了回应。
“进来。”
“不好意思老师，我跟五更同学不打算参加这次的活动。”
获得允许后推开门的琥珀，找到坐在座位上的老师后直奔主题。
“……你们俩也不去？”
男老师闻言先是露出惊讶的神情，而后蹙眉看着她们严肃的敲了敲桌子，“我说你们几个怎么回事啊？！都像你们这么这样随意散漫不配合学校，我这老师的工作还要不要做了？”
“也？”
琥珀眨了眨眼，“老师的意思是，除了我们班上还有人选择不去吗？”

第二十七章 我很好奇
男老师闻言先冷哼了一声，而后语气不满的说道，“……是植野。”
放学以后没多久，植野直花就找上了他，说是对学校的课外拓展活动没兴趣。
还没等他开始劝说，植野就施施然的走了，一点尊重师长的样子也无，简直是不把他放在眼里。
“琥珀你……算了。”
靠在椅子上的男老师，想起校长之前说过的话后，转头望向旁边的五更琉璃，“说说吧，你是为什么不参加集体活动？”
“没时间。”
五更琉璃的回答理直气壮。
她尊重所有认真传师授业的老师，但对于这位跟自己说出“一个巴掌拍不响，你被欺负得多想想自己原因”的男人，她实在是尊敬不起来。
十分记仇的她，就是演也懒得演。
“你……”
“老师！”
在事情发展到不可控之前，琥珀连忙打起了圆场，“可以的话她也是想参加集体活动的，但课外拓展据说要到下午五六点才结束。因为五更同学的父亲平常工作比较忙，所以接送妹妹的活一直她在做。时间上有冲突，所以她才选择不去的。”
“……”
男老师虽然没说话，但听完面色缓和了一二。
有人主动递台阶的情况下，他也不想把场面闹的太难看。
琉璃动了动嘴唇，但在看了一眼为自己出头的琥珀后，还是选择了沉默。
“因为五更同学性格比较腼腆，不善于为自己辩解，所以很容易让人产生误会。”
琥珀笑了笑后继续道，“不过我想也许就是考虑到这种情况，校方才会人性化的让我们自己选。老师您这么善于为人着想，应该不会像那些冷血的人一样，无法理解五更同学做出的选择吧？”
“……那是，那是自然。”
琥珀这一顶高帽子戴下来，男人就是有想说的也说不出口。
若是再对五更琉璃进行苛责，他不就成了冷血的代名词了嘛。
“老师，如果没有别的事，我跟五更同学就先走了。”
“……去吧。”
男人闻言也只能是疲惫的摆摆手。
算了，至少面子上也过得去了。
礼貌性微笑一下的琥珀，拉着五更琉璃离开了职员办公室。
哒、哒哒。
安静的走廊上，只有她们行进的声音。
“……你。”
走到下楼拐弯处的五更琉璃，看了眼身边的人欲言又止。
琥珀在有些时候行事像个孩子一样，而有些时候行事又十分的圆滑，她实在是无法不对她感到好奇。
到底是怎样的环境，才会养出她这样富有魅力的人来。
“啊呀，五更同学你怎么这么看着我？”
早在走到门外时就松开了手的琥珀，察觉到她的视线后侧目笑了笑，“难道说被刚刚的我帅到了？心动啦？”
她这幅挤眉弄眼没个正行的样子，成功的将沉闷的气氛所击破。
“才没有！”
五更琉璃下意识反驳道。
即便毫无根据，可她相信琥珀不会伤害自己。
至于对方的过去……
虽然十分好奇，但她感觉现在不是正确的开口时机。
也许……
等到以后就知道了，只要耐心等待。
而在两人下到三楼的走廊后，时不时有人会向她们投来注目礼。
“哟，琥珀，就这么喜欢你的幸运锦鲤啊，连放学都要黏在一起。”
从更衣室换好衣服出来的田中，对着迎面走来的两人笑着调侃道。
“对啊，毕竟我很狡猾的，想交更多的好运。”
琥珀笑嘻嘻的回答道。
“居然能坦率到这种程度，不愧是你~”
田中抬起手，和她默契的在空中来了个击掌。
他是外貌协会的成员，所以琥珀转来当天就上前搭话了。
但要好起来的原因却不是脸，更多的是因为和琥珀相处起来很舒服。
不论是聊游戏还是聊体育，琥珀都能接上话，且适时的把话递给被忽略的那个人。
“话说你这是要去参加社团活动吧？”
琥珀指了指他身上的运动服。
“嗯。”
田中点了点头，
他初一就加入了足球社，而在干了一年的脏活之后，于今年的春天荣升正选。
“那你还留在这里和我说话？”
“啊，不妙，我得走了，不然部长该发火了……”
反应过来的田中拍了拍脑袋。
在经过五更琉璃身边的时候，他友好的笑了笑。
而在目送田中离开后，五更琉璃将视线放回到了琥珀的身上。
该说不愧是人气选手吗？
在这人明着表示很喜欢跟她来往以后，她在班上的舆论情况就好了很多。
虽然不是所有人都欢迎她，但至少再没有被当成瘟疫一样躲避着。
偶尔在过道里碰上时，还会有女生跟她打招呼。
“好了，我们也走吧。”
“……嗯。”
在安静了一会后，两人间的对话又继续了起来。
“五更同学这之后，是要去接日向跟珠希她们吧？”
“是。你呢？”
“我的话，打算去趟书店。”
“……买小说和漫画？”
“喂喂，我在你眼里就是这么不务正业的人吗？！”
“……难道不是吗？”
“你这么说真让我伤心。”
表情夸张按着胸口的琥珀，在听到她有些娇憨的“哼”声后，才又继续道，“好吧，我摊牌，我的确喜欢在书店买小说和漫画，不过这次真不是。”
今天课休的时候，她收到了好几条英梨梨发来的消息。
除了日常问候以外，英梨梨还在邮件里提了下自己学中文所遇到的难题。在疑问获得解答以后，英梨梨又提出了新的请求。
——她希望琥珀帮忙挑选几本有趣的中文书籍，好让她在学习中文方面更有动力。
对于这送上门的机会，琥珀当然不会拒绝。
“所以你是去买什么？”
“中文教材。”
“你个中国人还用买中文教材？”
五更琉璃本想这么问，但她看到了一位不速之客。
“琥珀同学，能打扰一下吗？”
于此时出现在她们眼前的，是早上才被帮忙解了围的樱木。
“你去吧。”
琥珀对她摆了摆手，示意五更琉璃不用等自己。
她便也只能压下好奇心，独自前往鞋柜处换鞋离开。
只是……
樱木找她到底是什么事呢？

第二十八章 现在解释还来得及吗？
“偶尔也会有这样的好事发生呢！~”
在前往书店的路上，琥珀对脑内的系统如此感慨道。
并没有发生什么麻烦的事件，樱木只是把在家政课上做的饼干给了她，以作为今早上她出手相帮的谢礼。
对于饼干、蛋糕、布丁之类的点心，她可太喜欢了！
“可在我看来这毫无意义！”
系统无奈的提醒道，“路人角色的命运好坏与否影响不到世界，也无法给宿主带来丰厚的报酬。我建议宿主还是把更多的心思花在目标身上，而不是做这种影响效率的事。”
随着相处时间的增加，它对宿主的了解就越多。
它的宿主善良吗？
以人类的标准，宿主应该是善良的。
但对代行者而言，这份善良却不是必须的。
就拿刚刚的事情来说，正确的选项应该是趁着感情升温，继续陪着一号去接家人继而加深羁绊，之后再转道去接触二号。
可琥珀却没有这么做，而是把时间浪费在了路人身上。
唉，为了自家宿主的未来，它也是操碎了心……
“统，我很早之前就跟你说过了吧。”
“什么？”
“我说我只是个普通人，你别对我抱有太高的期待。”
进入书店的琥珀边说边扫视着书架，边找寻着认为不错的教材，“普通人只会遵循自己的欲望前行，千分之千的贯彻自己的任性。所以比起效率，我会更优先考虑自己的心情。”
在执行第一个任务之前，系统曾跟她描述过其他强大的代行者是如何行事的。
心如钢铁，杀伐果断，只要不是目标人物，即便有人在眼前死亡，那些代行者也能保持淡定。
相比之下她就很普通了。
喜欢钱却会为了别人眼里无意义的东西氪金，喜欢吃各种好吃的食物却又不喜欢自己动手，喜欢熬夜的同时也喜欢睡觉，喜欢对看不顺眼的家伙重拳出击。
虽然超级无敌的讨厌麻烦的事，但却无法做到对在眼前发生的事视而不见。
是那种不管放在小说还是动画里，都有可能被观众贴上“伪善”与“烂好人”的一般角色。
系统，“……”
它以前跟宿主说了那么多，是希望宿主能学习起其他代行者行事。
但……
行叭，它算是看明白了，自家宿主就是个傻狍子。
还能离咋地，凑合着过呗。
“啊，找齐了！”
从书架上完成挑选的琥珀，拿着三本书去了前台结账。
而钱包里的那几张千元纸币，也理所当然的这之后跟她说了拜拜。
……
不久之后。
“咦？统，刚刚走过去那个人是不是植野？”
从蛋糕店经过的的琥珀，往前走了两步后又回过了头。
“植野不是目标……”
系统很想这么提醒宿主，但最终却还是给出了确切的回答，“是的，刚刚走过去的那个人是你的同班同学植野直花。”
“……真奇怪啊。”
站在原地的琥珀摸了摸下巴。
她没记错的话，今早上植野拒绝同伴的说辞是，她今天是要去参加社团活动的。
既然如此，在弓道部进行部活的时间里，植野又怎么会出现在这里？
“宿主你没有为我购买读心模块，所以我无法知晓对方的真实想法。”
说到这个系统就想“滋啦”。
读心模块只需区区五千万，可它家宿主所有卡里的钱加起来，却连五分之一都买不起。
而就算等到了能买得起的那天，它怀疑宿主也不会购买这项功能。
“……植野的家庭经济情况如何？”
继续朝着英梨梨家前进的琥珀，想起了在老师那得到的信息。
“还不错。”
系统“滋啦”了一声后又继续道，“植野的父亲，目前在日本的四大财团之一，四宫财阀的子公司工作，于财务部任职会计。在一般人眼里，属于可以结交的类型。”
一周前宿主曾与植野直花有过交集，所以它能获取到部分更新后的资料。
至于为什么不是全部，那是因为宿主并未与植野有更深的接触。
“财务部，听着就是个油水很足的部门。”
琥珀在前进中点了点头，“……那照理来说，植野家应该是能承担她出游的费用的。”
对于四宫财阀，她也是有所耳闻。
系统，“植野家的确能负担的起，但她父亲愿不愿意给就是另一回事了。”
“怎么说？我的好统。”
“……这个时候我就是你的好统啦？我不黑心啦？”
“拜托拜托，满足一下你家宿主的好奇心吧！”
“……植野的父亲出轨很久了，在他看来自己和情妇的家才是家。至于植野直花和她的妈妈所在的那个房子，他很久才回去一回。上一次还是一周前，为的还是跟妻子谈离婚。”
难得被请求一次的系统，这会也懒得跟宿主计较了。
也没什么好计较的，它跟宿主毕竟是一体的。
若它拒绝回答，宿主因好奇心花时间去调查，反而更浪费时间。
ε=(´ο｀*)))唉。
——生活不易，系统叹气。
“一周前？那不就是我遇到植野的那天？”
听到这里的琥珀，差不多将信息串联了起来。
“是的。”
系统用并不甜美的机械声音说道，“我并不打算扼杀宿主的好奇心，但是不是差不多该干正事了？”
聊了这么久，琥珀也已经走到了英梨梨家门前。
“干干干！”
精神饱满的琥珀，理了理衣服后才按响门铃。
蹬~蹬~蹬~
早就通过LINE得知她要来的英梨梨，听到声响后飞一样的冲到玄关打开了门。
“琥珀！琥珀！也太厉害了吧！”
经过两天的修养，英梨梨的气色恢复了不少，声音听着都要比先前清亮。
“哈？等会，你慢点说。”
被飞扑抱住的琥珀，缓过来后按着她的肩膀拉开距离道，“什么太厉害了？！”
“因为书有些看不进去，我就用网络逛起了你们那边的论坛！”
“然后呢？”
“然后我就看到了有人骑马上学的视频。”
仰起头看着她的英梨梨，眼神充满了期待和憧憬，“所以四川人骑熊猫上学，这事也是真的吗？我以前一直以为是骗人的呢。”
马这种东西花钱就能骑到，但熊猫她可是想都没想过。
琥珀，“……”
完犊子。
英梨梨原来这么好忽悠吗？
如果她说以前还有人御剑飞行，这傻子不会也相信吧？

第二十九章 可喜可贺，可喜可贺
在琥珀花了点时间进行解释后，露出遗憾之色的英梨梨才勉强接受现实。
可喜可贺，可喜可贺。
“琥珀想喝点什么？”
“只要不是酒就都可以。”
“讨厌，我们还未成年，怎么可能会让你喝酒啊。”
打开冰箱的英梨梨，边说边回头提议道，“啊！今天喝蜂蜜柠檬水怎么样？之前我在网上看到有人说，这个可以促进皮肤的新陈代谢，具有美白的效果。”
虽然平常酷爱喝可乐，但偶尔喝喝这类饮料也不错。
毕竟是女孩子嘛，无法拒绝这类的尝试。
“……都行。”
琥珀回答的很是随意。
其实靠喝这个美白是很玄学的，但她挑明的话就太煞风景了。
“不好意思让你久等了。”
不一会，英梨梨就端着准备好的饮料回到了她的身边，“喏，给你。”
“谢谢。”
“话说回来，琥珀你今天不用参加社团活动吗？”
“我是归宅部的。”
喝完饮料的琥珀放下了杯子，而英梨梨闻言瞪大了眼睛，“诶！琥珀你不是足球部的吗？”
“不是哦。”
“那你那天……”
“啊，那个啊。其实我玩足球，只是为了训练运动神经。本身对足球的热情并不大。”
“那其他社团呢？就没有你感兴趣的吗？”
英梨梨兴致勃勃的发问，而琥珀想了想才笑道，“唔……如果存在那种放学后只用喝喝茶，具体活动是吃吃点心聊聊天的轻松社团，那么我大概会有点兴趣吧。”
系统，“……”
嘴上这么说，但如果真存在这种社团，它家宿主还是不会加入的。
——除非任务需要。
“不是说喊琥珀来是让她教你学习的吗？怎么人家过来了，你就净聊些学习外的话题。”
这会也从楼上下来了的泽村小百合，看着客厅里和乐融融的二人笑问了起来。
“我忘了嘛。”
英梨梨吐了吐舌头。
虽然跟父亲间起了隔阂，但她跟母亲的关系还算不错。
至于母亲刚刚提到的事……
琥珀来之前，她的确是有一肚子的问题，但在见到琥珀后，那些问题突然间就又都不那么重要了。
“阿姨好！”
站起身的琥珀跟人打起了招呼。
“以后不要这么客气了，把当这里是自己家就好！~”
笑眯眯的泽村小百合说完后，转身就吩咐家政阿姨准备点心。
对于能让女儿朝着好方向发展的琥珀，她自然是十分欢迎的……
“阿姨，等下麻烦你把点心送去我房间里。”
如此吩咐完的英梨梨，转身拉起了沙发上的琥珀，“接下来去我们房间里吧。”
除了少部分人外，应该没谁会喜欢让父母围观自己跟朋友聊天。
琥珀只得在擦身而过时，对她露出一个带有歉意的笑容。
小百合倒是不介意，毕竟她也是年轻过的人，能理解别扭的女儿的一些想法。
咔哒——
房间的被关上。
上了楼后就松开了手的英梨梨，将打量的目光放到了琥珀身上。
不妙，她的职业病犯了。
这话由她来说好像有点奇怪，但……
琥珀的身材比例真的很不错！
五八分的黄金比例，修长的腿在裙子下显得十分美好，让人期待其套上各种丝袜的姿态。
不行，不行，她不能以这种奇怪的目光看待琥珀……
猛的摇了摇头的英梨梨，为转移注意力想了个别的话题，“话说这个领带……琥珀你难道是清水中学的？”
“是啊，我之前没说过吗？”
琥珀挑了挑眉。
日本这边学校的制服，女生一般是水手服，或上身衬衫加西装，下身短裙这样的搭配，而男生则一般是中山装和西服这两种。
英梨梨能认出她的学校来不奇怪。
因为这一带的中学，除了清水外女生制服都是配的领结。
“好像说过，又好像没有。”
抬手敲了脑袋的英梨梨，发出了“诶嘿”的笑容。
“喂喂，你才14岁啊，这样的记性真的没问题吗？”
笑着调侃她的琥珀，边说边在矮桌旁席地坐了下来，“又或者你是那种传说中的金鱼脑袋？”
“传说这词一出来，就显得我好厉害有没有。”
被她情绪所感染的英梨梨，说到这忍不住笑了起来。
琥珀的存在在她看来真的很神奇。
即便聊的只是一些没有营养的话题，但就是能让她觉得放松和开心。
“唔姆。”
琥珀点了点头，“在炉石传说里，传说的稀有度可是最高的！”
“……炉石传说？”
英梨梨的DNA动了。
虽然没玩过这个，但她知道这是个卡牌游戏。
原打算隐瞒自己玩游戏的她，纠结了下还是小心翼翼的开了口，“难道说琥珀你……喜欢玩游戏吗？”
琥珀玩不玩游戏，都不影响她们成为朋友。
但如果玩……
她们能聊的话题就可以更多了！
这很棒不是吗？
“是的！我喜欢玩游戏哦~”
琥珀大大方方的承认了。
“那，你平常都玩什么游戏呢？”
“唔，算是什么游戏都会玩一玩吧，不过这段时间玩音游比较多。”听到这个话题便神采飞扬的琥珀，在她的目光中自信的笑了起来，“顺带一提，我在音乐游戏里可以轻松的打出完美连击！”
“好厉害，好厉害！”
眼睛亮闪闪的英梨梨，十分捧场的拍了手，“不过你都没想过隐瞒吗？”
虽然心里有个声音跟她说，不要再继续深入下去，但她还是忍不住想继续往下试探。
“隐不隐瞒都是个人自由吧。为了能合群而选择隐瞒，为了找出志同道合的人而说出来，我觉得都很正常啊。”琥珀认真想了想后又道，“只要不妨碍、影响到他人，有什么样的爱好都是个人自由吧。”
“那、对喜欢宅物的女生，你也是这么看的吗？”
不敢去看她的英梨梨并拢双腿，把脑袋放到了膝盖上，“……我的意思是，你会不会觉得喜欢这些东西的人很奇怪？”
说完英梨梨就后悔了起来。
后面这一句，似乎有点欲盖弥彰。
……琥珀该不会猜到她的真实目的吧？
“听好了，泽村！没人规定女孩子，必须要长成向日葵或是玫瑰，你也可以做雏菊，茉莉，栀子，蒲公英。只要你愿意，怎么样都好。”
“……我可以吗？”
“当然可以。只要你期望，不安的时候我会在你身边帮助你。”
伸出双手的琥珀，托起了英梨梨的脑袋，目光灼灼的笑道，“所以在想着取悦别人之前，我希望你以后能先想想如何取悦自己。我的意思是，在你的世界里，没人会比你（自己）更重要！”
从好友眼中看到自己倒影的英梨梨，突然感觉世界好安静。
窗外应该是吵闹的，但是她却听不见，心像是被人捏住了一样，也像是被人用手掌紧紧的握住了。
想要做点什么……
胸中涌出来的这股冲动，让她忍不住伸手回抱住了眼前的琥珀。
但是别误会，这并不是心动哦！
她只是突然想更珍惜琥珀一点……
还有，能遇到琥珀真是太好了！
可以的话，她想跟琥珀做一辈子的好朋友。

第三十章 懂不懂直女的含金量啊！
为了安抚住情绪不太对劲的英梨梨，配合着不动的琥珀在秒钟转了一圈后，才用带有试探性的语气开口，“……泽村，你还好吗？”
而如梦初醒的英梨梨，却因为耳边的声音，而开始觉得有些羞耻。
好端端的，她怎么就上手抱了上去呢！
慌忙松开手的她站起身后，背对着琥珀含糊开口道，“……那什么，琥珀我、我下楼去看看点心怎么还没好。你、你在房间里等着就好……！”
不怎么长的一句话，硬是被她说的断断续续。
“啊，那……”
“砰！”
还没等琥珀说点什么，逃也似离开的英梨梨，就带上了房间的木门。
“统，你……”
“直女！直女！二号目标是直女！宿主你懂不懂直女这个词的含金量啊！”
“……不，我没有在担心她会因此喜欢上我。”
因为系统直白的跳脚反应，而有那么点想笑的琥珀，握拳轻咳了一声继续用意识输出道，“我刚刚其实是想说，泽村都主动抱我了，我们之间的羁绊应该加深了很多。然后想问问你任务所要求的好朋友，到底是要好到什么程度？”
系统，“好到她们认为你，是和家人那般重要的存在。”
“懂了。就是把我当好姐姐/妹妹看待！”
丢人了一波的系统，“滋啦”了好几声才做出回应，“……对。”
而在这番对话结束后没多久，花了点时间平复好心情的英梨梨，也是端着托盘推开了门。
“考虑到你是中国人，妈妈让阿姨临时加做了一道中式点心，所以才耽搁了这么久。”
重新坐下的英梨梨做出了解释。
“这也太客气了。”
琥珀闻言笑了笑。
“你快尝尝，看看合不合你胃口。”
“好。”
“……如何？”
“好吃！”
听她这么说，松了口气的英梨梨点头附和道。
“我们家政阿姨的手艺，一直都很不错。”
“泽村，你也吃啊~”
琥珀含糊的催促道。
系统，“……”
这波啊，这波属于反客为主了。
“嗯……”
躲避她视线的英梨梨也拿了块点心，张开樱桃小口慢慢的吃起来。
不对，仔细想想，她好像完全没有必要害羞啊！
根据从网络论坛所了解到的讯息，关系好的中国女孩子会用同一支口红，毫不避讳的一起洗澡，疯一点的还有互相揉欧派、醉酒打啵……
相比之下，她不过是跟琥珀抱了一下。
很普通嘛！
就是日本女孩子之间也会互相拥抱啊！
有什么嘛！
完全不用在意！
完全不用感到难为情！！！
给自己做了好几遍心理建设的英梨梨，鼓起勇气转过头去看琥珀。
正在舔手指的琥珀，察觉到后歪了歪头，“干嘛这么看着我啊？我脸上有沾到什么东西吗？”
“没有。”
她听到了自己有些干巴的声音。
“把窗户打开吧。”
没太在意的琥珀，从桌上抽了张纸擦手起身。
走到窗边后她打开了窗户，好让外面的凉风能顺利的灌进来。
“平常在家除了要拉开窗帘外，窗户也记得多打开透气知道吗？”就站在窗边的琥珀，回转头对着英梨梨笑说道，“你记着，就算是假期偶尔也得出去走走，不然一直缩在屋里，人是会闷坏的。”
“嗯。”
紧绷了半天的英梨梨，在这一刻放松了下来。
窗边少女的笑容灿若星河，绸缎般的发丝也随风摇摆，她看上去好像天人，但吐出来的话却句句都有人间烟火的温度。
这一幕太美好了。
美好到她想用相机保存下来。
但……
动不了。
直到琥珀回到身边，英梨梨都没能拿出手机。
“好了，点心也吃了，茶也喝了。”
叉着腰的琥珀笑眯眯的说道，“接下来，我们是不是该开始学习了？”
“……牡蛎！”
英梨梨闻言仰倒在了地板上，“今天的我热情已经燃尽了。中文还是明日再战吧。”
中字真的很好看，方方正正的十分有魅力，但……
真正学起来就让人想发出哀嚎。
她没打算放弃学习中文，但是今天真的是不打算再学了。
“起来啦。”
“……”
英梨梨闭上眼睛装死。
看的有点想笑的琥珀，在旁边蹲下后戳了戳她的脸，“古典课作业有弄不明白的地方，你不介意指点我一二吧？”
她其实没有不擅长的科目，但偶尔说点善意的谎言也没什关系。
毕竟她的真实目的不是跟英梨梨一起学习，而是借此帮她重新建立自信。
顺带一提，日本这边的及格线和国内不太一样。
100分的卷子，若全班平均分为50，那么只要考到25就是及格了。
当然了，这只是一般学校标准，也存在不按这一套来的学校。
“……那当然是没问题的，我……”
听到这的英梨梨睁开了双眼，但很快又慌忙闭上，“我说你好歹是女孩子，蹲下的时候再注意点。”
“哈？”
“哈什么？”
边说边小心翼翼睁开一只眼睛的她，坐起身没好气的对琥珀说到，“什么啊，害我白紧张了！”
——原来琥珀有穿安全裤。
“啊，你说这个啊。”
反应过来的琥珀笑了笑。
系统，“……”
日本这边的女生穿小裙子，一般是不会穿安全裤的，但它家宿主是不穿不行。
因为宿主她……
有对不出饮料的自助饮料机踢击的坏习惯。
就这点上而言，琥珀的确符合“不良少女”这个标签。
唉，也不知道宿主是从谁身上学来的。
随后，她们研究起了古典文。
“哇，好厉害！”
“我先前都不懂，被泽村这么一说就明白了。”
“可以的话，这道题也能教教我吗？”
琥珀完美的扮演了一个学渣的形象，而这让负责指导的英梨梨很有成就感。同时她也暗下决心，回头得好好翻翻快遗忘的书本知识。
今天运气不错，琥珀问的都是她会的，但下次未必也能有这么好运。
咚咚！
门外响起了小百合的声音，“到点了，该下去吃饭了哦！~”
闻言抬起头的琥珀，“……！”
好，要燃起来了！

第三十一章 人间
在泽村家的热情款待下，坐上饭桌的琥珀的味蕾得到了满足。
剩饭之举，她绝不姑息！
靠着椅背休息的她，脸上露出名为幸福的表情。
旁边的英梨梨见状也是有点小开心。
对饭菜满意的话，琥珀以后应该很乐意来家里吃饭吧。
而在家政阿姨收拾残局的时候，泽村小百合则是淡然的饮着茶。
“饭菜很好吃，多谢款待！”
歇息够了的琥珀边道谢边站起身，对着对面的泽村母女做出辞行的姿态，“不过时间不早了，我也差不多该走了。”
“诶？”
双手托脸的英梨梨，闻言诧异的眨了眨眼睛，“琥珀你这就要走了，不再待会吗？！”
“不了。”
琥珀笑了笑，“现在都已经八点多了，我也不好再叨扰下去。”
“确实不早了。”
小百合先是点头，然后又转言道，“不过说叨扰就有点太见外了，如果你想留宿，我和英梨梨都是随时欢迎的。”
“嗯，妈妈说的对！”
英梨梨点了点头附和着，“我家很大，房间也很多，再住一个你完全没问题。”
时间怎么可以过的这么快！
只是聊聊天，做做题居然就已经到了晚上！
“能听到你们这么说我很高兴，但……”
露出苦笑的琥珀，指了指身上的校服道，“我总不好又借着你的衣服穿吧。留宿还是等到下次做了准备再留吧，下回我会厚着脸皮带好换洗衣物上门的。”
能被挽留自然是高兴的，但她确实不好一直在外面留宿。
加上五更家的那两晚，这次也答应的话就是第三次了。
再多来个几次，她居住的公寓里该起灰了。
况且……
她还有别的事要做。
“也好。”
小百合听她这么说也不再坚持，而英梨梨……
她倒没打算再劝，只是经琥珀这么一说，想起了对方还有一套衣服在自己家。
“那你等我下。”
没等琥珀做出回应，英梨梨就蹬蹬蹬的跑上了楼。
“话说回来，你们是怎么认识的？”
目送女儿消失在楼梯口的小百合，将好奇的视线放到了琥珀身上，“看你身上的制服，跟英梨梨也不是同校啊。”
“确实不是。”
琥珀摸了摸脸，做不好意思状，“说来不怕您笑话，那天我路过您家门口时，不慎把足球踢到了阳台上，惊醒了刚好在休息的泽村同学。虽然刚认识发生了口角，但沟通过后泽村大度的原谅了我，而我们在那之后也成为了朋友。”
在她看来这并不是需要隐瞒的事，所以美化了下就说了出来。
“这么说来，你和英梨梨那孩子还挺有缘分的！~”
小百合听完笑了起来。
这相遇的方式，在她看来有点太少女漫画了。
如果琥珀是男孩子，这也许就是一段美好恋情的开始。
不对……
要是男孩子，她该考虑的就不是准备嫁妆，而是女儿能不能追到对方，会不会因为恋情无疾而终而难过到流泪了。
英梨梨那孩子的性格很别扭。
越是喜欢对方就越想折腾，然后就会把喜欢的人越推越远的。
这么想一想，就觉得还好琥珀是女孩子。
咚咚咚！
小跑下楼的英梨梨，引得两人双双抬头。
“喏，帮你洗干净了的。”
英梨梨把装了衣服的袋子递了过去，而取回失物的琥珀也笑着道了谢，“嗯，谢谢你。”
虽然不能亲自把人送到车站，但英梨梨把她送到了门口。
“回去吧，泽村。”
“到家了给我发消息哦！~”
“一定一定。”
笑着挥了挥手的琥珀，说完头也不回的离开了。
莫名觉得有些怅然的英梨梨，甩了甩头后也回到屋子里。
真是的，有什么好低落的！
随着关系的升温，她们只会来的越来越频繁不是吗？
而在英梨梨回到家后，步行了一段路的琥珀也进入了商业街。
不过她没有直接赶往车站，而是在曾光顾过的蛋糕店门前停了下来。
“宿主你……？”
系统有些不解，“该不会要跟我说，甜食是装在另一个胃之类的话吧？”
“不不不，我吃饱了，这次是有别的事。”
在脑内做出应答的琥珀，推开玻璃门大步走了进去。
“啊……”
听到脚步声抬起头的老板，不好意思的笑了笑，“客人，这次也是来吃红宝石蛋糕的吗？”
繁华地段的蛋糕店，每天都会迎来很多客人，但那些长得好看的人，总是会让人印象深刻的。
“不是的。”
琥珀先是对老板笑了笑，而后才道出自己的目的，“可以的话，我能跟老板您打听个人吗？”
她下午路过蛋糕店的时候，看到了穿着服务生服装，在店里走来走去的植野直花。
也是因此，她才会询问系统植野的家境如何。
不过当时她要赶去泽村家，所以就算有点在意也只能先离开。
而现在工作时间结束了，她做什么都可以了。
“……难不成，你是想打听植野的事？”
因着对方身上所的制服，老板很快就判断出了她的来意。
“是的。”
琥珀点了点头，“今天下午路过这里的时候，有看到她在贵店。”
“很不巧，她已经不在我店里做事了。”
一只手叉着腰的老板，闻言砸了咂嘴。
“可以的话，能麻烦老板跟我说下具体情况吗？”
被审视目光看着的琥珀，顿了顿又补充道，“实不相瞒，我跟植野关系并不亲密，要不然也不会才知道她在贵店打工。不过她最近在学校的状态很不对，让人看着觉得有点担心……”
“……告诉你也不是不行。”
见她担心表情不似作伪，犹豫中的老板决定说实话，“因为我一个人有点忙不过来，所以前段时间对外发布了招聘信息。那之后植野就找上了门，但因年龄不符合标准，所以我拒绝了她。”
“这之后呢？”
“这之后她并没有放弃，反而来的更频繁了，在我忙不过来的时候还会搭把手。看她态度诚恳，我就让她留下来当学徒。”
“……”
琥珀露出了若有所思的神情。
原来如此，难怪植野最近缺席社活那么多次。
先前她以为植野是出去玩了，原来是跑店里来打工了。
“那么老板，你说她已经不在你店里干活了是指？”
对于琥珀的疑问，老板则露出了头疼之色，“还是年龄的问题。对于初中生打工的事，监督部门的人大部分情况下都会睁一只眼闭只眼，但今天那边接到了举报，指名道姓说的我这家店。没办法，这种情况下我只能是让植野离开。”
她虽然想发发善心，但到底是要靠这个养家糊口的。
比起微不足道的善心，肯定还是自己的生活更更重要。
“……那么举报人，店长有头绪吗？”
“这我就不清楚了。”
而摇了摇头的老板，回忆下又补充道，“不过我听熟人说，举报人似乎也是你们学校的学生。再多的我就不知道了。”

第三十二章 你有问题
吱呀——
对店老板感谢了一番后，琥珀便离开了蛋糕店。
旁观这一切的系统，“你们人类好难懂啊。”
“我也觉得。”
琥珀边走边在脑内附和道。
不管哪个世界都有五更琉璃这种受伤后，也仍然想给予周围温暖的人，但也存在那种自己过的不好，就想拉别人下水的人，极端点的还有以他人痛苦为乐的家伙……
啧，要不怎么说人心复杂呢，
“宿主接下来打算做什么？”
“当然是回去啦！~”
“……”
“要是我再晚点到家，泽村该给我打电话了。”
只是比别人知道的多那么一点点，就觉得读懂了植野的全部，那也太傲慢了吧……
乘坐电车回到家中的琥珀，打开灯巡视了下自己的私人领地。和泽村的房间比起来不算大，但金窝银窝都不如自己的狗窝啊！
她叉着腰满意的点了点头。
安置好书包的琥珀踢掉拖鞋，扑倒在柔软的大床上。
咕噜噜~~
打了几个滚后摸出手机，用LINE告知英梨梨她到家了。
系统，“……”
就如二号目标说过的那样，那些爱慕她的男生要是知道，琥珀在家是这个德性后，大概都会觉得幻灭吧。
“宿主，要睡了吗？我可以帮你关灯。”
除了住宅和出行补助外，代行者是还有其他福利可以选的。
比如说……只要代行者愿意，就可以免费获得无需进食也不饿，不睡觉也不会疲惫的特殊容器，但宿主绑定前就拒绝了，坚持要用自己的凡人之躯。
宿主这些无谓的坚持，也许它到了以后也无法理解。
“不！”
虽然系统很贴心，但琥珀却还是拒绝了。
痛痛快快的洗了个澡，回房间后打开书包写作业。
写完之后……
101！启动！
哈哈！~
欢乐时光开始了！~
“中路皇帝在此，人称疾风剑士，队友先别争执，快摆好躺赢姿势，对面的中野连体考验我的意识，看这套丝滑连招我怎么原地去世，用这种方式打出我的气势，别看我0-10但快乐不过如此，EQ二连letgo！喊出索里亚可痛！~”
用本草纲目（周杰伦的歌）调调哼歌的琥珀，才刚打了一把就收到了好友申请。
但加他人的却不是队友，而是对面被虐泉的ad。
【生姜烧肉，“……有事？】
【帮你戒网瘾，“加你就是为了喷你！堂堂王者居然在钻石炸鱼！用风男虐泉就这么开心吗？！你胜之不武！你素质极差！】
【生姜烧肉，“……要不要来躺两把？”】
【帮你戒网瘾，“真的吗？！谢谢大哥！”】
琥珀满意的点了点头。
嗯，她果然还是喜欢和平游戏。
“统，这次你怎么不滴滴了。对方是目标人物的可能性为0吗？”
被询问的系统很是无奈，“……宿主，能成为目标的女生不是大白菜。怎么可能你见到一个，就是一个啊。”
琥珀摸了摸下巴，觉得这话挺对。
打了三把琥珀就下线了，这也是为了能以更好的精神迎接明天的工作。
看呐，一个自律的打工人有多可怕！
说睡觉就睡觉，说起床绝不会赖……
第二天早上被系统催着起，却还是又眯了十多分钟才起的琥珀，边跑边啃着微甜的菠萝包赶往车站。
幸运的是赶上了电车，不幸的是这副样子被一号目标给看到了。
“唉……”
五更琉璃看的直摇头。
她以前肯定是瞎了，不然怎么会觉得这家伙闪闪发光啊。
快速完成吞咽的琥珀，靠近她后道，“喂喂，别一大早就看着我的脸叹气啊。太失礼了！”
“不好好整理着装，就出现在我眼前的你更失礼吧？！”
嘴上不客气的五更琉璃，伸手给琥珀理了理有点歪的领带。
“嘿嘿，你还挺关心我的嘛~”
对于对方的善意，琥珀自然不会拒绝。
今早上出门太匆忙，所以领带也系的有些随便。
“自作多情，我只是不想看到有人影响我们学校的形象。”
她也没想多管闲事。
只是如果让琥珀这样走到校门口，那个古板的风纪委员肯定会把她拉去训话。
那样一来，她跟琥珀就都有可能迟到。
“是是是，你就嘴硬吧。”
“……”
说不过的她五更琉璃，扯了下手中的领带，而后迎来琥珀求饶的眼神。
叮咚——
在两人进行着意义不大的对话时，“噗咻”打开的电车，迎来了表情不愉快的植野直花。
“……”
无意中和她对视的五更琉璃，一秒切换出冷漠的表情。
植野直花想要发出嗤笑，但最终却没有这么做，在电车门关上后，她把视线放到了车窗外。
外面的街景不断的后退，就如她此时此刻的心情一般。
如果说琥珀是阳光明媚的春日，那么她就是潮湿房间的一角，是滑腻的石阶青苔，是出门下雨没带伞的阴郁，是跑了三条街买的肉包落到地上的糟心……
姑且，相安无事。
虽然细心的琥珀发现了植野的存在，但她的心情没什么发生什么波动。
相比之下，系统不淡定多了，一直“滋啦、滋啦”的。
“……怎么了，统？”
“我以为宿主知道植野的过去后，会因为心生怜悯而跟对方搭话，而后劝一号目标原谅她，所以担心的不行。”
“……统，你很有问题啊！”
“宿主，自检程序显示我很正常。且我之所会这么判断，是收集了你们人类在遇到这类事时，会有几率做出的选择。”
“……我睡觉的时候，你顺着网线去刷肥皂剧了？”
“滋啦。”
系统有些委屈。
它也不是因为喜欢看才看的，而是为了能更理解人类的行为。
“受害者是五更同学，我哪来的资格替她原谅别人啊。听好了统，就算是夫妻，有些底线也是不能碰的，这种事别说替了，就是劝都不能去劝的。……”
就算是这个时候，琥珀也不忘对系统输出。
而在这个插曲告一段落后，电车到站。
三人两前一后的进入教室。
因为这个组合有点稀奇，想跟琥珀打招呼的田中都愣了一下。
随后，预备铃响起，想问怎么回事也没机会了。
如昨天所说的那般，班长在教室里挨个收起了钱。
除琥珀与五更琉璃外，大家都上交了费用，这其中包括本来跟老师说不去的植野直花。
因为前两节是体育课，要去更衣室换衣服，所以没一会教室里的人就都散了。
只有两人，去而复返。
一个在教室外，一个躲在门口。
而在植野直花离去后，樱木走进了空无一人的教室。

第三十三章 全场最佳！
“植野，你刚刚干什么去了？”
“拿这个。”
比班上人晚很多到操场的植野直花，对着恶友之一晃了晃手里的手机。
她快走到更衣室时，才记起把手机忘在教室里了。而在换完衣服后，她又接到了无声电话，因此又耽搁了一些时间。
“哈，那你运气可真不好。”
“怎么？”
“彩衣是觉得你错过了好戏。”
脸上有雀斑的女生指了指跑道，“要是你能早点来，就可以看到更为精彩的前半场了。”
顺着所指望过去的植野直花，看到了在跑道上被催着跑的琥珀，以及拿着水杯在终点等待的五更琉璃。
“……那家伙干什么了？”
“还能干什么，遭报应了呗！”
染了黄毛的彩衣幸灾乐祸的说道，“也不知道是谁干的好事，把琥珀那家伙的运动服藏起来了。”
清水中学的老师大都很随和，但也存在那种十分麻烦的家伙。
比如她们班的体育老师——黑木目。
换个老师来，没换制服就没换，但黑木却不是这样。
连续相亲了十八次都失败了的他，在校内常常借机会体罚学生泄气。
男生女生都被他体罚过，但因为他每次都只揪一两人，所以虽然有怨气，却不会有人跟他正面杠上。
“……”
望着那个奔跑的身影，植野直花的睫毛微微颤动。
五月其实谈不上热，可穿着衬衫跑步也是挺够呛的。
虽然觉得不该，但还是觉得十分痛快。
如果琥珀当初选择靠近的人是她，而不是五更琉璃，那么就算自己挨训，她也会把衣服塞过去的。
“……蠢死了。”
在琥珀接过水对五更露出笑容时，她心里黑色的情绪越发浓重。
“是吧，植野你也觉得很恶心吧？！”
以为得到了认同的雀斑女生笑道，“说到底都是琥珀不好，非要跟五更那个讨厌的家伙玩什么友情游戏！都说了跟五更混到一起运气会变差，她还说什么幸运锦鲤，这下不幸了吧！~”
“是你们做的吗？”
因不快而收回视线的植野直花，侧目望向自己的恶友。
“怎么会！”脱口而出的彩衣连忙否认道，“虽然我对琥珀的有些行为也看不惯，但不会去针对她的啦。班上对她好感的男女生都挺多的，暴露的话绝对会很惨的。”
她们当初敢欺负五更，那是因为她在学校里孤立无援。
若是在明面上去挑衅琥珀，那就有可能反过来被其他人孤立、欺负。
大人们认为小孩子什么都不懂，但其实小孩子有时候比大人还要会看脸色。
被宠爱的孩子会做出各种任性之举，不被爱着的孩子则因为不想受伤，而早早的就学会何为懂事。
……也是。
点了点头植野直花，环顾了一番四周后挑了挑眉，“……樱木呢？”
“我让她去给我跑腿了。”
“买饮料了？”
“嗯哼。”雀斑女生洋洋得意。
樱木家那么有钱，给她们这些朋友用用不是很正常。
就在话音落地的下一秒，抱了好几瓶的樱木，就跌跌撞撞的跑到了她们面前。
“喂，我说你动作怎么这么慢啊！”
等的不耐烦的她语气非常不满，而樱木则是低头连连道歉，“不好意思，不好意思！”
“算了。”
彩衣扯了扯她的衣服，示意同伴不要做的太过火。
不然被老师看到了，还以为她们在欺负樱木呢。
“植野，你……”
“我不用。”
“都说了，不用买植野那份的了。”
拧开瓶盖的彩衣笑了笑，“她家有钱的很，看不上樱木你这点小便宜啦！~”
虽然没被植野邀请到家里玩过，但她们几个都知道植野住的是，有钱人才住得起的大宅子。
“哈哈哈，也是呢……”
樱木闻言发出了干笑。
……又是这样。
少女这副谁都可欺的样子，让植野直花莫名有点反胃。
每次樱木露出这种表情，她就会想起自己的母亲。
“喂！植野！”
就在她想要找个理由走开的时候，盯着琥珀跑完全程的黑木目，回头后也是注意到了她的存在，“你这家伙！刚刚集合的时候没有过来吧？！”
“……忘了东西在教室里。”
植野偏开了头。
如果不错开视线，她怕自己会对着黑木目吐出来。
“干什么？这就是你对老师的态度？！上了这么多年的学，尊师重道这个词被你学到狗肚子里去了？”感觉被挑衅的黑木目，用能引来周围的声音怒吼道，“现在立刻，去给我绕着外圈跑二十圈！”
被吓到了的雀斑女生，用胳膊捅了捅植野直花，示意她服个软。
“植野这下要遭殃了。二十圈，她跑完站都站不稳吧。”
“运气真不好，被黑木目盯上了……”
“明知道是黑木的课，还不来先集合，太把自己当回事啦~”
女生议论中心的的植野，“……”
虽然自身处境十分不妙，但她现在最想做的却不是服软。
而是……
她飘忽不定的视线，落到了在男生群体中踢球的琥珀身上。
“没听到我的话吗？植野！”
火冒三丈的黑木目，伸手想要给她一个教训。
而也就是在这个时候——
咚~~~~
一颗足球如白日闪电般飞了过来，精准击中目标。
“好痛~！！！”
疼痛感让黑木目愤怒的回过了头，“刚刚那球谁踢的？是谁？给我站出来！”
鸦雀无声，无人应答。
“是不是你。”
黑木目望向个高的男生，而对方摇头。
“是琥珀你对吧，因为我罚了你！”
“怎么会，我很尊敬老师的啦，不然刚刚也不会乖乖跑圈。”笑眯眯的举起手的琥珀，极力的表现自己的无害，“大家刚刚都在认真踢球，所以没太注意到老师你在那边。”
“争抢的时候没办法顾忌周围的。”
“对对对，偶然啦，偶然。”
“老师该不会要罚我们全部人吧？！”有人假装露出害怕的样子，而琥珀则是笑着接话，“怎么会呢，老师可是严格按照规章制度办事的人，不会公报私仇的。”
脸色铁青的黑木目，“……”
就如琥珀所说，他是不可能体罚全体男生的。
“老师，能麻烦把球还给我们吗？”
“……给我换个地方踢！”
怒火无处可发泄的黑木目，狠狠的瞪了这一群人后，一瘸一拐的去了医务室。
而在黑木目离开后，压抑的气氛迅速消散。
“哈哈，琥珀你刚刚那一脚太帅了！”
“意外啦，意外，我也不是故意的。”
“看着真的好解气啊，黑木那家伙也遭报应了！”
“虽然琥珀是女生，但我还是忍不住心动啊啊啊啊……”
“好了，别丢人了……”
“我去拿球。”
小跑上前的琥珀，和植野对上视线时微微一笑，而后转身把球运回球场。

第三十四章 偶尔也会有好事发生
我的心因之受到无比温存的抚慰，就像从夜幕下驶过无边荒野的列车窗口望见远处农舍的小小灯火。
心旌摇曳的植野直花，突然想起了村上春树的这句话。
即便知道笑容是留不住的，刚刚却还是有了凝结一切的妄想。
这种拼命想要抓住一切的心情……
是……什么？
站在原地思索起来的植野直花，安静的就像是机场无人认领的行李。
“喂！刚刚她是在朝我们笑吧？”
回过神来的雀斑女，用手肘捅了捅身边的人，“……这，是不是在示好啊？”
“你想多了！那个转学生看到谁都是笑眯眯的。”
“但她刚刚帮了植野……”
樱木才说完就被瞪了。
“她那是想帮忙解围吗？她那是因为自己被罚了很生气，所以借机报复！”
无情发出嗤笑的彩衣，轻哼一声继续道，“你们看植野就很坚定，清楚的知道琥珀跟我们只会是敌人。你说对吧，植野？”
“……”
“……植野？！”
“？”
隐约间要抓住什么的植野直花，经恶友这么一喊而回过了神。
面对三双齐刷刷望着自己的眼睛，她只能压下错过什么的烦躁感，用冷淡的声音回应一句，“是。”
后面她们又说了什么，植野直花已经没心情听了，反正聊来聊去都是那些无趣的话题。
“你们觉不觉得，植野最近有点太得意忘形了？”
在植野直花找了个很随便的理由离开后，十分火大的彩衣忍不住发表起不满来，“约她出去一次不应，跟我们聊天还露出那副心不在焉的样子来。”
“可能是心情不好。”
“心情不好？”
“或许是生活上遇到了什么糟心的事。”
弱气的樱木打起了圆场，但这却让被劝的人更生气了起来，“那也别拿我们撒气啊！再说了，她家那么有钱还能有什么烦心的。”
“那、那我就不知道了……”
小声回答的樱木，低下了头时扯了扯嘴角。
就是有钱也会有很多烦心事，更别提某些看着有底气，其实钱包比脸还干净的人了。
想到植野直花在这不久后露出的绝望脸，她就差点忍不住在这些人面前笑出声。
想起过去的樱木，眼里快速闪过了一抹厌恶。
她最恨这些高高在上，觉得自己很强大的坏家伙，所以会故意接近这种人
在加入这个小团体的第一天，她就被当成钱包带去了KTV，但唯有植野直花事后跟她AA了，还在厕所问她觉得这样下去就好吗？。
她恨这个小团体里的每一个人，明明自身是个坏胚子，却还想要装好人的植野在她看来更是尤为恶劣。
可她没有办法还击，因为她很弱小，除了钱外一无所有，所以只能老老实实的蛰伏着，小心的收集信息等待合适的机会出击。
第一年，没找到什么机会。
第二年原以为也会这样过去，却没想机会很快就送上了门。
她发现了植野直花的秘密！
——植野是个外强中干的假把式，和她一样是被大人厌恶的孩子！
这让樱木兴奋了起来。
而在察觉到植野想改变后，樱木加快了执行计划的速度。
明明和彩衣等人一样是的臭不可闻垃圾，她怎么可以想着变好！
她绝不会给到植野任何机会！
她要扯下植野的装模作样的面具，让对方在夜里发出绝望且痛苦的哀嚎！
在植野成为蛋糕店的员工后，她并没有立刻下手，而是先让其有“得到”的感觉后，再伸手把她拉下来。
她成功做到了！
用自己的力量，让植野那家伙失去了又一个容身之所！
不仅如此，她还博得班里人的同情。
包括琥珀在内的所有人，都认为她是被压榨的那一个，却不知道她是故意花钱勾着这些人。
习惯大手大脚的彩衣等人，最近的胃口越来越大了，大到在她表示零花钱有所减少后，两人开始偷偷从家里拿钱，拿值钱的东西去典当店还钱了！
策划了这一切的樱木，在暗中很有成就感。
可能不用等到毕业后，这两人就会走上犯罪的道路。
耐着性子跟在二人身边的樱木，待到预备铃响起来以后，舔了舔干燥的嘴唇。
为了庆祝自己的生日，她为植野准备了一份印象深刻的礼物。
很快，她就可以看到植野精彩的表情了！
心情逐渐愉悦起来的樱木，已经期待起被同学们所质问、孤立无援的植野直花了。
……？！！！！
然而想象中的画面却没有到来。
“哈哈哈~~”
角落里传来了笑声，循声望去，樱木看到的是跟人开笑话大会的琥珀。
“不是吧你们，这种级别的笑话都笑的出来啊。”
“因为真的很好笑啊。”
“嘶，跟着她笑的你们也好恐怖。”
“好了好了琥珀，轮到你讲了，快快快快。”
“咳……”被包围着的琥珀，轻咳了一声后才开口，“以前有一个人在睡觉，然后一只蚊子过来咬他了。他被叮醒正准备一只手啪下去的时候，蚊子对他说：“求求你别杀我，今天是我的生日！”
“然后呢？”捧场王田中十分捧场。
“然后。噗嗤……哈哈哈哈哈！！！！”
“你别笑啊，快把后面的内容说出来。”
“不好意思我笑点比较低。”
收回视线的樱木，伸手随便拉了个人，“……那个，班长呢？”
“哈？班长？班长去交班费了啊。”被她拦住的人虽然不明所以，但还是做出了回答。
怎么会……
错愕不已的樱木，好半会都没法接受这个事实。
用袋装的班费，明明被她放到了植野的书包里才是啊……
“神经病，快点。”五更琉璃伸手推了推琥珀。
抬手擦眼泪的琥珀，在大家催促的眼神下继续道，“然后那个人听说后，小心翼翼把蚊子放在手心，一边拍手一边唱生日快乐歌！”
“就像这样，祝你生日快乐，祝你生日~”
琥珀边拍手边笑，清亮的眼神和转过头的樱木对上。
系统，“……”
没有任何理由，樱木突感脊背发凉。

第三十五章 拜托，都你害的啦
为了防止计划出现意外，樱木是亲眼看着植野离开的教室，亲手拨打的无声电话拖的时间。
包括之前植野离开后她也没有放松警惕，时不时望向对方乘凉的那颗树。
樱木确定一定以及肯定，植野直花对自己的所作所为没有察觉。
但……
其他人呢？
“樱木怎么奇奇怪怪的。”
“谁知道她。”
“啊啊，兴许是被什么奇怪的东西传染了。”
朋友们发出了不客气的笑声，但樱木这会已经没心思去应付这些人。
比起这些……
她更在意另一件事。
惊疑不定的樱木回到座位上落座后，忍不住回头看了眼人畜无害的转学生。
想问琥珀刚刚是不是意有所指，但凝结住的舌头却十分不配合，半个字也不肯从她嘴里出来。
会是琥珀阻止了她的复仇计划吗？
如果是其他人发现的，班上不应该是这样的，而如果是琥珀，那她是在什么时候发现的？
在她沾沾自喜的时候？
还是说更早之前？
想不明白和烦恼的问题太多太多，又惊又怕的樱木无法集中精神。
“宿主，看你把人给吓得。”
将其神态看在眼里的系统，忍不住出声吐槽道。
樱木将手工饼干送出手的时候，宿主注意到对方手腕有遮掩，疑似在近期自残过。
而察觉到宿主有多管闲事想法的它，才会在那之后劝琥珀不要再深入下去。
可琥珀不但没袖手旁观，反而还因樱木的事注意起了植野，并通过蛋糕店的事，猜测樱木跟植野的事有关。为了满足宿主的好奇心，系统入侵了监督局的录像，确认举报者就是樱木。
也是因此。
宿主那天晚上才会感叹人心复杂。
“她要是不觉得害怕才糟糕呢。”
“怎么说？”
用手托着下巴的琥珀，“若她什么都不在意了，那事情才麻烦呢。”
“但宿主又是怎么确定，樱木会在今天对植野动手的呢？”
“因为对被刺激到了的她而言，这是个绝佳的机会啊……”
琥珀在心里叹了口气。
樱木那么仇恨植野，肯定会去关注对方的一举一动。
植野交付的那五千円，很有可能会刺激到樱木。
事实也如她所猜想的那般。
本来班长收完钱就要去找老师的，但樱木却在那时候提及了黑木目。考虑到黑木目那个老师，是不讲道理的，班长改变了主意。
那个时候她心里就有了，“啊，要动手”的感觉了。
“琥珀同学，请站起来回答这个问题！”
“诶？”
抬起头的琥珀，困惑的眨了眨眼睛。
讲台上的老师推了推鼻梁上的眼镜，“1970年因交通事故造成的伤亡人数达到高峰，制定交通安全对策基ben法的这个时期，被称作什么？”
系统，“需要我帮忙吗？宿主……”
“不用。”
“……被称作第一次交通战争。”
以为她不知道答案的五更琉璃，用书挡着脸连忙提醒道。
“被称作第一次交通战争！”
站起身的琥珀微笑着做出了回答。
“……回答正确，坐下。”
黑着脸的老师，只能如此安置她。
【五更同学，你真的好温柔啊！~（笑）】
待到老师转过身在黑板上书写时，琥珀将写了感谢的小纸条丢了过去。
“……”
拆开纸团看了眼的五更琉璃，嫌弃的拿起笔刷刷的写回复。
写完，丢！
于是……
纸条传话开始了。
【你这家伙别做多余的事，好好听课！（怒）】
【可是，我只是想好好跟五更同学道谢(T＿T)】
【……那种事下课后也可以说。】
【虽然知道，但任性的想把心情更早一点传达给你QAQ】
【白、痴……】
【你凶我(Ｔ▽Ｔ)】
【……我没有】
【╥﹏╥我不开心了，我有小情绪了，要姐姐哄我才能好】
“……”
这人怎么回事。
就这么喜欢看她感到难为情？更可气的是不管她怎么凶，琥珀对她都是笑眯眯的。
幸好这是在课堂上，不然她真怕琥珀在全班人面前抱上来，然后像在家里那样喊她姐姐。
总有一天！
总有一天她也要让这家伙知道什么叫害羞！
【别太过分了，中国人！】
写好纸条的五更琉璃抬手就要丢，却被转回身的老师所盯上了。
他治不了有后台的转学生，还治不了五更琉璃吗？！
“五更琉璃，既然你这么不喜欢上我的课，那就给我出去站着！”
“……都你害的啦！”
因为害臊而红了脸的五更琉璃，用眼神传达出这个意思后乖乖出去罚站。
“老师，我刚刚走了小差没有好好听课。我有错，我也去罚站好了！”
没等老师做出回答，站起身的琥珀就麻溜的小跑了出去。
“哈哈哈哈！！！”
课堂上爆发了一阵哄堂大笑。
“太强了，她好敢！”
“那个琥珀同学，居然……”
“正常啦，正常，她一直很偏爱五更同学的。”
“如果这不是友情，什么是呢？”
先前还稍显沉闷的教室里，此刻充满了欢快的气氛。
“哼……”
想骂人却又有所顾忌的老师，对着闹哄哄的教室拍了拍讲台，“都安静，听我继续讲课！”
“别生气啦。”
已经跟了出去的琥珀，在走廊上戳了戳五更琉璃。
“……！”
五更琉璃本不打算搭理她，毕竟这人是害她被罚的罪魁祸首，但某人却毫不气馁，反而还挤眉弄眼的，做出各种各样的搞怪表情，一副“看我、看我，快看我”的样子。
“……你是傻吗？干嘛要跟出来啊？”
五更琉璃无法理解她的所作所为。
“诶？”
琥珀眨了眨眼。
“诶什么啊，你是嫌坐着烧屁股吗？还是觉得日子过的太舒服了？”
五更琉璃所认识的琥珀，是可以圆滑的应付各个老师，发生什么都能置身事外的人。
“都不是啊。”
“你刚刚那样会让老师生你的气，你这么聪明应该明白这个道理才对！”
也不知道为什么，五更琉璃越说越泄气。
“可是友情是不讲道理的啊！~”
靠着墙站立的琥珀，侧目看向身旁的她笑了笑，“我想陪你。”

第三十六章 软硬兼施
似乎总是这样。
不管多难为情的台词，琥珀都能用理所当然的语气说出来。
而她……
只要被琥珀看着笑一笑，就会不知所措起来。
耳朵隐隐发烫的五更琉璃，为了掩饰狼狈而别开了头。
因为如果不这样做的话，发现她在害羞的琥珀肯定会得寸进尺，继而做出更过分的事。
别误会哦，她不是要放弃抵抗，只是还没有想好应对的对策。
放在游戏里面这就叫战略性撤退，并不是什么可耻的事！
“五更同学。”
没被搭理的琥珀，拉了拉她的衣袖，“你还在生我的气吗？“
又羞又气的五更琉璃转头想凶一个，却撞进琥珀那溢满讨好的笑眼里。
“别气了，我请你吃糖。”
琥珀掌心向上，上面有几颗糖果。
“……你哪来的？”
五更琉璃斜了她一眼。
这些糖果包装不统一，看着就不像是买的。
“蛋糕店老板给的。”
“……你这人怎么到处骗吃骗喝的？”
“我哪有啊。”
琥珀小声的为自己辩解起来，“这是人老板看我可爱，所以送给我吃的。”
因为时间太晚了，她昨天就没在店里买蛋糕。
然后店老板说来都来了，不能让她白去一趟，然后就从柜台上抓了两把糖。
人家那么热情，她也不好拒绝是吧。
“呵。别人给你就要，万一不安好心呢。”
“人老板是女的。”
“女的也……”五更琉璃说到这顿了顿又改口道，“别随便接受陌生人的东西，这事小学的时候老师就该教你了吧？”
人心隔肚皮的，琥珀这样很危险。
吃她家的饭很安全，但吃别人给的糖就不一定了。
“嗯嗯嗯，下次一定注意。所以你吃不吃？”
“我不……唔。”
一张口就被塞了颗糖的五更琉璃，这下才反应过来自己上当了，“现在是上课时间，你不知道吗？”
因为嘴里有点东西，所以说话有点含糊不清。
别说，还蛮甜的。
“我们连不能聊的天都聊了，还有什么事不能做的。”
五更琉璃沉默了一下，因为她觉得这人说的还挺有道理的。
不对，重点不应该是这个。
笑嘻嘻的琥珀，剥开糖纸给自己也来了一颗。
嗷呜张嘴咬住后，她侧目继续道，“而且，难道你以前就没有在上课的时候吃过东西吗？”
“……”
“不会吧？真没有。你是假正经吗？”
“……没有很奇怪吗？倒不如说有才奇怪吧。”
“啧，我看你是真的不懂哦！”
眼神清亮的琥珀，振振有词道，“上课时没有吃过东西的青春是不完整的！”
“……净整些歪理。”
虽然表现的很嫌弃的样子，但五更琉璃其实是开心的。
这并不是她第一次被老师罚站，却是她第一次觉得时间不那么难熬的。
以往她在学校怎么度过的来着？
教室里发出什么声音，都觉得是现实对她发出的嘲讽。
别人在课后聚在一起小声议论，也疑神疑鬼的觉得是在说自己。
一边跟自己说不在意，一边又因此而烦躁的不行。
不想来学校……
但是不想让爸爸担心。
她是五更家的长女，得为妹妹们做好表率。
这个想法，支撑着她每天到学校来。
可一件事若需要忍耐，就说明这是会带来痛苦的。
现在她算不算苦尽甘来了呢？
侧目看着琥珀张嘴叭叭的五更琉璃，觉得自己对学校好像有那么一点点喜欢了。
聊什么好像变得不重要，重要的是她想听琥珀说。
无关紧要的内容也没关系。
铃——
待到回过神来，下课铃声已经响起。
“……下课！”
抱着教案走出教室的老师，看了两人一眼后气冲冲的走了。
而五更琉璃却没有太大感觉。
只是……
在看到回到教室里的琥珀，笑着走向那些打趣她的人时，她心里竟生出了些微的不适感。
……不快？
她在不快什么？
五更琉璃被心里这个想法吓了一跳，想想又觉得释然。
就算是姐妹之间，看到父母更疼爱另一个，也还是会有些吃味的。所以她刚刚会产生这种情绪很正常，朋友之间大抵也是会这样的。
这样一想，五更琉璃莫名安心了很多。
而和她相反的则是，因为一直被放置而坐立不安的樱木。
虽然眼前的琥珀还是那个琥珀，但现在不管对方做什么，她都会觉得另有深意。
焦躁的情绪在她心里蔓延，这种刀随时会落下，但又不知道什么时候落下的感觉一直折磨着她。
而在放学后，这股不安的情绪就越来越重。
班上参加了社团活动的人，铃响后就呼朋唤友的离开了，而琥珀……
往常对于归家一事最积极的琥珀，今天却牢牢的坐在她自己的位置上。
对方的举动，让樱木心越发的忐忑。
虽然现在这么说有点奇怪，但樱木确实有点后悔了。
樱木按上了自己的手腕，疼痛感让她恢复了一些清醒。
“呼~”
琥珀伸了个懒腰，而樱木却因此心怦怦跳。
这种心跳加速是因为紧张，就像犯了罪的犯人，发现有警察来敲门一样。
发现琥珀站起身的她，下意识的低下了头。窗外有风吹过，将桌上的草稿纸吹落在地，而樱木的视线也下意识的跟着转移。
咚！~
踩着慢悠悠步伐的琥珀，在害怕宣判的樱木面前停了下来。
樱木心跳如雷，全身都在颤栗，抓着扫把的手也不自觉收紧。
快走快走快走快走……
她在心里不停的念叨着。
如樱木所愿，捡起纸张的琥珀和她错身开来。
可樱木胸中的那口气还没放下多久，在门口停住的琥珀就回转了头，“樱木，打扫完卫生去西边的家政教室，我有点事想跟你谈谈，相信你不会让我等太久。”
樱木闻言脸色瞬间变得苍白。
琥珀……
想对她做什么？
用这个威胁她以后予取予求？
还是说天使面孔的琥珀，私底下有将人当沙包殴打的嗜好，打算将有把柄的她当沙包？
不管是哪个，对樱木来说都是噩梦。
但不管如何，她都要去……
像游魂一样完成清理的樱木，带着不安的心来到了家政教室外。
“你来了啊！~”
笑眯眯的琥珀将打了荷包蛋的面，端放到了忐忑不安她面前，“我记得今天好像是你生日，在我们国家都有吃面庆祝的习俗。我不会做蛋糕，就用这个祝福你了。生日快乐，樱木！~”
“……？”
只是这样吗？
不可置信的樱木抬起了头，而琥珀只是微笑。
“好吃吗？”
“……好吃。”
“那你慢慢吃，吃完我们好好聊聊植野的事。”

第三十七章 我可以做你的钱包吗？
已经高压了一整天的樱木绷不住了，抖的筷子直接掉在了地上。
“你……都、知道了？”
“这会知道怕了？做事之前怎么不好好想想的呢？”
“……”
叹了口气的琥珀弯下腰捡起筷子，放到水龙头下认真的冲洗，“全部哦，你做的全部我都知道了。不管是你举报植野在店里打工，还是今天对她的栽赃陷害。”
“但是……你怎么会注意到我。”
樱木不明白，琥珀这样灿烂的人，怎么会注意到不起眼的自己。
对于樱木的质疑，琥珀想也没想就回答道，“因为你做的饼干很好吃，甚至让我很想厚着脸皮要再要一袋。”
这是真话，樱木做的饼干的确好吃。
此言一出，情绪早就崩溃的樱木直接捂着脸哭了起来，还算可爱的容貌因此而一塌糊涂。
她也不知道自己为什么哭。
可能是因为堆积了一天的恐惧，可能是因为从没得到的认可终于得到了，可能是琥珀的此刻语气太温柔，又或者是因为这碗冒着热气的面条。
和普通人家相比较，樱木家算是有钱的，但和真正的有钱人相比，他们家又只能算是普通人。
父母一直想挤进更高层次的阶级，并将这种想法灌输给她和姐姐。
是的，她有一个姐姐。
自有意识起，她就和姐姐上着各种精英课。
但不管怎么学，她都比不上天赋更好的姐姐。
怎么努力都不行，怎么费力都做不好。
学习学习不好，社交社交一塌糊涂。父母从小到大对她说过最多的话，就是“看看你姐姐”以及“樱木家怎么会有你这样丢人的孩子”。
时间久了以后，她在父母面前再没有抬起过头，被呵斥，被责骂，被贴上“蠢笨如猪”的标签。
姐姐生日父母再忙都会抽空回来帮忙庆祝，而她却连敷衍的祝福都没有。
而在她被所谓小学同学欺负的时候，顾忌同学背景的父母则说这只是玩笑，是她太大惊小怪了。
姐姐也不帮她，甚至以和她是姐妹为耻。
因为害怕和姐姐对比，已经在接受心理治疗的她，没有选择继续在秀知院就读，而是相对宽松许多的清水中学。
本以为人生可以有所改变，却撞见了正在欺负人的彩衣。
绝望了，她对这个糟糕的世界绝望了。
为什么哪里都存在这样的垃圾，为什么越是恶的人过的越好。
可就在她对一切都绝望的时候，有个人跟她说很喜欢自己做的点心，她好像并不是那么不堪。
哭的脸都花了的樱木，坐在地上抽泣着抬头问道，“你该不会是是骗我的吧？是骗我的吗？”
“我是认真的。”
蹲下来的琥珀，在与她平视后笑了笑，“而且除了饼干外，你对自己长得很可爱一事，难道从来没有发现过吗？如果能更自信一点，大家都会移不开眼睛的。”
“……我很、可爱吗？”
因为她的语气过于认真，樱木开始怀疑自己的耳朵。
从来不被人好好关注的她，居然被夸可爱了，还是以如此真挚的方式。
“嗯，可爱的同时还很会做甜点，我很喜欢这样的你。”
“怎么会……她们都觉得糟糕。”
“她们是谁？”
“欺负过我的人，还有我的父母和我的姐姐……”脸色苍白的她小声的回答道，“她们都让我有自知之明。”
“樱木，自卑不叫自知之明。”
这话琥珀是笑着说的，但语气却十分的坚定，“我不知道别人怎么想的，但我曾经的确想过和你做朋友。你远比别人所想的要好，所以不要再低着头走路了。”
“曾经？……为什么是曾经，现在不行吗？我可以给你做钱包的，我有很多钱！”樱木急切的问道。
“不会哦，因为我不喜欢坏孩子。而且为了钱跟你做朋友，我跟那些人又有什么区别。不过……”
“不过？”
被拒绝的她的眼里又重新出现了光。
“不过如果从现在开始改过，你还有重新喜欢上自己的机会……”
说到这里顿住的琥珀，抬手擦去了她眼角的眼泪，“天上有多少星光，世间就有多少女孩。但天上只会有一个月亮，世界上也只有一个你。对于如此独一无二的自己，你为什么不好好爱惜呢？”
“对不起……”
结果樱木哭的更厉害了。
“好了，别哭了，不然我都白擦了。”
从怀里摸出纸巾递过去的琥珀，边说边把筷子塞回到樱木手里，“然后快吃吧，再拖这面就要不好吃了。”
就算是监狱，在犯人生日这天也会人性化的给点好吃的。
“……对不起。”
接过筷子的樱木，边哭边吃着温热的面条。
在琥珀出现在自己世界里的时候，她是既高兴又憎恨。
高兴在世界上不全是彩衣那样恶心的人，憎恨在琥珀出现的时间太晚了。
可现在她突然发现，比起被班上的同学所孤立，她更害怕被琥珀用厌恶的眼神看着。
琥珀是唯一一个，会给卑微如尘土的她过生日的人。
她想和她成为朋友，可在意识到这个事实的瞬间，她已经没有了那个资格。
“……我真的还可以重新来过吗？”
在吃完这碗面条之后，樱木的情绪稳定了一些，却还是有不安残留。
“可以。”
琥珀点了点头，“不过在那之前，你得先对该道歉的人道歉。”
“谁？”
“蛋糕店的老板，因为你失去工作的植野。哦，欺负你的人不算。”
“要是她们不原谅我呢。”
樱木的语气忐忑不安，但琥珀这次却没有安抚，“不原谅你不是很正常的吗？这个世界上没有说谁道歉了，被伤害的一方就必须要原谅对方的道理。”
“那你呢？”
“你又没有做对不起我的事，不需要我的原谅。”
“不，我的意思是说……我还有机会吗，和你成为朋友？”
“没有了。”
拿起碗筷放入池内清洗的琥珀，随口道，“不过等到你真正变好的时候，我也许会愿意再吃你做的饼干。”
都说恶人自有恶人磨，那么这个恶人为什么不能是可控的呢。

第三十八章 你想当她的狗？
回去的路上。
“宿主是故意放置那个路人，让她提心吊胆一整天的吗？”
“是哦，这是她做错事的惩罚。”
“……既然要惩罚，为什么还要给她煮面吃？宿主不是很不喜欢下厨吗，在家最多也就是冲个泡面而已。”
“为了给予她一点爱和希望。”
系统不明白，“为什么要给予她希望和一点爱？”
“因为只有在心中怀有希望的情况下，人才能鼓起勇气继续在崎岖的道路上前进。”
走在落日余晖下的琥珀，抬头看了眼铺满晚霞的天空，“而爱可以让人成长。”
如果一味的责怪，那么性格已经扭曲的樱木，会以更快的速度走上极端。这个极端可能是疯狂伤害他人，也可能是以自杀了解生命，这两种结局不是她想看到的。
但只是温柔对待也不行，因为这无法让樱木长记性，也不会让对方有改变，所以才要软硬兼施。
越是没被好好爱过的人，就越是想珍惜爱，即便只有一点点，她们也会想要伸手牢牢抓住。
“既然如此，宿主又为什么允许她不跟另外两个路人道歉？”
“因为那两个人没资格啊。”
“……？”
“就像是热血动画也有不燃的一样，垃圾也是有不可回收的。”
往嘴里丢了一颗糖后，继续前进的琥珀用含糊的声音道，“所以我先前才跟你说，在有些人看来我是伪善的，因为我不是什么人都会拉一把的。”
她不是什么普度世人的圣人，只是个再普通不过的初中生。
因为能力有限，所以只做能力以内的事。
“你好，这几包泡面和火腿麻烦给我算一下。”路过便利店的琥珀，选好晚饭后走向了收银台的服务员。
而与此同时的另一处。
客流渐渐减少的蛋糕店，迎来了一位特殊的客人。
“实在对不起！给您和贵店带来了困扰！”
“诶？”
“之前您的店铺被举报的事，是我干的。”
樱木对着错愕中的老板，边说边鞠了个九十度的躬。
“那什么……”
店老板本想大声斥责，但在对方抬起头后，露出明显哭过的眼睛又有些不忍，“本店是有哪里引得客人你不快了吗？还是说你跟植野有不得了恩怨？”
虽然做错了事，但看上去好像已经知错了。
唯一让她想不明白的是，明明之前还躲躲藏藏的少女，现在居然敢登门致歉。
到底是什么让这个学生的心态发生了变化？
“我之前对植野有偏见，然后本人心思又十分狭隘，所以才……”
樱木没有扭捏，很直接承认了事实。
而在顿了顿后，她又一本正经的拜托道，“能麻烦老板继续雇佣植野吗？我想除我以外，应该不会再有多事的人。”
“虽然你这么说……”
老板神色有些犹豫，毕竟已经有过一次麻烦了。
而很懂看人脸色的樱木，则是从书包里取出了一沓钱，“这个还请您收下，作为我给您带来困扰的赔偿金。”
“……啊，这真是……”
店老板很想硬气点拒绝，毕竟也没多大损失，而且收小孩子的钱有点说不过去。
“请您务必收下，不然我会良心不安的。”
“……既然你都这么说了，那我就……”
瞟了眼厚度的店老板，干笑着收起了钱，“啊哈哈，真是不好意思啊，以后你来店里我给你打折。”
“谢谢您的宽容。”
这才松了口气的樱木，闻言对老板笑了笑。
对别人而言，钱是很重要的东西，但对她来说却是最无用的。
只是这样就能取得原谅，对她而言实在是太幸运了。
接下来只要再联系上植野，琥珀交代给她的任务就完成了！
“可以的话，能请您打电话通知植野来店里吗？”
因为事情进度顺利而喜悦樱木，语气郑重的说道，“我想为我做过的事，亲自向植野道歉，但她知道是我的话，未必会答应前来。”
“……唔。”
“拜托了，老板！~”
“好吧，好吧。”
在樱木的连声哀求下，店老板拨打了植野直花的电话。
这是看在钱……咳，因为被年轻人的友情感动到了，所以想做做好事。
电话很快就被接通。
虽然诧异但植野还是答应了下来，并说她现在就在附近。
“这个蛋糕我们店里卖的很好的，尝尝吧。”
“谢谢。”
店老板笑着端了个红宝石蛋糕上桌，但坐着的樱木不是很感兴趣，只是礼貌的道了声谢。
这种外面的便宜货，她是没什么尝试的欲望的。
“味道不会让你失望的，跟植野同班那个女学生，来我店里就很喜欢吃这个。”
“……？！”
闻言樱木刷的一下就抬起了头，而后跟老板描述了下琥珀的长相。
“啊，对对对，就是她。”
“……！”
看向蛋糕的樱木，突然就有了进食的欲望。
而植野直花也是在这个时候到来的。
店老板走过去压低声音说明情况，表情变化了三次的植野直花，听完走向了认真品尝蛋糕的樱木。
“说吧，你找我什么事。”
说实话，植野直花现在的心情很复杂。
愤怒、混乱、困惑……
总之各种各样的情绪都有。
愤怒的于樱木导致她境况更糟，困惑与樱木突然选择跟自己坦白的原因，混乱于生活总是不等她做好准备就出手。
“对不起……“
放下叉子的樱木站了身，将暗中针对她做过的事全部说了出来，而后又道“我知道你知道后会恨我，也不奢求你原谅，我只是想好好的跟你道个歉。”
“道歉？你还真是有脸说！我落到这个下场到底是怪谁啊！”
感觉重新认识了次她的植野直花，回过神后受愤怒所驱使，冲上去伸手揪起了樱木的衣领，用燃烧着怒火的眼睛盯着她。
“对不起，如果这样能让你好受点的话，我可以随你发泄。”
而被暴力所威胁的樱木，却没有露出半点反抗的欲望。
这副即便被人狠狠揍一顿，也不会有丝毫怨言的样子，让植野直花失去了打人的欲望。
若是动手，那她不就成为了父亲那样的人。
“……！”
想到了什么的植野直花，松开手后冷哼了一声，“我不认为做出这些事的你，会突然幡然醒悟。如果你真心想道歉，就告诉我是谁让你这么做的。”
“是琥珀。”
虽然是和她对话，但樱木却没有像往常一样低着头，“她指引我找到了正确的道路，我以后不会再对你出手了。”
听到这个名字的植野直花，心没来由紧了一下。
在心里已经堆积了很久，但又找不到出口宣泄的黑se情绪，让植野说出带有嘲讽的言辞，“她让你道歉你就道歉？她让你不针对我，你就不针对我？怎么，你想当她的狗？”
闻言樱木不但没有觉得被侮辱，还露出了很开心的表情，“谢谢你的祝福。如果她想，那我会很高兴的！~”

第三十九章 要什么自行车啊
在琥珀对她递出纸巾和筷子的时候，樱木第一反应就是选择筷子。
并不是说不想要纸巾，而是潜意识跟她说不能太贪心，不然就会什么都得不到。
而琥珀当时没有说什么，可待到她情绪平静后，却还是把纸巾又一次的递了过来，还说可以按照她自己的步调慢慢调整，慢慢适应周围的一切，慢慢让人生变得更好。
琥珀没有一句提及未来，却每句话都让她觉得自己有未来。
这个人望向她的眼眸柔和又清澈，伸出的手让人觉得温暖且安心。
为了配得上琥珀的期待，樱木决心成为更好的自己。
只有这样，她才有机会在某天为琥珀效劳……！
不行，只是想一想她就好兴奋！
樱木在无意识中露出的狂热，让因这番发言而大受震撼的植野直花，当场就“蹬蹬蹬”的往后退了三步。
？？？？？
她承认琥珀容易让人心生向往。
但……
但她最多也就只想过，要跟这个人成为朋友而已。
而樱木，她居然想当琥珀的狗！
太可怕了，不管怎么想，这种事情都很奇怪啊！！！
“啊。”
因为她发出的声音而惊醒的樱木，脱离沉浸状态后一本正经的说道，“如果你不打算打我出气，那么金钱赔偿的方式你能接受吗？”
“……不需要。”
抱着肩膀的植野直花，刻意的和她保持着距离。
今天对她来说实在是太梦幻了。
不但被琥珀两度帮忙解围，失去的工作还神奇的又回来了，这之后还知道了樱木的真面目。
如果说以前樱木，是条不知道什么时候咬人的狗，那么现在的樱木……更疯了，居然心甘情愿的戴上代表约束项圈，然后想把绳子递给中意的主人。
植野直花心情复杂的程度，那是比迷宫还迷宫。
“是吗？那谢谢你听我说这么多。”
樱木闻言歪了歪头，“如果没有别的事，我就先告辞了。”
以琥珀的优秀程度，初中毕业后大概率会去秀知院，或其他有名的高校就读。
而破罐子破摔很久了的她，学力已经在中等水平停留很久了。
这样可不行！
想一直追随琥珀的话，她从今天就得开始好好学习！
于是。
在什么也没做却感到疲惫的植野，表示她可以离开之后，樱木就开开心的离开了蛋糕店，准备回家好好用功。
而暗中观察了半天的店老板，这会也是凑上到了植野直花的面前。
“我看你也累了，今天就先回家休息吧。打工……明天再恢复吧，薪水还按先前那样算。”
植野揪着人衣领的时候，店老板可紧张了，差点一个箭步冲上来大喊，“别在店里打！要打出去打！”
还好，还好稳住了。
唯一比较遗憾的是，因为收了那个学生很多钱，刚刚没好意思凑过去偷听。
“谢谢……”
轻声道了句谢的植野直花，拿起书包走出了蛋糕店。
时间的流逝让夜色降临，而闪烁的霓虹灯，又让这条街维持着明亮。
不情愿的踏上返家路的植野直花，因为想起先前的事，而抓住了胸口的衣襟。
虽然樱木有所改变了，但她对这人还是喜欢不起来。
这并不是因为樱木曾针对她，而是对方在她面前承认说想当琥珀的狗……
很恶心不是吗？
正常人是做不出这种事的，所以樱木脑子肯定是坏掉了。
本应该这样觉得的，但是为什么？
为什么厌恶的情绪里，还会夹杂一丝羡慕？
她在羡慕樱木得到了拯救？
还是羡慕她有机会成为琥珀的所有物？
……不能再想下去了！
在路口停住的植野直花，猛摇头后拍了拍脸继续前进。
走到家门口，她看到的是没有灯光传出的房屋。
真是一点也不意外……
摸出钥匙开门的植野直花，进入到客厅开灯后，看到的是醉酒的母亲，和被砸了个稀巴烂的家。
在父亲提出离婚以后，声嘶力竭提出反对却被无视的母亲，在那之后就变成了这副样子。
——酗酒，醉了以后打砸，累了就睡觉。
以前再怎么样也会给她做三餐，现在却还要她来花时间照顾她。
冷着脸放下书包的植野直花，将一身酒味的母亲拖回了房间里的床上。
为什么做父母的不用考试呢？
回到客厅里的植野直花，收拾时忍不住这么想道。
对有的父母而言小孩子是玩具，开心的时候给个笑脸逗一逗，不开心的时候就是发泄的道具。
嘴里句句“我是为你好”，但做的事却不是那么回事，此外还很爱将自己的想法强加给孩子。
收拾好后也累的够呛的植野直花，躺倒在还算干净的沙发闭上了眼睛。
迷迷糊糊间睡了过去，然后做了个不长不短的梦。
梦里的她回到了和琥珀初遇的那天，
开局没有什么不同，但在被询问“你需要帮助吗？”的时候，梦里的植野直花做出了好的回应。
然后……
转进清水中学的琥珀，在她的帮助下熟悉起了学校，且以大家都觉得惊讶的速度，跟她成为了能互相分享食物的好朋友。
梦里的琥珀仍然对五更琉璃伸出了手，这让植野直花十分不爽。
但还好，琥珀身边的那个位置始终是她的。
而就在这个时候，被丢在茶几上的手机响了。
想继续做美梦的植野直花，为了躲避而习惯性的翻了个身，然后“咕咚”一下摔倒在地板上。
“……居然是梦……”
从地板上爬起来的她，按着额头低骂了一句。
这狗屎的现实，竟然连个好梦都不让她做！
虽然生气的想跺脚，但低气压的植野直花，最终还是拿起了手机。
如果是无关紧要的事，她非要依着脾气把对方骂个狗血淋头不可。
这么想的她，打开手机看到的是父亲发来的讯息。
【三十分钟后，我要在车站这边的家庭餐厅看到你。】
“……呼。”
望着天花板吐了口气的植野直花，沉默了三分钟后不情愿的出了门。
如果不过去，收拾好的家里又要被砸。
而在植野直花抵达家庭餐厅的时候，还没有回家的琥珀正在买车。
——自行车。

第四十章 孤岛
“若不是你突然闯进我生活，这周的生活费至少还剩三万多！~”
哼着欢快小调的琥珀，骑着新买的红色自行车，穿梭于热闹的街道之中。
在日本这边住了快二周了，她对周遭的环境也算比较熟悉了，就起了买车的想法。
一是为了能节省一些小钱钱，二是想借此锻炼锻炼身体。
跟系统做交易虽然很方便，但从它这买的东西都比较贵，所以用手机网上查了一圈后，她坐车去了不算远的一个商场买车。
“宿主！宿主！宿主！”
“干嘛啦。”
“……植野发现。”
“哈？！”
闻言猛的刹车的琥珀，前后左右看了一圈，“哪呢？我怎么没看见。”
“你车速太快，骑过头了。现在立刻调头往后骑，然后看到家庭餐厅就停下。那个叫植野的女路人，现在就在里面。”
“哎哟不错哦，统你以前都会让我别多管闲事的，今天居然都知道主动提醒我，变得非常人性化了啊~”
边夸系统边调头的琥珀，看到家庭餐厅后麻利的找地方停车。
系统，“……”
它是负责辅助宿主的，自然得根据她的心情行事。
且如果现在不提醒，之后事态变糟糕了，它家宿主就得在路上浪费更多时间。
作为一个准确率高达九十九的系统，它不允许自己犯下这样的错误！
“客人，你要点什么？”
“给我一份牛肉盖饭和一杯橙汁。”
在前台点好餐的琥珀，找了个方便观察的位置坐了下来，“统，坐在植野对面的那个男人是谁？”
“是植野的父亲，之前跟宿主说过的，他在四宫财团的子公司当会计。”
“哦，原来是那个家暴男啊……”
用手托着下巴的琥珀，望着植野直花的方向眨了眨眼睛，“大晚上的，他这是又犯病了？”
系统之前曾跟她提起过，说是这渣男对妻子和女儿都不怎么好。
为了让妻子答应和自己离婚，冷暴力不说还断了家里的经济，这也是植野开始在外面找工作的原因。
“……植野的父亲……”
系统“滋啦”了一声后才继续道，“事情是这样的，植野的母亲今天终于松口同意离婚了，但条件让植野直花自己选择跟谁。她父亲觉得女儿是个麻烦，不想要她但又特别想离婚，所以……”
“所以？”
琥珀歪了歪头。
“所以植野的父亲，想劝她跟着母亲生活。”
“……统，植野真不是什么虐文的女主角吗？”
“根据我从数据库查到的资料，她顶多算个恶毒女配。虽然有提及她在外面打工，但家庭方面的资料有所缺失。”
“……”
砰！
一人一统正你一句我一句的聊着呢，听到愤怒之处拍桌而起的植野直花，就拿起玻璃杯的水浇了亲爹满头。
“直花！你在干什么！”
碍于周围有人望过来，已经抬起了手的男人到底没敢打女儿。
他毕竟是个成功人士，不可能在外面做出有损形象的事来。
啪——
男人没有动手，但植野直花动手了。
眼睛都气红了的少女，赏了她的亲爹最爱的一个大耳刮子。
因为用力很足，甚至巴掌印都能看到。
系统＆琥珀，“……哇！”
“宿主，搁电视剧里，这似乎是经典场面。”
“……你给我少看点电视剧。”
在植野直花转身往卫生间跑时，琥珀也紧跟着站了起来。
“滴——”
“检测到新的任务目标痕迹。正在加载波动对象，请稍后……”
“你又滴，就不能换个提醒音？”
“……氵啇……”
“不是说任务目标不会像大白菜一样出现吗？”
“QAQ……”
“说吧，任务目标是店里的哪个？”
“……是刚刚进店的的水手服少女。根据本系统的分析，她盯上了植野的父亲，一时半应该不会离开，宿主可以先去找植野。”
“行叭。”
没有选择跟任务目标对视的琥珀，在跟店员说了下自己等会回来后，便朝着植野所离开的方向去了。
而植野直花……
植野直花此时正站在卫生间的洗手池前。
【不是爸爸不要你，实在是你……直花你行事太任性了。学习不好也就算了，怎么能在学校里欺负人呢？没人会喜欢坏孩子，所以你夏川阿姨不愿意接纳你也很正常。】
【至于我跟你妈妈的事，其实也不能怪爸爸。我跟你妈妈之间没有感情，自然也就无法对跟她生下的孩子有感情。爸爸也想努力爱你，但你不够聪慧也不讨人喜欢，所以我才会想着再找人生一个……我跟你夏川阿姨是真爱，你妈妈已经接受了事实，爸爸希望你也能接受。你到底是爸爸的孩子，所以应该也是希望爸爸幸福吧……”】
“……”
因为听了这样厚颜无耻的话，所以怒上心头的她一个没忍住就动了手。
而动完手之后就是后悔，并不是害怕挨打，那种事情对她来说习以为常……
她只是不想因此而不能去学校。
在受了伤的情况下，她不愿意出现在别人面前的。
虽然知道父亲说的都是些鬼话，但少女此刻却还是忍不住去回想。
脑海里的父母亲的呵斥，让她的情绪越来低落。
抬手擦拭镜子脏污处的她，自言自语，“因为我真的很糟糕，所以才会没人爱我。你也是这样认为的吗？……”
植野直花觉得自己是个神经病，因为正常人是干不出跟镜子聊天这种事的……
“我不这么认为哦！~”
在心里发出叹息的琥珀，在她惊讶的目光中走上前，帮忙一起把镜子擦拭干净，“抱歉，因为你看起来需要帮助，所以我不请自来了。”
“看，你的脸很漂亮啊！~”
侧过头的琥珀站在灯光下，对愣住的植野直花笑道，“既然镜子脏的时候，你不会觉得自己脸脏，那为什么别人对你说出糟糕的话后，你要觉得糟糕的是自己呢？”
“……！”
植野直花的心脏骤然紧缩。
没有什么再与我有关，我已经被一切抛弃，我是一座孤岛。
她曾一度这么认为。
可现在……
竟有人越海向她而来。

第四十一章 神明今夜想你
“植野同学？”
琥珀喊了她，但没有回应。
“……植野？”
她伸手在植野直花面前晃了晃。
“……”
睫毛颤抖的植野直花，这才发现她的脸已经凑到了眼前。
心慌意乱下，她伸手将琥珀往外推了推，而后又掩饰般的别开脸，语气略显尖锐，“你怎么会出现在这里？”
“到这里来吃饭来着，然后就看到了你。”
非常合理的理由。
“……那又为什么要跟上来，可别跟我说也是凑巧。”
“因为你看上去心情不好，我就想……唔……植野同学现在最想做什么？”
“我做什么你都陪我？我现在想去海边喝汽水。”
以前心情不好的时候，植野直花就会一个人去看海。
她知道这个爱好有点奇怪，但却还是说了出来。
都怪某人的语气太过于纵容，导致她不自觉就得寸进尺了。
“啊，那你想喝什么口味的汽水？”
“啊？”
植野直花愣住了。
这和预想中的答案不一样，她居然没觉得自己“有病”。
“现在想不到吗？那我们路上想吧！~”半点没觉得被刁难的琥珀，笑眯眯的抓住她的手，领着人就往家庭餐厅的后门走，“如果你有选择困难，那么到了自助饮料机前我可以帮你选。”
“诶？！”
植野直花是真没有想到，对方会不按套路出牌到这个地步。
为什么？
她难道就没有被人拒绝过吗？
难道就不怕因此而陷入尴尬吗？
等到她从困惑中回过神来的时候，已经被琥珀给带到了停车场。
系统，“……？”
怎么肥事？
刚刚不是还在普通的聊着天吗？
怎么突然就要去海边了？
宿主你是不是忘记了，家庭餐厅里还有个等着你去接触的任务目标。
“统，入侵家庭餐厅的监控，对你而言应该不是什么大问题吧？”弯腰给自行车解锁的琥珀，边开锁边在脑中发出疑问。
系统，“那是当然的，我可是由神明大人创造出来的。就是你让我同时监视十家餐厅都没问题！”
“了不起，不愧是我的统！在这种时候我真的很庆幸，跟我绑定的你是如此的人性化。”
称赞的话像不要钱一样，被琥珀输给系统。
而因此而接连“滋啦”了好几声的系统，则是自告奋勇的揽下了监视的活。
“好！宿主你就放心吧，三号目标要离开的时候，我会立刻通知你的！她就是离开了也没关系，我会通过街道的监控帮你牢牢跟着她的！”
“统，你如此的可靠，真是太让我有安全感了！感动！”
一心二用的琥珀收好钥匙，跨上了自己那辆拉风的红色自行车，而后回头对植野直花拍了拍自行车后座，意气风发的笑道，“上来吧，我带你去海边喝汽水！~”
“……自行车？”
“我也想骑摩托车，但这不是年龄还没到嘛。”
海离她们现在所在的地方并不算很远，只骑车就能带植野去了。
“……重点难道不是自行车载人犯法吗？”植野直花边说边侧坐了上去。
“没关系，我车速很快，不会让你被逮到的。”
语气十分自信的琥珀，卖力的蹬起了脚踏车。
在街道上时她速度还有所控制，而到了人少的地方后车速就快了起来。
快到植野直花下意识的抱住了她的腰。
好细……
难道琥珀除了在学校里的时候，平常都没有在好好吃饭吗？
植野直花被自己这个念头吓了一跳，琥珀又不是她什么人，有没有好好吃饭关她什么事。
她们连朋友都不是……
想到这心里又觉得有些泛酸，PH值小于7的那种酸。
“其实我跟植野同学还挺有缘的。”踩着自行车穿过街道的琥珀，在风声中笑着开口道，“在进学校前，我在便利店附近碰到了你，那会我跟你说了两句话，只是你可能不记得了。”
……不是的，她是记得的。
植野直花想要做出回答，声音却被风给堵住了。
她以为琥珀忘记了，但这个人却记得清清楚楚……
植野直花觉得自己好没出息，明明被忽视了那么久，现在却因为对方的随口一句而觉得开心。
“虽然跟班上很多人都聊过天，但唯独没有跟植野好好聊聊呢。”
没有得到回应的琥珀也不觉得尴尬，仍是用那种轻飘飘，好像在跟老朋友闲聊的轻快语气说着话，“我想从植野喜欢什么开始了解。你喜欢甜品吗？”
“……嗯。”
即便对方看不到，但她还是点了头。
如果不是因为喜欢，她也不会执著的对拒绝自己当学徒的店老板软磨硬泡。
“我以后想开个蛋糕店。”
不可思议的，她竟然在月下说出了真心话。
“真了不起啊植野。”
而琥珀闻言则是笑了起来，“很多人在你这个年纪，对未来是没有任何计划的，而你不但想好了，还付出了行动。”
就这一点上而言，植野已经强过了强过了很多人。
如果是在游戏里面，可能还会弹出你已经超过全国百分之xx人的弹窗。
“……你真这么觉得？”
“真的哦！~”
“万一我开不了呢？”
“怎么会，只要植野同学想就能做到，你就是那样的人。”
笑容灿烂的琥珀，在风中大声道，“等到你开店的那天，记得邀请我去品尝啊！我很希望成为你的客人~”
“……”
植野直花闻言，抱着她腰的手略略收紧。
连她自己都不相信自己，这个人却笃定她一定可以。
因为她而加速多次的心脏，又一次的撞在了墙上，发出了“嗵”的声音。
想要保留这样美好的瞬间，遗憾的是时间只负责流逝。
“……好。”
已经明白自己为什么靠近她心跳就加速，和她说话就紧张的植野直花，放弃抵抗闭上了眼睛，任由对方衬衫上的气息将自己淹没。
而在明白的这个瞬间，她荒芜的心上长出了永不凋谢的玫瑰。
“琥珀。”
“嗯？”
“……你喜欢猫还是狗？”
“都喜欢哦。硬要说的话狗吧……”
“……”
汪。

第四十二章 看啊，就像垃圾一样
跟猫谈判一般分为两步，第一步猫要什么给什么，第二步谈判结束。
而狗……
则没那么娇生惯养，忠诚的同时还很好养活。
虽然这么说，但琥珀家里既没有养猫，也没有养狗。
毕竟她是个懒人，就是自己养自己都挺敷衍的。
“咕咚~”
望着月光下的海浪，琥珀仰头喝了两口可乐。
在耗费了一些时间之后，她便带着植野直花来到了海边。
她很少在晚上出行，但偶尔这样整一次也不赖。
“……樱木的事，谢谢你。”
安静了好一会的植野直花，在此刻开口郑重对琥珀道谢。
开口之前她在脑子里想了好些词，但张开嘴巴的时候，又觉得不必说那些。
感激是真的感激，但比起说还是让她用实际行动……
“植野同学，这是我为了满足自己而做出的任性行为，所以你不要觉得欠了我人情。”
琥珀笑了笑后继续道，“更不要想着回报我，朝着你的梦想坚定的前进就好了！~”
植野直花，“……！”
以前她最讨厌的就是“温柔”这个词，但被琥珀这么对待的话就……
心动。
海边是植野直花最喜欢待的地方，但这一会她看的最多的既不是海，也不是头顶闪烁的星星，而是坐在旁边与自己说笑的她的侧脸。
在海边安静的待了一会后，琥珀骑着车把植野直花送回了家。
而在她跟植野道别后没多久，熟悉的机械音也是在脑内响了起来。
“滋、啦、滋啦——”
系统，“坏了，坏了！”
“怎么了？三号目标出店里了，你没盯住？”
她走了挺久的，目标会离开很正常。
“……不是，我盯住她了。我说坏了是因为好像要出事。三号目标刚刚接了一个电话，然后就火急火燎的冲出了店里。”
“然后呢？”
“然后她去停车场开走了辆摩托，这会正在路上狂飙呢。看着像是要赶往某个地方！”
“把目标现在的位置告诉我……”
“地址是……”
———另一处———
咚咚咚！！！
容貌秀丽但气质冰冷的黑发少女，正喘着气在巷子里拼命的狂奔，跑的同时还不往后瞟一眼。
即便已经跑了有些路了，还是有七八个人在对她紧追不舍。
少女的名字是四宫辉夜，是日本四大财团之一四宫集团的千金小姐，因为一些原因正在被黑道的人追击。这事别人听了只怕不会信，因为在日本对四宫家的人动手，跟对自己脑袋开枪没区别，但……
这个世界有种人叫亡命之徒。
四宫辉夜擅长弓术，也擅长多种运动，具备一定的战斗能力，但徒手跟人数众多，且装备了刀具的黑道对战不是明智之举。
“早坂，好慢……”
随着时间的流逝，四宫辉夜的体力也逐渐不支。
发现事情不对的时候，她给能够信任的忠仆早坂爱打了电话。
早坂爱的战斗能力很强，往常跟她都是形影不离的，但今天被安排去做了其他事。
要不然……
要不然她现在也不会如此的狼狈。
虽然十分狼狈，虽然十分不体面，但现在决不能停下……
“到此为止了，大小姐。”
就在她快要跑到出口的时候，前面出现了一名持枪的男人。
他的名字叫山本，是这群人的头头。
咔哒——
“放弃抵抗吧。”
让子弹上膛的山本，边说边缓缓向她靠近，“如果四宫小姐不想子弹打进你的腿里，那么还是配合着点比较好。”
被枪口对着的四宫辉夜，举起了双手以示自己的无害。
反抗？
她可没有快过枪的自信。
没有在枪口前瘫倒在地，已经是她尽的最大努力。
人只有活着才有希望，死了可就只有尸体。
“哼，算你识相。”
山本挥挥手示意弟兄上前按着她的胳膊。
如果不是四宫集团的霸道，他们组的老大和那么多兄弟就不会死。
像丧家犬一样逃窜他们，终于在今天找到了机会。
至于为什么盯上这个大小姐，那是因为这人身边的守备最弱。手里有了人质，他们也就有了跟敌人谈判的筹码。
ci——
不久后，男人打电话叫来了一辆面包车。
黑色的面包车在巷口停下，而四宫辉夜被枪抵着走到了车门前。
就现在这个情况而言，她好像只能寄望于奇迹了。
咚！！！
就在她在心里发出叹息之时，一抹飞进来的红色彗星撞上了面包车的屁股，发出了剧烈的声响。
“……痛痛痛！！！”
抄近路抄出了问题的琥珀，爬起来拍了拍屁股上的灰。
为了尽快赶上目标，她让系统规划了一条最短捷径。
“啊，打扰了。”
一抬头就看到好多壮汉的琥珀，先是抓着头发对这些人笑了笑，而后扶起地上的自行车，“我这就走，这就走，各位继续。”
目瞪口呆的四宫辉夜，“……？？？？！！！”
这是刚从哪个医院跑出来的傻子吗？
她难道看不出来这绑架现场吗？
不拔腿跑也就算了，居然还有心思扶自行车，还对着穷凶恶极黑道露出微笑。
这人脑子绝对有问题！！！！
“等等，把她也给我塞进去！”
发现来人只是位普通少女的松本松了口气，而在借着月光看清对方的脸后又起了别的心思。
是个好货，也许能让他们额外再挣一笔。
“那个，我只是路过诶，这样不好吧……。”
“……少废话了，快给我进去。”
和对方对上视线后，山本不知道为什么有点心慌起来。
旋即又在心里嘲笑了一下自己敏感。
手里有枪，心里不慌。
就是成年人在枪支面前都得抖三抖，更别提一个看上去就未成年的小鬼。
撞见了黑道的好事还想跑？
哼！
“我最讨厌别人拿枪指着我脑袋，但总有人喜欢这么做。”
琥珀叹了口气。
系统，“……”想闭眼，但没这个功能。
“咔啦啦——”
伴随着数人不敢相信的目光，山本手中的枪支被夺过拆成了零件。
“我讨厌暴力！”
随后。
巷子里响起了一阵噼啪声。
等到四宫辉夜回过神的时候，所看到的只有某人潇洒的背影，与像垃圾一样倒在地上，连哀嚎都发不出来的黑道们。

第四十三章 完美潇洒的早坂爱
不久后。
“对不起大小姐，我来晚……？”
匆忙赶到现场的金发少女，因着眼前的画面而陷入了沉默。
她来晚了，但又好像没有来晚。
另外……
是她家大小姐的战斗力提升了，还是这群人实在太杂鱼了？
不然局势怎么会如此一边倒？
在静默了三秒后，早坂爱望向了站着不动的四宫辉夜。
她家大小姐这副直愣愣的模样，就像是目睹了奥特曼跟假面骑士对打一样。
“……早坂。”
心情复杂的四宫辉夜抬起头，在月色下和穿着水手服的女仆对视道，“在被人用上了膛的枪指着脑袋的时候，你能做到瞬间把枪支拆解吗？”
金发少女的名字为早坂爱，是她最忠实不过的仆人。
“大小姐，您对我的能力是不是有什么奇怪的误解？”
早坂爱闻言露出了微妙的神情。
在女仆之中她的确算能打的，但让她在被枪指着的情况下秒拆解武器……
说实话这不是一般的为难人。
虽然这个问题很过分，但她还是做出了不算过激的回答。
“做不到吗？”
四宫辉夜听完越发觉得离谱了。
若不是这满地躺着的亡命之徒，她只怕要以为自己做了一场离奇的梦。
刚刚那个疑似脑子有病的少女，没有使用任何花里胡哨的招式，只是花了几秒钟的时间，就轻而易举的瓦解了这群人的战斗力。
而目睹了那一幕的她，很难不感到震撼。
“至少我是做不到……”
耐着性子回答的早坂爱，顿了顿又道，“大小姐，你说的这种事一般只会出现在电影里。”
还是那种会被观众喷烂片的电影。
四宫辉夜，“……”
……有种对世界的认知被改变的感觉。
她家万能的早坂都做不到的事，对方却轻而易举的就做到了……
那个人看上去明明和她差不多大啊！
这合理吗？！
四宫辉夜不是没有见过大场面的人，但这种离谱的打斗她真是第一次看到。
在心里发出叹息的早坂爱，指了指外面的车车道，“走吧，大小姐，这里实在不是个谈话的地方。”
考虑不知道何时又会冒出来的敌人，她觉得得先把大小姐送到安全的地方。
至于地上的这些人，她会打电话安排人来处理的。
咚~
回到家中的四宫辉夜，在被早坂爱伺候着洗完澡后，躺倒在了宽敞且柔软的大床上。
虽然已经到了睡觉时间，但……
她睡不着。
这不仅仅是因为今晚发生的事，还有今晚上遇到的人，也对她造成了很大的冲击。
在回来的路上，她让早坂爱找时间调查附近的监控，看看能不能揪出那个像流星一样出现，然后又像流星一样消失在眼前的银发少女。
并不是因为被救了而产生好感，而是觉得这样身手的人，如果能够为自己所用，那么她的日子能过的更舒坦一些。
在母亲为她争取到子公司的管理权后，她这边缺人手缺的十分厉害。
子公司的人大都在阴奉阳违，财政部还存在着非常大的问题，这让她不得不把早坂爱派出去。
翻了个身的四宫辉夜，望着陌生又熟悉的天花板眨了眨眼。
睡吧。
以早坂的能力，在她醒来以后，应该就能看到那个怪家伙的资料了。
希望不要只是个武力高的神经病，不然她使用起来会很麻烦……
至于交流感情？
呵……
可笑，但凡是个正常人都不会和工具进行交流的。
提升感情什么的更是多余之举。
侧身闭眼的四宫辉夜，在这种想法中慢慢睡去。
——
“统，三号目标的信息加载出来了吗？”
站在楼顶目送她们离开的琥珀，在脑内亲切的呼喊自家系统。
她刚刚真的只是路过。
被迫卷入事件的她，被迫的当了次热心市民。
而在她打算离开的那个时候，系统提醒了她三号任务目标的到来。
于是让系统把车车收起来的她，麻溜的找了个安全的制高点暗中观察。
“加载好了……宿主的第三位任务目标，全名为早坂爱。她是四宫家的千金小姐的近侍，四宫财团干部的女儿。平日里一直和四宫辉夜待在一起。主要负责给四宫辉夜各种人生建议、帮忙解决困难，制定各种计划……后辞掉女仆一职，过上虽然偶尔被打扰，但大致还是属于自己的精彩人生。”
系统“滋啦”了一下又道，“本应该是这样的，”
“本应？”
“……三号目标人物很复杂。”
“细说。”琥珀撩了撩刘海。
“四宫辉夜的母亲，本来会因病早早离世的，但……更新过的资料显示，她的母亲到现在都还活着。且也是因为这个原因，四宫辉夜在前不久，得到了自家集团下一个子公司的管理权。因为手里没有什么人可以用，所以被信赖着的三号目标，工作量大大的增加了……”
“……所以我的任务是？”
琥珀有了不好的预感。
“去到四宫辉夜的身边，分担三号目标的一些工作。比如说保护四宫辉夜外出，比如说陪三号目标完成一些麻烦的任务。待到早坂爱成长为完全形态，宿主就可以全身而退了。”
“要我陪着那个扑克脸大小姐？”
琥珀闻言按住了额头。
她对早坂爱这种尽职尽责的女仆没意见，甚至还想以后有条件了也整一个。
但四宫辉夜……
可以的话她是真的不想跟冰山型的人相处。
虽然有把握，但是冰山攻克起来很麻烦。
这四宫辉夜跟早坂爱是绑定了吗？焦不离孟，孟不离焦的……
“……宿主，攻克三号以后，你就能拥有属于自己的大别墅啦。”
琥珀，“……”
无动于衷.jpg
若只是想睡大别墅，她去睡英梨梨家里就好了。
系统，“抽卡出货率会再提高四倍！”
琥珀，“……”
之前系统也给她提了，但事实证明该不出的还是不出。
玄不救非，氪不改命。
“除了提升日常福利外，还会奖励三千万（rmb），怎么想这波都不亏啊！”
“……”
“要是好感刷的高，三号目标辞职就会为你工作。一个会暖床、做饭、为你搭配衣服和处处为你考虑的女仆，你难道不想拥有吗？！”
“……来，统，我们细说。”

第四十四章 追光者
叮咚——
被放置在桌上的手机，因新消息的到来而亮起。
亮起，息屏，亮起，如此反复三次。
am：7：00【早上好，琥珀φ(>ω<*)></*)>
am：7：15【之前你抢救回来的栀子花，今早上看起来有要开花的迹象了。这几天要是有空的话，要不要来我家看看？图.jpg】——泽村
am：7：30【买到了。肉包.jpg~】——植野。
在手机再一次息屏时，尽职尽责的系统也对琥珀进行了唤醒，“宿主，你该起了。再不起，你今天早饭没时间吃了。”
“统，再三……”
“现在起床，可免费给宿主提供一份中式早饭！”
“好耶，免费的早饭！”
裹着毯子躺在床上的琥珀，闻言兴奋的睁开了双眼，然后一个鲤鱼打挺跳了起来。
而后花了五分钟的时间完成洗漱。
“统！”
来到客厅的琥珀，在餐桌前坐下后饱含期待的搓了搓手。
而系统也没有食言，下一秒就让一碗皮蛋瘦肉粥和俩包子出现在桌上。
“统，你真好。”
喜滋滋的琥珀拿起筷子，就着粥吃起了早饭。
早饭她平日是记得就啃两面包，不记得就只喝瓶牛奶的，像这样的饭来伸手的日子她可太喜欢了。
系统，“……二号目标早上给宿主发了消息，记得及时回复。”
“咦？是吗？”
一口粥一口包子的琥珀，闻言鼓着腮帮子拿起了手机，一一回复起收到的新消息。
系统，“……”
这就是手速快的人的自信吗？
这之后琥珀便背着书包戴着耳机，踩着新入手的红色彗星出门。
抵达教室后。
“早啊，琥珀。”
“琥珀同学，早上好！~”
“早啊，佐伯，田中。”
按照顺序做出回应的琥珀，发现五更琉璃的位置空着事有惊讶。
“咦，五更同学还没来吗？”
清水中学早上是八点打铃，而这会已经七点五十八了。虽然因为家庭原因会到的比较晚，但对方平常这个时候也是到校了的。
“没有看到，可能是因为什么事耽搁了。”
摇了摇头的田中，说出了自己的猜测。
“……”
站在窗口的琥珀往校门口望了望，没有从人群中找到熟悉的身影。
“有点不妙啊。”
一旁的田中，摸了摸下巴道，“今天上午第一节课可是赤木的课。”
赤木全名叫赤木刚宪，是二年A班的国文老师，一个三十好几的光头男人。
因为身材健硕、高大但又经常板着脸的缘故，私底下被学生叫做大猩猩。
若有人敢上他的课时迟到……呵。会被当场训斥不说，放学后没一两个小时，是别想从职员办公室离开。
铃——
田中刚说完，预备铃就准时响起。
教室里虽然还有些吵闹，但教室外却是安静了下来。
“啊……！”
一直有透过窗户盯着校门口的琥珀，看到了踩点跑进校门内，而后按着膝盖喘息一秒，就又咬牙前进的五更琉璃。
琥珀不觉得她是那种会无故翘课的人，必然是有发生什么她所不知道的事。
而气势很是凶猛，身着黑色西装，看起来像是黑帮大佬一样的光头男人，也抓着教案从楼上下到了走廊。
咚！
板着脸的男人在前进。
蹬蹬！
仓促换好鞋的五更琉璃在往楼上跑。
咚咚！！
步伐沉稳的光头男，脚落在了走廊上。
就好像是刻意练过一样，他的每一步都很均匀。
蹬、蹬、蹬！
气息不匀的五更琉璃，正扶着墙努力的往楼上跑。
虽然知道来不及了，但心里还是会抱有一些奇奇怪怪的期待。
比如说国文老师吃太多撑着了，所以今天走路会慢一点。
比如说国文老师闹肚子，这会还没从厕所出来。
比如说……
因为跑了很久而面色通红的五更琉璃，艰难的爬上楼后从走廊的另一个出口出现。
已经晚了吧……
这个点。
要被训斥了。
训斥她可以装聋作哑忍耐着，但如果放学后被留住，珠希和日向就要比平常多等她一两个小时。
越是年纪不大的时候，小孩子的情绪就越是敏感的……
更别提她们这种家庭不怎么圆满的。
大一点的日向还好说，而珠希……
在看到其他小朋友都被接走，只有自己没人接的时候，还在念幼儿园的珠希会哭出来的。
这样的事情，完全有可能发生。
说起来有些不好意思，她小时候就曾因为这种事哭过。
幼儿园三点半左右就放学了，而负责接她的父亲却因为工作原因，到了天黑才匆忙赶来。因为自己身上曾发生过这种事，所以五更琉璃想极力避免相同的事，发生在妹妹的身上。
累的不行的五更琉璃，按着膝盖大口的喘息起来。
虽然很不想，但生活好像就是这样……
你越不希望发生什么，事情就越是会朝着你不喜欢的方向发展。
“赤木老师！”
敞亮的声音在安静的走廊上响起。
低着头流着汗的五更琉璃，在微暖的晨光下抬起了头。
眼前是她所熟悉的身影。
“上课时间你怎么还在外面？”
发现有学生不遵守规则的赤木刚宪，下意识的板起了看着就让人觉得害怕的脸。
“啊呀，说起来您可能不信。但我其实一直都是您的粉丝……”
被凶也不露怯的琥珀，仰着头对二米高的男人笑了笑，“湘北对战山王工业的那场比赛很精彩。有点遗憾的是我那时候还小，没法去到现场观看，只能通过录像欣赏老师的卓绝表现。”
“你……”
闻言男人脸色稍稍缓和.
“那也不能上课的时候跑出来。”
“其实刚转校进来那天我就发现了，毕竟老师还是和以前一样让人看着就有安全感。本来我只打算默默崇拜的，但昨晚又一次看了那场比赛……”
被赤木刚宪盯着看的琥珀，顿了顿又继续笑道，“如果不借着现在勇气还在说出来，我也许会后悔一辈子，所以请您原谅我的莽撞。如果您要因此责罚我，我没有怨言，只是那之后能不能请老师您给我签个名呢？！”
“……”
赤木刚宪陷入了沉默了。
没想到时隔多年，仍有人记住他过去的光辉岁月。
莫名觉得感动啊！
对于这样真挚又热情的粉丝，呵斥的话实在是很难说出来。
“可以吗？赤木老师？”
琥珀递出了纸笔，男人虽然没回答，但也接过签了起来。
笑着背对五更琉璃的琥珀，将藏在身后的手挥了挥。
安全，快进去。
她读懂了琥珀的暗示。

第四十五章 也太好听了吧！
午休，天台。
放下筷子的琥珀，望向了身侧的五更琉璃，“你平常都很准时的，今天是遇到了什么事吗？”
今天的她似乎有心事，好半天才动一下筷子，没吃几口就把便当收了起来。
“……嗯。”
她说完沉默了一会。
琥珀也没有去催，就静静的等着。
低着头的五更琉璃过了会后又道，“其实也没什么大事，只是我昨晚照顾了下醉酒的父亲，导致睡眠上有点不足……”
“然后你就在电车上睡着了？”
五更琉璃闻言讶异的看了她一眼。
早上她强撑着起来，将珠希和日向送去了学校。而坐上电车上后，虽然知道不该闭眼，却敌不过睡意打了个盹，等意识到的时候已经坐过了一站。
再之后的事情，琥珀就都知道了。
让她没想到的是，琥珀会这么敢……
即便面对的是校内人人都犯怵的赤木老师，她也敢面带微笑迎上去。
不知道是琥珀的那番话起了作用，还是过去的回忆让赤木温柔了一下……
但……
在吐出“下不为例”后，赤木刚宪就放过了琥珀。
在二年A班的人看来，这简直是个奇迹。
“别那么惊讶的看着我啊。”
琥珀笑了笑。
“……你怎么猜到的？”
五更琉璃压不住自己的好奇心。
“唔，这个也不用猜吧，因为犯困睡过站这种事大家都有过的。”
收拾好便当盒的琥珀，笑着对她拍了拍自己的大腿道，“看在今天情况特殊，我的大腿可以借给你枕着睡一会哦！~”
“诶？”
五更琉璃没想到她会这么说。
明明平常很任性的，但是关键时候总是很靠谱。
偶尔……
偶尔还会让她觉得窝心。
其实她食欲不振并不是因为没睡好，更多的是因为自己的父亲。
她知道父亲是为了这个家才喝酒（应酬），理智点是不该有责怪、埋怨的想法的。可这样的次数多了，她会觉得心累，因为不知道这样的日子要什么时候才到头。
“你看你的眼睛都这么红了，不好好休息休息怎么行。”
“可是……”
“好了，靠过来。
强势的琥珀没给她拒绝的机会，直接将五更琉璃按倒在了自己的大腿上，“就现在，闭上眼睛，我哄你睡觉！~”
你是把我当小孩子了吗？
按月份来说，我可是姐姐诶！
还有你哪来的自信哄人睡觉啊，你又没有这方面的经验……
仰躺着五更琉璃有一肚子的话想说，但在对上她温柔的笑颜后，已经到了嘴边的话却自己退回了原处。
那些好像也不是那么重要。
“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝！~”
在五更琉璃于风中配合的闭上眼睛后，表情柔和的琥珀哼起了温柔的小调，“睡吧，睡吧，妈妈喜欢你！你永远是妈妈的好宝贝，睡吧睡吧……”
陌生的语言，但这个语调让她觉得很温柔。
或许音乐是真的无国界的……
不然为什么疑似中国的摇篮曲，也能让她觉得如此的好听，有股被治愈的感觉。
自母亲离开这个家以后，她已经很久没被人这样哄过了……
因为疲惫而僵硬了一上午的五更琉璃，在琥珀的轻声哼唱着感到安心，放松下来后没多久就陷进到甜美的梦乡里。
系统，“……”
不知道为什么，它这一刻竟然羡慕起了这个人类。
“滋啦……”
……不过是任务罢了。
————
五更琉璃醒过来的时候，代表太阳即将落下的光已经铺满了天空。
诶？
落日？
她在琥珀的腿上睡的这么沉吗，打铃了都不知道醒的……
睡了这么久的话，那下午的课……
“不用担心哦。”
低头按着手机回消息的琥珀，发现她醒来后笑了笑，“我让樱木帮我们跟老师请了假，不会有人因此而责罚你的。”
“……你。”
五更琉璃坐起身的时候，注意到她抽了一下嘴角。
啊……
她躺了一下午。
虽然是她不好，但这个人是不是太奇怪了？
居然就这样让她枕了一下午，腿麻了不知道叫醒她吗？
就这么……就这么想要照顾到她的心情嘛……
“……嗨呀，道什么歉啊，是我自愿的。”
腿早就麻了的琥珀，站起身后跺了跺脚，而五更琉璃见状后，心在此刻软的一塌糊涂。
一直以来她都在扮演照顾他人的角色，但这一次被照顾的人却是她。
“……笨蛋。”
她忍不住这样说出了口。
有句话叫“会哭的孩子有奶吃”，这句话不是不无道理的。也不知道是从什么时候开始，越是懂事的孩子，所得到的关注就越少。
即便家庭健全，大人和老师们所注目、在意的也是那些调皮的，而乖巧的得到的却往往更少。
一直默默的等待别人发现自己，然后等着等着就长大了。
“不是笨蛋哦！~”
用柔和语调说出否认话的琥珀，感觉缓过来后抬起头对五更琉璃笑了笑，“因为你是我的朋友，所以值得我这么做。”
她的人生实在是太有限了，不可能对谁都温柔的。
“……！”
闻言扑进琥珀怀里的五更琉璃，忍不住锤了一下她的胸膛。
这个瞬间，她注意到了自己很没用的事实。
朋友好像和谁都可以做，但好朋友……
她曾在纸上书写过，对于好朋友的标准。
要和她一样喜欢ACG文化，这样就能有聊不完的话题，要和她一样没什么朋友，这样她们就只有彼此，要家境相差不大，这样她就不会因此而觉得自卑，要和她一样喜欢魔法少女……
她幼稚的罗列了各种，让人看了就皱眉的标准，但在遇到琥珀之后，一切好像都都不重要了。
琥珀就是她好朋友的最佳人选！~
“这么用力会很痛诶！~”
虽然嘴上这么说，但琥珀却没做出挣扎。
一抬头就看到她的笑容的五更琉璃，耳朵瞬间就被火烧云还红的颜色布满，“……”
这个人啊……
这个人实在是太不妙了。
你这样，我不就只能想和你变得更要好了吗？！

第四十六章 你随意，我无敌
此时就候在清水中学附近的早坂爱，用望远镜看向不断有人出入的校门口。
因为四宫辉夜的吩咐，所以在处置好那帮丢人的黑帮后，她便着手调查起了巷口附近的监控。
事情进行比她想象的还要顺利，巷口附近的监控，成功捕捉到了大小姐所提到的银发少女。
虽然没能录下对方跟黑帮动手的过程，但只要能看到外貌，就足以让她在黑市买到相关资料了，
根据线人提供的信息，银发少女是名为琥珀，是一名精通武术的中国人。于两周被“家里人”安排到日本留学，后居住在北泽的某栋高级公寓内。
表面上只是一个普通的中二年级的学生，暗地里却是身手了得的赏金猎人。
【特殊信息：非常贪财。只要给到合适的价位，她就会为你出手。】
虽然在一般人眼里这是个很特别的人，但只看纸面内容的话，早坂爱是不想投入过多关注的。
【在被人用上了膛的枪指着脑袋的时候，你能做到瞬间把枪支拆解吗？】
这个瞬间，早坂爱想起了四宫辉夜昨晚问自己的话。
在进行清理工作的时候，她发现了散落在地上的枪支零件。而这间接证明了大小姐昨天的话，具有一定的真实性的。
徒手拆枪后飘然离去……
中国功夫真就有这么厉害？
她早坂爱倒是要见识见识！
目光灼灼的金发少女，紧盯着门口等待猎物的出现。
没有等太久时间，推着车和人说说笑笑的琥珀，很快就出现在了她的视野里。
“……”
伪装能力满级的早坂爱，暗中跟在了目标的身后，近距离的对其进行观察。
而在跟了一段时间后……
长得倒是漂亮别致，但早坂爱从琥珀的身上，感觉不到属于强者的气息。
偷听了半天，聊来聊去净是些吃的。
这样的人若不是大小姐亲自交代，她是不会多看第三眼的。
把五更琉璃送到车站就说了拜拜的琥珀，推着红色彗星在附近在可乐饼店停下。
为了能让三号目标更快的找上自己，她不但没有让系统消除巷口附近的监控录像，还主动将自己的部分假资料流入需要人的手中。
“老板，三块可乐饼要多少钱啊？”
“客人，要三百円呢。”
“那给我来一份。”
微笑着与店主完成交易的琥珀，推着车来到人稍少的地方后，坐在车上吃了热乎的可乐饼。
吱呀——
在她吃的差不多的时候，有人坐上了自行车的后座。
早坂爱不想再浪费时间了。
是骡子是马拉出去溜溜就知道了。
而头都没有回的琥珀，从书包里取出保温杯喝了两口牛奶。
“你好，麻烦送我去个地方。”
早坂爱出声道。
“自行车后座载人犯法的。”琥珀很随意的拒绝了。
“……一万円。”
她干脆的给出了价码，而琥珀也没有让她失望，“……去哪？”
“台场的海滨仓库。”
“可以……等等！你手放哪呢？！”
“二万円。”
“抱紧点，我车速很快的。”
在自行车跑了一段路后，后座的早坂爱挑了挑眉。
这车骑的确实挺快，就是送外卖也绰绰有余。
只是身手嘛……
到了地方后，早坂爱将约定好的两万摸了出来。
而在琥珀收好钱做折返状的时候，早坂爱开口叫住了她，“有兴趣做个兼职吗？”
“哈？”
琥珀歪了歪头，一副不明所以的样子。
“我要进去取个东西，想要有个人陪我一起。”
早坂爱指了指灯火通明的海边仓库，“事成之后再给你十万円。”
“……”
“好奇我为什么邀请你？”
“不，我不在意这个。”
把车停稳的琥珀放下书包，笑着扯松了衬衫上的领带，“我只是觉得如果只看着，这十万円拿的会有点烫手。哦，对了，你要取什么东西啊？！”
“我要取的东西是一个银色的手提箱。”
做出回答的早坂爱，想了想又补充道，“这个地方很危险，你尽量跟在我身边，不要发出太大动静。”
虽然见过大小姐大受震撼的模样，但对只练习过一段时间武术的家伙，她实在是不敢抱有太大的期待，自然也不会把宝压在对方身上。
“银色手提箱是吧？”
“对，我们小心行事，从后门潜入……
轰——
伴随着刺耳的轰鸣声，琥珀一脚踹开了仓库的大门。
“那这次就拜托了你了。”
“合作愉快……”
正在仓库里进行交易的刀疤男，闻声把脑袋转了过来。而跟在他身边的二十几个暴徒，也齐刷刷的把目光放到了神秘少女身上。
早坂爱，“……？？？？？”
如果不是门倒下时发出的声音非常响，她都要怀疑这人刚刚踹的是一张纸。
不对……
比起这个，她现在应该担心别的才对。
大小姐中意的这个工具，是不是有点太过莽撞了？
她怎么这么莽啊？！
她不怕的吗？
就算是她也会在调查清楚敌情后再动手，这个家伙却想也没想就已经行动了。
“你说的银色手提箱，是他们手里拿着的那个吗？”
笑嘻嘻的琥珀，对着她指了指男人手上的箱子。
“是，但……”
还没等早坂爱把话说完，琥珀已经如闪电般冲了出去。
噼里啪啦——
伴随着一阵让人头皮发麻的骨裂声，先前看着还挺有气势们的男人全数倒在了地上。
一点出力机会也没有的早坂爱，露出了恍惚的神情，“……？？？？？”
她突然想起了以前在论坛上看到的一句话。
【中国的孔子曾说过，“真正厉害的人，只要站在江边，就能让仇家的尸体一具具顺着水漂流过来。】
她当时一度觉得非常扯，但现在却有点相信了。
“好了，你发布的委托完成啦！”
而利落的拍了拍手的琥珀，将银色手提箱放到了早坂爱的面前，歪头笑了笑，“如果没有别的问题的话，麻烦你把钱结一下。”
她很急，急着回家看泽村推荐的治愈动画《魔法少女芋圆》。

第四十七章 得加钱
五更琉璃睡着的那段时间里，琥珀也不是什么都没有做。
她先是用邮件称赞了樱木今天的改变，不但跟人说话时没有再低着头，妆容和笑容都比以前看上去要自信可爱。
而后又跟二号目标联络了下感情，聊聊快快要开的栀子花，看到了什么有趣的笑话之类的。
随着友情度的提升，英梨梨在她面前也逐渐放开，并主动推荐了一些自己所喜欢的动画。
其中有描述爱情故事的《刃牙糖》，讲述日常料理的《男子高中生的日料》，以及据说被一致认为治愈，十个观众看了有九个忍不住落泪的《魔法少女芋圆》。
琥珀被英梨梨说的起了一点兴趣。
不过到底有工作在身，所以才会配合着早坂爱当了回“猎物”。
“……这是你的报酬。”
此刻心情复杂的早坂爱，将十张万元大钞递了过去。
“多谢惠顾！~”
笑眯眯的琥珀熟练接过，钱包鼓鼓。
按照系统所说，三号目标的能力是很强的，但存在一个问题就是……
世界融合后难度是上升了的，而早坂爱却没有跟着加强。
换而言之，如果没有她的帮助，原本该在最终迎来HE的三号目标，可能会在半道夭折。
她的任务其实跟游戏里大佬带新人一样，保驾护航给予新人成长、适应的时间，然后就可以放手了。
系统，“……但是为什么？”
“什么为什么？”
“为什么给的假资料里，要特别注明自己贪财呢？”
“因为如果不这样做的话，四宫辉夜反而不会放心用我。”
“……”
不得不说它家宿主在赚钱上有一手。
“知道吗，统，人最终都会变成自己讨厌的样子。”
系统，“……？”
和早坂爱一起走出仓库的琥珀，拍了拍自行车座椅上不存在的灰，“这就好像我很讨厌有钱人，最终也会成为有钱人一样。”
琥珀扭转头问道，“接下来要我送你去车站吗？”
“去车站，然后坐车去见我家大小姐。”
摇头否认的早坂爱，顿了顿又道，“见完我会再付你十万円。”
应对不同的人得用不同的方法，她从很早之前就知道这点。
既然这个来自中国的赏金猎人贪财，那么就按着这个弱点多给点钱就好了。
“啊，现在吗？可我等会还有事……”
琥珀闻言露出了为难的表情。
“……但我家大小姐那边很急。”
可以的话早坂爱也不想这么急，但在大小姐接手了子集团，她实在是有点忙不过来了，而除了她以外，辉夜手底下又没什么强力的人可用。
“不不不，你误会了。”
和她对视的琥珀，用手指着自己笑了笑，“我的意思是，这么急，你得加钱。”
早坂爱，“%￥%！＃……”
黑市提供的资料还真没说错，这人真是喜欢钱到喜欢的不行。
协定好合适的数额后，琥珀载着她骑到了车站附近，而后和早坂爱一起坐上了看上去就很高级的黑色轿车。
因为早坂爱上车后就发了通知消息，所以待到两人抵达宅邸前的时候，书房里的四宫辉夜已经做好了面见琥珀的准备。
出门迎接是不可能的。
瞧着当晚的样子，若不是山本把枪转过去，那个中国人是不会出手的，所以也不用觉得承情。
双手交握抵着下巴的四宫辉夜，瞳孔闪烁着冰冷的光辉。
四宫家的家训是有：
一，不可依赖他人，只可加以利用。
二，不可受人恩惠，只可下手抢夺。
三，不可爱上他人，别无例外。
她会依赖对方的可能性为零，受恩惠这个等会多给点钱就两清了，至于爱……
呵！
第三条是最不可能发生的，因为她没有跟人谈恋爱的打算，更别提对方还是跟她性别一致的女性。
然后就是雇佣……
既然早坂说这个人有能力，那么她肯定是想办法雇佣的，但也不能把态度放的太低。
她可是四宫家的大小姐！
如果使用一段时间后，确认其能力优秀到能媲美早坂，那就想办法让其对自己臣服……
嗯，就这么愉快的决定了。
哒、哒哒。
坐在椅前思考的四宫辉夜，听到了走廊里响起的脚步声。
以早坂爱的能力，是能做到悄无声息的，故意发出声响应该是为了提醒她。
神色冷漠的四宫辉夜，理了理自己并不凌乱的衣领。
表情要淡定，姿态要优雅，气势要威严满满，她要让那个中国人向自己臣服……
咚咚~
敲门声提醒着四宫辉夜，她想见的人到达了外面。
“进来吧。”
她提高了音量。
“是。”
低声做出回应的早坂爱，推开门后做了个请的姿态。
“谢谢。”
进入书房内的琥珀，和审视看待她的四宫辉夜，在空中不期而遇的对上了视线。
虽然现在是还算春天的五月，但琥珀感受到了寒冷的气息。
“就是你想见我？”
微笑的她直接开门见山，而轻敲桌子的四宫辉夜，“纠正一下，是打算雇佣你。我知道你喜欢钱，所以也不打算多说什么废话。你要多少钱才肯为我做事？”
她已经通过早坂爱的邮件，知道了这人爱财的程度。
跟这种爱钱如命的人打感情牌，效果就算有也是微乎其微。
她的时间很宝贵，不想浪费太多在这人的身上。
“50万我可以帮你做一次事。”
“？！”
四宫辉夜没有说话，但是做出了“你是不是在开玩笑”的表情。
“以你的身份，让我去做的应该都不是什么小事吧。”琥珀微微一笑。
早坂爱闻言微微侧目。
她现在的月薪是50万，而年终奖是400万。
她承认这个中国人很能打，但是做一件事50万是不是有点太离谱了？
如早坂爱所料，四宫辉夜提出了异议。
“这样好了，如果你等下能猜中我右手里的糖果数目，那么我可以给你优惠。”
“……具体？”
“如果猜中……”
琥珀在二人的注目中笑道，“帮你做事的价格变为一万一次。当然了，前提是我觉得自己能做的。”
四宫辉夜，“……！”
和先前的价格相比较，这个价格就像大白菜一样便宜。
“好了，猜吧。”
将糖果抛起后分两只手抓住的琥珀，将握拳的右手伸到了她的面前。
四宫辉夜看了眼早坂爱。
早坂爱也有些不太确定，因为这个人的手速实在是太快了，她只能提供一个参考答案。
“五颗！”
四宫辉夜做出了肯定的回答，但琥珀张开的右手中却只有二颗，左手也只有二颗。
咚！
早坂爱的心下沉了一下。
“答对了，还有一颗下次给你。”
“……？”
上前将糖果放到桌上的琥珀，对愣住的四宫辉夜微微一笑，“忘了说了，长得好看的人，在我这可以得到一点优待！~”

第四十八章 好，我也要加把劲！
从系统那得到三号目标的信息后，琥珀认真的琢磨了下。就如同珠希和日向对五更琉璃很重要一般，不管是原世界线还是现在的，四宫辉夜对早坂爱来说都是极其重要的存在。
换而言之。
获取四宫辉夜的好感，对她而言也是有必要的。
把事情理明白以后，琥珀就开始执行自己的计划。
既然密切到这种程度，那就两个人的友好度都注意下就好了。
为了早坂爱将来能心甘情愿的跟自己离开，而四宫辉夜也不会出言劝阻，她一定会好好努力的！
“早坂，你说她先前的那句话是什么意思？”
待到递交了联络方式的琥珀离开以后，在书房里的四宫辉夜，看向了送完人回到眼前的早坂爱。
“大小姐是说……优待那句？”
早坂爱歪了歪头。
“对。”
“或许是真话。又或许……”
“又或许？”
“……
表情没有任何起伏的早坂爱，在她催促的眼神下补充道，“又或许是想卖个人情，毕竟你是四宫家的千金小姐。虽然现在还没有完全起势，但说不定她慧眼识英雄，觉得大小姐你未来可期。”
这话说的其实有点虚，因为若是想卖个人情，以那家伙的能力，完全可以去接触四宫家的其他几个儿子。
不过……
即便知道是假的，大小姐肯定也还是爱听这个。
“不管她有什么目的，至少目前看来对我们没有敌意，现在可以先用着。”
双手交握的四宫辉夜点头后，突然想起了另外一件事，“对了，你在植野那边的进展如何？”
“可以说是非常顺利。”
做出回答的早坂爱，语气认真的说道，“这几天我会找个合适的时间动手。”
在辉夜接手子公司的管理权后，有不少人明里、暗地里的使绊子，使得四宫辉夜焦头烂额。
虽然知道公司里有不人做事不干净，但搜集证据并不是件容易的事。
但事情突然就有了转机。
就在前两日，早坂爱收到了一封追查不到来源的邮件。
也是因为这封邮件，她才会盯上财政部的植野。
不查不知道，一查吓一跳。
又是买豪车又是包情妇住别墅的，这个植野是大有问题。
就好像理不清的思绪找到了线一样，早坂爱顺着调查下去，获得不少于大小姐有益的情报。
能让子公司的人员来个大换血，昨晚的险也不算白冒。
而在又商议了一些事后，四宫辉夜与早坂爱都回到了各自的房间。
咔嚓——
给门上了锁的四宫辉夜，走到了洗漱台的镜子前。
左看一下，右看一下，而后她满意的点了点头。
对于自己的外貌，从小大她就没有不自信过。
但……
被琥珀这种容貌不在她之下的女生，用真心实意语气的夸赞那就是另外一回事了。
“那双眼睛看来也不只是当摆设用的。”
四宫辉夜轻哼了一声。
虽然如此，但这可不代表她对琥珀就有了好感，只是看起来会稍微顺眼点而已。
这就像是武器和工具一样，再好用以后也能找到替代，或更好的。
“……”
这会同样在照镜子的，还有卸下伪装的早坂爱。
说实话，她不觉得那个中国人，是会因为雇主长得好看就降低佣金的人。
要不然为什么她开口雇佣的时候，琥珀一分钱也没有降过，反而到后面还提价。
难道在那个人眼里，大小姐是可以降价，而她属于不可降价的类型？
算了，不纠结这个了，毫无意义。
有一大堆事情要处理的早坂爱，打开电脑开始“噼啪”工作。
虽然是临时工，但那个中国人从今天开始也算是她的同事。
相处久了，她早晚会搞清楚真相的。
——————另一处。
“……牡蛎！”
在安静的房间里，靠着椅背的英梨梨，望着天花板发出了无力的声音。
在复习完国文后，她复习起了英语。
说来惭愧。
虽然她算是半个英国人，但英语成绩一塌糊涂。
想学好英语的心是真的，但是学习起来就会发现好难。
开书是太宰治，关书背单词就成了太什么宰治……
由仰躺转为伏案的英梨梨，脸上的表情有些失落。
明明学着网上学到的招式，用邀请看花的方式暗示琥珀来她家，但那个人却没有来。
这当然不能怪琥珀，毕竟她也有自己的生活，且还抽空回复了她的邮件。
但……
“……泽~村~”
“……”
坏了，她寂寞的都出现幻听了。
现在都已经九点多了，琥珀肯定已经回了自己家。说不定这会正泡着澡，用手机跟那些玩的好的朋友啊、同学什么的谈笑风生……
“泽~村~英~梨~梨~！~”
“……？？！！”
猛的跳起的英梨梨，抱着和桌角亲密接触的腿跳了跳，“痛痛痛……”
小小的动作，但是伤害非常大。
“泽~村~”
窗外的呼唤仍在继续。
确认不是幻听的英梨梨，一瘸一拐的拉开玻璃门跑了出去。
不那么顺利的来到了阳台的英梨梨，低下头后看到了笑容满面的琥珀。
银发少女坐在自行车座椅上，单脚蹬地的冲她灿烂的挥手。
月光映在琥珀的脸上，显得此刻的她是那么的美好。
“晚~上~好！~”
“你……怎么会在这？”
英梨梨是既惊喜又意外。
惊喜在于想见对方的时候，立刻就见到了，意外在于琥珀这个点会出现家门前。
“偶然路过，就想着跟你打个招呼！”
略略抬起头的琥珀，用清亮的声音询问道，“怎么样，学习还顺利吗？”
出了四宫家没多久，她就让系统把车给调了出来。
系统提醒她有条近道，是刚好是路过目标家的。
既然都顺道了，那肯定要过来打个招呼的。
路过？
原来是这……
不对！
本来觉得很正常的英梨梨，突然记起了今天下午才聊过的内容。
琥珀那天之所以会出现在她家附近，是为了见她的一个约好的朋友。
琥珀住在北泽，和她家并不是同一个方向。
换而言之，担心她的琥珀为了照顾自己的心情撒了谎。
明明绕了远路，却说的如此轻描淡写……
在意你的人东南西北都顺路……
想起这句话的英梨梨，感动的同时突然觉得自己无所不能。
好，我也要加把劲！

第四十九章 loser
“……要上来坐坐吗？”
英梨梨主动做出了邀请，但却被琥珀拒绝了，“不了，太晚了。我要是真上了门，肯定会忍不住跟你聊个彻夜的。”
“诶……”
“不要露出那副表情啊。”
还没等英梨梨不满的音拖长，月下的琥珀便又笑着开了口，“我们很快就会再见面的不是吗？等栀子花开的时候，我还要过来看呢！那可是我们一起抢救回来的~”
“对！”
英梨梨闻言也笑了起来。
她喜欢“我们”这个词，显得她跟琥珀特别要好。
“那，我走啦！~”
琥珀指了指路的前方，而英梨梨虽然不舍，却也还是点了点头。
“那么，再会！~”
笑着挥了挥手的琥珀，像一阵风一样从她眼前掠过……
而在她离开之后，英梨梨脸上的笑意就淡了很多。
淡了，但没有完全淡。
完成友情充电的英梨梨，回到房间的桌前坐下后，搓了搓脸打起精神拿起了笔。
好好学习意味着能顺利升学。
升学可以选择自己想去的高中，而在跟琥珀成为高中同学后，她就能天天见到自己的好朋友了！
她们会有聊不完的话题，说不完的笑话。
为了下次被询问“学习顺利吗？”的时候，能够骄傲的挺起胸膛回答琥珀，为了自己所期望的未来能到来，她愿意为之付出更多的努力！
英梨梨燃起来了。
繁华的东京都夜里，有人生出欢喜，也有人觉得忧愁。
植野直人就是忧愁的那个。
四十岁的植野直人，虽然干的是会计这样听起来很普通的职业，但他任职的公司可不一般，是隶属于四大财团之一的四宫集团的子公司。
虽然不是经理也不是什么室长，但因着上面有人照拂，他的生活水平比很多人都要来的舒坦。
开好车，住大房子。
植野直人结婚很久了，有妻子也有孩子。
但不管是生完孩子后就胖了的老婆，还是不太听话的孩子都让他很不顺心。
这人一生气就想发泄，喝醉了的他控制不住的打了几次老婆。
这种事其实本来也没什么的，但他女儿就很反骨，说话难听不说还人小鬼大的去警局报了警。
这让植野直人十分恼火。
妻子在家也就做做家务带带孩子，男人在外面辛苦了一天，回家的时候发发火根本不算什么。
所以遇到年轻又貌美的女人后，他像所有正常男人一样，遵从欲望出轨了。
后悔？
一开始也是有那么点后悔的，但随着次数的增加，这份后悔慢慢的就淡了，直到完全消失不见。
男人四十多正是黄金年龄，而他的前途又是一片大好。
这么优秀的他，怎么能守着日渐衰老的黄脸婆，和一看就没有继承到优秀基因，且还是个女孩子的女儿生活下去的。
于是在得知情妇怀孕后，他回家跟老婆提了离婚。
这么正常的一件事，那个疯婆子却不能接受，以前明明那么温顺的一个人，知道这事后又哭又闹的。
然而哭闹也没用，他对老婆已经没了感情，早已做好的决定是不会更改的。
相比之下他的女儿倒是还有点骨气，没用哭也没有闹，只是用那种没有感情的眼神盯着他。
只是骨气又不能当饭吃，等到她长大后就会为自己的决定后悔的。
但凡表现出那么一点不舍，他都会考虑考虑带着她和新老婆一起过。
利用冷暴力让老婆答应离婚后，植野直人是得意的。
虽然他夜夜不归家，但爱她的妻子最受不得感情上的折磨，只要他冷着脸她就会难受。
答应离婚是迟早的事，而事实也如他所料。
事情到这里还算顺利的，可变故出现在了他和女儿见完面后。
上面的人突然打电话给他，呵斥他闹出了纰漏。
赔着笑的植野直人其实是一头的雾水，想不通自己到底做错了什么。
虽然公司空降了一个大小姐，但包括他在内的大部分人，站队那都是十分的坚定。
他能有今天这样开好车，住大房子的日子，可是全靠上面的人照应。
心里有数的他，自然不会叛变。
植野直人还是有点能力的，他的账做的特别好。
就算那位大小姐找了人来查，查半天也没查出什么水花来，最后只能悻悻离去。
因着这个，他当天还被上司夸奖过的……
怎么只是几天的功夫，他就从值得嘉奖的功臣，变成了要坐飞起去国外避一避犯人呢？
如果去国外，那他的未来要怎么办？
他的新老婆是个很漂亮的女大学生，看中他年轻有为才跟他的，去国外那个婊子会愿意吗？
不明白为什么好局会变成僵局的植野直人，挂掉上司的地电话后在酒屋喝了个酩酊大醉。
虽然不愿意接受，但他两天后不得不跑，不跑就要没命。
只是他的意气风发，他的光明前途，全都将在今夜之后化为泡影了。
居然让他像丧家犬一样逃窜，开什么玩笑！
喝醉了酒的植野直人，走在去停车场的路上，指着天空上的月亮大声咒骂。
命运这个婊子，怎么能这样搞他！
“你就是植野！”
突然有人对着他问出了声。
醉眼迷蒙的植野直人，回过头后吓出了一身的冷汗。
就在他的不远处，有一个身形高大的黑衣男子，看着就不好惹的样子。他可不会天真的以为，人家只是没事喊一喊自己，又或者认错人了。
这个瞬间，他的脑子里跑出了很多不好的想法。
不可能是上司。
他才说要安排他离开国内的。
所以……
是那个看着稚嫩、和她女儿差不多大的大小姐吗？
植野直人没有站在原地瞎想，危险的感觉让他下意识的选择了逃跑。
只要跑到停车场就好了，开着车跑到安全的地方，给上司打电话求救就好了。
他给上面卖命那么多年没有功劳也有苦劳……
死亡的威胁让植野发挥出了潜能。
他果然是幸运之子！
他没有被命运抛弃，也不会成为loser！
来到停车场后的植野直人，哆哆嗦嗦的想摸出钥匙。
可就在打开车门的那个瞬间，他发现了汽车轮胎被扎破的事实。
等到想瞪眼的时候，追上来的黑衣男抬手打晕了他。
“我只是人，没有翅膀，每天过着平凡的日常~”
而这会已经离开停车场的琥珀，则是哼着新学的日语歌，带着愉快的心情在月光下归家。

第五十章 白日做梦
二周的时间改变一个人的人生吗？
这个问题要是放在以前，植野直花被人问了肯定是嗤之以鼻，但现在她有了不一样的回答。
——可以。
仅仅只是两周的时间，她的人生就有了翻天覆地的变化。
第一周是糟糕的，出轨的父亲提出了离婚，拗不过的母亲最终选择答应，在意的转学生不在意她，去关注她所讨厌的女同学，看不顺眼的樱木不管她怎么激，眼里都泛不起半点想反抗的星光。
而第二周……
一切都变得不一样了。
跟她不欢而散的父亲没有归家打砸，也不知道是不是后面有狗在追他的缘故，以不可思议的速度在第二天离了婚，财产上母亲得的虽没有五五开那么多，但也足以被判给母亲的她跟着一起生活到高中毕业。而这之后，她再没有从谁那听说过父亲的消息。
虽说一起看海之后，琥珀没有再跟她深入交流下去，但偶尔目光相接的时候，这个人会对她露出善意的笑容。
最最让她惊讶的就是樱木的变化。
她不知道琥珀跟樱木之间发生了什么，但樱木……那家伙在跟她道完歉后，就露出了枯木逢春的姿态。
怎么说呢……就是自信。
容光焕发的那种自信。
没有再看到她跟谁说话低着头，不但上课不再漫不经心，还退了社团去上课外补习班。
除了某些特别的学校外，日本大部分的初高中教学的都很随意。这是因为很多人初高中毕业后，就会进入社会成为社会人，而那些真正想升学，家里经济不错的则都会上需要花钱的补习机构。
另外……
虽然樱木仍然在跟彩衣等人来往，但随着时间的流逝角色有了点在对调的味道。
以前只见到彩衣等人对樱木挥来喝去的，可现在要是这三个人凑到一起，却只能看到樱木被讨好的画面。
就好像是被死亡所威胁着的人，为了求生而向施压者摇尾乞怜般。
刚开始植野直花以为，樱木放弃了坚守可笑的“不告诉家长、老师”的不成文规则，向监护人协会的人求助了。监护人协会是一个由学生家长组成，且权利很大能影响到很多学校的特殊存在，但也不是所有人的请求都会被受理的。
不过樱木情况不一样。
她家有钱。
钱不是万能的，但有钱确实可以解决很多事。
这也是植野以前想不通的原因。
五更琉璃这种没钱没势的，被欺负倔着不吭声也就算了，樱木这种怎么也那么老实呢？
彩衣和另一个都是普通家庭，对上只有求饶的份啊。
总之……
虽然想不太明白，但樱木确实朝着好的方向发展了。
且……
想到这里的植野直花，瞥了眼在教室后方跟人说笑的琥珀。
虽然樱木在她面前露出了狂热的神态，但在学校里却没有凑到琥珀面前过。
一次也没有。
两人之间的距离，看上去和过去没有太大区别。
如果不是蛋糕店的那次……
她大概会和班上大多数人一样，认为樱木只把琥珀当普通同学看待。
“抱歉，你们玩吧，我今天就不去了。”
“诶——”
拖长了音的田中，表情有些失望，“琥珀你最近怎么这么忙啊，约了你三四天都不出去。”
“抱歉啦，最近的话都不太有空呢，等有时间的时候再通知你们。”
“……家里有事？”
长发飘飘的佐伯同学问了一句。
“嗯，也可以这么说吧……”
双手合十的琥珀，闻言笑了笑才又继续道，“家人觉得我太散漫了，所以给我找了些事做。”
“那你还这真是辛苦呢。”
田中闻言露出了同情的神色。
虽然他觉得琥珀的成绩已经够好了，但也许在那些有钱人的家长眼里，这样的程度或许远远不够。
一想到在校内活泼开朗的琥珀，放学后就要被家长按着上各种枯燥的钢琴、书法、茶道之类的课程，他就想同情自己的好友。
系统，“……！”
它不是！它没有！宿主又瞎说！
它的确有催宿主接近三号目标，但那之后的很多事是琥珀自己揽的。
约定好做事报酬金后，三号目标那边时不时的，会通过邮件和电话丢一些活过来。
和系统所设想的不太一样，宿主汇报完工作进度后，并没有像对待其他任务对象一样，跟三号谈星星月亮和诗词歌赋，而是一有机会就让对方教自己别的技能。
比如说让三号目标教她开摩托……
至于四宫辉夜。
自商量完酬金之后，那个女人就再没有出现在宿主面前过。
就算琥珀去到了宅邸里，能见到的也只有早坂爱，很符合其对命中之人外，都会维持冷酷无情态度的设定。
宿主想博得那个女人的好感，难了……
“就是钱也不是人人都喜欢的，她现在不想看到我我很正常。”
骑着心爱的红色彗星的琥珀，这会以极快的速度在城市中穿梭。
————
“该怎么办，真的来得及吗？迟到的话由美子该要……”
因为担心无法及时赴约，站在大型建筑路边的男人正在不停的看表，而后又抓着头发狂燥。
他是一名随处可见的普通的上班族，因为上司的安排在路边等待交接目标。
如果是往常他是无所谓的，但今天的他得去女友家见岳父岳母。
“不用担心，那位小姐很靠谱的，很快就会赶到！说五分钟就五分钟。”
旁边的同事拍了拍他的肩膀，开口试图安抚。
“啊啊啊！开什么玩笑，自行车怎么可能快过……”
那人还想抱怨点什么的时候。
吱——
伴随着急刹车的声音，笑容灿烂的琥珀抵达了两人面前。
“琥珀小姐，您辛苦了！”
“不不，是我不好，让你们久等了！~”
“这是大小姐要的资料。”
因为同事愣住了，所以男人只得代为从他手里抽出文件袋，而后毕恭毕敬的奉上，“麻烦您了！”
“客气！~”
笑着接过塞入书包的琥珀，挥了挥手后便调头骑行。
放学后没多久，她就收到了早坂爱发来的消息，说是让她帮忙从子公司取份文件送过去。
这事让她很高兴，但不完全是因为钱，而是因为这次可以赶上饭点。
——光明正大蹭饭！
在琥珀骑着车在四宫宅邸前停下后，负责看门的西装大汉很配合的打开了铁门。
“啧~”
将车锁在外面的琥珀，穿过庭园时心生感叹。
来了那么几趟后，她算是理解系统所说过的话。
——有钱是不会担心房子大的。
越大的房子，负责打理的佣人就会越多。
这还不是四宫本家呢，就有二十多名仆人。
琥珀这回的运气还挺好的，进到客厅的时候四宫辉夜正打算用餐，而早坂爱则在指挥佣人布菜。
只扫了一眼，琥珀就想“哇塞！~”
十分丰盛，十几个盘子里食物看上去都很好吃。
本以为英梨梨家吃的就够丰盛的了，没想到四宫辉夜的晚饭还要夸张。
这就是有钱人的世界嘛！
“早坂……”
四宫辉夜对女仆使了个眼色。
“琥珀小姐请坐。”
完成布菜的早坂爱，对琥珀露出了营业性的笑容，“您的晚饭我也有准备。”
经过一周时间的共事，她发现这个中国人除了武力外，其他方面的能力也是挺强的。
在她向大小姐汇报了这点后，辉夜便有了驯服这个人的想法。
考虑到难度比较高，挖掘更多弱点的任务就落到了早坂爱的身上。
这也是为什么在对方提出想学摩托车后，早坂爱会那么的配合。
“谢谢！~”
闻言笑眯眯的琥珀，直接在四宫辉夜旁边坐下。
四宫辉夜，“……”
这个中国人很有问题……
不礼貌性的客套下也就算了，居然还敢选离她这么近的位置坐下。
“……要我帮四宫小姐处理这块牛排吗？”
拿起刀叉的琥珀，发现四宫辉夜凝视着自己后笑了笑。
四宫辉夜抬了抬下巴，示意她随意。
虽然这个要求有些古怪，不过也许是对方想尊敬她的信号。
中国的饭桌文化，她也是恶补了一些的。
比如说只有位高权重的人动筷子后，在场的其他人才能开吃，再比如说在公司聚会上，想拍马屁的下属都会迎着上司一点。
在四宫辉夜看来，琥珀这个举动跟这类差不多。
叮——
利落的切好一块牛排后，将其推到了四宫辉夜的面前。
早坂爱，“……！”
……好快的刀刀。
如此迅速，就算是她也未必有自信做到。
每多认识琥珀一天，她因为对方而惊讶的次数就越多。
不容小觑。
而四宫辉夜这会，也是低头看了眼餐盘。
盘内的牛排被切成了十分均匀的肉块，均匀到让人觉得恐怖，而餐盘却没有任何被划的痕迹。
这人到底是想讨好她，还是想借此给她露一手，好让自己能更加被重用？
“这个也给你。”
戴上手套后剥了几只虾的琥珀，将装有虾肉的小碗也推到了她面前。
“……谢谢。”
对此很受用的四宫辉夜点了点头。
重要的不是虾和牛肉，这些她想吃随时都能吃到，重要的这人摆出的态度，和第一次见面时相比，让她觉得舒服了很多。
……难道就像早坂爱说的那样？
——这人真觉得她未来可期？！
而在做完这两样后，低下头的琥珀就满足起食欲来。
吃相不难看，反而让人觉得很香，就是这个速度吧……
很快，非常快……
早坂爱，“……？？？”
四宫宅邸也是有接待过其他客人的，但没一个像这琥珀这样放肆的。
她还真是不拿自己当外人啊，把这当自己家了属于是……
而本来还用审视目光看着她的四宫辉夜，见她越吃越开心后将视线放回到了桌上。
真就有那么好吃……？
“看到琥珀小姐吃的这么开心，我也就安心了。”
吃了两口觉得也就那样的四宫辉夜，在此刻拿出了主人家的姿态。
“的确不错，不过……”
而琥珀闻言则是笑了笑，“我吃的高兴的原因，其实是因为四宫小姐。”
系统，“……此乃谎言！”
宿主是因为想到这样的能干的女仆，以后有机会被拐走，所以才心情愉悦的。
而事实也确实如此。
越是相处，琥珀就越觉得早坂爱能干。
虽说衣来张手，饭来张口的美好的未来还没到来，但这一点也不妨碍她提前期待起来。
真相如何一人一统都清楚，但这会实话是说不得的。
【我高兴是想到以后能挖角。】
这种话她要是真的说出口了，四宫辉夜度量再大也得有想法。
“……因为我？”
四宫辉夜听到这起了点兴致。
稀奇。
这个人居然说吃的高兴是因为她，但她可没有给琥珀什么好脸色看。
“是的。我那天不是说了，四宫小姐的是我会很欣赏的那类美人。美味的食物和想看到的人凑到一起，这让我得到了双倍的快乐。”
做起解释的琥珀笑道，“吃什么很重要，但和谁一起吃更重要。四宫小姐认为呢？”
为了以后能多蹭几顿饭，她这会也是很努力了。
“……不错。”
被瘙到痒处的四宫辉夜点了点头。
这个人说的话刚听会觉得轻佻、随便，但仔细想一想又觉得有那么点道理。
就比如……
如果和不认识的人一起吃饭，那么她食欲就很一般，可如果是跟妈妈一起吃饭，她会因为开心而多吃一点。
越是想就越觉得有说服力。
以对方赚钱的速度，就是天天吃桌上这些食物，对她而言也不是什么难事。
没必要为了蹭饭而特地讨好自己……
这样想一想，四宫辉夜就觉得琥珀这人很实在。
那天说的话看来大概率是实话……
幸好琥珀不是男性，不然很可能会对自己展开激烈的追求。
想到这里的四宫辉夜，突然觉得眼前人顺眼了很多。
她突然觉得，就算不花心思去驯服对方也可以。
也许只要再相处那么一段时间，琥珀这家伙就会自己驯服自己。
啧，廉价的女人。

第五十一章 给我也整一个！
虽然之后没有再聊什么，但饭桌的气氛融洽了很多。
或许最近的事做的让四宫辉夜满意，又或许是四宫辉夜今天心情很好，琥珀饭后被邀请留宿了。
“这……”
“宿主，四宫家有专门给员工用的大澡堂！”
“这……啊哈哈，虽然有些不好意思，但既然你们都这么盛情邀请了，那我就不客气了！”
本来打算开口拒绝的琥珀，到嘴边的话硬生生的转了个弯。
好耶！大澡堂！
这就是有钱人可以享受的快乐嘛！~
“早坂，之后你看着安排。”
深深的看了她一眼的四宫辉夜，用冷淡的语气说完后便施施然离去。
琥珀那上扬的唇角和亮闪闪的眼神，她真是没眼再看下去。
走在回卧室路上的四宫辉夜，突然觉得自己当初的慎重有点可笑。
就算早坂挖掘不出更多的弱点也没关系，以这人颜控的程度还不是被她随便拿捏。
“请跟我来。”
而对其他佣人完成吩咐的早坂爱，则是对着琥珀做了个请的手势。
京都四宫本家的人来东京时，往往也会光临此处，所以客房随时都是准备好的状态。
“早坂，真的很不错啊！~”
跟在后面的琥珀，在心里称赞道，“早坂对于四宫的重要性，就如同统你对我一般。”
就她所知，这座大宅里没有管家之类的高级佣人，佣人们的指挥都由资历最老的早坂负责。年纪轻轻就已经能管这么多人，且什么事都做的很细致，实在是太了不起了。
系统，“……！”
原来在宿主心里，它是如此的重要。
本来提醒完还觉得有点不该的，毕竟薅羊毛不是什么值得称赞的行为，但它突然觉得还是宿主的心情更重要。
只有宿主心情好了，做任务才能更积极。
一切、一切为了神明大人！
“滋啦！”
————
pm：10：20，夜。
被系统提醒了的琥珀放下手机，拿起干净的衣物去了无人使用的澡堂。
“咦？”
进入水中的琥珀，发现了浮在水面的小黄鸭，而后伸手抓起小黄鸭挤压。
“呀~”
小黄鸭发出了不大的鸣叫声。
“起飞~”
就像发现了新大陆的人，眼眸亮闪闪的她在水中托举了起来，“统，等回去后也给我整一个吧！~”
系统，“……整！”
也许人类会认为这个行为有点幼稚，但它觉得这会的宿主有点可爱。
哒、哒哒——
而只裹着浴巾的早坂爱，在此时拉开门走了进来。
“晚上好啊，早坂小姐！~”
笑眯眯的琥珀举着鸭子，冲愣住的她挥了挥手。
“……晚上好。”
抽了抽嘴角的早坂爱，按着浴巾慢慢的走入澡堂内。
她没想到这个点，除了自己以外还会有其他人，更没想到这个人会是琥珀……
早坂爱的视线落在了小黄鸭上。
“要玩玩看吗？”
琥珀友好的把鸭子递给了她，但被早坂爱拒绝了，“不用，谢谢。”
尴尬、窘迫之类的神色，迄今为止她一次都没在琥珀脸上看到过。
即便是现在这样的情况……
一般在被人发现玩这类玩具时，要么面红耳赤的丢开解释，要么沉默的闭口不提任何，但这人……
不但不觉得羞耻，还邀请她加入。
“话说你知道这个是谁的吗？”
“……不知道。”
语调无起伏的早坂爱顿了顿又道，“琥珀小姐为什么问这个？”
“也没什么。”
被注视着的琥珀大方的笑道，“只是觉得它的主人是个很有趣的人，所以想要认识一下！~”
“那可能要让你失望了。”
“……？”
琥珀歪了歪头，用眼神传达自己的疑惑。
精通表情管理的早坂爱，没有露出任何破绽，“我的意思是，我不认识它的主人，无法满足你的请求。”
“那还真是遗憾啊。”
嘴上说着遗憾的琥珀，脸上也露出了遗憾的神情。
早坂爱，“……”
即便是这样，她也不可能告诉对方，小黄鸭其实是自己的玩具的……
“早坂小姐这么晚才来泡澡，是刚刚才忙完吗？”
没等空气安静多久，琥珀就又主动挑起了话题。
“是……”
早坂爱很干脆的承认了。
其实九点左右就差不多忙完了，但这之后她还得去大小姐房间里汇报，而汇报完后又得听大小姐说些无关紧要的事。
每天每天都是如此，所以她也不觉得有什么。
“真了不起啊早坂小姐。”
“……？”
“你才14岁不是嘛。”
“你不也一样……”
“不不不，不一样啦！~”
琥珀笑着摇了摇手，“我在你这个年纪，可没法管理好这么多人，更没法把那么多琐碎的事安置的那么妥帖。要是我有钱的话，我都想挖早坂小姐给我做事了。”
“……琥珀小姐真会说笑。”
早坂爱配合的笑了笑，而后又转口道，“这段时间感觉怎么样？”
为了测试琥珀的灵活性，她安排过几个需要动脑的任务，而对方完成的都很不错……
这才让她对大小姐提出了，深入合作下去的提议。
“还好吧，我也借此机会学到了很多新知识！”
“……？”
面对早坂爱疑惑的眼神，琥珀了笑才又继续道，“我以前听说黑帮喜欢把仇人灌水泥里，接触后发现事情并非这样。”
“嗯，这个是谣传。”
早坂爱点了点头后，给她科普起了一些自己知道的小知识。
人体作为材料确实不行，因为水泥的需求度很高。
如果把人作为材料加入水泥里，那么这个地没几年就会裂开。而丢水里的虽然可以，但其实这么做的人也少，因为可能出现被鱼吃一半后浮上来的情况。懂行的会选择焚烧垃圾炉，这也是最为保险的。
在愉快的交流了一些小知识后，两人回到了各自的房间……
面无表情的早坂爱向电话那头的人，认真汇报四宫辉夜的今日的行踪和举动。
而无忧无虑的琥珀，则是倒在床上抱着被子呼呼大睡。
翌日。
服侍完四宫辉夜起床的早坂爱，随后来到了客房的门外，“琥珀小姐，你该起了。”
正打算叫琥珀起床的系统，“……？”

第五十二章 不过如此
“琥珀小姐？”
“……唔……”
咚咚咚~
伴随着敲门声，早坂爱的声音又一次传进房间里，“要是再晚一点，就赶不上早饭了。”
虽然大小姐觉得这人是因为她才食欲大开的，但期间一直有认真观察琥珀的女仆小姐却有不同的看法。
不过为了大小姐的心情，早坂爱并没有戳破这一点。
“……起起起，我这就起啦！”
躺在床上的琥珀闻言立刻睁开了双眼，边说还掀开被子跳到地板上。
“……宿主，拖鞋，地上凉哇。”
“谢谢我的统，你可太贴心啦~”
用意识对系统完成输出的同时，琥珀也是钻进了卫生间。
——里面有一次性的洗漱用品。
系统，“……！”
看呐，它还是能派上用场的！
突然就觉得没必要在意刚才的事！
因为需要接近任务目标，所以借宿之类的事是必然会发生的，被任务目标唤醒也很正常……吧。
不过它和任务目标是不一样的，她们都只能当闹钟临时工！
“……咦？居然还这么早的吗？”
洗漱完后被领去客厅的琥珀，经过走廊时看到了钟。
“大小姐有社团活动，所以上学期间都会起的比较早。”
走在前面的早坂爱做起了解释。
“宿主，我查了下数据库，四宫辉夜国中的时候有参加弓道社，并在二年级时升到了四段，且有在全国大赛拿一等奖的辉煌成绩。不过等升入高中后，她会因时间冲突而放弃弓道。”
弓道？
她记得植野好像也是弓道部的，兴许以前也跟四宫辉夜打过照面。
不过比起这个，她更在意另一个问题。
琥珀有些困惑的问道，“是错觉吗？我怎么感觉统你最近积极了很多？”
对于非目标人物，系统的热情一直很一般，往往是她问了以后才会作答。
可她今天还什么都没问呢，她家统就主动提供了数据。
“宿主一直在前进，我自然也不能落后！”
系统骄傲的回应道。
宿主昨天说，它对她的存在就好似早坂爱于四宫辉夜。
由神明所创造的它，体贴程度怎么能比人类差！
而因为突然的沉默，感到疑惑的早坂爱回了头，然后看到了笑眯眯望向自己的琥珀。
“你刚刚一直在看我？”
“啊呀，被发现了呢！~”
“……为什么？”
“嘿嘿，因为早坂小姐的身姿太厉害了，所以忍不住多看了两眼……”
虽然被她以很直接的方式盯着，但琥珀却没有因为而觉得窘迫。
“……谢谢夸奖。”
早坂爱露出了个很应付的笑容。
不管是听到尴尬还是不好回答的问题，琥珀都能笑着做出让人觉得有信服力的回应。
昨晚是这样，现在也是这样。
从某种角度而言，这个中国人的确厉害。
不过说到底还是脸吧，如果换个人说这种话，她就不会觉得可爱了。
另外虽然对方说话的语调很可爱，但早坂爱却不会产生动摇。
她没忘记某人当初的提价，也知道“厉害”跟“漂亮”不是一回事。
在这个小插曲告一段落之后，跟随早坂爱的琥珀来到了用餐的客厅，而四宫辉夜也是随后抵达。
待到融洽的早饭时间过去，早坂爱像往常一样目送辉夜乘车前往学校。
让回到客厅的她没想到的是，琥珀这个吃完早饭的人居然还没走。
“……琥珀小姐，你今天不用去学校吗？”
“去啊，不过我想等你啊。”
“……等我是什么意思？”
“你的摩托车不是坏了嘛。”
以理所当然口吻回答的琥珀，在她疑惑的眼神中笑了下才又继续道，“虽然我没办法送你到学校门口，但可以顺道送你到车站。而这样一来，你去学校的时候也就不用那么赶了。”
之前也提过，她最近有在跟早坂爱学摩托车。
而之所以昨天没学，是因为车子出故障被送去修理了。
早坂爱，“……”
她想说自己早上不会骑摩托去学校，毕竟那玩意太显眼了。
晚上有夜色掩盖，白天就有点太招人眼球了，且跟她14岁的学生身份不符。
只有在急需赶路的时候，她才会启动摩托车……
但早坂爱到底没有多说什么，因为她觉得跟琥珀谈论下去，只会是浪费时间。
她招人取来了自己的早饭——三明治。
谈不上多好吃，不过很省时间，几口就能吃完。
“不用着急你可以慢慢吃，我车速很快，不会让你迟到的。”
琥珀边说边推了盒牛奶到她手边，“一日之计在于晨，早上不好好补充营养可不行。”
根据系统提供的资料，三号目标似乎有母控情结。
她觉得自己可以试着在这方面入手，在合适的时候给予到三号目标妈妈般的关怀。
系统，“……”
早坂爱低头看了看牛奶，又抬头看了看笑的灿烂的琥珀。
这家伙……
早上这人把牛奶放书包的时候，她还在想这人很会占便宜，结果是留给她的吗？
不对……
这是四宫家提供的牛奶，她不用因此而觉得感谢。
喝完后放下牛奶盒的早坂爱，用纸巾擦完嘴顿了顿又道，“……谢谢。”
心里可以不那么想，但面子工程还是要做一做的。
要是顺利，她跟这人会做很久的同事。
琥珀这家伙，大概是想跟她培养下同事情吧，那就如她所愿好了。
于是。
这之后又花时间处理了一些琐事的早坂爱，安心的搭乘上了琥珀所骑的红色彗星。
顺带一提，红色彗星并不是真的彗星，而是琥珀给这辆自行车起的名字。
第二次见面的时候，琥珀曾郑重的向她介绍过爱车。
给宠物起名字早坂爱还能理解，给车……这人怎么和她一般奇怪的。
“坐稳了吗？”
目光向前的琥珀，一只脚已经踩在了脚踏板上。
“……嗯。”
侧坐的早坂爱边说边抱住她的腰。
并非对这人有依赖，而是琥珀这车的车速是真的快，抱着会觉得安全很多。
“起飞喽！~”
意气风发的琥珀，在阳光下发出笑声。
而被这快乐所感染的早坂爱，嘴角也是微微扬起。

第五十三章 很难不开心啦~
“谢谢。”
“不客气，拜拜~”
挥手目送的琥珀，看着早坂爱的背影啧啧称奇，“不管看到几次，都还是会觉得好厉害啊！~”
在四宫宅邸内的时候，三号目标是可靠、气势凛然的女仆管家，而等到去学校的时候，这人就又变成了看上去就很现充的辣妹。在服装发生变化后，早坂就会切到相应的表情和状态。
真让人心生叹服啊！
呜~她好想拥有！~
“……宿主有没有考虑过，她辞职后不跟你走的可能性？”
“啊，统你的意思是？”
“我没打算泼冷水，不过要是遇到心动的对象，三号目标比起友情，可能会更想去追逐自己的爱情。到时候宿主要怎么办？”
世界融合后会发生很多变故，提前遇到命运之人这种事，在系统看来是有概率发生的。
“唔……虽然会觉得遗憾，但如果真发生那种情况，作为朋友的我肯定会祝福她的。”
而露出为难表情的琥珀，想了想又认真的补充道，“如果她结婚时愿意让我去，我还会随个大红包！”
她的确想要个完美的女仆，但早坂爱是人不是物品，想走的话她就放对方自由呗。
“不要难过！我会一直陪着宿主的！”
闻言“滋啦”了一声的系统，觉得这是个展现自己可靠性的好机会。
“统，你真好！~”
“……宿主，你该去学校了。”
系统在高兴的同时，不忘负起辅助她的责任。
“再等等，她差不多该来了。”
“……她？”
话音落地没多久，背着包的五更琉璃，就出现在了一人一统的附近。
“……琥珀？”
穿过人群的五更琉璃，发现琥珀后有些惊讶。
“哟，好巧啊！~”
听到声音立马回转头的琥珀，笑眯眯的跟她打起了招呼，“早上好啊，五更同学！~”
“早上好。不过你怎么会在这里？”
“我刚好在附近，就想着过来碰个运气，看看能不能遇到你。”
“……该不会是那条LINE让你过来的吧？”
在交换了LINE和邮箱之后，琥珀时不时的会给她发消息，而她有空的时候也会把做好的饭菜，或者一些觉得有趣的东西拍照分享过去。
今早……
在琥珀跟她发问候消息的时候，她说自己可能会迟到，让对方视情况帮她跟老师请假。
应了好之后琥珀就再没有发消息过来，这让五更琉璃开始想，好友是不是开始觉得自己麻烦……
可这个想法没有在她心里停留太久，因为琥珀现在已经出现在了她面前。
很难不开心！~
“没有啦，我只是刚好路过。”
笑嘻嘻的琥珀拍了拍后座道，“请吧五更同学，我绝不会让你迟到的！~”
在早坂爱去送四宫辉夜的时候，她抽空用手机了解了下其他人的情况。
哪怕是看起来无意义的内容，有时候也是能发挥作用的。
系统，“……”
宿主之前跟三号目标说顺道的时候，它好以为只是客气的说法，因为按照它所提供的近路是不用经过车站的……
结果还真就只是顺道啊……
它家宿主，在时间规划上还挺有一手的。
随后。
在琥珀的风驰电掣下，两人安全抵达学校。
“哟，琥珀来了！~”
待到两人一前一后的进入教室时，注意到她的田中笑着打了声招呼。
“早上好，琥珀。”
闻言抬头的长发少女望向琥珀。
“早，田中，佐伯。”
走到座位坐下的琥珀，扫了一圈热闹的周围后道，“怎么大家都很兴奋的样子，发生了什么好事吗？”
“因为明天就要去爬山了啊。遇到这样的日子，兴奋是在所难免的。”
立刻给出回答的田中，快言快语道，“不过你跟五更同学怎么都不去，你们难道约好了要去哪玩？！”
在只剩一两个学生的情况下，自然不会有老师过来上课，她们可以有正当理由不来学校。
闻言佐伯望了过来，而琥珀笑着摇了摇头，“没有啦，只是恰好我们都有事~”
五更琉璃的安排还不清楚，但她明天是真的有很多事要做。
上午要睡懒觉，下午要打游戏，晚上要以朋友的身份陪同四宫辉夜出席宴会。她不喜欢这样的场合，不过一想到有很多东西可以吃，突然又觉得可以原谅……
午休时间。
吃完午饭的琥珀在休息了一会后，在体育馆跟五更琉璃打起了乒乓球。
“那些家伙都被你给骗了。”
右手持拍的五更琉璃，将轻飘飘的球拍了过来，“如果知道你是这个水准，他们一定会后悔的。”
前两日的体育课上发生了个有趣的事。
A班和B班联合一起上的，而运动项目是乒乓。
A班的人都见识过琥珀的运动能力，也知道琥珀是中国人，所以为了游戏体验不会和她打，而b班却有男生走上前做出邀请。
“真的要跟我打吗？”
靠着球台的琥珀，当时笑着转了转球拍。
那副胜券在握的样子，让鼓起勇气的人踌躇起来，而后被使眼色的同伴拉走。
桌球部长听闻后邀请她入部，但被琥珀所拒绝。
这之后五更琉璃又一次见识到了谣言的厉害，明明谁也没跟她打过，但传到最后却成了全校没一个打的过她。
但琥珀的真实水平又是如何呢？
她本着满足好奇心的想法，询问了琥珀，然后得知了她乒乓球十分菜，菜到连小孩子都打不过。
“喂喂，这不能怪我吧……”
琥珀边说边回着力道不大的球，“我只是多问了那么一句，然后友善笑了下这也也有错嘛。话说日本人对中国人的印象是不是太刻板了，中国人的确很擅长打乒乓，但也不是每个人打乒乓都无敌的。”
以前看到网上有人吹，她还觉得很离谱。
到了日本这边发现还有更离谱的，只要是打乒乓就觉得是个中国人，就有帝国の猛兽之姿。
“所以这是被你装到了。”
“那么，你要告诉他们真相吗？”
“不要……”
低头捡球的五更琉璃抿了抿嘴。
就像琥珀那天选择陪她罚站一样，如果这人做错了事……就算知道不对，她也想包庇。
共犯，听起来就很亲密不是吗？

第五十四章 她怎么这么好
当天下午，四点。
咚！！
坐在电脑前伸懒腰的泽村小百合，听到隔壁传来的很大声响。
“英梨梨，怎么了？”
因为在网上看过的一些报道，她立刻就走出房间去敲门。
没让她等很久，门很快就被打开了。
“妈！她说今天要在我们家过夜！~”
眉飞色舞的英梨梨，明亮的眼睛里有着名为期待的光。
虽然知道女儿的情况有所好转，但小百合看到她这神采奕奕的样子，还是会觉得有点恍惚。
友情的力量，原来真可以改变一个人的。
在认识琥珀以后，英梨梨不但走出了房间，那之后还主动让她请了家教上门补习。
虽然吃饭的时候会抱怨，但却没有提一次让她辞退家教，老师也夸孩子学的很认真。
“啊，你是说琥珀是吧？”
短暂愣了一下的小百合，很快想起了那个笑的很好看的女孩子，“是她吗？”
喜滋滋的英梨梨，“除了她还能有谁啊~”
虽然那天之后再没有见过面，但她们这一周发消息发的很频繁。
每当她发消息说学习累、枯燥，好难坚持时，琥珀就会讲笑话或唱歌逗她开心。为了奖励她学业进步，期间和她连线看过两次动画，还说这周会找时间来找她玩。
然后今天！琥珀就来了！
虽然琥珀说她要五六点才能过来，但她现在就已经开始高兴了！~
琥珀的言而有信，让她觉得自己是被重视着的。
“妈，我去找家政阿姨！~”
没待泽村小百合反应过来，越过她的英梨梨就蹬蹬蹬的跑下了楼。
紧随其后的她一走到厨房门口，就听到女儿在跟阿姨叽里咕噜的说话。
以前朋友要来家里的时候，她也是像英梨梨这样兴奋呢。
有种昨日重现的感觉……
摇头笑了笑的小百合，走进去和她们一起商量。
菜单ok！
不久后从厨房走出来的英梨梨，踩着拖鞋吧嗒吧嗒的到了冰箱前。
好，接下来是水果，零食和饮料！
叮咚——
待到抵达的琥珀按下门铃的时候，英梨梨已经什么都准备好了。
“你来啦！~”
“嗯，我来了。”
才走进去就被抱住的琥珀，待到英梨梨松开手后，笑眯眯的把手里的东西递了过去，“这个给你。”
“这是什么？”
拎了拎，英梨梨感觉有点重。
“数学习题册。”
“……？”
英梨梨闻言先是抬头看了看她，而后又低头看向手里的袋子。这个动作，她重复了三次，脸上的表情也变幻了几次，就像是在纠结要不要接受一般。
“玩笑啦，玩笑。”
琥珀没忍住笑了出来。
“哼。”
明白自己被捉弄了的英梨梨，气呼呼的从鞋架上取下一双拖鞋递过去。
“谢啦~”
而接过后弯腰更换的琥珀，站直后伸腿踢了踢，“还挺合适，你专门给我准备的？”
“……是我妈准备的，跟我可没关系。”
“就算是那样我也开心，阿姨之所以这么温柔，肯定是因为你在她面前说了我好话。绕来绕去，其实还是你的功劳。”
“……”
英梨梨闻言磨了磨牙。
这话好像没什么特别的，但她听完就是觉得开心。
“阿姨好。”
进到客厅的琥珀，礼貌的进行了问候，“今天要打扰了。”
一回生二回熟，如果说第一次还有些拘谨，那么第二次这种感觉就淡了很多。
系统，“……”
它怎么没感觉到宿主有在谁面前拘谨过？
“随意点就好，没人当你是外人。”
小百合先是点头，然后又继续道，“有个事我得纠正下，琥珀你的拖鞋不仅是英梨梨选的，钱也是她付的。选了好几双，一直让我帮看，然后看来看去要了第一双。”
难得英梨梨有个如此好的朋友，她可不希望这两人因为一点小事而越来越远。
英梨梨不好意思说，她还不能推一把吗？
“是吗？”
琥珀听完看了英梨梨一眼，然后哈哈大笑，“理解理解，这的确像是泽村干得出来的事。”
冷不防被戳穿的英梨梨，这下是又羞又气，“妈！”
下次琥珀一来，她就得把人拉到房间里去才行。
“饭菜还要一会，你们去房间里玩吧。”
简单的寒暄了一会后，泽村小百合说出了这句话。
“走走走，去我房间里！~”
早就坐不住的英梨梨，边说边拉着人就往楼上走。
“琥珀，我准备了好看的东西给你看！”
“好看的？又是动画吗？”
“嗯呢。”
跟在她后面进入房间的琥珀，环顾了一下四周，摆设和她上一次来的时候差不多，不过整洁度提升了不止一个LV。
“坐坐坐！”
英梨梨把她按在桌前坐下，而配合坐下后琥珀扭头看她，“你这次又打算给我推荐什么动画？”
“这次不是推荐了，是和你一起看。”
英梨梨边说边对着电脑一顿操作。
这个竞技体育热血动画，本来是她打算晚上看的，知道琥珀要来后就先放着了。
待到动画开始播放后，英梨梨就凑在旁边，和她靠着一起看。
虽然这是第三次见面，但她和英梨梨连线（电话）看过两次治愈向动画。
然后明明推荐人是英梨梨，但哭的最凶的人却也是英梨梨。
“这次不会也哭吧？”
琥珀抬头望向英梨梨，而她拍了拍胸脯，“绝对不会！我已经不是三岁小孩了！之前那两次是偶然，偶然懂吗？！”
电话里哭是看不到脸的，所以虽然有点羞耻还好，但当面……她会控制住情绪的！
“是吗？”
琥珀半信半疑，而英梨梨则是再次点头，“放心，我能做到的！这次不会让你安慰我的。”
动画继续播放起来。
一开始还有心思和她聊两句的英梨梨，随着故事的进行而专注起来。
【我已经跑不了了……】
【和你的约定，完不成了……】
“呜呜呜！！！”
英梨梨看到这里的时候，一个没绷住哭了出来。
太好哭了，很难忍住！
“泽村。”
闻声望过去的英梨梨，鼻子被纸给捏住了。
“……擤鼻涕啊，爱哭鬼。”
“哧！”

第五十五章 未曾设想的道路
“我说你啊，泪腺未免也太发达了点。”
琥珀边说边扭头把纸丢进纸篓。
这个场面并没有什么特别的，但英梨梨却还是看的鼻子一酸。
不管是漫画还是日剧，又或者是歌曲，都有歌颂友情如何美好、如此伟大的，但现实却往往让人失望。
上一秒还和你友好聊天的人，下一秒就能跟别人在背后聊你的八卦，戳你的痛处，上一秒还说“我们永远是朋友”的人，下一秒就会因为周围的看法，而迅速和你拉开距离，并对别人说“其实我们也不熟啦。”
或许正是因为她见识过现实的残酷性，所以现在才会觉得琥珀很难得。
“……”
“泽村？”
琥珀一回头，就看到了感动的不行，呜汪呜汪流泪的英梨梨。
还没等她再说点什么，英梨梨就一把把她给抱住了。
是太久没见面的缘故吗？
她怎么感觉英梨梨比之前热情了不止一倍。
刚见面时扑上来，被安慰一下也扑上来。
这么说有点不大礼貌，但她觉得现在的英梨梨有那么点像……十分粘人，然后又因为这样那样的原因，而许久未能跟主人见面的大狗狗。
“琥珀，你为什么对我这么好啊……”
在玄关处被捉弄的时候，英梨梨还挺生气的，现在这个气已经转换成了欢喜。
就算不成体统、就算不伪装也没关系，眼前这个人一定会包容她的。
随着相处时间的增加，英梨梨这种自信就越来越多。
“因为我们是朋友啊，对朋友好不是应该的嘛……”
琥珀回答的口吻很理所当然，但英梨梨这回却没有被糊弄住，“别小看我啊，我以前也是交过朋友的！她们之中，可没一个会这么对我。”
别说在她哭花脸的时候给她擤鼻涕了，那些人看到不跑远说“恶心”都算好的。
“那种只花你钱，有点事就离开的人可不叫朋友，充其量只能算人生污点。”
闻言笑了笑的琥珀，轻拍下她的背后又道，“只要你坚持继续向前，以后肯定会遇到真正的、更好的朋友的。”
亲密度的上升，让英梨梨告知了她更多的信息。
【我认为不会再有比你更好的了。】
松开手的英梨梨很想这么回答，但到嘴边的话却怎么也说不出口。
好奇怪，是因为这话过于羞耻了吗？
不然为什么一看到琥珀的脸，她就止不住的感到紧张呢？
咚咚！
“英梨梨，带琥珀下楼吃饭了。”
门外是小百合的声音，这将英梨梨拉回了现实。
“好了，你该去卫生间洗洗脸了，好了我们就下去，不然饭菜冷了就不好吃了。”
“嗯……”
而后。
两人一起下了楼。
虽然英梨梨一看就是哭过的，但小百合可不糊认为是琥珀欺负了女儿。
若是欺负，英梨梨也不会表现的比之前跟琥珀更要好。
和谐的晚饭时间过去后，琥珀跟英梨梨一起打了会游戏。
“有钱就是好啊！~”
“我家为什么这么大啊！”
在不同浴室内泡澡的琥珀与英梨梨，在同一时间有了了不一样的感慨。
“咕噜噜~”
将自己沉入水中的英梨梨，有点怨念的拨弄水上的玫瑰花。
讨厌。
如果她家只有一个浴室的话，她就能有光明正大的理由和琥珀一起洗澡，以此让彼此之间的友情更近一步了。
因为这股想法，她在吹头发的时候对琥珀提出了，晚上想一起聊天的想法。
如英梨梨所期待的那般，读懂暗示的琥珀答应晚上和她一起睡！
“阿姨这么晚还在忙吗？”
洗完澡吹干头发后，琥珀就和英梨梨一起上了楼。
不过在路过书房的时候，她注意到里面有亮着的灯，便转头询问身侧的英梨梨。
“嗯，大概是工作上的事情吧……”
英梨梨说到这想了想又道，“琥珀，你先去我房间吧，我给我妈端点吃的送过去。”
说来惭愧。
先前的她沉浸在自己的世界里面，对周围的所有都保持不听、不看，不关注的态度。
而等到走出来后才发现，原来她也做了很不好的事。爸爸那边先不谈，可妈妈是真的很关心她，而她之前却拒绝跟妈妈交谈……
“好，你去吧。”
琥珀闻言笑了笑。
真不错呢，二号目标开始朝着好的方向前进了。
学习上是如此，其他方面也有。
“嗯。”
英梨梨先是对她点头，蹬蹬蹬的下了楼。
因为时间的原因政阿姨已经离开了，所以她只能是做点自己能做的。
冲一杯加了牛奶的咖啡，取两盒味道还不错的点心。
咚咚~
将这些端上楼的英梨梨，走到书房外面后抬手敲响了门。
妈妈以前也有工作，但下午以后都很清闲，可最近妈妈似乎格外的忙。
白天的时候在客厅里噼里啪啦的按键盘、打电话，而中午睡过午觉后，又开始在书房里噼里啪啦的按键盘。
就前两天，妈妈忙到门都没有关。
上完课路过的她，看到了拿着笔不断书写，对着电脑念念有词的妈妈。
想起这个画面，她就觉得眼睛有点发涩。
学习很难让人不想学，可大人也没说赚钱难就不赚了。
“进来。”
听到声响的泽村小百合，将电脑息屏后才开口。
“妈妈。”
获得许可进去的英梨梨，将托盘放到了桌上，“时间不早了，妈你忙完也早点休息吧。”
“嗯……”
泽村小百合点了点头。
“那……我走啦？”
“……别闹琥珀闹的太晚。”
深知女儿喜欢得寸进尺的泽村小百合，在她走到门口的时候又提点了一句。
“知道啦，知道啦。”
不想让妈妈担心而压下情绪的英梨梨，摆了摆手快步走出了书房。
“呼……”
待到女儿走后松了口气的泽村小百合，起身把书房的门反锁后才回到书桌前。
用鼠标唤醒屏幕后，她戴上耳机拿起笔，继续在纸上记笔记。
锤石连招四：【锤石的Q技能只要不超过120度就不会转身，钩人是可以利用朝向来迷惑对手提高命中率。灯笼有碰撞体积，在野区时可以利用灯笼来卡敌方走位提升Q技能命中率……】

第五十六章 人与人不能一概而论
在女儿受到来自外界的伤害后，泽村小百合很是自责。
并不是后悔让女儿过早的接触ACG文化，而是后悔没有教会英梨梨如何保护自己。
虽然ACG文化占日本经济的三分之一，但阿宅的身份若是被别人所知晓了，是会被戴有色眼镜所看待的。
也是因为这个原因，有自我保护意识的宅，在社会、学校里都会掩盖这一身份。
小百合曾跟女儿提及掩盖，但她和孩子她爸都忘了告诉女儿，在校内暴露真实身份的严重性。
如果不是这样，事情也不会演变成今天这样。
忙于工作的丈夫，那之后完全不管女儿这边的情况。
在她忧心忡忡的告诉丈夫，女儿很可能因此患上了抑郁症后，丈夫的言辞激怒了她。
【她这个年纪能有什么心理压力，我像她那么大的时候，面对什么挫折都能克服。她是我的女儿，我想她也能够做到的。还有，你不要太娇惯她了。说到底英梨梨变成今天这副软弱的样子，也有你太过溺爱她的原因……】
诸如此类的话。
理所当然的不欢而散，她不想跟相爱丈夫互相指责，也不想当彼此觉得面目全非。
只是那之后，小百合便不把希望寄望在丈夫身上。
被女儿拒绝沟通的她，咨询过医生后也暗暗努力起来。
她一直都知道女儿喜欢打游戏，也清楚的晓得英梨梨在用网络麻痹自己。
——英梨梨在放任自己成为一滩烂泥。
但小百合无法纵然自己，让女儿就这样烂下去。
这并不是说她觉得游戏不好，只是这样不分昼夜的玩，真的对身体很不好。
英梨梨需要一个能把她拉出泥潭的人，而小百合希望自己可以成为这样的人。
她不了解什么是英雄联盟，也没玩过这一类的游戏，但如果懂了这些可以改善跟女儿之间的关系，可以让她们变得有话聊，可以让女儿跟她倾述的话，那么泽村小百合愿意学。
她不是个好妈妈，但她想成为那样的好角色。
游戏并不是妖魔，用的好也能成为沟通的桥梁。
很多人都说这样的。
对亲近的人支支吾吾，对陌生人大吐苦水和真心话。
泽村小百合开始恶补英雄联盟文化，也试着上手玩这款游戏。
了解英雄机制，各个位置打团时候该做的事，玩家之间怎么样沟通的等等……
确认女儿玩的是Ad位置后，小百合就专心研究起了辅助，因为据说这两个位置是可以绑定的。
当然了，为了能在某天“偶然”的相遇，她的段位也得紧跟上才行。
白天给女儿提供饮食，并继续尝试和英梨梨沟通，晚上有空的话就打两把，顺便继续深入研究这个游戏。
不然跟她聊起天来，一问三不知女儿大概也会觉得无聊。
也许在他人看来，她的女儿有无数的缺点，甚至已经无可救药了。
但这是她的女儿啊，所以就是英梨梨自己放弃了，她也不会放弃的。
随着时间的流逝，小百合对英雄联盟的了解越来越多，段位也随着技术的上升而升高了。
只是距离能排到女儿的段位，还有距离。
就在她苦恼于瓶颈时，琥珀出现了。
这个中国女生，做到了她所没有做到的事。
而这也验证了她先前的想法。
——只要有人愿意拉一把，英梨梨是可以重新站起来的。
即便让女儿变好的人不是她。
对于琥珀的出现，泽村小百合是真的很高兴。
若不是这孩子是女孩子，她都想鼓励英梨梨追求对方了。
但因为对方是女生，小百合能做的也只有态度好一点，然后在对方来家里做客的时候，让家里的家政阿姨多做两道喜欢的菜了。
另。
虽然英梨梨走出了房间，也开始认真的学习了，但小百合没有放弃提升玩游戏的能力。
一个原因是不喜欢半途而废，另一个原因还是想更接近女儿的心，为了除了ACG外还有别的能聊的话题。
随着关系的变化，总有一天英梨梨也会有些话无法对琥珀说出口的，到那时候她这个账号也许就有能派上用场了。
一切的一切都在朝着好的方向发展。
在她遇到瓶颈的时候，她去论坛发布了求助帖，而一个热心的网友，则是告知了她其他提高技术的方法。
除了多玩游戏玩，看视频研究套路也很有必要，观摩其他玩家的辅助教学也可以……
每提升一点，她心里的欢喜就多一点，因为这意味着离女儿更进一步了。
“＆%＃！”
记完笔记后，立刻实践起新的套路的小百合，在三路全崩的时候架起键盘，化身电竞贝多芬，让峡谷在顷刻间成为维也纳。
与此同时，英梨梨的房间。
学习是很费脑的，玩游戏也是。
像陀螺样转了一天的英梨梨，跟琥珀说着说着就陷入到了甜美的梦乡里。
“……爱哭鬼也好好努力过了呢。”
侧身看着她的琥珀，无声的笑了笑后，抬手给英梨梨拉上了被子。
“和一号、三号目标相比较起来，二号似乎要脆弱很多呢。”
系统在此时出声，“若她有一号的一半，宿主也不用这么辛苦……”
被击垮后立刻产生逃避的想法，甚至连尝试都要在别人的鼓励之下。
“统啊，人和人是不能一概而论的。”
正躺着的琥珀，望向天花板的继续道，“生长环境的不同，注定会让她们成长为不同的人，承受能力这方面也是一样的，所以不能要求她们上下限一样。”
对家境贫困的五更琉璃来说，5000日元是一大笔钱，但对英梨梨来说却并不是这样。
就是只逛一下午的街，英梨梨要用的钱都不只这些。
但这并不能说，英梨梨花钱大手大脚，不懂体谅父母的辛苦，因为对她而言这就是正常花销。
因为口渴而下楼喝水的琥珀，发现书房的灯光仍亮着后，微微的翘了翘嘴角。
有个为了能接触女儿，而学习不擅长的游戏文化的妈……
泽村。
围绕着你的世界，比你想的要温柔很多哦~

第五十七章 我行我上！
生物钟已经调整过来的英梨梨，第二天早上很准时在七点钟从床上醒来。
发现琥珀还在睡后，她先是小心翼翼掀开被子，然后轻手轻脚的下床进入卫生间洗漱。
但洗漱完回到房间的她，在看到琥珀的睡相又犯困了……
可爱的打了个无声哈欠的英梨梨，在心里对自己呵斥起来，“英梨梨啊，英梨梨！你怎么能如此的堕落！”
既然已经刷完牙了，就没有再躺回去的道理！
“唔……”
迷迷糊糊醒来的琥珀，半闭着眼睛道，“该起了吗？”
“不不不，你还可以睡的！”
“是吗？那要不要一起啊？”
琥珀拍了拍旁边的位置，然后英梨梨就乐颠颠的上了床。
是因为好朋友邀请她一起，她才上床的！
所以，这应该不能怪她意志薄弱吧？！
这之后，两人一起痛快的睡了大半个上午，甚至因为起来的时间比较晚，早饭和中饭都是一起吃的。
本来英梨梨下午要上课的，但小百合说考虑她的朋友难得来一次，所以昨晚就跟家教老师说了今天不用来。
她妈妈在这点上实在是太好了！
坐在客厅的地板上玩《怪物猎人》的英梨梨，在心里感叹完后看了眼身侧按手柄的琥珀。
机会难得，她要不要做点什么回报琥珀一二呢？
“琥珀。”
“嗯？”
“我们去趟超市吧！”
“现在吗？”
“对！”英梨梨重重的点了点头。
玩了半下午她有些饿了，想必琥珀也和她一样。
不过她不想麻烦催家政阿姨，而是打算自己撸撸袖子，给好友在厨房里露一手。
英梨梨并不会做饭，但曾出于好奇在厨房看家政阿姨做过几次。看起来好像不是很难，应该只要准备好食材，然后按照食谱步骤做就可以。
家政阿姨做的饭菜的确好吃，但她饱含感激的感情做出来的食物，应该也不会太差……
当然了，英梨梨也有着自己的小心思。
琥珀那么喜欢美食，吃完她亲手做的晚饭后，那还不感动的一塌糊涂。
只这份心意，就能让琥珀对她的印象分上去好多！
于是。
在英梨梨的提议下，她们走出别墅前往附近的生活超市。
和她吃过好几次饭的英梨梨，现在对琥珀的口味也算有些了解。
自信满满的英梨梨，在路上主动挑起了话题。
说说笑笑，气氛非常的轻松，英梨梨感觉从身边经过的风都十分的温柔。
“啊……”
而在走到超市附近的时候，注意到某个状况的英梨梨的步伐顿住了。
“怎么了？”
发现她没跟上来的琥珀，调转头望向英梨梨。
而英梨梨则是伸手指了指。
顺着所指望过去的琥珀，看到了一位正在等待红绿灯的黑发少女。
第一眼看过去好像没什么奇怪的，直到她注意到对方背后贴的白色纸条。
【注目！这是个喜欢抢别人男友的臭婊子！】
“你以前的朋友？”
“不……”
英梨梨摇了摇头，“虽然话都没说过，不过我知道那人是我们学校的。”
虽然不知道对方为什么，会在上课时间穿着校服在外面晃，但她不打算了解这个，真正让她在意的是对方背后的纸条。
她没抢过别人的男朋友，但在学校也曾被人贴过纸条，而内容是“下流se情狂之类的……”。
除了她所有人都看得到，可没有一个人提醒她，所以她现在才有上前提醒的想法。
“那……你想帮她？”
“……嗯。”
被琥珀的眼神所鼓励到的英梨梨，顿了顿又补充道，“但是那个人性格据说很不好，我不想和她有交集……”
“没事，你在这里等我。”
琥珀闻言笑了笑，然后朝着对方靠近。
毕竟再等下去，对方就要走了。”
而少女则是在她靠近的瞬间，就快速的回过了头。
“……有事？”
对方的神色很冷淡，一股冰碴子的味道。
“不好意思，我在这附近迷路了，然后手机又刚好没电了，能问问你水天广场怎么走吗？”
“……在那边。”
少女闻言警惕神色稍减，而后侧过身抬手指了指，“沿着这条路一直走，然后在第二个十字路口右拐就能看到。”
已经将纸条顺进了口袋里的琥珀，“谢谢，真是帮大忙了~”
“不用谢。”
话音刚落，绿灯也是亮起，脊背笔挺的少女施施然离开。
“好了，解决了。”
琥珀小跑回英梨梨身边的同时，也是将兜里的纸条丢进垃圾桶。
“……”
“干嘛这样看着我，我脸上有什么东西吗？”
“没有，只是觉得琥珀你……好厉害。”
“哈？”
“如果你告诉她真相，她应该会反过来感谢你。”
“但那样的话，被提醒的人会很尴尬吧。”
纸条上的内容可不是什么好词。
“……”
“好了别看我了，又看不出花来。”
笑眯眯的琥珀，按着她的肩膀把人往超市那边推，“快快快，早点买完东西，我们早点回家。”
英梨梨复杂的心思，这才被拉回正道上。
不过……
理想很美好，但现实却是残酷的。
“这味道尝起来……”
精心挑选了半天的食材，也在厨房认认真真的捣鼓了半天的英梨梨，满怀期待的看向吃了一筷子麻婆豆腐的琥珀，“怎么样？”
“感觉嘴巴被送到了外太空。”
“……这不至于吧。”
英梨梨不信邪的吃了口，然后“呸呸呸”起来。
虽然看着挺可以的，但吃起来就发现自己太天真了。
“这个没放醋，你尝尝这个。”
眉毛挤在一起的她，将酸辣土豆丝推了过去，而琥珀也很给面子的吃了点，“这个……吃起来会让人想起不幸的味道。”
“那这个呢？”
“……胃刚刚对我提出了抗议。”
系着围裙的英梨梨，挨个尝完后沮丧的低下了头。
“泽村，做的特别不是什么坏事，这意味着你还有很大的提升空间。”
看着她笑出声的琥珀，摸了摸英梨梨的脑袋，“如果你是为了我做的，那么不管几次我都会很乐意品尝的。”
叮咚——
“啊，我该走了。”
收到早坂爱邮件的琥珀，短暂的说了两句后就离开了。
而因着关门声而抬起头的英梨梨，则是捂着爆红的脸扑进了沙发里踢腿。
啊啊啊啊！
琥珀怎么就不是男孩子呢！！！

第五十八章 小心那个女人
夜晚降临。
一辆辆豪车在灯火通明的大宅邸前停下，四宫辉夜所乘坐的高级黑色轿车也在其中。
坐于副驾驶位置的琥珀，伸手调整了系着的黑色领带。
精心裁剪的晚礼服虽然好看，但不便于行动，于是就成了现在这副打扮。
长长的银发头发扎成马尾，两侧的发丝任其自然垂落，身上穿的精心裁剪过的黑色西装。
虽然是以辉夜朋友的身份出席，但宴会上消息灵通点的人，都会知道她的真实身份是保镖。
这也正常。
她之前放出的假资料，并不只是只针对早坂爱一人放出的，其他人只要肯花钱也能查到。
至于早坂爱……
据系统所说，早坂爱被四宫辉夜视为底牌的，一般情况下是不会在大众眼前与辉夜发生交集，平常都是在暗中保护、接触，真出现在其他人面前，也都是以变装过的身份出现。
“大小姐，到了。”
司机开口提醒。
琥珀闻言快速下车，而后打开后车门伸出手。
“……走吧。”
将手放到白手套上的四宫辉夜，满意的看了眼扑克脸的琥珀。
因着某人一笑气场就过于柔和的缘故，她在启程前特地让早坂爱叮嘱了琥珀两句。
这并不是为了让琥珀看起来唬人，而是为了让不长眼的苍蝇不会上前来嗡嗡。
有些男人就是这样，一旦发现漂亮，且看上去很好说话的女性，他们就会有种，“哎，这人我说不定能拿下”之类迷之自信的想法。
琥珀的时间应该用来保护她的安全，而不是浪费在和这些人周旋上。
身着晚礼裙的四宫辉夜，挽上琥珀的手臂，在佣人的带领穿过长长的庭园，来到宴会大厅内。
到处都是身着西服，或晚礼裙、晚礼服的男女。
有大腹便便脸上挂着虚伪笑容的成年男性，也有妆容精致的成年女性，还有年纪和四宫辉夜一般大，但已经露出成熟姿态的年轻男女。
“哟~”
伴随着这道轻快的声音，一位活泼可爱的粉发的少女，面带微笑的出现在了二人面前，“晚上好呀，辉夜同学~”
“晚上好，藤原。”
四宫辉夜轻颔首。
这位看上去有点跳脱的女生，是她为数不多的朋友，名为藤原千花，是政治世家的千金。
四宫辉夜不喜欢说人闲话，也很厌恶别人说自己的闲话。
她曾跟所谓的朋友透露过一些自己的情况，而后校内很快就有了奇怪的流言。
在那之后四宫辉夜便不再轻易相信他人，所有想和她成为朋友的人，都必须要经历重重的考验。
比如说……
她会故意给测试目标透露一些独家，且很具有话题性的内容，然后过段时间让早坂爱去接触目标身边的人，一旦对方曾跟朋友透露过她提起的事情，那么她就会跟对方拉开距离。
虽然藤原千花看起来不靠谱，但嘴巴却意外的严，且偶尔还会给她提供一些助力。
也是因此，她才会将藤原千花视为最好的朋友。
不出意外的话，她跟藤原应该会一直以好朋友的身份来往下去。
“她是琥珀。”
在好友将目光移到身侧人身上后，四宫辉夜主动出声做了个简单的介绍。
“你好呀，琥珀~”
藤原千花笑眯眯的说道。
“藤原小姐好。”
琥珀也做出了回应，不过给人感觉并不怎么热情。
四宫辉夜对她冷淡的反应很满意。
虽然身上存在这样那样的问题，但工作期间的琥珀也是值得信任的。
“好了，你去旁边找个地方待着吧。”
收回挽胳膊的手后，四宫辉夜给她指了个地方。
接下来她要应付很多麻烦的人，琥珀跟在身边不太合适。
“是。”
琥珀十分配合的走开了。
在选了一些看上去不错蛋糕和食物后，她安静的来到了阳台附近。
“宿主……刚刚那个女人……你和她接触的时候小心点。”
“谁？你是说藤原吗？”
“对，就是她！”
虽然藤原千花长了张讨喜的脸，看上去也不难相处，但掌握着这世界绝大部分人详细资料的系统，可不会被宿主以外的笑容糊弄住。
“怎么说？”
面无表情的琥珀，吃了口蛋糕。
这味道真不错，实在是太幸福了~
甜品果然能让人的心情变好。
在她表达出对宴会食物的向往之后，帮她系领带的早坂爱说出了这样的话。
【宴会上的吃食，大部分是看着好看，味道其实也就那样。且因为所谓的礼节，很多东西都会冷掉，真正开吃会发现口感上没预期那么好。所以如果真饿了，建议吃吃蛋糕和其他甜品。】
在琥珀享受甜品的时候，系统不忘将自己所知道的说出，“根据资料库显示，四宫辉夜会在高中时遇到让她心动的男性。而作为好友的藤原千花，却是时不时的在这两人中折腾出乱子。根据我的分析，这似乎是她有意而做出的行为。”
“有意？”
“没错。四宫辉夜和她心动的男生，家境差距过大。即便两人都喜欢对方，但也很容易因为这样那样的原因夭折。为了让这段感情能更为坚固，藤原千花便有意制造困难，让其有能经历风雨的可能性。不过在一般人看来，这都是她无意间的行为。”
“那么四宫辉夜的感情，会开花结果吗？”
“……开了一半，后续数据是空白的。”
“唔……”琥珀闻言咬住了叉子。
“信我！宿主。虽然只是分析，但我的分析不会出错的。出身政治世家的人，怎么可能有傻白甜啊！”系统急吼吼的说道。
迄今为止它家宿主接触的，都是些不怎么厉害的角色。
但跟藤原千花打交道，它认为还是注意点比较好，免得吃亏。
“信信信，你是我的统，我怎么可能不相信你。不过再怎么样，我也会因四宫辉夜的缘故，而跟她打交道的。”
“接触没关系，不过宿主谨记不要和她太亲密。”
“好，我明白了。”
琥珀点了点头。
而也就是在这个时候，宴会中央传来了一声巨响。

第五十九章 偷吃记得擦干净嘴巴
一时间，所有人都望了过去。
虽说有点可惜，但琥珀也是放下叉子起身靠了过去。
“……啊呀，这个服务生要倒大霉了。”
“被泼了一身橙汁的四宫小姐，肯定要大发雷霆了。”
“但我没看错的话，这服务生好像不是故意的，好像是被人绊了一跤才……且刚刚不也是道了歉。”
“谁会在意那些个啊，重点是她犯到四宫小姐头上了。”
“可不是。再怎么不被看重，那也是四宫家的小姐啊。因为一个佣人而在大庭广众下出糗，是我也不会放过对方。”
“也不是完全不被看重，我听说前些日子，四宫小姐才接手了一个自家的一个子公司……”
被围在人群中间的，是身着侍应生服装弯腰致歉的女生，以及似乎因被饮料弄脏了礼服，而冷着脸散发寒气的四宫辉夜。
即便没人走出来解释，结合窃窃私语和眼前的情景，也足以让琥珀了解到大致情况。
“抱歉抱歉，真是十分抱歉！”
此时也闻讯赶过来的主人家，对着四宫辉夜点头哈腰道，“因为人手不够的缘故，我这几天临时在外面招了些人过来帮忙，这些庶民做事没个心眼、粗手粗脚的，一不小心就冲撞到了四宫小姐，我等会就让人把她收拾一顿……”
“宿主，那个女生，好像是你今天下午遇到的那个。要不要……”
“嘘……”
琥珀示意系统静待，“你等着看。”
“不必，这之后辞退就行了。”
沉声冷脸的四宫辉夜，指了指另一个服务生道，“你要是真想处理，就好好处理下这个。”
刚刚她在跟人聊子公司的事情，所以没有太去注意周围的情况。
不过一直在四处蹦跶的藤原千花有看清，并在刚刚附身过来告诉了她真相。被弄脏了衣服的确让人生气，但受过良好教育的她，是不会在大庭广众之下，像庶民一样发出骂街的声音的。
“是是是！那……”
男人露出了讨好的笑容。
脱下西服外套的琥珀，将其盖在了四宫辉夜的身上。
四宫辉夜先是看了她一眼，而后转头看着男人道，“换衣服的地方在哪？”
有点后悔让这人离开自己旁边了，不然刚刚那样的情况，就是周围人再多，状况再突然琥珀也能控制住局面。
虽然性格不太着调，但琥珀的身手还是值得信任的。
“在那边，你……你去给四宫小姐带路。”
待到仆人领着四宫辉夜离开后，摸出手帕擦汗的男性，抬手让人把犯错的服务生拖走。
他也不希望把事情闹大，能这么结束就最好不过了。
而在沉默的女服务生弯腰收拾残局时，瞥了一眼的琥珀也是快步跟上了四宫辉夜。
“宿主是早就猜到事情会是这个走向吗？”
“什么？”
“四宫辉夜不会跟那个路人太过计较。”
“哦，这个啊，猜到了一点点吧。”
跟着四宫辉夜来到房间外的琥珀，被她使了眼色后像个门神一样停了下来，“毕竟是有教养的大小姐，就算生气也不会亲自动手跟人扯头花的。”
且根据系统所提供的资料，原世界线中有这么一段剧情。
高一清理沼泽时有一位女生意外落水，其他人束手无策的时候，四宫辉夜挺身而出将其救下。
这样的人……
怎么说呢，她还是愿意抱有一丝期待的。
“那如果……”
“没有如果哦，统。即便那个女生真的是被人害的，即便四宫辉夜没有饶恕她，我那会也不该强出头。毕竟在其他人看来，我是四宫辉夜的保镖。保镖不但不去保护雇主，反而还给外人说话……”
琥珀顿了顿又对系统道，“这样的事，我要是真的做了，不到明天四宫辉夜就会成为别人嘴里的笑话。届时不管我能力再强，这份工作也干到头了。”
她的确有多管闲事的坏习惯，但也不是没有半点分寸的。
工作时间外，她想做什么都可以。
但现在一个是工作时间内，二个四宫辉夜才是她的雇主，所以琥珀不可能为了路人去打辉夜的脸。
“……更换的衣服。”
低着头行进的女仆，走到她面前后低下头。
“好，谢谢。”
琥珀闻言笑出了声。
这让女仆抬起了头，“……”
她可是特意叮嘱过的，让琥珀在参加宴会时收敛点的。
“别这么看着我，我是因为知道是你才笑的。”
琥珀边笑边接过了对方手里的衣服。
没错，现在出现在她眼前的女仆，正是在暗中行保护之事的早坂爱。
在确认四宫辉夜打算要出席这场宴会后，早坂爱就以“打工者”的身份，成为了这家招来的临时女仆。
像打翻玻璃杯这种事，早坂爱是不会出手的，因为可能会引起其他人的注意，只有在发生涉及人身安全的事时，藏在人群里的她才会出手。
顺带一提，考虑到宴会上什么事都有可能发生，所以备用衣服她也有准备着。
早坂爱，“……不看到脸也能认出来？”
“嗯。”
琥珀点了点头。
系统，“……！.”
立大功，它骄傲.jpg
宿主虽然没有火眼金睛，但有它呀！
只要被它那么一扫描，就是套三件棉服，该瞒不过也是瞒不过的！
早坂爱，“……”
这种事不管发生几次，她都会觉得很神奇。
不论她伪装的多巧妙绝伦，琥珀就是能一样认出她来。
先前以为是脸的缘故，可刚刚她头都没有抬。
到底怎么做到的。
“琥珀！”
房间里传来了四宫辉夜的传唤声。
“快进去。”
推了她一下的早坂爱，离开前顿了顿又道，“把嘴角擦一下。”
“啊……谢谢。”
反应过来的琥珀抬手擦了擦后，拿着干净的衣服推开了门，“来了来了~”
“出去！”
接过衣服的四宫辉夜，冷着脸发出了命令。
“是！~”
琥珀很配合出了房间。
虽然大家都是女生，但也确实会有人会介意这些。
“唔……”
捏着下巴等待的琥珀，突然想到了一件事。
既然四宫辉夜在未来会喜欢上男生，那也就是说这是个铁直女吧！
“直到到家之前的这段时间，你都给我寸步不离的跟着！”
换好衣服后走出来的四宫辉夜，冷着脸扯住她的领带低声道。
偷吃也就算了，嘴巴都不擦干净。
真当她没长眼睛啊！

第六十章 难搞哦
刚刚在宴会大厅里的时候，四宫辉夜就有注意到琥珀嘴角的奶油痕迹。
只是当时有很多人在场，她不好去开口挑明罢了。
而在过来的路上，又有别人家的佣人在场，所以她才会等到现在才提。
“是是是！”
配合举起双手的琥珀，闻言无奈的笑了笑。
她对四宫辉夜的话没有意见，只是……
一个两个的，怎么都这么喜欢玩她的领带啊……
早坂爱是这样，四宫辉夜也是这样。
难道说人在一起待久了，连坏习惯也能互相传染的？
难搞哦……
“要吃回去吃，饿不着你！”
闻言收回手的四宫辉夜，冷哼了一声。
这家伙，实在是太没有自觉了，哪有保镖撇下雇主去吃蛋糕的。
要不是琥珀能力确实强，以后也还有很多用得上的地方，她今天回去就会让早坂爱把对方给开了，才不会惯着这人的性子。
随后。
二人回到了宴会大厅。
有人带着笑脸向四宫辉夜问好，也有人对她身旁的琥珀投以好奇、打量的目光。
三井总司就是打量琥珀的人之一。
在四宫辉夜空降到公司之前，三井总司是子公司说一不二的一把手。
这位大小姐刚进公司的时候他还没把对方当回事，没想到对方闷不吭声的就让自己吃了大亏。
接连折损了好些个得力的手下不说，势力也在不知不觉中被蚕食了一部分。
如果不是四宫家的大少爷及时施以援手，他到现在还得单方面挨打呢。
哼。
“四宫小姐真是善良啊。”
待到人走到跟前的时候，三井总司露出了虚伪的笑容，“面对让自己丢了脸面的下等人，居然都能那么的宽容。”
他恨急了四宫辉夜，恨不得找人开车撞死对方。
只是有些事用那位大少爷的话来说，是不能急的，真那么做了固然痛快，他现在的财富和地位也要随之而去。
进监狱倒是小事，但见不到老婆对他来说就是折磨了。
且……
三井总司的目光在琥珀的身上顿了一顿。
虽然他节节败退，也有这个中国人当四宫辉夜打手的原因，但在看过新资料后，他决定听从大少爷的建议，拉拢对方为自己所用。
别看身份上不及四宫辉夜，但四宫辉夜到底是个不被看重的，比钱是比不过敛财多年的他的。
另外他从大少爷那还听到个有趣的消息，这位来自中国的赏金猎人，似乎很喜欢漂亮的女孩子。
现在年轻人玩的挺花，不过越花就越好啊，有弱点的话就意味着他可以想办法投其所好。
就怕又强又忠心耿耿像头牛的人。
“哪能跟三井叔叔相比。”
表情冷淡的四宫辉夜，说话的语调没有丝毫的起伏，“您才是大善人，不对，该说慈善家。不仅自掏腰包给下属买车买房，还担心他们每个人的婚姻大事。”
三井总司也是个奇葩，不爱抽烟不爱喝酒就爱敛财，然后离开公司做的第一件事就是回家陪老婆。
虽然一个儿子也没有，但老婆给他生了八个女儿，而他本人也很爱在外面认女儿。
然后每个被他所器重的下属，最终都会成为他的女婿。
四宫辉夜无法理解这种人，也不打算理解这种靠吸着自家集团血，不折手段也要让别人让出利益，以让他自己口袋饱饱的蛀虫。
琥珀，“……”
眼观鼻鼻观口口观心，全当自己是一根可移动的木头。
可以的话，她希望这场不能吃，也不能找地方摸鱼的宴会快点过去，好早点回家吃饭睡觉觉。
啧，可惜人生快进不得。
系统，“宿主，别难过，今晚上回去就给你免费兑小黄鸭！”
和一二号相比，三号不要太麻烦。
三号时不时的抢它的活干不说，她的雇主还不让宿主吃吃喝喝。
它家宿主什么时候受过这种委屈！
“这位是？”
在没一句真心话的对话过去后，三井总司把话题绕到了琥珀身上。
“琥珀，我的朋友。”
四宫辉夜对此并不意外。
琥珀这段时间在人前替她办了很多事，会被对方知晓存在也是理所当然的。
“那您这位朋友还真是，特别啊。”
三井总司说到后面的时候，特地加重了音量。
“……”
四宫辉夜没有接茬，只是露出了一个不带感情的微笑。
在又闲扯了一段时候后，琥珀跟在四宫辉夜的身后去了卫生间。
顺带一提，日本这些大家闺秀对去厕所，好像还有个文雅点的说法，叫“摘花”。
回过神来发现不对劲的四宫辉夜，黑着脸道，“……我没让你跟进来。”
“但大小姐你不是说要寸步不离吗？”
“……这里不算！出！去！”
“砰！”
碰了一鼻子灰的琥珀，摸摸脸走出了。
这大小姐也太难搞了点……
大家都是女生啊，进一个厕所怎么了。
“啊……”
走出卫生间的琥珀，因着和人对上视线而愣了一下。
和她对上目光的少女不是别人，正是昨天下午才被人贴纸条，今晚上又被人陷害的黑发少女。
走到哪哪不顺，这人的运气有点问题啊……
而和之前初见的时候一样，黑发少女遮住了自己的一只眼睛。
中二病？
琥珀忍不住这么想道。
因为英梨梨的缘故，她对ACG文化也是恶补了一番，知道了很多新鲜的词。
比如说傲娇啦，比如说青梅打不过天降啦，再比如说青春少女特有的中二病啦。最常见的中二病患者，就是那种觉得自己的眼睛藏有灭世之力，而后用白眼罩盖住的少男少女。
眼前这位看着酷酷的女生或许就是其中之一。
不过别人的爱好，她是不想指手画脚的。
琥珀没有跟她交谈的打算，只看了一眼就收回了视线。
但……
对方似乎不打算就这么离开。
“昨天的事，谢谢你帮妾身。”
在四宫辉夜出来之时，少女也是对着琥珀略略欠身。
往前走了一段路后，回过头的她看到了向同伴跑去的琥珀，而后结合学校的事猜到真相。
毕竟被捉弄，也不是第一回了。

第六十一章 系宝，一款真正人性化的系统
遮眼少女的名字是平冢静，东京千叶县花见区出身的女孩。
是个除了家里有钱，长得漂亮外，其他都很普通的高中二年级生。
因为不服管教、在花见区到处惹是生非，一年前被父母丢进了初高中一体制的星彩学园。
进入新学校之前，平冢静也曾想过，是否要收敛一二，以迎来具有青春气息的高中生活。
新的环境！新的人生！
从今天开始热爱生活、热爱学习，做一位温婉娴静的文学少女！就这样！
上帝作证，反省了三天的她当时真是这么想的。
结果转学进去的第一天，就遇到了调戏自己的男生。
然后一个用力过猛，就把对方送进了医务室。
转学的第三天，休学一周反省……
转学一年多以后，被约到校舍后的平冢静被男生告白了。
而在她用拳头拒绝的第二天，该男生和其女友分手了。
或许是脑子有问题，明明是那个男生有问题，那女生认为分手的原因在她，还在校内散播一些奇奇怪怪的流言。
新学校里的男男女女，都让平冢静觉得这个世界很无聊，所以偶尔会翘课出去散散心。
因为连续熬夜玩手机过度，不得不涂药治疗。
离谱的是，没过一天，校内就又有了她跟别人打架的小道消息。
发现贴自己纸条，和散播谣言是同一人的她，十分的果断选择重拳出击。
然后……
然后就出事了。
因为她不愿意跟父母及那个女生道歉，很快被对停掉了所有银行卡，目前正在绝赞自食其力中。
只是没想到打工之旅如此的不顺，打工的第一天就被雇主光速开除。
不过也不是没有任何收获，至少她对没来得及感谢的好心人说出了感谢！
“……打扰了。”
发现四宫辉夜到来的平冢静，有了撤退的想法。
可以的话，她不想跟这个看起来就很麻烦的人打交道。
幸好父母嫌丢人，从没把她介绍给外界过，不然不到明天，她就又要接到来自双亲的夺命连环电话。
那些话她听的耳朵都起茧了。
目送她离开的琥珀，“……”
这人怎么跟宝可梦一样的，说出现就出现，说离开就离开。
……嗯？
妾身？
这个称呼听起来很旧时代。
在她看着对方远去的身影沉思时，系统果断出声，“……不要担心，宿主。虽然对方没有报上名字，但我已经在通过网络，检索跟此人有关的相关信息了。已知她跟二号目标是同一所学校的学生，听起来又是话题人物，调查起来不会很难，宿主想知道的信息，很快就会有结果的！”
自三号目标出现后，系统有了浓重的危机感。
虽无法在现实中行动，但它可以在网络世界里畅游。
对于非目标人物的角色，资料库中的资料往往不怎么详细，但这难不倒学会了使用网络的它！
为了能帮到宿主更多的忙，系统这几天很自律的学了些新知识。
琥珀闻言，“统！~”
当初那个思维机械的系统，现在竟然能够细心到这种程度。
不愧是神明出品！
只要耐心下来多指导指导，就会朝着使用者所期待的方向所发展。
系统，“┗|｀O′|┛嗷~~！”
宿主在这个世界能依靠的对象只有它！
它不帮宿主，谁帮宿主呢！
“走吧。”
四宫辉夜瞥了琥珀一眼。
虽然这两人认识让她有些意外，但她是不会去探究下去的。
与自身无关的事，了解再多也不过是浪费时间。
“是。”
琥珀微微一笑跟上步伐。
无聊的宴会时间过去后，四宫辉夜顺利的扩大人际关系，也跟几个中小型公司成为了合作关系。
虽然发生了意料之外的状况，但事情的发展还算在可控范围。
这之后，返程。
在琥珀与四宫辉夜一同搭乘上返程的轿车后没多久，能干的系统将所调查的信息报告调了出来。
“宿主，有结果了。”
“统，说吧。”
琥珀剥开糖纸往嘴里塞了颗糖，而后含着望向车窗外装深沉。
系统，“刚刚的那个女孩子，是星彩学园高等部二年级的学生，名为平冢静，17岁。入学一年半，打架记录高达17次。其中10次校内，7次跟校外人士。”
“咦？校内也就算了，为什么校外也会有数据啊？”
琥珀眨了眨眼睛。
“据星彩学园的学院论坛所说，她在校外打架有几次忘了换校服，这才让对方找上门来。没有记录在档可能更多……”
琥珀摸了摸下巴。
怎么说呢，反差还挺大的。
就第一印象而言，对方看上去像个冰山系的大家闺秀，没想到也是个问题少女。
系统顿了顿又补充道，“顺带一提，要不是家里有钱，她早就没有学可以上了。”
确认名字后，它就把资料库里的资料调了出来。
让系统觉得不可思议的是，正确的世界线中平冢静居然会成为老师。
至于现在嘛……
时间线都已经乱成一锅粥了，对方的未来会如何还真不好说。
“……所以统，这又是一个大小姐？”
“昂~”
琥珀，“……”
一个个都是大小姐，就她不是。
可恶！好羡慕哇。
琥珀想到这里，“咔吧”一下将糖果咬碎。
不过现在不是考虑这些的时候。
五更琉璃这边的情况趋于稳定，早坂爱这边在她出力后也好了很多，接下来是不是得考虑，把主要重心放到英梨梨那边了？
当晚，琥珀没有留在四宫辉夜宅邸内过夜。
——因为系统说它在网上的转发中奖了，是汉堡店的电子码霸王餐，而今天是有效期限的最后一天！
这琥珀哪里还能忍！
换回方便活动的常服后，她就骑着拉风的红色彗星，像疾风一样消失在了早坂爱眼前。
早坂爱无奈的摇了摇头。
她本来还打算让厨师，给琥珀做顿管饱的夜宵的，因为某人的存在让肩上的担子轻了不少。
不过现在看来，好像没那个必要了。
至少今晚是如此。
翌日。
虽然不太情愿，但在系统负责任的监督下，琥珀还是从床上爬了起来。
今天努努力，明天打游戏！

第六十二章 不期而遇
清水中学，二年A班，放学后。
“琥珀，隔壁学校的人让我喊你去一家运动俱乐部玩，你愿意去吗？”
说出这话的田中，其实没抱多大希望，因为好友最近已经拒绝这样的活动好几次了。
“隔壁学校是指？”
琥珀边说边旋上矿泉水的瓶盖。
“田中说的是星彩学院，就是原先是女校，然后前几年开始也招收男生的那个。”
坐在前桌的佐伯开口解释道。
“哦~”
琥珀听完恍然大悟。
星彩学园她当然有印象，毕竟昨晚上系统才提过。
这可真是想打瞌睡，就有人送枕头啊~
“所以，琥珀你要去吗？”
“去去去！加我一个！”
“佐伯你呢？”
“……我一起。”
佐伯也应了下来。
“好耶！那我这就发消息过去问地址。”
笑着拍了拍手的田中，先是低头编辑了封邮件。
发送完抬起头的他，在看到正在收拾书包的樱木后，心微微一动，“樱木你要一起吗？”
这段时间的樱木真的很让人刮目相看，不止学习上进步很多，衣着和妆容看上去也比过去精致，让人有种移不开眼的感觉。
班上的女生今天中午还在猜测，说樱木可能是恋爱了。
唯有恋爱，才能让女生发生这么大的变化。
但田中不这么认为，如果真的谈恋爱了，樱木哪有心思去上枯燥的补习班啊。不是有那么个说法嘛，女生到了一定年龄就会那啥啥，他觉得樱木大概率是到这个年纪了。
“可以哦。”
被邀请的樱木先是一愣，旋即笑着点了点头。
在不知情的同学眼中，她虽然形象上有了一些变化，但还是那个善良好说话的同班同学。
而在她变好以后，男生跟她搭话的次数有增加。
不过她才不在乎这个，她在乎的只有琥珀的看法。
“yes！~”
田中暗暗给自己打气。
以植野为首的小团体中，他其实只跟植野稍微熟一点。
以往有什么活动，他都会喊上这家伙一起，但植野最近也变得不一样了，不但不跟她的那两个朋友凑一起，一放学不是社团就是去忙别的事了，让他连影子都抓不到。
虽然失去了接近植野的机会，但是没有关系，他现在有樱木了！
星彩的女生没接触过，但樱木他熟啊！
家里有钱，性格也和善，实在是女友的不二人选！
“发什么呆啊，走了。”
拿起书包的琥珀，笑着轻推了他一下。
“啊……”
回过神的田中，不好意思的咧咧嘴。
琥珀和自己差距过大，所以他是不敢想的。
做朋友就好了，相处起来很舒服~
滴滴滴——
一行四人，在不久后搭乘上了电车。
【追女孩子除了要大面积撒网外，还要胆大心细脸皮厚！】
坐在樱木左侧的田中，想起这句话后心痒痒的。
只是他手还没放到樱木手上，对方就已经笑着举起了手机。
手机？
她想干什么？想说手机聊吗？
【110……】
看清手机上面已经拨好的号后，田中脸上高兴的表情一僵硬，而试探性的手也跟着收了回来。
太残酷了，实在是太残酷了！
樱木难道不是因为他，才答应参加聚会的吗？！
“琥珀，我们换个位置。”
“诶？好。”
虽然不知道佐伯为什么会突然这么说，但琥珀还是配合的跟她换了位置。
于是座位分布变成了——【田中→樱木→佐伯→琥珀】
樱木的表情没有太大的变化。
只要能待在琥珀身边，她就已经觉得很幸福了。
琥珀对她还是太宽容了，明明说不会成为她的朋友，却没有拒绝她的靠近。
至于佐伯……
佐伯不仅是琥珀的朋友，还是整个二年A班最惯着琥珀的，樱木自然不会去针对对方。
叮咚——
新消息的提示，让琥珀低下了头。
按了两下，她发现是早坂爱发来的消息。
早坂，【你等会有空吗？】
琥珀看了看旁边的几个小伙伴，而后低下头敲字，【到八点之前都会很忙。】
【……是很重要的事吗？】
那边又发了条消息过来，而琥珀脸不红心不跳的回答道，【是的，很重要，所以今天抱歉啦(^_−)☆如果不是什么非我不可的事，任何工作今天这边都不受理啦~】
早坂，【……】
【怎么，你今天也有很重要的事要做吗？】
【嗯，我这边也有很紧急的事要处理，看来今天要加班了(╥╯^╰╥)】
【加油哦~(✪ω✪)】
而在发完这条消息后，琥珀就收起了手机。
“哇，不得了。”
一下电车田中就发出了夸张的声音，这引得三人齐刷刷的望了过去。
“什么不得了。”
琥珀很配合的接话。
“你看你看~”
一脸兴奋的田中把手里的手机举过去道，“今天的聚会，隔壁的三井公主今天也会来诶！”
三井公主并不是真的叫三井公主，而是因为她的父亲是某家大公司的董事。
家里不是一般有钱的三井，跟朋友出去玩都会大方买单，假期还会请要好的人一起出去旅游，加上长得很漂亮，所以在星彩和清水中学都很吃的开，至于公主则是给面子的叫法。
琥珀，“……啊。该不会。”
系统，“就是那个该不会哦，这个路人提到的公主，是宿主你昨晚见过的三井总司的最小的女儿。”
和兴奋的田中相比，樱木和佐伯则是有不一样的反应。
佐伯只是愣了一下，而樱木一听到这个称呼，眼眸中就快速的闪过了一抹厌恶。
三井是她姐姐的朋友，她曾见过这个女生。
虽然她也没资格说这话，但跟她姐姐玩到一起的三井也不是个好东西。
只是她不想扫了琥珀的兴致，所以忍下了开口的欲望。
随后。
一行四人按照消息所说的地址，来到一家看上去就很气派的俱乐部外。
在田中打了电话后没多久，很快就有个人走出来接。
“你好，你们就是清水……”
笑着朝几人走过来的女生，看到琥珀的脸后愣了一下，但很快就调整好面部表情。
琥珀也愣了下，因为来着不是别人，正是前不久还说有重要事要做的早坂。
早坂爱＆琥珀，“……？”

第六十三章 阴沟里的老鼠
就像是互相说有事不能见面的情侣，不久后却又在同一个地方相遇般……
……还有什么比这更可怕的事情呢？
早坂爱不知道琥珀尴尬不尴尬，但她是真的有一瞬间觉得尴尬。
所以她选择错开视线，假装出第一次见面的样子后，再笑着跟其他人打招呼。
“哈哟，我是被三井安排来接你们的哈萨卡，各位清水中学的大家请多关照啦！~”
哈萨卡是早坂爱的假身份之一，人设是住在横滨市中区山手，出身不错的大小姐，因为讨厌无聊的女校教育、憧憬港区女子而在六本木和麻布一带钓男人玩的清纯派碧池。
在花了一段时间后，她在前两日混成了三井公主的朋友之一。
“啊你好你好。”
因为早坂爱的笑脸很可爱，且态度看起来也很友善的样子，很容易就被钓的田中一下就乐开了花。
他在热情的做完自我介绍之后，还不忘向早坂爱一一介绍自己的同伴们。
待到完成简单的寒暄后，早坂爱侧身道，“那么几位，接下来请跟我来吧！~”
待到几人都应声后，她便领着她们往里面走。
而在前行的这段时间里，早坂爱不忘偷瞄一样身侧的琥珀。
好吧，这家伙好像完全不知道“尴尬”为何物，即便被她抓了个正着，也能做到和朋友谈笑风生。
只能说心理素质不错，有一颗处事不惊的大心脏。
希望她等下也能如此淡定……
“……干嘛这样看我？”
琥珀靠近她后压低声音道。
“……你的朋友要有麻烦了。”早坂爱说完在心里叹了口气。
来者不善，善者不来。
在这群人来之前，三井公主就跟她暗暗叮嘱了一番。
为了博取对方更多的信任，早坂爱自然是答应了下来，当做投名状。
只是让她没想到的是，这群人会是以琥珀和她的小伙伴们。
“我朋友？”
琥珀回过头看了看后面的几个人。
佐伯不像是能惹事的样子，樱木最近都很乖巧，田中这家伙很少与人结仇。
要说惹事……
不是自夸，四人之中真没有比她更能惹事的。
就是真有麻烦，也应该是冲着她来才对。
“……总之，你自己小心点。”
如果是琥珀，早坂爱还可以帮忙想想办法，而她的朋友嘛……只能说爱莫能助了。
随后，早坂爱领着众人到了热闹的网球场外。
“咚~”
“五万四。”
“哦哟，不愧是三井，好准！”
“啪~”
“五万五。”
“喂喂，不是吧，铃木你这就不行了吗？”
“砰！”
“五万六。”
“加油铃木啊，你不是想赚钱帮家里嘛，再多坚持一会就能赚个十万啦。三井这么大方，你要学会把握住机会啊！”
“五万七……”
“啊，来了，来了，哈萨卡酱把清水的人带来了。”
一直有密切关注通道的男生，在看到琥珀等人后就拔高了声音。
话音落地的同时，拿着网球拍的金发女生，就眯着好看的眼睛望了过来，而站在对面一动不动，当人肉沙包挨了半天打的人，也是“噗通”一下倒在了地上。
金色头发的女生名为三井春，是四宫集团子公司董事三井总司最小的女儿，也是最被家人所疼爱的那一个。
但三井春知道，自己的任性早晚有一天会迎来结束。
早晚有一天……
早晚有一天会像其他姐姐一样，被父亲安排给他的得力干将。
这是三井家女儿的宿命，虽然不甘但她也没打算拒绝，只是希望那个时间能晚一点到来……
就在昨晚，参加完晚宴回来的父亲，破天荒的把已经入睡的她喊了起来。
在语重心长的和他聊了一会，让她组织一次活动，去接近清水一个好女色的女生。
三井春无法接受，三井春无法理解！
她的确厌恶男性，但这不代表她就能接受，去讨好一个不知道哪冒出来的疯女人。
听父亲话的意思，如果对方中意她的脸，她甚至要跟对方交往！
这实在是太过荒谬，她没办法不生气。
可她再怎么不情愿，最终还是得去执行这个任务，因为这是三井家女儿的宿命。
也恰恰是这个宿命，让她的胸中积满郁气。
有郁气就要发泄出来，不然她早晚会发疯的。
有钱可以买到很多东西，比如说蜂拥而来露出讨好表情朋友，比如说无微不至的关心，再比如说抢着给她当沙袋，事后还要好好感谢她给机会的人。
抱着肩膀站起来的三井春，在清水众人脸上一一扫过去，同时也在心里发出了轻哼声。
虽然嘴上应承好了，但三井春不打算真的牺牲自己。
这并不是说她要去挑衅对方，那样父亲再宠爱她也还是会发火。
她只是……
有了想要再见一面的人，所以想在见到对方之前，想再多一些时间。
所以如果哈萨卡创造出奇迹，她就可以继续等待……
早坂爱，“……？”
在三井春的视线停在琥珀身上后，早坂爱心里涌起了一股极为不妙的感觉……
虽然因为匿名人的帮助，她在调查公司猫腻一事上取得了成果，但三井总司这个老狐狸，将重要的东西藏在了家里，且安排了人把手。
她唯一能进去盗取的机会，就是在一周后以三井春朋友的身份，参加她在家举办的生日聚会。
而这也是早坂爱，之所以会出现在这里的原因。
坏了，三井春先前说的，想让她帮忙下套的对象……
该不会是……琥珀吧？这什么运气。
系统＆琥珀，“啊……”
在去买自行车的那天，琥珀遇到了一位落难的女生，而后把自己三万块的生活费赔了进去。
万万没想到的是，跟对方再见面会是这样的场景。
“……”
因为认出琥珀来，而眼中亮起光的三井春，在想到某个可能性后，眼中的光又迅速熄灭。
虽然做的是和平常没区别的事，但手中的球拍却突然变得烫手起来。
这种感觉……
就像长期生活在阴沟里的老鼠，突然暴露在正午的阳光下一样。

第六十四章 不会吧
“你们好~”
琥珀微笑着向投来好奇、打量目光的众人打起了招呼。
她的声音打破了沉寂，场上的人目光齐刷刷的望了过去，而后又齐刷刷的回到了一语不发的三井春身上。
在这位坏脾气的大小姐发话前，他们是不好应答的。
看上去心情不太好的三井春，闻言后没有做出回答，而是绷着脸一步步往前走。
那天……
听闻卡店来了新货的她，在姐姐的帮助下做足伪装，翘了茶道课偷跑出了家。
心怀期待赶赴卡店的三井春扑了个空，老板说货已经被人买走了，而后……
她在路上出了点意外。
并不是绑架、不良打劫之类的事，而是她因为心情不爽，而随脚踢翻了路边的一个盆子。
再然后……
就有几条发了疯的流浪狗，蹿出来对她穷追不舍。
三井春从小到大最讨厌，也最怕的就是狗这种东西了。
摔了一跤却还得爬起来继续跑的她，连手机都没有捡就慌忙爬到了河边的树上，但那群没眼色的狗却没有就此离去，而是一直围着树“汪汪汪”的叫个不停。
那个时候出现在她眼前的，是一位哼着歌的银发少女。
对方并没有第一时间搭救她，而是用火腿肠安抚狂躁不安的流浪狗。
这让三井春觉得离谱极了。
——比起给狗喂食，难道不是帮她下来更重要？
但不管她怎么出言相激，对方都是一副不痛不痒的样子，还让她请求帮助就要有请求的样子。
——三井春怎么可能把“求”字说出口，从小到大只有别人求她的份。
她恼火极了，可也没办法打电话让保镖来救自己。
不说手机还在草地上，就是在身上她也要犹豫一二……
毕竟打电话那就意味着，父亲会知晓她去了卡店。
那些保镖与其说是保护她的，不如说是监视她的人。
而在她拒绝说请后，那位银发少女就作势离开。
夜色降临，抱着树的三井春也是越来越慌，只得是咬牙低声下气的做出请求。
毕竟再拖下去，不能准时回到家里她，会连累帮自己遮掩的姐姐。
让她没想到的是，对方听完后笑了笑就走了，这让望着对方越走越远的三井春气的破口大骂。
当时的三井春，那是又饿又累又疼又委屈。
她都开口求人了，却还是没有落到好……
【等到安全后，一定要让人把她找出来教训一顿】
这是三井春当时真切的想法。
就在她抱着会让伤势加重的觉悟跳下树去时，那个让她又气又恨的家伙居然跑了回来。
不仅回来了，她还带了不知从哪买来的伤药。
“喂，跳下来，让我接住你。”
银发少女站在树下仰起头，眉眼弯弯的对她露出微笑。
“……我不敢。”
心神俱疲的她难得说了句真话。
而先前一直折腾她的人，这回却是温声安抚起她来，还说就是她自己受伤，都不会让她受伤之类。
只看身板，这话是没有任何可信度的。
但或许是那会的风太柔和，又或许是她脸上的笑容太有感染力，三井春最终还是咬着牙闭着眼睛跳了下去。
而后她被稳稳的接住，落在一个温暖，且带有糖果气息的怀抱里。
“已经安全了哦~”
紧张感过去了的三井春，听到这话后睁开了眼。
对方看着她，自信满满的自夸起来，“我说了，绝对不会让你受伤的，你只要选择相信我就对了！~”
在将她小心放在草地上后，那人低着头帮忙清理起了腿上的伤口，嘴上还念叨着什么下次别拿狗撒气。
三井春应的很敷衍，可对方却信以为真，还抬头对她露出了又蠢又灿烂的笑容。
考虑到她行动不便，对方用手机喊来了出租车。
三井春当时是没有太大感觉的，就……感觉整个人都是飘着的一样。
奇怪的是。
在拿着对方给的钱坐上出租车后，她的心脏却不争气的砰砰的跳了起来。
直到坐车到了家，三井春才恍惚记起，自己没有问对方的名字，以及如何能再联系对方。
招来保镖想让人去查，却又不想让父亲发现对方的存在。
她的每一个朋友，都是父亲让人审查过后才能来往的……
不管刚认识时是什么样子，知道她的身份后都会变一副样貌，三井春不希望那个人，最终也变成跟其他人一般模样。
在这样那样的复杂情绪中，日子一天天的过去了，可三井春想见对方的想法却也是越来越强烈。
强烈到理智快要压不住，强烈到即便会被父亲所责罚，也还是想要再见对方一次。
一步一步。
目光向前的三井春，步伐坚定朝着琥珀走去。
她的心在“咚咚”直跳，可这除了她自己以外无人知晓。
而三井春的这副“严肃”神态，却是让本就紧张的田中更加慌了。
咕咚~
因紧张而不自觉咽了口水的他，表情已没有刚来时那般欢脱。
虽然不知道前因后果，但这群的家伙刚刚应该是在欺负人无疑，狼狈的倒在地上的那个人就是最好的证据。
这次的邀约，该不会是个坑吧？
田中看了看微笑着的琥珀，又看了看越来越近的三井春。
瞧这样子，这两人以前好像见过，但对方神情这么不友好……
该不会……
不会吧！不会吧！不会吧！
不会是琥珀哪天多管闲事，刚好管到了这位大小姐头上吧？
然后让对方产生了，给琥珀一个教训的想法？
如果是这样……
他们现在跑会不会比较好？还是让对方打一顿消消气。
至于反抗……这似乎是最糟糕的选项。
以琥珀的强力程度，一个不小心就可能把这位大小姐弄哭，那样事情就会变得更麻烦。
田中开始不安了，而佐伯见状却是微微皱眉。
至于樱木……
她已经做好了拉着琥珀逃跑的准备。
“要跟我打球吗？”
三井春将球拍递了过去，视线紧盯着她的脸，试图找出厌恶的情绪。
“抱歉，我不会打网球。”
“……”
接过球拍的琥珀，笑了笑又抬头道，“可以的话，能麻烦学姐教教我吗？”
“……”
坏了。
此言一出，田中立马暗呼不妙。
人家又不是那些爱慕你，然后看到你就走不动道的男生，你不撒谎也就算了，居然还敢跟人家提要求。
“既然你都这么请求了，那我就勉为其难的答应下来好了~”
三井春做出了，让很多人都大跌眼镜的回答。

第六十五章 不在我之下
恍惚中的田中，“？？？”
难道是说他误会了？
传闻里出手大方，但相处起来有点难麻烦的三井公主，其实是个刀子嘴豆腐心的好女人？
可是那样的话，球场上的那个人又是怎么回事……
恍惚的不止田中一人，三井春的朋友们，也是在惊讶的情绪中面面相觑起来。
但凡跟三井公主熟一点人的都知道，这位大小姐很讨厌别人碰自己的东西，就算是女生也拒绝有肢体接触。
可现在……
“啊哈哈……”
发出笑声的田中，在三井春望过来后心咯噔了一下。
该说不愧是大户人家的孩子嘛，气势足足的。
……不敢说话。
“你的朋友看起来状态好像不太好，要不要找个人送到医务室去？”
为了缓和僵硬的气氛，转了转球拍的琥珀，用另一只手指了指，说出了其他人不敢说的话。
这么大个运动俱乐部，自然不会连个处理应急伤口的地方都没有。
“……你说的对。”
三井春闻言抿了抿嘴，随手指了一个人后道，“饭岛，你送铃木去医务室。
被指到的男生虽然有点不情愿，却也还是走上前把地上的人架了起来。
而静静旁观的早坂爱，则是深深的看了琥珀一眼。
这人今天还真是让她惊讶了好几次。
在她以为三井要给琥珀难堪的时候，小公主却以别扭的方式释放了善意。
奇怪的是三井春先前应该是不知道琥珀身份的，要不然也不会跟她商量着给对方下套。
而琥珀这人，也挺会的……
如果一上来就指责三井等人欺负人，那么要面子的小公主只怕当场就要发作。
此外，早坂爱还有个很困惑的问题。
这两人不仅不同年级、学校也不同。
琥珀先不谈，小公主可是去哪都有人跟着，这样的两个人是怎么认识的？
随后。
球场上的人分为了四组。
田中跟樱木组合起来，跟早坂爱跟佐伯这两人对打。
三井跟班双打四人对打，而三井春则在球场边上，手把手的教琥珀怎么握拍、使力、以及网球的相关规则。
咚~
将球击打过网的樱木，低头碎碎念，“……恶心恶心恶心恶心恶心。”
三井这个卑鄙的女人。
虽然不知道三井为什么这个态度，但她总觉得对方不安好心。
她好担心琥珀吃亏，但现在只能忍耐着。
只有等到没人的时候，她才好去提醒琥珀小心三井。
只恨家族势力不如三井家，不然她就能光明正大的给琥珀撑腰了……
要努力，更努力的变优秀才行……
“……”
田中身形一僵。
虽然在电车上被拒绝了，但还是有借着打球搭话的打算的。
不过这个想法已经无了……
因为樱木看上去心情很不好，若他这个时候去触霉头，大概率会起反效果。
好！决定了！
换个目标！
等下借着休息的时间，去跟看起来就好拿下来的哈萨卡小姐聊聊！
砰！
待到网球从旁边飞过后，田中看到了一个球印。
抬起头他，看到了对自己露出抱歉笑容的哈萨卡小姐。
“啊哈哈，不好意思，打歪了。”
田中，“没事，没事……”
啊哈哈，这是偶然吧，偶然……
温柔的哈萨卡小姐，怎么可能是怪力少女。
另一边。
琥珀跟三井这边也是聊了有一会。
原先还有些紧张的三井春，在琥珀的有意引导下放松了下来。
说来奇怪，别人说话她会觉得烦，琥珀说话她却只想再多听听。
不过……
清水中学的校服有这么好看吗？
还是说是人的缘故？
心一直安分不下来的三井春，视线牢牢的黏在琥珀的身上。
很难想象……
如果不是父亲昨晚亲口所说，她是不会把“好女色”这个词和琥珀联系到一起的。
听到好色这个词，正常人是不会觉得对方好看的。
而……
虽然很不想承认，但论外貌琥珀不在她之下。
“不对！”
目光下移到领带上的三井春，突然想起了一个被自己忽略已久的问题。
“怎么了？”
琥珀疑惑的歪了歪头。
“……你……今年初二？”
虽然清水的制服都是一样的，但年级不同领带色也是不同的。
“对哦。我今年才14，读初二很正常吧。”
低下头的琥珀，拉了拉领带抬起头对她笑了笑。
“……”
被暴击的三井春，抬手按住了自己发烫的脸。
见鬼……
她可是货真价实的高中生啊，居然被一个初中生给撩拔了好几次。
虽然这种撩拨产生的心动，只会让她想跟这人多相处，顺其自然的做好朋友，但……
还是丢人啊！
作为高中生来说太丢人了……
若是其他高中生知晓，会在心里暗暗对她发出嘲笑的吧。
“学姐？你没事吧。”
三井春闻言放下了手，而琥珀则在跟她对上视线时笑了笑，“如果累了的话，不要勉强自己比较好哦，我可以先练一会。然后如果学姐不介意，不懂的地方我下次再麻烦你。”
“……！”
“学姐？”
“……你自己先练一会，我去喝口水。”
有点扛不住的三井春，边说边离开她身边。
在走到座椅旁后，她拿起瓶装水喝了两口，坐下又拿起毛巾擦了擦细密的汗。
“三井小姐，那件事还要做吗？”
借着中场休息的时间，早坂爱来到了她的身边。
“……”
“三井小姐？”
这是在思考什么？计较得失？
早坂爱暗暗猜测起来。
“……那件事，你就当我没说过。”
低着头的三井春，用有些含糊的声音道，“然后不管以后如何，你都不准跟琥珀提……”
父亲的命令肯定是要执行的，只是……
她不打算让据说跟很多男人交往过的，跟婊子一样的哈萨卡去做。
与其让哈萨卡玷污琥珀，不如……
不如让她试着去守护琥珀。
“啊……”
听的暗暗心惊的早坂爱，注意到了异样，“三井小姐，你没事吧？”
这才发现自己流鼻血的三井春，背过去抽出手帕擦净后轻哼了一声，“……大惊小怪，我不过是有点上火而已。”
她一个身心健全的高中生，还能因为一个初中生的笑容而兴奋过头不成？

第六十六章 可以去你家过夜吗？
“呼……”
结束挥拍的琥珀，低着头轻吐了口气。
系统，“……好宿主，休息一会，喝口水吧。”
在不明真相路人们看来，它家宿主是为了迎合三井春才这么努力的。
但它知道事情不是这样的！
宿主其实是为了省钱在努力哒！
为了更好的接近任务目标，代行者往往需要精通各种技能。
毕竟你永远不知道，下一个任务目标是什么人。
若是学生还好，若是偶像啊、或者是大财阀的大小姐，足不出户的工作者之类的，只有张好看的脸可行不通。
“……琥珀，喝水。”
“啊，谢谢你，佐伯。”
一抬头就看到好友的琥珀，接过水后发现盖已经拧开了。
发现这个情况的她先是笑了笑，而后对着口轻抿了两口。
系统，“……”
如果不是周围有人类在，它也是可以提供开好了盖的水的。
“感觉如何？”
“啊，还行，感觉在逐渐上手，再多练练，下次兴许就能跟人对打了吧。”
“不……我是说三井。”
佐伯顿了顿又补充道，“相处起来如何？她有没有太为难你？”
琥珀闻言有些惊讶。
佐伯是她来到清水后最早交到的朋友，但同时也是话最少的那个。
不管她跟谁来往，跟谁互动，佐伯都不会说什么。
虽然觉得意外，但琥珀还是做出了回答，“也还好吧。”
“……”
佐伯闻言点了点头。
“没想到你网球打的还挺好的。”旋上盖的琥珀，靠着铁网对身侧的好友笑了笑。
虽然刚刚大部分注意都在三井身上，但场上的情况她也是有在看的。
早坂先不谈，这人各方面能力都挺出众她是知道的，佐伯是真的让她觉得惊讶。
就外表而言，佐伯很符合人们对文学少女的印象，也就不会让人把“擅长运动”这个词跟她联系在一起。
但根据琥珀的观察，佐伯的反应、速度、以及力量都很不错，属于进网球部能快速当上正选的那种。
“小时候家里人让我接触过一段时间。”
佐伯简单的做了下解释。
而感觉到好友不想聊这个话题的琥珀，则是没有再深究下去。
在歇够之后，去自助饮料机买了饮料的琥珀，迈步走向了樱木和田中。
樱木，“……！”
满！血！复！活！
接过饮料的田中直接泪目。
他是抱着脱单的想法过来的，但高的他攀不上，而三井公主的朋友，大部分都是高中生，他搭话也不怎么理的，硬聊就会有尴尬的气氛在蔓延。
唉，还是足球适合他。
而佐伯在目送她离开之后，侧目看向在跟哈萨卡聊天的三井春。
虽然三井家最近不断有状况发生，但这好像没影响到这位小公主。
不久之后，众人都有了散伙的想法。
三井春倒是还想再和琥珀待会，但是哈萨卡先前的提醒，让她觉得自己有必要回家找医生看看，然后吃点降火的食物压一压。
刚刚琥珀没看到，她还不会觉得那么尴尬。
若是在跟琥珀聊天的时候流鼻血，那可真就丢大人了。
在和琥珀交换了邮件之后，三井春的视线毫不掩饰的，在清水中学几人身上挨个飘了一圈。
男性在她看来都一个样，没什么好说的……
樱木她有点印象，是某个还算聊的来的朋友的妹妹，不过本身没有什么优秀的地方。
最后就是这个……
嗯？
感觉有点眼熟。
认真从记忆里检索了一番，但什么结果也没找到的三井春放弃了。
真不是她挑，除了这个佐伯外，其他两个看起来都不配和琥珀来往。
哼……
早晚她会替代这两个人的位置的。
因为家的方向不同，所以众人理所当然的在车站分开了。
叮咚——
拿出手机的早坂爱，看完邮件后挑了挑眉。
虽然发生意料之外的情况，但就结果而言很不错。
或许是心情不错的缘故，小公主在刚刚发消息来说，一周后会让人把生日宴的邀请函寄给她。
先前接触的时候她还真没看出来，三井春这家伙还是个颜控。
不过……
冷血的欺凌分子还想要心心相通的好朋友吗？
三井家的小公主，残忍的同时也有天真的一面呢，居然会有这种少女漫画一样的憧憬。
早坂爱摇摇头，没有再想下去。
虽然以计划外的方式完成了任务，但这可不代表她能轻松下来了。
在应付完小公主后，她还得回家伺候自家的大小姐。
与此同时。
和佐伯一起搭乘上电车的琥珀，也接到了三井春的邀请。
不过除了三井以外，她还收到了别的消息。
其中有九条是樱木发来的，大意是让她小心点三井春，别被对方看起来好相处的假面欺骗了。
再然后是英梨梨……
【琥珀，你的礼物我拆开看了，很喜欢。(〃'▽'〃)】
哒哒哒。
琥珀低着头敲击回复。
咚！
躺在床上玩手机的英梨梨，在消息显示已读后举起了手机。
她以为会等很久，但琥珀的回复很快到来。
【(oﾟ▽ﾟ)o喜欢就好。】
被秒回的英梨梨，当场就乐了。
然后乐极生悲……
手机一个不稳砸在了脸上。
一手摸脸一手拿手机的英梨梨，龇牙咧嘴的低下头，敲击新消息过去，【哦对了，琥珀你这两天注意着点电话，我也给你准备了礼物。不出意外的话，明早应该就能到。】
“……礼物？”
【嗯昂~】
“我现在可以知道是什么吗？”
【不行不行，现在告诉你就没有惊喜的感觉了。】
明知道对方看不到，但英梨梨还是下意识的摇了摇头，而后抬手揉了揉鼻子。
那天……
在被琥珀以“做你自己就好”鼓励过后，英梨梨就起了送礼物给对方的想法。
虽然纠结了一阵子，但她最终还是付诸了行动。
知晓琥珀玩卡牌游戏的她，根据网友提供的信息，在某天抽空去了躺很厉害的卡店，然后花钱买到了很抢手的货。
不过因为价格比较贵，她担心琥珀不会收，所以放在家里放了一阵子。
而现在就没有问题啦！~
毕竟她都已经收了琥珀的礼物。
叮咚——
又一条新消息。
但来信人和信的内容，都让琥珀有些意外。
【我今晚可以去你家过夜吗？】
——五更琉璃

上架感言和悬赏
啊，到了这种时候呢，那就简单聊聊吧。
我不是第一次写书，但的确是第一次写百合同人。
而起因是……
某天我跟同为百合豚的朋友聊天，感叹最近的百合作品（漫画）不仅少，有的还突然中道腰斩，作为百合豚就很痛苦，因为没有足够的粮吃。
然后朋友提议，“那XX（我外号）你要不要试着自己整一个？！”
我有点心动，“整！”
于是就有了这本小说的诞生。
在思索了一些日子后，我决定写一个能坦荡站在太阳下，大声无愧的称赞自己的角色。
她或许不够完美，但一定是能给书中其他人带来希望的存在。
嗯，这个人就是琥珀小姐。
我心中琥珀是一个非常有魅力的人，阳光、灿烂、富有活力，不会因为周围的环境而动摇，永远忠于她自己拯救她人的理想。
只可惜我的笔力不够，不足以写出她的十分之一可爱。
看到有人夸琥珀小姐的时候，我本人真的真的真的很开心。
怎么说呢，就像自家小孩被人夸了，然后嘴角会不自觉的咧起的那种。
——
接着聊点现实的话题。
关于本书。
起初成绩真算不上多好，是会让人觉得灰心的那种。
但是我朋友都是说，不管怎么说先写下去，再写一段时间看看，然后写着写着好了很多。
真的谢谢朋友和大家的关照和支持，看到你们在评论和间贴夸琥珀，一直一直给书投票投喂，我本人也收获到了继续下去的动力。
我一直是勉强日更4k的人，然后写着写着6k好像也可以了，希望自己哪天能进化成日1w的选手叭。
也希望大家之后能继续支持下去！
本书明天就上架了，要开始收费了。
一个很现实的问题，作者要恰饭的，若成绩过于糟糕，很难靠发电一直支撑下去。
所以在此真的想拜托大家，若觉得本书还行，订阅支持一下吧。
作者没有存稿。
但……明天保底三更好吧。
若能写更多，我也想写的。
——关于悬赏。
一个作者能力有限，二个是我觉得没人投很丢人，所以也……不会开很多。
累积2w打赏或200月票或200刀片加一更，先开个上限二十章试试水。
若能完成，后续再开新的悬赏。
若明天本书上架后有3k首订以上，那么也会加三更，不过得一天天还的，因为作者的精力条很差，进化……还在摸索中。
总之，大家量力而行，不要勉强。
10月1号是琥珀设定上的生日，看看日历好像也没多少天了，我到时候会自觉加更一章。
大概就是这样了。
明天见大家，还有晚安。

第六十七章 其他人做得到吗？
在21世纪，让美少女到你家里需要花几步？
正确答案是三步。
第一步，将自家的详细地址，和答应对方过夜的消息发过去，第二步，下车后立马赶回家，第三步，在对方抵达后打开家门迎对方进屋。
目前琥珀进行到了第二步。
虽然想知道五更同学背后的隐情，但比起邮件沟通……琥珀觉得还是等见面后再说比较好。
拒绝？她当然不会拒绝。
不管怎么看，这都是个能提升友情度的好机会吧！
吱呀——
“……宿主。”
在琥珀打开门的时候，称职的辅助系统发出了声。
“怎么了，统。”
低头换鞋的琥珀，随口应和道。
“在一号目标抵达之前，宿主你要不要收拾收拾家里啊？”
琥珀家谈不上脏，但……是真的有点乱。
系统对此肯定是不介意，可考虑到这会影响目标对宿主的印象分，它觉得还是有必要提醒一二。
“……唔，好像也没什么大问题吧。”
边说边进到客厅的琥珀，按着腰扫了一圈后继续道，“反正早晚都会露馅，我就不收拾了。而且兴许在五更同学看来，我这是不把她当外人的表现呢。”
不出意外的话，她跟五更同学会成为好朋友。
好朋友之间在对方家留宿是常事，难不成五更同学来一次她就装一次？
那也太折腾人了。
系统，“……宿主说的有道理！”
其实商城有很能干的家务机器人，只需三百万（RMB）就可以拥有，但想了想它还是决定不推荐了。
并不是……
它不是在担心地位会下降哦，而是觉得宿主肯定不会花这么多钱去买。
叮咚~
在一人一统交流完没多久，代表有人到来的门铃声也是响起。
“来啦来啦~”
踢踏着拖鞋的琥珀，跑到玄关打开了门，外面站着的是拎着旅行包的五更琉璃。
其实发完消息后她就后悔了，觉得自己请求有点厚脸皮。
而在消息显示已读后，琥珀却立刻就表达了“ok”，且在邮件中表明很期待她的到来，这让五更琉璃的心稍微好受了那么一些。
就像她以前所想的那般，琥珀果然住在很厉害的地方。
是哪怕不进屋，只站在外面看都觉得要花很多钱高级公寓。
“进来吧，五更同学~”
笑眯眯的琥珀边说，边伸手接过她手里的旅行包。
“打扰了……”
见到她后安心很多的五更琉璃，说话的同时也是走进了屋内。
她扫了眼鞋架。
发现上面的鞋基本都是一个鞋码的。
“……你家里人？”
“我家里人不住这边。”琥珀闻言笑了笑。
她真正的家人只有系统，而系统住在她的身体里。
系统，“……！”
甜甜甜~
它跟宿主是密不可分的家人，是比主与仆更高级的关系！
这是任务目标们做不到的事情！
“你这……”
本来有一肚子话想说的五更琉璃，进到客厅后愣了一下。
倒不是被客厅的大所镇住了，而是客厅乱的程度超乎她的想象。
既然能住得起这里，就代琥珀家里是真的很有钱，既然如此……
她父母就没考虑给女儿请个家政阿姨吗？
既然生下来了，就该好好负起责任啊，可恶的混蛋大人！
“我说你，还真是不把我当外人啊！”
“嘿嘿……”
“白痴，不要笑啊，我刚刚可不是在夸你啊。”
弯下腰收拾起来的五更琉璃，忍了又人还是忍不住道，“我说你啊，稍微对自己好点吧。”
瞧瞧，瞧瞧这茶几这桌上摆放的都是些什么。
没开罐的罐装可乐，没拆封的杯装泡面，没拆封的饼干和薯片。
再看看厨房，除了烧水壶有使用痕迹外，其他厨具都很新，很难让人相信主人有好好使用过。
“你晚饭还没有吃吧？”
“嗯……”
乖巧点头的琥珀，抬手按着咕咕叫的肚子，“要是你再不来，我就煮泡面吃了。”
“……你指望我给你做饭啊？”
五更琉璃想说“我不是你妈”，但又怕这样说出口后，某人会凑上来抱着自己的胳膊喊姐姐。
“没有，我只是想着你来了可以一起吃。”
“……谁要跟你吃泡面啊……”
“那不然我叫外卖？”
虽然日本没有骑士天团，但有的店也是提供外送服务的，琥珀家里有好几张写有外送电话的名片。
“叫什么外送啊，乱花钱……”
大致的将客厅整理了一番的五更琉璃，边说边将可乐塞进冰箱。
而后她把冰箱上下部分，都打开来看了看，“你之前不是还说，吃泡面会加鸡腿、鸡蛋之类的吗？怎么我一样没找到？”
“那些吃完了，还没来得及买。”
因为最近在朋友家吃饭比较多，所以家里除了泡面她也没来得及补充。
“至于蔬菜……”
被五更琉璃注视着的她，顿了顿后抬手指了指阳台，“我在阳台上有种一些。”
哒哒哒。
闻言小跑过去的五更琉璃，看到了摆在阳台上的各种盆。
有点点意外。
没想到疑似生活白痴的某人，竟然还具备这样的技能。
不过还是不太行……
唯一能加工当做食物，只有红彤彤的小番茄，其他的都是葱姜蒜。
而小番茄数量所剩也不多，摘下来连半碗菜都凑不齐。
“……走，带上钱和我去超市。”
回到客厅的五更琉璃，做出了这样的提议。
“诶？五更同学真打算给我做饭啊？”
眼神亮闪闪的琥珀，迅速逼近到她身边，“哇，五更同学你也太好了吧，我好感动哦！”
“并！不！是！”
“……？”
“因为我心情不好！”
窘迫的五更琉璃，抱着胳膊不住往后退，“……心情不好我就喜欢逛超市，不行吗？！”
如果承认是为了琥珀，那么这家伙就要蹬鼻子上脸了。
“啊，我知道了，是因为超市每天都有好消息对吧？！”
琥珀闻言了然的笑了笑，而后踢掉拖鞋站在沙发上，双手做喇叭状喊道，“好消息好消息，今日猪肉特价啦，可乐买一送一！~”
“……很白痴诶，你~”
五更琉璃忍着笑偏开了头。
这个笑话一点都不好笑，但……不可思议的。
她躁动不安的心，竟然就此平和了下来。

第六十八章 她们还挺配的
随后。
拿上钱包的琥珀，领着五更琉璃去了附近的大型生活超市。
而有人一看到推车就走不动道了，亮晶晶的眼眸满是想坐进去的渴望。
之前跟五更同学去超市的时候，为了更快的抢上打折商品，所以没机会玩上这个……
这次不赶时间，她想试一试！
琥珀扭头去看五更琉璃，但却被无情的拒绝了，“……你已经不是小学生了，不准坐这个！而且超市的推车，也不是让人这么用的。”
“……唔。”
低着头的琥珀想了下又道，“嗯，五更同学说的对！”
系统，“……”
一号目标说的有道理，但它还是想让宿主坐。
和只会墨守成规的人类相比，果然是它对宿主更好。
推着车五更琉璃，走了两步后又回头道，“笨蛋，快走。”
“来了，来了！~”
闻言抬起头的琥珀，笑嘻嘻的跟了过去。
“……没生气？”
“怎么会，冷静下来就觉得我太任性了，五更同学才是对的。”
“……”
从表情上看，琥珀好像没有受到影响，但……五更琉璃却觉得有点不得劲。
她刚刚是不是太凶了？
根据琥珀先前的言行，和她那个冷冰冰的家看来，她的父母对她大概是极为忽略的那种。
所以可能很多小朋友以前体验过的，琥珀都不曾体验过。
比如说……
乘坐购物车之类的。
一想到某人曾因此而在夜里流泪，她就没办法不在意起来。
“哇哦，这个，还有这个，看上去都很好吃，似乎是新品呢！~
“但是没营养！而且家里有很多不是吗？我们是来买食材的，这些最好还是不要……”见她低下头的五更琉璃，顿了顿又改口道，“新品可以买几样回去试试……”
她是琥珀妈嘛！
干嘛要这么哄着她！
“五更同学你真好~”
“……好什么好，付钱的人又不是我。”
这个二货，明明被她凶了，却一点也不介意。
“但五更同学是为了我的健康，才会这么严厉的吧，我都知道哦！~”
笑嘻嘻的琥珀边说，边把中意的几样零食丢进购物车内。
“……随便你怎么说吧。
嘴上这么说的五更琉璃，其实心里十分受用。
要是换个人就会觉得她多管闲事了，但琥珀却每每都能领会到她的想法。
啪啪！
想到这里的她抬手拍了拍推车，而琥珀则是因为这个声响回过了头。
“怎么啦？五更同学。”
“……坐进来。”
五更琉璃再度拍了拍，“快点。”
“诶？”
感到意外的琥珀眨了眨眼睛。
“……现在人不多，没人会注意我们这边。”
眼珠朝上的五更琉璃，避开和她对视的目光后，一只脚略略抬起在空中踢了踢，“不过我丑话说在前头，如果超市里人之后变得多起来，你就得自觉点从车里面出来，我可不想被别人用奇怪的眼神看待……”
“好好好~”
麻利爬坐进推车里的琥珀，扭头对着她甜甜的笑了笑，“接下来就麻烦我的好姐姐啦~”
“……啰嗦，快点坐好！”
视线在她脸上定了两秒的五更琉璃，发现自己这个行为很怪后，转用不耐烦的语气催促道，“再拖下去我就不让坐了！”
家里的日向和珠希，基本上她说什么是什么，非常乖巧。
但琥珀不一样……
这家伙，每每从她这得到点好处，就喜欢撒娇、喊她姐姐，让人招架不住。
再然后恶劣的某人，又会因为她的窘迫而愉悦。
“坐好啦！~”
笑嘻嘻的琥珀没有再继续欺负她，而是像个幼儿园小朋友一般乖乖坐好，“出发！向生活区！”
好耶！
有些事情就像是深夜的夜宵一样，越是不被允许就越想做！
做了之后就会觉得很棒！
“……”
待到琥珀转过身后，强撑了半天的五更琉璃这才松了口气。
刚刚的紧张，应该只是因为很少被同龄人这么喊吧……
再就是，琥珀这家伙脸靠的太近了。
而在拉开点距离之后，她的心脏立马就正常了很多。
还是得想办法尽快适应，不能一直让琥珀玩弄自己……
方法一，以毒攻毒让琥珀多喊喊。
方法二，多接触其他同龄人……
五更琉璃抓着推车的手，略略收紧了一些。
算了，都不是什么好方法。
前者对心脏不好，后者她暂时没有跟其他人来往的余力。
随后。
两人有计划性的进行了选购。
虽然觉得琥珀未必需要，但五更琉璃还是以口述的方式，把自己省钱的经验传授给了她。
然后收获许多来自琥珀的称赞。
理所当然的，这次购买花了比预期要多的时间。
“啊，果然还是这个舒服……”
将几个大购物袋放到桌上后，琥珀很干脆的倒在了柔软的沙发里面。
不知不觉就兴奋起来的她，回过神才发现买了太多东西。
除了零食饮料外，五更琉璃推荐的速食，还有很多很多别的东西，她也全部买了下来。
拎这些走路谈不上累，她只是一看到沙发就犯懒。
平常在家里的时候，琥珀也是这样的，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。
“我说你别一到家就躺啊……”
以为她累到了的五更琉璃，见状在心里叹了口气。
这家伙……
说是她在超市里推车受了累，回来的路上就坚持拿更重的几个袋子。
像这种高级公寓附近的大超市，只要肯支付一些钱就有人帮忙送上门。
收银员在算完价格后就告知了这个事，但却被琥珀笑着拒绝了。
“那你躺着吧，我去厨房做饭。”
五更琉璃边说边弯下腰，从购物袋里取蓝色斑点围裙来。
“等等，让我给你系！”
而琥珀闻言，立马就从沙发上爬了起来。
“……你？”
“别小看我啊！”
强势夺过围裙后，琥珀抬起头对她笑道，“在被你那样说过后，我就在网上找了这方面的视频学，且成功的掌握了各种花式系围裙的方法！”
五更琉璃，“……”
这个人果然奇怪，系个围裙都还特地学。
更奇怪的是，琥珀这些地方她还都挺喜欢的。
或许，这就是物以类聚吧。
然后她觉得，做朋友的话……
她们还挺配的。

第六十九章 坏孩子
“别动啊，五更同学。”
“……痒。”
“忍耐一下就好了，很快的。”
“……”说完被按住的五更琉璃，这下更后悔了。
因为某个正低头系绳结的家伙，说话时的气息会喷洒到她脖子上.
“唔，不错。”
琥珀边说边往后退了两步，然后捏着下巴道，“五更同学，转个圈我看看？”
“……”
五更琉璃本想瞪她一眼，但最后却配合的拉着围裙边转了一圈。
她怀疑琥珀把自己当芭比娃娃了。
不过看在这人为了自己才学这方面的知识上，就勉强迁就那么一回好了。
“不错，很完美~”
看着她的琥珀不住点头。
先看着有那么点阴郁的五更同学，系上可爱的围裙后，给人的感觉瞬间就不一样了。
有机会的话，约五更同学去逛商场吧……
除了改变对方的气场外，她还想顺道看五更同学多换几套衣服。
在这个小插曲过去后，她们携手进入厨房做起了晚饭。
虽然不是第一次看见了，但五更琉璃还是看一次觉得神奇一次。
——明明不擅长烹饪，可琥珀切起菜来却十分的拿手。
考虑到只有两个人吃饭，她没有做很多，两菜一汤刚刚好。
用餐期间琥珀很安静，只偶尔会蹦出几句夸人的话来。
怎么说呢……
琥珀这人做朋友是没的说的。
就拿做饭这事来说吧，虽然不是主厨，但就是不去开口提点，琥珀也会自觉的包揽下杂活。
这样的朋友，真的很难让人不喜欢。
在歇了半个钟后，两人轮流去浴室洗了个澡。
和冒失的琥珀不一样，提了过夜的五更琉璃自己带了衣服过来。
洗完澡之后，琥珀把人领到了阳台。
“晚间的风，很舒服吧？”
“……嗯。”
双手放在阳台上的五更琉璃，应声的同时也是抬头看了眼安静的夜空，上面不规则的落了几颗星星。
她曾在乡下看过星星，那里的夜空比城市里的好看多了。
乡下的星星更密集，也更亮，但没几个人会因此而留在那里，大家都在追逐城市的繁华。
“五更同学。”
“嗯？”
“要聊聊吗？”
“……嗯。”
“今天是发生了什么吗？”
望着夜空的琥珀，没有转头去看她。
无缘无故的，她不认为五更同学会撇下珠希和日向，一个人跑朋友家里过夜。
虽然有所猜测，但先前都不适合聊这些。
刚见面那会，五更琉璃有些紧绷，而吃饭的时候聊心事，又容易影响食欲，所以她选择忍耐到现在。
琥珀不知道别人是怎么样的，但她洗完澡后往往精神是最为放松的。
而夜晚，会增加人的倾吐欲望。
“我之前没有跟你提过，我的家庭状况有些复杂。”
五更琉璃本不想对任何人提及，因为不想被同情、怜悯，和嘲笑……
但这段时间的相处，让她觉得琥珀是可以信任的。
“你可以慢慢说，我会认真听。”
“……呼。”
任由风从面前经过的五更琉璃，在轻吐了一口气后才再度开口。
她告诉琥珀，自己有个因工作而常常喝醉回家的父亲，以及一直默默忍耐着这样的丈夫的母亲。
她们家不仅很贫穷，父亲还是个烂好人。
别人的请求总是不知道拒绝，手里的工作很多不是自己的。
干最多的活，拿最少的钱。
母亲希望父亲为了家庭争取一下，但父亲每次虽然都有答应，但却还是会犯老毛病。
那天……
得知父亲将晋升的机会又一次送出去后，母亲和醉酒的父亲大吵了一架，而父亲却反过来抱怨妻子不懂体谅自己。
最后的结果就是，愤怒的母亲选择离开了那个家。
酒醒以后，她的父亲开始觉得后悔，拉着她一起去了妈妈的妈妈家。
路上，父亲让她多劝劝母亲，还说只要她肯多撒撒娇，母亲最终肯定还是会回到家里的。
五更琉璃当时没有说话，做了一回不听父亲话的坏孩子。
在父亲和外公说着话的时候，五更琉璃跑去了后屋，看到了被外婆哄着吃饭的妈妈。
那一刻，她突然不想听父亲的话了。
五更琉璃当时的年纪不大，却也懵懵懂懂的知道一些事。
知道如果妈妈不回去，自己的以后会辛苦，知道如果妈妈不回去，自己可能会被其他小朋友嘲笑，但她到最后还是没有像以前一样劝母亲原谅父亲，而是把选择权放到母亲自己手里。
再然后。
虽然没有离婚，但她母亲跟爸爸分居了，只偶尔会回家里看看，然后给她一些钱放着。
今天下午放学后，五更琉璃像往常一样接两个妹妹回家。
而就在她领着妹妹们回到家后，她看到了站在门前等待的母亲。
因为声音而转过身来的母亲，微笑着对她们张开了手，珠希和日向都很高兴的扑了上去，但五更琉璃却无法做到那样的事，她的腿就好像被钉子钉在了地上一样，动弹不得。
她用十分平静的语气，把这一切毫无保留的告诉了琥珀。
“你恨你妈妈？”
“以前可能有点吧，但现在却觉得这样这样挺好的。”
即答的五更琉璃，笑着摇了摇头，“记忆里，我妈妈私底下很少笑，她的面容大部分时候都是忧愁的。就像总是在担心什么一样。而现在的她……虽然看上去老了好几岁，但我更喜欢现在的妈妈。”
如果当初劝妈妈回到这个家，自己或许可以过的轻松一点，但那样她就看不到现在那个幸福的妈妈。
她隐隐有这种感觉。
而她下午虽然没有走上前，但妈妈却过来摸了摸她的头。
妈妈说她现在有了稳定的工作，以后可以让珠希和日向到她那边去，说琉璃你以后可以过的轻松一点……
摸头好像并没有什么特别的，可五更琉璃还是有种想哭的感觉。
她突然明白了，自己当初为什么会保持沉默。因为妈妈除了是妈妈外，还是外婆的女儿，更重要的是……她希望妈妈是她自己。
在用电话告知爸爸，母亲把珠希和日向接走以后，五更琉璃突然很想见琥珀。
很想很想很想的那种很想！
也不指望琥珀说什么安慰的话，就是单纯的想见到这个人，然后凑在一起说会话。
“五更同学。”
“嗯？”
“谢谢你愿意跟我说这些，还有……”
闻声转过去的五更琉璃，被琥珀强势的拥进了带有温度的怀里。
“我不止可以是你的朋友，也可以是你的家人哦。只要你想……”

第七十章 摘星是夜晚的奇迹
每个人都想把手伸向夜空，去捕捉那属于自己的星星，但却极少有人能正确的知道，自己的星星在哪一个位置。
在错愕间想起这句话的五更琉璃，遵从心底的声音回抱住琥珀，闭上眼睛静静享受这一刻。
她想自己是幸运的。
因为她好像已经遇到了，属于自己的那颗星星。
也许以后，她们会因为一些不得已的原因分开，但五更琉璃将永远记住，这个对自己而言十分特别的夜晚。
在这个夜晚。
有人因为放下心事而早早安然入睡，也有人因为新的心事，而到了半夜都还在辗转难眠。
五更琉璃属于前者，而早坂爱是后者。
晚上11点。
在跟四宫辉夜汇报完工作后，早坂爱回到了自己的房间里。
精疲力尽的她，只想赶快躺上床休息。
但是……
还不能休息。
眼神疲惫的早坂爱，接起了在桌上震动的手机，而后向本家的人详细汇报四宫辉夜的一言一行、一举一动。
“……那个中国人的事，你做的不错。三井刚才在电话里，好好的感谢了我一番。”
电话那头传来了她所厌恶的声音，“但也不要放松警惕，别忘了谁才是你的主子。”
“……是。”
早坂爱麻木的应声。
她在还是幼年的时候，就认识了四宫辉夜，而后顺理成章的担任起了大小姐的贴身女仆。
大小姐十分信赖她，对她没有任何保留的那种信赖。
计划做什么，讨厌谁、心情如何，辉夜都不会在她面前遮掩。
可……
她是对不起这份信赖的。
——她其实是被大少爷，派到辉夜身边的间谍。
辉夜大小姐越是对她坦诚，早坂爱心底的罪恶感就会越重。
每天每天，她每天都在罪恶感中入睡。
因为虽然明面上是主与仆，但早坂爱其实一直把辉夜当自己的妹妹看待。
四宫辉夜想要立起来，想要成为能为母亲遮风挡雨的存在，而知晓辉夜这个想法的她，却一直在暗中拆台。
白天她还因为三井春的态度而感到疑惑，但晚上接到电话后就什么都明白了。
琥珀曾在她和辉夜面前，表明她自己喜欢长得好看的女生……
而她……
就连这点也汇报了过去。
不管是大小姐启用琥珀，还是琥珀的信息，那个人全部都会通过她的调查知晓。
白天的时候，她的确有一瞬间觉得三井小公主天真。
可在跟大少爷通过电话后，早坂爱有了不一样的看法。
虽然看着对琥珀那是真的友好，但冷静下来就该知道那是演技。
只是太过逼真，让她差点都被糊弄住了。
不过……
白天她对三井春发出的嘲讽，其实也是对自己的提醒呢。
冷血的欺凌分子没有拥有好朋友的资格（当面一套背面两套的背叛者，没有获得救赎的资格）。
真论所做过的事情，她可比三井过分多了。
三井肆意的欺负想攀附自己的人，而她则是背叛了最信赖自己的人。
结束报告的早坂爱，一边为明日的工作做起准备，一边看着《不带感情地打烂一堆史莱姆》的动画视频钻入被窝。
虽然上了床，却也没办法睡着。
篡改某个作家的一句话。
能安然入睡的夜晚，对她来说就像爱吃沙拉的狮子那般罕见。
每晚都要12点左右才上床的早坂爱，每天早上五点就要起床准备工作。
每天如此。
从早忙到晚的工作，根本就不是她这个年纪的人能承受的，但四宫一族的概念里就没有“遵纪守法”这个词。
若是琥珀知道她的行程，怕是要发出夸张的声音。
因为……
先前她让这个人加班，拒绝了的琥珀振振有词，说是她得保持充足的睡眠，如果不每天睡够八小时，那……
【早坂小姐，随意对待身体，任意挥霍年轻资本的人，容易迎来猝死的未来哦。就算是漫画里的反派，周六周日也知道给自己放个假呢，所以容我拒绝！】
而对早坂爱来说，别说八个小时了。
……就是六个小时的睡眠，对她来说都是很奢侈的事情。
不仅如此。
那个人昨天还在发邮件跟她说，周六，也就是明天不接受任何委托，因为她要去帮朋友处理麻烦的事。
这可真稀奇。
爱财如命的赏金猎人，居然优先考虑了所谓的朋友。
难道说那个朋友，在她心中是比辉夜大小姐更貌美的存在吗？
还是说只是不想干活的说辞？就像她今天跟自己说，有很要紧的事抽不开身一样。
放下手机的早坂爱，在被子里翻了个身。
琥珀的到来的确减轻了她的负担，但工作是只会有增无减的，宅邸里的每件事都需要她操心，明天又会是很忙碌的一天吧……
眼前浮现琥珀灿烂笑脸的早坂爱，面无表情的抿了抿唇角。
在得知真相之后。
除了辉夜大小姐外，这个世界上仇恨她的人，将又会增加一个吧。
她也憎恨这样的自己，但是……
这样的日子将会永远重复下去。
她无法拯救自己，也不可能被别人所拯救，即便祈求也是得不到回应的。
精神和身体都已经到了极限的早坂爱，在迷迷糊糊间坠入了暗无天日的梦里。
——
早上五点。
早坂爱在闹钟的声音中醒来。
作为一个极为自律的女仆，她是不会在床上多赖一分钟的。
为了能唤醒最佳的工作状态，她起床后先去洗了个澡，而后化妆＆打理发型。
并不是臭美，而是她的工作要求她必须保持美丽端正的外表。
换上女仆装的早坂爱，踩着急促却又稳的步伐赶往厨房。
在服侍大小姐起床之前，她得先监督宅邸里的大家进行……？
“嗡呜~~”
庭园里传来了除草机的声音，循声望过去的早坂爱，看到了正指挥园丁干活的琥珀。
？？？？
“早上好啊，早坂小姐！~”
在系统的提醒下抬起头的琥珀，笑眯眯的朝她走去。
“你不是说要去帮你的朋友嘛……”
“嘛”字还没落地，早坂爱嘴就被堵住了。
愣住的她低头一看，发现是个温热的包子。
“对啊，就和约定的一样，我来帮我的朋友了~”
收回手的琥珀，俏皮的对她眨了眨眼，“不过，哪有饿着肚子干活的道理。先吃个包吧！~”

第七十一章 我可以永远做你的闹钟
工作再忙，也别忘记吃饭。
这在中国是很普通，也很常见的一句话，而琥珀……
虽然谈不上餐餐丰盛吧，但她确实每餐都有按时吃。
“看我干嘛？我脸上又没有东西。。”
面对她那困惑的眼神，琥珀只得笑着催促道，“浪费食物可不是值得称赞的行为，快点吃吧。”
咀嚼、咀嚼。
虽然惊讶，但早坂爱还是解决起了进嘴的食物。
主人用早餐，佣人是不允许与主人同席就餐的，就是饿了也不允许提前偷吃。
所以她几乎每天早上，都是草草的吃点东西，然后又马上投入到新的工作之中。
吃冷掉了的、虽不美味但很方便食物，对她来说是再普通不过的一件事。
系统，“……！”
在了解过三号目标的情况后，宿主私底下就可爱的叭叭了很多话。
比如……
【不但让个14岁左右的花季少女做繁杂的工作，还让人家晚上12点睡，早上五点起。且不出意外，这个作息时间，会一直持续到对方17、8岁。就很离谱，真不怕人猝死啊。】
话虽然不好听，但系统觉得这种可能性确实存在。
融合之前的世界，三号目标可能得到了一点加护，所以有稍微任性一点的资格，而融合后……没有加护的三号目标，虽不能说百分百猝死，但概率确实有所提升了。
系统记得宿主当时还有说些别的。
比如……【要是匿名把这事放到网上，立马就会有网友跳出来说，资本家就该被挂在路灯上……】
系统不懂这句话的意义，但它觉得宿主是真的善良。
周六过来帮三号目标工作不说，居然还给对方带冒热气的早饭！
呜呜呜，宿主太好了。
“你还真是喜欢捉弄人……”
以正常速度完成吞咽的早坂爱，对笑望着自己的琥珀说道。
拒绝、降低她的期待值后，竟然又以另一种形式出现在自己面前……
就像是跟人玩捉迷藏的小朋友一样，在负责找的那一方，因为找不到人而觉得难过的时候，她就从树丛或者别的地方跳出来哈哈大笑，然后安抚起要哭的同伴。
这个人还真是……
恶劣。
而她也很没出息，即便知道这人玩的把戏，却也还是会因对方的出现而觉得欣喜。
“可如果我不这么做，早坂小姐会一本正经的拒绝我吧？”
“……”
早坂爱想说自己指的不是“包子”，但看到琥珀那笑盈盈的样子后，就觉得没必要把话说太明白。
就是说了，这人也能找到其他理由搪塞。
“快吃，还有。”
把早坂爱带到角落的琥珀，把藏在背后的纸袋拿了出来。
虽然不及乡下空气好，星星多，但繁华的大城市，到处都有24小时营业的便利店，什么时候饿了都能买到吃的。
“不成体统。”
“嗨呀，你都已经吃了一个了，还在乎第二个嘛。”
琥珀先是拿了一个包子自己咬着，然后又把纸袋往她那边递了递，“吃吧，吃完我和你一起忙。”
“……”
早坂爱闻言抬眼看了圈周围。
“别看了，没人会经过这里，你大口吃都可以”
“……”
再度被塞食物的女仆小姐，只得鼓着腮帮子吃下罪恶的第二只包子。
虽然是便利店出品，但……
别说，还挺好吃的。
“不过这个点，你是怎么起来的？”
早坂爱记得琥珀很喜欢赖床，是在别人家都敢拖的那种。
这样喜欢睡觉的人，平常上学能不迟到就算好的了。
闹钟？
她不觉得冷冰冰的、无法使出“食物诱惑”的闹钟，能让琥珀离开被子的怀抱。
“靠对金钱的渴望！”
已经吃完早饭的琥珀，说这话时双眸闪闪发亮。
今早上她在迷迷糊糊之间，听到了淅淅索索的声音。
而伴随着这个声音的，还有食物的香气。
于是，闻着味揉着眼睛去到客厅的琥珀，发现五更同学在厨房做饭。
为了让妈妈能很正常去上班，她打算早点出发去接两个妹妹回家。
因着昨晚的饭菜都被琥珀吃光了，所以在离开之前，五更琉璃就又做了顿早饭，好是作为收留的谢礼。
虽然五更同学，是以有些别扭的方式表达出来的，但读她在关心自己的琥珀还是十分高兴。
而后……
在她把五更同学送到车站后，系统发出了的提示音，说一号已经把她当家人了！
可喜可贺，可喜可贺！
虽然耗时有点长，但她还是完成了一个大任务。
这大大的提升了琥珀的积极性。
俗话说的好，打铁要趁热！
本就打算去见早坂爱的她，在便利店买了食物后就直接转道了。
若是回家躺倒睡回笼觉，她怕是要到中午之后才会起。
作为一个典型的三好学生（好饿、好困、好喜欢玩），骑车赶到四宫宅邸后，自然又会觉得想吃。
早坂爱觉得她没说实话，可神情看上去又不像作假。
算了……
先不纠结这个了。
心情平复下来的早坂爱，随后领着琥珀去了厨房。
虽然从系统那了解过，但亲眼见到早坂爱指挥人做事后，琥珀还是想发出“哇”的声音。
宅邸里的二十多个佣人，被这位女仆小姐安排的明明白白。
有任何不妥之处，早坂爱都能发现。
不管是清扫的不细致，还是餐具餐盘的光泽度，她都细致的检查着。
即便三号目标才14岁多一点，可没一个佣人因此而小看她，所有人在她面前都不敢出声，有什么吩咐也都会立刻去执行。
怎么说呢。
感觉对这宅邸里的人来说，早坂爱不仅是可靠，也是威严的、需要去敬畏的上司。
“接下来做什么呢？”
“接下来，我会去伺候大小姐起床。”
带着琥珀熟悉了流程的早坂爱，在四宫辉夜门外停下后，对她比了个“嘘”的手势，而后抬手敲响了门。
系统，“……！”
这就是人类的局限性，关系再好也终有一天会分开。
就如四宫辉夜和早坂爱这对主仆，在原世界中迎来的结局一样。
而它跟琥珀既是主与仆，也是亲密的家人！
它可以永远做宿主的闹钟！

第七十二章 你又懂了？
咚咚！~
短而有力的敲门声。
随之响起的是，是早坂爱没有起伏的声音，“大小姐，我现在可以进来了吗？”
“……进。”
在朦胧中睁开眼的四宫辉夜，意识虽还没有完全回笼，却还是做出了习惯性的回答。
咔嚓——
门开，早坂爱推门而进。
在走到四宫辉夜身边后，她开始服侍大小姐起床。
“大小姐，琥珀小姐来了，且现在就在门外候着。”
而在这期间，早坂爱不忘将某人的到来告知。
闻言抬起头的四宫辉夜，心底有一瞬间出现了名为“惊讶”的情绪，“……她竟然来了？！”
在陪同她出席宴会后，琥珀的态度就有了明显的变化。
以往和自己待在一起的时候，她总是有说不完的话，但当晚在轿车内那家伙一语不发。
而在护送她回来后，也是逃也似的骑着车跑掉了。
昨晚早坂爱来汇报的时候，四宫辉夜还考虑过，要不要下次见面的时候安抚下对方的情绪。
没想到还没等她真正做点什么，琥珀就又自己送上门了。
“是。”
给她梳理着头发的早坂爱，给出了相当肯定的回答。
“……”
坐在洗漱镜前的四宫辉夜，抬手摸了摸自己的脸。
她曾有一瞬间怀疑过，琥珀真正的喜欢是家里的食物。
但这种怀疑很快就消失了，若是因为食物，没道理参加宴会的晚上不留下来吃夜宵、留宿。
至于为什么拒绝后又过来……
这个很好猜，四宫辉夜很容易就想出真相。
肯定是琥珀那家伙拒绝后，又为无法见到她而后悔了。
想到这里的四宫辉夜，又道，“……她是刚到吗？”
“不，已经到了有一会了。”
对于琥珀真正过来的原因，早坂爱不觉得大小姐会想听的。
这个有点像……
业务员谈成单子后，跟老板说功劳全在自己身上，跟公司产品的好坏，老板的领导没有半点关系一样。
即便是事实，老板听了也不会高兴的。
“……”
四宫辉夜闻言放下了手。
就这么想见到她吗？
……真是罪孽啊，她的美貌~
而在伺候她完成洗漱、穿衣之后，早坂爱将她当天的行程安排报了出来。
今天是周六，四宫辉夜不必去到学校，但要做的事也挺繁重的。
上午要练习弓道、上提升课，然后在家处理子公司的一些事，中午吃完饭后要上插花和舞蹈课，晚上要接见两位合作伙伴，而后就是复习所学的知识，忙完这些以后才能入眠。
“知道了。”
已经习惯了这个行程的四宫辉夜，听完后点了点头。
吱呀~
由着早坂爱打开门的四宫辉夜，一走出去就看到低头玩硬币的琥珀。
硬币在她的手掌上滚来过去，而后在两只手来回快速切换，发出清脆的声响。
这家伙手挺灵活。
也就只有如此灵敏的手，才能做到瞬间拆枪吧……
“早上好啊，四宫小姐~”
因着系统提示而抬起头的琥珀，抬起头后对四宫辉夜笑了笑。
“早……”
简短做出回应的四宫辉夜，视线落在了她白皙的肌肤上。
看上去昨晚睡得不错，难怪今天能起这么早。
“我接下来要去吃早饭。”
四宫辉夜顿了顿又道，“你也一起吧……”
为了验证自己心中的猜测，她在早饭时间，特地观察了下琥珀的表情。
和之前相比，这人今天吃的特别少，好像对眼前食物一点也不在意。
“统，你觉得这位大小姐在想些什么？”
而对她视线有所察觉的琥珀，则是在喝牛奶的途中跟系统聊起了天。
她早上在家里吃了五更琉璃做的早饭，骑车消食了一部分后又吃了俩包子，忙了一阵子后又吃上了煎蛋和牛奶。
今天是她到了这个世界后，早饭吃的最频繁的一次了。
系统，“没有读心模块猜不出。不过据我分析，她可能只是在欣赏的你美貌，但又羞于表现出来。”
它家宿主这么好看，谁看了不迷糊呢！
“统，你真会说好听的话哄我开心。”
琥珀听的想哈哈大笑，眉眼中也露出一丝愉悦。
虽然知道是假的，但听着就是舒坦。
她家的统，最近嘴巴越来越甜了。
而这在四宫辉夜的眼中，就是这人虽然还介怀先前的事，但在看到自己后想着想着就释然了。
心情都很不错的两人，让今天的早饭时间也很和谐。
饭后。
四宫辉夜按计划去了练习场，而琥珀则是留下来和早坂爱一起工作。
在忙活了一阵后，琥珀把早坂爱带到了庭园。
这也是她对早坂爱提出的要求。
早坂爱被帮忙节省出的时间——得交由她来安排。
“看好了，我只教一次！”
穿着便装的琥珀，在早坂爱点头后，教起了诸如站着快速入眠，不借助工具上墙之类的小技巧。
授人以鱼不如授人以渔。
她还有别的任务目标要负责，不可能时时都待在早坂爱身边。
为了能让三号目标执行任务时不会致命，她决定帮忙提升早坂爱的工作能力。
“我教你这些，不是为了让你被上司夸奖的。上司的夸奖一毛不值，只有钱和奖励才是实实在在的。”
手把手教早坂爱的琥珀，休息期间按了按脖颈，“总之，我希望你学会合理摸鱼，该糊弄的地方要会糊弄过去！”
能力的提升，可以让原本需要一小时才能做完的工作，缩短为半小时或更短。
而节省出来的时间，她希望早坂爱能用来放松。
就像她一样！
不管最初系统催的再急，她也不会勉强自己打乱生活节奏。
一直紧绷的弦，早晚会有断的那一天。
她希望早坂爱能高高兴兴的迎来HE的结局，而不是年纪轻轻就被生活折磨崩溃。
“……你。”
琥珀教的越是认真，早坂爱的心情就越是复杂。
“别这样看着我，我不是善良无私的人，是因为对你是有所图谋才帮你的！”
“……图什么？”
“友情！我想要你的友情！”
在风吹动两人发丝的时候，站在阳光下的琥珀扬起了嘴角，笑的眉眼弯弯，说出的话又轻又快，“没有任何好处的事我可不干，马里奥救公主的路上还有金币拿呢！~”

第七十三章 你也配当狗？
温柔的风跨过海洋的晴空，降落在了少女带笑的眼眸里。
近距离看着这一切的早坂爱，瞳孔微微缩紧。
理智告诉她，琥珀刚刚所说的不一定是实话，大概率是哄人的话，可情感也不甘示弱，不断的在心底发出声音，怂恿着她试着去相信。
只是……
如果是真的。
这人看中了自己哪点？
又是从什么时候产生这种想法的？
早坂爱想装作开玩笑的样子，去挖掘琥珀的内心真实的想法，但勇气聚集起来却没有那么容易。
啪嗒——
“所以说……”
而就在她张开嘴的时候，疑似树叶被踩住的声音，让她从情绪的蛊惑中抽离出来。
说实话那声响并不大，可敏锐的她还是注意到了。
“……谁在那？”
早坂爱循声望去。
“是我。”
从墙背后走出来的，是看上去只是路过的四宫辉夜。
“大小姐。”
心下一紧的早坂爱，略略弯下腰。
和琥珀在一起的时间很轻松，轻松到她的警惕性有所下降，连有人靠近都没有察觉。
她暗暗告诫自己，以后要更加谨慎。
如果刚刚是在聊什么重要的事，那可就出大问题了。
而对早坂爱点了点头的她，则是望向了对自己挥手示好的琥珀。
四宫辉夜没有刻意偷听，她只是在结束课程后路过庭园时，发现这两人凑到了一起，然后出于好奇凑了过来。
因为距离和音量的原因，两人所聊的内容她没有听很清，但风还是将“公主”这个字眼带进了耳朵里。
难不成……
她们刚刚是在聊她？
四宫辉夜有那么一点点怀疑，毕竟这两人能聊的共同话题，除了工作之外好像也只有她了。
“你们刚刚在做什么？”
四宫辉夜选了个有点绕圈的方式。
“琥珀刚刚在教我一些新技能。”
早坂爱如实告知。
“早坂小姐先前教了我骑车，所以我也想回报她一二。”
在她的目光中，琥珀微微一笑。
四宫辉夜，“……”
这两人看上去说的都是真话，但她真正想听的其实不是这个。
算了。
即便追问琥珀这个滑头也不会说真话，且直接表达好奇心实在是有损她的威严形象。
于是。
四宫辉夜只能点点头，表示这个话题就此揭过。
随后。
要去处理子公司业务的四宫辉夜将早坂爱带走，而被安排了其他工作的琥珀，在树下休息了一段时间后踩着脚踏车离开四宫宅邸。
……
叮铃~~
“欢迎光临！~”
代表有客人到来的风铃的声，让蛋糕店里的植野直花笑着抬起了头。
只是这个笑容并没有维持太久，因为她看到了一个讨厌的家伙。
——樱木。
“嘁……”
植野直花脸上的笑容光速撤下。
她是没有从樱木那索要赔偿，可这不代表她原谅了对方的所作所为。
即便樱木在他人眼中的形象好起来了，在她心里这还是个“腐烂”的家伙。
一想到琥珀有可能也会对这人露出笑脸，植野直花就对樱木好感不起来。
惯会装模作样……
“嘁……”
樱木的脸上也露出了不快的神色。
她虽不会再去针对植野下套，但也不会再狗腿的去讨好这个女人。
琥珀在班里没有和植野很亲密，但植野这家伙……
不止一次偷瞄琥珀，用的还是那种很……很让她不爽的眼神。
明明当初在店里的时候，植野还那般嫌弃的她对琥珀的友情，结果这人一转头就盯上了琥珀。
什么啊……
这家伙不会以为是个人，就有做琥珀狗的资格吧？！
“老板，我要一份红宝石蛋糕，和一杯拿铁！~”
越过植野直花的樱木，走到柜台前跟老板点单。
“好的，客人，请在那边先坐一会。”
清楚这两人之间有恩怨的老板，笑着指了指窗边的空位。
“谢谢~”
在窗边坐下的樱木，待到蛋糕端上来后，小口小口的品尝起来。
就在昨天，她有了新的目标。
她不止要跟琥珀一直同一个学校，还要在其他方面也变得优秀起来。
只是学习好还不够，只有获得樱木家获得话语权，她才有可能获得站在那个人身后的资格。
在琥珀开口之前，她不会去主动接触琥珀。
但她可以吃上琥珀爱吃的甜品，以此激励自己不断前进。
只是这样她就很幸福啦~
樱木幸福的眯起了眼，而瞥了她一眼的植野直花，则是恶寒的抖了抖。
等到学有所成，也攒够钱之后，她就会开一家有各种甜食的店，邀请琥珀过来的同时，永久禁止樱木出入。
叮铃~~
蛋糕店的门再次被推开。
擦着桌子的植野直花，望着门口露出了营业性质的笑容，“欢迎光临，客人！~”
“啊啊，谢谢。”
敷衍点了点头的英梨梨，走到柜台口抬手敲了敲后道，“老板，我要一份红宝石蛋糕和拿铁打包。”
“……？”
樱木闻言抬起了头，但见是不认识的人后，又低头享受起拿铁来。
“好的，客人，稍等。”
而老板见到英梨梨先是笑了笑，而后在柜台里忙活起来。
“还是1750日円对吧？”
待到老板打包好后，英梨梨摸出了钱夹子。
“是的，客人，这是给您的找零。”
“谢谢……”
“你的那位朋友，今天没有和你一起吗？”
“没有，她比较忙。”
拿起打包袋的英梨梨，走了两步后又回头道，“老板，你们这里提供外送服务吗？”
五月份不算热，但六七月可是高温时期。
考虑到琥珀之后会去到家中，她觉得提前要个名片比较好。
“暂时还没有呢。”
店老板露出了抱歉的笑容。
“好吧。”
英梨梨只能遗憾离开。
“老板，这人也是店里的常客？”
因为老板表现的比较熟稔，所以植野直花出于好奇问了一句。
“算是吧，这是她来的第三次了。不过……你难道不认识她吗？”
“……为什么我要认识？”
“她难道不是你们学校的学生吗？”
感到困惑的店老板，伸手指了指，“她跟你们班那个银头发的学生，之前有一起来过啊，且看起来很要好，我还在以为你们认识，只是关系不太好。”
闻言。
植野直花和樱木都抬起了头，但英梨梨已经混进了人群中。

第七十四章 你被强化了
植野＆樱木，“……嘁。”
在空中对上视线的植野和樱木，不约而同的错开了视线。
对于琥珀朋友多这件事，樱木一直都很清楚。
毕竟那位大人不仅长得好看，各方面能力也很突出，且在具备这些能力的同时，还很会做人。
只是……
即便知道，情绪也还是会产生波动，还是会觉得不爽。
放下杯子的樱木，结完账走出了蛋糕店，抬头望向碧蓝的晴空。
不被世俗的偏见所限制，平等地的照耀着世间一切的太阳，一定是个博爱主义者。
即便是被人踩在脚底的尘埃，即便是该生活在阴沟里被人唾弃的老鼠，也有从那获得被给予温度的可能性。
樱木低下头搓了搓脸。
虽然嫉妒……
虽然真的非常、非常、非常的嫉妒，嫉妒出现在琥珀身边的每一个人，但再怎么样她也不会去伤害琥珀。
因为不想被厌恶的眼神看着。
顺带一提，植野不在她嫉妒的范围里。
这个人既不算琥珀的朋友，也没有获得存在位置的可能性。
樱木抬手摸了摸脖子，那上面空无一物，但又有无形的链条牢牢的拴住理智。
店内的植野直花瞥了她一眼后，继续低下头工作着。
既然是常客，那她早晚还会见到对方的。
这么说并不是打算对那个人做什么，只是她想看看标准答案是什么。
早晚……
早晚有一天她会用自身的优秀，得到那个人带着笑的目光。若一味地躲在黑暗里哭泣、无能的咒骂和憎恨，是不会被阳光再次拥抱的。
而在樱木斗志昂扬的赶赴补习班，植野更加努力跟老板学做甜点的时候，拎着蛋糕和咖啡的英梨梨也晃悠悠的回到了家中。
“阿姨，我妈呢？”
“夫人在楼上工作，要我帮忙喊吗？”
“不用，不过……”
不舍的将蛋糕取出来一分为二的英梨梨，想了想又让阿姨冲了个咖啡等下一起端上去。
在吩咐好这些后，蹬蹬蹬上楼的她，看了眼书房后回到了自己的房间里。
妈妈那么努力的工作，她也要加油呢！~
在椅子上坐下吃起了小蛋糕的英梨梨，一看到电脑旁的堆着的笔记本就想笑。
“嘿嘿~”
放下叉子的她，翻开了最上面绿皮的软壳笔记本。
笔记本的外壳上写着琥珀的名字，而里面则记录的是各科目的学习心得，然后角落下方则由火柴人，所组成的连环打斗特效漫画，以及一行ps。（无聊的时候就看看这个吧，是我上课的时候画的）
虽然以她的目光来看画技很烂，烂到连小学生时的她都比不上，但……
翻看起来会觉得有趣，还会觉得暖心。
虽说是跟学习有关的内容，但英梨梨看着一点也不头疼。
愿意把这些送给她，说明琥珀很珍惜她，这是她们友情度很高的证据！
那个人真的很温柔……
虽然注意到她有的科目学的不好的事实，却没有当面戳穿这一点，而是以找人借笔记抄的方式帮助她。
也不知道找了几个人借，才能抄到这么多……
视线移到电脑上的英梨梨，摇了摇头后给自己打起了气。
用琥珀的话说，游戏是可以玩的，只要适度就好，她不用特地戒掉这个爱好。
所以……
写完今天该做作业后，再玩吧！
打完气收拾好桌子的英梨梨，在头上绑上“奋斗”的条幅后，戴上耳机做起了英语听力题。
她虽然还没有回到学校，但家庭教师每天都会布置题目。
而每当觉得疲乏的时候，她就抬头看看墙上贴的粉色便签。
【累的时候就给我打电话吧，如果你不想说话，那就让我来说好了！~】
这是夹在笔记本里很普通的一句话，但不管看多少次都会有所触动。
名为友情的力量，在心里奔腾不息的流淌着，让她向着光所在的方向前进。
眼睛疲惫就闭上眼睛，或者到阳台走一走，看看说不定在哪天就会开放的栀子花，而后再回到桌前。
学习到七点多才结束的英梨梨，下楼吃了个饭，洗澡回房玩起了游戏。
一个人变好后，好事的确会接憧而至。
就拿游戏来说吧，单排玩ad的她单排连跪是日常，而现在……
在抱上网友【生姜烧肉】的大腿上后，她爽着玩了几天，而在对方不在的时候……其实也就是昨晚上，她遇到了一个很有潜力的辅助玩家。
玩完加了好友后，英梨梨查了对方的战绩。
除了偶尔几把ad位外，这人几乎把把都玩辅助位，且看的出来进步很快。
理所当然的。
在对方提出绑定的时候，她没有拒绝。
不过她现在已经不通宵玩了，所以一起打了几把后就下线睡觉了。
唔？
这人不用上班吗？还是说跟她一样是学生党？
英梨梨摸了摸下巴。
还没等她琢磨明白呢，一个组队邀请就丢了过来。
和昨天一样，打了两把她就打算下线了。
【（房间）连劈带砍二连击：……今天不多玩会吗？】
【（房间）人菜瘾大：不了不了，你玩吧。我打算下线了……】
【（房间）连劈带砍二连击：“……学习？”】
【（房间）人菜瘾大：昂，也差不多吧。我打算早点睡，明天好早点起来学习。熬夜对身体不好，你也早点休息吧。】
【（房间）连劈带砍二连击：真努力，我会替你加油的！~】
英梨梨摇摇头，关闭了电脑。
虽然这个捡来的绑定队友很好，但她不会为了对方而留恋线上！
因为现实里有更好的人等待着她。
比如说为了这个家，到现在都还在努力工作的妈妈，再比如说将她从黑暗中拉出来的琥珀！
“……嗯？”
下楼喝水的英梨梨，发现书房还亮着灯后，像前几个夜晚一样，带着饮料和食物敲响了门。
“进来。”
推门而入的她，发现妈妈正疲惫的捏着眉间后，内心很是触动。
为了自己所爱和爱着的人，她也是时候学着长大了！
“妈。”
“嗯？”
小百合闻言抬起了头。
“……明天，帮我联系学校那边吧。”
而将托盘放到桌上的英梨梨，鼓起勇气认真的说道，“我决定回学校上学了，从下周一开始！”

第七十五章 勇气！力量！
“……英梨梨，你刚刚说什么？”
小百合怀疑自己幻听了。
不然为什么大晚上的，女儿会跑书房里来跟她说这些。
“我说我要回学校上学，从下个周一开始！”
尽管被这样看着有点羞耻，但英梨梨还是把先前的话复述了一遍。
“……真的吗？！”
脱口而出的小百合，顿了顿又补充道，“你没有在勉强自己吧……”
“真的，我没有在勉强，是因为真的想回学校上学才提的。”
妈妈作为大人做好了自己的本职工作，再累再苦再忙都没有跟她抱怨过，那么有着学生身份的她，也该带着去做好该做的事。
等到想抱怨的时候，那个人会好好听的。
“……！”
从女儿嘴里得到肯定回答的小百合，腾的一下就从椅子上站了起来。
快步走到女儿面前的她，开心的表情那是怎么压都压不住，“好好好，妈妈明天早上就帮你联系！”
先前还觉得有些疲惫的小百合，这会只觉得精神满满。
虽然妈妈没有说自己多高兴，但英梨梨通过那溢于言表的神色感受到了。
松了口气的同时，她也很庆幸。
庆幸抓着琥珀的手从房间里走了出来，庆幸有切切实实的做出改变，庆幸自己还有珍惜、好好弥补妈妈的机会。
在挥别很乐的妈妈以后，英梨梨回到了自己的房间里。
她今天上了四节课，比昨天多背了五十多个单词，做完的每套试卷得分都比之前要多得十几分，这些看得见的进步，让她在学习时更有动力，也……更想那个人。
本想再看会书的英梨梨，犹豫了下还是回到了床上。
在给琥珀发完睡前消息后，她在被子里蜷缩着身体闭上了眼睛。
睡吧睡吧，今天的她也有好好努力过了……
叮咚——
正在肝活动的琥珀，看完后笑了笑。
————
普通的度过周日后，英梨梨迎来了恢复上学的周一。
很奇怪的一件事是——
在家里的时候能做到早起，但在意识到要去学校后，身体就变得不配合起来。
am7：01【突然说这个好像有点奇怪，但……早上七点，这真的是人类能起来的时间吗？可以的话，真希望学校能调一调上学时间，九点才合理吧！】
在闹钟声中醒来的英梨梨，抓着头发半闭着眼睛下了床后，给琥珀发了条这样的消息。
走到窗边拉开窗帘，金灿灿的阳光铺满整个房间。
洗漱完后，她又花了个淡妆，
书包ok，校服熨烫过也ok，书包周日睡前整理过ok！
确认没有什么遗漏后，英梨梨就拿着书包和手机下了楼。
“早啊，妈妈。”
她掩嘴打了个哈欠。
起了，但没有完全起，睡意还没有彻底从身体里抽离。
“早，英梨梨。”
待到她在餐桌前坐下后，家政阿姨便把食物端了过来。
很简单的早饭。
夹了个煎鸡蛋、一点蔬菜和火腿的面包，以及一杯按照小姐口味所调制的拿铁。
早上喝咖啡可以提神，但英梨梨不喜欢过苦的味道。
虽然一开始是因为琥珀才尝试的，但在多喝几次后就喜欢上了。
会放入大量牛奶的拿铁，现已经加入英梨梨的饮品套餐中。
“谢谢阿姨。”
“小姐客气了。”
家政阿姨闻言笑了笑。
在这做事多年的她，见到英梨梨恢复从前的开朗后也很开心。
说句有点大逆不道的话，英梨梨小姐在她眼中早就就如女儿一般。
“英梨梨，等下要我送你学校吗？”
在女儿吃完早饭起身时，放下咖啡的小百合也是开了口。
学校那边，她周日就已经联系好了。
高兴的同时，她还有些担心……
担心女儿太久没去学校会觉得不适应，受到同学的注目礼后会觉得不安，会不会没上两节课又逃回来。
说出来有些难为情，但她可能比要返校的英梨梨还紧张。
“不用哦，妈妈。”
拿起书包的英梨梨，闻言露出虎牙笑了笑，“我可以的！~”
而后，她迈着稳健的步伐，拉开门走出了大别墅。
走到阳光里的英梨梨，真正的回到了蓝天白云之下，和煦的微风之中。
“呼……”
闭上眼给自己打了打气的她，朝着车站的方向前进。
路上的行人依旧很多，却再不如先前那般可怕。
琥珀，还没有起吗？
到站后下车的英梨梨看了看手心的手机，而手机也在这个时候震动起来。
不出所料，是琥珀所发来的信息。
am7：45【太难了太难了，如果不是有什么事，我会在床上赖到最后一刻。不过……也是因为这个原因，七点能起来的人，在我看来都很了不起哦！~】
“……！”
琥珀觉得她很了不起诶！
英梨梨看着这条消息笑了起来，而后带着满格的勇气去到学校。
“啊，她还敢来学校啊。”
“……好厚脸皮啊。”
“……不就是家里有点钱嘛。”
换好鞋进到校内的英梨梨，听到了让人不快的声音。
【外界的声音都是参考，要是让你不开心，你就不要参考】
记起某人在耳边曾说过的话后，英梨梨顿了顿的脚步继续向前。
不过……
英梨梨很快就发现，刚刚那群人在议论的对象不是她，而是穿着高中生制服，在星彩学园有着“铁拳不良”之称的平冢静。
两人在走廊上擦肩而过。
期间，平冢静有回头看她一眼。
她没记错的话，这人跟帮过她的那个女生是朋友。
不过她没有上去搭讪，而是选择加快脚步回到教室里。
“老师我只知道不断憧憬，因此错过了适婚年龄，这下肯定只能走上单身路线了，请回答老师目前的心情！”
戴着眼镜走上讲台的女教师，生气的用教鞭指了指黑板。
“不用猜，老师肯定又是相亲失败了。所以在这发疯。”
教室里有人窃窃私语。
“上周也是如此。因为男方希望她辞职在家带孩子，老师拒绝后这事就光速吹了。不出意外的话，这以后应该会是我们班的固定节目。”
【恨嫁的女人真可怕……】
坐在教室后排的平冢静，单手托着下巴望向窗外。
她不明白老师为什么会这么想结婚，单身不也挺好的嘛。
比起爱情不爱情的，她更在意今天中午的午饭。

第七十六章 最怕空气突然安静
熬到午休铃响起的平冢静，来到食堂后摸出了钱夹子。
打开一看，皱眉。
“……”
里面的余额，实在是不容乐观啊。
在其他学生还在纠结，今天中午吃什么套餐比较好的时候，平冢静十分干脆的走到售卖窗口，要了一份最便宜的酱油拉面。
顺带一提，她让阿姨多放了点豆芽。
在食堂里的其他学生，将平冢静避如蛇蝎的时候，身后跟了好几个人的三井春，无所顾忌的在平冢静面前坐了下来。
齐刷刷的。
食堂里有不少人，以抱着看好戏的想法望了过来。
“哇，快看快看！那两人又撞上了！”
但凡是星彩学园里的学生都知道，三井公主跟平冢静很不对付，是只要碰到一起就会有火药味，堪比火星撞地球的那种不对付。
不过虽然都是有钱人，但三井春跟平冢静的风评不太一样。
虽然也有对三井春做事风格看不惯的，但没有人敢在校内说她的风言风语，而平冢静……敢聊她八卦的人就多的多了。
对周围视线置若罔闻的三井春，在瞥见平冢静打算吃的食物后，用日式折扇掩着嘴巴发出了很明显的嘲笑声，“哎呀，这不是静小姐吗？几天不见，怎么就混成这副样子啦？你还真是不挑啊，居然连这种东西也敢入口。”
拉面是日本到处都有贩卖的食物，但她不会去吃这种廉价的食物。
别说她了。
但凡是个会顾忌形象的淑女，都不会去碰这个。
“我说你这个德性也别叫[春]，以后改叫斯派克吧，这个名字更适合你。”
已经拿起筷子的平冢静，闻言也冷笑着做出了回击。
说出来星彩学园里可能不会有人相信，她跟三井春曾是十分要好的朋友。
顺带一提【斯派克】是《猫和老鼠》中一只凶猛的斗牛犬。
之所以说出这个名字，则是因为知道三井春讨厌狗，且也知晓这个名字的由来。
就如平冢静所料想的那般，三井春听完露出了嫌弃的神色，“别恶心我了，平冢。……事到如今还保持着你的尖酸刻薄，也难怪至今都没有交到一个新朋友。”
虽然答应了琥珀以后不再拿狗撒气，但这不代表她就会因此而喜欢上这种生物。
相比起狗，她还是更喜欢猫一些。
“那也比接受虚伪的你要来的强。”
平冢静抬了抬眼皮子继续道，“走吧三井，我跟你不是一路人。”
她虽然在校内、校外都打过很多次架，但每次都是别人跳到头上才动手的。
即便对谁不满，也从未借用家里的势力和金钱的力量欺凌谁，更不会去跟谁去虚以为蛇，玩那种假的不行的好朋友游戏。
而三井春就不同了……
三井春是个为了能达到目的不折手段，不管对错只要认定了，就会固执的死磕到底的人。
且即便是不喜欢的事，只要是她父亲三井总司的命令，再不情愿最终也会硬着头皮做。
——比如说在未来某天，嫁给被三井总司所看重的对象。
“……真以为我愿意和你凑一起啊。”
神色不快的三井春挥了挥手，立马有人把一沓钱放到她边上。
“我不要。”
平冢静冷着脸即答，“快拿走！”
“……这是借你的，回头得还的！”
“那我也不要。我平冢静就是饿死，也不会用你的钱，更不会再跟你有交集。”
“然后回头就接受别人的施舍。”
“那你放一百个心，这种事绝不会发生在我平冢静身上！铁骨铮铮这个词就是为我创造的。”
“……随便你。”
看上去不可一世的三井公主闻言，带着一群人呼啦啦的离开了。
好心当作驴肝肺，真以为她很闲吗？
她忙的很！
要不是看平冢过的太惨，她这会已经琢磨起一百种进入到清水，找琥珀出去玩的计划了。
“……”
低头吃面的平冢静，这才发现自己中计了。
因为三井春的突然到来，她没能在第一时间享用拉面，现在入口味道要差很多。
她跟三井果然没办法合得来！
凑合的吃了顿午饭后，平冢静去到了保健室。
并不是因为生病或不舒服之类的原因，她只是单纯的在吃饱后感到犯困而已。
保健室这种地方就是给人睡觉的！
这是平冢静的个人观点。
“啊……”
让她没想到的是，竟然在这里遇到了熟人。
说熟人其实也不准确，因为她们充其量，只是远远的打过两次照面而已。
“……”
同样愣了一下的人是英梨梨。
她没想到在早上之后，自己会再次碰到这个据说翘课、打架、抽烟样样都沾的不良少女。
“好了，回家后记得用药水擦一擦，过个两天就好了。”
给她涂完药的女老师，站起身后对英梨梨嘱咐道。
“谢谢老师。”
乖巧点头的英梨梨表示自己记住了。
视线下移的平冢静，这才发现坐在床边的少女膝盖受了伤。
随后。
保健老师以去吃饭为由，潇洒的插着兜离开了保健室。
一时间，保健室只剩两个人。
英梨梨躺倒在了床上，而平冢静则在对面的床躺了下来。
大眼瞪小眼。
“……又被欺负了？”
在气氛变得尴尬起来之前，努了努嘴的平冢静主动开了口。
她跟英梨梨不熟，但英梨梨在星之彩也算个名人。
——不好的那种意义上的。
从某种角度而言，她跟这个小女生也算同类。
“啊……”
没想到会被搭讪的英梨梨怔了一下，旋即否认道，“没有，只是体育课跨栏的时候不小心摔了。”
这是实话。
虽然看她不爽的同学，在班上仍然存在着，但那些人是不敢在明面上动她的。
“这样……”
不擅长和人搭讪的平冢静，想了想后又道，“你那个朋友……”
“我朋友？”
“……就是那天和你一起的那个女生。
平冢静顿了顿又道，“她是哪所高中的？还是说是你姐姐？”
因为四宫辉夜那天在场，所以她不好聊下去。
平冢静的信条是有恩必报，可以的话她想要个联系方式，然后等兼职赚到了钱请对方吃一次拉面。
“……啊。你说琥珀啊。”
英梨梨眨了眨眼，“她不是高中生哦，她是清水中学的。中学二年级。”
“原来是初中生啊……”
嗯？
初中生？
“哈湫喂！”
坐在天台长椅上玩手机的琥珀，没来由的打了个喷嚏。

第七十七章 你要说这个我就不困了啊
“宿主，休息一会吧，你都打喷嚏了。”
系统有些担忧。
而揉着鼻子的琥珀，闻言则是哈哈大笑，“没事没事，可能是有人想我了吧。”
五更琉璃因为家里有事，所以让她帮着请了天假，所以她今天是一个人在天台午休。
除非在短暂的时间里打好几个喷嚏，不然她不会太放在心上。
“宿主……这是你今天氪的第四单了，真的没关系吗？”
“没关系！统，这是军费，咱们不能省！”
赚到了钱之后的琥珀，不管氪金还是说话都很有底气！
在完成第一个大任务之后，她的卡里打入了一笔丰厚的报酬。
虽然谈不上富可敌国，但小氪几单还是没问题的，且她在四宫辉夜那边还有钱领呢。
饿了就该吃，赚钱就要花！
“宿主！有人靠过来了！”
正当她继续氪金的时候，系统发出了高亢的提升音。
被打乱计划的琥珀只得藏起来。
而就这之后没多久，身着T恤衬衫西装裤，腰带上挂着几串钥匙男人就出现在了天台上。
男人是这所学校的教导主任，他今天接到举报，说是本该封锁起来了的天台最近频繁有人出没。
抱着宁可信其有，不可信其无的想法，他还是决定过来看看，而后发现门锁被更换了。
趁着教导主任皱着眉，在天台各个角落查看的时候，从天台的高台上无声跳下来的琥珀，踩着矫健的步伐蹿下了楼。
“好险，好险。”
抵达楼下的琥珀，抬手擦了擦额头不存在的汗。
幸好她身手还算不错，这会可能就要被抓包了。
虽然最多被骂一顿，或写个检讨书之类的，但可以的话她还是想避免这种情况。
只是，到底是谁把教导主任引过来的呢？
回到教室里的琥珀，走到座位上趴下后琢磨起了这事。
她的确只把换锁的事告诉了五更同学，但一个对方人不在学校，二个她相信五更同学的为人，所以只能是往路人的身上想。
系统，“……”
虽然学会了很多人类的知识，但它大概永远无法理解部分人类的行为。
难道即便得不到任何好处，只要看到别人过的不好、遭殃，那些人就会觉得快乐吗？
“你怎么了？”
听到声响的佐伯，从书里面抬起了头。
琥珀平常午休的时候，是不会待在教室里的，至于去哪了也就只有她自己知道。
“唔……”
被好友用眼神催促的琥珀，用含糊的声音道，“我刚刚只是在想，我们学校有没有能提供午睡的社团。”
虽然觉得这种社团很是奇葩，但佐伯却也还是认真的回忆了下，而后遗憾的摇了摇头，“就我所知，应该是没有的。不过……”
“不过？”
“没有的话，你可以考虑建立一个。”
佐伯做出了补充，“如果人数不够的话，我可以当挂名社员。”
就算是同好会也要三人才能成立，有单独活动场所的社团，所需求的人数就更多了。
她是文学社的成员，但清水没有规定每个学生只能参加一个社团。
“唔……”
坐起身的琥珀摸着下巴，思索起了建立的可能性来。
让她加入其他社团嫌麻烦，但如果自己建立一个……
好像可行！
人数要是能凑够的话，她以后就能拥有一个睡觉的地方。
空旷一点也没关系，床啊枕头之类的她都可以自带。
只是……
找谁呢？
“但是社活是午睡的话，老师不会让成立的吧。”
拿着矿泉水瓶回到教室的田中，坐下后拿起书给自己扇了扇风。
“这个好办，只要不起那么直接的名字，社团活动也描述的含糊点就好……”
佐伯毫不犹豫的补充道，“以我们学校老师的作风，只要话说好听一点，他们就会睁一只眼闭只眼的。”
“呜哇，佐伯你……”
后仰的田中，嘴里发出了夸张的声音，“我说你，未免也太宠琥珀了！”
不管在老师还是同学看来，佐伯都绝对是好好学生中的典型。
长得好、成绩好、校服永远整齐妥帖，从没有任何违规行为，尊敬师长的标准答案，教科书般的优等生。
若不是她自己谦让，班长的位置也会是她的。
谁能想到这样的好学生，也会说出“老师好糊弄”之类的话呢。
佐伯笑了笑，但没有说话。
叮咚——
琥珀也想笑，但新消息的提示音，让她低下头摸出了抽屉里的手机。
佐伯下意识的望了过去，但因为角度原因什么也看不到。
“是谁啊，琥珀？”
问话的人是田中，教室里竖起耳朵听的却不止一人。
“是三井。”
“……三井？那个三井公主吗？”
“嗯。”
没觉得有什么好隐瞒的琥珀，放下手机后点了点头。
自那天之后，三井春时不时会给她发消息，不过并不频繁。
一天下来也就三条，且内容也都很正常。
“哇……”
虽然亲眼见过三井多青睐琥珀，田中听完之后还是觉得好友很厉害。
那天清水去了四个人，但三井春只要了琥珀的个人邮箱，对于其他人都有点爱答不理的。
和田中所不同，佐伯闻言只想皱眉。
可以的话，她希望琥珀不再跟对方接触下去。
不管是被三井春喜欢还是讨厌，其实都不是好事。
因为三井家的孩子，有一个算一个都很畸形。
佐伯抿了抿唇。
随着上课铃声的响起，她只得压下心事。
不巧的是放学后也没机会，因为琥珀好像有事，连社团商讨的事也得搁置到明天。
挥别田中与佐伯后，琥珀骑车赶赴星彩学园。
“三井公主，那个中学生好像来我们学校了。”
而在琥珀骑车驶入校园的时候，三井春的同伴之一发现了她的到来。
“谁？”
“就是上次在俱乐部的那个……叫什么来着？”
“啊，琥珀？好像是这个名字来着吧。她是不是来找公主你的啊？”
“……！”
在走廊窗口停住的三井春，顺着同伴的所指望过去，发现了自己想看到的琥珀。
一下子就精神了！
三井春，“……快，把小镜子递给我！！！”

第七十八章 天使降临到我身边
虽然是第一次到星彩学园来，但琥珀自然的就像回到自己家一样。
而因为她身上所穿的校服，时不时有人投来打量的目光，就像在好奇外校的学生怎么会到这里来一样。
被盯着的琥珀也不觉得尴尬，跟人对上视线后还会露出很友好的微笑。
这样一来，反倒是那些偷看的人先不好意思起来。
一个个不是假装四处看风景，就是侧头装作跟朋友聊天。
系统，“……！”
开始了！
宿主又开始发散她的魅力了！
不过男生脸红也就算了，为什么女生也有躲躲闪闪的啊！
你们人类难道如此肤浅？
只要是长得好看的，不管对方是同性还是异性，都会产生心动的感觉嘛？！
“统~~”
“哎！我在！宿主有什么需要我做的？”
锁好车收好钥匙的琥珀，望向教学楼后用意识询问道，“泽村现在还在学校里吗？”
因为五更同学那边的情况已经稳定，所以她决定把重心往英梨梨和早坂这边挪一挪。
得知英梨梨回归校园生活后，她便有了过来看一看的想法。
“……在的，不过无法确认二号目标的具体位置。”
宿主完成大任务可以获得金钱，而作为辅助工具的系统则也能获益，解锁一些本该需要付费的进阶技能。
先前只要宿主跟任务目标有互动，它就可以查出对方的家庭住址。而现在，它可以显示出目标所在的大致区域，且是实时的。
更能派上用场啦！
“那没关系。”
她只是想确保不会扑个空。
而在琥珀迈腿前进的时候，系统也没有干看着，“二号目标放学后，最有可能待的有二个地方。一个是她的班级教室，另一个则是她所加入的社团的会室。”
“啊，我没记错的话，她加入的是美术社对吧？”
“是的宿主。”
系统顿了顿才又继续，“如果二号目标没有暴露自己的爱好，才能出众的她这个学期就会被老师所推荐，参加全国性质的画画比赛，获奖后成为炙手可热的王牌选手，且借此在校内斩获大量人气。”
“所以那个老师，现在是不打算推荐她了吗？”
“不会了。如果不是二号目标的母亲足够强势，那老师甚至打算劝二号目标退学的。”
琥珀，“啧。”
明明二次元所带来的经济，是这个国家GDP的三分之一，可宅物和阿宅却一直被指指点点和各种看不起。
就很离谱。
“宿主，查到了。二号目标所就读的是二年一班，教室位置在A栋三楼最末位。而她所参加的美术社，则是在C栋五楼。”
“好。”
有着系统贴心的帮助，琥珀连找路人问路的功夫都省了。
因为是初高中一体制的原因，星彩不管是占地面积，还是建筑都要比清水来的多。
不仅如此，星彩还种植了大量的樱花树，看上去非常的有少女气息。
而在她朝着楼上走的时候，英梨梨则是来到了美术社的会室外。
“快看，泽村来了……”
有人发现了她。
而坐满了好些人的画室，因为她的到来而有了骚动。
“不是吧，不是吧，她怎么还敢来的啊。”
“……我都以为她退社了，原来没有吗？”
“真是的，希望有些人能自觉点，别影响美术社的名声好嘛，一颗老鼠屎坏了一锅汤说的就是她。”
一点也不小声的窃窃私语，但即便全都听到了，英梨梨也没有像以前那样低下头。
她只是喜欢的东西特别一点而已，并没有犯下什么不可饶恕的罪。
“社长，我是来退社的。”
深吸了一口气的她，将书包里的退社表递了过去。
“泽村，你是不是太勉强自己了？”
用眼神示意所有人安静的女生，听到她这话很是惊讶，“她们我回头会说，你不要因此就放弃画画啊……”
因为英梨梨的缘故，美术社被有些人说是藏污纳垢的地方，所以有的社员对泽村就很不友善。
她能理解，但没想到大家的恶意会如此的明显。
“社长，我没打算放弃画画。”
英梨梨听完微微一笑，“给社长和美术社带来不好的影响，我也觉得很抱歉，但以后你们就不会有这个困扰了，因为我会主动退社。”
而后。
“谢谢社长一直以来的照顾，不过就到此为止了。失礼，我先走了。”
对挽留自己的社长施了一礼后，英梨梨便转身离开了这个地方。
“……？”
画室里的几个女生面面相觑。
这个发展，是她们谁也没想到的。
明明几个月前，她还哭着跟大家道过歉，怎么现在突然就硬气起来了。
而走在下楼路上的英梨梨，心情十分的畅快。
她才不要留下来，跟那些喜欢摆架子的学长学姐磨磨唧唧呢！
她英梨梨已经和以前不一样了！
虽然以前放学后很喜欢去画室，但现在看来那地方也普通的很，既没有她家的画室大，也没有待在琥珀身边时那种放松的感觉。
不喜欢的人她可以不来往，那么不喜欢的地方，自然也没有待下去的必要啦~
哒哒哒。
要不是膝盖受伤了，英梨梨甚至会在路上蹦蹦跳跳起来。
“喂！泽村，这就是你对前辈的态度吗？看到了都不知道打招呼的？”
下楼时被叫住的英梨梨，扭头一看发现是个熟人。
因为这人就是让她被孤立的罪魁祸首，所以英梨梨并不打算和对方对话。
和那些高达百人的运动社团比起来，只有十几个成员的美术社算不上大，但破事却一点也不少。
就拿她眼前这个学姐来说，
在社团里天天摸鱼，画没画过几幅像样的，闲话倒是说了不少。
今天议论下这个班的，明天抨击下谁谁得奖是家里有后台，也难怪画技一直提升不上去。
“你给我等等！”
“？”
“连前辈都不喊了？看不起我是吧？！”
“……我没有。”不想在这种人身上浪费时间。
“没有？可你眼神可不是那么说的！我今天就让你长长记性！”
在女生挥手过来的时候，英梨梨下意识的闭上了眼睛，但……
……意料之中的疼痛却没有到来。
睁开眼睛的她，看到了犹如天使降临的琥珀。
而在对英梨梨安抚的笑了笑后，琥珀望向了台阶上，因手腕被抓住而惊愕的女生，“前辈，外表一般打扮打扮就美了，内心也很野蛮就不受待见了哦~”

第七十九章 这对心脏不好
和那双灿若星辰的笑眼对上，女生忍不住脸红，可在听清对方所说的话后，她的表情又再度变得糟糕起来。
虽然一个脏字也没有，但这比直接骂她更来的狠。
但凡是个有自尊心的女生，就没有喜欢被人说又丑又作的。
“你又懂什么！”
反应过来后气急败坏的女生，边说边试图抽回手。
明明美术社的大家，之前也觉得锋芒过露的泽村不讨喜，可在她站出来揭穿泽村的假面，让她狼狈的逃离学校后，她在社团内也成了被避之不及、被贴上品行有问题的那个人。
一想到自己的糟糕处境有泽村的责任，她对泽村就没办法不来火。
其实也没有真的想打泽村……
只是因为不满，所以看到这个人就想怼两句。
而泽村那目中无人的样子，成功的激怒了作为前辈的她。
“……”
琥珀没有选择跟她争执，微微一笑后就如对方所愿的松开了。
没想到她会如此配合的女生，因为用力过大的原因，而一屁股坐倒在了台阶上。
英梨梨看的有些恍惚。
她没想到琥珀会出现的这么及时，更没想到一直以来让她害怕的前辈，原来是如此的不堪一击。
“好了，我们走吧。”
琥珀伸出了手，但目标却不是地上的女生，而是旁边的英梨梨。
“啊，嗯……”
英梨梨把手放了上去。
从性别上来说，琥珀无法成为王子。
但这个人做的很多事，比漫画里的王子还王子。
在她自暴自弃拒绝的时候，这个人带着光进入到她的世界里，在她自哀自怨的时候，这个人又不断的告诉她，其实你很好。
她没有自信，琥珀就给她自信，她没有动力，琥珀就用自身的存在让她有动力。
而在她可能再一次被伤害时，这个人又再一次的跳出来。
就觉得吧……
她可以一直相信这个人。
有琥珀在身边，她就有面对一切的勇气。
“但……琥珀你怎么会到这里来？”
下楼的途中，英梨梨忍不住问道，“是有什么事吗？”
虽然在体育课上受了伤，但她并没有借此请求琥珀过来。
“还用问嘛，当然是来见你的啊~”
眼睛一直在看着路的琥珀，回答的语气很是随意。
英梨梨，“……！”
本该有节奏跳动的心跳，在刚刚不争气的多跳了好几下。
像在课堂上睡着时，突然被老师叫起来回答问题，也像是漫不经心下楼时，一个不小心踩空了楼梯，更像对喜欢的对象告白后，对方突然笑着说也喜欢自己……
不对不对不对。
琥珀是女孩子，是女孩子，最后这条不算……
反应过来的英梨梨，在心里对犯迷糊的自己呸了三次。
发现英梨梨越走越慢的琥珀，待到又下了一楼后停了下来，然后略弯了弯腰，示意好友跳到背上来。
“不会很累吗？”
“会啊。所以作为补偿，下次你记得和我一起吃蛋糕。”
“……！”
为了让自己的心跳恢复正常，英梨梨用生硬的语气转移起话题，“话说……你不用去陪你的朋友们吗？”
“我不是在陪吗？”
“……！！”
到了嘴边的话突然不翼而飞，就像是有谁突然从远处拔掉电话座机的插头一样。
“泽村？”
“……知道了。”
忍着害羞趴到琥珀背上的英梨梨，只短暂的说了一句话就收声了。
并不是不想跟琥珀聊更多，而是她突然发现自己的声音，听起来很像自己曾经最看不起的……那种跟喜欢的对象撒娇的小女生一样软。
太甜腻了！
你是没长骨头吗！
呜呜呜呜……
如果琥珀是男生，那么她肯定会跟这个人谈恋爱。
可琥珀是女生诶。
所以不管琥珀再怎么好，她也只可能能跟这个人谈人生、谈理想，谈兴趣爱好和各种消化，谈很多细细碎碎但跟爱情无关的东西。
“泽村，你想要直接回家吗？还是说有什么地方想去的，我今天挺空的，你去哪我都可以陪你。”
“……一日限定？”
“嗯。”
被这个说法逗笑了的琥珀，顿了顿又道，“……虽然我成为不了你理想中的王子，但今天可以扮演一下你的限定骑士哦~”
“……”
英梨梨虽然没有说话，但环着她的手略略收紧了一些。
理智告诉她琥珀在开玩笑，可刚刚却还是想做出激烈的反驳。
突然就觉得很不甘心。
但在为什么不甘心，英梨梨又找不出答案。
她在懊恼什么，不甘心什么呢？
明明作为朋友而言，琥珀做的已经非常完美了不是吗？
英梨梨不想聊，琥珀也不硬去找话题。
步伐稳健的她就这样，背着英梨梨慢慢的走到教学楼外。
而一直站在楼梯窗口的三井春，则是收回了自己牢牢跟随的目光。
“公主，这个人要怎么处理？”
同伴的声音，让三井春回过了头。
用折扇遮掩住嘴唇的脸，厌恶了看向被人抓着头发的女生。
发现琥珀进校后，她立马用小镜子补了妆。
确认没有任何瑕疵后，便期待起那个人的到来。
而在等了一会后，三井春又怕琥珀找不到自己所在的教室，于是又坐立不安起来。
而还没等她走下楼，又有人跟她报告琥珀进了自己所在的教学楼。
三井春猜测，估计是找路人问路了。
她在校内属于无人不知道存在，琥珀问出来也不奇怪。
考虑到对方比她小，三井春觉得有必要摆出前辈的气魄，主动下楼迎接。
然后她就甩开了手底下的人下了楼，打算给琥珀一个惊喜。
而后，她听到了楼下发来的嘈杂声。
再往下探头一看，琥珀正在被学校里的人刁难的场景。
要不是这个女生做了多余的事，喜欢多管闲事的琥珀也不会出手，更不会弯下腰来背着对方离开学校。
如果不是这家伙……
琥珀已经来到她面前了。
想到这里的三井春，望向女生的目光越发嫌弃，像淬了毒的匕首一般，“让她喊你前辈，你也配？”
她好气啊。
气就算是路边的一只野狗，都能夺走那个人的目光！

第八十章 她好爱我
在又赢了一把游戏之后，坐在电脑桌前的小百合，放下鼠标抬头望向墙上的挂钟。
啊，已经下午四点半了啊……
那英梨梨也快回来了吧？
想到这里的她把电脑关了机，拿起桌上的杯子打算去续一杯咖啡。
也就是在这个时候，楼下的门铃响了起来。
“来了，来了~”
正在打扫卫生的家政阿姨，放下手里的抹布连忙去开门。
“……怎么了这是？”
“没事，阿姨。”
被扶着的英梨梨，冲家政阿姨笑了笑。
本来她心情莫名又有些低落，可在回来的路上，骑着车琥珀在察觉到这点后，接连讲了好几个笑话，逗的笑点低的她笑得停不下来。
而这会也下到客厅里的小百合，发现女儿受伤后眉头不自觉的皱了起来。
“英梨梨，你这膝盖怎么弄的？”
“没什么大事，只是摔了一跤而已，已经在学校的保健室上过药了。”
“妈妈的意思是，你是不是被人欺负了？”
说出这话的小百合，在心里埋怨起了丈夫来。
当初女儿在校内被散播谣言的时候，她就想把这样做的人揪出来严惩，偏偏丈夫说什么不该利用权势压人，然后又讲了一通自认为有道理的大道理。
什么狗屁，老古板！
金钱若不能买喜欢的东西，权势若不能用来保护自己所爱的人，在她看来那将毫无意义！
“不是你想的那样啦。”
被琥珀按在沙发上坐下的英梨梨，顿了顿又认真的补充道，“是今天上体育课跨栏的时候，我不小心被绊倒了。没有谁欺负我。”
以前做的最过分的人，也就是在她背后贴纸条。
虽然想起来还是会觉得有些难过，但她已经不会为此而停住脚步了。
“你啊，小心点啊。”
听完解释后怒火才降下来的小百合，没好气的伸手点了点女儿的头。
“你是不是又麻烦琥珀了？”
“没有啦，琥珀她是刚好去学校找我玩。”
英梨梨努了努嘴。
妈妈这话说的，好像她一直都在麻烦琥珀一样。
……唔。
仔细想想，好像是事实诶？
“这样，那是妈妈武断了，妈妈跟你道歉。”
“哼……”
抱着肩膀的英梨梨，表演了一个左哼哼。
看的直摇头的小百合转过身，对站在旁边的琥珀面露歉意，“这孩子就是这样，喜欢跟想亲近的人撒娇。希望你别因此而讨厌她。”
“不会的，我觉得泽村这样很可爱。”
琥珀笑着摆了摆手，“而且朋友之间本来就是会互相麻烦的。我相信以后当我有需要的时候，英梨梨也很愿意帮我的。”
就目前而言，英梨梨的母亲是最负责任的家长了。
和植野的父母相比较，小百合女士看起来格外的优秀。
这样的开明的家长，相处起来会让人觉得很自在。
“就是就是！”
如果人类也有尾巴的话，那么英梨梨的尾巴这会已经翘了起来。
还是翘的很高的那种。
“琥珀，今天留下来吃饭吧。”
嘴角也跟着上扬的小百合，作为女主人发出了邀请。
她越看琥珀，就越是觉得顺眼。
不仅人长得漂亮，这嘴巴也很会说话，几次接触下来，没一次让她觉得不妥帖。
但凡女儿有这人一半的为人处世，她都能放很多心。
“对啊，留下来吃晚饭吧！”
英梨梨也出声附和，“我家的家政阿姨最近学了好几道中国菜呢，每一道都很好吃！”
虽然她做的菜不怎么样，但她家花了大价钱请来的家政阿姨很厉害。
就是以前没做过的菜，第一次也能做的很好吃。
“那我就不客气了！”
琥珀很干脆的答应了下来。
喜欢干饭的干饭人，很难拒绝送到嘴边的好饭好菜！
“我没记错的话，你今天上午好像买了只兔子回来？”
这回开口的是小百合，而被询问的家政阿姨，则是点了点头，“是的夫人。要是需要的话，我今晚就可以做道兔肉出来。不过，想怎么吃呢？”
【啊，兔子啊，那也太残……】
想说是不是再养两天比较好的英梨梨，发现琥珀的眼神变得亮闪闪后，瞬间就在心里做出了决定，“琥珀你想怎么吃，是想吃清蒸的还是红烧的？”
“干锅！”
琥珀给出了确切的回答。
英梨梨，“……！”
呜呜呜！
虽然活蹦乱跳的兔子很可爱，但她更想看到琥珀开心！
“阿姨，今晚做干锅兔！”
英梨梨大声道，而家政阿姨点头表示知道了。
在家政阿姨去厨房忙活时，英梨梨想了想也起身走了进去，“阿姨阿姨，我来给你打下手！”
——她要偷偷的学会这道菜，然后在下一次惊艳到琥珀！
虽然英梨梨没有明说，但她心里的那点小九九，小百合只一眼就看出来了。
知女莫若母嘛。
“阿姨。”
目送英梨梨进厨房的琥珀，想了想才对着小百合开口。
“怎么了，琥珀？”
将视线放到她身上的小百合，露出了有些困惑的神情。
她想不到有什么事，会让这位小同学露出如此认真的表情。
“是这样的。我去星彩学园的时候，听人提及泽村同学是美术社的成员，且是都觉得很有天赋的那种。出于好奇，我了解了一下这方面的事情，发现最近有个全国性质的绘画比赛快开始了。”
在小百合讶异的目光中，琥珀顿了顿又道，“我在路上问了问泽村同学，她自己也喜欢画画的，只是老师对她有些偏见不愿意推荐。但这个比赛，似乎是可以以个人名义参加的。所以我想……”
“你想让我鼓励英梨梨参赛？”
“是的。”
琥珀点了点头，“当然了，如果泽村同学不想，我想您也不会勉强她。阿姨不仅是泽村的妈妈，也是比我更了解、也更爱她的人。”
“你……”
小百合到底是个经历过风浪的大人，很快就明白了她的用意。
这事琥珀也可以做，且成功后能得到她和女儿的好感，可这个人没有这么做，而是有意的把这个机会让出来，好让她修复跟女儿之间的关系……
“为什么？”
“因为我想看到她变得更好，好到即便以后再遇到困难也能克服。想来的这种感情，您只会比我更强烈！”
人生不可能永远顺利，但她希望下一次遇到人生难关的时候，大家都能击败人生这个对手。
毕竟，她不可能永远陪着她们。
“……谢谢你。”
小百合这句道谢真心实意。
因为她感觉到，这个人是真的希望她家女儿变好。
而想出来问琥珀要几分辣的英梨梨，靠着门边听到这已经热泪盈眶。
这两个人，都好爱她。

第八十一章 这是必要的牺牲
为了不让她们担心，英梨梨回到洗手池前洗了洗脸。
还好眼睛没有红，不然就只能撒谎是被辣椒辣了眼睛了。
确认没有任何异样后，她以比之前还要认真的态度学起了做菜。
随后，晚饭时间。
家政阿姨优秀的料理能力，让坐上饭桌的英梨梨闻着味就食指大动，
兔子是真的可爱，而干锅兔看着也是真的好吃！
嘿嘿，香香香！~
英梨梨比平常多吃了半碗饭，而琥珀就更不用说了。
为了让这对母女能有空间和时间聊心里话，琥珀今天没有再厚着脸皮留宿。
“太好了！~”
而她一走出别墅，系统就发出了欢呼声。
两天了！
它家宿主，已经在外面外宿两天了！
知道天天都被抢闹钟工作的它，这两天怎么过的嘛！
“什么太好了，统。”
琥珀不明所以。
“我在为宿主感到高兴。等到顺利获奖以后，二号目标的自信会越发的牢固，届时宿主就可以将精力，放到三号目标或者搜寻其他目标上了！！”
“统，你真可爱~”
琥珀闻言笑了出来，然后坐上自行车的车座。
在她用力踩起脚踏板后，自行车在地面上跑了起来。
——————另一边。
一脸不快的平冢静走出巷子，从口袋里摸出手帕擦了擦挥拳的手。
四个混混钱包里的钱，加在一起居然连三千円都没有！
就这点资本，还敢找美少女本美的她去酒吧玩？
晦气。
而且说到底为什么出身大城市的不良，会比她们千叶县花见区的不良还要穷啊！
“老板，给我来一份豚骨拉面！”
获得部分应急资源的平冢静，在之后去到常去的拉面馆豪爽的点了单。
“客人，今天也是要大碗的是吧？”
抬起头的店老板，见是她爽朗的笑了起来。
拉面在日本是很平民的美食，但因为进食时会发出较大的声音，所以进店用餐的客人多为年龄较大的大叔，或者只图饱腹的普通上班族，女性也会进店，但占比很小很小。
也是因此，他才会对眼前貌美的女子高中生印象深刻。
“对对，大碗的！给我多加点豆芽啊！~”坦然坐下的平冢静，等待期间摸出手机看了看。
不出所料，除了推销各种产品的垃圾邮件外，再无其他消息。
倒不会觉得感伤，因为这对她来说是很普通的日常。
不久后拉面被端上来，碗里堆满了廉价又管饱的豆芽。
从手腕上取下发圈的平冢静扎起头发，用不符合长相的仪态大口大口的吃了起来。
她的确是因为穷才选择吃拉面的，但有钱的时候她其实也常常进拉面馆。
即便会被别人投以注目礼，即便会被父母说这没有千金大小姐的样子。
但是喜欢哪有那么多道理呢。
连汤带面的吃完后，付了钱的平冢静就离开了逐渐坐满人的拉面馆。
路过天桥底下的时候，她听到了一阵悦耳的音乐声。
演奏者的技巧谈不上多高，不过会让人听着心生欢喜。
双手插在校服上衣兜里的平冢静，走到演奏者面前时停下了脚步。
原只是打算听一会就离开的她，走近后才发现对方是位疑似盲眼的少女。
其实从天桥底下经过的人有挺多的，但却没几个人停下来听的，只偶尔有人出于怜悯，往对方眼前的盒子里丢张纸币或几个硬币。
平冢静没有说话，就静静的在旁边听着。
社会大抵是一个让人认清现实的地方，它教人学会自私，教人变冷漠，教人没工夫再去想那些泛滥的感情，教人每天只是像个提线木偶一样，麻木的上班下班吃饭睡觉。
虽然平冢静还没有进入社会，但她已经对这个无聊的世界失望了。
还在花见区读书的时候，她出于正义感而帮助了一个被欺凌的同学。
可奇怪的是。
对方不但不感谢她，反而和加害者联合起来倒打一耙，她以为父母会来关心自己，为自己伸张正义，可得到的目光之中却只有失望。
连父母都不相信她做的解释，老师就更加不会相信了。
因此而心灰意冷的她，便学会了只为自己挥拳，对别人的事情袖手旁观。
但就算是这样，也还是因为性格暴躁而跟人打过好几次架，然后被不想再看到自己的父母丢到东京来。
犹豫了下还是打开钱夹子的平冢静，取出里面的纸币放入盒内，只留了几个硬币让让自己还吃两天拉面。
虽然钱包受到了伤害，但这是必要的牺牲。
只是……
在找到新的兼职之前，她得戒烟戒可乐了。
生活不易，静静想叹气。
做完这些平冢静就迈开了腿。
吱——
很响的急刹车的声音。
“大叔，做这样的事很不好哦~”
音乐戛然而止，而已经快要离开天桥底下的平冢静，因为停下来的演奏回过了头。
然后立马就怒了。
有个看上去人模狗样的男人，手里抓了一把盒子里的纸币。
做人怎么能厚颜无耻到这个份上！
“你这小鬼……”
“道歉比较好哦。”
笑眯眯的银发少女，边说边施加力量，“如果不想受伤的话。”
“……知道了，知道了，对不起行了吧！”疼的龇牙欲裂的男人，在对方松开钳制后一边在心里骂骂咧咧，一边揉着发红的手腕离开。
而在对方经过眼前的时候，面无表情的平冢静伸出了腿，被绊倒的男人摔了个狗吃屎。
男人爬起来看了看四周，感觉谁都像那个害自己的人。
周围不断有人望过来，他只能捂着半张摔红的脸狼狈的离开天桥底下。
“……”
目送对方离开的平冢静，回头望向了那个把车停在演奏者身边，而后靠墙站在旁边安静聆听的少女。
她没记错的话，这人好像……琥珀？
……是这个名字吧。
每回见到琥珀的时候，她好像都在帮助别人。
第一次，她借着问路揭掉了自己背后的纸条，第二次，她在给四宫辉夜盖外套。
第三次，她在背着受伤的朋友离开学校，第四次，她又在管路边的闲事……
为什么每一次，你都能毫不犹豫的出手。
糟糕的现实世界，还没有让你尝到失望的滋味吗？

第八十二章 命运的舞台
平冢静深深的看了她一眼。
她的确想过好好用食物感谢对方，但怎么看现在都不适合上前去搭讪。
虽然没有交换联系方式，可有缘的话总是会再遇见的。
下一次，下一次她再搭话吧！
这样想着的她，最终选择离开了天桥底下。
“啪啪啪~”
而认真听完的琥珀，毫不吝啬的送出了自己的掌声。
虽然不知道对方弹奏的是什么曲子，但这一点也不影响她发自内心的欣赏。
音乐，是没有国界的，突然有点认可这句话了。
“谢谢……”
盲眼少女轻声道谢，“不过客人，我准备回家了。”
或许是因为失去了光明的缘故，她的听觉要比失明前灵感很多。
虽然不知道对方的样貌，但她还是结合路人以及刚刚的对话，拼凑出了一个事情的大概。
应该是有人从她的盒子里拿了钱，而这位温柔的客人阻止了这一切。
“不客气~”
琥珀笑了笑才又继续道，“你家离这远吗？”
“……不远，就在这附近的。”
盲女犹豫了下，还是把自己所住的街道报了出来，“在青山二丁目那片。”
“啊，巧了，我回家的路上刚好会路过这，不如我们一起吧！~”
“真的吗？”
“真的哦~”
做出肯定回答的琥珀，帮少女收拾好东西后，推着车走在了外侧。
因为回家路上遇到的小插曲，所以琥珀要比预期晚到家三个多小时。
“我回来啦~”
“宿主，欢迎回来！~”
系统配合着她玩过家家游戏。
而在洗了个澡之后，回到客厅里的琥珀扑进沙发上，拿起遥控器打开了电视。
有的台在播放社会新闻，有的台在放让人尴尬的综艺，唯有东京电视台，十年如一日的播放动画片。
客厅里的灯虽然没有被打开，但液晶电视的光会映到琥珀的脸上。
叮咚。
伴随着突兀的提示音，被放在茶几上的手机亮了起来。
“啊……”
伸手拿起手机的琥珀，这才发现有好几条未读的新消息，于是一心二用的回起消息来。
旁观的系统，“……”
它统计了一个无聊的数据。
宿主平均每天都会收到30多条LINE消息，而其中的百分之八十发信人都是女性。
“宿主，我建议只回任务目标的。”
“没事统，我手速快，聊得来。”
一心二用的琥珀听着动画的声音，按照接收顺序挨个回复起来。
大部分人线上和线下的画风是一致的，比如说佐伯。
现实话少，线上话也很少，只偶尔会发个【晚安】的消息过来。
但也有一两个和线下不同的，这个人就是三井学姐。
现实之中见面后，学姐的话会很多很多，而线上常常是“嗯、好、我知道了”，且回复的速度非常非常之慢。
——另一边。
笃笃。
坐在桌前的三井春支着下巴，面色凝重的点进LINE里。
进入、退出、进入、再退出。
三井春将这个行为重复了五次，但都没有刷出有新的消息。
“……”
双手交叉托着下巴的三井春，眉头高高的皱起。
她觉得很有可能是信号有问题，不然为什么她还没有收到回信？
这种事情绝对很奇怪吧！！
【在？】
删除。
【收得到我的消息吗？】
删除。
【……我可以给你打电话吗？】
删除。
发这样的消息会被以为是神经病的吧……
放下手机的三井春仰着头，对着天花板反复的吐气。
那天……
从俱乐部回到家里的她，被父亲接见了。
从保镖那得知她跟琥珀有过接触，且成功与琥珀交换了邮箱的父亲，哈哈的笑着称赞她“不愧是三井家的女儿”。
三井春对父亲的称赞一点也不在意，真正让她高兴的是，自己以后有光明正大的理由可以跟琥珀来往。
而今天……
或许是公司里的事情不太顺利，父亲的神色比以往要凝重很多。
且饭后特地把她喊了过去，让她试着邀请琥珀明天到家里来吃饭。
三井春自然是欢迎琥珀的，但……
她也是有些纠结的。
认识还不到一个月就带回家吃饭，这会不会让琥珀以为她是个很随便的人？
虽然很纠结，但想见面的心情最后还是占了上风。
于是就有了琥珀所收到的那条LINE。
咔哒——
打开房门的三井春，抬手敲响了隔壁的门。
而后，有人打开门探出头来，见是她又露出包容的笑容，“怎么了，春。是不是想姐姐教你几招？”
“……不是那样的事。”
表情别扭的三井春，顿了顿又道，“我就是想问问，姐姐你能不能收到姐夫发给你的消息。”
如果琥珀是男生，那她确实有必要跟姐姐学点技巧，但琥珀是女孩子。
且她们之间是纯纯的友谊，不需要听那些需要捂耳朵的下流技巧。
“可以哦，我刚刚还在跟你姐夫发消息呢。”脸上露出幸福笑容的女人，向她晃了晃手上的手机，“他说父亲今晚上有事让他做，让我早点睡不要等。”
三井春，“……”
她过来可不是为了吃狗粮的。
但无所谓了，已经确认了家里的信号没问题。
在姐姐奇怪的眼神中回到房间的三井春，用折扇抵着下巴在房间里来回走着。
会不会是她的手机坏了？
叮咚！~
就在这个想法的诞生下一秒，代表新消息的提示音响起。
三井春连忙拿起了手机，但等到的却不是琥珀的回复，而是朋友之一哈萨卡发来的消息。
【深夜的奶昔格外的好喝呢（笑）】
这人还算有点价值，让她知道自己的手机没坏。
难道说……
手机坏了的人是琥珀？
对于哈萨卡的消息，三井春并不打算回复。
因为，她有更重要的问题需要去思考。
叮咚——
又是一条新消息。
三井春又看了一眼，还是哈萨卡的，但这回她无法淡定了。
因为哈萨卡这次发来的，是跟琥珀的合照。
照片上的两人亲密的靠在一起不说，琥珀还很配合的比着，在她看来蠢的不行的“耶”的手势
三井春，“……”
点开图片，放大看一看。
截图，然后保存。

第八十三章 摘星是罪孽的宽恕
深夜的食物格外的有诱惑力。
至少对琥珀而言是如此。
所以收到早坂爱外出吃夜宵的邀请后，正躺着回消息的她很干脆的答应了下来。
这之后，两人在车站附近汇合。
似乎是有工作在身，早坂爱伪装成了“哈萨卡”形态。
随后，她们去了家24小时营业的便利店。
琥珀要了一些关东煮和一罐橙汁，而早坂爱只要了一份奶昔。
其实琥珀更想选罐装拿铁的，但现在毕竟已经晚上了……
为了自己的睡眠考虑，她忍痛拒绝了甜蜜的拿铁。
至于早坂爱……
她也不是不想吃，但美丽是需要代价的。
在意形象的女生，除了要根据场合选择衣服的搭配，妆容的浓与淡之外，还得控制住嘴保持最佳的体重。
偶尔贪一贪嘴也可以，但那之后得做更多的运动消耗掉热量。
琥珀不在需要注意体重的女生列表中，这家伙有着让人羡慕的“吃不胖”体质。
“你的夜宵，就是这个？”
配合着拍完照的琥珀，边问边掰开了筷子。
“……你以为谁都像你一样嘛。”
早坂爱没好气的回答道。
她无法做到对琥珀毫无保留，但在那天之后私底下的态度会随意点。
“嘿嘿~”
在琥珀埋头干饭的时候，早坂爱拿起了“叮咚”中的手机。
不出所料，三井春发了好几条消息过来。
【……你现在跟琥珀在一起？】
【是哦，很偶然的在外面遇到了呢~（笑）】
三井春，“……”
哈萨卡之前也是这样说话，但现在却会让她的心情变得不愉快。
【啊，三井小姐放心，我没有跟琥珀提过你让我保密的事。】
没等对方再问，早坂爱又发了条短讯过去。
三井春，“……”
她担心的是这个吗！
她在意是琥珀会被哈萨卡带坏，会被哈萨卡污染。
可惜说不得。
虽然无法对哈萨卡说出警告的话，但她犹豫了下还是给琥珀发了消息。
叮咚。
闻声抬起头的琥珀，摸出手机后看到了三井春发来的新消息，而后望向了坐在对面看自己干饭的早坂爱。
“她说什么了？”
“让我小心点你~”
早坂爱，“……”
她还想让琥珀小心着点三井春呢。
之前在球场的时候，她因为三井春的态度，以为小公主是真的青睐琥珀，可后来才发现小丑竟是自己。
对方的目的很明确，一开始就是看上了琥珀的武力。
“开玩笑的啦，她只是问我在干嘛而已。”
琥珀边说边低头回复起消息来。
而早坂爱闻言，眼神却是有些复杂。
三井春不怀好意，而琥珀看上去好像没想那么多，还一口一个学姐。
不过话说回来，这事情也有她一部分的责任。
如果不是她把“来自中国的赏金猎人好女色”这个情报泄露出去，三井总司也不会让女儿盯上琥珀。
早坂爱在心里轻叹了一口气。
她希望三井春生日宴那天，自己能将重要的资料盗取到手，结束这一切，但……如果琥珀在生日宴当天反水，那事情就会变得更加棘手。
也是因此。
辉夜大小姐让她来到这人身边，试探她的忠诚度。
“吃吧。”
抬起头发现早坂爱在看自己的琥珀，含泪拿起了一串海带结递过去。
只要是个有点良心的母亲，看到嗷嗷待哺的幼崽就无法不动容。
即将凝重起来的气氛，因为她的这个举动瞬间消散。
考虑到时间过晚，电车已经停了，琥珀离店后邀请了早坂爱留宿。
而来之前就做了申请的早坂爱，则是不客气跟着回了家。
偶尔有任务的时候，获得许可的她也会外宿。
“别客气，就当是自己家~”
“你家还挺大的啊……”
早坂爱进屋后打量了一圈，没找到其他人生活的痕迹，“一个人住，就没想过养个宠物什么的吗？”
“宠物？”
“比如说兔子。”
“养兔子的话，我没几天就会纠结，是该找人帮忙清蒸还是红烧。”
琥珀无奈的摊开了手，而早坂爱闻言噗嗤的笑了起来，“那么养一缸鱼如何？应该可以解解闷。”
系统，“……”
好像、好像可行。
养鱼应该威胁不到它的地位。
至于猫狗什么的还是算了，前者难伺候，而后者会太吵影响宿主休息、
“但就我这个回家的频率，我觉得没一星期鱼就会被我养死。”
琥珀知道早坂爱是好心，但还是拒绝了这个提议。
“那……养只乌龟怎么样？这个不仅好养活，不出意外还能陪你很久！”
“的确挺久的，久到顺利的话我会被它给送走……”
早坂爱这才发现，自己做了件蠢事。
眼前的这个人是个懒人，除了自己以外，她大概不会养任何的宠物。
“好了，早坂小姐，难得有个可以放松的机会，你就别操心那么多了。快去洗澡吧！”
按着早坂爱肩膀的琥珀，笑着把人推进了自家的浴室里。
系统连忙表忠心，“宿主！我会一直陪着你的！”
“嗯嗯嗯，我知道。。”
琥珀被它急吼吼的样子逗笑了，“所以我从未觉得寂寞过。”
而且，随着任务完成的越来越多，将她放在心上的朋友也会越来越多。
想吹吹风的琥珀去了阳台。
待到早坂爱从浴室出来的时候，她已经望着星空有一段时间了。
“快来看，今晚上的星星还挺多的呢！~”
听到声响的回过头的琥珀，对着她招了招手。
用毛巾擦着头发的早坂爱，犹豫了下还是走到了她身旁。
如琥珀所说，今晚的星星的确多，甚至隐隐能看到星座，但……
更让她觉得不可思议的是，自己居然有机会和人在夜里聊星星，而不是在房间里因压力过大而痛苦的辗转难眠。
“星星好遥远啊……”
出神的看了一会的早坂爱，在恍惚间这么问道，“你不觉得吗？”
“我们抬头看时，总觉得星星遥远，但其实宇宙大爆炸时形成的原子就是形成我们身体的原子。所以星星并不遥远，因为我们就是星星本身。”
笑着做出回应的琥珀，在夜空下对侧身望过来的早坂爱，俏皮的眨了眨眼睛，“所以不用去羡慕其他星星，因为在遥远的宇宙深处，你也是美丽的星空哦！~”

第八十四章 你吵到我的眼睛了
被帮忙吹干头发的早坂爱，被按上床后接受了琥珀的哄睡服务。
或许是当天晚上的星光太温柔，又或许是琥珀的笑容太有安抚性。
但总之……
尽管忙碌了一天的身体仍然疲惫，但精神却得到了放松和休息的机会。
“睡吧，睡吧~”
拍着早坂爱的背把人哄睡着后，琥珀的困意也涌了来，而后眼睛慢慢闭上，沉沉睡去。
随着时间的流逝。
两人的呼吸节奏慢慢一致，不同颜色的发丝，也因为抱在一起而交缠住。
半夜的时候早坂爱醒过来一次，而上一秒还闭着眼睛的琥珀，则在迷迷糊糊间下意识的又拍了拍她的背，“睡吧、睡吧，我们明天还要上学呢。”
她好像在说梦话，可梦里都在意自己这点，又让人忍不住觉得欢喜。
虽然是相同的年纪。
但琥珀让她有了被妈妈呵护的感觉。
心下一软的早坂爱，在她的怀里再度闭上眼睛。
而这一次，她直到天快亮才醒来，梦里没有发生任何可怕的事情。
虽然睡眠时间也就比以前多一个小时，可休息的效果而言却是比得上八小时了。
小心挪开琥珀手的早坂爱，轻手轻脚的下了床，而后踩着熊猫图案的拖鞋去到了客厅。
没有选择直接离开。
身心都得到放松的早坂爱，在厨房做了好早饭，又用便签贴在冰箱上提醒琥珀。
做完这一切之后，女仆小姐才离开公寓，赶往四宫辉夜的身边。
咔哒——
门锁自动关上。
而在床上摸了个空的琥珀，则是咂着嘴抱住了枕头。
24小时待机的系统，“……！！！”
好哇，好极了！
虽然三号目标留宿了，但这回没有抢它喊宿主起来的工作！
——————
“统，早坂什么时候走的。”
睡到七点多才被叫醒的琥珀，边换校服边开口询问。
“很早。五点左右就起了，给你做了个早饭就离开了。”
“早饭？那还真不错。”
打着哈欠的琥珀，闻言笑出了声。
她发现自己的朋友，一个个都很居家。
五更琉璃走之前记得给她做早饭，早坂爱也是如此。
美美的吃了一顿。
“宿主，今天会有雨哦，出门记得带伞。”
在琥珀离开家之前，系统不忘展现自己贴心之处。
互联网上的天气预报虽然准确性很高，但自带天气预测模块的它精准度更高！
绝不让宿主有淋雨的可能性！
“好的，统~”
找了把伞塞书包里的琥珀，带着元气满满的笑容，骑着车赶赴学校。
因为在家吃早饭的缘故，她出门的时间比往常稍晚一点，但还是在打铃前抵达了教室内。
“早上好，琥珀~”
“早哇，琥珀。”
“……早。”
“早上好，佐伯，田中。”
而依着顺序对友人点头回应的琥珀，路过五更琉璃身边的时候，伸手轻摸了摸她的头，“你也早~”
“……！”
垂下视线的五更琉璃，脸红的像要冒出水蒸气一般。
说起来奇怪。
之前她跟琥珀亲密接触的时候，也会觉得不好意思，但在琥珀离开后就会快速冷静下来，属于长时间没跟人接触，会出现的正常反应。
但现在……
明明只是摸了摸头而已，但怎么比枕着她的睡的那回，还要让人难为情啊，心脏一直很吵。
“好佐伯！英语作业借我抄一下！”
“你昨晚没做吗？”
佐伯意外的看了她一眼。
“嘿嘿，玩过头了。”
琥珀不好意思的笑了笑。
“你啊……”
虽然听着像对她有所不满，但架不住琥珀撒娇的佐伯，还是从书包里翻出英语作业递了过去。
闻声侧目的五更琉璃，从抽屉里取出了自己的作业。
作业她也有写，但和佐伯比起来，确实有点拿不出手。
也难怪琥珀不找她借。
樱木看的想咬手帕，“……”
她的成绩相比过去提升了很多，但和稳定年级第一的佐伯比起来，还是有点不够看。
但她不会气馁的！
而和她们不一样，田中一点也不觉得气，只是会觉得……
嗯，羡慕。
佐伯在班上的风评很好，但跟班上的人一直都是保持着距离。
你对她笑吧，她也会礼貌性的对你笑一笑，但你要是因此而觉得她喜欢你，那可就大错特错了。
只有在琥珀在场的时候，他才能约到佐伯一起。
而看着和善的佐伯，相处久了就会发现这份和善下藏着锋芒，若是想凑近，就会在不经意间被其刺伤。
可在琥珀面前的时候，她的锋芒就会化为柔和的风。
回到座位上的田中，看到后桌桌上放着的英语作业时吓了一跳。
见鬼了，怎么一个个突然都爱上了学习。
樱木也就算了，隔三差五翘课的植野直花，最近一节课都没有翘不说，就连每门课的作业也开始交了。
“别这样盯着我的脸看。”
趴在桌上的植野直花，说完就闭上了眼睛。
白天要到学校上课，放学后要去店里打工，打工回家要做饭和复习功课。
原先无所事事，觉得日子每一天都过的很难熬的她，现在天天都过的很忙碌，甚至偶尔还会生出“时间怎么不够用”的想法来。
但其实时间是不会变快的，也不会减少。
有了变化的，是她被填满的心。
“……啊，好。”
田中不自在的抓了抓头。
植野对他说话的语气要比以前好很多，但他突然有种和这人离得更远的感觉。
他要不要……
也努力一下呢？
这种不做点什么，就会被大家抛下的感觉，最近越来越强烈了。
好！他也稍微加把劲！
或许学习的气氛是会感染的，继樱木、植野之后，田中的学习态度也有了一点变化，班上的其他人也受到了些微影响。
二年A班的老师，今天上完课离开都有点飘。
是不是自己课最近讲的比较好？
不然怎么班上的学生们，一个个提问都积极了起来，整的在跟谁比赛似的。
午休铃声响起。
教室里安静的气氛被打破。
打破这份安静的不仅仅是人声，还有窗外越来越大的雨声。

第八十五章 那你呢？
“讨厌，怎么下雨了，这样一来体育课不就只能在室内了嘛。”
“室不室内无所谓，我只希望放学后雨能停下来，不然就只能冒雨回家了。”
“嘿嘿，我就不一样了，我妈出门的时候提醒了我带伞，。”
“啊，高木你是大社团的，应该能找到备用的吧！”
“是啊，但……”
因为这场突然到来的雨，教室里变得很是喧闹，但也没有持续很久。
毕竟是饭点，对雨再不满也不能因此就不吃饭。
“琥珀。”
“嗯？”
在雨来了以后就望向窗外的琥珀，一转头手里被人塞了个便当。
“啊，谢谢五更同学。”
“昨晚做多了，放着也是浪费。”
被她笑的不好意思起来的五更琉璃，语速又急又快。
这样的下雨天，她们肯定是没法去天台，所以只能是在教室里给她了。
“不管你怎么说我都很开心啦~”
笑嘻嘻接受的琥珀，欢喜的打开了餐盒，“让我看看有什么好吃的！~”
“……”
而在铃响后就转过身的佐伯，隐晦的扫了一眼便当盒内。
不仅有荤也有素，且摆的也挺可爱的，很难让人相信这是“做多了”的食物。
自跟五更琉璃成为朋友后，琥珀问她要食物的频率下降了很多。
“昨天中午聊的事情，琥珀你还记得吗？”
将便当盒放在桌上的佐伯，拿起筷子状似无意的问道。
“啊……”
记忆被唤醒的琥珀眨了眨眼睛，“佐伯你是说建立社团的事吗？”
她点了点头。
因为昨天琥珀临时有事，所以商议被迫终止。
而捕捉到“社团”这个词的五更琉璃，回座位的步伐顿了顿。
怎么突然就要建立社团了。
她只是一天没有来学校而已，琥珀的身边就又发生了新的事情吗？
像仓鼠一样鼓着腮帮子的琥珀，用有些含糊的声音道，“唔，那我们继续聊吧。”
“但除了人数外，还有别的问题需要解决。”
搬了椅子凑过来的田中，附和道，“真想建立社团的话，琥珀你还得找到愿意担任顾问的老师。”
“赤木老师怎么样？”
眼神亮闪闪的琥珀，举着筷子提议道，“赤木老师人还挺不错的，拜托他成功的可能性应该挺大。”
因为好奇，而也搬了椅子过来听的五更琉璃，听到这话吓了一跳。
虽然她那天，亲眼看到了琥珀跟赤木刚宪要签名，但她以为那只是琥珀的社交辞令。
可看琥珀这副神态，事情好像和她想的不一样。
“全班估计也就你一人，会认为赤木老师人好了。”
临时担任起吐槽役的田中，顿了顿又问出了五更琉璃在意的那个问题，“我说你，该不会真的是赤木老师的粉丝吧？！”
琥珀为五更同学出头的事，他们全班的人都是见证者。
佩服琥珀勇气的同时，也为有这样的同学而高兴。
“当然啊~”
毫不犹豫做出回答的琥珀，说到这扫了一眼面前的三人，“我说你们，该不会以为我只是为了糊弄赤木老师才那么说的吧。赤木老师年轻的时候，篮球打的那是真的厉害，我个外行人看他的比赛都觉得精彩。”
说来也有系统的一份功劳。
在被她说了少看肥皂剧之后，出没于各种网络论坛的系统，因为网友的怀念贴，而发现了赤木老师的过去，并把这个当乐子告诉了她。
然后某天夜里，她就看着录像就着泡面吃了起来。
看完的结果就是，赤木老师在她眼里变得立体起来。
赤木老师年轻的时候，和大多数人一样为了梦想而热血奋斗过。
只是追完梦后，回归了生活。
佐伯＆田中＆五更琉璃，“……”
惊了个呆.jpg
发自内心的敬佩。
但这份敬佩不是对赤木老师，而是刚刚很认真聊赤木老师的琥珀。
“虽然我觉得你拜托赤木老师，他最终会答应下来，但……”
从震惊中缓过来的佐伯，顿了顿又道，“你别忘了你这社团，是用来睡觉的。像赤木老师那般正直的人，你觉得他知道真相以后会如何？”
“啊，也是……”
靠着椅背的琥珀，咬住了筷子，“那么我再想想吧。”
——————
放学后，雨没有停。
这让有些人觉得烦躁，也让有的人心里生出期待。
植野直花是前者，而樱木是后者，
前者是没有带伞无法做出邀请，而后者包里准备着各种应急物品。
比如说创口贴、绷带、治疗外伤的喷雾，再比如说能降低雨天感冒可能性的雨伞。
机会果然是留给有准备的人的！
忍耐。
忍耐。
樱木忍耐到了放学后！
“琥珀同学，放学后要一起回去吗？我有带伞哦~”
樱木鼓起了勇气。
“我们不顺路吧，所以不用勉强自己。”
收拾好书包的琥珀，笑着拒绝了樱木，“而且我有带伞，谢谢你的关心~”
系统，“！！！”
看到没，这就是它的厉害之处。
而樱木已经击沉了！
呜呜呜，这位大人太温柔了！竟然知道自己跟她不顺路！
“琥珀同学，我没带伞！”
有注意到这边状况的男同学，听到这个对话后灵机一动。
“那你可以等一等再走。如果选择冒雨回家的话，回去后记得煮姜汤，不然就要感冒了。”
琥珀没有提拒绝，但男同学明白了她的婉转，然后捂着破碎的少男心撤离。
因为这个插曲，其他想献殷勤的人也是知难而退。
随后，有社团活动的去了社团活动，没有社团活动的则是在教室里等起了雨停。
“佐伯，你没带伞吧。”
“……没有，打算去社团里问问看的。”佐伯没想到她会发现这一事实。
“那这个给你吧。”
“那你呢？”
“我？我有别的办法~”
笑着把伞塞过去的琥珀，笑着跑到了五更琉璃的身边，“五更同学，捎我到车站吧~”
“就算没有我，你也找得到其他人帮忙吧？”
居然把伞借给别人……
“但我想和你一起诶！不行吗？~”
“……走、走吧。”
目送她们离开的佐伯，低头看向手里的雨伞。

第八十六章 你若摘到小的星星
既然被琥珀当姐姐看待，那在这家伙面前的时候，就拿出大人的可靠样子来吧！
在走廊上的时候，五更琉璃确实是这么想的。
但某人今天，好像不打算给她这个机会。
在鞋柜换好鞋之后，琥珀趁她不备夺过了伞，然后撑开伞笑吟吟的招着她去到伞下。
……明明她才是姐姐，但现在却成了被照顾的那个。
被伞庇护着在雨中行走的五更琉璃，抬头望向了旁边时不时丢个话题过来的琥珀。
在很多场所中，她都会保持戒备，比如说坐满了同学的教室，比如说挤满了人的电车。
但也有能让她放松下来的地方。
以前是可以独处的家里，和什么都不懂的妹妹们的面前，而现在又多了一个地方。
——琥珀的身边。
在两人之间又一次安静下来后，五更琉璃有些蠢蠢欲动起来。
已经让琥珀说了很多了，这一次是不是该换她主动点？
心随着意而动，五更琉璃张开了口，“……话说，你怎么突然就对社团感兴趣了？”
理智跟她说琥珀跟别人有小秘密很正常，情感上又不喜欢自己被隔绝在外。
“没啊，我只是想找个能睡觉的地方。”
“……天台不行？你还想要几个据点啊。”
“事情是这样的。”
琥珀在她眼神的催促下，把天台的事告诉了她。
五更琉璃听的就想要皱眉。
有的人是真的无聊。
“但是没有关系，我已经想好了。”
琥珀对她露出了个安抚性的笑容，“我打算建立一个观星社。”
“你该不会……”
五更琉璃心里有个猜测，“是打算借着这个机会，把天台申请下来作为活动场所吧？！”
有观星需求的观星社，申请天台作为社活展开地再合理不过。
“没错哦~”
琥珀用空着的那只手打了个响指，一副“你跟我真有默契”的表情。
“但你其实只是想用来睡觉……”琉璃没有忘记她先前的话。
“的确是这么打算的，但如果有机会的话，也许会进行那么几次观星活动。”
被直指真心也不窘迫的琥珀，在她望过来的时候，大大方方的笑了起来，“能跟朋友创造更多美好记忆的机会，当然是越多越好啦！~”
五更琉璃，“……！”
虽然知道琥珀说的朋友，肯定不仅仅是指自己，但听到这样的发言，胸口之处还是会觉得一热。
同学只能做几年，朋友却有一辈子的可能性。
这样想一想，果然还是做朋友最棒了。
不久后，两人搭乘上了电车。
因为所住地不同，所以最终还是要分开的。
五更琉璃清楚的知道这点，可听到报站声后却还是会觉得不舍。
即便她们明天就会再见。
可事情和五更琉璃想的有点不一样。
在报站之后，琥珀没有选择下车，而是留在了她的身边。
她以为琥珀是有别的地方要去。
虽然疑惑，但因为现在是在电车里面，所以也没有开口去问。
可等到她下车后，琥珀却又追了出来。
“你等下要去接日向和珠希她们吧？”
快要走出车站后，拿过伞的琥珀自然的搭起了话。
“嗯……”
五更琉璃点了点头。
“那……我能和你一起吗？”琥珀笑了笑。
“……！”
五更琉璃自然是欢迎的，但却因为矜持的心而只“嗯”了一声。
这之后琥珀没有说话，只是安静的走在她的外侧。
是不是她表现的太冷淡了，所以打击到了琥珀的积极性？
考虑到这一可能性，沿着道路又走了一小段的五更琉璃，清了清嗓子后主动开口，“……她们也挺想见你的。”
在珠希和日向的眼里，琥珀不但是会糖果魔法的魔法少女，也是会温柔的辅导功课的大姐姐。
好感度虽然没有对她那么高，可要是琥珀去到家里，她们也是欢迎的。
“是吗？那太好了。”
五更琉璃见她笑了起来，心也跟着平和了下来。
这之后没有发生什么特别的事。
顺利的接到了听话的日向和珠希。
撑着小伞的妹妹们走在前面，共撑一把伞的她们走在后面。
“谢谢。”
到家之后，五更琉璃找了条干毛巾递给她。
而在琥珀接过之后，她就领着两个妹妹去洗澡换衣服。
虽然没有被雨水所打湿，但身上不可避免的染上了湿气。
就是成年人都有概率感冒，更别提身体条件要差很多的小孩子，所以她是一点也不敢马虎。
这之后。
五更琉璃去到厨房做起了晚饭，而琥珀则在客厅辅导起日向和珠希的功课。
偶尔回头看一眼的五更琉璃，就是听不清她们在聊什么，也觉得这个画面十分的温馨。
“大姐姐。”
“怎么啦？”
被扯衣袖的琥珀，转头看向内向的珠希。
在她张嘴却没有吐字时，琥珀低着身把耳朵凑了过去，“现在可以说了吗？”
“……大姐姐可不可以、帮帮珠希。”
“嗯？小珠希想让我做什么呢，变魔法吗？”
“不是的。”
看了眼厨房的五更珠希打开书包，小心翼翼从书的夹层里取出了一张彩色的纸。
“……我们、我们给姐姐写了信。”
同样偷瞄厨房的五更日向，确认琉璃没有在看后，才对着凑过去的琥珀小声道，“但是我们没有钱，所以大姐姐可不可以做一回邮差，帮我们把信给姐姐啊？”
前两天幼儿园的老师教了“感谢”，回来珠希就悄悄的问她，是不是该感谢下每天都去接她们放学的姐姐。
日向觉得这个想法棒极了，然后就想到写信，但是她们没有钱，没办法把信寄出去。
写的时候还好，但要递出的时候就开始难为情起来。
“拜托，拜托！”
日向双手合十撒娇，而珠希虽然不明白，但是也学着“拜托、拜托”起来。
无敌的魔法少女姐姐，肯定有办法做到的！
“可以哦。”
伸手摸了摸她们脑袋的琥珀，“但大姐姐也有一件事拜托你们。”
在跟两个小的叽里咕噜了一番后，琥珀拿起信纸走向了厨房里的五更琉璃。
“五更同学。”
“嗯？”
系着围裙拿着锅铲的五更琉璃，待到她靠近出声后转过了身。
“珠希和日向有话想跟你说。”
琥珀指了指藏在门边的两人，而后又指了指手里的信纸，“都在这里面。”
“？”
五更琉璃闻言歪了歪头。
神神秘秘的，干什么呢？
而面露微笑的琥珀，则在日向和珠希的期待的眼神中，于橘黄色的灯光下展开了信纸。
——【姐姐辛苦，我们好感谢的好感谢的，也好好好好好爱的姐姐，有❤❤❤❤❤这么多的爱哦！！！珠希❤日向❤】

第八十七章 好朋友
名为感动和难为情的情绪，不讲道理的向她袭来。
这几天妹妹们躲着她，她还以为是她们开始有了小秘密，却原来是为了给她准备惊喜……
对她人而言，这张连信封都没有的信纸是很廉价的，但五更琉璃却还是十分郑重的接了过来。
这是妹妹们对她的心意，应该好好珍藏起来。
很高兴，高兴到膝盖发抖。
感觉眼睛有些发涩的她，选择蹲下把头埋进膝盖里。
“大姐姐，姐姐在干什么啊？”
“姐姐在为有你们这么好的妹妹而高兴哦~”
笑着做出回应的琥珀，给了日向和珠希一个鼓励的眼神。
而大一点的日向闻言先一步跑上前，而小一点的珠希也是随后，走上前抱了抱蹲着的五更琉璃，“我们也为有姐姐高兴！”
五更琉璃吸了吸鼻子。
讨厌，干嘛突然整这一出啊，她都不知道怎么应付了。
“姐姐好像在害羞了诶，耳朵都红了哦。”
像发生新大陆的一样，日向指着五更琉璃的耳朵大喊起来，喊完又用手捂着嘴巴，扭身去看后面的琥珀道，“大姐姐，我是不是不该说出来啦。”
“……”
五更琉璃身形一僵。
“回客厅去做作业吧，我们跟你们姐姐聊聊。”
哄着日向和珠希回了客厅的琥珀，走上前摸了摸五更琉璃的脑袋，“好啦五更同学，别在这样埋着头了，小心把自己给憋坏了。”
“……不要像给猫顺毛一样摸我的头啊！”
努力咬着下唇不让自己哭出来的琉璃，抬起头却溺倒在了她带笑的眼神里。
“好好好！”
琥珀配合的举起了双手，而后指了指在沸腾的锅，“不过你是不是该看着点炖锅了，刚刚好像就在翻腾了。”
闻言五更琉璃也没心思害羞了，腾的起身后忙去看炖锅。
还好还好，菜没有受到影响。
这才放松下来的吐了口气。
安心不少的五更琉璃，扭头看到的是抱着肩膀，靠着门边望着自己的琥珀。
琥珀没有说话，只是微笑的看着她。
可即便如此，她还是觉得这一幕美好极了。
就算是很久很久很久的以后，她也会因为回想起这一幕而鼻酸。
感觉有什么又涌上眼眶的五更琉璃，快速的收回视线望向炖锅。
后退一点打开炖锅的锅盖，白色的热气争先恐后跑出来，就像她胸腔里即将失控的感情一样。
懂事的孩子一旦不配合，就会被说没良心，任性的人稍微乖巧一会，就会被夸个不停。
五更琉璃是前者。
因为自有意识起，家里就比较贫穷的缘故，她早早的就学会了做家务，不跟班上的人攀比买了什么，去了哪里哪里玩。
但这不代表她就不喜欢好看又昂贵的衣服，不喜欢那些好玩又有趣的地方。
她只是想让父母能开心点，然后低下腰来摸摸自己的头，夸一夸自己今天也很棒。
母亲会心疼她，父亲也觉得抱歉。
但再怎么觉得抱歉，都不会因此而想着改善家里的情况，下一次仍然会去做烂好人。
答应的裙子买不来，她开始跟母亲学着自己做衣服。
在母亲抱怨父亲说话不算话，不但没有上进心，还经常把钱借出去的时候，父亲会抱歉的挠头笑，“没办法啦，我们家很贫穷啊。所以只能委屈小琉璃了，而且她能这样不也挺好的吗？这样你我都能省点心。教会了她，以后珠希日向也就不用你教了。”
如果成长会显示委屈积累点数的话，那么她一定是他人眼中的玩家。
说好了的第一名就给她买的裙子，事后被轻易的糊弄过去了，委屈加一分。
幼儿园时被父亲忘记接回家，委屈加一分。
不能交班费去春游，委屈加一分。
橱窗里看中了很久的小熊，在她攒够钱之前就被人买走了，委屈再加一分……
这样的事数不胜数。
一直委屈，也一直忍耐着。
并不是不想说。
而是说了母亲只会叹气，父亲只会笑着抱歉。
父亲笑的时候看起来很温柔，但这种温柔对五更琉璃而言又很不温柔。
她一直很配合，但只那么一次没有听父亲的话，就被大人念叨了很久很久。
身体上疲惫，精神上也是如此。
不想当好孩子了，不想一回到家就带妹妹，不想每天都要计算怎么买，才能把省钱做到最大化，不想再照顾别人的情绪……
但在日向跟珠希喊姐姐的时候，还是会心下一软的凑上前询问怎么了。
她以为生活就会这么下去。
但琥珀出现了。
她的到来让自己的生活有了变化。
这个人让她觉得学校不再无聊，这个人让疲惫的她得到抚慰，这个人让她不用跟手机里，其实并不存在的朋友对话，这个人告诉她努力可以，但偶尔也可以停下来歇一歇，做了好的事情，这个人会不吝啬的夸赞自己……
即便她说着会推人离开的话，琥珀也会毫不犹豫的奔向她。
“姐姐，好姐姐~”
妹妹们也喜欢喊她姐姐，但她们的姐姐跟琥珀喊她不是一个感觉。
想到这里的五更琉璃，分菜的时候从自己的碗里，夹了块肉放进琥珀的餐盘里。
“五更同学，保持一样就可以哦，因为我下次还要来呢。”
不知何时凑过来的琥珀，对侧目望过来的五更琉璃笑了笑。
又酸又胀的情绪，在顷刻间占据她的胸口。
五更琉璃把视线放回到餐盘里。
就在琥珀以为她不会再回应自己的时候，五更琉璃突然开口了，“琉璃……”
“诶？”
琥珀歪了歪头。
“我的意思是别喊五更同学了。”
往某人碗里放了好几块彩椒的五更琉璃，再次扭头和琥珀对视的时候没有躲闪，而是以清晰的声音说出了这句话，“以后，你可以喊我琉璃。”
她们现在既是同学，也是好朋友，更是家人。
但……
可以的话，她想被她喊琉璃。
喊姐姐也可以，但她可能会害羞到抬不起头，所以在习惯之前，先让这家伙喊自己琉璃吧。
愣了一下才反应过来的琥珀，笑吟吟的喊出了她的名字，“好的，以后就麻烦你继续关照了，琉璃~”

第八十八章 还没开始就结束了
夜晚。
某中文学习网站。
【日常练习第三题——请用，[XX（任意人名）、朋友、我的、是】这几个词造句。】
匿名【什么嘛，这不是超简单的嘛！答：小A是我的朋友】
匿名【……朋友，我是小A的】
匿名【(oﾟ▽ﾟ)o我的朋友是小A的】
匿名【朋友，小A是我的】
匿名【？？？？】
“这一看就不是什么正经网站。”
啧了一声的平冢静，将手机丢回到了桌上。
因为生活所迫，所以住着高级公寓的她，不得不找起了新的兼职。
运气还算不错吧，在面试了三个打工的地方后，她被一家24小时营业的便利店聘用了。
每周工作六天，每天五个小时，时薪是一千三百日元。一般来说便利店的临时工，时薪是只有一千的，但因为她自告奋勇说可以上夜班，所以店长做主给她加了三百日円。
在店里的前辈教了如何摆货，与收银之后，平冢静当晚上就正式上岗了。
今天是她上夜班的第二天。
为了能顺利的干下去，她这两天还对着镜子练习起了营业式的笑容。
虽然现在还有那么点僵硬，但应付一下进店的客人没问题，至少不会发生被投诉这种事了。
很多人都不喜欢夜班，但平冢静却觉得好极了。
白天便利店客人会比较多，晚上就是小猫三两只。
上夜班的她不但不会累，店里没人的时候还能玩手机摸摸鱼。
今天放学后有亲戚打电话来劝她，让她为了能有好日子过跟家里服个软。
平冢静倔，她就不。
她有手有脚的，只要肯干活就饿不死。
她没有男朋友，也就没有到高级场吃饭、出入娱乐场所之类的花销，而现在住的公寓还有很长时间才到期，学费刚转来的时候爸妈就交到了毕业的份，她只要想办法让自己每天吃饱饱就好了。
至于游戏、漫画、香烟啊这些……
没钱的时候先忍一忍，等发了工资状况就会好很多。
“……”
平冢静仰起头，看向了挂着灯的天花板。
一开始也不是真的喜欢抽烟，毕竟抽起来很呛，抽完还得刷好久的牙。
只是想用叛逆吸引父母的关注。
不管是爸爸还是妈妈，只要有人肯对她说一句，“抽烟对身体不好，戒了吧”，她立马就会乖乖的戒掉。
但是没有，她们在意的只会是，若让人知道平冢家有个这样的孩子很丢脸。
【“明明有让你接受精英教育，怎么现在就成了这副让人头疼的样子。”】
【别再给爸爸妈妈丢脸了，有个大小姐的样子，抽烟、打架、翘课，你看看这是女孩子能干的事吗？真是的，你又不是那些没教养的男孩子……】
听到这样的话，不就只会让人更生气了吗？
然后等回过神的时候，就发现，“啊，不妙，已经上瘾了。”
想到这烟瘾就犯了的她，从衣兜里摸出了一根棒棒糖。
习惯性的咬碎后，只能是咬着棍子了。
算了，凑合吧。
叮咚——
代表着有客人到来的机械音，在店内响了起来。
“你好，欢迎光临~”
将木棍丢人垃圾桶内的平冢静，说话的同时脸上也露出了营业性质的笑容。
这是今晚上进店的第十三位客人。
因为有点无聊，所以平冢静会在心里对客人进行记录。
第十三位客人是个很可疑的人。
穿着连帽衫、脸上戴着口罩不说，就连结账的时候也不曾说过一句话。
买了六七千円的东西，但全都是低热量的食物和具有提神的饮料。
第十四位客人是个只看脑袋，就知道这是个被生活狠狠蹂躏过的社会人。
第十五位……
看上去像是大学生的两个男生，买的是泡面和香烟。
“孝宏，我来就好了。”
“诶？真的吗？”
“我们之间的关系，那还用质疑嘛。”
“谢谢你，我永远的好朋友！”
平冢静闻言稍稍有点意外。
在日本就算是情侣，出去玩AA也是常态。
这两人……从衣着打扮看来也不像是富家子弟啊。继琥珀跟泽村之后，她又遇到了一对关系很好的朋友吗？
“话说你那个姐姐这段时间忙吗？”
付完账后两人往外走。
“姐姐？”
“就是你那个传说中的歌姬姐姐啊。”被成为伊织的男人，收起钱包的时候不忘跟好友聊天，“我升入峰城大的时候她已经毕业了，只听到一些零碎的传说。”
“啊，我姐姐她这些日子挺好的，事业顺利、感情也顺利，忙累了就在女朋友家留宿……”
“……诶？女朋友？诶？！！”
“你真逗，难道能是男朋友不成？我姐姐高中的时候就跟她女朋友好上了，虽然家里人一开始挺反对的，但久了之后感觉对方人也挺不错的。又有才又多金，除了性格冷淡点外没别的缺点……”
“……呜呜呜”
“哎？怎么突然就哭起来了，你没事吧？”
两人的身影渐行渐远，而之前还在感叹两人感情难得的平冢静，在竖着耳朵吃完这个瓜之后愣住了。
平冢静，“……？？？？”
原来女孩子和女孩子之间，也是可以谈恋爱的吗？
她不明白也不能理解，但她大受震撼。
叮咚——
店内响起的提示音，让平冢静从震撼中抽离出来。
“你好，欢迎光……临？”
她习惯性的喊了出来，而在看清客人的外貌后微微一怔。
咕咕~
不争气的肚子，在此刻鸣叫了起来。
平冢静不知道对方有没有听到，但她已经觉得尴尬了起来。
“你好~”
笑着做出回应的琥珀，径直走向了后排的货架。
“这些多少钱，麻烦你帮忙算一下。”
目的性很明确的琥珀，很快就把选好的东西放到了柜台上。
“一共是一千三百日円。”
在她付完账之后，平冢静又多问了一句，“需要热水吗？”
她也想硬气点说这钱算自己账上，但是钱还没有发下来呢。
“要的哦。”
在平冢静惊讶的目光下，用热水冲了两个杯面的琥珀，将其中一个推到了她面前，“大晚上的一个人吃有点寂寞，拜托好心的姐姐陪陪我吧~”

第八十九章 如果角色互换
“……给我的？”
“嗯，这是陪我的报酬。”
眼前的少女笑的眉眼弯弯，而平冢静的心也跟着微微摇晃。
因为见过琥珀好几次帮助别人，知道这人的性格就是如此，所以不会自恋的认为对对方而言自己是特别的。
可即便知道，心湖也还是泛起了涟漪。
亲近的人可以张口就说出让她觉得难受的话，而跟她不怎么熟的陌生人却会几次三番的照顾她的情绪。
“快点吃吧，泡久了面该胀了。”
熟练掰开筷子的琥珀，也没把她当外人，说完就着热乎的面汤吃了起来。
“……”
平冢静看了眼冒着热气的杯面。
作为一个喜欢食面的食客，她自然知道对方说的没错。
拿起筷子的平冢静，端起了杯面吃了起来。
对她来说深夜的夜宵，就和早上的懒觉一样有魅力。理智上知道不该这么做，但该赖的床和进嘴的食物那是一次也没少。
虽然说是陪，但两人都在安静的吃着夜宵。
但平冢静却没有觉得不自在，相反觉得这样的氛围很舒服。
没想到啊没想到，饥肠辘辘的时候她居然会在深夜，被个银发美少女投食了。
除了性别不太对之外，这个剧情真的好像烂俗，但又被部分宅男喜欢的治愈系漫画。
如果不是知道对方是个初中生，平冢静已经勇敢的递出交友请求了。
可惜，递不得。
要是被三井那家伙知道，肯定会借此对她大肆嘲笑一番的。
一想到曾经的恶友会用折扇掩着嘴嘴，对自己发出发出“呵呵呵”的那种恶心笑，平冢静就恶寒的想抱着肩膀抖一抖鸡皮疙瘩。
不像动画里的杯面可以无限续，吃到五六分饱的时候平冢静的杯面就吃完了。
不过这样刚好，晚上还是不要吃太多比较好。
“谢谢。”
放下筷子的平冢静，真心实意的道谢道，“算上之前，这已经是妾身、是我第二次受你的照顾了。”
“啊？”
“你可能不记得了，其实我们之前也见过的。”
“啊不，我记得你的。”
“……记得我？”
“对啊，因为像姐姐这样的漂亮的人，也不是哪里都能遇到的，所以我印象还蛮深刻的。”
同样吃完的琥珀，闻言笑着摆了摆手，“我刚刚愣住，只是觉得姐姐你说的太客气了。我做的事不过是举手之劳，所以不用放在心上哦。而且刚刚那也不是客套话，和人一起吃东西的话，的确会让我觉得更有食欲。”
平冢静，“……”
明明只是个初中生，怎么比她所认识的高中生还要会说话啊……
虽然对方赠与的不是什么山珍海味，但这份随食物一起带来的善意，足以让她度过这个清冷的夜晚了。
“加油啊，努力打工的漂亮姐姐~”
笑着对她打了个气的琥珀，说完拎起小袋子走向门外。
“……”
什么也没说出口的平冢静，叹了口气后收回了伸出的手。
算了，等到发了工资后，她找个机会请回来就是了。
像琥珀这种走到哪都很显眼的人，去到她的学校问一问应该就能找到人。
——
“……宿主。”
“嗯，怎么了我的统？~”
“……辛苦了。如果不是我催的急，宿主可以不用这个赶。”
在挥别五更一家之后，它家宿主因着早坂爱发来的邮件，而立马赶去处理一些麻烦的事情。
直到10点多，它家宿主才踏上返程。
且……
又一次的在晚上吃泡面。
泡面没什么不好，它真正在意的也不是这个，它……
宿主在便利店低头吃泡面的时候，它就突然觉得比起忙忙碌碌的琥珀，更喜欢那个在坐在电脑前打着游戏，偶尔对着组队中的队友笑骂一句‘我超，朋友你刚刚那个操作有点臭诶！~”的宿主。
“哎呀，我家的统可真贴心，不过我不辛苦啦~”
插着兜走在月光下的琥珀，闻言露出了银铃般的笑声，“打游戏也好、看漫画也好，多管闲事也好，这些全都是我喜欢的事，因为是喜欢的事情，所以我只会觉得幸福，和享受这样的过程。”
系统，“……！”
“啊……话说我最近这么忙，都没怎么跟统你一起聊什么，统你会不会觉得寂寞啊？寂寞的时候跟我说哦，我可以放下手里的活陪陪你。”
系统，“不！寂！寞！宿主加油冲冲！早点完成任务早点退休！”
宿主都没伤感，它怎么能悲春伤秋呢。
“好！~和我家统一起锐意！”
“rua！”
“哈哈哈！~”
月下。
一人一统快乐的聊着天回到了家。
第二天。
琥珀吃到了由系统提供的免费早餐。
系统，“~~~”
嘿嘿，甜蜜的早晨~
甜蜜了，但没有完全甜蜜。
因为没有把车骑回来的琥珀，所搭乘的电车上有五更琉璃。
五更琉璃愣了一下，而后招着手让她过来，无声的给她整理起衣领和领带。
虽然这样的事是第二次做，但心境和上一次有了很大的区别。
之前是……
放任着不管的话会出问题，而现在则是……因为她想要这么做。
“好了。”
因着是在电车上，所以五更琉璃没有说太多话，而琥珀也很默契的只对她笑了笑。
普通的下了车，普通的一同赶往学校，但今天却又不那么普通。
打开鞋柜的时候，琥珀的柜内掉落出了一封情书。
琥珀还没有什么发言，五更琉璃的心却是先一步提了起来。
自己的好朋友很受欢迎，收到情书再正常不过。
还没成为朋友的时候，她就曾目睹过琥珀被学校里的男生告白。
但那会只觉得事不关己，连后续如何都没看就离开了。
琥珀将情书塞进了书包里，而后拉着她跑上了楼。
“喂~你也太慢了啦，差点就迟到啦。”
“哦呀，今天居然和和五更同学一起来的，感情还是一如既往的好啊~”
“哈哈哈，论好不应该是佐伯吗？琥珀转来那天，佐伯可以是带着她逛遍了校园呢~”
“你们啊，别拿我开玩笑了~”
对调侃笑着做出回应的琥珀，迎着光走向望着自己的佐伯。
而五更琉璃，则在坐下后望向了自己的手。

第九十章 我来的好像不是时候
铃——
随着午休铃声的到来，紧张的学习氛围立刻从二年A班消散。
昨天的雨下到晚上就停了，而太阳今早上也正常出来了，人们的心情也跟着雨转晴。
在认真的吃完好友提供的便当后，琥珀和佐伯一起去了职员办公室。
叩叩~
她抬手敲响了门。
“进来！”
得到许可的二人推门而入。
似乎刚刚是在商谈着什么麻烦的事，办公室内的老师一个个表情都很凝重。
“老师好，我是来递交社团申请表的。”
“……你想建立观星社？”
“是的老师。我的请求让您很为难吗？”
“建立社团倒没什么，只是你申请的活动场所。”摸着下巴的男老师，说到这看了眼不远处的教导主任，“主任，这个学生想申请天台作为活动场所，你看……”
“天台？”
“主任！与其让那些溜门撬锁的不良学生去那玩，不如把这里交给那些想干正事的学生。”
佐伯闻言有些诧异，因为在教导主任露出思索神色时，主动开口帮腔的是最不受二年A班学生待见的体育老师黑木目。
黑木目自然没那么好心，他主要是不想午休的时候去巡逻。
自从接到学生的匿名举报后，主任就被迫在午休的时候去跑天台逮人。
而在跑了两天后，主任提出让大家轮流去巡逻。
依他看来就没什么好巡的，一个破天台哪里有牺牲宝贵午休时间看顾的必要。
也是因此，听到有学生要将天台申请活动场所后，他立马就站了出来。
没人喜欢加班，哪怕一周只有一次。
“琥珀和佐伯都是品学兼优的学生，我觉得我们可以放心的把天台交出去。”这回开口的，是兼顾了清水好几个班的音乐老师伞木。
因为性格开朗且不摆架子，而受广大学生的欢迎。
“既然你们都这么说了，那就……好吧。”
抓了几天都扑了个空的教导主任，也不想花时间去跟坏学生斗智斗勇了，说完就从腰带上取下备用钥匙之一递了过来，“好好保管，晚上要留校观星的时候记得打申请。”
“谢谢老师！”
琥珀笑着接过了新的钥匙。
“这之后记得把其他人的申请书交上来。”
在申请表上签了字的男老师，说完又将表递交给伞木老师盖章。
“一定一定！”
笑着开口应允的琥珀，这之后和佐伯一起离开了职员办公室。
“意料之外的顺利呢~”
虽然今早上伞木老师答应了她当观星社的顾问，但佐伯以为过来后多少还是会费一番口舌的。
“是啊，看来我们今天的运气不错~”
将钥匙抛起再接住的琥珀，侧目对佐伯笑了笑，“等下再把琉璃和田中她们的申请书收过来就好了。”
社团需要最少五人，田中和佐伯都答应挂名，琉璃也是。所以这之后，她只要随便再找一个愿意挂名的幽灵社员就好了。
琉璃？
佐伯闻言心一突。
昨天的时候，琥珀还是喊那个人五更同学的。
在她待在文学社看书的时候，她们之间发生了什么特别的事吗？
日本这边只有关系亲密的，才会互相喊姓后面的名。
她怀疑琥珀可能是不知道这点，才会如此随意的喊出五更同学的名。
在佐伯思索的时候，安静了一路的系统也出声了，“但宿主，那个主任想要抓人不就是你吗？”
对方去抓宿主的时候，它不忿极了。
没想到，兜兜转转，天台最后还是落入到了琥珀的手中。
如果知道这件事，举报的那个人类怕是要气死了吧。
不仅没能阻止，反而间接促成了这一切。
“啊，主任想抓的是违反校规的人，这和遵守校规的我又有什么关系呢？”
将钥匙放进钱包的琥珀，脸上的笑容阳光又灿烂。
回到教室里的她，顺利的从其他那人收到了入社申请表。
虽然顺利的建立了观星社，也有了光明正大去天台的资格，但琥珀放学后却没有在校内逗留。
早坂爱过来留宿的那个夜晚，她拒绝了三井学姐的邀请。
拒绝了，但也没有完全拒绝。
因为隔天有安排空不出时间，所以她在把赴约的日子改成了今天。
放学后。
潇洒挥别同伴们的琥珀，在麻利的干完早坂爱分下来的工作后，立马骑着心爱的小车车，赶往都港区的某处。
在夜幕彻底降临之前，琥珀赶到了三井春所给的地址。
而到了之后，琥珀看完就很想“哦豁”。
虽然只是子公司的董事，但三井家气派的程度，那是一点也不输给四宫辉夜所居住的宅邸。
严格来说，三井家好像还要更大一点。
看来这些年，三井总司赚的不少啊。
在外面停好车的琥珀，抬手按响了门铃。
因为三井春提前打过招呼的原因，所以很快就有低眉顺眼的女仆打开门，并恭敬的将她领进宅邸里。
只是……
气氛好像不怎么融洽啊。
跨进客厅内的琥珀，因着眼前的场景而顿了顿脚步。
客厅的左边坐着打扮精致的三井春，而右边……
右边是她的雇主四宫辉夜，而站在其身后的则是伪装成男性管家模样的早坂爱。
这剑拔弩张的氛围……
她来的好像不是时候啊……
“小姐，您的朋友到了。”
低着头的女仆，向三井春提醒着有人到来。
闻言。
两边的人都齐刷刷的把目光投了过来。
上一秒还在不快的三井春，发现她到来后眸子一下就亮了起来。
站起身迎接的她，一上来就抱住了琥珀的肩膀，而后像才想起什么一样，望向冷着脸的四宫辉夜道，“跟四宫小姐介绍一下，这是我的好朋友琥珀。”
非常不巧的是。
因为工作的缘故，三井家今天要招待四宫辉夜，但她也不想错过琥珀上门的机会。
她知道琥珀最近在帮四宫辉夜做事，但以后的事谁能说得定呢。
论钱，三井家能给更多，论、论论论色，她……她肯定是能比四宫辉夜更豁得出去的。
只要让琥珀意识到她的好，这人会选谁不言而喻。
我要让你见识下真正的友情！

第九十一章 胜利的法则已经确认
好朋友？
可笑，以为这样的粗糙手段，就能达到离间的效果吗？
冷着脸看起来好像在不快的四宫辉夜，其实不仅不生气，还愉悦满满。
谨慎起见，同时也是为了事情不脱离掌控，她派出了早坂爱替自己试探琥珀的忠诚心。
不出所料。
在和早坂爱聊天时将她比作公主的琥珀，心中的天平的确是更偏向她这一边的。
真不是自恋，琥珀对她的迷恋只会比她想的还要深。
要不然没办法解释爱钱如命的赏金猎人，为什么只仅仅对她给出优惠价格。且那之后即便不能常和她见面，也任劳任怨的做着早坂爱所安排的活。
四宫辉夜先是瞥了眼身后的早坂爱。
嗯，这是对她忠心耿耿的女仆。
而后她又看了眼被三井春抱着，却还不忘对自己微笑示好的琥珀。
这是在不久之后，就会被她所驯服，就算赶也赶不走的玫瑰。
眼下虽然还很艰难，但四宫辉夜对自己的未来充满期待。
等到琥珀愿意成为正式工后，早坂爱就可以只负责宅邸里和一些重要的事，其他的她可以全部交由琥珀去打理。
和琥珀对上笑眼的早坂爱，“……”
琥珀啊……
真的是让她想叹气。
于公于私，她都不想琥珀和三井春走太近。
于公，三井和四宫辉夜是敌人。
于私……
三井春不是好人，不适合过于干净的琥珀。
可琥珀好像对此毫不在意，只遵从她自己心底的声音行动。
任性到让人觉得会羡慕的程度。
“……你就坐这里好了。”
三井春边说边把琥珀，按在了自己旁边的位置，“先随便吃点水果，晚饭我已经在让人准备了，稍晚一点就可以用了。”
可以的话她想带着琥珀去房间，可惜现在带不得。
就是再怎么不喜欢四宫辉夜，也没有把客人丢客厅，自己带朋友离开的道理。
真是的……
父亲什么时候才能见完他的重要客人呢。
“啊，谢谢。”
不知道客气为何物的琥珀，遵从欲望拿起了果盘里的葡萄。
系统，“……”
人类果然虚伪极了。
明明不管是这个三井还是那个四宫，互相都知道琥珀跟对方有交集，却还是能硬装出一副初次见面的样子，聊着没营养的天，然后露出一点也不真心的客套笑容。
不像它。
它任何时候在宿主面前都是热情的，毫无保留的！
“啊呜~”
趁着三井春转头去看四宫辉夜，发挥出手速优势的琥珀，短短的几秒内望嘴巴里塞了好几颗葡萄。
鼓着腮帮子，快速的咀嚼。
看清这一切的早坂爱，“……”
似乎不管是在谁身边，她都能保持自在的态度。
系统，“……！”
和早坂爱不同，系统现在只有一个想法。
宿主！可爱！喜欢！单推！
“……三井先生，还打算让我等多久？”
将手放在软沙发侧的四宫辉夜，望向了不情愿的将目光放到自己身上的三井春。
因为有一份重要的文件需要三井总司签字，但这家伙这几天都借病推脱不去公司，导致和其他公司的合作一直没法进行下去。
她安排了早坂爱伪装好后过来拜访，但三井宅邸的佣人却依然不给面子，连人都不肯放进来。
没办法，她只能是纡尊降贵的跑一趟。
“很抱歉，父亲大人这会有别的事情要忙，所以得麻烦四宫小姐再多等等呢。”
嘴上说着抱歉话的三井春，语气却是一点也不抱歉。
这让四宫辉夜不爽极了。
虽然把她迎了进来，但三井春一直说三井总司在忙。
在她看来这是社交辞令，三井总司指不定躲在什么地方观察着呢。
可即便知道这点，她也不好当场发作……
不过在看到三井春旁边的琥珀后，有优越感四宫辉夜的心情又明朗起来了。
三井春你所讨好的人，在我面前可没少说好听的话呢~
以前只觉得一点点愉悦，有了对比后这种感觉就强烈了很多。
“真是不好意思，让大小姐久等了！~”
在三井春和四宫辉夜，有一下没应付的聊着没意思的天的时候，西装革履的三井总司从楼上走了下来。
已经吃了小半碗葡萄的琥珀，听到声音后抬起了头。
“父亲。”
之前还很放松的三井春，在男人到来后一下就收敛了很多，“我刚刚已经向四宫小姐表达歉意了，想来通情达理的四宫小姐，应该也是能理解为公司兢兢业业多年的父亲的不易之处。”
“哈哈哈哈，虽然春你已经代我转达了，但我尊敬的态度也该摆出来，不然四宫小姐该要对我有误会了。”
三井总司脸上挤出了一个虚伪至极的笑容。
好不容易！
他好不容易才把子公司经营的如此繁荣，又怎么甘心把养出的果实双手奉上。
要是四宫辉夜不管事，那么他愿意给足面子，但她一来就想夺权，那他肯定是不能忍的。
说好听点是大小姐，说难听点就个被豢养的金丝雀。
清楚辉夜在四宫家地位的三井总司，心里对这位大小姐的尊敬那是一丝也没有。
随后。
在三井总司的主持下，看似平静其实暗藏云涌的晚宴开始了。
琥珀不在意这些，她只盯着餐盘。
竖着耳朵的三井春，则是一心二用。
耳朵去听四宫辉夜和父亲的对话，心则落在丝毫不受这一切影响的琥珀。
最终的结果。
四宫辉夜成功的让对方在文件上签字，而三井总司也得到了部分的利益。
“……有在我家吃的多吗？”
坐上高级轿车的四宫辉夜，望向了副驾驶位置的早坂爱。
“没有。”
因为某人饭前吃了过多的水果。
“是吗？”
抱着肩膀的四宫辉夜，倨傲的抬了抬下巴。
对琥珀而言，果然还是在她家吃饭更有食欲一点！
今日，是她四宫辉夜的胜利~
心情不错的四宫辉夜，决定给最近越看越顺眼的琥珀一点甜头吃。
于是，隔天早上。
和往常一样去到学校的琥珀，进入教室后发现自己的桌子被围住了。
拨开人群进去后，她看到了摆满一桌的高级点心。
？？？？

第九十二章 利兹与青鸟
“哟，琥珀，你终于来了！~”
表情兴奋的田中，指了指桌子好奇的问道，“对这个厉害的阵仗，你有没有头绪啊？”
“呐呐琥珀，是不是你的追求者啊？！”
“诶！追求者？是谁？是我们学校的吗？”
“看琥珀的样子，好像知道是谁。”
普通的日常里突然冒出新奇的事，包括田中在内的吃瓜群众都很兴奋。
在意着答案的不止是吃瓜群众，远远看着的五更琉璃在琥珀开口回答之前，也是心下一紧。
她想起了昨天琥珀收进包里的告白信。
虽然琥珀没有做出回应，但难保对方这之后不采取其他方式。
……所以，会是写告白信的人吗？
在五更琉璃看向琥珀的时候，植野直花则是盯上了樱木。
她怀疑某人胡来了。
而被怀疑的樱木，则是毫不胆怯的回望。
如果琥珀愿意接受，她当然很乐意献上自己的钱包。
但她知道以这位大人的性子是不会收的，这么做只会给对方带来困扰。
也是因此，她一直都有很克制自己的感情。
自作主张的事，至今一件都没有做过。
“不是你们想的那样啦！~”被众人所包围的琥珀，笑着对做起了解释，“我昨天顺手帮了朋友一个忙，她为了感谢我，所以才买来我喜欢的点心。”
今早上她看到了早坂爱发来的邮件，说是辉夜很满意她最近的态度，所以让她帮忙准备了一个小惊喜。
来的路上她还琢磨会是什么，到校一看一下就明白了。
系统，“但宿主你的态度，不是没有改变过吗？”
“嗯，是没变过。”
琥珀表示赞同。
虽然帮四宫辉夜干了不少活，但她接触更频繁的其实是早坂爱。
跟那位大小姐……
也就只有吃饭时间会碰面而已。
“她？啊，所以是女生啊。”
而发现没热闹可看的人，闻言大失所望，“那没事了。”
“帮忙？这确实是琥珀做得出来的事呢。”
但也有听完十分感慨的女生，“之前我骑车来学校的路上，车链条出现问题，就是琥珀帮我修好的。”
“之前我不敢参加杂志模特选拔的时候，也是琥珀鼓励了我。”
“要不你们凑一起，开个对琥珀感谢大会？”
“可恶，为什么我没钱，我要有钱我也想买高级点心喂给琥珀……”
“喂！！”
聊天内容朝着奇怪的方向发展起来。
而提着的心放下来了的五更琉璃，则是趴在桌子上松了口气。
太好了……
在将琥珀认定为家人后，她也下定决心拿出姐姐的样子来。
恋爱什么的琥珀当然可以谈的，但不是现在。
对还是个初中生的琥珀而言，这种事还太早了。
再一个男生们都很幼稚，五更琉璃不觉得有谁配得上和琥珀交往。
铃——
随着上课铃的响起，无瓜可吃的群众迅速撤退。
五更琉璃第一次发现，预备铃也可以如此的悦耳。
但还没有舒心多久，五更琉璃又不开心了。
她发现坐在琥珀前桌的那个女生，也就是叫佐伯的那个女生，正在跟琥珀传纸条。
挠挠挠挠……
好奇心跟小猫咪一样，一直在她怀里不安分的挠来挠去。
上课时间，这两个人到底在聊什么啊？
【……是三井吗？】
展开纸条的琥珀稍微有些意外。
因为认识这么久，这是佐伯第一次给她递纸条。
如果不是亲眼所见，她也不会相信上课时目不斜视的朋友会如此。
【不是哦。是别的朋友。】
她刷刷的写起了回复，【不过是我的错觉吗？感觉佐伯你对三井学姐，好像格外的不同？】
【……三井家的人都很有问题。】
捏着笔的佐伯，写到这顿了顿。
就她所知……
草根出身的三井总司为了妻子，不折手段的往上爬，不但将自己变成四宫家家主的狗，让咬谁就咬谁的，还做了很多不好的事。然后在他人的嘲讽中，从没人看得起的普通职员，成了现在呼风唤雨的董事。
虽然现在功成名就了，但三井总司仍是扭曲的。
女儿对他来说是巩固地位的工具，会让他在乎的只有妻子一人。
或许是继承了他的不良基因，他的女儿一个个也都很有问题，学生时代甚至干过囚禁别人的事。唯一看着正常点的好像就三井春，但从那天球场的事看，这家伙的三观也有问题。
也是因此，她才不希望琥珀靠近三井春。
滋滋滋……
涂抹。
将字涂黑的佐伯，想了下又换了张纸，【我认识的人，曾被三井春的姐姐伤害过，所以……如果你打算跟三井来往，我也不会反对，只是你自己小心点。】
琥珀看完瞬间了然。
这个世界不仅仅存在“爱屋及乌”，“恨屋及乌”也是存在的。
佐伯的想法，可以理解。
【好，我知道了，谢谢你~】
在这之后，两人没有再通过纸条聊天。
课休，琥珀没有留在教室里。
五更琉璃不知道她干什么去了，但心不在焉翻着书的佐伯是知道的。
不出意外的话，琥珀这会肯定是在学校里的某个地方，去拒绝往她鞋柜里塞告白信的人。
这个人可能是男生，也可能是女生。
因为没有跟过去，所以也没办法确认。
这个世界上存在把他人的喜欢，当炫耀的谈资的坏家伙，但她所认识的琥珀不是这一类。在偷偷的看完告白信之后，她会私底下对对方认真的做出回复。
这个人拒绝人的方式，就同她的温柔一样，悄无声息又让人鼻酸。
且正是因为她处理的方式得当，至今没有哪个被拒绝的人被传出闲话，更不会成为他人口中的饭口谈资。
堪称奇迹。
不过温柔的同时，对有些人来说也很残忍。
正如自然忌讳真空一样，人类其实是讨厌平等的。
所以……
只要有一个人打破当前的平衡，琥珀平静的生活就会被破坏。
想到这里的佐伯望向了窗外，蔚蓝的天空下有展翅飞过的青鸟。
如果我捉不住她，留不住她，我会让她飞，因为她有自己的翅膀，有选择自己天空的权利。
所以，她不会是那个打破平衡的人……
但……
谁会是呢？

第九十三章 人不能，至少不该……
————
【……琥珀，你现在在做什么？】
收到三井春发来的消息时，琥珀正在自家阳台忙活。
【刚刚在把西瓜的种子芽种植进土壤里，然后浇了点水。】
六月即将到来，而她到了这会才发现，马上就要到吃西瓜的季节啦！
夏天最快乐的事情莫过于，在开着空调的房间吃着西瓜，利用网络打游戏或做其他喜欢的事。
考虑到日本这边的西瓜贵的很离谱，她今天回来从系统那买了种子。因为西瓜种子外面有一层较为坚硬的壳，所以种植前需要用温水泡一天的，而系统帮她省去了这个步骤。
就很贴心。
系统，“(ﾉ≧∀≦)ﾉ”
没错，是它是它还是它，琥珀最忠实的仆人！
顺带一提，考虑到宿主不常回家，它所提供的种子是精品中的精品。
即便照顾的不勤快也能顺利的成长。
不仅可以赶上炎热的夏天，这瓜还包熟包甜！
若不是怕引发骚动，它甚至想把那片天台都种满西瓜，以让宿主能度过一个快乐的夏天。
三井春，【西瓜难道不是三月种植吗？】
那天吃完晚饭后四宫辉夜就离开了，而她则把琥珀留下来聊到了睡前。
期间有提及LINE的事，琥珀问她是不是不喜欢和自己聊天。
三井春当然是否认。
虽然没有就这个话题聊太多，但不想被误会，且也想让四宫辉夜见识下友情的她，也暗下决心要更豁出去一点。
再说了，做学姐的让小学妹主动，确实有点不像话。
这才有了她这两天一放学，就拿起手机发消息的举动。
而已经习惯了她不善言辞的琥珀，想了下才又在聊天框敲出消息，【一般来说都是三月种植西瓜，但也有人会选择五月，只是这么做的人相对比较少。这类西瓜属于晚熟西瓜，只要照顾得当一样很甜。】
【但……花钱买不是更方便吗？你要是怕瓜不甜，可以到我家来吃，有切好的】
【谢谢学姐，不过我更享受这一过程。】
夏天的时候她肯定放假了，如无必要她实在不想出门。
而另一侧的三井春，看完她发来的消息很惊讶。
不愧是她看中的朋友，自立又自强。
即便有便宜可以占，这人也不会像那些发现有好处可得，就立刻像苍蝇一样飞过来的酒肉朋友。
【……琥珀，虽然毫无关联，但我突然想到了樱花。（叹气）】
只恨认识琥珀的时间晚了太多太多，不然她就可以拉上对方一起去公园里赏樱花了。
不仅能提升彼此之间的友情度，还能用相机留下，足以珍藏一生的美好的回忆！
【樱花？】
手机屏幕前的琥珀歪了歪头。
有些人跳话题是真的快。
上一秒还在聊西瓜，下一秒就能跳到樱花。
而在消息显示已读之后，三井春再度敲击出文字，【嗯……就突然觉得，西瓜现在种今年也能成熟，但樱花不可以吧。星彩里的樱花，现在已经全部凋零了……】
她这几天认真想了想，觉得自己没必要太纠结年龄。
人家忘年恋的都有，她交个小两岁的好朋友怎么啦！！
而且……
再过个一两年，琥珀也会成为高中生的！
琥珀看完笑了笑，而后安慰道，【不必觉得可惜，学姐。来年星彩的樱花，会再一次为你绽放的。】
【……然后我们一起去看？】
三井春的脸有些发烫。
【如果学姐愿意邀请我，那么我届时很乐意赴约。】
坐在车上的三井春看完后，仰着头用手帕捂住鼻子，“%￥＃￥%……”
很难不脸红.jpg
即便隔着手机屏幕，这个人也让她好心动啊！
琥珀愿意跟她一起看明年的樱花！
她在琥珀心里有一席之地！
收起手帕打算自己处理的三井春，这之后吩咐厨房做了点下火的东西。
快六月了，不管是天气还是人都会受影响。
而后。
她去到了书房见父亲。
“对方答应了过来参加你的生日宴？”
“是的，父亲。”
“……你的那些杂七杂八的朋友。”
“那些人都是父亲筛选过的，不是吗？就从资料上而言，没有一个有问题。”
“但四宫辉夜当天也会来，她肯定会给我们家带来麻烦，还会借着你的生日宴会闹出一些事情来。”
坐在座位上的三井总司沉声道，“你有没有考虑过发生这个情况时，作为三井家的一份子自己要如何行动？”
他本是不想让女儿在家里举办宴会的，毕竟人多眼杂有概率出事，但这是春提出的去接近琥珀的条件。
让女儿去接近小她的女性，的确是为难她了，为了让春能够答应下来，他也做出了一些让步。
而春也没有让他失望，不仅演的他都以为她是真的喜欢那个人，还顺利的把对方勾在了家里留宿。
那位赏金猎人想来，已经被春迷得七荤八素了。
就像他的女婿们，现在也被几个女儿吃的牢牢的一样。
“父亲，我所喜欢玩的（游戏王）游戏里有这样的一条规则。”
用折扇掩着嘴的三井春，“在对方断气死亡的时候，可算作我方胜利。必要的时候，我会遵从内心做出正确的选择。”
“哈哈哈哈哈哈！”
三井总司听完先是一愣，反应过来后忍不住大笑起来，“不错，我儿有大帝之姿！”
虽然是女儿身，但看起来娇惯的春，身上的那股狠劲比很多男性都要更甚。
他三井家的孩子，就该有这样的气性。
只要能达成自己的目的，什么样的手段都可以使的。
恭敬低下头的三井春，眼底闪过一丝厌恶的神色。
但总算是应付过去了……
原先觉得怎么样都好的三井春，现在特别想要把生日宴办好。
从早上七点就开始期待的她，在晚上七点迎来了精心打扮过的琥珀。
但她很快就有小情绪了。
不长眼的人太多太多了，不论男女都有上前去邀请共舞的。
虽然琥珀拒绝了，但她还是不开心。
“学姐，要一起跳一支舞吗？”
“但……你不是不喜欢跳舞吗？”
三井春发现琥珀走过来后，瞬间就不淡定了。
就是因为这人说不喜欢，她才会忍痛放弃邀约的。
“我的确不喜欢跳舞，但偶尔也会想为一些人破例。”
将手伸出的琥珀，微笑着做出邀请的姿态，“比如说，今天的学姐！~”

第九十四章 再见了父亲，还有我的懦弱
琥珀想到的三井春今天过生日。
而三井春想的则是……
——我在她眼里果然特别！
想到这里的她，自然是欣然答应啦！
矜持的将手递过去，然后被稳稳接住的琥珀带进舞池之中。
在暧昧的灯光下踏步，旋转……默契的对视。
俊男靓女的搭配的确赏心悦目，但美少女和美少女的搭配也很养眼，周围频频有目光落到二人身上。
但三井春不在意这些。
她甚至懒得去跟四宫辉夜炫耀，眼下她只想注视着，嘴上说着不喜欢跳舞，却小心的配合着自己舞步的小学妹。
从对方清澈的眼眸里，她看到了自己翩然、带着点陶醉的身影。
“……”
抱着肩膀的四宫辉夜，不快的冷眼旁观这一切。
三井春五官端正长得艳丽，身材也不错，但这人自视甚高的姿态，让她从认识起就对三井春没有好感。
而现在就更是如此了。
虽然琥珀拒绝了，帮忙盗取三井家的机密资料一事……
但从她今天的行动看来，这人干的事情，和站在她们这边好像没什么区别啊。
用自身作为诱饵，去吸引三井春的注意力，以给早坂爱创造时间……
这份心是好的，只是如果能不这么自作主张，事先跟她们通通气会更好。
一曲舞毕。
侍应生弯着腰用推车，将十多层高的蛋糕推了出来。
接过女仆递来话筒的三井春，站上宴会大厅的高处说起了感谢词。
而站在下面的琥珀则是微笑着，和周围的人你一言我一语的送出祝福。
今天过后，三井春就17岁了，已经可以和人领证的年龄，但距离喝酒却又差个三年。
而露完面的早坂爱，则是借着三井春被围住的时候，溜出了宴会大厅执行自己的任务。
三井家的建筑结构她已经摸清了，现在的难点在于找到藏起来的文件。
时间紧迫，早坂爱先是溜到书房之类的地方，快而仔细的翻找一番。
没有。
而后是三井总司的卧室，嗯，也还是没有……
倒也不气馁。
若是如此轻易就被她找到了才奇怪。
将摆设恢复原样的早坂爱，溜出卧室后认真的思索起来。
想起之前打探到的三井家秘闻后，早坂爱转道去到了三井春姐姐的房间……
在新房间的密室之中，早坂爱找到了自己想要的东西，也看到了让她大受震撼的东西。
照片，全是照片！
密室的墙上，密密麻麻的贴满了三井春的照片，数量多到让人起鸡皮疙瘩，再就是其他与三井春相关的东西。
传闻。
【三井春曾被她的姐姐之一，囚禁在自家的密室中长达一周之久。……因为三井总司的雷厉风行，所以这事被压了下来，知道的人少之又少……】
三井家的人，果然都是疯子。
等到早坂爱拿着资料从密室出来的时候，月亮已经挂上了树梢。
还没等她感叹今晚的月色，走廊里的警铃声就发出了震耳欲聋的声音。
这个声音的响度，甚至盖过了宴会所发出的声音。
宴会里的很多人都慌了起来，而四宫辉夜则是跟三井春一起抬起了头。
三井春知道这是出事了的信号，而四宫辉夜知道这意味着早坂成功了……
只是……
早坂爱现在有脱离追击吗？
四宫辉夜有些担忧，但却还得装出一副不知道发生了什么的表情。
“抱歉，琥珀，我得离开一下。”
表情变幻了几度的三井春，招来了自己的几个狐朋狗友，示意她们替自己先陪陪琥珀。
而后，她就和三井总司一起离开了宴会大厅。
在大厅乱成一锅粥的时候，管家出面维持起了场面。
“……宿主，肯定是三号目标那边出问题了。”
“不奇怪。”
放下橙汁的琥珀在心里叹了口气。
早坂爱各方面的能力都没有到max级别，而三井总司又不是完全无防备的，出篓子不奇怪。
“如果宿主不去的话，三号目标那边可能……”
宿主以外的人在系统看来，是怎么样都无所谓的。
但改变这些人的命运是它和宿主的工作，既然是工作就只有认真对待。
“三井家有监控吧？”
“有的宿主，我已经在入侵了。”
“早坂爱处理掉了自己的信息吗？”
“没来得及，那么帮她处理下吧……”
“是……”
“早坂爱现在还在宅邸内吗？”
“数据显示，她还在宅邸之中。
熟练的应付着周围人的琥珀，在和四宫辉夜擦身的时候耳语了两句。
四宫辉夜虽然惊讶，却也还是依言离开了。
松了口气的琥珀，这之后也找了正当的理由抽身。
而在三井宅邸内搜索的时候，早坂爱则是在拔腿狂奔。
咻咻咻——
她的身影动的很快，但四面八方都有人不断过来，密集的脚步声让人忍不住发慌。
要不是受过专业的训练，她这会已经像个无头苍蝇一样到处乱撞了。
逃窜了半天的早坂爱，最终只能无奈的是朝着楼上赶。
在对方人多势众的情况下，正面突围不是一个好的选择，从天台突破可以试试。
琥珀之前曾教过她上墙下墙，正常使出来的话应该不成问题。
但……
好不容易找到唯一突破口的早坂爱，才推开门就心惊了。
天台上有两个人正在等着她。
一个是表情很不屑的三井总司，另一个则是臭着脸站在不远处，拿着枪对准门口的三井春。
姜到底还是老的辣，在底层摸爬打滚过的三井总司，不仅仅在人手上做了充足的准备。
虽然想到会有人借机动手，但在发现东西被盗取之后，他还是觉得恼火。
三井宅邸里的房子很多，而他东西又放的很秘密，正常来说是绝对不会有人想到的，可这种情况下却还是被对找到了。
比他更恼火的是三井春。
因为今天既是她一年一度的生日宴，也是她向朋友们宣布琥珀存在的日子。
但偏偏有人非要搅局。
真恶心。
害的她还得找理由离开琥珀身边。
“春，杀了她。”
三井总司对着女儿下达命令。
他最信任的其实不是手下，而是被自己刻意养歪的几个女儿。
不管是大的还是小的，都是不依赖他人，没有下命令的人就无法生存下去的存在。
当着保镖的面射杀，到底还是有些太冒险。
而表情严峻的三井春，没有认出眼前的人自己的好友哈萨卡，因为此时早坂爱已经又换了一副装扮。
不过就算认出来，她也不会手软的就是了。
“咔哒——”
表情嫌弃的三井春，熟练的让子弹上膛。
一想到每天每天的坚持打网球，为的却是必要的时候，能有足够强的力量完成多次射击。
她就对网球喜欢不起来。
三井家的人全是工具，这并不是一句戏言。
她们从小到大上的课不仅仅是茶道、插花这样正经的课程，还有射击、制药、驯服之类听起来就不正常的课。
而她，在后者属于佼佼者中的佼佼者。
但也做过头了。
做过头的后果就是，发了疯的姐姐把她关在了地下室，每天每天都亲手给她喂食，然后即便她不应声，也会说一些无聊的话题。
她最后脱离密室，并不是因为姐姐恢复正常。
而是因为她让姐姐成了自己的玩具，代替自己提前被父亲指给男人。
姐姐觉得只要和她生活在一起就很幸福，所以就算嫁人了也坚持住在宅邸中，跟她说上一两句就会露出幸福的模样。
可笑的是，就算姐姐是个坏胚子，她的丈夫也很爱她。
这样的事情做多了，精神上难免会有些难受。
于是。
她找起了更多可以用来发泄的玩具。
为了钱，为了名，或者别的东西，总是有人找上来。
“……”
和她有一定距离的早坂爱，闻声瞳孔骤然紧缩。
月光皎洁，但晚风却冷的让人想打抖，就如同她现在的心。
【别以为自己真的无所不能啊，什么事情都往自己肩膀上抗的话，迟早有一天会出事的。那个时候，我未必能出现在你身边保护你啊。】
某人耳朵的在此时与她的脑海里响起。
“把东西放下来，我可以让春留你个全尸。”
“父亲，你为什么要说出这种白痴发言啊，杀了她东西也一样是我们的。”
语气嫌恶的三井春，抬手将枪口对准了她的脑袋。
如果不是这个丑八怪，她现在应该在宴会厅笑谈以后，而不是……
已经结束了嘛……
早坂爱闭上了眼睛。
人生的最后时候，她想起了很多东西。
想起了同样被控制的母亲，想起了以为她忠心耿耿，看似已经被四宫家这个大染缸染黑，但其实心底还保留纯净之地，被她当做妹妹看待的大小姐辉夜，想起了那个说她也是星星的少女。
如果能再见面就好了……
但是不可能的吧，她肯定被三井家的人支开了。
蹬蹬蹬——
听到急促声音的三人，齐刷刷的将目光放到了门口。
出现在这里的，是看来好像找错了地方的琥珀。
三井总司＆三井春＆早坂爱，“……怎么会？！”
本来是两方势力，但现在来了个第三方势力。
她要走向谁？
这个问题三人都在思考。
早坂爱知道琥珀能拆枪所以安心了一些，而三井总司则是有些犹疑。
他觉得这个赏金猎人是倒向自家的，但对方在这个点出现……
实在是过于微妙。
而受到冲击力最大的就是三井春了。
她的眼里有着无数的疑问。
比如你为什么会出现在这里，我不是让你在宴会厅等我吗？
再比如，你出现在这里，是不是想要帮我的敌人？
最想问的是……
琥珀，你是不是来找我的？
有很多问题想问，但她的喉咙里却又发不出一点儿声音。
“学姐，原来你在这里啊。”
明显的松了口气的琥珀，让三井春脸上的表情变幻了几度。
所以……
真是因为担心她才找过来的？
“你是来找我的？”
三井春这话问的不是很确定。
想要相信，但又害怕被想要喜欢的人所欺骗。
“是哦，因为学姐你迟迟没有回来啊。”
就好像不是被枪指着一般，琥珀在月下露出了灿烂的笑容。
而后一步，一步的靠近三井春，“你不在我很无聊诶，和我一起回去吧，学姐。”
“……”
“等等春！别让她靠近你！”三井总司大声喊道，“如果让她靠近，你手里的枪就没用了。”
早坂爱闻言别开了脸，“……”
是了。
这个情报，她也有如实报告给大少爷。
而双目睁圆的三井春，被父亲的声音唤醒后，从巨大的惊喜中脱离了出来，“……别过来！琥珀！我不想伤害你！让开！”
就是为了不想被这人看到不堪的一幕，她才特地让高中的同学们帮忙陪着她。
但这人……
却还是找到了这里来。
“但就像学姐不想伤害我一样，我也不想学姐伤害自己啊。”
配合着举起手的琥珀，说话的语气有些无奈，“做这种事情的话，学姐晚上没办法睡好觉的吧？”
“你以为我女儿是不谙世事的小公主吗？比这更残酷的事她都做过，要不然也不可能成为我最宠爱的女儿。对入侵者开枪，可影响不到她的睡眠。”
三井总司闻言哼了一声，“说到底，是入侵者不好。要不是她突然动手，春现在还在吃着甜蜜的蛋糕，过着甜蜜的生日呢。”
而不光彩一面被揭开的三井春，身形则是因此而摇晃了一瞬。
明明死都不想让这个人知道的……
却还是被父亲以如此轻蔑的语气说了出来。
完蛋了！
她的脑海之中，现在全是这词。
完蛋完蛋完蛋……
琥珀要以轻蔑的目光看着她了。
“学姐。我们回去吧。”
琥珀以温柔的声音呼唤她，而和她对视的三井春，并没有看到轻蔑的眼神。
相反，琥珀看起来对她心疼极了。
这个人……
“算了不管那么多了，开枪，春！”
因为女儿的沉默而不安起来的三井总司，被焦躁的情绪驱动着出声催促起来。
不管这位来中国的赏金猎人要倒向何方，现在都比不上让偷窃者死亡来的重要。
虽然有些可惜，但今晚可能要死两个人了……
“……琥珀。”
三井春不想让琥珀看到，自己面目狰狞的样子。
明明不久前，她们还在舞池牵手拥抱，就好像这个世界上最要好的朋友一样。
可现在，她们却不得不在天台对峙起来。
这样的事情她也一点也不想啊！！！！！
“学姐。”
“……让开，然后闭上眼睛捂住耳朵……”
她顿了顿又难过的说道，“……求你……”
“不可以哦，学姐。”
没有从早坂爱身前挪开的琥珀，一步步向着天台边缘的三井春靠近。
“……你想要为了四宫辉夜阻止我？”
“春，你在干什么！不要说废话，快点开枪！”
在早坂爱因为眼前这一幕而感到恍惚的时候，三井总司突然有种事情即将脱离掌控的感觉。
虽然资料被带离不至于让他变成落水狗，但毫无疑问他在公司里会失去绝对的话语权。
他发出了带有斥责意味的怒吼声，但却没有被三井春听进去。
在天台上又吼又跳，却哪个都不敢接近的他犹如小丑一般。
而琥珀还在靠近三井春。
边靠近，她便否认三井春的话，“我不打算帮四宫小姐，但我想帮一帮我的学姐。”
“帮我？”
“对，你的眼神在说需要我，所以我来了。”
“……春！别相信……”
“闭嘴！”
心神动荡的厉害的三井春，有生以来第一次怒吼自己的父亲。
因为她的发言而有些动摇的三井春，发现自己反应过激后又很懊恼。
重新握紧手里的枪的她，带着哭腔哀求道，“对不起……今天的事你就当没看到吧，以后你想怎么样我都可以听你的……”
好恶心好恶心好恶心……
自己怎么可以这么恶心。
为什么为什么为什么，为什么她非得做这样的事不可。
好不容易有了愿意交付真心的朋友，但是因为父亲的命令，因为四宫辉夜的横插一手，这一切全部都要被毁掉了……
这抓狂的感觉，让她不想看到明天的太阳。
“但我想要走向你。”即便被枪指着，也毫不畏惧的琥珀，仍然是用那种跟朋友闲聊的口吻说这话，“学姐，我们不是说好了吗？来年要和我一起去看樱花。”
“……”
“学姐。”
琥珀的声音越来越近，而抖的不行的三井春，枪口已经有向下移动的趋势。
“……”
三井总司气的想骂人。
完了。
失去枪械，是没办法对付这个赏金猎人的。
愚蠢的女儿啊……
他以为她的迷恋是伪装出来的，结果是货真价实的真货嘛。
“学姐，可以松开你手里的枪吗？你这样我可没办法安慰你。”
“……”
当啷。
在三井总司不敢相信的目光中，不知不觉泪流满面的三井春松开了枪械。
“我想和琥珀一起看来年的樱花，也想被你邀请去家里吃西瓜，但是我没有那个资格。越是逃避，我就越是清楚地意识到这一点。我是个没有人下达命令，就找不到生存意义的怪胚，更不想在某天因为父亲而被你厌恶……”
心防随着她的话迅速瓦解，直至溃不成军的三井春，在父亲惊讶的目光中向后倒了下去，“对不起……如果有下一辈子，我愿意为你而死。”
她，即将解脱……
呼啸的风，让三井春的心得到了片刻的宁静。
这一刻时间好像凝结了起来，她回忆起了昨晚才翻阅过的日记
3.12，被责罚了，意料之中的事，糟糕的是因为她被责罚的姐姐，露出了奇怪的表情。
3.17，好恶心好恶心好恶心，我身边的人怎么都是垃圾。
3.21，好无聊，想死……
……04.30，没有买到卡牌的那天，我遇到了真正的天使，她抱住了我安慰了我，并且对我露出了笑容，这一定是神对我的恩赐！
05.18，被想见却不能见的心情折磨的我，戏弄姐姐发泄后从父亲那得到了新的命令。
05.19，我和自己的天使重逢了，愉快的聊天之后，我们交换了邮箱号码。
05.22，我的天使特地去了我的学校找我，但她的目光好像不止为我停留……郁闷(ಥ_ಥ)。
05，26，天使说来年想和我一起看樱花(ﾟ▽ﾟ*)
05.27……
她在空中闭上了眼睛。
天使依然闪闪发光，这份光芒越是接近就越是耀眼。
不可见光的她，没有资格拥抱那象征着救赎的光。
生来就是见不得光的老鼠，却也想要拥抱五光十色……
“那样的事我可以不要啊。如果没有命令就无法生存，那么——”
紧随其后跳下去的琥珀，抱住因为感受到温度而惊愕睁眼的三井春后，在她的耳边笑了出来，“你就先听一下我的命令吧。但我不要你为我而死，我要你为我而活！~”
话音刚落。
坠落的二人便摔进了，由系统友情提供的枝繁叶茂的大树中。
“啊，疼疼……”
站起来后倒吸了一口凉气的琥珀，拍了拍身上的叶子后对她伸出了手。
而在深深的看了琥珀一眼后，三井春像在舞会中一样抓住了她的手。
05.27。
……我在月光中，在她的笑容中，得到了救赎。
我想要成为天使的玩具。
所以……
再见了父亲，还有我的懦弱。

第九十五章 你真可爱~
事情的发展犹如脱缰的野马一般，出乎了所有人的预料。
惊疑不定探出头的三井总司，看到树下的安然无恙的两人后大受震撼。
虽然是这地方的主人，但他从来不知道这下面还有一颗这么大的树，这个赏金猎人，竟然算到了这种程度？！
恐怖如斯！
饶是他自诩见过大风大浪，也没有见过小小年纪就……
咚！
一直有在等待时机的女仆小姐，迅速靠近后抬手打晕了他。
时间紧迫，她没有悲春伤秋的时间。
所以在远远的看了一眼后，她便用着最近学到下墙技能脱离这里。
让她没想到的是，辉夜大小姐居然就在附近。
“早坂，太慢了……”
焦急等待了好一会的四宫辉夜，看到她没事提着的心才放下来，只是嘴巴却是不怎么客气。
“……抱歉，大小姐。”
早坂爱的脸上露出疲惫之色。
很少瞧她这副模样的四宫辉夜，探究的话在喉咙口滚了滚后又咽了回去。
她看上去，好像并不想提及刚刚发生了什么。
给点时间让早坂歇歇吧，愿意的时候肯定会告诉她的。
她们之间，一直以来就没有过秘密。
“算了，回去吧。”
为掩饰神色而转过头的四宫辉夜，决定给奔波了一天的女仆小姐喘息的时间。
“……嗯。”
这里确实不是个聊天的地方。
但在坐上黑色高级轿车后，早坂爱也没有开口说话。
只是在四宫辉夜望过来的时候，有所察觉的她将手里的东西递了过去。
即便不做任何说明，四宫辉夜也知道这是自己想要的东西。
而在辉夜大小姐翻阅这些资料的时候，女仆小姐将目光放到了窗外的风景之中。
她跟三井春是完全不同的人，但她们却又有一个共同点。
——没资格拥抱光。
可即便已经知道三井春的阴暗面，琥珀却还是义无反顾的对那个人伸出了手。
……那她是不是也存在万分之一的可能性？
“琥珀呢？”
粗略翻了一番的四宫辉夜，放下手里的文件抬起了头。
虽然不觉得以对方的身手会出什么事，但问一句还是有必要的。
“她有点私事要处理。”
早坂爱回答的语气很平静，而四宫辉夜听完点了点头。
虽然这事一波三折，但……只要结果好就没问题。
考虑到女仆今天累的够呛，在商谈好明天的计划之后，四宫辉夜提前让早坂回去了。
——————
进入澡堂的时候，早坂爱看到了自己喜爱的小黄鸭。
这样的小黄鸭……
那天她在琥珀家的浴缸也有看到一只。
之前在澡堂会面时，她说黄皮鸭可爱，黄皮鸭主人有趣想认识……应当是真话。
【……去医院处理过伤口了没？】
泡完澡回到房间的早坂爱，躺倒在床上后发出了这样的消息。
【没什么大碍，不过我明天不会过去了，打算歇一天休养生息。】
走在月下的琥珀，收到后就低着头回复起来。
也许是面对过死亡威胁后领悟了什么，三井学姐站起来好像和过去有那么一点不一样了。
而后。
三井让闻声赶来的女人，把她送到了门口。
至于她自己。
用学姐的话来说，她有应对的法子。
虽然不知道具体的法子，但看学姐十分有把握的样子，琥珀最终还是同意离开。
“宿主……”
在琥珀于月光下收起手机后，安静了很久的系统出声道。
它愿意为宿主提供帮助，但……
宿主实在是太胡来了。
明明是个会受伤的人类之躯，在那种时候却还想着护着别人。
系统决定好好说一说宿主，让琥珀意识到自己有多生气！
不管她这次再怎么夸，它都……
“啊，对了统，你干的很漂亮呢，不愧是我的最佳拍档~”
琥珀笑着称赞起系统道，“你真好！~”
早坂爱之所以能找到唯一的突破口，说起来也有扰乱监控程序的系统的一份功劳。
也是因为系统的帮助，她才能在千钧一发之际赶到现场。
系统，“……%￥￥＆＃！”
“统？生气了？”
“……没生气。不过……”
“不过？”
“……不疼嘛，宿主。”
“其实当时没太大感觉，但是意识到后突然觉得有点疼诶~”
摸了摸鼻子的琥珀，跟系统兑换了一枚创口贴后贴上。
下坠的时候，她的鼻子被树叶挂了一下。
“宿主放心好了，这个创口贴让你不会留疤！”
“哇，谢谢统~”
“下次注意点吧，宿主。别再受伤了……”
不想再看到宿主受伤。
即便对人类来说，那只是微不足道的伤口。
在系统看来……
宿主什么都好，就是对自己不太好。
明明得不到任何有价值的好处，却还是屡次做那些无意义的事。
可它想要宿主开心，所以无意义的事它也愿意……陪着做。
“心疼我啦？”
“……”
“哈哈哈哈，开玩笑的啦！你真可爱，统~”
“……rua！”
一人一统和谐的踏上返程。
而另一边脑袋昏沉的三井总司，这会也从密室中醒了过来。
“春，你……”
怎么突然就支棱起来了……
“父亲，我应该有跟你说过吧。我最喜欢的游戏中有这样的规则。”
还没得三井春说完后半句，被铁链锁住的三井总司就想起了后半句，【在对方断气死亡的时候，可算作我方胜利。必要的时候，我会遵从内心做出正确的选择。】
不会吧不会吧，这个逆女该不会要……
“安心好了，我毕竟是你最宠爱的女儿，不会把事情做的这么绝。”
说到这里的三井春，挥了挥手后光下又出现一人，“签了这些东西，父亲就还有见到妈妈的可能性哦~”
将转让书递到他面前的，是他最器重的女婿的妻子……也是三井春的姐姐。
“……但是命令。”
沉默半晌后，三井总司才开口。
“我已经不需要你的命令了。”
三井春顿了顿又道，“姐姐也是。”
就像她想要成为琥珀的所有物一样，早就已经扭曲的姐姐也渴望她的命令。
将枪交给姐姐手上的三井春，拿上折扇离开密室，回到了让自己能放松下来的月光下。
即便是马路上的污浊水滩，在雨后放晴的蔚蓝天空下，也能拥有片刻清澈的颜色。
——
“我来啦，床床！~”
洗完澡后踢踏着拖鞋回到房间的琥珀，扑进床上享受的闭上眼睛，并期待起明天的愉快周日来。

第九十六章 你礼貌吗？
周日，无事发生。
琥珀度过了一个快乐的周日。
爽玩了半天的她，第二天精神饱满的去了学校。
至于为什么是半天……
那是因为她周日上午用来睡觉了。
晚起毁上午，早起毁一天，两相比较她当然是选前者啦。
因为天台已经成了她可以合法出入的场所，所以午休到来后琥珀就琢磨起了如何布置天台。
午休聚在一起吃饭的时候，她将自己的想法告诉了社员。
“虽然社团活动可以不用那么频繁，但每个月总得有那么几次吧，不然不好应付学校的检查。”
将蛋卷吞咽下肚后，放下筷子的田中如此提议道。
“考虑到有几率会下雨，观星设备平时可以放置在别处，然后有需要的时候再取出来。”
佐伯闻言先是点了点头，而后又道，“如果你有需要，我可以等社团活动的时候替你问问几个前辈，文学社常年有空置的柜子。”
“哇，不愧是佐伯，关键的时候很可靠呢！~”
琥珀拍着手给予赞扬，而佐伯闻言则是笑了笑。
“琉璃呢？你有没有什么想法？”
“……带个枕头如何？”
突然被喊的五更琉璃，就着保温杯喝了两口水才开口，“你的初衷不是想找个地方午休吗？有个枕头，睡长椅的体验会好一点吧。平常就放教室，有需要就带过去。”
刚加入这个小团体的时候，会觉得有那么一点点尴尬。
但时间久了，就觉得也还好。
一起聊天的时候，琥珀时不时会把话头丢过来。
“诶？五更同学怎么知道天台有长椅的？难道说你去过那？”
田中闻言有些惊讶。
“是哦。”
还没等五更琉璃开口，琥珀就出声替她解了围，“领到钥匙后我带琉璃去看过。”
“原来如此。”
田中点了点头，但佐伯却觉得事情没这么简单。
之前午休的时候琥珀频频消失，她也没多想。
而在认识五更琉璃后，午休时间消失在教室里的又多了一个人。
现在想来，她们一起去的地方就是天台了……
也难怪一有人举报，琥珀就又回到教室里。
“枕头啊，枕……”
摸着下巴的琥珀，想了想才又道，“说起来，我们学校有没有手工方面的社团？就是喜欢缝制衣服、玩偶之类的那些。”
“你想自己做一个？”
“不，我打算拜托别人帮我做一个，费用什么的我可以支付。”
“有的。”
堪称校内百科全书的佐伯，即答后立马补充道，“趁着现在还有时间，我现在陪你过去吧。”
正要张口的五更琉璃，“……”
她提议枕头，是想说她可以给琥珀缝一个的，但……失策了。
机会被抢走了。
两个人一起还正常，三个人一起去感觉怪怪的。
走廊就那么大，总有一个是要走在后面的。
下次……
再有这种机会的时候，她是不是该更直接点？
“啊，那就麻烦你啦~”
笑着答应的琥珀，经过五更琉璃身边时摸了摸她的脑袋，“回见啦~”
“啊呀，那两个人的关系真好啊~”
抱着肩膀目送两人离开的田中，颇为感叹的说道，“五更同学你也这么认为……吧？”
“我不这么认为。”
“诶？！”
没等田中开口问为什么，又羞又气的五更琉璃就红着脸，搬着椅子回到了自己的桌前。
明明她才是姐姐啊，干嘛要去依赖别人啊。
笨蛋琥珀……
另一边。
在走了一段路之后，琥珀主动挑起了话题，“感觉佐伯你对学校的社团很了解啊，是有特地了解过吗？”
“也算不上特地，只是……”
“只是？”
“只是升学后不知道自己会喜欢什么，所以就挨个社团都去体验了一番。”
“然后选来选去，选了文学社？”
“嗯……”
“唔……的确很符合你的气质呢。”
“气质？”
佐伯闻言脚步一顿，而后轻声笑了笑，“我身上能有什么气质？”
“就文学少女的气质啊，看着就让人觉得读过很多书的那种~”
将交叠的双手放到后脑勺的琥珀，侧过头对旁边的她笑了笑，“佐伯你看没看过《图书管理员》那个电影？就女主角捧着书在窗帘后面看书，风过来的时候掀起了窗帘，女主角因此而抬起了头，发丝随风飞舞，温暖又明亮的光打在她的脸上，男主角就因为这一眼而沦陷了。”
“……你呢？”
“什么？”
“我说你也因为这一幕，而喜欢上了女主角了吗？”
佐伯的语气很是随意，好像就只是随口一问一般。
“唔……那倒没有。”琥珀想了想又补充道，“不过会觉得很美好。看着长得好看的人翻书，即便不知道对方在看什么书，也还是会忍不住多看两眼。”
她也喜欢看书，但看的多是小说和漫画。
平常为了工作就挺忙的了，私底下还不让自己放松放松，那这样的生活未免也太无趣了。
佐伯，“……”
在回想了一下之后，她发现还真就是这样。
她在教室里看书的时候，琥珀停留在身上的视线，的确会比平常更久一点。
喜欢看的不是书，而是翻书的我嘛……
即便知道她的喜欢不是那种喜欢，心底还是不可抑止的生出欢喜的情绪来。
“啊，是这里吗？”
聊天的同时不忘记看路的琥珀，在手工社的活动室前停了下来。
“……是这里。”
佐伯抬头看了眼铭牌，给出了肯定的回答。
叩叩。
琥珀抬手敲响了门，而后里面传来了“请进”的声音。
推开门后，琥珀探出头看了看里面。
而因着门发出的声响，里面的人有好几个下意识抬头的。
这其中，就包括一个蓝头发的女生。
本只是随意看一眼的她，看清楚来人后立马放下手里的活，“蹬蹬蹬”的一个小跑，急刹车后在两人面前停下来。
“喂，佐伯！马上就要月考了！你做好被我家小葵打败的觉悟了吗？！”
“啊……”
琥珀微微一愣，而后想起这人是谁。
吉川吉利，隔壁B班的女生，跟年级第二的女生是青梅竹马，而她本人次次考第三。
照理来说第三往往是不会被记住的，但每次都第三就不一样了。
就像赛马娘里的优秀素质一般，让人想不印象深刻都不行。

第九十七章 不是很懂你们直女
“做好了迎接考试的准备，但没有被打败的计划。”
佐伯淡淡的回答道，“倒是白石那家伙，有在好好的做准备吗？”
“当然有！小葵她比任何人都努力。”
做出宣战发言的吉川吉利，顿了顿又气呼呼的说道，“你这家伙，得意不了多久了！等着看吧！”
然后，她像只骄傲的兔子一样昂着头回到了缝纫机前，继续努力的为自己青梅缝纫幸运物。
而手工社的其他人见状，没有露出什么特别的反应，因为吉川对佐伯的考前宣战，在清水属于保留节目。
第一次见还觉得新鲜，看到的次数多了也就见怪不怪了。
在对手工部的部长道出自己的委托，且也被对方答应之后，琥珀和佐伯踏上了返回教室的路。
bang！~
走到某个窗口的时候，琥珀的耳朵动了动。
顺着发出声音的方向望过去，她看到了一群在球场挥洒汗水的少女。
——是网球部的成员们。
随着夏天的接近，白天的气温也有所上升。
别说让她在太阳底下运动了，就是让她在球场坐半个小时她都不想。
对于这些午休也不放弃挥洒汗水的少女，琥珀是肃然起敬的。
为了梦想付出切实努力的人，她觉得是值得被尊敬的。
“琥珀，你对网球有兴趣？”
佐伯也跟着停了下来。
先前在球场的时候，琥珀看着像有点兴趣的样子。
“有点，但不是很强烈。”
琥珀笑了笑后又道，“不过这种高运动量的生活不适合我，我的热情太有限了，没办法一直坚持下去的。”
网球让她偶尔玩玩还行，正儿八经的入社，天天跟人打比赛还是算了。
太累了。
身体和精神上都是如此。
“也是。”
佐伯点了点头表示赞同。
在这一点上她跟琥珀其实是相似的，因为热情有限所以只能将时间，分配到最让自己在意的事物上。
又找到了一个共同点呢。
“那个人，是白石吗？”
在其他人都停下来歇息时，眯着眼睛的琥珀发现了一个还在坚持练习的女生。
顺着她的目光看过去的佐伯，发现了白石。
其实论天赋白石并不是最强的，但她的努力量却比常人要多好多倍。
……同时兼顾网球和学习，且这两样都做的很出色。
遗憾的是。
话被传十遍就会大变样。
当初同学问起的时候，她回答的其实是，“不要再拿我和白石比，白石有她的优秀之处……”，但传到白石耳朵里却成了，“白石不配和我比，她再怎么优秀也永远比不过我。”
也难怪吉川会仇视她。
不过不论是白石还是吉川，这两人的想法对她言都不重要。
所以发现解释也没有用，反而会让事情被扭曲的更厉害后，佐伯也没有再纠结于此。
这所学校里真正在意，她跟白石之间胜负的，其实到现在也就只有吉川。
至于白石……
虽然以前也钻过牛角尖，但在她的青梅竹马回来后，已经不再执着于此了，也就吉川看不清楚这一点了
“是白石。”
给予肯定的佐伯，在她安静看的时候出声催促道，“不过我们也差不多该回教室了。”
白石那家伙……
还真是让人敬佩。
“昂~”
琥珀的欢脱的应道。
不久后，两人回到了教室。
见五更琉璃趴在桌上睡觉，她就没有去搭话，而是径直走回到自己的座位上。
“话说，你跟吉川认识很久了吗？”
琥珀坐下后，出于好奇心问了这么一句。
佐伯跟吉川的事，她听说过一些，但又知道的不多。
虽然认识也算有段时间了，可佐伯不怎么喜欢提及她自己的事。
佐伯愣了一下，像是不明白她为什么会突然问这个。
而反应过来之后，她想了想才作答“认识好几年了，不过我跟她不熟。”
她跟吉川吉利的确不熟，但跟吉川吉利的好朋友，倒是当过几年的社友。
“琥珀，这个问题你不该问佐伯，你该来问我！”
田中发现有热闹可以凑，立马就搬着椅子坐了过来。
“细说。”
琥珀用眼神催促道。
“嘿嘿~”
在佐伯也把目光转过来后，田中笑嘻嘻的继续道，“吉川不喜欢佐伯，是因为她的那个青梅竹马的好朋友白石葵。据我所知，自幼儿园起佐伯跟白石就是一个学校的，但佐伯却处处都压着白石一头。”
“……包括网球吗？”
“你怎么知道的！”
田中瞪大了眼睛，一副惊讶到了的样子。
“之前我们在球场打球的时候，我感觉佐伯的玩的很好像是练过的，自然而然就往这方面想了。”
琥珀笑了笑，而后转头看向佐伯道，“先前怎么没听你提过。”
“小学的时候加入了网球社，打了三年之后就退出了。觉得不是有趣的事，就没有提。”
田中听到佐伯这个话后，露出了夸张的表情。
“怎么？佐伯她没有说实话？”
琥珀见状追问了起来，而田中点头后又跟拨浪鼓一样摇了摇头，“说了实话，但又不全是实话。”
琥珀，“……？”
“佐伯打网球的时候，白石是她的替补。佐伯参加书法比赛的时候，白石也是她的替补……简而言之，在老师和其他人的眼里，白石一直是佐伯的备选。白石现在是网球部的正选，但对她不满的人，会说一些……【再怎么强，也不如佐伯，只要和佐伯在一所学校，就永远是万年老二】之类的话。”
田中叽里呱啦的，把自己所知说了出来。
而跟白石十分要好的吉川，就对佐伯非好感了。
白石不喜欢吭声，她就替白石出声，不仅训斥了那些大舌头的女生，还做主来对佐伯宣战。
琥珀将目光移到了佐伯身上。
“可能要让你失望了，论网球……现在的我是打不赢白石的。我有把握的，也就只有在考试拿第一了。”
佐伯说完在心里叹了口气。
所有人都认为她是天才，是可以轻而易举做到各种事的，但其实不是这样的。
她的确有些天赋，但也付出了很多很多的努力，才成功的。
然后她有些时候明明说的是实话……但不管是老师还是同学，都觉得她是在谦虚。
网球也好，书法也好，对她而言只是一个技能，而非热爱到无法放下的爱好，所以比赛不参加也就不参加了，没有什么特别的感觉，但对有些的人来说好像不是这样的。
“没关系啊~”
靠着椅背的琥珀，在佐伯望过来时笑了笑，“我不在意谁强谁弱，我问这些只是想更了解佐伯你一点。我们是好朋友诶，想知道你的事情很奇怪吗？”
“嗯，不奇怪。”
佐伯闻言也笑了起来，“下次你好奇我的事……可以私底下问我，我会细细的跟你说。”
因为想起过去而略有些下沉的心，随着这人的笑容被带走。
是啊~
琥珀才不会在意这些呢~
她也正是因为清楚这一点，才会如此的喜欢和这个人待一起的时间的。
想到这里的佐伯补充道，“这次，我也会拿第一的！”
就像白石想为了吉川努力一样，她也在为了琥珀能多看看自己，而在努力的变的更优秀。
所以，请再多看看我吧……
“好，我期待着。”琥珀闻言也笑了起来。
田中，“……？？？”
看不懂。
他是真的看不懂。
刚刚不是在好好的聊八卦吗？
怎么这两个人突然就一副我懂你，你知道你懂我的表情啊。
这波难道就他一个人在负一层吗？

第九十八章 真刑啊你
【不得了了，琥珀！！！！∑(ﾟДﾟノ)ノ】
放学铃才响没多久，琥珀就收到了来自英梨梨的LINE。
【什么不得了了？】
在吃过干锅兔之后，琥珀就再没有见过英梨梨，联络都是通过电话、邮件和line。
看着英梨梨通过消息散发出的跳脱劲，她这几天应该过的还不错。
“琥珀拜拜~”
“拜拜~”
闻声抬起头的她，笑着跟其他人打完招呼后，也是拿起书包朝着停车场走。
而另一头的英梨梨，快乐的同时不忘解释，【我之前不是跟你说过，你帮过的平冢学姐，是我们学校很厉害也很可怕的不良吗？和她齐名……不是比她名声更甚的另一个学姐，今天居然出手整顿起学校风气了，真是让人大跌眼镜！】
她跟琥珀提及的这个人，是星彩高等部的三井春。
但考虑到琥珀听到这个名字，也只是一头雾水，所以她索性用“那个学姐”代替了。
这些都不是重点！
重点是这个有小公主之称的三井学姐，今天居然带着跟班在校内干起了风纪委员的工作。
发现、或听到不好的事情后，这个学姐就会上手管一管。
这本来跟她没啥关系，但初中部也被惠及到了。
不管是喜欢说人闲话的，还是喜欢搞欺凌、孤立的，听说三井学姐想借故找人发泄怒火后，一个个都老实了不少。
说来可笑。
这些欺凌者意识到自己也可能被欺凌时，竟然也会开始觉得害怕。
虽然三井学姐目的不纯，但英梨梨由衷的希望她这一状态持续的久一点！
而在吃完英梨梨分享的这个瓜后，坐上自行车车座的琥珀心里有了主意。
发现她朝着星彩前进的系统，“宿主，你打算去找二号目标？”
“不，这次我打算去见三井学姐。”
因为三井总司看着就不好相与的样子，所以她虽然配合的离开了，但对学姐是否真得能说服她父亲是存疑的。
不过……
既然学姐能回归校园，那应该问题不大。
在琥珀骑着车抵达星彩门口的时候，拿着望远镜在窗口蹲人的跟班A，兴奋的朝着教室里喊道，“公主！真被你猜中了，那个初中生……啊不，你的好朋友琥珀真又来找你了！~”
“那当然。”
对着小镜子补妆的三井春，洋洋得意的催促道，“继续盯着，再探再报！~”
第一次来时扑了个空的琥珀，必然还会来第二次，而考虑到周六晚上的事，她猜测大概率会是今天。
为了避免同样的意外再度发生，她和自己的同伴们巡视了一番校内。
回到阳光下之后，她感觉看什么都顺眼了很多，包括以前嫌弃无比的恶友们。
另虽然不如琥珀那样让人喜欢，但她的这些恶友，在执行力这方面是真的不错。
“啊！她直接朝着我们这栋楼走过来了。”
“原来上次是真的来找公主的。”
“这不是废话，她在星彩也就跟公主比较熟，难不成还能是来找平冢静的？”
“嘶，这个笑话冷死了。”
“好了，你们都散了吧。”
收起小镜子的三井春，从包里抽出卡递给跟班A道，“今天我心情不错，你们自己找个地方玩吧，刷我的卡。”
“公主最高！”
立马有人捧场的欢呼起来。
“真不要我们陪着啊？”
“不用，你们玩去吧~”
面面相觑的跟班们，选择听话的散去后，三井春摸出镜子又照了照。
确认没有任何不妥之处后，她才拎上书包踩着雀跃的步伐下楼。
在楼梯口拐弯后又抬起头的琥珀，和带着紧张和期待下楼的三井春相遇了。
“学姐好巧啊。”
她只愣了一瞬，脸上就扬起了笑容，“我正打算找你呢！~”
闻言心花怒放的三井春，用折扇掩着自己上扬的唇角，然后以一个矜持的姿态点了点头，“是挺巧的，你再晚一点来我就离校了。”
一点都不巧，她可是跟个傻子一样期待了很久。
如果琥珀今天不来，她最多再憋个三五天就要去找她了。
但她来了，如她所期待的那般。
“那看来我今天的运气不错~”
笑眯眯的琥珀走上了楼梯，然后后上下打量起她来。
这让三井春不自在极了。
她是做好了完全准备才下楼的，但琥珀这样子又让她怀疑有哪里不妥，于是便开口道，“……你干嘛这样看着我？”
遮掩都不知道遮掩一二，太让人难为情了……
“因为担心学姐受到责罚才这样的。”
字典里没有“害羞”这个词的琥珀，笑嘻嘻的说道，“看到学姐还这么精神，我就安心了。”
因为三井学姐的性子有些别扭，所以她觉得直接点表达出关心比较好。
不然三言两语句就能掰扯清楚的事，可能说上大半天都说不明白。
“我父亲那边你不用担心，他不会为了之前的事责罚我。”
“……？”
三井春为了不吓到她，到了嘴边的话滚了滚就又变了个样，“父亲刚开始的确很生气，但我这之后跟他心平气和的谈了谈。虽然时间花的有点久，但在我的努力之下，父亲最终也想通了，意见也算是达成了一致。”
“……是吗？”
在三井春的心提起来的时候，顿了一顿的琥珀却是笑了起来，“那就好~”
她的心又回到了原位。
可以的话她也不想欺骗琥珀，但一想到有可能被讨厌，就没办法不这么做。
这之后。
为了满足三井学姐坐自行车的愿望，琥珀答应了送她回家。
在保健室睡到自然醒的平冢静，走到窗口时刚好看到三井春坐上琥珀的后座。
“……？？？”
怀疑自己在做梦她揉了揉眼睛，但看到的景象却没有太大变化。
泽村跟琥珀是同龄人来往合理，四宫辉夜疑似她的雇佣者也合理，盲女是路见不平也……还合理吧，但这一次她身边的人居然是三井？！
三井春！
那个长了嘴巴却不会说人话的三井诶！
这个初中生，怎么什么人都能搭上话的？
不对！有问题的应该是三井……
她要发消息嘲讽三井！
居然对初中生下手，你可真行……啊？
万年不点开LINE的平冢静，这才发现自己被死敌删除了好友。

第九十九章 我们俩
普通的周三下午。
从自家画室走出来的英梨梨，抓着手机扑进了沙发里面，而后把下巴靠在抱枕上点开LINE。
不出所料她进画室前发的消息，已经得到了回复。
因为琥珀说忙的时候专心忙就好，消息等之后再回复也没关系，所以她最近都是练习完再看手机的。
在看完好友发来的消息后，她的脸上自然而然的浮现出了笑容。
而在笑完之后，英梨梨又把头埋进抱枕里踢起腿。
“唉~”
抬起头的英梨梨举着手机，发出了一道轻轻的叹息。
“怎么了这是？”
端了盘水果放到茶几上的小百合，闻声在女儿旁边坐了下来，“来，有事跟妈妈说。”
“琥珀刚刚给我发了个笑话。”
“这不是很好吗？”
“我也觉得很好，但是笑完后突然想见她。”
英梨梨用闷闷的声音继续道，“……我们有好几天没见面了。可也不好要求她再一次骑车过来，她家和我们家有段距离，骑过来还挺累的。”
“看你这么困扰我还以为是什么大事呢。”
小百合闻言“噗嗤”一笑，“想见你就去见啊，又不是只有她可以过来，你也可以过去找她啊！想坐电车坐电车，想坐出租钱不够妈妈给你垫~”
“……不是钱的问题。我只是想不到好的理由去见她。不然，妈你帮我想一个？”
“你们是朋友吧。你想见，她也愿意见的话，什么理由都可以的。而且你这两天不是没什么头绪吗，不如借此机会出去走走，散散心也许能找到灵感。”
那天，在琥珀离开后。
被提醒了的小百合好好的跟女儿谈了谈。
在英梨梨说她想参赛之后，她当天就找人给女儿报上了名。
也是因为这个原因，英梨梨最近一写完作业后就去画室练习。
虽然高兴于女儿的上进，但她不想英梨梨把自己逼的太紧，所以这两天正想着带她出去放松下。
既然英梨梨也有这个想法，那当妈妈的自然要鼓励。
多练习的确没有坏处，但也要注意劳逸结合，这样才能找到更好的状态~
“妙啊！~”
坐起身的英梨梨拍了拍手，脸上也露出了恍然大悟的表情，“妈你可太聪明了！我怎么就没想到呢~”
看到女儿这副姿态的小百合，笑着摇了摇头。
虽然是第一次当妈妈，但如何跟朋友相处她还是很有经验的。
前不久才结束排位的她，伸手去拿葡萄。
而英梨梨则是低下头敲击消息。
【琥珀，我最近突然想温习《凉宫春日物语》系列，然后刚刚在家里的书房找了半天没有找到，也不知道被我塞哪里去了。我记得你好像也有买？】
除了会讲笑话逗她开心外，琥珀偶尔也会发些照片过来。
比如说去了哪家书店，买了哪些漫画和小说之类的。
嘿嘿~
顺带一提，《凉宫春日系列》是她向琥珀推荐的！
不仅把她的推荐的漫画和小说买回去阅读了，看完后琥珀还会说夸她眼光不错，然后聊一聊小说的内容之类的
就很开心~~
【嗯，第二卷我刚好看完了，要我给你送过去吗？】
消息很快得到了回复。
【不用不用，我刚好想出去透透气，这次就让我去见你吧~(ﾟ▽ﾟ*)】
看的乐呵呵的英梨梨，在末尾加了个可爱的颜表情。
【好，路上注意安全。ps：快到了记得给我发消息，我好下楼接你。(^_−)☆】
“yes！~”
看到这条消息的英梨梨，握拳比了个胜利的姿势。
“她答应了？”
小百合闻言抬起了头。
“当然，我们可是好朋友。方便的情况下，琥珀对我自然是一万个欢迎的~”
洋洋得意的英梨梨，边说边下沙发穿鞋，“妈我今晚上就不在家吃饭了，你记得跟阿姨说啊~”
她跟妈妈关系一直不错，但近来却比之前还要好。
什么事她都愿意跟妈妈说，也很喜欢从妈妈得到建议。
“那晚上回来吗？”
“……唔，不回了。”
她留了很多话，想等见面的时候聊的，去了她今晚就不想回家了。
“是吗？那么记得定闹钟，别明天早上起不来，你们可还要上学的~”
小百合年轻的时候也经常在好朋友家留宿，所以自然也不会有反对的想法。
而打算上楼换身衣服的英梨梨，闻言在楼梯上扭过头，“不会啦，琥珀她肯定会叫我起来的。”
“让琥珀喊你起来，你确定？”
“……好吧，我还是自己定闹钟吧。”
英梨梨想想决定撤回前言。
琥珀的赖床症状比她要严重的多，所以……
算了，算了明天还是让她喊琥珀起来吧！~
为了不让好朋友久等，英梨梨这一次选衣服没有花太长的时间，确认看着没什么不妥就拿着包包出发了。
“等等！”
“怎么了，妈妈？”
被叫住的英梨梨，困惑的眨了眨眼睛。
“怎么能空手上门呢。”
打开客厅柜子的小百合，笑眯眯的把手里的盒子递过去，“不是说琥珀喜欢甜食吗？那就把这个带上，见面后就和她慢慢聊，然后一起吃这个。边聊边吃会更开心~”
“啊，妈你不说我都忘了！”
英梨梨先是抬手拍了拍额头，接过之后露出虎牙甜甜的撒娇道，“嘿嘿，妈你真好，连我朋友的事都记在心上~”
如果走到路上才记起，那她就只能去那家蛋糕店买了。
但是红宝石蛋糕是热销单品，等她过去的时候是有概率买不到。
妈妈的贴心之举，无意间帮她解决了一个小麻烦。
“你天天在我耳朵边念，我怎么可能记不住啊。”
掩嘴笑出声的小百合，顿了顿又补充道，“快去吧，记得礼貌点。还有晚上别一直缠着琥珀，时间差不多了就睡知道吗？”
“知道啦知道啦！~”
庆幸自己早早就做完作业的英梨梨，边说边跟妈妈挥了挥手。
走到玄关换鞋，然后推门而出。
太阳这会还没有完全落下，只要抬起头就能看到，天空上不规则的云朵。
但……
一想到这是在去见好朋友的路上，她就觉得阳光温暖，云朵也可爱，就连吹来的晚风都是甜甜的~
啊~夏天快点到来吧！
她想和琥珀一起吃各种口味的冰淇淋，一起跳进游泳池互相泼水玩！

第一百章 希望之花
刷卡后进入站台的英梨梨，在电车打开门后进入到离自己最近的车厢。
她出门的时间有点晚，好巧不巧的赶上一个小高峰。
穿着校服的学生们已经结束部活，跟同伴们说说笑笑的踏上返程，而剩下的则是穿着西装或职业装面露疲惫之色的成年人……
人多自然是没有座位的，英梨梨只得找个离门近的地方站住。
虽然没有人大声的说话，但窃窃私语是不可避免的。
啊……
侧目后发现过去好友的她，和对方错开视线戴上了耳机。
早知道如此，她就坐出租车了。
可惜没有早知道……
在听到第三首歌的时候，想要转头去看看窗外的英梨梨，和一双带有求助意味的眼睛对上。
她往后看了看，发现有个男人低着头用手机，以奇怪的角度对曾经的好友咔嚓、咔嚓拍照。
其实除了她还有其他人也看到了，但奇怪的却是没人出声制止，反而以看乐子的表情跟同伴小声聊天。
说实话……
她对自己出事后，毫不犹豫和自己划清界限，且附和他人说自己脏话的好友是没好感的。陪她们她没少花时间陪，出去玩也是她买单的次数比较多，就这却也没能得到一丝真心。
虽然回归了学校，但她却没有和她们和好，甚至讨厌到不想和任何一个人坐同一车厢，但这个男人的行为，也让她很是愤怒……
感觉得做点什么。
不然……
不然她之后肯定会后悔。
左右都是后悔，那还是遵从自己的心吧。
想要张口大声呵斥的英梨梨，脑袋里的弦拉紧了。
不行，这样草率行动的话，难堪的不仅仅会是施害者。
……如果是琥珀看到了，她会怎么做呢？
她应该会……
以好友角度考虑了一下的英梨梨，先是用手机对着男人拍了拍照，而后用通讯录按下了110。
因为拍照会发出声音，所以男人下意识的转头了。
“你……”
“大叔，删掉比较好哦。”
英梨梨将拨好键的手机亮给了他，男人的脸色一下变得很难看。
而当他面露怒色的时候，英梨梨又把拍好的照片亮了出来，“如果大叔不想上社会新闻的话。”
这句话让男人有了动摇之色。
“拿来吧。”
“……”
男人虽不满却还是乖乖的把手机递上，而利落删除照片的英梨梨，想想还查看了下云盘里的备份，顺带一起处理掉了，这之后才把手机递还给对方。
她的行为引发了小规模的骚动，但没有让太多人看过来。
而在电车靠站之后，被越来越多人警惕着的男人，灰溜溜的低着头逃了出去。
英梨梨没有去看曾经的好友，而是戴上耳机继续等待。
不久之后，电车再度靠站。
一直有注意显示屏的英梨梨，快速给琥珀发了条lINE后，踩着雀跃轻快的步伐踏出了电车。
“请等一等！”
有人在后面这样大声喊道。
英梨梨没有注意到。
“请等一等，泽村同学！”
音乐声开的并不大的英梨梨，闻声停下摘下耳机回过了头。
“有事？”
“对不起，以前的事，很多、我对不起……！”
深吸了一口气的女生低下了头，“还有，谢谢你刚刚在车上帮我。”
电车上刚刚是有她的同伴的，但那些人却没有一个人出声。
而真正对她伸出手的，却是曾被她背叛的泽村同学。
想要重新开始……
“别误会了，我可不是为了帮你才出手的。”
在晚风中抚动发丝的英梨梨，看着她的目光不躲不闪，声音清晰且坚定，“我只是看不惯这样的行为罢了，所以就算不是你，我也会那么做的。”
如果不是琥珀出现治愈了她，她现在还在为在学校发生的事而痛苦。
伤口会愈合，但痛苦却是真实存在过的。
当初比起那些流言蜚语，对她造成更大伤害的是那些同伴的站队。
“诶？”
听到这个发言的女生愣住了。
“你该不会以为道歉后，我就会原谅你吧？”
“……对不起。”
她刚刚的确是这么想的，这样一想女生越发觉得羞愧。
因为不想被一起孤立，所以泽村同学出事的时候，她为了撇清关系说了不少坏话。
从没想过，无人帮助的时候会如此难受。
“你的道歉我收到了，也感受到了你的真心，但以后如无必要请不要再跟我搭话！~”
像墙头草一样，风往哪边吹就往哪边倒的朋友，她已不再需要。
因为周围时不时有人好奇望过来，所以在说完这句话之后，英梨梨就头也不回的离开了。
这让目送的她女生怔住了。
泽村同学……
原来有这么酷吗？
“嘶哈、嘶哈……”
离开车站的英梨梨，按住了附近的墙。
膝盖有点软。
被那个大叔瞪着的时候她挺怕的，被曾经的好友叫住的时候也挺紧张的，说那些发言的时候心也是一直吊着的。
而在脱离那些的视线后，过度紧张后心脏就“砰砰”的跳了起来。
做的不错哦，泽村同学~
如果那个人在这里的话，一定会笑着摸她的头的，然后夸她好勇敢好勇敢！
捂着半张脸的英梨梨，在缓了一会之后，才再度踏上前往琥珀家的路。
头发被她扎成了双马尾，脚下踩着的是舒适感很足的鞋子，肩上背着的是放有等着和某人一起分享的甜点。
太阳已经落山，但残留的温度让人觉得很温柔，衣摆因着风的到来而微微摆起，路过咖啡厅的时候，她闻到了牛奶混合着咖啡的香气。
轻轻的吸了一口，然后坚定的踏出下一步。
走了一段路后，英梨梨被红绿灯所拦下。
小幅度的原地踏步。
迫不及待，她已经迫不及待啦！
她要告诉琥珀刚刚发生的事，然后听琥珀用带笑的口吻夸自己。
抬起头的英梨梨，看到马路另一端有人在朝自己挥手。
——是琥珀。
琥珀的脸上有着让她看到安心的笑容。
她忍不住就、就也跳起来挥了挥手！
和绿灯一起亮起的，是英梨梨有光的眼眸。
“不好意思，我出发的好像有点晚了。”
琥珀笑着伸出手，给她理了理额前被风吹乱的发丝。
“没有哦，这样刚刚好。”
如此回应的英梨梨，决定下一次见面的时候不装矜持了。
下一次，她要果断的跑起来！
然后装作控制不住速度，合理的扑进她的怀里~

第二卷 我的朋友很多
第一章 大聪明英梨梨
路上，她们闲聊着。
“琥珀，我们不直接回去吗？”
“不，先去买点吃的吧。”
“要不……去超市买菜我做给你吃？”
“不错的主意，但你站了一路很辛苦，所以这回就算了吧~”
“呜~”
英梨梨觉得自己有点失策了。
早知道之前在车上的时候，就不跟琥珀抱怨电车人多没座坐了。
“你能来我就很高兴啦。”
琥珀见状先是笑了笑，而后在她望过来又补充道，“不要觉得遗憾，因为我们还会再见的啊。到时候你再大展身手吧，我会好好期待的！~”
“嗯！~”
英梨梨被她的三言两语哄高兴了。
也是。
自己动手做饭不仅费时间，完事了还要做清理工作，各种意义上的麻烦。
难得和琥珀见一次面，这回就偷个懒吧，把多的时间用来和她玩吧~
在家庭餐厅打包好两人份饭菜的琥珀，之后领着英梨梨来到了自己所住的公寓楼前。
英梨梨在心里暗暗算了算。
从车站走过来所花的时间，大概是两首歌的时间。
乘坐电梯上楼，然后在家门前停下。
说来奇怪……
她不是第一次到朋友家玩，论豪华度琥珀家也不如她家的别墅，但在琥珀掏出钥匙打开门的那个瞬间，英梨梨却忍不住紧张起来。
啊啊啊啊，这突然到来的紧张和期待感是怎么回事啊！
因为不想被觉得奇怪，所以英梨梨只能是抿紧嘴唇，压着“咚咚”跳的心脏。
“进来吧~”
先一步走进去的琥珀，笑着对英梨梨做出了邀请。
“嗯……”
乖巧走进玄关的英梨梨，视线被鞋架上的几双尺码一致的动物拖鞋吸引了，“哇，这些看起来都好可爱啊！~”
“是吧，我也觉得~”
按亮走廊灯光的琥珀，用另一只手关上了门。
系统，“……”
这并不是宿主买的，而是它免费提供的。
为了让喜欢赤着脚在家里跑的宿主，一进屋就换上可以起到保护作用的棉拖，它认真的挑选了好几双……
但是宿主每次回家都还是，要等它出声提醒了才记得！！！
呜呜，真是拿她没一点办法啊~
“选一双喜欢的穿吧。”
“可以吗？”
“当然可以。”
“嘿嘿~”
英梨梨的不客气的挑选了那双熊猫的。
随后，二人来到客厅。
“想喝什么饮料，自己选吧。”
打开冰箱门的琥珀，边说边走到沙发旁，把手上的饭菜放到茶几上，“选好了就过来和我一起吃饭啊。”
“嗯~”
随口应了一句的英梨梨，从里面拿了一瓶青梅绿茶后又扭头道，“琥珀你想喝什么口味的？”
“和你一样的就好啦~”
解开打包袋的琥珀说完后，拿起遥控器打开了电视切台。
而英梨梨也拿着饮料，回到了她的身边坐下。
“啊，这不刚好是我最近想补的动画吗？！”
随意一撇的英梨梨，脸上露出了惊喜的神色。
“是啊，你前几天不是说最近很忙，都没什么时间看吗？”
拿起筷子掰开的琥珀，说话的语气很是随意，“你来之前我顺手查了下，发现东京电视台今天会重播。”
“琥珀！你是天使吧！”
她之前只是随口那么一说，可琥珀却有好好记住诶！
虽然这大概率如琥珀所说是顺手，但这样的顺手反而让她更开心了。
“不是啦！”
将筷子塞到她手里的琥珀，又一次掰开筷子后吃起了饭，“我要是天使，现在还能坐在这陪你吃饭？”
“啊，那你还是当人吧。”
“我本来就是啊。”
琥珀听到她的发言后笑了起来，然后催促道，“别看我了看电视啊，已经开始了。”
“嗯！”
将注意力放到屏幕上的英梨梨，偶尔会侧头看一眼琥珀。
而在看完一集之后，她饭也吃的差不多了。
不管看到几次，英梨梨都会觉得神奇。
每次吃饭，琥珀都会吃的好干净啊……
饭后。
英梨梨没有选择继续看下去，而是和琥珀一起玩起了游戏。
因为一起玩过几次，配合起来还挺有默契的，两人都玩的很开心。
玩累了后英梨梨放下手柄，侧头看了眼身边的琥珀。
动画很好看，但是错过了还有重播，身边的人如果不好好珍惜，等想珍惜的时候可能就来不及了。
想到这里的英梨梨，突然想称赞一下自己。
不得了，她也要进化成大聪明了！
不然怎么能想出，如此富有人生哲理的话来！
“琥珀。”
“嗯？”
“我今天在电车上……”
犹豫了一下，英梨梨还是把电车上发生的事告诉了琥珀，而后又道，“你觉得我做的对吗？”
“很了不起呢，泽村。”
如英梨梨所期待的那样，琥珀听完后露出了灿烂的笑容，而后腾出一只手来摸了摸她的头，“但也要注意保护自己哦，下次过来玩的时候，也记得快到站给我发消息。”
很多人看到这种事，都会选择袖手旁观。
她没有要责怪谁的意思，人在情况不妙的时候，想用沉默保护自己是正常反应，但也正因为如此，英梨梨的行为才显得如此难能可贵。
那个需要她伸手拉出来的英梨梨，现在不仅走出来了，还在今天还帮助了别人。
有的成长是可见的，比如说身高这些，也有的成长是不可见的，比如说心。
不可见的这方面，英梨梨得到了成长了呢。
“嗯！”
原先很多觉得平平无奇的词，认识琥珀后突然就觉得美好起来。
比如说再见，下次，来日方长之类的。
嘿嘿~
“好了，玩到这会你也累了。你先去浴室洗澡吧，我把客厅收拾一下。”
“嗯……”
拿起包包进入浴室的英梨梨，简单的洗了一下后才跨入放好水的浴缸。
……小黄鸭？
发现可爱之物的英梨梨，拿起来挤压了一下。
而也就是这个时候，她才发现自己再一次的失策了。
英梨梨的脸上露出了懊恼的表情。
她刚刚应该回答“我和你一起收拾”的。
这样一来才能顺理成章的，和琥珀一起洗澡！并以此加深友情啊！
笨蛋、笨蛋、笨蛋英梨梨！！

第二章 有钱就可以为所欲为啦？
英梨梨从浴室出来的时候，琥珀正趴在沙发上玩手机。
“琥珀，我好了哦，你可以去洗了。”
“啊，好。”
回完消息的琥珀闻声，放下手机站了起来。
“吹风机在抽屉里，你可以先用着。”
在回房间拿衣服之前，琥珀先是指了指电视柜下的抽屉，而后又指了指旁边的房间，“吹好了要是觉得无聊可以去书房找小说、漫画看。你要看的《凉宫系列》也在书架上。然后我卧室里的电脑也可以用，你直接开就好了，没有密码的。”
“啊，好。”
点头的英梨梨心里暖暖的。
如果琥珀不开口说，她大概率会因为不想留下坏印象，而拘谨的留在客厅里干等吧。
而得到许可后，去哪底气都很足。
想着这些有的没的英梨梨，吹好头发起身去到了书房。
让她意外的是，明明客厅处理的很是随意，但书房里的书却安置的很妥帖。
要不是知道琥珀父母不怎么关心这个女儿的，她都要以为这是琥珀的爸妈帮忙整理的了。
拿着小说退出书房的英梨梨，转头进到了琥珀的卧室里。
摆设和她房间差不多，区别是没有数位屏，以及床的大小和被子印的东西不同罢了。
咦？
走到椅子旁边的英梨梨，好奇的拿起了挂在上面的绿色运动服。
难道琥珀也和她一样，喜欢在家穿这个打游戏吗？
啊……
不对。
印了字的。
虽然所学的中文不多，但英梨梨还是认出了那两字是“中国”。
回头，她也整一套穿吧！姐妹装！
调好闹钟的英梨梨，将书和手机一起放到了桌上，而后喊着“一、二、三”扑进床里。
她嗅到了一股好闻的味道。
是因为香香软软的琥珀。天天睡这张床的缘故吧！
咔哒——
“啊。”
推门而入的琥珀，看到她打滚的样子笑出了声。
“……”
而脸微微发热的英梨梨，则是僵硬的从床上起来试图解释，“其实，我只是想试试这个床软不软。”
因为太沉迷了，所以没有去注意客厅的动静。
啊啊啊，大意了！
丢！人！了！
“我懂我懂。”
琥珀点头附和道，“其实我看到床，也会想要扑上去试试。”
“真的吗？”
“真的。”
“你不会因此而觉得我奇怪吗？”
“不会哦，因为我也和你一样奇怪。”英梨梨闻言安心了不少。
“最近怎么样？”
走过去倒在床上的琥珀，侧目看向旁边的英梨梨，“有什么想跟我聊的吗？”
“最近……”
英梨梨眨了眨眼睛，而后娓娓道来，“最近感觉生活顺利了很多……”
因为勇气和自信回到了身上，所以她开始没那么在意周围的目光了，别人的窃窃私语也不会觉得是在说自己。
因为在家有好好学过，所以即便偶尔打盹被老师叫起来，也可以不慌不忙的说出正确的答案。
而那些等着看她笑话的人，当时脸上露出了相当精彩的表情呢。
怎么说呢，她那会就觉得挺爽的。
然后就觉得，没必要浪费时间在这些人身上。
只要坚持不懈的努力下去，她就会成为更闪光、更好的人，而以他人苦难取乐的人，以后连看她背影的资格都没有。
“琥珀，我说我以后会成为很厉害的人，你相信吗？！”
“相信哦。”
琥珀回答的语气很坚定，这让英梨梨的自信又坚固了一些。
“其实琥珀……”
“嗯？”
“其实还有一件事。”
“是什么呀？”
英梨梨想了想还是决定如实说出来，“我参加了一个全国性质的画画比赛，现在还在准备阶段。画的主题是希望，但希望有很多种形式吧。因为选择太多，一时之间反而不好采用哪个了。”
这便是她最近的烦恼了。
因为想在琥珀面前更酷一点，所以她本来是想……闷着不说的，等到以后以闲聊的语气说出来，也会能让琥珀以崇拜的目光看自己。
可每一次一见面，她就忍不住想要跟琥珀撒一撒娇。
系统，“……”
这就属于天才的烦恼了。
虽然自立性和坚强性不如一号目标，但二号的才能无疑是更为出色的。有的生来就要为了生活挣扎，而有的人不但家境优渥，长相出色，还具备让人惊叹的天赋……
“那泽村，你不如试着排除一下吧。”
琥珀给出了一个建议，而英梨梨则露出了沉思的神色，“排除？”
“嗯，如果说这些希望只能保留一个，你会保留哪个？”
向她靠近了一点的琥珀，柔声引导道，“你可以闭着眼睛在心里慢慢想，无论如何也不想放弃的那个，也许可以成为你的答案。”
“好……我想想。”
英梨梨配合的闭上了眼睛，嘴里还念念有词，“排除、排除……”
“嗯……”
“……”
琥珀安静的等了一会，但只感觉到英梨梨越来越平和的呼吸。
“泽村？”
她试探性的喊了一声。
“ZZZZZZ……”
“噗……”
这才发现好友睡着了的琥珀，无声的笑了笑。
帮忙调整了下位置后，她拉着被子盖到了英梨梨身上。
“宿主，你也该睡了。”
在琥珀打起哈欠的时候，系统也是负责任的提醒起来。
二号目标今天发消息过来的时候，宿主正在外面处理早坂爱那边塞来的工作。
加快速度处理完之后，琥珀又骑车赶回了家，虽然宿主体力好，但这样赶它觉得还是挺累的。
“昂~”
掩嘴打哈欠的琥珀，应声的同时眼皮也是耷拉了下来。
以自己最舒服的姿势躺好后，彻底的闭上了眼睛，“晚安，统……”
“晚安，宿主。”
待到琥珀睡着才做出回应的系统，将房间里的窗帘拉上，以避免两人不会因为太阳的升起而醒来，而后又调节了下室内的温度。
翌日的英梨梨，是被闹钟闹醒的。
伸手去关闭闹钟的她，迷迷糊糊记起自己好像来朋友家过夜了……
过夜！
猛地睁开双眼的英梨梨，侧头看向了旁边侧睡的琥珀，而后心落回原位。
昨晚想来想去，她想起了初遇那天，琥珀在光下对自己伸出手的画面，然后……
然后就睡着了……
系统，“……”
让系统安心的是二号目标醒来后，洗漱了一番就轻手轻脚的去了客厅。
还好，没有它的工……
“喂你好，你们那里能外送是吧，我要两份中式早餐，地址是……”
在客厅打着电话的英梨梨，顿了顿又补充道，“麻烦快一点，我可以加钱。”
她虽然不能亲手给琥珀做早饭，但她可以花钱买呀。
系统，“……？”

第三章 真正的友情
因为英梨梨的大手笔，所以早饭很快就被送到。
被叫醒吃早饭的琥珀之后骑着车，把斗志昂扬的英梨梨送到了车站。
而后转道前往学校。
“宿主。今天有免费的午餐提供。”
“咦？为什么。”
“因为今天是疯狂星期四……”
“我只听说过肯德基有疯狂三四五，商城什么时候也有疯狂日了？”
这些日子频繁被抢工作的系统，“以后可能会不定时疯狂……总之，便当已经放到宿主的书包里了。分量很足，你可以和朋友一起分享，以感谢平日里的照顾。”
“那谢谢啦~”
系统都这么说了，琥珀自然也没有拒绝的道理。
于是等到了午休的时候，她对几个好友做出邀请。
午休的时候她的确喜欢静一点，但偶尔和朋友们热闹下也不错。
田中佐伯等人欣然答应，而五更琉璃也没有犹豫。
去到天台之后，佐伯从包里取出折叠的方块布铺到地上。
“不愧是佐伯！”
竖起大拇指的琥珀是第一个坐下，也是第一个打开餐盒的。
“咦？稀奇。琥珀今天居然不是白饭？！”
在她的对角位置坐下的田中，看清她餐盒里的菜后瞪大了眼睛，“这难道是你自己做的？！”
随后坐下的佐伯跟琉璃，几乎同时的看了过去。
看着就很好吃的牛肉炖土豆，疑似猪肉的肉丸，数量很多的虾仁，又小又多的小青菜和胡萝卜……
配菜很多，饭也不少。
但这都不是重点，重点是那个让人担心有没有好好吃饭的琥珀，今天居然自己准备了便当！
不对……
以五更琉璃对琥珀的了解，她的厨艺也就只能煮煮面条和用热水壶烧水。
指望她做出这样的饭菜是不可能的。
“哈哈哈，不是啦。”
爽朗笑起来的琥珀，轻声解释道，“这是我家里人给我做的，还让我跟你们一起分享呢！~”
此话一出，佐伯安心了不少。
而琉璃则觉得琥珀对家人太包容了。
平常不出现，出现塞个便当她就满足了……
没办法，她以后多照顾点琥珀吧。
这是作为姐姐的责任！
“来来来，大家都尝一尝~”
笑眯眯的琥珀，夹起了一颗肉丸子，“佐伯先来。”
“如何？”
“味道不错。”抬手掩着嘴巴的佐伯，吃完后给予了肯定。
“来来，琉璃你也吃。”
用便当盒接过的琉璃，也低下头认真品尝起来。
“那么田中……”
“谢谢啊。”
笑着接受的田中，大口吃起了饭菜。
如果琥珀是男孩子就好了。
那样不仅能一起玩足球上下课，以后任意一方有女朋友了，还能拜托对方传授点追女生的经验。
“知道吗？隔壁班的白石跟吉川吵架了！”
吃饭期间，田中聊起了早上听到的新八卦。
“白石和吉川？”
佐伯闻言皱了皱眉，“你是不是听错了？”
第一反应就是不可能，即便是当初被人传了谣言，白石也没有跟谁吵过架。
“真的真的。”
田中信誓旦旦的说道，“昨天我结束部活后，看到这两人就在校门口吵的，很多人都看到了。也不知道具体是在吵什么，但吵完之后吉川就气吁吁的跑开了。有人说为了男人，也有人说是白石觉得吉川管太多了，你们觉得呢？”
白石和吉川那是出了名的铁，就像班上的人都知道佐伯跟琥珀关系好一样。
所以他看到后，觉得十分稀奇。
“不说这可能是误会，就算是真吵了架，那么跟我们没关系。”
以风卷残云之势吃掉便当的琥珀，站起身后继续道，“我打算去买饮料，你们几个想喝什么？”
“啊，那我要水！钱回来给你！”
田中大喊道。
“我和你一起吧。”
盖上便当盒的佐伯站了起来，“刚好我也吃完了。”
琉璃，“……”
虽然佐伯的性子很好，但她却莫名有种跟这人气场不和的感觉。
“琉璃你呢？”
点头应允的琥珀，望向了另一个好友。
“……和你一样的就好。”
如此作答的五更琉璃，想起了家里制作了一半的抱枕。
而后，佐伯跟琥珀一起下楼。
前往自助饮料机前的路上，她们经过网球社的更衣室。
“白石，我们都听说了哦，你跟吉川吵架了吧。”
“……你也觉得那家伙很烦吧，对你的事指手画脚不说，还代替你去跟佐伯宣战。”
“就是因为这家伙，你在清水才会被当成笑话看。”
“哈哈哈哈，所以说那种烦人精，早点断了来往比较好啊。”
“……也就你脾气好忍着，才让吉川那个吉娃娃没分寸的上蹿下跳。”
手里拿着两份便当的吉川吉利，听到这里的时候已经红了眼。
里面传出来的笑声，让一度觉得自己无所不能的她，想要拔腿逃跑。
而她也确确实实的转过了身，但就在要跑的时候，有一双手按在了她的肩膀上。
吉川吉利惊了一下，而后发现来人是佐伯和她的朋友。
“嘘……”
无声比着嘘的佐伯，指了指里面。
而也就是在这个时候，里面传开了“哐当”踢柜子的声音。
再然后，里面传来了让佐伯和吉川吉利都十分意外的发言，“关你们屁事！有说闲话的时间，多练练球不好吗？”
“白石，我们可是在帮你说话！”
“就是就是！白石你怎么这么不知好歹……”
“闭嘴吧，再说吉利的坏话，下次练习赛我不会客气的。啊，我好像一直以来都挺不客气的。”
咔哒——
伸手抓住门把手的少女，听到走廊里传来了一阵急促的脚步声。
待到她走出去去，看到的是佐伯跟琥珀。
“那边。”
琥珀笑着指了指方向。
在听完白石的发言之后，脸色通红的吉川就跑走了。
系统，“……”
之前它还觉得这个路人的攻击力挺强的，怎么防御力跟纸差不多。
可能这就是真正的友情吧。
“啊，谢谢……”
仓促低头道谢的少女，说完也是狂奔起来。
走廊禁止学生跑步……
记得这条校规的佐伯只字未说，她的注意全在两人所穿的袜子上。
吉川跟白石穿的，是同款式的袜子。

第四章 今天就欺负到这里吧
“佐伯，你对白石的信任度很高呢。”
在咖啡自助机旁停下的琥珀，边说边塞入硬币。
“我只是相信自己的眼光。”
做出回答的佐伯神色淡然。
吉川对白石而言，就如琥珀同对她，若有人哪天在她面前说琥珀的坏话，她也会像白石一样忍不住的。
所以，不过是将心比心罢了。
“给，你的咖啡。”
“谢谢。”
接过纸杯的佐伯，抿了一口后略有些惊讶，“……你居然记住了我的喜好？”
自助咖啡机提供的咖啡种类，有近三十多种那么多……
可琥珀却精准的点了她常喝的那个。
“这个很普通吧，毕竟我们也认识这么久了，只要稍微注意下就好。”
琥珀对佐伯点了点自己的脑袋，笑着用俏皮的口吻道，“幸运的是，你朋友我脑子还算不错。”
说完以后，她便去到自助饮料机旁选起饮料来。
而佐伯则是忍不住轻笑了一声。
沉闷的气氛，因此而一扫而空。
刚刚的话没有好笑的地方，真正让她笑出来的是……
她意识到这人在试图让自己开心。
虽然是友情向的。
想到这里的佐伯垂下了眼眸，然后在琥珀搭话的时候再度望去。
人们之所以觉得书里的爱情轰轰烈烈，而现实平平淡淡，大抵因为可以轻而易举的，看到书中人物内心的波涛汹涌，却体会不到身边人的欲言又止吧。
而她在琥珀面前，连欲言又止都不曾过……
可只要没有人打破平衡，她就会是离琥珀最近的那一个。
虽然岁月漫长，但值得期待。
随后，说说笑笑的两人回到了天台。
“太慢了，琥珀。”
“抱歉啦走的稍微慢了点~”
“……”
从琥珀手里接过饮料的琉璃，望向了站在她后面的佐伯。
好像总是这样。
只要在学校里，这两个人就形影不离，而佐伯永远位于她的身侧。
和她对上视线的佐伯，微微的笑了笑。
看起来很友好。
可琉璃心里却生出了烦闷感。
在烦闷什么，她暂时还想不明白。
——————
放学后。
打开书包的琉璃抓着便当，无声的叹了口气。
她今天也有准备琥珀的便当，但没想到这家伙今天会自带。
虽然喜欢让琥珀吃自己做的食物，露出满足的笑容来，但她也不想琥珀为了照顾自己的情绪而吃撑。
沉浸在自我世界里的她，没有发现琥珀已经走到了自己身旁。
而顺着她的视线看了眼的琥珀，一下就明白了这是个什么情况。
“啊，刚好我在烦恼晚饭吃什么呢~”
被夺过便当的琉璃下意识的抬头，而后撞进她的灿烂的笑容里面，“作为你帮我解决麻烦的报酬，下次我会找个机会请回来的~”
下意识去看周围的琉璃，发现教室里没其他人后松了口气。
值日生，应该是和人打水了吧。
“咦，难道这个不是给我准备的吗？”琥珀眨了眨眼睛。
“……作为姐姐。”
“什么？”
“我说作为姐姐对妹妹的照顾罢了！”
因为周围没人的原因，琉璃的声音要比平常大了不少。
“哈哈哈哈！~~”
琥珀闻言笑出了声。
好友这一害羞就脸红的性格，实在是有点可爱。
叮咚——
新消息的提醒。
让琥珀低头去摸起了手机，而旁侧的琉璃则是暗暗咬牙。
总有一天，她也要让这个人尝尝难为情的滋味！
“不好意思，我还有事要先走了。”
“等等！”
在她走到教室门口的时候，琉璃出声把人给喊住了。
“怎么了？”
琥珀配合的扭过了头。
“……我昨晚练手做了个抱枕，目前做到一半、不对，我要说的是……”
撤回高傲口吻的琉璃，因为不好意思低下了头，肩膀也微微颤抖起来，“制作抱枕什么的我也会，而且我比手工部的人耐心多了，我、我……”
不那么长的话硬是说不完整。
太丢人了……
幸好低下了头，不然她会因琥珀的目光而想挖坑钻地的。
“嗯，所以可以拜托你把那个抱枕做完吗？”
“……！”
闻言抬起头的琉璃，看到的是往回走的琥珀。
在她面前停下的琥珀，弯下腰和琉璃平视着笑起来，“这一次这样就够了，但下一次不完整的表达出自己的意思，我是不会停止欺负你的哦。”
去过五更琉璃家的她，自然知道对方擅长缝纫。
那天琉璃的提议，和那之后的欲言又止，她也有注意到。
但……
她同时也注意到了，因为家庭环境的缘故，懂事太久的五更琉璃把忍耐刻进了骨子里。
忍耐是坏事吗？
有时候忍耐可以让坏事变好事，但一味的忍耐就不好了。
也是因此，
所以自以为是的她，那天刻意避开了寻求琉璃帮助的这一选项。
如果五更琉璃做不到，那么她只能换一种欺负人的方案了。
有些话不说出口，别人是永远无法明白的。
所以她希望以后遇到类似的情况时，琉璃也可以像今天这样表达自己的在乎。
若不然……
她会错过的，就不仅仅是为朋友缝制抱枕的机会了。
系统，“……”
写作欺负，实为温柔。
照理说完成任务之后，可以不去管对方想什么，又在为什么烦恼的。
可为了任务目标未来的人生，能够走的更顺利那么一点，它家宿主还是花时间去做了。
它敢说所有的代行者里，它家宿主是独一家了。
呜呜呜。
虽然不如那些杀伐果断的代行者帅气，但是它……啊啊啊啊啊！！！
“……笨蛋！”
抬起头的琉璃面色通红，但这次却没有躲开和她对视的目光。
“不是笨蛋哦。”
直起身笑了笑的琥珀，退后潇洒的挥了挥手，“好了，这次我是真的要走啦~”
“你要去见谁？”
“哇，你这表达能力突飞猛进啊！”
用轻佻口吻回答的琥珀，在她的瞪视下继续道，“去见我的一个朋友~”
以连日帮忙处理工作为代价，她让四宫辉夜答应了把早坂爱借给她几个小时。
今天就是兑现之日。
不出意外，早坂爱现在已经在路上了。

第五章 生气了吗？
人生的道路上有N个十字路口，和N个需要你去做的选择。
早坂爱现在就面临选择。
继续前进，她可以及时赶上和琥珀约定的见面时间。
而停下左转，她能为一个正在哇哇大哭，疑似迷路的小女孩提供帮助。
前进吧，琥珀还在等着她，这样想便前进了五步……
但……
在心里叹了口气的她，很快就又倒转了回来。
除了四宫辉夜和妈妈以外，没人知道她曾经也是个胆小的爱哭鬼。
因为曾体会过那种周围一切都好陌生，和令人恐惧的感觉，所以没办法真正的做到袖手旁观。
“怎么了，小朋友？”
走近后按着裙边蹲下的早坂爱，用轻柔的腔调跟小女孩搭起了话来。
其实和同龄人相比，她的身高并不算特别突出，但在陷入害怕情绪的小孩子的视野里，哪怕来人只高10厘米也很吓人。
她是来安抚对方的情绪的，自然得做出些配合。
“妈妈走丢了！”
放下手看了她一眼的小女孩，边抽泣边回答道。
妈妈是大人，怎么会走丢呢。
这小女孩话说的还挺有意思的。
“别哭了，大姐姐带你去警察姐姐，警察姐姐很快就会帮你找到妈妈的。”
“真的吗？”
“真的，大姐姐从……”
想说自己从不骗人的早坂爱，在小孩子纯真的眼神中顿了顿又改口道，“相信我，大姐姐不会骗你的！”
前不久，她还和一个巡逻的警察擦肩而过。
把迷路的小孩塞给警察，比她牵着手沿路找省事也省力。
“所以，把手递给大姐姐吧！~”
为了让自己显得亲和而笑起来的早坂爱，对着小女孩伸出了救援之手。
“姐姐谢谢我。”
怯生生的小女孩，将手放到了她的手上。
“……好，姐姐我谢谢你。”
配合作答的早坂爱，牵着小女孩的手往回走。
这一次没有再生出什么波澜。
虽然花了点时间，但她成功的把迷路的小女孩，送到了穿着制服的警察手里。
“大姐姐再见~”
停止哭泣的小女孩对她挥了挥手。
“再见~”
因为问题得到解决而松了口气的早坂爱，在脱离警察和小女孩的视野后，就开始朝着约定的地点赶。
毫无疑问，她迟到了。
还不是迟到一两分钟的那种迟到！
以不符合打扮跑起来的早坂爱，赶到清水附近的商业街口后，一边扶着膝盖调整急促的呼吸，一边抬头张望四处。
理所当然的没有看到人。
这也正常，毕竟她迟到了三十几分钟。
按照辉夜大小姐所说，琥珀因为“家里人”安排的工作有点分身乏术，所以需要她赶去协助。
可她这个帮手，中途却为了一己私欲，而在路上浪费了太多的时间。
明明知道事情的轻重缓急，却还是做了错误的决定。
早坂爱有些后悔，可她又知道再给一次选择的机会，自己大概率还是会做出那个选择。
唯一受伤的，只有被她辜负了信任的琥珀。
这种感觉……
“差不多缓过来了吧，那就喝点水解解渴。”
脸侧的冰凉让早坂爱回过了头，映入眼帘的是清澈的瓶装水。
“不过不要喝太急哦，对身体不好。”
绕到她身前的琥珀，待她接过后笑着继续道，“等你休息的差不多以后，我们再出发吧。”
“……你，不生气？”
不但没有走，这人居然还有心思给她买水。
早坂爱拧开瓶盖，小口的喝了两口。
一路跑来，她也确实有些渴了。
“唔，其实还是有生气的。”
琥珀比了个“一点点”的手势，“但在看到你在跑着赶来后，就觉得可以原谅你了。如果不是有事情耽搁了，我想你也不想迟到。”
提前抵达商业街街口的她，在约定时间没有看到早坂爱时，先查看了下手机邮件，而后又让系统帮自己确认对方是否在这附近。
系统刚开始回答在，后面又说对方撤出了可检索范围。
于是她便猜测，对方可能在路上遇到了什么事，以至于无法及时赶到。
倒也不觉得愤怒。
趁着这个时间，她打开手游肝了下活动。
而在系统提醒早坂爱进入区域后，她便去到了附近的饮料机前。
若早坂爱是跑来的，这个可以给对方喝，若她是走来的，那么她可以晚点自己渴了喝。
“……对不起，我迟到了三十分钟。”
虽然说出迟到的原因，大概率会得到这人的谅解，但早坂爱不想做无谓的辩解。
琥珀约她出来是因为公事，而她公私不分了。
作为合作者来说，这是不应该犯的错误。
“早坂小姐，不用再道歉下去了~”
制止她道歉下去的琥珀，笑了笑后又继续道，“其实你要这样想啊，今天我多等你一会，来日我就有理由让你多等等我了。这样算起来，还是我要更赚一点，所以不要太放在心上了。”
“……”
在他人面前巧舌如簧的早坂爱，这一刻却说不出话来。
一次是这样，二次三次也是这样……
她到底为什么对待自己时，可以做到如此的包容啊……
琥珀把她当成了什么？
……需要被哄着的小朋友吗？
啪——
拍了拍手掌的琥珀，将她的注意力吸引了过来。
“好了，我们不要在这里浪费时间了！”
挺直腰板的琥珀，侧过身目光向前，“让我们抓紧时间，去干点正事吧！再不动身就真的要来不及了！”
“好。”
从复杂情绪中暂时脱离的早坂爱，也拿出了要干正事的气势。
虽然她觉得有点晚了，但从琥珀的神情看来，又好像一切都还来得及？
“你想让我帮忙做的事是什么？”
跟着她一同前进的早坂爱，走了几步后才想起问这个问题。
既然是工作，那肯定得先知道工作内容，不然稀里糊涂的反而耽搁事。
“陪我享受人生！”
“哈？”
“我说了啊，陪我享受人生。”
从口袋里摸出一打劵的琥珀，笑着冲她扬了扬，“接下来第一站，甜品店！任务要求，选自己喜欢的吃！”

第六章 你还要交多少个好朋友？
叮铃铃~
在琥珀推门而入的时候，店门口的风铃发出了声响。
“欢迎光临~”
穿着服务生制服在店内忙活的植野直花，听到声音下意识的转过了头，脸上露出了只有打工时才会有的笑容。
看见琥珀的时候，她的眼睛亮了亮，笑容也甜蜜了几分。
她快下班了，可在下班前她看到了想看到的人。
而在看到琥珀旁边的女生后，那份“甜蜜”一下子就僵硬住了。
“植野同学好！”
琥珀笑眯眯的跟她打了声招呼，而后侧身介绍道，“这是我的好朋友哈萨卡~”
“你好~”
忠于自己人设的早坂爱，友好的对植野直花笑了笑。
因为当初调查的时候，就有查到琥珀在校内人缘很好，所以即便在这遇到个熟人也没多大想法。
“好……”
植野直花敷衍点了点头，而后又佯装镇定搭话，“琥珀同学，今天也是要一份红宝石蛋糕和拿铁吗？”
琥珀偶尔也会跑店里来吃蛋糕，这让在店内打工的她有了比樱木更多的，能和这个人见到面的机会。
“是哦。”
“但是抱歉客人，红宝石蛋糕今天已经卖完了。”
柜台内的老板听到后，从里面探出头对她们歉意的笑了笑，“客人你要不要试试我们店内的新品？”
“新品？”
琥珀歪了歪头。
“是植野第一次自己创作的蛋糕哦，名字是绿色森林，很好听吧？”
“这样吗？那给我来一份试试~”
哈哈大笑的琥珀，笑完看向旁边的早坂爱道，“哈萨卡酱，你要吃点什么呢？”
“我要一份黑森林蛋糕，和一杯卡布奇诺。”
“好的，两位请那边坐！~”
笑着指了指窗口的店老板，说完对植野直花招了招手。
这是在示意她去做绿色森林……
植野直花明白老板的意思，也配合的从小门那边走了进去。
就是来了普通的客人，她也会认真的把蛋糕做好，更别提来的还是琥珀同学。
所以，她会打起十二分的精神去做的。
只是……
她是对某个问题感到在意。
在我不知道的地方，琥珀同学你还要交多少个好朋友啊？！
在植野直花压下情绪努力做蛋糕的时候，琥珀已经和早坂爱在窗边坐下了。
“琥珀，你经常来这里？”
“也谈不上经常吧，就顺路的时候会进店坐坐。”
双手交握的托着脸的琥珀，对坐在自己对面的早坂爱笑了笑道，“你呢？会经常出入这种场合吗？”
“……会。”
早坂爱回答了这个问题，顿了顿又补充道，“但我的情况和你不太一样。”
为了执行某些任务，她时常需要伪装出新的身份，而后去接近任务目标。
获取到信任后会理所当然的，和这些人出入诸如运动俱乐部、甜品店之类的地方。
简而言之就是，任务目标去哪她去哪。
但不管出入什么场所，早坂爱都无法去享受，她必须高度的保持警戒。
因为除了避免意外状况发生外，她还得从那些人的聊天内容里，扒出自己所需的情报。
而进甜品店的那些人……
直到聊到天，拍完照也p好图离店，蛋糕也只会被动那么一两下，真正吃完的人少之又少。
也就只有她眼前这个家伙，会无所顾忌的吃完。
“客人，你们点的拿铁和卡布奇诺。”
“好的，谢谢。”
完成道谢的琥珀，继续和她聊着天，“但今天的我们，应该是一样的~”
“……是的。”
早坂爱搅拌了两下后，端起喝了两口。
虽然看着不那么富丽堂皇，但这家店东西做的不错……
又或许是她现在心境和过去不同的缘故？
尽管时间已经过去了快一周，可那天晚上的月亮却还是会让她时时想起。
瘦死的骆驼比马大。
她所盗取出来的资料让三井总司，失去了在子公司一言堂的权利，但公司里还是有对方的部分势力存在的。
而在那天之后……准确来说是当晚。
把家里和公司的事都丢给自己的女儿和女婿后，三井总司就潇洒买了机票和妻子一起飞去了国外。
为老婆放弃大好事业一般人做不到，但依着对方以往的爱妻作风，对他有所了解的人都觉得不奇怪。
而虽然觉得这事保真，也和新当家成了合作关系，但大少爷还是让人联络了对方。
确认是他本人的意愿后，大少爷便让她不用再关注、汇报三井家那边的事了。
事情意想不到的方式得到了解决。
早坂爱也很意外。
亲眼见证了琥珀月下抱人的她，觉得大少爷所知未必是真相，但也不好再探究下去了。
整件事看起来，琥珀好像什么都没做，又好像什么都做了。
至少……
那天晚上如果不是她，自己是无法安然从三井家脱身的。
明面上琥珀是在为大小姐做事，可真正算起来受照顾更多的却是她呢。
“哈萨卡，还记得我之前跟你说的话吗？”
“啊……”
愣了一下的早坂爱，顿了顿才又迟疑的说道，“……好好休息？”
“不错，看来你有好好记住我说的话呢。”
放下咖啡的琥珀笑眯眯的，“累了的时候适当休息，做点自己想做的事，吃点想吃的东西，见一见你想见的朋友。这个人可以是我，也可以是别的你愿意信任的人。在短暂休息之后，再去继续奋斗效果会更好哦。”
“这之后呢？”
早坂爱下意识的问道，“你又能得到什么好处。”
“我啊……”
琥珀想了想才回答，“如果你愿意，我想我应该可以获得一个，去到你光明的未来做客的资格吧？”
这人……
早坂爱在心里发出了叹息。
如果人生的重要时刻，会被制作成相册。
那么她想……
那里面肯定有几张照片，她和眼前这人是同框的。
不管我婉拒几次，你都一而再再而三的对我伸出手……
她能坚持到什么时候呢？
对于自己为了不受伤而设下的心防，早坂爱越来越没有自信了。
“客人，你们的蛋糕好了。”
穿着制服的植野直花，将蛋糕端放到了两人面前。
一个绿意盎然的像春天，一个被黑色覆盖的像黑夜。
春天里的黑夜，也是有生机存在的呢~

第七章 月之光，星之亮
咖啡好喝，蛋糕也很好吃。
离开的时候，两人都给予了制作者高度的赞扬。
店老板很开心，因为赚到了钱，植野直花也很开心，因为从在意的人得到了认可。
而在目送琥珀和别的女生笑着离开时，她的心情又有那么一点复杂。
她得再加把劲才行！
“好，让我们出发前往下一站~”
走出店里的琥珀，一副精力充沛的模样。
旁侧的早坂爱心想，接下来应该是干正事了吧。
毕竟琥珀可是忙了好些天，才让大小姐答应把她借过来帮忙的。
可她很快发现自己错了！
琥珀说今天要和她一起享受人生，这话竟然是一点水分也没有的。
在甜品店给身体补充能量后，琥珀又带她去了音像店。
这个点音像店人不算多，而大家也都很默契的保持着安静，只偶尔能听到小小的交流声。
两人到这里稍微分开了一下。
等到早坂爱选完找到她的时候，这个人正戴着耳机轻轻的摇头晃脑。
说实话，有点可爱。
因为长得漂亮的缘故吧……
被她身上轻松气氛所感染的早坂爱，没有压着上翘的唇角。
“你在听什么歌？”
她压低声音问出了口。
问完又觉得自己做了件蠢事，眼前戴着耳机的少女，是不知道她刚刚说了什么的。
而这种想法没有维持太久，因为眼神明亮的琥珀笑着摘下耳机，而后小心的扣到了她的耳朵上。
是没听过的曲子，但是……
很好听。
但是为什么？
明明应该听不清她说的话才是。
她看着琥珀，面露微笑的琥珀指了指眼睛，示意是通过眼睛看出早坂爱的好奇心的，而后又对她指了指耳机，示意对方继续听下去。
早坂爱配合的收回视线。
将心放回到曲子上后，又有了不一样的感受。
自成为辉夜大小姐的女仆后，她每一天都很忙碌，每一天都很紧绷。
忙完了一件事也不敢放松，因为还要更多的事情等着她处理。
可在琥珀出现后，她得到的休息时间多了起来。
不仅教会她很多新的技能，还特地用自己的忙碌来换取她的清闲。
就算是在梦里，早坂爱也没有梦见过这样的光景。
点的蛋糕是她喜欢的可以慢慢吃的，挑的音乐是让她可以放松的……
早坂爱猜测，下一个地点这个人也还是为自己所考虑的。
而她的猜想也没出错。
在和她一起完成支付离店后，琥珀又带她乘坐电车，去了一家手工蜡烛店。
老板见是琥珀，很痛快的挥手让进了。
“这家店不是需要预约吗？”
而早坂爱见状，不免有些意外。
琥珀带她来的是一家在ins上很火的店，属于要提前好多天来预约才能进入的热门店铺。
就她所知这家蜡烛不仅可以照明，睡前点一会还能起到助眠效果。
“我请你吃包子的那天啊，路过时觉得这家店你也许会喜欢。然后就抱着试一试的想法进店了，但老板说预约也要过一阵子，然后我算了算日子觉得可以接受，就答应了……”
“……”
早坂爱的记忆，因为“包子”这个词而被唤醒。
那天……在树下和她聊完天之后，琥珀就被派去了外面干活。
让她没想到的是，这人居然还抽空去干了这种事……
不对……
琥珀在那么早的时候，就已经为她的睡眠状况而想起了办法吗？！
“拜托，对你家大小姐要保密哦！”
对着早坂爱比“嘘”的琥珀，俏皮的眨了眨眼，“我可不想被她在私底下偷偷念叨。”
私底下念叨？
这种事辉夜大小姐的确做的出来呢。
早坂爱有些想笑。
“啊，你笑了呢！”
琥珀高兴的拍了拍手。
“我平常不也有在笑吗？”
“不是那种假笑啦，我要看是这种真心的笑容！”
“……”
“啊，你又笑了。”
“所以说这个要怎么做？”
“你等等，你等我在网上搜下教程。”
琥珀闻言拿起了手机，而放松和她聊着天的早坂爱，在蜡烛店里度过了一段快乐的时光。
快乐到交换完各自做的DIY蜡烛后，从店内走出来的她还有那么点意犹未尽。
可是天已经黑了，月色也在树梢上挂了好久了。
她们差不多该回去了。
“我们该回去了。”
虽然想在这个人身边再待一会，但她的理智还没有彻底失去控制。
“再陪我去个地方吧。”
“去哪？”
“秘密！~”
“你这样我们明天都别上学了。”
嘴上这么说的早坂爱，跟在了她的后面。
“呜哇，我也不想上学啊。”
做出夸张反应的琥珀，侧过身对她安抚的笑了笑，“但你放心吧，只要你想，我明天会让你准时到校的！~”
虽然语调轻浮，但至今为止琥珀说的话都很靠谱。
所以……
早坂爱决定相信她所说的话。
不久后，琥珀带她来到了一家游乐场外面。
“游乐场？”
仰头看了看的早坂爱先是一怔，而后眼神闪烁的看向身边的她，“你带我来这里干什么？现在已经关门了……”
这种地方，她就是小时候都没有进去过。
但只要白天路过这里，就能听到小孩子放肆的玩闹声。
“没关系！我们可以换一条路走。”
麻溜上墙的琥珀，站在月下对她笑道，“我先下去，你也快点上来啊。
“我……”
还没等早坂爱做出回答，琥珀就已经跳了下去。
墙很高，但这个人来说却好像没有一样。
到底为什么要做到这个份上啊……
在心里叹了口气的早坂爱，上墙之后看到了墙下张开手的琥珀。
“我自己可以。”
“我知道。”
“那你还……”
“我想抱一抱你嘛~”
站在墙下的琥珀仰着头对她笑了笑，“知道吗？在我们国家六月一号是儿童节，儿童有任性的权利，所以仅限今天，我可以让你对我撒娇哦！~”
“你把我当小朋友？”
“那你当这是我对你的撒娇吧，我想抱一次公主。”
早坂爱闻言忍不住笑了。
真是的，好话全让这个人说了。
“快点快点，公主殿下，快点跳下来吧！我会好好接住你的！~”
在话音落地的同时早坂爱也跳了下去，而后和月光一同被琥珀稳稳接住。

第八章 办法交给我来想
越是深入了解，早坂爱就越觉得琥珀，像童话里无忧无虑的快乐精灵。
而眼前的精灵十分慷慨的，将自己的快乐分给了她一些。
可以吗？
身为背叛者的我，也可以有这个资格吗？
从琥珀怀里跳下地的早坂爱，在她探头查看周围的时候眼神闪烁。
“好了，我们走吧~”
确认没有异常的琥珀，扭回身后对她招了招手。
于是。
她便没有了去思考那些烦人问题的机会。
“你胆子不是一般的大。”
前进的路上，她为转移注意力找了个话题。
“嘿嘿，谢谢夸奖~”
而走在前头的琥珀，则是以轻快的语调做出了回应。
即便这会看不到对方脸上的表情，早坂爱也敢肯定这人是在笑着的。
“……之后要怎么办？”
“走一步看一步咯~”
在系统的帮助找到控制处的琥珀，熟练的接通了电源。
上一刻还黑漆漆的游乐园，瞬间变得灯火通明，而早坂爱则是吓了一跳。
这人……难道提前来踩过点吗？
“……你就不怕把人给引过来。”
像这样的游乐场，一般都是有值班人员的。
“别担心，到时候办法交给我来想。”
琥珀兴奋的搓了搓手，而后侧过头对她笑道，“走走走，我们去看看有什么好玩的~”
“你没来过游乐园吗？”
见她面露期待，早坂爱忍不住这么问道。
“你来过？”
琥珀的反问让她怔了一下。
“……我自然是来过的。”
为增强自己言语的说服力，早坂爱还介绍起了游乐场大致会有的设施，以及玩之前需要注意什么。
“喔噢，了不起了不起~~”
就像是幼儿园的小朋友一般，听完之后眼睛亮闪闪的琥珀，边说还边拍了拍手。
早坂爱忍不住在心里猜测起来。
这个人就算进过游乐场，应该也没有真正的玩过什么，不然不会露出这副神情来。
再怎么样有天赋，琥珀肯定也是经过刻苦的训练后，才能拥有如今的身手。
堪称人间兵器的琥珀，童年说不定比她还要来的惨烈。
但……
其实我也没真正来玩过呢。
为四宫家工作的人不仅仅是她，她的父母也是在职业人员。
她在母亲怀里撒过娇，也在母亲怀里哭过，但却没有和父母来过这种地方。
2岁之前她和辉夜大小姐一起被抚养，2岁之后她被移送到四宫本部接受训练，直到7岁时才以正式的主仆关系重逢。
小时候都没过来玩，长大后就更没机会了。
“你想玩这个吗？”
听到声音抬起头的早坂爱，顺着琥珀所指望过去，看到的是静止不动的旋转木马，“这是小孩子才会玩的吧。”
她以前的确想过在妈妈的陪同下玩这个，但她已经是半个大人了。
“你这人真奇怪，我问你想不想诶？”
“……”
在光中撩动刘海的琥珀，放下手的同时理直气壮的继续道，“不说我们才14岁，就是成年之后，想玩那不也一样可以玩吗？！”
话毕。
没等早坂爱做出反应，她就跑去启动旋转木马了。
机器启动会过会才开始转，所以两人有足够的时间坐上去。
而这之后，琥珀又强势的拉着早坂爱坐了上去。
早坂爱在前，而她坐在后面，旋转木马发出了不知名的轻快歌曲。
“……我又没有回答想玩。”
“但我想玩！”
“那也不用坐一起吧。”
“要的要的，如果我不拉着你一起的话，你大概率会选择逃跑吧？”
“……但也有概率不会跑吧。你说陪你的话，我还是会配合一下的。”
一直都表现的波澜不惊的早坂爱，其实心里是有那么一些些羞人。
即便这里没有别人，即便这事除了今晚的月亮和她身边的琥珀，再不会有别的人知晓。
值得庆幸的是，因为姿势的缘故对方看不到她的脸，自己不需要刻意表情。
“等下我们去玩什么？摩天轮怎么样？”
在旋转木马快停下的时候，琥珀琢磨起了新的游玩项目。
“……为什么是摩天轮？等等！让我猜猜……”
早坂爱顿了顿又道，“你可别跟我说是看到网上有人说，好朋友一起坐摩天轮坐到顶点牵手，就有概率做一辈子朋友的都市传说？！”
“反正也不要钱，信一下也没什么坏处~”
“啊，你真是完全不行呢。”
觉得终于扳回一城的早坂爱，闻言心里舒服了不少，“不仅喜欢坐旋转木马，还相信这种可信度为0的事情。你就不能像我一样成熟点吗？”
明明比她还要小几个月，但近些日子，琥珀老是在她面前做出姐姐、妈妈的姿态。
她的确很享受，可也不能让琥珀单方面的进攻下去。
再怎么说，也得有来有回才行。
“那么早坂小姐，我们等会还坐吗？”
在旋转木马停下后，琥珀先一步跳了下去，而后对她伸出手。
配合的把手放上去的早坂爱，“可以坐。”
因为她今晚的时间被大小姐交给了琥珀，所以她没有对琥珀说拒绝的权利。
而且……
就算她开口说不，喜欢自作主张的琥珀，也会蛮横的拉上她一起去坐的。
“谁在那里！”
而就在她们去到摩天轮附近时，打着手电筒接近的保安发出了爆喝声。
因为喝多了水，所以打算起来上厕所的，而后发现情况不对。
“看吧，我就说。”
早坂爱望向了琥珀。
“啊呀，可惜……”
琥珀抓了抓头发，而后又对她笑道，“现在只有一个办法了！”
“所以你的办法……”
“喂！你们是……”
发现人影的保安，小跑了起来。
“愣住干什么，跑啊！”
而得到系统提醒的琥珀，也抓起早坂爱的手朝外面跑，“呜哇哇，被抓住肯定会被训的！我可不想被追到学校写检讨！”
“……”
下意识跟着跑起来的早坂爱，往前看是她随风摇摆的发丝，往后看到的是在灯火通明下的静止的摩天轮。
“别看啦，早坂小姐，有机会我会再带你来坐的~”
边说边松开手的琥珀，几个蹬步就到了墙上，
而助跑后蹬墙的早坂爱，也顺利的抓住了琥珀对自己伸出的手。
虽然天空很黑，但今天的星星好像要更亮呢~

第九章 不要停下来啊！
晚上10点左右。
早坂爱和琥珀一同回到了四宫宅邸。
换回女仆装的早坂爱，去到了自家大小姐的房间。
咚咚！
而在敲门声响起后，里面传来了应允的声音，“进来。”
早坂爱推开门走了进去。
“……好慢，早坂。”
而已经有些犯困的四宫辉夜，打哈欠的时候抬手遮掩了一下，“琥珀那家伙用起你来，就这么的不留情吗？”
除了某些特殊的日子外，她几乎每天晚上，都是在见过早坂爱之后才入睡的。
“大小姐，请别把我说的像什么奇怪的工具一样。”
面无表情的早坂爱，用没有起伏的声音这么回答道，“另外，将我借出去的也是大小姐不是吗？”
虽然她玩的挺开心就是了。
但在去之前，她一度以为琥珀会像丢垃圾一样，将一堆麻烦的工作丢过来的，就像她平时对待琥珀那样……
“什么啊，早坂你这是要责怪我吗？”
“不，我并没有那个意思，大小姐您有随意使唤我的权利。”
“……哼。”
坐在椅子上的四宫辉夜，抱着肩膀侧过头来看她，“别误会了，我不是在对你被借走不满，只是有点担心重要的下属的身体情况而已。如果你累倒了，我会很困扰的！”
“是是是。”
早坂爱连连点头。
……可不敢生病。
宅邸里的事情一直都是她在安排，要是自己倒下一切就都要乱套。
辉夜大小姐的确优秀，但让她去做这些女仆的活是不可能的。
且……
笃笃——
若有所思的四宫辉夜，抬手敲了敲桌子后又道，“那家伙，今天没有太为难你吧？”
原本她是不打算答应琥珀的，但对方给出了一个无法拒绝的条件。
——她同意加班几天，为她加快掌控子公司的速度。
琥珀也确实做到了。
既然对方兑现了自己的承诺，她自然不会去违约。
毕竟以后还要长久相处的，彼此之间的信任很重要。
而被她所注视的早坂爱，则是在张口的时候想起了，琥珀在月下跟自己说过的话。
【拜托，对你家大小姐保密哦！我可不想被她在私底下念叨。】
“没有。她让我做的，都是我可以做到的事。”
早坂爱顿了顿又补充道，“如果大小姐对琥珀的事很在意，那么我可以细细为您道来。”
“……不！我一点也不在意。”
闻言闭上眼睛的四宫辉夜，用冷淡的语气回答道，“她的私事不会影响到我分毫，所以没有仔细汇报的必要。”
她的确看中琥珀的工作能力，也因为对方最近表现的不错，而陆陆续续的给了一点甜头让对方吃。
但可不要会错意了！
不管是现在还是以后，琥珀在她眼里都只是一个工具。
论地位，是不会超过陪伴她至今的早坂的。
早坂爱一直在她的人生中，扮演着十分重要的角色，而那个家伙……则是可以替代的。
“是。”
早坂爱恭敬的低下了头。
而后。
四宫辉夜就像往常一样，对早坂爱说起了一些无关紧要的话。
比如说今天用电话，打发掉了哪个倚老卖老的家伙，又比如说今天妈妈有跟她打电话，询问她最近的近况如何，让自己心情很好。
而女仆小姐则是安安静静的，保持着倾听者角色，只偶尔会给出一点反应。
辉夜的母亲身体不好有心脏病，以前曾有段时间频繁的出入医院，而四宫辉夜也因此常去医院探视。
值得庆幸的是，手术后虽然仍然体弱，但大小姐的母亲已经没了性命之忧。
或许也是因为这个原因，辉夜大小姐没有彻底将心冰冻起来。
希望有一天，大小姐也能解放自己。
“琥珀，今天有在宅邸里留宿。”
在四宫辉夜上到床之后，给她盖上被子的早坂爱提了一嘴。
“……是吗？那么明天早饭多做一些。”
四宫辉夜先是愣了一下，而后抬手挥了挥示意她出去，“就这样吧。”
她对此是真的一点也不意外。
毕竟……
那家伙十分迷恋她嘛~
带着好心情入眠的四宫辉夜，很快就在房间里睡过去。
轻手轻脚离开的早坂爱，则是回自己的卧室取衣服去澡堂洗澡。
趴在床上有一下没一下踢着腿的琥珀，听到动静后放下手机转头对她笑了笑，“啊，你回来了！~”
她之前把自行车停在了车站，从电车上下来后就骑车把早坂送回来。
大晚上的，她也懒得跑来跑去了，所以就干脆留宿了。
而且……
她之前也说过了，明早不会让对方迟到的。
既然说了，那肯定要做到嘛~
打开衣柜翻衣服的女仆小姐，说话的语气有些无奈，“不是让你洗完澡自己先睡吗？”
本来是打算把人安排到客房去睡的，但某个厚脸皮的家伙却坚持跟过来。
“因为你一直没回来，我有些担心嘛~”
琥珀顿了顿又催促起来，“啊，不聊了，你快去洗澡吧，洗完快点回来陪我睡觉~”
“……”
早坂爱先是看了她一眼，而后才打开门去到澡堂。
真是……
你的字典里难道就没有害羞这个词吗？
心里腹诽着的早坂爱，进入水里面沉下后闭上了眼睛。
但不可否认的是，和这个人在一起的时光让她过的很开心。
不用思考复杂的问题，也不用担心说错话而招来麻烦，更不用一直维持着敬语……
在洗完走出澡堂的时候，早坂爱接到了来自大少爷那边的电话。
她的声音听起来和往常一样平静，但只有女仆小姐自己知道，有什么变得不一样了。
琥珀和她之间发生过的事情，被她隐瞒了下来。
“呼……”
在普通的挂断电话之后，早坂爱靠着墙闭着眼睛轻轻喘息。
……心跳的有些快，但她成功的做到了。
这是第一次，她对大少爷隐瞒了事情……
以后她会不会后悔不知道，可现在她觉得是值得的。
待到情绪缓和过来之后，女仆小姐回到了房门前。
“快快快，我困死了~”
已经把手机收起来的琥珀，拍了拍床示意她快点躺下。
然后又一次的……
早坂爱又一次的在琥珀的哄睡下，平和的闭上了眼睛。
今晚，有人将闪耀带给了她。
所以……
即便以悲剧结尾，她也要试着抓住光。

第十章 发令枪声听不见
翌日。
闹钟才刚刚响起，侧躺在床上的佐伯就睁开了双眼。
如果是贪睡的琥珀“哼哼”完后便会倒回床上，但自律的佐伯小姐却鲜少如此。
下床穿好拖鞋，然后去到窗边拉开窗帘打开窗户，以让房间里的空气能够换一换。
这一套动作做的行云流水，看的出来她几乎每天都是如此。
完成洗漱的佐伯小姐，拿起手机和书包后去到了客厅。
吃过早饭后，拎上书包出门。
让佐伯有些意外的是，她在电车上遇到了还在闹别扭的白石和吉川。
虽然在她对面坐了下来，但两人中间隔开了一段距离。
白石脸上的表情有些无奈，而平常一遇到她就跳起来的吉川，对视完后则是有些尴尬的偏开了头。
大概……是想起了之前被她撞见的事吧。
的确是会让人觉得难为情。
“早啊，佐伯。”
白石默了一下后，还是和她打了声招呼。
而佐伯出于礼貌，也是点了点头，“早。”
再之后。
她就被迫欣赏起了，（吉川）我先偷偷的看你一眼，（白石）你过会也偷看我一眼的戏码。
短短几分钟的时间里，这个画面上演了好几次。
佐伯，“……”
原本早饭只吃了七分饱的她，突然感觉有那么一点点撑。
幸好这是在电车上，如果是在学校里，肯定会有人误会这两人的不对劲。
以流言离谱的传播速度……
怕是不到明天，清水的学生就会觉得吉川和白石，已经成为不共戴天的敌人了。
虽没有亲眼目睹到白石追出去的后续，但直觉告诉佐伯，她们之间肯定发生了点什么，不然气氛不会是现在这个样子……
在过了两站之后，电车上又迎来了一位佐伯的熟人。
准确来说，是她好朋友琥珀的熟人——五更琉璃。
佐伯打开手机看了眼。
七点二十五。
真是稀奇……
平常踩点的五更同学，今天竟然这么早出门？
但她不打算去探究，只要对方不跟某人手牵手一起去学校，那她的心就能保持波澜不惊。
“哇！”
安静望着车窗外的吉川，突然发出了声音，“好快的自行车！”
自行车？
搭乘过红色彗星的五更琉璃，闻言则是侧头望向了窗外。
但只捕捉到一抹，好似流星一般的红色影子。
……是她太敏感了吗？
而意识到自己的声音有点大之后，吉川捂住嘴巴看了看左右。
左手边是个陌生人，而夹在她和白石中间的是A班的五更同学……
已经收回视线的五更琉璃，被戳肩膀后看了眼旁边的白石，然后在对方的拜托下完成了位置的互换。
而在看到白石后，吉川脸色爆红。
这让出于好奇看了一眼的琉璃，感觉得有点怪怪的。
被琥珀欺负的时候她也会忍不住脸红，但她可没有因为只和对方坐一起而害羞啊……
她没有要怀疑田中的意思，可这两人真的前两天才在校门口大吵特吵过吗？
佐伯，“……”
在她的面前吉川是无畏的兔子，在白石面前吉川就……
没眼看。
五更琉璃那狐疑的眼神，看的她的心都提起来了。
但很快，五更同学就放弃了自己的好奇心。
不久之后，电车到站。
在佐伯和琉璃一同踏入教室时，因为迎来考试而暂时停止部活的田中，探出头望两人后面看了看。
“早啊佐伯，五更同学……”
十分好奇的田中，收回视线后看着她们道，“琥珀没有和你们一起吗？”
佐伯＆琉璃，“没有。”
说完对视一眼后，然后默契的回到各自的位置。
佐伯翻出书本学习初三的课程，琉璃摸出手机给琥珀发起了邮件。
而田中……
感觉气氛有点怪怪的他，只能挠了挠脸。
琥珀在的时候，这两人能够和睦共处，琥珀不在的时候，这两人就凑不到一起。
琥珀算……
二人之间的纽带吗？
想不明白的田中也不为难自己，挠挠脸低下头也复习了起来。
没几天就要考试了。
如果成绩不达标，就算他是正选也会被禁止进行社团活动。
像他这样临时抱佛脚的，教室里还有好几个。
之所以没有更多，还是因为这段时间，班上的学习之风旺盛不少。
一些之前听到考试就愁眉苦脸的人，这会自信爆棚的不行。
不过等到午休和放学时，学校的图书馆还是会被爆满吧。
单手支着下巴的田中，侧头看了眼窗外……
等琥珀来之后，约上五更同学和佐伯，找个地方一起复习吧。
想法很美好，但现实很残酷。
直到上课铃响起，琥珀都没有来到教室。
而在老师来到教室之后，五更琉璃勇敢的站了起来。
“老师，琥珀同学今天上午请假。”
“啊，好我知道了，你坐下吧……”
佐伯闻言看了眼抽屉。
之前手机有震动一下，她以为是垃圾广告，但现在看来大概率是琥珀发来的。
因为联系不上她，就找上了五更同学吗？
等下课之后再看看吧……
配合坐下的琉璃，轻吐了一口气。
之前，她和平常一样给琥珀发去了邮件。
因为知道那人有赖床的习惯，所以一开始没有得到回应时，她并没有很在意。
直到快上课的时候，她看到了琥珀发来的邮件。
邮件里说她因为有些事，今天到校的时间会耽搁个一两节课，让她帮忙请个一上午的假。
她按照琥珀所说的跟老师请假了，但那家伙……被什么给耽搁了？
虽然知道应该没什么关联，但她还是在这会想起了，早上在电车上听到的话，以及那抹快到离谱的影子。
那么……
被多人关注着的琥珀，现在在哪呢？
答案是……
秀知院的女厕所里。
今早上。
她成功的履行了自己的诺言——将早坂爱送达学校。
但在她打算返程的时候，四宫辉夜错误的将本该发给早坂的消息，发到了她的手机上。
因情况特殊，她在通知早坂爱之后，代替对方跑去了校外的便利店，购买到四宫辉夜的所需物后再折返。
因为某位大小姐担心有人来，所以她临时充当了一回守卫。
“我好了。”
换好衣物的四宫辉夜，强装镇定的说道。
“所以，我可以走了吗？”

第十一章 干点坏事吧~
而就在四宫辉夜想应允的时候，厕所外面传来了由远及近的脚步声。
“……四宫同学，太过分了，明明我对她一直很友好，就是很害怕也笑着，可她却这样对我……”
和抽泣声一同响起的，是女生断断续续的指责声。
“哎呀，那位四宫家的大小姐一向如此，仗着家世任意妄为，你不是第一个受害者。想开点……”
另一道声音，疑似是她同伴在进行安抚。
四宫辉夜脸色一变。
若只是脚步声，她还不会有太大反应，但那两人在议论对象似乎是她。
肆意妄为？
她怎么就肆意妄为了？
觉得声音的主人有点耳熟的她，想要听完后续的内容。
于是。
琥珀被眼疾手快的大小姐，给拉进了保密性很好的隔间里面。
“不要说话。”
四宫辉夜没有开口，但用眼神传递了这个意思。
“呜呜，已经不想再继续下去了，她让我觉得我什么都做不到，什么都不是……”
“别哭了，亚子……”
两人又断断续续的说了不少。
而琥珀也结合她们的聊天内容，拼出了事情的大致样貌。
名为亚子的女生，跟四宫辉夜不仅同级同班，还都是弓道社的成员。
但两人的命运截然不同。
四宫辉夜一年级的时候就以正选的身份，代替社团参加全国大赛拿奖，而亚子至今都还只是预备军。
今天早上亚子惯例参加了社团活动，而四宫辉夜也和往常一样，以苛责的语气跟她说了些弓道上的事，还说“再这么继续下去你也不会有出头之日，你换个社团吧”之类的话。
亚子当时就气炸了，但是碍于四宫辉夜的家世，她只能咬牙笑着应是。
她一直想的是快乐的参加社团，可四宫辉夜的存在，让一直觉得什么都只及格就好的她，丧失了自己的快乐，甚至恐惧去参加社团活动。
好不容易才把坏情绪压下去的……
可回到教室里看到四宫同学冰冷的视线后，她一下子就绷不住了。
为了不让人看出异样来，亚子借不舒服为由逃了出来，而她的好朋友也跟了出来。
不过说到底，再怎么对四宫辉夜不满，她们也就只能背后聊一聊。
因为秀知院里的学生大部分都非富即贵，所以处于一般阶级的她们不止一次的，被家里教导要讨好那些家世好的同学。
就算讨好不了，也不要被对方讨厌。
而现在……亚子觉得自己做不到，她打算退社。
四宫辉夜让她觉得恐惧。
若不是家里人期望，她甚至想要转学。
“统，原世界线中有发生这样的事情吗？”
保持安静的琥珀，在脑内呼唤起了系统来。
“……有过类似的事情。”
做出回答的系统顿了顿又继续道，“根据数据库的资料显示，四宫辉夜从小就一直被要求做到最好，否则会……受到更为残酷的苛责。因为以为大家和自己一样，所以她前期做过几件，[指点]别人的事。”
“那她这个指点蛮硬的。”
琥珀看了眼面前冷着脸，不断的散发寒气的四宫辉夜。
这大小姐是真不会和人沟通啊……
就她这个表情去指点，的确会被误会在刁难人。
不止当事人会误会，旁观的人也会认为四宫辉夜在使大小姐脾气吧。
“……是的，宿主。虽然是想让周围的人有所提高，但她的语气和态度，是那些人无法接受的。然后因为她的家世，那些不仅不会在面上拒绝，大都还会做出配合的姿态。直到有人在她的面前哭出来，还说了一些非常不好听的话，四宫辉夜才发现，不是所有人都和自己一样的。”
“那之后呢？”
“之后……那个人和她一家，就被四宫家安置了。四宫家对四宫辉夜其实不看重，但对方指责的行为，让他们觉得四宫家的威严受到了挑战。其实她发现真相的时间线，是要更早一点的，但这个世界发生了融合反应……”
虽然是不同的人，但事件性质差不多……
系统……
它其实不太想宿主接触四宫辉夜。
以琥珀多管闲事的性格，了解的越多就越有可能对这位伸手。
但……
四宫辉夜已经很幸运了。
正确的世界线中，四宫辉夜母亲会早早离世，且虽然在别人看来很了不得，那也是只是表面光而已。
而错误的世界线里……
她母亲的手术不仅成功了，她还得到了一些权利。
前几个任务目标之所以会成为目标，是因为本该发光的她们，因“融合”的缘故失去了一些东西。
换句话说。
因为四宫辉夜得到的已经够多了，所以世界不会再对她有任何补偿。
至于未来的如何，全看她自己的造化了。
在琥珀了解的差不多的时候，名为亚子的少女也是被同伴劝着离开了厕所。
吱呀——
而在听不到那两人的脚步声后，琥珀也是和四宫辉夜从隔间里走了出来。
四宫辉夜的心情很不好。
她想不管是谁，听到自己被人在背后议论，心情应该都不会太好。
平日里就喜欢冷着脸的她，身上散发出的寒意要比以往更甚。
她跟亚子算不上朋友，但那个人一直往她身边凑，加上每次被指点亚子都是笑着答应，所以她一直以为对方有把她的指点，和她的建议听进去。
可现在看来……
不过是她一厢情愿罢了。
不巧的是她还让未来的下属，亲耳听到了这些。
实在是……
洗完手后烘干的四宫辉夜，打算找个不会被打扰的地方待着。
来的路上琥珀有跟她说，早坂爱已经伪装成她的样子去教室上课了，所以不会有缺席记录。
啪——
而在走出厕所的时候，她的手腕被人抓住了。
四宫辉夜转过头，看到的是面露微笑的琥珀。
“……你没走？”
“没有哦，因为你看上去很需要我。”
“……需要你？你能干什么？”
在战斗方面琥珀的确很在行，但她不会认为对方无所不能到会哄人开心。
四宫辉夜打算等糟糕的情绪消化的差不多后，再找机会联络早坂爱和她换回来。
就算天塌下来，她也不会去依赖琥珀。
“我会的可多了。”
笑眯眯的琥珀顿了顿又道，“四宫小姐要不要尝试一下做点坏事？”
“……你该不会想提议我对那人家里施压吧？”
四宫辉夜皱了皱眉。
“不不不，不是那种意义上的坏事啦~”
琥珀摇了摇头，而后笑道，“我们一起逃一次课吧！”

第十二章 你在这里不要走，我去……
逃课？
这人是笨蛋吗？
竟然怂恿她做这种不守规矩的事……
心里如此想的四宫辉夜，迎上琥珀笑容后鬼使神差的点了头。
而后，她发现某人笑的更灿烂了……
等到回过神的时候，已经被拉着走了一段路了。
因为被人看到有两个辉夜会引发骚动，所以出学校这段过程她们是小心进行的。
琥珀走在前头负责侦查，确认没有问题后再回头对她招手。
四宫辉夜觉得她的行为有点幼稚。
但……
怎么说呢。
已经待了好些年，久到她觉得哪哪都普通的校园，这会有点不一样了。
新鲜感，和没做过的事，这两样让心跳加速了起来。
循规蹈矩了十几年的四宫辉夜，继被人追杀之后，再一次体验到了什么叫刺激感。
不过……
这一次在紧张之余，她还品尝到了一点点快乐。
不久之后。
因为正门有人把守，她被琥珀带到了秀知院墙边。
也就是这个时候，四宫辉夜后知后觉的发现了一点不对劲。
秀知院学园，是以东京都港区为根据地，属于幼稚园一直到大学的一贯制学校。这样的学校占地面积是很大、建筑也很多，多到会让不熟悉这里的人有概率迷路。
可她眼前这个家伙，却以非常快的速度找到了出校的方向，还巧妙的避开了在校内巡逻的老师。
避开老师还可以说她身手好，熟悉路况这个……
难道说琥珀在她不知道的时候，曾经到校内来摸过情况？
如果是……
那会是因为什么原因？
她忍不住猜测起来。
“好了，快上来。”
先一步上墙的琥珀，站在上面对她伸出了手。
四宫辉夜也没有矫情，很干脆的把手递过去，而后借力上到墙上。
她不喜欢半途而废，既然已经决定了要做，那她就会做到底！
琥珀自信满满的样子，让她想要看看对方能想出什么把戏取悦自己。
“接下来你打算带我去哪？”
顺利来到墙外的四宫辉夜，看了看空旷的四周。
现在是上课时间，周围自然不会有人。
“唔，先找个地方买两身衣服吧~”
递湿纸巾的琥珀如此说道。
不管是清水中学的校服，还是秀知院校服，在东京太有辨识度了，属于很容易就会被认出来的那种。
这个点在外面玩可以，但也不能一点准备工作也不做。
“……谢谢。”
四宫辉夜只一瞬，就明白了她的潜台词。
在抽出纸巾擦净手上的灰后，她将其折叠好放进口袋里面，以等待遇到垃圾桶的时候丢。
“啊，你在这里不要走，我马上就回来！”
“……？”
还没等四宫辉夜阻止，琥珀就哒哒哒的跑开了。
等到再出现的时候，她的手边推了辆拉风的红色自行车。
四宫辉夜对这车有点印象，毕竟这人宅邸里的时候骑的都是这个。
“好了，坐上来吧。”跨上车的琥珀，拍了了拍车后座。
“……你就让我坐这个？”
四宫辉夜的语气有点嫌弃。
这后座硬邦邦的，看着就不怎么舒服……
“那不然你想走着出去？”琥珀闻言挑了挑眉，“出租车很贵的，我不可能给你花钱喊的。而且喊了之后，你还得在这样的太阳底下等一段时间。”
四宫辉夜抬眼看了看前方。
秀知院的学生大抵是坐私家车来学校的，少部分的学生是选择骑车和走路。
因为她是前者，所以从不觉得这路有多漫长，可在让空气逐渐升温太阳底下，这路好像有点烫人……
“快点吧，大小姐~”
“……”
被催促的四宫辉夜，不情不愿的坐了上去。
算了……
配合一下也没什么。
这家伙可是因为她一条错发的邮件，不远万里跑过来帮她呢。
“抱稳了啊，我车速很快的~”
脚踩上踏板的琥珀，在她的手搭上来之后就开始加速。
一开始四宫辉夜还表现的有点矜持，等到后面就只能不矜持抱紧她的腰了。
琥珀这家伙……
太乱来了！
虽然那天亲眼见证过她的车速之快，但是真到自己坐上来体验，还是会被猛的吓一跳。
不过……
迎面吹来的风很舒服，手所感受到的温度也给了她一点安全感。
慢慢的……
刚坐上来时有点不安的心，适应这个速度后安定了下来。
四宫辉夜闭上了眼睛，而后记起了那个狼狈的夜晚。
那天晚上，她也曾惶恐不安过。
然后某个不走寻常路的家伙，骑着这辆车以滑稽的方式解决了她的危机，然后又像流星一样从她的眼前消失。
初见的时候，四宫辉夜是不会想到，自己和这个人会交集起来的。
……只能说命运很神奇。
不出意外的话，即将为了她献上忠诚的琥珀，未来会牢牢的和她系在一起。
“好了，到了。”
进入街区后就放缓速度的琥珀，在百货大楼前停了下来。
“……”
回过神的四宫辉夜，松开手快速跳了下去，而后对着玻璃门上的自己皱了皱眉。
额前的头发，有点乱……
“天气好像热起来了。”
停好车回到她身边的琥珀，摸了摸下巴道，“楼上的话应该有发圈啊、头巾之类的东西卖，你要不要借此机会换个发型啊。”
“不要……”
四宫辉夜即答。
啪——
琥珀拍着手笑眯眯道，“那么，我们就直奔卖衣服的地方吧！”
随后。
四宫辉夜被她领着走进了百货大楼。
似乎早有准备，琥珀带着他上了楼后直奔末尾第三个店铺。
又来了……
这种游刃有余的感觉。
走在她后面的四宫辉夜，在琥珀挑选衣服的时候皱了皱眉。
这家伙……
是经常和人出入这种地方，还是说因为她而事先有做足功课？
前者几率不大，因为要帮她做事，琥珀的私人时间很少……后者。
只能说不合适……
四宫辉夜对着镜子理了理头发，而已经从更衣室换好衣服出来的琥珀，“我已经换好了，你也快点选吧！”
咦？……这人刚刚不是给她选的？
四宫辉夜眨了眨眼睛。
矜持是好事，但你暗恋我还这样矜持……
以后遇到喜欢的人，怕是跑了半天连赛道都找不到。

第十三章 你就是暗恋我！
“四宫同学？”
琥珀伸手在她面前晃了晃。
“……知道了。”
应声回神的四宫辉夜，侧过身打量起琳琅满目的商品。
她有一个很大的衣帽间，每到换季的时候尽职尽责的早坂爱，就会为她塞进各种新品，并且细心的做好搭配。
她要穿的时候随便选一套，又或者参考一下早坂的意见就好。
她自己选衣服……
说实话这是第一次。
但越是这种时候，越不能露怯！
琥珀这家伙，说不定是想看看她的品位。
在四宫辉夜进行挑选时，一旁的琥珀也不催促，反而还在店内的椅子上坐了下来。
“宿主……”
“嗯？”
“你今天对她的态度，好像有点不一样？”
虽然宿主没少笑也没少说，但系统感觉到了一点区别。
没有给四宫辉夜打车，也没有花时间去帮忙选衣服。
“因为现在不是在干公事啊，花钱又不给报销的~”
琥珀闻言打了个哈欠。
先前跟四宫辉夜是雇佣与被雇佣的关系，且她需要借着这位大小姐为由，与早坂爱进行更多的接触。
有钱有吃有住，说点好听的话怎么想都不亏，又没有卑躬屈膝。
而现在情况又有点不一样了……
现在是她的私人时间诶，她不收费就已经算好的了，让她倒贴钱是不可能的。
“如何？”
自信满满的四宫辉夜，这会也从试衣间走了出来。
“……唔。”
托着下巴认真看了看后，琥珀才抬起头笑道，“本来这衣服我觉得一般，但你穿着就显得很好看。别人是人靠衣装，你这是衣靠人啊~”
一个很奇怪的现象。
若你陪女生出去逛街的时候，在对方询问评价的时候回答过快，对方会觉得你很敷衍。
而如果过了一会，你说的字又太少，对方又会觉得还有哪里不妥，然后选了几套之后又选回最开始的那套。
琥珀想要尽可能的阻止这一情况，因为她不想花太多时间在这。
所以只要这位大小姐选的不是太离谱，她都会捡好听的话说。
而四宫辉夜……
她很受用。
甚至还在站在落地镜前，左右看了一圈。
本来还想着再换几身试试的，算了……这家伙可是连连点头
今天就穿这套好了。
在结完账之后，两人离开了服装店。
而在路过精品店的时候，琥珀停了下来。
之前和英梨梨一起逛东京塔的时候，英梨梨送了她一根发带。
她体育课的时候也有用过，但上一次回家的时候放家里了。
考虑到天要热起来了，以后还是带身上吧。
而忍不住也跟着看了一眼的四宫辉夜，心中则是有着不同的见解。
她没记错的，上楼之前琥珀还特地问了她两句。
该不会……这家伙之前是想要送她礼物？
但是被她否决了。
所以现在在犹豫要不要再尝试？但又担心再被拒绝有损颜面？
虽然她未必会用……
但如果这家伙鼓起勇气送的话，那她勉为其难收下也不是不可……
“走吧。”
“……？”
“怎么，你有什么想买的吗？”
“不……”
四宫辉夜的心情有些复杂。
但凡这人拿出一半，只身一人面对诸多黑帮的勇气向她表明心意，现在也不会还困在爱而不得的感情中。
她虽然不打算答应，可为了以后能和睦共处，拒绝的时候会尽量选择委婉点的方式。
偏偏这人喜欢藏，就硬藏！
考虑到你的自尊心，我又不好直接点破……
因为过去所听到的、看到的，而捕风捉影到的一些字眼，四宫辉夜在此刻产生了奇妙的误会。
————电玩城————
“啊哈哈哈，我又赢啦！~”
手里拿了把木锤的琥珀放肆的发出了笑声，而后望向旁边的四宫辉夜道，“还来吗？”
“……来！”
黑着脸的四宫辉夜，看完分数后不服气的说道。
只差一百分，这次只差一百分她就赢了！
刚进来的时候，她很不喜欢电玩城里的气氛，周遭的陌生机器，让她有种无所适从的感觉。
而后。
买了游戏币的琥珀，边带她逛边进行各种细致的讲解。
有看了看不懂的，也有听完规则大致知道怎么玩，但因为身体原因不适合玩的。
而后，她们来到了一台打地鼠的机器前。
这种小朋友都能玩的来的游戏，她还不是随随便便就……
事实也正如她所想，玩起来没有太大的难度。
直到她发现这个游戏有各种模式，而旁边的琥珀能以最难的模式打出高分后。
四宫辉夜的好胜心一下就上来了。
琥珀之前说了这个有对战模式，那她不得挑战一下！
然后……
然后她就被琥珀压制了。
平常都很迁就她的琥珀，遇到游戏后就变了一个人。
而她每一次胜利发出的笑声，都能成功的让四宫辉夜血压升高。
“……宿主，不然你让让她？”
系统看着都觉得有点可怜了。
这也算宿主一个老毛病了——玩起游戏容易上头。
“玩游戏要是不认真就没意思了。”
她的确可以放水，但那样四宫辉夜未必会高兴。
而玩了半天都没能赢一次的四宫辉夜，疲惫之后被琥珀拉着走出了电玩城。
四宫辉夜有点饿了。
谁要是对喜欢的对象各种摧残，那么她一定是个笨蛋。
“啊！这家可丽饼送挂饰！”
眼睛亮闪闪的琥珀，被一家流动的可丽饼餐车吸引了。
四宫辉夜看了眼餐车上贴的单子，上面写当天前一百名购买送小熊猫挂饰。
这人是才五岁吗？
就是年龄不大的小朋友，都有对这个不感兴趣了的。
虽然腹诽了一番，但她还是选择跟了过去……
这个点人不多，所以也不用排队，直接过去就能买到。
“哇哦，血赚~”
买完还得到附赠品的琥珀，在长椅坐下后举起了新得的小饰品。
而四宫辉夜的脸是黑着的……
似乎她今天的运势不太好，等到她上前的时候饰品刚好没了。
她喜不喜欢不重要，但这种别人有就她没有的就很气。
“给你吧！~”
琥珀笑着抓过四宫辉夜的手，将小熊猫挂饰放到了她的手里。
“为什么？”
“唔……友情的见证！”
其实是家里与动物相关的东西（拖鞋）已经够多了。
四宫辉夜闻言，低头又抬头。
这人刚刚看到挂饰时，露出的兴奋不像假的，说明是真的喜欢……
都这种时候了，还说什么友情啊……
友情能让你一封邮件就立马从别的地方赶过来？
友情能让你为了哄我开心而特地逃课？
友情能让你一有见面的机会，就往我面前凑，然后称赞我的美貌？
友情能让你私底下偷偷跟我女仆说，在你心里我是你唯一的公主？
友情能让你把自己喜欢的东西忍痛割爱给我？
承认吧！
你就是暗恋我！

第十四章 保真吗？
虽然眼前的赠品看着很廉价，可考虑到这包含了琥珀的心意，四宫辉夜最终还是决定收下。
“啊呜……”
在对这位大小姐意思意思的安抚了下后，琥珀便低下头吃起了可丽饼，而后脸上露出了幸福的笑容。
好吃！喜欢！
而心情有所好转的四宫辉夜，看了她一眼后也享受了起来。
不可思议……
价格明明很便宜，可吃起来味道竟还不错。
“四宫小姐觉得如何？”
“一般……”
垂下视线的四宫辉夜，说完又咬了一口。
她吃的比较慢，而琥珀也没有出声去催促。
先一步吃完的她，摸出手机给早坂爱发起了邮件。
【辛苦啦，早坂小姐(＾＿－)~】
做出带四宫辉夜出来玩的决定后，她就用手机跟早坂爱通了消息，好让她能帮忙再打一段时间的掩护。
因为她没有要遮挡的意思，所以四宫辉夜很容易就瞥见了收件栏。
这两人都在为她做事，有来往再正常不过了。
所以只看了一眼，她就收回了视线。
一直盯着看的话，被琥珀发现的话……这家伙肯定会错意的。
嘟嘟——
琥珀发出的邮件很快得到了回复。
【￣へ￣】伪装成辉夜待在教室里的早坂爱心情有点微妙。
尽管在琥珀的护送下准时到校了，可在其他人眼里她还是翘了一上午的课。
倒也没有什么太大的问题。
她在校内的人设是，爱好时尚且不遵守校规的元气系辣妹，然后因为要买衣服和饰品，不得不在校外做一些薪水不高的工作。
也是因此，常常会拒绝和朋友们出去玩。
不良逃课再正常不过了，回去后顶多会被调侃两句，
她每次考试的成绩，虽谈不上名列前茅，但也没有在最末尾，老师的态度也就比较宽容。
【知道你辛苦了，回去的时候我会带慰问品的。】
没等早坂爱回复消息，抬起头看了眼的琥珀又敲出了新消息，【唔……可丽饼怎么样？】
【可以~】
坐在教室里维持冰山脸的早坂爱，没怎么犹豫就答应下来。
可丽饼的价格不贵，有机会她也可以请琥珀吃，所以也不会想着去拒绝。
【那你要什么口味的？】
新消息的到来，让早坂爱纠结了一下，面色也因此显得凝重了不少。
而她的反应，让偷看她的男生们骚动了一下。
虽然在女生群体里评价微妙，但四宫辉夜在男生这边还是挺有人气的。
不仅长得漂亮，各方面能力还很优秀，且家里也很有钱。
即便性格有点一言难尽，可也是存在吃冰山这一款的人的。
“呜哇，四宫同学的表情看上去好严肃，刚刚果然是在处理重要的事吧！”
“那是当然的。就我所知，她已经接管自家子公司一段时间，昨晚上我还听家里人提起这事呢，年轻有为……”
“明明是同龄人，但四宫同学却像个大人一样成熟。”
“……我还有机会吗？”
————另一头——
【你觉得我什么时候，把你家大小姐送回去比较合适？】
聊了两句后，琥珀也想起了正事。
【……如果辉夜大小姐想，而你也不介意的话，你们可以继续在外面玩，学校这边我有办法应付。】
作为辉夜的女仆，早坂可以说是看着大小姐长大的。
在她忙的脚不沾地的时候，四宫辉夜每天的生活也很忙碌、很累。
因为四宫家的女儿，所以有上不完的课，学不完的新知识。
也就只有每天晚上的牢骚时间，能让人记起她也还是年龄不大的女生。
可以的话……
早坂爱希望四宫辉夜能过的更快乐一点。
遗憾的是她只是个女仆，唯一能做的也就只有做好本分内的工作。
“还在跟早坂发消息？”
因为听到了琥珀发出的笑声，所以四宫辉夜对两人的聊天内容有些好奇起来。
但直接问又不太好……
斟酌了一番后，她才故作不经意的开口。
而察觉到她视线的琥珀，则是侧头笑了笑，“嗯。我刚刚在跟早坂商量，送你回学校的时机来着。”
四宫辉夜，“……？！”
这人……
难道不想和她多待一会吗？
“早坂说看你的想法。”
按着手机的琥珀，边说边敲出新的邮件按下发送。
【糖渍苹果口味的可以吗？我刚刚吃的就是这个，味道很不错哦，我建议……不，我想你试一试！】
【(。＿。）好。】
好朋友都这么强烈推荐了，早坂爱自然不会扫她的兴。
……今天扮演大小姐，也不是全无好处。
不仅免去了应付班上同学的麻烦，还得到了新的期待感。
四宫辉夜听完一点也不意外，这的确是她家女仆会给出的回答。
不过她可没想待在琥珀的身边，是被对方强行拉出来的。
“所以你打算和我翘课一整的天？”
四宫辉夜拒绝的情绪不怎么强烈。
虽说只有一点点，但琥珀的确让她品尝到了快乐的滋味。
“如果四宫小姐愿意的话，我是这么想的。”
收起手机的琥珀，伸了个懒腰，“不过在那之前，我们是不是该吃饭了？实不相瞒，玩了一上午后我饿了。”
可丽饼是好吃，但这玩意不管饱。
闻言站了起来的四宫辉夜，边说边将垃圾丢入垃圾桶，“你看着安排吧。”
她现在严重怀疑，这人是早有预谋的。
接下来，她会带她去什么地方呢……
“那就在这吧。”
笑眯眯的琥珀从包里，取出了大份的便当。
【你该不会想让我，和你一起在树荫下的吃你的自制便当吧？】
四宫辉夜本想这么说的，但在看到琥珀打开的便当后，瞳孔剧烈的地震了一下。
什么、什么、什么意思！
这家伙是想跟她暗示什么吗？
“啊……”
琥珀打开后也愣了一下。
明明系统之前准备的便当挺正常的，这回的怎么还特地摆了形状。
系统，“……呜呜呜，宿主，我没想让你尴尬的！！”
因为宿主昨晚上又在四宫家留宿了，早上工作再度被抢的它为了表明忠诚心，所以想整点特别的……（泣）
“没事，我不尴尬。”
在脑内做出回应的琥珀，抬头看到的是四宫辉夜怀疑的眼神。
见状愣了一下的她，反应过来忍不住哈哈大笑起来，“放心吃吧，这不是表白，只是我家里人的恶作剧。我对四宫同学只有欣赏。”
四宫辉夜半信半疑的坐了下去，“……”
……真的吗？
她怎么这么不信呢。

第十五章 握着我的抱枕
琥珀将饭菜一分为二。
一份装在便当盒内，另一份放在盖子上。
多的那份是她的，少一点的是给四宫辉夜的。
旁观着的四宫辉夜，视线在她的手上挂两秒，“你有没有发现一个问题。”
“什么？”
“我们没有第二双筷子！”
“啊，这个好解决。”琥珀闻言笑了笑，“等一个人先吃完之后，另一个人再用就是了。”
因为今天跟四宫辉夜凑一起是临时起意，所以她没在餐具这方面做准备。
系统，“……”
谁能想到呢，它也没想到。
“那么，谁先用呢？”
“我先吧，我吃饭快！”
“……？”
“那不然我们一起？前提是你不介意的话。”
原来如此！
而闻言灵光一闪的四宫辉夜，感觉自己已经抓住了真相！
嘴上说着“我只是欣赏你”的琥珀，真正的招其实藏在这里等着她呢~
她道，“我介意。”
“哦，那还是我先用吧。”
似乎是不知道客气为何物，琥珀说完就风卷残云的吃了起来。
四宫辉夜，“……？”
她严重怀疑琥珀，在试图引起自己的注意！
不然平常都顺着她来的人，今天怎么会对她好一下，又坏一下的？！
只有这样才能解释的通！
居然玩起了欲擒故纵……
她的视线在琥珀的身上停住了。
可即便被她这样看着，琥珀的食欲好像也没有受到任何影响。
不对……
不如说是更好了。
四宫辉夜在这个瞬间记起了琥珀，之前在饭桌上曾对自己说过的话。
原句她记不清了，不过大意是看到她心情就好，普通的饭菜都觉得很美味之类的。
对琥珀而言她的目光，可能是比精心烹饪的料理还要棒的配菜。
像仓鼠一样鼓着腮帮子进食的琥珀，要是知道四宫辉夜的想法，吃完饭后就真的要大喊冤枉了。
就是和任务目标一起吃饭，她也是优先填饱肚子，这之后再考虑如何拉进距离。
美食在前，怎好辜负。
“好了，你吃吧。”
吃完递出筷子的琥珀，顿了顿又道，“这附近没有水池，没法帮你洗筷子。”
有多的筷子她当然是愿意提供的，但这不是没有嘛。
情况特殊，只能是让这位大小姐将就下了。
“……”
四宫辉夜默了下，却还是接过了筷子。
“介意的话，你就换一头吃吧。”
琥珀本是好意，但到了四宫辉夜耳朵里，味道一下就不对了。
不对、不对、不对……
怎么看怎么感觉不对！
四宫辉夜认真的回忆了下，从今早上到现在和琥珀之间的谈话。
叮——
灯泡在黑暗中亮了起来。
四宫辉夜悟了。
琥珀不仅是在搞欲擒故纵，还想要借此试探她。
这个试探并不是说爱情方面的，而是主与仆层次上的。
她曾在书里看过一个中国的故事。
说是为了能收服有能之人，某君主便放下身段去对方家里上门拜访。
而为了考验君主，有能之人拒见了三次，而该君主即便被拒三次也还是坚持拜访。
该智者因此而被感动了，然后为礼贤下士的君主鞠躬尽瘁死而后已。
琥珀这……
是考验在这么长时间相处后，她这个上司有没有把她当自己人？
如果她在这里表示介意，那么她可能就会失去驯服琥珀的机会。
可怕！
她差一点就在琥珀面前翻车了！
想到这里的四宫辉夜，强装镇定的拿着筷子吃起了饭菜。
既然已经猜到了琥珀的用意，那么她就不能按照原来那样做了。
都说成大事者的大丈夫能屈能伸，但她也不会输给大丈夫。
不就是共用一双筷子嘛！
这难不倒她。
如果她没猜错的话，琥珀应该还准备了几个套等着自己。
但只要她成功通过考验，这人今天就会被自己驯服！
咦？
琥珀惊讶的眨了眨眼睛。
说实话，这有些出乎她的预料了。
明明这大小姐嫌弃的气息都要散发出来了，但也不知道想到了什么，突然就摆出了豁出去的姿态。
怪。
而有分神留意她的四宫辉夜，见状越发肯定自己之前的猜想了。
果然。
还好她小心谨慎，不然就进了琥珀的陷阱了！
举止优雅的四宫辉夜，小口小口的吃着盒内的饭菜。
还真别说。
虽然形状切的奇奇怪怪，但这味道还真挺不错，不在她家的厨师水准之下。
四宫辉夜开始认真的吃起午饭，而琥珀则是低下头按手机。
这次就不是给早坂爱发了。
因为没法去到学校报道，所以她早上给佐伯发了消息。而考虑到佐伯看手机不勤快，她出于保险起见又给琉璃发了一条。
巧的是。
她才刚打开line，琉璃的就发了消息过来。
【(－＂－怒)还不回来？】
【唔……不仅没法回，还要麻烦琉璃你帮我再请一下午的假。】
【(￢_￢)可以帮，但你请假的原因……】
还没有等琥珀回复，气泡消息就又多了一条，【……你该不会是多管闲事去了吧？】
额头贴靠在桌子上面，眼睛盯着手机屏幕的五更琉璃，越想就越觉得有可能。
一般在迟到之后，老师会问一下学生迟到理由。
而为了能得到原谅，很多人会说一些诸如“扶老奶奶过马路”“送孕妇去医院”“帮迷路的小朋友找爸妈”之类的理由。
有的人是真的，但大部分都是假的。
而如果说这种话的人是琥珀，在她这里真实度会高达百分之百。
【啊呀，被琉璃猜中呢。（笑）】
【(▼ヘ▼＃)这不是理所当然的。认识这么久，我怎么可能对你一点了解也没有！】
自那天被琥珀欺负过后，五更琉璃比之前更放的开了。
现实里还有些难，网络上她已经有点放飞自己了。
一手抓着手机的五更琉璃，侧头看了自己今天带来的袋子，里面装的是她认真做好的抱枕。
【抱枕做好……】删除。
【明天会来学校吧？】删除。
【我……】
在她第三次删除编辑好的消息时，琥珀也是发来了新的消息。
【(^_−)☆啊对了，抱枕做好了说一声啊，然后我去你家拿。】
【为什么要去我家拿？】
琉璃有些困惑。
【因为我想借此机会去你家里玩啊。（ps：真相是我喜欢你做的饭菜，想去蹭吃蹭喝啦~）】
砰！
反手将手机盖上的五更琉璃，将发烫的脸埋进了自己的胳膊里。

第十六章 你好棒！~
短时间内，五更琉璃再起不能。
虽然没有见到面，但只要闭上眼睛她就能想象出，在回复自己消息的时候，琥珀是如何笑的。
听到动静的佐伯合上书，往这边看了一眼。
不过她很快就把视线收了回去——因为抽屉里的手机响了。
哒哒哒。
此时此刻的琥珀，正控制着手指敲击手机键盘。
新消息的声音，一直在“叮叮叮”的。
“……”
旁侧细嚼慢咽的四宫辉夜，对着旁侧的动静有点点在意。
平常这个时候……
琥珀也是如此和早坂爱，用手机如此沟通工作上的事吗？
哒。
将大部分信息完成回复的琥珀，收起手机后看向了旁侧的四宫辉夜。
“我吃好了。”
四宫辉夜放下了筷子。
闻言盖上便当盖的琥珀，将其放入书包里后站起了身，“接下来我们去看个电影吧。”
因为这位大小姐今天身体不适，很多事情都不能做，所以只能尽量选点没运动需求的事做。
刚好她有个想看的片子最近上映了！
已经将琥珀的今天行为，视为对她容忍度考验的四宫辉夜没有拒绝。
不久之后，两人抵达了电影院。
事情比琥珀想的还要顺利很多。
今天的四宫小姐，吃完她的饭后更好相处了。
在她报出自己想看的电影后，四宫辉夜沉默了几秒。
就在琥珀以为她要反对时，这位大小姐在看了眼宣传海报后，却突然说愿意看一样的。
“你好，麻烦给我两张《最后的魔女叙利亚》的票！”
琥珀边说递了一张大额纸钞过去，顿了顿又对里面的女生笑道，“小姐姐，麻烦给我一个大份的爆米花！”
“好的~”
工作人员听到这个称呼，忍不住也跟着笑了起来，“可乐要吗？今天买一送一哦~”
“要要要！”
买一送一，岂有不要的道理。
四宫辉夜则是在不远处，静静的看着她和售货人员聊天。
琥珀展现出的能力越多样性，她就越是想让她彻底的为自己所用。
但也不想花太多时间，今天……争取拿下！
“这个你拿着啊。”
小跑过来把爆米花塞到四宫辉夜怀里后，琥珀又哒哒哒的小跑着回去拿了可乐。
冰山脸的大小姐，低头看了看和她形象不符的爆米花。
琥珀如此随意，说明想把她当自己人了。
且……
刚刚的那张海报上的字，让她觉得琥珀也许想借电影，隐晦的向自己传达一些东西。
【只要公主殿需要我！我便会为了公主殿下而战！相信的心就是你的魔法！】
结合着这么一想，就觉得勉强能原谅对方的大胆之举了。心里还没有形成的气，也“bo”的一下就消失了。
“好了，我们进去吧！”
左右手各一杯可乐的琥珀，笑眯眯的回到了她的身边，“稍微等一会就好了！~”
而后完成检票的人一同进入放映厅。
因着今天是周五，且又不是高峰时期，放映厅里的人少的可怜，说是包场也不为过了。
刚开始的时候四宫辉夜的注意力，全在旁侧的琥珀身上，而随着时间的流逝、故事的进行，她的视线停留在电影屏幕上更多。
二个多小时之后，她们又一起走了出来。
不过表情各异。
四宫辉夜有点心不在焉。
《最后的魔女》的主要人物有两位。
一位是忧心国民的公主，另一位是有着神奇力量但只对公主效忠的魔女。
在公主因为国家内忧外患愁眉不展的时候，被叮嘱了要避世生活的魔女，因为友情的原因而站出来帮助了公主。
虽然公主的人生被改变了，但魔女的结局却不太好。
四宫辉夜倒不是对魔女产生了同情，只是觉得琥珀……
是想以此暗示自己。
只要她愿意以真心换真心，哪怕粉身碎骨琥珀也会为她而战？
这家伙竟然已经为了她，做好了这种觉悟……
四宫辉夜的手放到了胸口，而旁边的琥珀则是打了个哈欠。
倒不是电影不好看，而是她惯例犯懒了。
砰！
走出电影院的四宫辉夜，被撒腿往前跑的男孩子故意撞了一下。
这本不是什么大事——前提是对方道歉的话。
“略略略！~”
年龄大概在七八岁左右的男孩子，回过头后对着两人做起了鬼脸。
被打断思考的四宫辉夜，见状身上的寒气更重了。
“阿姨，你家孩子刚刚撞到了我朋友。”
反应过来的琥珀，拦住了对方的去路，“让你家小朋友道个歉比较好哦。”
“道歉？道什么歉啊？！”
被拦的女人挑了挑眉，语气不屑道，“他才多大啊，就是撞到了你们也不会有多疼的，你们这么大个人，难道还要跟个小孩子计较啊。”
四宫辉夜以为琥珀，会就此罢休。
毕竟她的性格看上去挺软和的……
不想这人却是一个箭步上前，轻而易举就把藏大人后面的男孩子，像拎鸡仔一样拎到了她的面前，“做错了事就要有承担的觉悟哦，所以现在立刻马上给她道歉吧！~”
而后她又对目瞪口呆的女人笑了笑，“这位阿姨，我也才14岁啊，你应该不会跟我这样的小朋友一般计较吧~”
“你……！”
女人伸手指了指，却又不敢上前。
“对、对不起……”
被迫悬空的男孩子吓了一跳，发现自己妈妈不敢上前后，肩膀也一怂一怂起来。
“下次还敢不敢了？”
将他放下后，琥珀笑眯眯的问道。
“不敢不敢不敢……”
虽然眼前的大姐姐笑的很好看，但男孩却只觉得不寒而栗，“真的再也不敢了……”
不仅脑袋摇的飞快，泪花都要吓出来了，却又不敢真的哭出来。
“你这小鬼怎么可以！”
在将小孩子拉回去的女人，张嘴想骂人的时候，琥珀又顺势靠倒在了四宫辉夜的怀里，“呜呜呜，姐姐，她凶我！她好坏~”
愣住的四宫辉夜，“……”
她是1月1号的生日，琥珀是十月一号，论起来这人是可以喊她一声姐姐。
懂了，这是想亲近她的信号！……
行吧，行吧，看在你是为我出头的份上，这次就让你占个便宜好了。
突然愉悦起来的四宫辉夜，配合的拿出了做姐姐的样子来，将她拉到身后和欧巴桑对峙起来。
“略略略！~”
琥珀学着男孩子先前的样子，对着欧巴桑做起了鬼脸。
欧巴桑这下气的够呛，可看到四宫辉夜那唬人的气势，却又不敢真的做什么。
待到对方拉着哭啼啼的孩子离开，琥珀笑着抱住了转过身的四宫辉夜，“哈哈哈，你刚刚太棒了！~”
四宫辉夜怔住了。
而系统，“……”
宿主，你怎么又喊人姐姐啊……
咦，它为什么说又？

第十七章 给你机会你不中用啊！
由于在家中是最小的长女，所以四宫辉夜一直很渴望有人称自己为【姐姐】，毫无顾忌的向她撒娇。
要是有个妹妹就好了。
小时候的她不止一次这么想过。
但……
这个愿望实现难度很大。
四宫大小姐的身份，让周围的人下意识的对她保持着敬畏，也让她对所有靠近之人保持着警惕。
很多人连做朋友这一关的考验都过不了，就更别提让对方亲近了……
也不是没有相信的人。
早坂跟她自幼相识，可成为她的近侍后比小时候还要守礼。
虽然会在深夜听自己说话，也会像姐姐一样照顾她，但却没有向她撒娇。
再然后就是藤原同学……藤原同学情绪激动的时候也会扑过来，但那种会让人窒息的拥抱才不是撒娇！
……且也没有喊过她姐姐，
唯有琥珀……
虽然目的不纯，虽这个人确确实实的对她撒娇了，也满足了她想被喊姐姐的愿望。
被琥珀热情抱住的四宫辉夜，冰封的心在感受到陌生的温度后有些躁动。
还没等她进一步的感叹，琥珀就松开了手。
下午四点左右的太阳谈不上很晒，但抱久了的话还是有些热的。
后退一步的琥珀笑眯眯的说道，“好了，烦人的家伙不见了，我们也该出发前往下一站了~”
“……你又打算带我去哪？”
看上去毫无情绪波动的四宫辉夜，在心里臭骂了一句木头脑袋。
眼前的琥珀笑的很可爱，但再好看也改变不了她是个笨蛋的事实！
这么好的占便宜机会，居然不多抱一抱我。
所以说你的恋爱之路注定坎坷啊！
早晚，你早晚会后悔的。
“唔……”
摸着下巴的琥珀，想了下才又继续道，“是个好地方。你跟着我就是了……”
“希望不会让我觉得无聊。”
四宫辉夜冷冷道。
“啊，只走路也挺无聊的，不如我们来玩个游戏怎么样，以增加一点的趣味性？”
“……什么游戏？”
“踩影子游戏。”
琥珀笑着指了指地下，“看到地上的影子没有，从现在开始，谁要是踩在影子以外的区域，那就算输家。”
“……幼稚。这种游戏，就是小学生也没几个玩的了吧。”
四宫辉夜没有玩过，但这不妨碍她听完后理解。
“四宫同学怕输给我吗？”
“……低级的激将法。”
如此评价的是四宫辉夜，抬眼看了看四周。
她们现在在街上，到处都是高楼大厦和各种店铺，找有影子落脚的地方并不难，真正难的是走出这片区域以后。
“要跟我比赛吗？”琥珀再次询问。
而观察完环境的四宫辉夜，也是把目光又放回到她身上，“虽然是很低级的挑战，但是我答应了。”
这对她而言是个机会！
——不仅可以挫一挫琥珀的锐气，还可以展示一下她的强大。
武力拼不过，可以从其他地方赢回来一些体面。
于是。
比赛拉开了序幕。
在街区的时候还算顺利，因为到处都有提供影子的建筑。
而在进行了一段路后，有影子的落点就越来越少了。
原先还会保持着一些距离的两人，因为有的影子过小，时不时的会产生一些接触。
四宫辉夜觉得这样不行，于是开始抢在琥珀的前头行动。
影子会因为光而发生变化。
上一秒还存在的影子，下一秒可能就会没了！
在巷前找到新影子站定的四宫辉夜，扭过头看了眼自己的身后。
就如她所想的一样，有个小影子消失了，琥珀停在了她的前前一个影子前。
“现在认输也可以的。”
“不，我觉得可以等等~”
笑眯眯的琥珀，抬手指了指。
而顺着的她所指望过去的四宫辉夜，看到了一辆装载着货物的汽车。
难道你……
还没等她的“难道”出口，琥珀就借着汽车驶过时的影子，跳到了她这边。
跳的幅度这么大，落地会不会有点不稳……
眨了眨眼的四宫辉夜如此想到。
等到反应过来的时候，她就被踉踉跄跄的琥珀，拥着从巷口带进了巷子里。
还没等四宫辉夜张口说话，她们就听到了来自巷子里的争吵。
琥珀无声的比了个“嘘”，她便只能把话压回肚子里。
“想了一晚，我还是决定跟你绝交！”
路过的汽车发出的噪音，让巷子里的人没注意到她们的到来。
“我做什么了让你要跟我绝交！”
“你还有脸说啊！我昨天给你打电话的时候，你不接是在干什么？”
四宫辉夜见她听的津津有味，觉得有点无语。
女生之间的争吵，有什么好听的。
“跟我新女朋友出去吃饭了啊。虽然我们是好朋友，但这种事情应该不用跟你报备吧……”
“你跟女朋友吃饭当然不用报备！但你昨天是在跟我妈吃饭诶！干嘛，你也想当我妈啊！”
喜欢吃瓜的系统，听到这里直接，“……？？？”
“……”
同样没想到会是这个发展的四宫辉夜，缓过来后伸手扯了扯琥珀的袖子。
琥珀也有撤退的想法。
可争吵完的俩个女生，这会却也是朝着巷口走了出来。
心思浮动起来的四宫辉夜，回头看了看巷子外，“……！”
跑是可以跑的，但是那样一来就有可能踩在影子外。
胜负欲非常强的她，不想在琥珀之前跑出去，但这人又像个木头一样一动不动的。
她就不怕尴尬吗？
咚！
在路人靠近的前一秒，伸出手的琥珀将四宫辉夜圈在了怀里。
猝不及防的四宫辉夜，看到的是琥珀扑闪的睫毛，和她那双与自己有些相似，却又比自己清澈许多的眼眸。
两人的脸靠的十分近，近到稍远一点的人会以为她们在接吻。
两个路人走出来看到这一幕后，直接瞪大了眼睛。
“唔……”
反应过来后差点发出声音的女生，被同伴捂着嘴巴带回了巷子里。
“你……”
“好了，没事了。”
过了一会才松开手的琥珀，对四宫辉夜笑了笑，“那两个人好像已经走了。”
咚——
四宫辉夜踮起脚，用额头撞了她的脑袋一下。
什么叫没事了！
刚刚只差一点她们就亲上啊！！
虽然女生之间接吻未必会怀孕，但……
还是不可饶恕！

第十八章 今日胜负
“痛诶……”
琥珀揉了揉额头，“就这么生气吗？”
她想过这位大小姐会有反应，但没想到对方的反应会这么剧烈。
而见状有些小后悔的四宫辉夜，则在哼了一声后才开口道，“……谁让你做那么轻浮的事。”
但凡这人行动前提个醒，她也不会被吓到。
“所以比赛？”
“……比赛暂停，下次再分胜负。”
因为刚刚发生的小插曲，所以她的心现在静不下来，这样的状态可不适合比赛。
哒哒哒。
走出巷口的两人，一个步伐快一个步伐慢。
快的那个是四宫辉夜，慢的那个不急不慢的琥珀。
而在快走了一段路之后，这位大小姐又在路口猛的停了下来。
——她不知道琥珀打算带自己去的地方是哪。
“这边哦。”
在她回转头之后，琥珀笑着给四宫辉夜指了指方向。
四宫辉夜见她笑嘻嘻的更生气了。
用她家女仆以前喜欢用的比喻来说……
原先只是白银火大的她，现在已经黄金火大了！
“咦，你难道还在生我的气吗？”
在她放慢速度之后，琥珀很快就跟了上来。
“这不是显而易见的。”
四宫辉夜这句话落地的同时，周遭的气温也跟着下降了两度。
这家伙一点自觉也没有，拳头都要跟着硬了。
“但其实我有在反省了哦~”
“你这个语气可一点也不像在反省。”
用带刺的眼神扫了过去，但某人看上去却一点也不心虚，“是真的啦，我刚刚不说话，其实是因为在想办法哄你开心。”
“……真的？”
她闻言再度侧瞟了琥珀一眼，而后问出了更为在意的一个问题，“……那你想到了没？”
“真的真的！”
连连点头的琥珀语气真挚，“不过因为现在还没有想到，所以得麻烦你再等等~”
“……如果你的道歉不能让我满意的话，我可不会原谅你！”
虽然觉得对方可能在撒谎，但四宫辉夜听完还是高兴了起来。
“诶——”
琥珀听到这话夸张的拖长了音，“那我之后要怎么办？”
“谁管你……”
“你会因此，而不再让厨师给我做饭吃吗？”
“……不仅如此，以后饭后甜点和夜宵只会让你二选一。”
这人多喜欢和自己一起吃饭，她不是不知道。
“这么严重啊，那我得更认真的想想了！”
琥珀顿时觉得事情的严重性提高了。
而嘴上强硬的大小姐，在她露出苦恼的表情后偏开了头。
如果不在意她情绪的话，这家伙就不会露出这种神色吧。
体会到了什么叫【愉悦】的四宫辉夜，嘴角的弧度略有些上扬。
之前你让我为难，现在我让你为难一次，这样一来她也算扳回一城了。
这之后两人有段时间没说话，而四宫辉夜没有出声去催促，而是去打量四周。
对每天一放学就去参加社团活动，结束后就坐着轿车回家吃饭上课的她来说，这种在外面漫无目的走着的感觉还挺新鲜的。
她们现在已经进入了一条新的街，周遭到处都是建筑和人群。
虽然天还没有彻底暗下来，但两侧店铺的灯火已经点燃，路边餐厅里食物的香味也是随之飘了出来。
来往的车辆带来了喧嚣的声音，过往行人的小声交谈也能听到个半句。
“小心点。”
琥珀把四宫辉夜，往自己这边拉了拉，“别离我太远啊，你受伤了我会很为难的。”
因为进入了繁华区，路人也是变得多了起来。
东张西望的人，是会跟同样东张西望的人撞一起的。
“……所以还要多久啊。”
心微微一动的四宫辉夜，故作镇定的说道，“你该不会就打算和我这样一起走下去吧？”
作为四宫家的孩子，她没有任性的权利，遵守规矩，做符合身份的事才是她该做的。
但偶尔……
偶尔这样放肆一次也不赖。
“已经到了！”
琥珀伸手指了指。
而顺着她所指望过去的四宫辉夜，看到的是一条地下通道。
【你要带我去的地方，难道在这下面吗？】
她本想用带点不满的语气把这句话说出口的，可琥珀在那之前笑着牵起了她的手，“走，我带你下去~”
这位大小姐看上去有点心不在焉的，不看着点可能会发生不必要的意外。
低着头看向交握手的四宫辉夜，长长的睫毛在有点柔和的晚风下扑闪起来。
琥珀的态度非常自然，好像蓄谋已久一般。
【你都还没有把我哄高兴，怎么可以牵我的手？】
其实诸如此类的话心里冒出了很多，但全被来自她的体温给压了回去。
好像也没什么好在意的……
她们连一双筷子都用过了，让牵个手好像也算不了什么。
都已经忍耐了一天，再忍耐一会也没事吧。
这样想着，四宫辉夜便没有去挣脱。
如果琥珀的所谓的“办法”不能让她满意，她今晚就不让这家伙吃夜宵了。
而在进入地下通道之后，四宫辉夜听到了一阵轻快的音乐。
虽非好友藤原千花那样音乐方面的专业者，可四宫辉夜也是接受过这方面的教育的。
就演奏技巧而言，只能说马马虎虎，但也不没有任何优点。
——至少听着会让人放松下来。
“你的办法，该不会就是让我听这个吧？”
安静听了半天的四宫辉夜，望向了旁侧的琥珀。
弹得不错，但这种程度可没办法让她原谅她之前的所作所为。
“等我一下~”
对着她笑了笑的琥珀，在四宫辉夜的目光下走向了演奏者。
四宫辉夜不知道琥珀在凑近后，对着演奏者耳语了些什么，但对方在她后退之后脸上露出了笑容。
而也是到了这个时候，她才发现看着清丽的少女是一位盲人。
“谢谢。”
礼貌道谢后，琥珀望向了四宫辉夜，“道歉这种事，我比较喜欢自己来。所以接下来，请听听我为你唱的歌吧~”
长得好看的人哪里都有，长得好看的还凑一起的比较少见。
疲惫的上班族只看一眼就收回了视线，而背着书包回家的学生，则有那么几个出于好奇和颜控而停了下来。
但四宫辉夜没有去在意这些，而是将视线牢牢的放在琥珀身上。
在盲眼少女拨动琴弦后，微微笑着的琥珀也用干净的嗓音，唱出了一首让人觉得轻快又温柔的歌，“要是能成为你的俘虏的话，这个夏天一定也会变得更加充实……”
随着琥珀所唱响的歌，今天所一起经历的所有事，在此刻于四宫辉夜的眼前慢放起来。
想……
成为她的俘虏？
还说不想后悔，想要把感情传达给她……
这个歌词……
是在表白吗？是在表白吧……！
犯规！唱歌踩拍子没错，但这人怎么还踩着她的心的！

第十九章 炙热的感情
咻——
离弦的箭矢正中靶心，微微颤动。
伪装成辉夜参加部活的早坂爱，长吐一口气后才缓缓的把手放下。
倒不是她不想再快一点……
而是弓道里有一个规矩——射出箭矢短时间内，必须维持射箭后的姿势不动。这段时间里不论箭是否射中目标，身心都不能动摇。这叫残心姿态。
扮演着辉夜的她，必须要做到最完美才行……
至于弓道技能……因为大小姐有时候需要替身，所以辉夜的一些课她也需要跟着上。
在后辈的“辛苦了”的声音中结束部活的早坂爱，这之后去到了更衣室里。
叮咚。
衣柜内手机所发出的提示音，让换完衣服的早坂爱望了过去。
拿起来点开一看。
【早坂，学校那边的事结束后，就到青山二丁目这边来接你家大小姐吧。到了之后给我打电话(^_−)☆】
消息是琥珀发来的，但内容却让早坂爱有些意外。
她的预期是晚上10点左右结束，可现在连六点都还没有到……
是……琥珀不想再花心思陪下去了，还是大小姐玩累了呢？
【好ヽ(ー_ー)ノ】
如此回复的她拿起书包走到了校外，而后让司机开往青山二丁目。
中间没有起什么幺蛾子，抵达目的地下车找了地方换装的她，顺利的和琥珀完成了交接。
不过……
坐上副驾驶位置的早坂爱，通过车内的中央后视镜，打量起了在外面玩了一天的四宫辉夜。
坐上车的大小姐，似乎在思考什么问题。
而因为这个问题……虽然还是一副冰山脸，但气场好像柔和了一些。
——早坂爱的感觉这么告诉她。
至于两人之间发生了什么，早坂爱暂时还无法知晓。
不过等到晚上，她就能知道答案了。
在黑色高级轿车行驶了一段时间后，四宫辉夜才从情绪中脱离出来。
并不是把想不明白的事想明白了，而是听到了车内时不时响起的叮咚声。
“……又在跟琥珀聊工作？”
“是的，我有事交待她去做了。”
其实那事不重要，琥珀就是明天再动身也可以。
明天是周六，那人有很多的时间可去处理，但琥珀拒绝了她的提议。
还说……
这样一来就可以顺道，把约定好的可丽饼在今天带回去给她吃。
“哦。”
似乎只是随口一问，大小姐这之后再没有提及琥珀。
当汽车驶过下马二町目时，画室里的英梨梨也放下了画笔，按起了因为久坐而有些发酸的肩膀。
确认了要画的内容后，她就全身心的投入到了练习之中，等到玄而又玄的感觉回来之后，她就开始进行创作。
不需要麻烦琥珀帮忙回忆，因为……
被那个人拯救时的画面，一直有好好的保存在脑子里，只要闭上眼她就能清晰的回想起。
叩叩叩。
敲门声响起。
站起身的英梨梨走过去打开了门。
“……完成了？”
端着托盘的小百合有些惊讶。
女儿这些日子的认真，她是看在眼里的。
每天一放学回到家就进画室，吃完饭休息够了就回房间学习，连着好些天没有上游戏了。
“嗯，完成了，明天就拜托妈妈帮我拿去参赛了！”
笑的时候微微露出虎牙的英梨梨，拿起了托盘内的咖啡一饮而尽后又道，“谢谢妈妈~”
在她忙的忘记时间的时候，是妈妈提醒她下楼吃饭，也是妈妈给她送来慰问品。
如果没有妈妈做坚实的后盾，她的卷土重来是无法这么顺利的！
“我跟家教老师说了明天休息一天，你可以睡到中午起，下午的时间也可以自由安排。”
在她打算下楼的时候，小百合说了这么一句，
“好耶~”
当场表演起跳的英梨梨，发出了欢呼声。
因为忙于画画和学习，她这几天和琥珀发的消息量有所减少，但是没有关系！
她接下来可以花时间补回来！
然后其他时间……唔，可以打打游戏，看看漫画什么的了~
“你啊……”
笑着说的小百合顿了顿又道，“我刚从外面回来，太阳已经快下山了不热，你要不要去后院里走一走，吹吹风散散步？”
“我正打算去呢~”
笑嘻嘻回应的英梨梨，在小百合的目光中蹬蹬蹬的跑下了楼。
“阿姨！晚上做糖醋排骨，我想吃。”
“好的小姐。”
“~”
心情畅快的金发少女打开后门，去到了建在别墅后的后院。
如妈妈所说，太阳已经下山啦~
闷热被带走了一些，凉爽被风吹来了一些，额前的发丝也跟着微微扬起。
呼吸着新鲜空气走到树下的她，仰起头打量了自家的树。
后院里种的树有些年头了，不仅又高又大且枝繁叶茂。
她以前在夏天的时候，曾在后院和爸爸妈妈一起玩回旋镖，玩累了之后在树下闭着眼的她，就在爸爸妈妈的说话声中睡了过去。
睡的不久醒来就是躺在妈妈的腿上，睡得久的话醒来就是躺在柔软的床上。
而在她长大之后，快乐就涨价了。
父母不能再时刻陪在身边。
发现一个人玩快乐不起来的她，在那之后就再没有来树下玩过回旋镖了。
手机，电脑，游戏，音乐，这些取代了她的夏日时光。
但如果可以的话，她还是希望能回到过去，抓紧机会多和爸爸妈妈一起在后院玩几次回旋镖。
看累了的英梨梨眨了眨眼睛，而树上的叶子在此时飘然落下。
有注意到的她，追着跑过去捡了起来。
小时候她翻看爸爸所看的说，书上说德国的哲学家曾提及，“世界上没有完全相同的两片树叶”。
她出于好奇，收集了大量的树叶，对比之后大吃一惊。
竟然是真的如此。
即便第一眼看着相似，仔细一看却也还是能发现不同。
奇怪的是……
叶子有许多种纹路大人们大都能接受，孩子有很多种性格、不同的爱好，大多数家长却只会想着拒绝。
“哇塞……！”
发现这片叶子的纹路格外奇特的英梨梨，摸出手机咔嚓嚓的拍了好几张照片。
而在按下发送之前，她又猛的顿住了。
咦？好奇怪啊……
为什么只是遇到了一片特别的树叶，她也会想要跟那个人分享呢？

第二十章 有点理解你了
有人想要爱，有人想夜里看海，有人想一天八顿死不悔改。
琥珀是想一天八顿的那个，可大都数情况下她只能吃上三顿。
“几点了，统~”
套着宽松睡衣的琥珀抬手揉眼睛，肩膀也因此而露出了一半。
因为想要自由支配周六周日，所以昨天一口气把四宫家的活做完了，回来后还打了几小时的游戏才睡。
“快12点了，宿主还要睡吗？”
“不了，该起来吃午饭了。”
伸了个懒腰的琥珀说完跳下床，踩着拖鞋吧嗒吧嗒的去卫生间。
“咕噜噜~”
她在镜子前漱口。
“嗡呜——”系统开始打扫卫生。
“有打折活动的店铺名单已经整理好，宿主可以根据名单自由选择用餐、购物地。转发抽到的礼物暂存在我这，宿主可以随时调取。保存费用是一声好统！~”
“好统好统好统~”
笑着回应的琥珀换好衣服，拿上钱包手机钥匙离开住处。
“今天人好像格外的多呢。”
走到街区的琥珀，发现咖啡厅里坐满了学生，“因为定期考试吗？”
“呜~是的。图书馆里也全都是人。另另外，空腹喝咖啡对身体不好哦，宿主还是等吃完午饭后再考虑吧。”
“没有打算空腹喝啦。”
琥珀改道去了便利店，打算随便买个便当对付下。
“啊，学姐你改上白班了啊~”
在【欢迎光临】声中进店的琥珀，看到笑着的平冢静后惊讶的眨了眨眼睛。
因为喜欢吃夜宵，所以她晚上经常会和这位碰到面。
“嗯，就这一天……”
发现是她的平冢静，撤下假笑打了个哈欠，“和别人换了个班。”
因为想要去约会，所以拜托了她好久。
她虽不会再像从前那般多管闲事，但这样的举手之劳是愿意答应的。
至于琥珀……
因为对方经常晚上来买夜宵，时不时还请自己一起吃东西，所以她跟对方姑且也算混熟了。
虽说交换了LINE号，不过聊天什么的，也就仅限于店内了。
她是个社交废人，点开聊天框也想不到什么好的话题，遂果断放弃。
“麻烦算下钱~”
选好了的琥珀将便当、薄荷糖和饮料推到了她面前。
这份工作已经上手的平冢静，熟练的用机器完成了收银和找零。
“学姐拜拜~”
“拜拜~”
说完又掩嘴打哈欠的平冢静，低头才发现薄荷糖没有被带走。
追到门口发现外面都是人，只能回到店里继续工作。
想了想还是给琥珀发了条消息，却得到了这样的回复——
【我喜欢甜食，因为有被治愈的感觉。不过今天已经被学姐治愈过了，所以不需要这个了，要麻烦学姐帮我处理了。工作加油哦~（笑）】
【……】删除。
平冢静低下头捂住了脸。
如果是个猥琐男，她肯定是拒绝的。
但谁能拒绝不仅长得好看，还会甜甜的喊学姐的贴心小学妹呢。
三井，我现在有点理解你了。
——————
下午五点左右。
途经旧书店的琥珀，想了想还是走了进去。
一进门，她就乐了。
因为坐在书店收银处的，是正捏着笔蹙着眉，沉浸在自己世界里的五更琉璃。
她看上去似乎在为什么而苦恼，写一会就涂抹几下，而后又发出叹息声。
笃笃——
走上前的琥珀先是抬手敲了敲桌子，而后才用带笑的口吻询问道，“琉璃！~”
“……啊！”
吓了一跳的五更琉璃，抬起头看了一眼。
发现是琥珀之后，她连忙把桌上的纸张塞到抽屉里，语气抱怨之中夹着一丝慌张，“真、真是的，你别突然跳出来吓我啊！”
能在休息日看到琥珀她很高兴，但现在时机不对啊啊！！！
“没有突然啊，我有好好的做提醒啊。”
无辜的眨了眨眼睛的琥珀，边说边再度敲了敲桌子，“刚刚这个【笃笃——】没听到吗？”
“对、对啊！”
单手抱着自己身体的五更琉璃，不管是表情还是反应都很可疑。
“是吗？既然你在忙的话，那我就走了~”
“等等！”
见琥珀要走，她腾的一下站了起来。
而等到衣服被拉的好友转过身后，睁大了眼睛的琉璃想了想才又道，“……来都来了，你不如挑两本书看看？如果不知道看什么，看在朋友情的份上，我可以给你推荐几本有趣的书。”
盯——
见琥珀不说话只是看着自己，琉璃本就不多的底气就更少了。
她所打工的地方是一家二手书店，店内摆放的大都是一些被淘汰的旧书，也就只有一些熟客会过来挑选，新客人往往是翻翻就离开了。
“噗哈哈哈~”
终于憋不住的琥珀笑出了声，而她这才反应过来自己又被耍了。
“你这家伙……”
五更琉璃瞪着她，眼里有火在烧。
“抱歉啦，抱歉，因为你刚刚的表情太凝重了！所以忍不住想要逗逗你啦~”
“有吗？”
琉璃闻言摸了摸自己的脸。
她让琥珀觉得难看了吗？
“所以你刚刚在做什么？在做功课？”
“……”
“算了，推荐你喜欢的小说给我吧~”
“在写小说啦！”
破罐子破摔的五更琉璃，泄气的将抽屉里的纸张抽了出来。
“唔，这个我可以看吗？”
“可以……”
在她的说话声中，琥珀的认真翻了翻。
前面有一大堆的设定，而在设定之后故事才真正开始，翻阅了一会后她惊讶的抬起头，“主角这什么裙子啊，居然可以装加特林和RPG，这个裙子是异次元空间吗？”
“是魔法。”
“为什么路人不逃跑，还在边上鼓掌加油啊？”
“因为相信魔法的力量。”
“为什么……”
“你到底看不看！想找茬吗！”
“看看看！”
话说最近是流行这种吗？
《魔法少女芋圆》里有个利用时停攒军火库的魔法少女，《最后的魔女叙利亚》也是操控枪支，而琉璃写的巫女也喜欢用军火进行各种轰炸。
“不过为什么突然写起了这个？”
“因为我想要成为作家！想要赚钱！”
书的版税要比她打工的收入要好太多，如果可以顺利出道，也可以给家里一笔不小的经济来源。
说出这话的五更琉璃，目光灼灼。

第二十一章 你们不对劲！
琥珀看了看琉璃。
被盯着的她睁大了眼睛，“你要说我庸俗吗？”
也不是没有想过用写好听的话装饰一番，但因为是在琥珀面前，所以她最后还是选择了说实话。
“不会啊，我只会为你而高兴。和之前相比较，现在的你坦率了不少呢~”
做出回答的琥珀放下稿纸，对望向自己的琉璃笑了笑，“再说了喜欢钱也没什么不好，我也很喜欢钱啊。”
倒不如说真正不喜欢钱的人才是少数。
越是有钱的，越想拥有更多的钱。
“那……”
闻言松了口气的琉璃，瞥了一眼桌上的稿子后又道，“你觉得我的小说写的怎么样？”
她给各大小说文库投了好几次稿，但没有一次成功入选，说实话积极性有点被打击到。
也不是没想过找个人看完说下观后感，可她身边之前没有那样的存在。
“你要我说真心话，还是漂亮的客套话？”
琥珀微笑询问。
“……有区别吗？”
“有！”
“客套话是什么呢？”
“未来可期……”
这是五更琉璃第一次觉得【未来可期】这个词，如此的不好。
“……那真心话是什么呢？”
“设定的如此详细，可见你是花了不少心思的。不过这个小说除了作为创作者的你以外，能沉下心来欣赏的人应该不多。”
她一下就懂了好友的言下之意，但也不觉得生气。
她对自己有几斤几两很清楚，也知道不能获奖肯定是存在问题。
对方接过后能认真看完，她就已经很高兴了。
“如果只是喜欢，那么我觉得你可以一直写下去，我也乐意做你的读者。”
琥珀笑了笑又补充道，“但如果是想赚钱，建议你可以在其他方面做尝试。”
根据系统所提供的资料，琉璃在小说这方面一直没有建树，倒是漫画练习后画的还行，此外游戏方面的能力很强，游戏影像在网络上被公认为神play。在自学游戏制作的相关知识后，她就能够以每小时六千位字节（kb）的速度写程序。
可以说很不错了。
五更琉璃在听完她说的话后，露出了若有所思的神情。
而在好友思考的这段时间，琥珀则是去到店内挑选了几本小说。
选好以后带到前台，让琉璃帮忙做借书、递交押金的登记。
有点稀奇。
这年头大家都是买书的，提供借书的也就只有图书馆这些地方了。
“你什么时候下班？”
将书放入包内的琥珀如此问道。
“快了。”
而被询问的琉璃，看了眼书店里的挂钟后继续道，“等会我亲戚家的小孩，应该就会来和我进行工作的交接。”
她话还没有说完多久，就有人走了进来。
五更琉璃压低声音跟对方说了两句后，就拿上自己的东西，拉着琥珀去到了店外。
路上。
“珠希和日向今天也在你妈妈那吗？”昨天LINE聊天的时候，琉璃有跟她说妈妈周五早上，代替她送妹妹们去学校了，放学后又接到自己的住宅那边去了。
“嗯。妈妈说让她们在她那待两天，周天晚上再送回来。”
琉璃点了点头，而后又道，“你突然问我这些，是不是想跟我回家拿抱枕？”
这个人昨天说过的话，她可没有忘记。
不过没想到的是，她们会这么快就遇上……
“啊呀，被你发现呢~”
笑嘻嘻的琥珀在心里，让系统帮忙在网上订票，“不过在那之前，让我先陪你一起取个材吧~”
“取材？”
“嗯~最近有个新上映的电影，感觉应该对你创作有帮助。”
“但你不是说我写的小说……”
“我的确那么说了。但除了是你的读者外，我还是你的好朋友啊。作为朋友，我支持支持一下不行吗？”
招架不住的五更琉璃，自然是应了。
系统，“…＆%＆%……”
明明昨天已经看过了一次，今天又为了一号目标再看一次。
呜呜呜，宿主太好了。
不久之后，两人抵达了电影院，但不是昨天和四宫辉夜去的电影院。
买完爆米花和可乐后去到了检票口，而正在跟白石闹脾气的吉川，看到琥珀的脸后“啊……”了一声。
这个人她记得，是佐伯的好朋友。
既然琥珀会出现在这里，那……
想到这里的吉川吉利往旁边看了眼，然后看到了意料之外的人。
“走了，吉利。”
递完票的白石看了她们一眼后，拉着自家小青梅的手往里走。
牵手没什么，但两人之间的奇怪氛围，让五更琉璃的心也跟着有些躁动起来。
那种隐隐好像要抓住什么，真伸手去抓却捞了个空的感觉，让她没有办法不在意。
“琥珀。”
心浮气躁的琉璃，回过神来决定去卫生间洗洗脸。
“嗯？”
“我去下那里。”
顺着所指看了看的琥珀，秒懂后笑了笑道，“好，那我在放映厅里等你。”
她手上拿着东西呢，不适合去卫生间门口站着。
在琥珀进入到放映厅后不久，心不在焉的五更琉璃也抵达了目的地外。
“……吉利，你难道因为之前的事讨厌我了吗？”
“我没有讨厌你，但你那天不是说不想再和我做好朋友吗？！我都已经如你所愿了，为什么你还要来招我惹我啊！不但跟妈妈说和我约了看电影，还强行牵我的手！既然不是朋友了，那就没有再来往下去的必要了……”
听到这句话的琉璃，脚步顿住了。
吉川的声音太有辨识度了，她想听不出来都难。
刚刚之所以没有挣脱白石的手，是因为想要给白石在外面留面子吗？
“所以说好好听我把话说完啊，我的确不想再和你做好朋友了，因为我喜欢你啊，吉利。”
“骗人，要是喜欢我你怎么会……唔……”
戛然而止的声音，让被好奇心驱使的琉璃探出了头。
而后又红着脸，快速的缩回来捂住嘴巴。
——白石在亲吉川的下巴，而吉川不但不反抗还闭上了眼睛。
你们不对劲！
这怎么看都不是友情吧！！！

第二十二章 Fly Me to the Star
“……琉璃。”
“……”
“琉璃？”
站在电影院外的五更琉璃，如梦初醒般眨了眨眼睛。
虽然无法理解，但还是被震撼到了。
如果不是亲眼所见，她不会知道女生之间原来也可以……
“你怎么了，还好吗？”
琥珀那带有关切意味的脸，让莫名的有些心虚的她别开了脸，“没什么，只是被电影触动到了。我们回去吧。”
“好，我送你回家。”
见她没有选择追问，五更琉璃松了口气。
她也不想对琥珀撒谎，但……
白石和吉川的事属于个人隐私，虽然意外发现了真相，但她不好把这事当谈资跟人提及。
啊，好难啊……！
说了感觉对不住白石和吉川，不说又觉得对不住担心自己的琥珀。
“宿主，她对你有所隐瞒。”
一号目标心不在焉的太过明显，它就是不用动真格也能分析的出来。
“我知道。”
琥珀不是瞎子。
看电影的时候琉璃走神了好几次，出来后又走走停停的，肯定是在和她分开的时候有遇到什么事。
“那为什么……”
“就像我也不能告诉她们，我接近她们的真正原因，她们肯定也有不想说，或者不好说出来的秘密。”
系统，“……”
听着很有道理，但还是心疼宿主一波。
人类，太复杂了。
即便已经被认可为了家人，也无法彻底的敞开心扉呢。
不像它，宿主问什么答什么。
“伞木老师，铠冢老师好！~”
迎面走来的两位女性，让琥珀主动出声打起了招呼。
“啊，你们好~”
回应她的是开朗性格的伞木老师，另一位文静点的老师则只是礼貌性的点了点头。
五更琉璃的视线，在两人挽着的手上顿了两秒。
她知道自己很不该……
但自撞破白石和吉川的事后，她看谁都觉得不对劲。
不仅看现实里的人如此，就连刚刚看的电影里的两位女主角也是如此……
一定是因为她戴了有色眼镜的缘故，才会如此吧。
心情复杂的五更琉璃，觉得自己需要一定的时间缓一缓。
本来她今天是该接纳琥珀留宿的，可她这个状态实在不适合留人培养感情。
于是。
在吃过晚饭的琥珀提出辞行时，她没有像往常那样出声挽留。
“啊，真讨厌……！
琥珀走后又觉得怅然若失的五更琉璃，再度回想起了在电影院发生的事。
最要命的是，她忍不住把脑海里的主人公来了个替换。
如果替换一下……
【我的确不想再和你做朋友了，因为我喜欢你啊，琉璃~】
脑补了一下好朋友亲自己下巴的五更琉璃，头顶“噗”的冒起了一股不可见的白烟，脸也瞬间红成了成熟的西红柿。
而后，她抱着脑袋在床上打起滚，发出了懊恼的哀嚎来，“我到底在想些什么！！！”
——————
另一头。
深夜，别墅内的某房间亮着灯。
【照片.jpg】删除。
【明天可以去你家玩吗？】删除。
【我已经忙完了，你来我家我们可以一起打游戏哦】删除。
【妈妈给了我两张音乐会的票，我们明天晚上一起去看好吗？】删除。
“不行，看哪一条都觉得好奇怪。”
坐在桌前的英梨梨靠着椅背，放下手机望着天花板吐了口气。
那片奇特的树叶昨晚被她带了回来，妈妈看了之后也觉得特别，得到认可的她有了自信，然后白天又认真的拍了好几张。
而后挑出了一张觉得最好看的，但却一直卡在发送框。
觉得自己有点奇怪的她，尝试用看书和游戏转移自己的注意力。
成功了！
可忙完之后又想起了没有发出的照片，然后编辑起了被她接连删除的消息。
【累的时候就给我打电话吧，如果你不想说话，那就让我来说好了。】
坐正后又看到墙上这张便签的英梨梨，犹豫了下还是鼓起勇气拨通了好友的电话。
电话振铃中，她的心也在忐忑中。
嘟。
瞥到电脑右下角的时间后，英梨梨才发现自己干了件蠢事。
不行！已经快11点了，她不睡琥珀还要睡的。
就在后悔的她打算挂断的时候，电话被另一方接通了。
“啊，是泽村同学啊！这么晚了还没有睡吗~”
“对不起，我刚刚不小心按到的了！”
反应过来的英梨梨，有些慌乱的做起了解释，“我现在就挂……”
“不用那么慌乱的啦。”
电话那头的人发出了轻笑声，“刚好我也想找人说说话，泽村同学无意间帮了我大忙呢。”
“那……聊聊？”
有些小雀跃。
如果心也会转圈，那她的心可能已经转了好几个晕乎乎的圈了。
“好啊~”夹杂着电流的声音有些失真，但还是能感受到一丝温柔，就像是被风轻轻托起了一样，“泽村同学想聊什么呢？”
“我睡不着。”
从椅子上起来的英梨梨，扑倒在床上后闷闷的说道，“平常这个点我就想睡觉的，但今天虽然困却也还是不想睡。”
初见的时候她对琥珀张牙舞爪，现在却已经能自然的对这个人撒娇了。
她以为自己这段时间有所成长了，可听到她的声音后坚强一下碎成了豆腐渣。
“那要不要我哄你睡觉啊？”
“不要。”
“我讲笑话哄你开心？”
沉默了三秒后，英梨梨才开口，“……我想见你。”
“现在吗？”
“虽然我也很想现在就见到你，但还是算了吧。”
英梨梨边说边看了眼窗外，月亮已经在夜空里挂了很久了，“可以的话，明天行吗？妈妈给了我两张音乐会的门票。要是你有时间的话，我们……”
嘟——
话还没有说完，通话就中断了。
英梨梨愣了一下，而后尝试再次拨打，但却没有被接通。
难道她刚刚……
说错了什么话吗？
沮丧的金发少女，把头埋进了枕头里。
她陷入了新的烦恼之中，但这份烦恼持续到十分钟的时候。
咚——
窗户发出了声响。
咚——
接连的声响，让她抬起了头。
意识到某种可能性后，英梨梨连拖鞋都没穿好就跑了出去。
咚——
迎着风走出去的她看到了站在阳台下，仰着头冲自己微笑招手的琥珀。
因为现在是夜里，所以琥珀没有大声喊叫，而是将穿了红线的纸杯丢了上来。
“因为听到你说想见我，所以也想见你的我，就贸贸然的跑来了！”
她将纸杯的口对准了耳边，而那个人温柔的声音也顺着爬了过来，“抱歉，手机没电了，要委屈你用这个继续陪我聊天了~”
这个人笑一下，温驯的小鹿会跳一下，柔软的晚风会轻拂一下，遥远的星星会闪烁一下。
她也会心动，但是不止一下。
月亮应该比你亮，但我不想抬头看月亮。

第二十三章 悸动了
“一点也不委屈。”
“真的呀？”
“真的！~”
英梨梨回答的又快又稳，语调也因快乐而微微上扬。
在看到好朋友脸上的笑容后，不好的情绪统统跑了个干净。
而且……
用穿了红线的纸杯在月下传话，这个场景她觉得很浪漫啊~
听到这话的琥珀发出了笑声。
当呼气声传到耳边的时候，英梨梨觉得有点痒痒的。
为转移自己的注意力，她想了想又道，“不过你怎么会来的这么快啊？”
因为之前去过琥珀的家，所以知道两家之间的距离，只花十分钟是不够赶路的，就算是用跑的也不够。
虽然很高兴，但同时也很好奇。
“……刚好我在附近散步。”
“这个点散步？”
英梨梨瞪大了眼睛。
“好吧，我摊牌！其实我是出来吃夜宵的，顺便散了个步~”
今天系统给她推了一堆搞活动的店铺，白天她找时间逛了也吃了几家，晚上自然也是要吃点的。
系统，“……”
宿主跟任务目标感情升温是好事，可它的心情怎么就这么复杂呢。
它推荐的初衷是为了让宿主高兴……
算了，宿主现在看着挺高兴的，目标看着也挺开心的。
这样也挺好的。
“那么你的夜宵吃完了吗？”
趴在阳台上的英梨梨，轻声细语的询问道。
“吃完了啊。”
英梨梨给她打电话的时候，她刚从吃夜宵的深夜食堂出来。
下午肝了太久的游戏，手机的电量因此而耗了大半。
所以刚刚话还没有听完呢，手机就自动关机了，因为怕泽村胡思乱想，她就想着过来打个招呼。
“哈哈哈，不愧是你~”
英梨梨听完先是一愣，反应过来就忍不住也笑了出来。
依着对琥珀的了解，这的确是对方做的出来的事。
喜欢睡觉喜欢玩，但对这个人而言似乎吃好像更重要点。
若是在早上用早饭作为诱惑，抱着被子躺在哼哼的琥珀，就会睁开那双好看的眼眸，唱着歌蹦跳着跑去卫生间洗漱。
“虽然听到你笑我很高兴，但是你这样说显得我很呆诶~”
额前的刘海被风吹乱，让琥珀不得不伸手理一理。
而靠在阳台上的英梨梨看着这一幕，听到这些话后笑的更放肆了。
她好可爱~
如果她或者琥珀是男生，那么她绝对会为这个人坠入爱河的。
不仅长得好、性格也可爱。
她说的事事有放心上，她说的话句句可以得到回应。
别人能不能拒绝她不知道，男生版本的她肯定是无法拒绝的。
在她们欢声笑语的聊了一阵子时间后，英梨梨的房门被人从外面敲响了。
叩叩。
“英梨梨，你还没有睡吗？”
敲响后才推门而入的小百合，发现亮着灯的房间里没人吓了一跳。
“我在这呢，妈妈~”
听到动静回转头的英梨梨，在阳台上对妈妈挥了挥手。
“你在那干什么啊？”
这下才安心的小百合，披着衣服走到了阳台。
她是起来上厕所的，然后听到了女儿房间传来的动静。
来之前她想好了，如果英梨梨还在用功那就催促其上床睡觉，如果睡着了那就帮忙关灯盖被子。
不想这两种都不是。
“在跟琥珀聊天。”
英梨梨半点没有隐瞒的意思。
这才发现她手上拿了个纸杯的小百合，顺着红线望向了被月光笼罩的阳台下。
那里站着的是仰着头笑弯了眼，冲她们大幅度挥手示意的琥珀。
大晚上的隔着阳台，在月光下用纸杯传话？
这比少女漫画还少女漫画啊……
不过……
“不过琥珀这会怎么会在这？”
挥手回应了之后，小百合望向了身边的女儿。
“因为我在电话里说了想见她。”
“……然后她就来了？”
“对呀~”
笑着作答的英梨梨，露出了自己的小虎牙。
而小百合闻言，瞳孔当场地震了，“……一个电话，她就特地为了你赶来了？”
她也有要好的朋友，但如果不是什么特别的事，不管是她还是对方，都不会只因为一句“我想见你”，就大晚上不睡觉跑到对方家阳台下的。
是她跟不上现在年轻人了，还是这两人的友情超前太多了？
“她刚好有在附近，顺道过来看我。”
“顺道？”
不对，现在该在意的不是这个。
缓过来的小百合，点了点女儿的额头后才又道，“去去去，下去开门把琥珀迎上来，反正明天周日，让她在我们家留宿也没问题，醒来你们还能一起吃早饭（午饭）。”
这场景浪漫是浪漫，但吹久了夜风感冒怎么办。
“诶？！”
“都已经这个点了，你难道还要让琥珀一个人回去啊？”
东京夜里会有警察巡逻，但小百合对警察的信任度一直不怎么高。
不说琥珀是位长得好看的女生，这年头就是男孩子一个人走夜路也不安全了。
“……！”
反应过来的英梨梨，脑内的灯泡一下就亮了。
在对着纸杯叮嘱琥珀等自己后，脸上开心神色藏不住的她，转身就“蹬蹬蹬”的跑下了楼。
“慢点，别跑那么快！”
“嗯嗯嗯，我知道的~”
虽然应的挺快的，但她脚步声却更急了。
小百合听的是直摇头。
她今天还在电话跟朋友感叹，女儿最近稳重了很多，可这会看着又让她有了以前的感觉……
不过，这样才好吧。
别人家的孩子稳重她会欣赏，自己的孩子她还是希望能皮一点，多依赖自己一点。孩子过于早的懂事，会让爱着孩子的父母欣慰，但同时也会让人觉得寂寞。
“琥珀，久等了~”
待到感叹完的小百合，把视线放回到阳台下的时候，看到的就是在月下扑进琥珀怀里的女儿。
而被撞的后退了一步的银发少女，也笑着回拥住了金发少女。
这一幕过于美好了，美好到小百合有点手痒。
虽然现在画不了，但她的手机有放在外套里面。
在英梨梨埋在琥珀怀里时，小百合打开手机的相机功能，记录下了这个美好的瞬间。
如果她当初有多生一个就好了……
收起手机的泽村小百合有些感慨，可惜没有如果。
咦？
回转身的她有些惊讶。
被放在阳台角落含苞待放的栀子花，竟然有一朵在这个时候开了。

第二十四章 我接下来要说的事，你不要害怕
盛情难却，琥珀答应了留宿。
在她被泽村领着上楼的时候，小百合恰好也从女儿的房间里出来了。
“阿姨晚上好~”
琥珀笑眯眯的打了声招呼。
“你也好。”
神色柔和的小百合先是点了点头，然后才又继续道，“英梨梨，你阳台上的栀子花刚刚开了。”
她并不指望女儿照顾那些花草，只是希望看到这些能让英梨梨开心点。
“真的吗？！”
听到这话的英梨梨，眼睛亮闪闪了起来。
从母亲的微笑中得到答案后，她兴奋的对琥珀招了招手，“走！琥珀！我们去阳台看花！~”
她一直很期待花能开，因为这样就借邀请赏花为由，和好朋友一起待上几个小时。
可那含苞待放的栀子花，却像有些要和心上人结婚的新娘一样，临到头了还羞怯怯的不肯出门。
而就在她没有抱什么希望的时候，这栀子花居然开了！
“好~”
琥珀轻声应允。
“英梨梨，再等等！”
小百合出声叫住了她们。
“怎么了，妈妈？”
英梨梨虽然很急，但还是配合的停下了脚步。
“我下午跟你说的事，你要记得哦。如果明天你还没有做到，妈妈就要帮你说了~”
今天白天她替女儿把画送去参赛了，而后作为奖励，也为了让英梨梨能放松放松，她找人要了两张知名钢琴家的音乐会门票。
“……我会说的，你别管啦！~”
因着琥珀就在旁边，英梨梨不自在极了。
收到票后她就想到了要邀请的人，但却一直卡在邀请阶段。
而现在……
嗯，今晚不说不行了，不然让妈妈替她说也太尴尬了。
“……你知道就好。”
对着琥珀再度笑了笑的小百合，在两人的目送下回到了书房。
“阿姨刚刚的话，是指什么……？”
歪了歪头的琥珀神色疑惑。
“那个晚点再跟你说啦。”
想要再积攒点勇气的英梨梨，说完就拉着她去到了阳台。
琥珀只得先把心里的疑问压下。
就如小百合先前所说的那样，阳台上的栀子花开了。
“你看你看！真的开了诶！”
英梨梨有些兴奋，
她看过许多花，但都不如现在看到这一朵来的开心。
或许……
这是因为这些花草，当初是她们一起抢救回来的缘故吧。
“看到了哦~”
琥珀也跟着笑了起来，“既然已经开了一朵，其他的没多久应该要开了。到时候我也可以来看吗？”
进房间的时候，她有粗略的扫一眼。
桌上摊开的习题册做了不少，墙上也新增了不少跟学习有关的便签，其他类似的痕迹还有很多。
在她没来的这些日子里，泽村同学也很努力呢。
“当然可以！你来我大大大欢迎好吧！”
英梨梨说到这里，懊恼的拍了拍额头，“啊，差点忘了！”
这栀子花可是她们友情的见证，不拍一个怎么行！
还没等琥珀说什么，她就已经蹿回了房间里。
“……宿主。”
“嗯？”
“来来来，我们来合照~”
取回手机的英梨梨回到阳台，边说打开了相机模式。
系统选择暂时收声，而琥珀非常配合进入镜头，陪着摆起了各种姿势。
而在拍完之后，英梨梨却又有点不太满意。
照片上的她们笑的都挺好看，就是这个距离感觉不够亲密……
“还可以再跟我拍几张吗？”
她用水汪汪的眼睛望过去，而被拜托的琥珀也笑着答应了，“几张都可以~”
英梨梨这回放下了矜持。
主动凑上前的她这回和琥珀，肩靠着肩膀、脸靠着脸拍了几张。
拍完，再度查看。
嗯！这次不错！
这几张属于谁看了都会觉得，她们是好朋友的那种！
在这事告一段落后，借用充电器给手机充上电的琥珀，拿起英梨梨给的衣服去到浴室洗澡。
有一个好消息和一个坏消息。
好消息是为了便于好友留宿，在好友没来家里的这段时间里，她根据琥珀的身高在网上买了一些衣服，这次刚好派上用场。
坏消息是……
她今天因为心情有些闷而洗了两次澡，所以不好再去跟琥珀一起洗。
三回了！
错失了三次增进友情的机会！
—————
在英梨梨坐在床边琢磨着，要如何邀请琥珀去参加音乐会最自然时……
四宫宅邸里的早坂爱，洗完澡后也回到了房间里。
昨晚。
陷入了奇妙氛围内的大小姐，确认完隔日的行程后，惯例的说了一些牢骚，但却没有说太多琥珀的事。
她本以为辉夜这次出息了，能再对着自己多憋几天。
……然后今天晚上就跟她摊牌了。
【我接下来要说的这件事，你不要觉得害怕。】
【放心吧，大小姐，我是专业的，不管你说什么我都不会害怕。】
【琥珀她可能暗恋我……！】
在沉默了一会后，敲着桌子的大小姐，以十分严肃的语气说出了这句话。
【她暗恋你？】
早坂爱当场就震惊了，同时又有点想笑。
虽然一起吃饭的时候会夸大小姐两句，但那个人的目光更多的还是放在饭菜上。
喜欢看好看的人应该是真的，但应该没有到喜欢的程度。
【可不是嘛！要不然也不会借着歌，向我表达她的感情。】
抱着肩膀的辉夜大小姐，说完又苦恼了起来。
说是不知道怎么拒绝那个人比较好，委婉的话怕琥珀觉得自己有机会，可拒绝的太直接，又担心影响以后的主仆关系……
【这可能是一个美丽的误会……】
早坂爱委婉的提醒了下，但辉夜却没有把她的话听进去。
然后她跟大小姐，就这个话题聊了几十分钟。
嗯……
结果就是谁也没有说服谁。
辉夜说要做个测试，以证明她才是正确的那个。
为了公平性，也为了不让任何一方尴尬，早坂爱被要求了保密。
而在回到自己的房间后，她在网上搜索了一番。
虽然花了点时间，但还是找到了路人发布的视频。
【这样的女生会有人喜欢吗？】
这是视频标题。
而视频底下最热的评论是……
【这样的女生会有女生喜欢~】

第二十五章 此乃谎言
翌日。
因为有重要的事情要做，所以虽然赖了会床但英梨梨还是在九点左右爬了起来。
在楼下练习了好多好多遍，多到能自然的做出邀请后，她才回到自己的房间里面。
“自信，自信，英梨梨你要自信！”
在心里给自己打了气后，英梨梨伸出了有点紧张的小手。
“琥珀。”
“……唔？”
被她伸手推动的琥珀，发出了模糊的回应声。
英梨梨见状先是吸了口气，然后才又开口道，“刚刚我下楼我妈问我中午吃点什么，我说做一个你喜欢红烧排骨，再做一个我喜欢的鳗鱼，然后我妈又问我几点喊你起，我说等饭好了就喊起了。我想和你一起去看钢琴音乐会，票都准备好了，然后我们……”
“好啊……”
“诶？”英梨梨以为她在说梦话，“……你刚刚说什么？”
“我说好啊，我们可以一起去~”
揉着眼睛坐起身的琥珀，打着哈欠语气慵懒，“不过音乐会是几点来着，太晚的话我可能会打瞌睡。”
“不晚！晚上八点钟就会开始！”
反应过来的英梨梨，现在是浑身都是劲，“那个钢琴家的音乐会我去过，很不错的。当然你要是觉得无聊了，靠着我睡觉也没问题！”
事情比她想象的要顺利好多。
不用三四五六遍，只用说出口就得到了肯定的回答。
“昂~”
琥珀拉着她倒回了床上，“好了，继续睡吧！”
“昂！”
高兴坏了的英梨梨，也学着她这么来了一嗓子。
站在门外边的小百合，“……？”
总之……
虽然过程和自己想的不太一样，但就结果而言还算不错。
对英梨梨来说，这个周日很不错。
睡到自然醒后吃饭，吃饱后和最好的朋友在客厅联机打游戏。
累了就和对方一起在沙发上睡一会，醒来就能吃到香喷喷的晚饭，然后在妈妈的叮嘱声中，挽着好朋友的手，去看自己喜欢的钢琴家的音乐会。
路上。
英梨梨跟她科普了一下，这个钢琴家的厉害之处。
不仅母亲是世界级的钢琴家，她自己本人也在二十多岁的时候，成为了家喻户晓的存在，音乐会的门票一票难求。
也就是小百合厉害，才能给搞来两张。
进了音乐厅后，琥珀抬眼环顾了一下四周。
虽然还没有开场，但已经坐满了人。
嗯……
稍微有点期待了。
而对方的演出也满足了她的期待。
这位年纪轻轻就受到大家追捧的钢琴家，不仅长得好看弹的钢琴也是……
嗯，她这种外行人只能说出“简直就是天籁”这样的评语了。
音乐结束时，全场很多人都在鼓掌，唯有一人走上献花。
而那位钢琴家接受后，也大大方方的拥抱了献花的人。
“音乐会还有这样的环节吗？”
琥珀摸了摸下巴。
而英梨梨在她旁边小声科普起来，“不是啦，那个人是冬马的好朋友。据说她们两个自高中就认识。17岁认识的朋友，25岁还在身边，这样的友情让网上很多人都觉得羡慕。”
“泽村也羡慕吗？”
“我当然也会羡慕啊。”
轻轻的拍着手掌的英梨梨，想也没想就道，“我们25岁的时候，也能像她们那样要好吗？”
希望在功成名就的时候，琥珀也能像那位钢琴家的朋友一样，为自己送上鲜花。
系统，“……二号目标不会想知道真相的。”
“怎么说，统？”琥珀被它的话勾起了好奇心。
“根据资料库显示，这两人在正确的世界线中既是好朋友，也是不共戴天的情敌。”
“但现在世界融合了，她们可能会喜欢上和先前不同的人，这样一来就不是情敌了吧。”
“的确存在这种可能性。”
系统【滋啦】了一声后，又继续道，“我刚刚顺着网线查了下，这两人现在关系好像是不错。有八卦杂志的记者想抓这位大钢琴家的绯闻，但对方不管去到哪身边都只有好朋友，男人的半个影子都看不到。当然也存在保密工作做的好的可能性，说不定人家有着秘密交往的对象。”
想更新正确的资料就得有所接触，但宿主和对方没有接触点。
所以它只能根据网络信息，自己进行分析。
而待到音乐厅人散的差不多后，琥珀站起来对英梨梨伸出了手，“花不贵，你喜欢下次见面我就可以送你~”
“真的？”
“真的啦~”
“嘿嘿~~~”英梨梨一下就高兴了。
而在走出去后，她又缠着好友追问道，“拥抱呢？拥抱也可以有吗。”
“有有有。”
琥珀应的很干脆，但英梨梨却突然低头“嘶”了一声。
她为了图好看今天穿了一双新鞋出门，本来只是稍微有点磨脚的，但刚刚下台阶的时候跳了好几下。
“上来吧，我背你。”
在琥珀于台阶前弯下腰后，英梨梨突然觉得……
如果童话里的骑士都是好友这样的，那公主大概率会选择跟骑士私奔。
这种情况下还选王子，那公主多少有点不知好歹了。
她趴上去环住好友的脖子，然后昨晚那种不对劲的感觉又来了。
最近……
这种心怦怦跳的次数好像越多了，她是不是该去医院看看？
而站起身的琥珀，才往前迈一步就愣住了。
并不是想起了什么重要的事，而是因为她看到了一位打扮奇特的女性。
对方在发现撞到了人之后，叹了口气说了句对不起，然后没等她做出回应，就摇摇晃晃的离开了。
似乎并不期待从她这得到回应……
“滴——”
系统发出了虚到不行的提示音，“检测到新的任务目标痕迹。正在加载波动对象，请稍后……”
琥珀，“……不是说不会像大白菜一样？”
“QAQ……宿主，我会通过街道监控跟踪的，你先送二号回家吧。”
放弃吐槽的她，老老实实的把英梨梨送回了家。
因为有任务在身所以没有留宿，不过……
“统，资料还没加载出来吗？”
越走越熟悉的琥珀，发现自己踏上了回家路。
“宿主，这次的任务目标就住你隔壁。且疑似有自杀倾向，建议宿主……”
“我知道了。”
来到邻居家门前的琥珀，微笑着按响了门铃。
叮咚。
第一遍没人出来。
叮咚。
第二遍也没有……
叮咚。
第三遍，琥珀听到了脚步声。
“不好意思打扰了，我家酱油用完了，能跟你借一下吗？”

第二十六章 轮到你了
“……？？”
打开门的女生和琥珀对上了视线。
琥珀眨了眨眼眼，对方也跟着眨了眨眼睛。
“啊，你是之前的那个女生！”
做出恍然大悟神情的琥珀，惊讶的喊出了声。
而对方的神色比她还要惊讶，“你居然看得到我？！”
“像姐姐你这样的美人，我看不到才奇怪吧~”
笑了笑的琥珀，边说边做起了自我介绍，“抱歉失礼了，我是住你家隔壁的琥珀。因为家里的酱油用完了，晚上出去又担心安全问题，所以想找邻居借用下，能麻烦你帮帮我吗？”
女生，“……”
有理有据。
漂亮的少女晚上一个人出门的确不安全，除非和她一样能不被别人看见。
同为女生，自然能理解女生的不易。
所以虽然已经不想跟任何人有牵扯，但还是决定在临走之前帮对方这一回。
“……你在这里等着，不要跟进来。”
如此回应的她蹬蹬蹬的走了回去，而后又踩着急促的步伐走了回来，“这瓶酱油送你了。”
“谢谢~”
接过酱油的琥珀，脸上露出了灿烂的笑容。
“别误会，这并不是欢迎你的意思，我只是不想再被打扰。”
为了让对明白自己拒绝的意愿多强烈，面露疲惫之色的她顿了顿又补充道，“之后不管你有没有事，请都不要再来找我！！我不喜欢被人打扰，明白了吗？！”
如果不是门铃被按了三回，她是绝对不会出来的。
“诶？”
“懂了就点头。”
“啊。”
琥珀点了点头。
然后门——
咚的一下就关上了。
她也不生气，拎着酱油瓶回了自家。
————
“统，资料还没有加载出来吗？”
在提醒下换上拖鞋的琥珀，进到客厅后坐上了沙发。
【出来了，出来了！宿主的第四位任务目标叫樱岛麻衣。】
系统顿了顿才又继续道，【正确的世界线中，她是以童星出道的人气女演员，国中毕业就退圈了。因为“不想被别人观察到”的特殊感情而引发了青春期综合征，从而无法被他人所意识到自己的存在。而在这个问题得到解决后，她又重返了娱乐圈。即便中途有一些波折，最后也迎来了爱情事业双丰收的结局……】
啊……
难怪之前会对得到回应不抱期待，而刚刚又对被看到感到惊讶。
所以现在是患病了？
琥珀听到这一下子就明白了。
但她先前的打扮，看上去可不像是高中生啊。
“那么统，最新资料呢？”
琥珀轻声询问起来。
而被询问的系统，则是，“更新后的资料……好奇怪啊。”
“？”
琥珀歪了歪头。
【新资料显示四号目标国中的时候，没有和原世界线一样被妈妈要求拍泳装写真集，也没有与其发生争吵，高中时期也没有引发青春期综合征，但……】
“但？”
【在宿主和她沟通的时候，我整理下网络上所调查到的信息。三年前，还是高中生的她，因为一档恶意剪辑的综艺节目，而被网民施加了网络暴力。不仅有人发各种私信让她去死，还给她寄一些恐吓信和奇怪的东西。于是虽然时间线晚了许多，但四号目标选择了退圈……】
“统你说的奇怪的地方是指哪里呢？”
【四号目标现在已经是大学生了，为什么还会得上初、高中生才会患的青春期综合征呢？实在令人费解。】
“……这不奇怪吧，统？”
【不不不，这种事情绝对很奇怪的啊，就像天下间是不会有18岁的老太婆，魔法少女也绝不会是大学生一样！】
“既然之前没有加载出新资料，统你是怎么知道她有自杀倾向的？”
抱着抱枕的琥珀，换了个问题问。
顺带一提怀里的抱枕是琉璃送的，抱起来很舒服。
【在经过某个监控器下的时候，四号任务目标打开了包拿纸巾，然后从里面掉落了药品，我根据瓶上的信息检索了一番，发现该药物是用于治疗重度抑郁症的。也是因此才会迫切的让宿主去跟她接触，以更新出更多的信息。】
“唔……”
琥珀闻言摸了摸下巴，白皙的脸在灯光下染上了一层暖色。
“统你能入找到她所进行治疗的医院，调出她的病例情况吗？”
【已经在查了，不过得花些时间。宿主可以先去泡个澡，毕竟你也累了一整天了。】
“统你现在越来越可靠了呢~”
笑嘻嘻的琥珀站起身，去到房间里取换洗衣物。
待到她洗完澡出来的时候，系统也成功的完成了入侵。
【四号任务目标患有微笑抑郁症，且病情已经非常非常非常严重了。】
“微笑抑郁症？”
擦着头发的琥珀有些困惑。
【是的，微笑抑郁症是抑郁症中的一种。多发生在上班族或者服务行业的人身上。因为工作、礼节、责任等之类的需要，即便不开心她们脸上也得时刻带有笑容。但因为这并不是发自真心的，所以久而久之这种情绪就会成为一种负担。这种虚假的笑容无法消除工作、生活带来的压力、烦恼。所以患有该类抑郁症的患者，只会越来越痛苦。】
“啊，原来如此。”
新的知识增加了。
【四号目标的情况相当的危险，她之前不仅有在大量抗抑郁药物，每天晚上的睡眠也需要靠药物辅助。而她不能被人看到已经有一段时间了，我分析她现在处在危险边缘……】
“统~”
【随时为您效劳！】
“提供两份隔夜的白米饭要多少钱？”
【免费，几份都免费！！！】
虽然不知道宿主为什么说这个，但系统还是热情的做出了回应，【不过隔夜的米饭是不是不太健康？再来两个鸡蛋吧！】
苦了它的宿主了，白天要陪二号，晚上又要为四号烦心。
“好！~给我吧。”
滴——
隔夜冷饭和鸡蛋出现在桌上，而拿起走进厨房琥珀打开了微波炉。
隔壁的樱岛麻衣，则是望向了夜色沉沉的窗外。
系着围裙的琥珀往锅里倒入热油，打入两颗鸡蛋，炒散以后倒入白米饭。
因为觉得不太健康，系统又免费提供了胡萝卜、火腿肠和肉丁等配菜，这样炒出来的米饭香喷喷的。
轻吐了一口气的樱岛麻衣，望向了上方系的牢牢的绳索。
如果不是刚刚那个人打扰到她，她已经去到了可以获得解脱的世界。
樱岛麻衣站上了凳子。
盛好蛋炒饭放桌上的琥珀，穿着围裙走出了家门。
樱岛麻衣将脖子靠了上去。
琥珀来到了邻居的门前。
樱岛麻衣闭上了眼睛，而琥珀按响了门铃。
叮咚、叮咚、叮叮咚。
门外不断响起的门铃，让樱岛麻衣不得不睁眼。
怎么还来！
蹬蹬蹬！
跳下凳子后跑出去的她，打开了门。
“不好意思，我不小心做多了，一个人吃不完。”
笑眯眯的琥珀做出了邀请，“可以陪我一起吃个夜宵吗？”

第二十七章 不把我当外人了属于是
“……我不是让你别来打扰我了吗？！”
打开门的樱岛麻衣，不快的看向琥珀道，“……你之前也应了好不是吗？”
就是因为想要避免这样的意外，她之前才会特地补两句，但这人看上起好像完全没听进去。
“是啊，但炒饭不吃完很浪费诶~”
被直勾勾盯着也不胆怯的琥珀，不躲不避的笑说道，“你要是不想去我家，我端上炒饭去你家吃也可以。”
“我家不行！”
她下意识的否决道。
家里去世套餐还没有收拾起来，让对方进屋肯定会被吓到，说不定还会产生心理阴影。
“嗯，那就去我家吧！~”
琥珀愉快的拍了拍手。
“你那副做决定的姿态是怎么回事。”
人怎么可以自来熟到这个份上，
樱岛麻衣在心里叹了口气。
“因为你一直不做决定啊，不就只能我来了嘛~”
琥珀边说边抓起她的手，“走走走，再拖下去就要不好吃了。”
系统，“……”
泪目咬手帕.jpg
虽然随着关系的升温，目标们去到它和宿主共同的家是迟早的事，但这一次会不会有点太快了？
这才第一天你就为她下厨，多认识几天它都不敢想。
“等等，我还没有拿钥……”
砰——
被拉出家门的樱岛麻衣，记起来的时候已经来不及了。
她扭转头的时候，门已经被风吹着关上了。
“抱歉，我不是故意的。”
琥珀歉意的笑了笑，“不过没关系！我家还挺大的，姐姐你今晚就在我家睡吧！”
“……去你家？”
这过于随便的态度，让樱岛麻衣有些惊讶。
就算是邻居、就算同为女性，也不是百分百安全的啊。
真就不怕遇到坏的人啊……
“你放心我等到明天，我就会负责帮你找人来开锁，费用什么的我也全包。”
像是误解她的迟疑一般，露出懊恼神色的少女又补充了一句。
“我没有在担心那些。”
事到如今，樱岛麻衣也已经没了退路。
“不是说去你家吃炒饭嘛，还不走。”
对方把话说到这个份上，她再发火也很没道理。
“好好好~”
琥珀用钥匙打开家门，然后领着樱岛麻衣去了家里。
通过鞋架上的鞋的尺码，她判定自己的邻居是独居中。
而干净到一尘不染的地板，又让她给对方贴上了“爱干净”的标签。
不过这个标签没有持续很久，因为樱岛麻衣在这之后进到了客厅。
？
地板非常干净没错，但客厅的东西怎么可以摆放的如此随意。
一摞漫画被很随意的丢在茶几上，旁边是疑似为辣椒酱的东西，遥控器在茶色沙发的下面，被喝完了的饮料瓶，被当玩具一样垒高在电视机旁，地板上还有两个被随扔放的手柄，饭桌上还有未来得及收起的扑克牌……
这样还敢邀请她来家里？
不把她当外人了属于是……
将蛋炒饭端放到桌上的琥珀，出厨房后打开冰箱扭转头询问，“姐姐，你想喝点什么啊~”
“……随便。”
收回打量视线的樱岛麻衣，走到餐桌旁坐了下来。
她看向了眼前的蛋炒饭……
看着挺不错的，但……为什么会堆的这么高。
这人是把她当猪养吗？
“哦，那和我一样的吧~”
如此回答的琥珀，取出了大瓶的大麦茶。
咕噜噜~
她取了两个干净的玻璃杯。
倒好一杯后，她先推到了樱岛麻衣的旁边。
“……谢谢。”
“咦？”
“咦什么，你以为我连谢谢都不会说吗？”
“不是哦姐姐，我只是刚见面的时候就觉得你的声音耳熟，然后刚刚想起来为什么觉得耳熟了~”
“……为什么？”
“我喜欢的角色【绫濑千早】，跟你的声音很像。”
“那是谁？”
她以为会是自己没看过的电视剧，但对方却给出这以外的答案。
“动画《花牌情缘》的女主角。姐姐是有从事声优方面的工作吗？”
“……没有。”
樱岛麻衣轻吐了一口气。
刚刚还以为自己被认出来了，但想一想又觉得怎么可能。
——她都已经过气很久了。
除了真正的粉丝和那些黑子外，是不会有人在意她的生活状况的。
“姐姐你看上去很累的样子，吃完饭之后好好休息吧~”
琥珀边说边给自己，也倒了一杯麦茶。
不过她没有选择直接喝，而是从餐桌下的抽屉里取出条状的糖。
樱岛麻衣的脸上，露出了一丝怀念的神色。
很久之前……
在她还在上小学的时候，学校流行过一段时间往麦茶里加糖，她也曾经尝试过。
上一秒还在怀念的樱岛麻衣，见琥珀加完一条又加一条，且看样子还要加之后脑袋上冒出了问号。
“姐姐，你也想要加糖吗？”
感受到视线的琥珀，抬头看向她。
“……不了。”
樱岛麻衣自然是拒绝。
加一条糖的麦茶就挺甜了，这人居然加了三条半。
……可怕的甜食党。
“呜，好甜。”
搅拌完喝了一口的琥珀，脸上挤出了一个><>
“噗……”
被琥珀这个神态所取悦的樱岛麻衣，嘴角泛起了代表笑容的弧度。
虽然并没有什么好笑的，但看到对方这样就是想笑。
“你该不会是第一次尝试吧？”
“是啊。姐姐你没有这样喝过吗？”
琥珀拿起勺子吃了口炒饭，而后抬头去看她。
“……别喊我姐姐。”
“那我喊什么？——前辈？”
咬着勺子的琥珀歪了歪头，清澈的眼眸里有一丝困惑的味道，“这样可以吗？”
“……你还是喊我姐姐吧。”
差点呛住的樱岛麻衣，低着头继续吃炒饭。
现在的高中生真可怕……
就算是在和对方相同的年纪时，她也没有把握把“可爱”发挥出如此大的威力。
饭后。
樱岛麻衣被推去了浴室。
脱下衣服踏入浴缸内之后，疲惫的身体得到了舒缓。
而后看到里面飘着的小黄鸭。
……高中生还玩这个？
她先是拿起来看了看，然后出于好奇捏了一下。
鸭子发出了声音，而玻璃门外也在这个时候传来了声音，“姐姐，衣服我放在外面了哦~”
“……”
待到人走远以后她在水雾中，仰起脸闭着眼睛吐了口气。
真是的，我在干什么啊！

第二十八章 天会黑，也会亮 第三章
她的名字樱岛麻衣，性别女，年龄是18岁。
以前是炙手可热的人气女演员，现在是京都大学里一名再普通不过的女大学生。
因为得罪了导演而被恶剪，所以节目播出后理所当然的受到了攻击。
更绝的是导演的妻子，先一步站出来破脏水。
被扣上了妄图破坏人家庭的她，得到了铺天盖地的声讨。
只要登录账号，就会看到大量恶毒的问候，以及一些让人觉得恶心的照片，现实中只要被人发现，就会听到并不小声的窃窃私语，以及若干不怀好意的目光。
到最后甚至演变到，只要在网络上骂她就是正确的。
为了获取关注，竟有人尝试在现实对她进行攻击。
理所当然的进行了反击，让对方进了医院，而这也导致她被骂的更厉害。
妈妈先是说她就不该出门，在她爆发后又劝她为了未来忍耐，还让她去医院跟受伤的人道歉问候。
被伤害的人，反而要对伤害自己的人道歉赔偿？
无法理解的她，自然是选择拒绝。
理所当然的爆发了争吵。
她无法理解妈妈，妈妈也无法理解她。
妈妈说等到风头过去后就好，为了她们的未来忍耐一时，等到风头过去了她还是前途光明的女演员。
但她不想忍耐，也不想委屈自己。
最后的结果就是，她以退出娱乐圈的方式表明了自己的态度。
但这不代表她就没事了……
拒绝接任何工作的樱岛麻衣，跟母亲多次发生争吵后，开始变得沉默寡言。
即便待在一个房间里，也不想开口和对方沟通，也不想要吃饭……
因为频繁做噩梦的缘故，所以到后面开始晚上不敢睡觉，白天疲惫也不敢闭眼。
在外面忙活的母亲，很久之后才察觉到她的不对劲。
检查完发现有抑郁倾向，植物神经也已经絮乱。
开始配合治疗……
但有些事是不会按你所期待的发展的。
无法跟母亲处好的樱岛麻衣，陷入了恶性循环。
于是一段时候后搬到外面，也就是现在所居住的公寓生活。
她将忘掉的高中知识重新捡起，努力让自己重新走向光明。
时间会改变很多东西，比如说回忆的清晰度，再比如说账户里的余额。
虽然三年前在网络上被很多人攻击，但三年后很多路人再看到她，已经不会再有什么特别的反应，只偶尔有那么几个好事者会偷瞄下。
医生劝她忘掉一切好好生活，她也以为自己可以重新开始。
但学校生活，却让她对现实世界更失望了。
学校里的课业不难懂，让她觉得难懂的是学校里的人。
明明好不容易考上大学，该做的难道不是认真读书，学好自己的专业知识吗？
有试图把她追到手，目的是能跟朋友炫耀自己多厉害，被拒绝后恼羞成怒换副嘴的男生，也有嫉妒她被男生追捧，在校内和校内论坛上传谣女生，以及明明什么也不知道，却也还是跟着站队的同学，和那些沉默的大多数……
于是。
她开始“如果大家都看不到我就好了”的想法。
或许是神明的恶作剧，又或许是别的原因，她真的如愿了。
起初只是妈妈……
后来是学校里的同学和老师，而现在已经发展到了路人也看不到她的程度。
就算她当着大家的面发出不成体统的笑，就算在转角处和人不小心撞到，别人也不会注意到她的存在。
也是因此，她不得不通过手机，让妈妈去学校帮她办理休学。
很讽刺吧。
明明她在那件事之后，最讨厌的就是手机和网络，可那之后拒绝和他人交流的她，每天用的最多的也是网络。
尝试了各种方法，也无法找回存在感的她，今天和母亲最后吵了一架。
也是这一架，让她终于下定了决心，离开这个糟糕的世界。
而就在她实施死亡计划的时候，从未碰面过的邻居跑来跟她借了酱油。
樱岛麻衣对这个世界没有任何迷恋，不过还是再坚持再坚持一天吧。
至少不能死在别人家里……
又或许。
她该换个去世的地方？
樱岛麻衣在浴室思考问题的时候，琥珀正在厨房清洗餐具。
“宿主。”
“怎么了，统~”
“……宿主明天早上会给四号目标做早饭吗？”
“不会，因为我起不来。”
将洗好的餐具放入橱柜的琥珀，洗了洗手后用布擦去了手上的水，“而且你觉得就我的厨艺，能做出什么像样的早饭来？”
料理方面她是真的不擅长。
烧开水、煮泡面、炒饭、煎（煮）鸡蛋，这些就是琥珀的毕生所学了。
要是让她来个难点的活，琥珀只能摊开手摇头。
人被逼急了什么事都做得出来，但有些事说不会就是不会。
咔哒——
琥珀拿着喷壶走出厨房的时候，樱岛麻衣也从浴室里走了出来。
“你要干什么去？”
“你跟我来！~”
直接上手的琥珀，把她拉去了阳台。
樱岛麻衣以为对方，会让自己看星星月亮。
但是没有。
眼睛亮闪闪的银发少女，兴奋的介绍起了阳台上的各种植物。
介绍到末尾，还把喷壶塞到了她的手里，“因为我记性不好，所以老是会忘记浇水。”
“今天没浇水？”
“……只有记得的时候会浇。”
“那它们真可怜。没死是奇迹了属于是……”
“嘿嘿！～”
“没有在夸你！”樱岛麻衣扯了扯嘴角，然后把阳台的植物都照顾了下。
“等到西瓜成熟以后，姐姐你和我一起吃吧！”
“……为什么？”
“我跟你说这西瓜以后会超甜！”
“我知道，我说为什么？”
“因为我一个人吃不完，所以需要你和我一起吃！”
“……你这西瓜要几月成熟？”
琥珀摸着下巴，思索了一会才道，“……唔，如果我们照顾的好，我估计大概八月能成熟？”
“等等，我们？！”
感到意外的樱岛麻衣，眼里浮现出了惊讶的神色。
“对啊，我们。啊，该不会才养了一天，姐姐就不打算对我和西瓜负责了吧？！”
“别用那种指责负心汉的语气对我说话。”
樱岛麻衣额头出现了几根黑线。
“人生不吃一次八月的西瓜，是不完整的！这可是名人说过的话！”
“哪个名人？”
她看过很多书，但没有听说过这句话。
“我！”
琥珀笑着指了指自己，“这个世界未来的名人！”
“……自恋怪。”
樱岛麻衣放下手里的喷壶，望向了夜空。
今天，没有月亮也没有星星。
“前面黑漆漆的，什么也看不到。
“也不是，天亮以后就会很美~”
转过头的琥珀对她笑了笑，“错过月亮之后，还有太阳等着我们呢~”

第二十九章 大意了
上了床之后，樱岛麻衣才发现问题。
——她身上没有药，而现在也无办法回家拿。
“不早了，我们睡觉吧。”
打着哈欠说话的琥珀，露出了困倦的模样。
“好。”
樱岛麻衣应了一声，然后脱掉拖鞋去到床上。
她上床后就闭上了眼睛，但其实睡不着，只是为了不影响对方才这么做的。
熬到天亮就好了。
这三年偶尔也会发生药吃完了，因为这样那样的原因没能及时去拿的时候，所以这样的状况她也有办法应付。
“……姐姐。”
“……”
“姐姐你睡着了吗？”
“……”
樱岛麻衣打算用装睡逃避掉交流，但某人却锲而不舍的，在她耳边小声的碎碎念。
“你明天不用上学了吗？”
“啊，姐姐你果然没睡！~”
“……你想干嘛？”麻衣有些无奈。
她不想搭理这人的，但琥珀实在是太能念了。
侧躺着的琥珀在黑暗中发出了笑声，“上学的呀，不过我现在睡不着嘛。刚好姐姐你也没睡着，给我讲个睡前故事吧！”
“……睡前故事？”
这人是幼儿园小朋友吗？
“昂~可以吗？”
“……我讲一个你就睡了？”
“嗯嗯嗯。”
“……”
樱岛麻衣在心里计较了一下。
比起听她的碎碎念，花点时间讲个睡前故事换清静，的确是要更划算。
于是在思索了一下后，她慢慢的说起了以前在书上看到的童话故事。
以没有听困为由，琥珀要求她说了一个又一个。
麻衣这才记起，某人喜欢说一套做一套。
她尝试拒绝，尝试找话呛对方的时候，可琥珀总能找到新的方式说服她。
虽然彼此才认识一天，但新邻居折腾起她来很不客气。
进行的到最后，想不到来新故事的她，只能敷衍的拍着对方的背唱儿歌。
明天，绝对不要了……
而后在某人的碎碎念声中，如此想着的麻衣迷迷糊糊的睡了过去。
在对方拍着背的手停下来后，琥珀就知道这事成了。
【宿主，你也该睡了。】
“嗯……”
困得不行的琥珀话还没说完，就已经沉沉的陷落到梦乡里。
早上五点多的时候，樱岛麻衣睁开了双眼。
罕见的，没有做噩梦，不过还是醒了过来……
意识恢复清醒的她，看到了在自己怀里酣睡的琥珀。
昨晚发生的事情，像电影一般在脑海里重放。
明明是连朋友都谈不上，此刻的她们却亲密无间像真正的姐妹一样。
躺在同一张床，盖着同一张被子，任由呼吸交缠，放任体温蔓延到对方的身上。
在她感觉有些恍惚的时候，砸吧嘴巴的某人小声的碎碎念起来。
出于好奇屏息认真听，然后发现琥珀在念叨鸡腿、红烧排骨……
嘴里说的一溜串全是吃的，樱岛麻衣听的想要笑。
而她也确实笑了出来，不过琥珀好像没有被她所吵醒。
麻衣打算下床去阳台吹吹风，但邻居却像树袋熊抱树一样不肯撒手。
若她强行挣脱，琥珀必然会被闹醒。
在心里叹了口气后，樱岛麻衣无奈的闭上了眼睛。
睡意似乎是会传染的，在几分钟过去之后，她再度沉入了梦里。
【宿主，你该起了。】
没有被抢工作的系统，像往常一样喊醒了琥珀。
“唔……”
琥珀缓缓睁开了眼睛，而后又缓缓闭上。
“你该起了，如果不想迟到的话。”
说出这句话的不是系统，而是因为被拱所以醒来的麻衣。
“……五分钟。”
琥珀说出了惯例台词，但麻衣却没有像系统般放纵着她。
知晓这人已经醒来的她，挪开琥珀的手下床来到了窗边，然后猛的一拉——
瞬间，窗外的阳光就跳了进来，而后在房间里打滚，将这里面染上自己的气息。
再然后她回转身，将被子猛的掀起来。
“姐姐~”
被迫睁眼的琥珀，露出了委屈巴巴的样子，“五分钟都不行吗？！”
系统，“……！！！”
让她睡，让她睡！
“不行！”
抱着肩膀的麻衣微笑着，说出了无情的拒绝词，“好好想想你昨天的所作所为。”
一夜的好眠，让她的脑子恢复了清醒。
她又不是真的是琥珀的姐姐，为什么要惯着对方啊。
而且要是昨晚上没有花时间折腾她，琥珀能多睡的时间可不止五分钟。
这样一想，就更不想温柔了。
麻衣板起了脸。
出乎她意料的是，半闭着眼睛的琥珀闻言，竟然真的乖乖起来了。
不过下床后并没有立刻去卫生间，而是走到了她的身边。
抱~
张开双手的琥珀，给了她一个还有睡意的拥抱。
“早上好，姐姐~”
眼睛都还没完全睁开的琥珀，松开手后对愣住的麻衣笑了笑，然后打着哈欠去了卫生间。
？？？
留在原地的麻衣歪了歪头。
她没把琥珀当妹妹，但琥珀好像真把她当姐姐了。
大早上的进行爱的抱抱，你是哪家幼儿园的在逃小朋友吗？
明明是如此害臊的事，为什么你个高中生做起来如此自然啊……
卫生间里传出了水龙头的声音。
踩着拖鞋走进去的麻衣，看到她跟玩游戏一样，让牙刷很有节奏的律动着。
上上下下，左左右右，斜上斜下，含了口水后咕噜噜的把泡沫吐出来。
“抽屉里面有备用的新牙刷和毛巾，姐姐你也记得洗漱啊。”
洗完脸的琥珀笑眯眯的说完后，就蹬蹬蹬的跑出了卫生间。
这让麻衣的视线，也顺着跑了出去。
这人……
一般来说被人这么盯着会很尴尬的，但这个高中生却一点也不觉得。
打开抽屉的她拿着新牙刷，用起琥珀印有皮卡丘的马克杯刷起了牙。
待到她完成洗漱回房的时候，琥珀正低头给白衬衫扣纽扣。
瞥了一眼的麻衣，起初没有太在意。
直到琥珀从衣柜抽屉里取出领带，直到琥珀转过身露出衬衫下的校徽。
？？？
“……你是清水中学的？”
“是啊。”
闻言瞳孔地震的麻衣，“……初中生？”
“对啊，姐姐~”
拿起书包的琥珀笑眯眯的回答道，“我目前在清水中学读二年级，是纯正的初中生哦！~”
她这个年龄放到动画里，可是能成为魔法少女的！~

第三十章 闪耀的机会，众人平等
樱岛麻衣的存在，让琥珀起的要比平常早不少。
随后，两人一同出门去了便利店。
在货架上挑了不少零食和牛奶的琥珀，来到收银台前后又伸手指了指，“你好，麻烦再给我来六个肉包！~”
“好的，客人。”
“……”
抱着肩膀站在旁边的麻衣，瞥了一眼桌上的东西，“大早上带这些去学校，你是要去春游的小学生吗？”
“不，这些是给姐姐你吃的。”
侧过头的琥珀笑了笑，“因为我等下要去学校上课，没法陪姐姐玩。所以这之后你就在家看看电视玩玩游戏，等我回来和你吃饭吧。”
“……？”
愣住了的麻衣，脸上浮现出了错愕的表情。
这些零食居然是买给她的？
“啊，对了，这钥匙和钱你也拿着。”
打开钱夹子的琥珀，从里面抽出几张纸币放在她手上，“中午饿了就出去吃饭，要是不想出去，家里的电视机旁有提供外送的餐厅名片。”
麻衣先是低头看了看手里的钱，而后又抬起头看眼前的琥珀。
“不够姐姐花吗？”
露出了【真是拿你没办法】表情的琥珀，顿了顿又道，“那我再给你拿点吧！”
麻衣抬手制止道，“不……够了。”
刚刚的沉默，只是因为心情复杂罢了。
昨晚上还跟她撒娇的人，现在居然摆出了妈妈给孩子零花钱的姿态。
她从来没有想过，自己也会有被初中生给钱花的一天……
等之后找来开锁师父以后，就把这些钱还给对方吧。
堂堂大学生居然花初中生的钱，这事说出去大概率会被人吐口水。
将她们的交流看在眼里的收银员，脸上露出了羡慕的表情，“你们姐妹的感情真好。”
姐妹中的姐姐他不认识，但是姐妹中的妹妹，是经常有来店里买东西。
啊，真好啊……
为什么别人家的妹妹这么甜！
果然是应了那句话，温柔体贴的妹妹都是别人家的！
“你也看的到我？”
跟琥珀交流着的麻衣，闻言立马望了过去。
“看得到啊。”
虽然觉得有点莫名其妙，可收银员还是做出了回应。
……只是脸上的表情有些微妙。
“不好意思，我姐姐她还有点没睡醒。”
“理解，理解。”
他在家里没睡醒的时候，也容易把爸爸和弟弟搞混。
“麻烦你了，这些一共多少钱。”
“一共是……”
掏出钱结账的琥珀，笑眯眯的拉着麻衣去了用餐区。
直到吃完早饭，樱岛麻衣都还是一副若有所思的神色。
她现在迫切的想要验证一件事。
——自己是不是已经能被其他人看见了……
拎着一袋子零食的麻衣，看了一眼跨上车座的琥珀。
“姐姐，因为钥匙只有一把，所以你就是玩也不要跑太远哦，最好晚上八点前就回家。没人给我开门的话，我就只能坐在门前哭了。到时候你就得花时间哄我了~”
“那我还是待在家里吧，因为我不想哄你。”
麻衣不觉得琥珀会哭。
琥珀闻言笑了笑，而后像流星一样骑着车消失在她面前。
站在原地目送的樱岛麻衣思索片刻后，去街上找起了能帮忙开锁的人。
虽然琥珀说交给她处理，但如果可以的话她不想太麻烦别人。
然而这个计划很快就破产了。
去到街上的她发现自己，又成为无法被他人注意到的存在了。
本就没有抱太大期待的她也不失望，想了想又拎着一袋零食回去了。
如果不这样，无家可回的就不止她一个人了。
————
在樱岛麻衣回到家里的时候，骑着车的琥珀也是抵达了学校门口。
“统，你之前不是说樱岛麻衣，患有别人看不到她的青春期综合征吗？怎么刚刚在店里的时候，那个店员能够看到她？~”
琥珀开口的时候已经做好了，被人当精神病看待的准备的。
【因为她抱了你一晚上……】
系统有点酸。
“诶，统你这话是什么意思？”
【用人类的话来说，她是失去网络连接的电脑，而宿主你是可以让恢复链接的特殊网络。在和你建立起联系之后，你们直接的距离越短，关系越亲密，她被别人观察到的可能性就越高……】
四号目标之所以在音乐会场外时，没有被其他人所注意到，也是因为当时还没有跟宿主建立联系。
而现在的情况就不一样了。
宿主不但知道了对方的信息和名字（建立了联系），还跟对方亲密的抱了一晚上。
不过这属于应急手段。
想解决还得想办法解决四号目标的心病。
而且……
宿主有那么多任务要做，不可能永远的和某个人待在一起的。
人类无法做到永远和宿主在一起，而它可以！
这样一想，好像也没那么酸了。
而在系统的耐心讲解下，琥珀大致搞懂了情况。
“早上好啊，琥珀！”
她一走进教室，田中就打起了招呼。
佐伯听到这个名字后，就放下手里的书转过了头。
“早啊，田中~”
笑眯眯的琥珀走过去后，将书包挂到了自己桌子的旁侧，“佐伯也早~”
“哈哈我赌赢了，琥珀来学校了。”
看上去有点兴奋的田中，望向了斜前方的男生，“中午记得请我喝水啊！”
“你们赌什么了？”
琥珀闻言好奇的问道。
“我们刚刚在猜你今天会不会请假呢，我说今天考试你肯定是要来的。”
回答的她是一个女生。
“咦，原来今天要考试啊，早知道就请假了~”琥珀笑着用轻松的口吻说了出来。
“好了别说琥珀了，田中你有好好复习吗？”
有男生问了这么一句。
田中闻言苦起了脸，“复习了，但没有完全复习。坐到桌前翻开书后，就突然觉得房间该收拾了。收拾完又想听会歌放松放松，然后就趴在桌上睡了过去。”
这话引得不少人哈哈大笑。
在此时踏入教室里的五更琉璃，先是望向琥珀的脸，而后又扫向班上的其他女生。
很多人都在笑，但有人似乎更在意琥珀的反应。
发现班上有女同学，因为她的笑而笑的时候，坐下的五更琉璃头疼了起来。
坏了……
明明大家对琥珀是普通的同学情，但她现在看谁都觉得有问题。
只一个人的话，有微弱的可能性存在……
但总不可能植野跟樱木都喜欢琥珀吧！
她们跟琥珀可是没什么来往的。

第三十一章 嫉妒的revue
周一是个大晴天，也是定期考试开始的日子。
待到铃声响起，老师进入教室，喧嚣的教室就安静了下来。
开考以后大家的姿态各异，有靠丢铅笔做选择题的，也有看着试卷干瞪眼的，不过更多的还是安静答题的。
负责监考的赤木刚宪，走了两圈后十分欣慰。
也许是长大了，二年A班的学习之风最近越来越浓了。
不管是混日子的，还是把翘课当家常便饭的，最近都有了不小的变化。
“……”
打开笔袋拉链的佐伯，目光顿了一下。
昨晚看书太晚了，收拾的时候漏了块橡皮擦。
想找某人借，这个时候又不好开口。
咚~
桌上的橡皮擦被琥珀胳膊撞落在地，弯下腰捡起来的琥珀自然的，将它放在了前桌的桌上。
拿起橡皮低下头的佐伯，看到贴纸上的【琥珀】后，眼里闪过了一抹笑意。
自幼儿园起她就被家长和老师教导，自己的东西要记得贴上标签纸，以免和其他人的弄混。
琥珀刚转来的是她接待的，然后说了很多日本这边的事。
细想起来和她之间发生的都是些……
嗯，都是些普通的日常，但不论哪一件小事都会让她觉得开心。
用橡皮擦了擦错字的佐伯，轻吐了一口气后继续做题。
两门科目考完上午也就这么过去了，安静的教室恢复了喧嚣。
观星社的人又凑到了一起。
“啊燃尽了，已经燃尽了！”田中脸上的表情挤成了一团。
“考的很糟糕吗？”
琉璃随口问了这么一句。
相处久了以后，她发现田中就是那种很典型的……
哪个班都有，会为了博取关注度而搞怪的角色。
以前的她不会和这种人来往，而因着琥珀的原因……相处下来，发现做一般朋友也还行。
脾气很好，说什么都不会生气。
“嘿嘿，其实我感觉还行。”
压低声音的田中小声道，“不说名列前茅，及格应该没问题。”
以前他的确是一看书就会想睡觉，最近被朋友们刺激到后，学习上也是积极了不少。
他早上的时候，其实是故意说睡过去的，
这样考砸了没事，考好了可以吹一吹。
“谢谢琉璃~”
拿起筷子打开饭盒的琥珀，笑着又从佐伯那顺了点菜，“大家最近都很努力呢！~”
“因为都想要有好的结果吧。”
听到这里的佐伯，微微一笑，“希望我们以后能上同一所高中。”
耳朵小动一下的琉璃，咬住了筷子，“……”
植野和樱木望向琥珀的目光，都有那么点热切，但佐伯……
她观察下来就很正常，跟琥珀之间属于正常好朋友的那种范围。
言语是亲密的，可佐伯一直跟琥珀保持着正常距离。
刚刚说的话……
唔，也很正常。
谁都会想跟朋友一直读一所学校，她不也想跟琥珀考入一所高中嘛。
“我也是这么想的。”
大口吃着饭菜的田中，吃了两口后含糊道，“不过话说回来，琥珀你以后打算去哪所高中啊？”
他足球踢得不错，属于容易混上特招的那种……
“唔……”
做思考状的琥珀，眨了眨眼睛，“暂时还没想好，看情况吧。”
要是她到时候的主要目标是高中生，那她大概率会跟着过去。
而如果是大学生或者社会人的话，那那种管的很严的高中大概就不在她的考虑范围了。
在这个话题过去后，大家都吃起了午饭。
午饭过去之后，就是休息放松的时间了。
四人玩了一会扑克后，听到了一阵爆喝声。
转头望过去，发现有人把篮球部的同伴带过来玩了。
脸上被贴了不少纸条的田中，放下牌好奇的凑了过去。
——原来这些人在玩掰手腕。
发现是班与班对决后，田中也参与了进去。
然后光荣的输了。
“你们A班就没有更强点了的吗？”有个男生故意大声嚷嚷起来。
“琥珀！”
而这让按着手的田中，抬声喊了一嗓子。
“我去一下。”
对她们笑了笑的琥珀，放下牌走了过去。
“让琥珀来！她很强！”
“琥珀同学也要挑战我吗？”
在其他人的起哄声中，一个男生站了起来。
传闻都说琥珀同学力大无比，能一个打十个，而他是不相信的。
虽然不信，但这是个接近对方的机会。
于是故意喊上同伴，一起跑到了A班来玩。
“好啊~”
笑眯眯应着的琥珀，在其他人让开后，在男生对面的座位坐了下来。
“三二一！开始！”
刚开始没人当真较劲，可每个跟琥珀掰手腕的男生，都在差一点的感觉中输了下来。
咚——
倒下。
在其他人不可置信的目光下，琥珀笑眯眯的站了起来。
“咳嗯。”
清了清嗓子的田中，对着面面相觑的隔壁男生道，“等你们找到更强的，再来我们A班玩吧。”
友好的自然是欢迎的，不友好的那也是不好跟对方客气。
还在班里的男女生们发出了哄笑声，于是隔壁班的男生们，便也只能灰溜溜的走掉。
“琥珀，琥珀，也让我试试吧！”
待到她坐下之后，田中想要尝试下威力。
因为刚刚那些男生的表情，真的很微妙……
旁观的他感觉力量是差不多的，可到最后赢的都是琥珀。
“可以哦。”
琥珀应的很快。
但连三秒都没用到，田中就败了。
此后尝试的人有好几个，不过大家的态度都很友好，嘻嘻哈哈的还挺热闹。
“我也试试。”
文学少女佐伯，在田中惊讶的目光中坐了下去。
“好~”
琥珀闻言挑了挑眉。
田中以为琥珀会让一下，因为她看上去没有使劲。
在佐伯的手要倒下的那一刻，眼疾手快的琥珀用另一只手垫住了。
她纤细的手，砸在了琥珀白皙的手上。
和先前砸桌子的“咚”声音不同，这次连轻轻的“啪”的声音都没有。
窗外飘进来的风吹起她的头发，脸上照着光的琥珀笑的眉眼弯弯，“佐伯，没弄疼你吧？”
“没有。”
轻声回答的佐伯，不动声色的也收回了手。
如果喜欢多一点的人是输家，那么我想我会让你一直赢。
“为什么啊！为什么对佐伯就这么温柔啊！”
表情夸张的田中，捂住了胸口往朋友身上倒。
“嗨呀，不能比的啦，佐伯可是琥珀最好的朋友！~”人群中有人这么笑道。
佐伯听到这话望向了琥珀，而琥珀也在此刻望向了佐伯。
视线交汇的时候，她们默契的一起笑了出来。
于此时买饮料回来的五更琉璃，感觉眼前的这一幕有点刺眼。
这下是真的坏了……
你对她笑的有多灿烂，我心里的嫉妒就有多强烈。
心底有个声音在蠢蠢欲动……
说。
不允许！！！
不愿意！！
不希望！
不要去招惹我以外的人啊……

第三十二章 我能骗你八回
叮咚——
门外传来的按铃声，让坐在沙发上发呆的麻衣抬起了头。
她先是抬眼看了下客厅墙上挂着的钟，然后才穿上拖鞋去到了玄关开门。
“姐姐，我回来啦~”
琥珀进屋后做的第一件事，就是笑着张开手抱她。
被撞的往后退了两步的麻衣，脸上的表情有点无奈。
都一天了，你的快乐能量还没有使用完吗？
不对！
重点不应该是这个，而是她现在正被抱着。
……又一次。
“……撒手。”
只是略怔了一怔的麻衣，反应过来后吐出了无情的字句。
上午她靠看电视打发了时间，下午觉得有点无聊就去了书房。
看累了以后就回客厅，坐在沙发上发起了呆，等到回过神来的时候，某人就如约回来了。
“好好好，都听你的！”
收放自如的琥珀，很配合的松开了手。
考虑到四号目标的状况不好，她在处理掉一些琐事后就回了家。
站在玄关口的麻衣，后退了一步才又开口道，“回来的这么早，你在学校没有参加社团吗？”
这人让她晚上八点前回家，自己却是四点就回来了。
如果她真的去外面玩了，按门铃后有得不到回应的某人，真的会蹲在门前抹眼泪吗？
想一想那个画面，她还有点……
“有社团的，我还是社长呢。”
在系统的提醒下换起鞋的琥珀，顿了顿才又继续道，“不过除了我以外都是挂名社员，大家放学后都有自己的事要做~”
“……什么社？”
听着感觉有点点惨，没有人可以一起玩……
“观星社。”
“……没看出来你还是个天文学爱好者。”
语气随意的麻衣踩着不紧不慢的步伐，跟在了往里走的琥珀后面。
这人的性格看着有点跳脱，让她感觉和文艺的社团有点不搭。
“人不可貌相嘛~”
琥珀将书包丢到沙发上，转过头对她笑了笑，“而且也没有说有着什么样的长相，就必须得去做什么的规定。就像有的人明明有着人见人爱的长相，却没有选择进入娱乐圈当明星一样~”
麻衣，“……！”
被夸有点高兴，但同时心情有点复杂。
【其实我过去是人气很高的演员哦~】
没办法以这样轻松的口味说出来。
而且……
这个选择也不是她想要的选择。
“不过我觉得这样很好！”
“……很好？”
“不管外界如何，都只遵循自己的想法行动，姐姐你说不定和我是一类人呢~”
麻衣的心被这话刺痛了，严格来说她只是个不战而降的逃兵。
因为害怕、厌弃、恐惧很多东西，所以才会退出演艺圈。
“……这么黏我，你是没有朋友吗？”
心浮气躁的她换了个话题。
而琥珀应对的毫无压力，“谢谢姐姐关心我，不过我的朋友还挺多的~”
现如今她的手机已经存了三十多个号码。
虽然大部分人都只是偶尔聊聊，但有好几个是可以假日喊出去一起玩的。
系统，【……】
照着现在的发展趋势下去，后者的数目只会有增无减。
“那你还这么早回来？”
麻衣对有点的意外。
一般只有没朋友的孤独患者，或者因为要带弟弟妹妹的人，才会一放学就往家里跑。
合群的要么参加社团和朋友一起玩，要么就是有计划性的去上补习班。
“因为姐姐在家里等着我啊~”
走到电视机旁的琥珀，用钥匙打开桌下的抽屉。
唰唰唰——
思考了两秒之后，她抽了七八张万元大钞出来。
这便是这周的生活费了。
旁边的麻衣，“……”
心太大了，拿钱都不避着点的。
而且很值得吐槽的一点是。
——她就是用抽纸，也不会像琥珀抽的这么随意。
以前因为演员工作了不少，不过有部分钱在妈妈那里，她自己保管的部分这几年用的也差不多了。
而琥珀……
她是那种典型的爸妈赚得多，但没时间给孩子爱的家庭吗？
或许就是因为这个原因，这人才会缠着自己喊姐姐吧……
“你是想表示你对我很放心吗？”
防范意识太差了，一个月她能骗八回。
让人担忧到想拉着坐下来，好好的科普科普什么叫财不外露，什么叫防人之心不可无。
如果我真的是你的姐姐，大概率会忍不住这么做的……
“更准确点说是我想信任姐姐。”
将纸币放入钱包的琥珀，脸上的笑容十分灿烂，“就像姐姐你昨天也选择相信我，跟我回家睡觉一样！”
“你这么天真，迟早要吃大亏的。”
麻衣又有点想叹气了。
加上昨天也才认识了两天，可这家伙……
你是从哪个路不拾遗的世界跑出来的吗？
还是说真就那么喜欢她这个姐姐，所以就算可能被骗也要试一试？
“嗯嗯嗯，所以姐姐你得看着我点啊。”
“……”
有种一拳打在棉花上的感觉。
被喊的久了，差点真就以为她是自己的妹妹了。
樱岛麻衣是有妹妹的，不过是同父异母的妹妹……
那个妹妹不会像琥珀这么黏她，也不会如此自然的笑着喊她姐姐。
“好了，接下来我们该出发了！~”
“去哪？”
“唔，去找开锁公司的人。”
抓住樱岛麻衣手的琥珀，边说边拉着她往外走，“然后顺便一起吃个饭，饭后散散步。时间充裕的话可以再做点别的事。”
系统，【……】
其实它家宿主很擅长开锁，但回来的路上宿主否决了帮忙开锁的提议。
明明这样更有效率啊，而且还可以省钱……
不过……
虽然不明白，但宿主是不会有错的。
就是出了差错，那也肯定是它哪里没有辅助好。
“比如？”
“比如说找个影像店买几部恐怖电影的碟子，然后我们回来一起坐沙发上看。看到恐怖的地方，姐姐你可得好好保护我。”
“这个世界上不存在鬼怪。”
走出门后就被抱住了胳膊的麻衣，正经的戳破了她的话，“你就是想借机会跟我搂搂抱抱吧？”
“啊呀，被你看出来了~”
嬉笑着和她去到电梯前的琥珀，“我看书上说多点肢体接触，有利于提升家人之间的感情，你就让我试试~”
“……一听就不是什么正经书。”
麻衣的表情有点嫌弃，却没有去挣扎。
就算花时间挣脱开，琥珀也肯定会再贴上来的。

第三十三章 坏女人？
走在街上的樱岛麻衣，瞥了眼身旁的琥珀。
刚刚她们去了趟开锁公司，商谈完价格对方答应之后会安排人上门，届时手机跟她们联系。
另……
虽然不知道是什么原理，但好像只要待在琥珀在身边，她就能被其他人所看见。
麻衣打算再摸索摸索，看看能不能找出什么关键性的信息。
“姐姐，到了哦~”
说着话的琥珀停下了脚步。
顺着她的所指望过去，麻衣看到了一家音像店。
因着时间的缘故，这会店里内没什么人。
“你还真打算买恐怖电影回去看啊？”
“是啊，其实我一直想挑战一下恐怖电影的！”
松开手跨入店内的琥珀，走了两步说到这又有些泄气，“但是因为我胆子小，所以一直没有付诸行动……”
因为夏天还没有真正到来，所以抱一会也不会觉得多热。
不过等夏天来后，这种事在外面就不能做了。
就算她不嫌热，被抱的对象肯定会因热而嫌弃的。
“……我在你就不怕了？”紧随其后的麻衣忍不住问道。
“也怕。”
往店里面走的琥珀找到恐怖区后，拿起影碟看起上面的介绍来，“不过两个人的话，恐惧感会被分走一些、勇气也会多一些的啦！~”
“天真的想法。”
恐惧感只会传染。
“依赖姐姐的想法不行吗？”
“我没有说不行……”
想起她那个冷清的家后，麻衣的语气有些无奈，“可就算我愿意让你依赖，你也只能依赖今天一天罢了。”
就算亲姐妹，也早晚会有分开的一天，然后各自生活。
更别谈她们这种萍水相逢的邻居。
等到哪一方搬家，或者某一方有重要的人，再亲密的关系也会淡下来的。
“既然姐姐都这么说了，那么我等下也就不客气了！~”
“……你完全没有抓住我话里的重点。”
“明天的事明天再说呗，我只想珍惜今天。”
琥珀笑吟吟的回答道，“当下就是我的全部。今天的幸福和快乐，会让人有勇气应对起伏的明天~”
樱岛麻衣闻言，脸上露出了微妙的表情。
她做不到琥珀这般乐观。
不过……
今天的她确实得到了琥珀不少照顾……
就当还人情，就做一回琥珀的好姐姐吧。
在一起挑选了三部恐怖电影，和一部喜剧电影以后，她们一同走出了店内。
这次琥珀没有再去挽麻衣的胳膊，不过她们有并肩而行。
考虑到开锁的人可能会上门，所以她们没有在外面吃饭，而是去便利店买便当打包回去。
“欢迎光临~”
在店里值晚班的平冢静，看到了亲密同行的两人。
笑着的那个是她常见的琥珀，看着成熟很多的那个……
有点眼熟，但是也记不起在哪见过。
“学姐好！”
琥珀笑嘻嘻的挥了挥手，“我又来了~”
平冢静先是点了点头，后又把视线落到了她旁边的人身上。
“这是我姐姐~”
她主动做起了介绍，“这是我的学姐，在这里勤工俭学！~”
“……你好。”
在对方望过来的时候，麻衣出于礼貌开了口。
没有失去存在感的时候，她也曾来过几次这家便利店。
因为当时她的个人的状态很糟糕，为避免被人偷拍发推特的情况，她特地做了点小伪装。
瞧着这位店员桑的反应，应该是没有认出她来。
倒也正常，毕竟已经有段时间没过来了。
“啊，你好。”
做出回应的平冢静心情有些微妙。
原来是姐姐啊……
她差点以为这又是一个琥珀的新朋友呢。
啊哈哈，应该不可能吧。
根据她的判断以对方的年龄，如果读书应该在念大学了。
而后，她目送着这俩姐妹进入便当区。
虽然看不到身影，但两人的交谈声时不时能听到一两句。
“唔……”
收银台前的平冢静安静思考。
虽然那两人看上去不太像姐妹，但她们的交谈给人感觉挺亲密的。
不是认识多年的姐妹的话，不可能这么黏吧？
难道说一个长得像妈妈，一个长得像爸爸？
还是说是表姐妹、堂姐妹之流……
算了，这事跟她没关系。
不久之后。
挑好便当的琥珀和麻衣一起走了出来。
算好钱的平冢静报了一个数，而琥珀也麻利的付起了账。
嗯？
为什么是琥珀付钱？
平冢静瞥了眼抱着肩膀，坦然在旁边等待的麻衣。
给人感觉不是第一次这么做了……
如果不是小学妹说这是她姐姐，平冢静都要怀疑这是位披着好皮囊，专门骗善良小孩子钱花的坏女人了。
“学姐拜拜~”
对她甜甜笑了笑的琥珀，拉上麻衣离开了便利店。
“你经常来这家店？”
“是啊。因为我喜欢吃夜宵，所以晚上经常来这里买点吃的。”
“太晚就不要出来了……”
“那，下次我可以喊姐姐一起出来吗？”
“……你可真会使唤人。”
“因为姐姐你说过我可以依赖你啊~”
目送的平冢静听到这些话，再次摸了摸下巴。
嗯……
看来是她想多了，挺正常的姐妹对话。
收回视线的平冢静，低下头看向了掌心里的一颗糖。
这是刚刚付钱的时候，琥珀塞过来的。
……仔细想想她也挺丢人的了，都念高中了，还时不时被自己小的女生投喂。
撕开包装袋的平冢静，咬碎了嘴里硬邦邦的橘子糖。
在被琥珀投食了一次之后，她后面接受的速度就越来越快。
她没有说太多感谢的话，但别人的好都有记在心里。
滴水之恩当涌泉相报，等到琥珀需要自己的时候，她也会尽自己所能……
不过在那之前，还是先努力挣钱吧。
在平冢静整理好心情的时候，琥珀也跟樱岛麻衣回到了家里。
为了不影响食欲，看电影前她们先把便当吃完了，而也就是在这个时候，开锁的人打了电话过来，说是到了外面。
速度很快，没多久门就被打开了。
走进屋内的麻衣，回家找到了钥匙和钱包。
“呜，姐姐~”
扒着门边望向她的琥珀，看上去可怜巴巴的，一副担心被抛弃的样子。
“不是说要看电影嘛？！”
有点想笑的麻衣关上门后，走过去抬手敲了敲她脑袋。
“姐姐好好哦~”
如愿以偿的琥珀，笑眯眯把门带上了。
砰——
原本两间平常都冷清的屋子，在此刻都开始有了一些变化。

第三十四章 三句话，让……
为了营造良好的观影环境，琥珀积极行动了起来。
先是用微波炉叮袋装的爆米花，之后往倒好的饮料里加点冰块，切点水果用盘子装好，在将负责遮光的窗帘拉上后，把装有吃喝的托盘放到茶几上。
“你真的害怕看恐怖电影？”
坐在沙发上的麻衣，用目光向她表述自己的怀疑。
先前这人说她自己很胆小，麻衣就觉得话有水分，而现在就更加肯定了。
“怕啊，但气氛也很重要嘛！~”
“但你这架势可不像是怕，倒像是要把恐怖电影当配菜下饭。”
“电影无聊的话，就需要一点吃的了。”
“好看你就不吃了？”
“不，看完之后我会和姐姐一起吃。”
将光碟放入机器的琥珀，快步走回她的身边坐下，“好了好了，要开始了！~”
麻衣小姐的嘴巴闭成了一条线。
“姐姐你在紧张吗？”
困惑的视线飞了过来。
“是啊，因为某人随时可能会扑上来。”
麻衣闻言轻哼了一声，“在这样的情况下，想不紧张也很难吧。”
恐怖电影不可怕，可怕的是在稍微有点感觉的时候，旁边突然飞扑过来一个人，在对方“啊啊啊啊”的时候，情绪被传染的人，就也会跟着发出不妙的声音来。
之所以会这么说，是因为在她还是演员的时候，曾在放松的时候一人去看电影。
然后就看到那些男女男女，女女男男看着看着就抱住了身边的人。
矜持的点会跟同伴牵一牵小手，互相给予看下去的力量，胆子不大又想看的，则是捂着没遮住的眼睛发出尖叫声。
“那我还能抱姐姐吗？”
“……既然答应了，我就不会反悔。”
被漂亮的初中生用泫然欲泣的眼神看着，应该没有几个人能说出不吧。
“好耶~”
“……”
麻衣叹了口气，重新坐正，“不是说看电影吗？看吧。”
琥珀还是个初中生，而她已经是大学生了。
如果置气……
换算一下就是高中生跟小学生较真，路人听了都会觉得诧异和离谱。
琥珀闻言也没有再闹她，乖乖的把视线放回到电视屏幕上。
电影放映起来。
讲述一群高中生晚上因为无聊，而在学校里玩起了笔仙，导致卷入灵异事件的故事。
高中生们一个个死去，唯有女主角和她的小青梅活着……
这期间琥珀也没有干看着，时不时的吐槽一两句剧情的不合理性。
为了耳朵的清净，麻衣在琥珀侧过头，再度张嘴要说话的时候，用牙签叉了块苹果堵住她的嘴。
“~”
在女主和她的小青梅疯狂逃亡的时候，靠着她的琥珀吃起了递到嘴边的水果，然后含糊了的说了句，“好吃~”
麻衣，“……”
说的话是少了，但听到【好吃】后她的心情更微妙了。
“姐姐不害怕吗？”
端起饮料喝了一口的琥珀，用有点疑惑的声音询问道。
“鬼怪有什么可怕的。”
一心二用的麻衣语气淡淡，“都是演出来的罢了。”
琥珀挑的这部电影，主演们的演技让她觉得着急，就很僵硬。
而且……
鬼怪哪里有人可怕呢。
鬼怪的可怕是假的，而人对人造成的伤痛却是切切实实的。
让人去自杀谢罪，诅咒别人家人和恶心的话张口就是，影子都没有的谣言随口就能编造。
另外，可以说是职业病吧……
她虽然也会看电影、电视剧，但大多数时候都是站在演员的角度去看。
比如说角色剧本的分量，这个镜头自己会怎么表现之类的，这个剧本有没有火的可能性之类的。
就像是写小说的人看其他作者的小说，翻阅的同时会忍不住在脑中学习、拆解、分析，思考同样的问题自己会该如何去解决、描写……
不过……
她现在已经不是演员了，思考这些也不过是浪费时间。
麻衣眨了眨眼睛。
“……别看，很血腥！”
发现剧情逐渐失控的麻衣，在吃完水果的琥珀转头去看电视的时候，伸手捂住了她的耳朵，同时也让琥珀无法转过头。
瞪大了眼睛的琥珀，看起来有些困惑，却也没有挣扎。
麻衣的嘴巴紧抿。
不知道想到什么而笑起来的琥珀，有样学样的也伸手捂住她的耳朵。
樱岛麻衣觉得这个画面，在别人看来一定蠢极了，
明明手快一点的把电影关掉就好的，可她们非要这样互相捂着耳朵，互相看着对方的眼睛。
若这是一场电影，可能还会有观众嚷着退钱。
但这不是电影，所以她们可以傻傻的做着无意义的事。
“好了，你可以松手了。”
待到几分钟过去后，麻衣先一步松开了手。
而电影里的女主角和脱离附身的小青梅，在血泊中接吻的画面也已然结束。
拿起遥控关闭掉后，麻衣也松了口气。
“你挑电影的眼光太差了……”
按亮客厅灯光的麻衣，做出了这样的结论。
琥珀挑电影的时候她没有太注意，没想到差点就出事了。
作为演员的她见多识广，所以虽然有点惊讶剧情出格，但很快就理解了一切。
而对于还只是初中生的琥珀而言，接受这样的冲击还是有点太早了。
“下次姐姐负责挑好了~”
“没有下次了。”
如此回答的麻衣伸了个懒腰，“时间不早了，小孩子该睡觉了，我回去了。”
“哦。”
琥珀没有说太多的话，让她有些意外。
不过就算挽留，她也不会留下的就是了。
昨晚上还能说是意外，接连两晚上在初中生邻居床上睡觉像什么话！
于是。
樱岛麻衣便装出没有注意到，某人情绪低落的样子回了家。
站在自家客厅仰头看了看，演员小姐叹了口气。
想了想还是把去世套餐收起来。
——考虑到缠人的琥珀还有可能过来打扰，她就不得不这样做。
突然就觉得空虚的麻衣，洗完澡在辗转到11点后发现自己又失眠了。
就在她爬起来打算服药的时候，熟悉的按铃声又响起了。
叮咚，叮叮咚——
走出去打开门一看，麻衣看到了意料之中的人。
“说吧，这次又要跟我借什么。”
“一个人睡不着……”
穿着宽大睡衣的琥珀，眼神眷恋的扯了扯她的衣角，“姐姐，我们今天也一起睡吧！~”
“……”
“可以吗？”
“……”
长得漂亮的人，可能脑子都有点病吧。
在不久之后，又跟琥珀躺上一张床的麻衣如此想道。

第三十五章 笨蛋
周二，傍晚。
车外的街景在不断的后退，而车内的四宫辉夜则托着脸思考问题。
因为那天晚上她和早坂谁也说服不了谁，所以折中之后她们商定了一个计划。
但……
琥珀不入套。
根据早坂爱沟通后得来的消息，琥珀这两天都在忙着处理“家里”的琐事。
这样的事之前也有发生过，当时她感觉也就那样吧，因为琥珀不在早坂爱和自己也能应付的过来，而现在……
她的心情会受到那么一点点……
嗯，微不足道的影响。
这当然不是因为在意琥珀，只是对方的不配合会影响她跟早坂之间的胜负。
好消息是放学的时候，和她在走廊上擦肩而过的早坂，说琥珀今天有接她们这边的工作。
也就是说……
那个人今天大概率会去见她。
倒也正常~
陷入爱河中的少女，有机会肯定是想多见见喜欢的人的。
想到这里有点愉悦的四宫辉夜，侧头看了眼车窗外面。
自那天和琥珀一起逃过课后，再路过这些地方时记忆就会被唤醒。
嗯？
原只是随意一瞥的她，看到了一抹熟悉的身影。
因为车开的不算快，所以四宫辉夜能确认那个人就是琥珀。
不过，她去花店做什么？
难道说……
——琥珀想通了？
暗示无效之后，琢磨起了正面突破？
【大小姐，我已经被你驯服了，我……可以成为你手中独一无二的玫瑰吗？！】
脑补了琥珀献上忠诚画面的四宫辉夜，在此刻有了新的烦恼。
如果那个人对自己说出这样的台词，她应该要做出怎样的回应比较好呢？
忍着不告白也没关系。
只要她当着早坂爱的面把花送给自己，她家的女仆就会明白谁才是那个对的人吧！~
哼哼~
待到高级黑色轿车驶离以后，琥珀也从店里走了出来。
花不贵，花个几百日元就能买一束，只一支的话一百円就能买到。
当然要是你想买名贵的，那你当她没说。
因为手里有花，所以给车解了锁的琥珀，这次骑得没有那么快。
这之后，她顺利的抵达了英梨梨的家门口。
【宿主。】
“嗯？”
【二号未必有放在心上，不送也不会影响你们之间的关系。】
因为之前看音乐会的时候，二号目标有羡慕别人的朋友会送花，所以它家宿主便也做出了【花不贵，下次见面我会送你】这样的承诺。
但在系统看来，该承诺没有遵守的必要，可能二号都忘记有这么一回事了。
“但我该放在心上~”
琥珀微微的笑了笑，而后抬手按响门铃。
咔哒——
脚步声响起后没多久，就有人打开了门。
不过开门的不是英梨梨，而是负责做饭和打扫的家政阿姨。
“谢谢您为我开门~”
“这是我应该做的，不用跟我客气。”
对于小姐的这位朋友，她也是相当欢迎的。
就算面对的是她这样的佣人，也会做到彬彬有礼。
而她在用餐的时候露出快乐、幸福的情绪，又会影响着夫人和小姐也跟着多用一些饭，这让负责三餐她很有成就感。
换好鞋走进客厅的琥珀，看到了坐在沙发上饮茶的小百合。
“阿姨好~”
“啊，是琥珀啊。”
笑眯眯的小百合，这会也看到了她手上捧着的花。
“这是给英梨梨的吗？”
“是的。之前一起看音乐会的时候，我有答应了下次见面送她。”
“她要求你送的？”
“不，只是泽村同学当时表现的很喜欢的样子，让人想要送给她。今天路过花店的时候我恰好有记起这事，就顺便买了一些过来。”
“……”
小百合听到这番发言后，眼眸里泛起了一丝惊讶。
虽然琥珀说是恰好，但她可不会真的这么认为。
只能说这孩子，这朋友做的实在是太会了。
越发理解了为什么女儿，会如此喜欢琥珀这个朋友。
“英梨梨现在在上课，要我上去帮你叫她下来吗？”小百合出声询问道。
她原先以为琥珀跟女儿是约好了的，但仔细一想又觉得不对。
要是知道好朋友要过来，女儿不可能不让家政阿姨加菜。
“不用了，让她安心好好上课吧。而且我也还有事，待不了多久就要走的。”
琥珀闻言笑了笑。
因为樱岛麻衣的缘故，所以她这几天都没接四宫家的活。
不过今天放学后有接了一些工作，花了点时间后也顺利的做完了，按照惯例她得去四宫宅邸里露个面。
在跟早坂爱唠一唠后，她大概会就踏上返程。
夜晚会把人的负面情绪放大，而樱岛麻衣的情况又不太稳定，在情况彻底好转之前，她不会再在外面过夜了。
“那这花？”
小百合眨了眨眼睛。
“花就麻烦您替我转交了。”
笑着将花送过去的琥珀，待到小百合接过之后又低下头打开书包，撕了一页作业纸下来。
伏案在上面写了几个字后，她折叠好递过去补充了一句，“这个也麻烦您一起交给泽村同学！~”
“好。”
这样的小事，她自然没有不应允的道理。
不过在琥珀微笑着告别以后，她低头看了眼手上的纸条。
虽然有点好奇里面的内容，但小百合却没有没有拆开去看。
让英梨梨第一个看到，那孩子会更高兴吧。
不过……
目送着琥珀离开的小百合，感觉有点微妙。
现在的年轻人真是不得了……
明明还只是个初中生，却比高中生和大学生还要浪漫。
要是将英梨梨和琥珀之间的故事，画成漫画发到网上，该是会有不少网友发出羡慕的声音吧~
如果琥珀是男孩子，怕是有不少女孩子想跟她谈恋爱……
在小百合心生感叹的时候，楼上也在这个时候传来了脚步声。
她抬起头一看，是下楼休息的英梨梨。
“刚刚是谁来了啊，妈妈？”
疲惫的英梨梨好奇的看了眼，妈妈手里所捧着的花。
也不知道是哪个小气吧啦的人，几朵花居然也敢送给她妈妈。
“是琥珀哦~”
笑眯眯的小百合，将花塞到她的手里，“这个是她想送给你的，说是之前觉得你喜欢花。因为不想打扰你上课，所以送完就走了。”
“……她人呢？！”
“刚走不久。”
“……！！！”
英梨梨没有再看花，而是直接跑去了玄关开门。
她急切的探出头左右看了了看，但街道上已经没有了琥珀的身影。
站在原地的金发少女，因为懊恼的情绪而跺了跺脚。
虽然收到花很开心，但……
比起花，我更想见到的是你啊！！！

第三十六章 你急了
琥珀找到早坂爱的时候，她正在厨房跟厨师商量菜单。
也不出声催促，就静静的在旁边看着。
虽然见过早坂爱的很多种形态，就目前而言最让她喜欢的，还是穿着制服认真工作的女仆小姐。
对她的视线有所察觉的早坂爱，低声和厨师长又说了几句后转过了身。
在将琥珀带出厨房后，她便开口询问起来。
“怎么不在前厅等？”
在知晓琥珀今天会过来后，大小姐就让她吩咐厨房多做两道菜。
“想早点见到你啊~”
与她并肩而行的琥珀扬起了嘴角，“三天不见，早坂小姐不想我吗？”
“……不想。”
早坂爱面无表情的回答道。
就是因为某人说话老是这样，辉夜大小姐才会产生那样的误会。
不说大小姐跟琥珀还没有到谈恋爱的年纪，就是性别也不支持这两人凑一起。
赏金猎人和雇主，这是什么奇怪的搭配。
走私奔线吗？
“咦？我怎么感觉你今天对我冷淡了不少啊？”
“没有。”
“你有~”
琥珀撅起嘴做出了闹别扭的姿态。
“……我一直是这样的，而且现在是工作时间。”
眼神闪烁的早坂爱，转移起了话题，“你家里的事，处理的如何了？进展顺利吗？”
虽然不清楚对方这些天在忙什么，不过……她应该也挺不容易的吧。
能让她无暇顾及这边，想来是“家”那边派了难搞的任务下来。
“你在关心我？！”
琥珀伸手戳了戳她的胳膊，而早坂爱也侧头望了过去。
眼眸亮晶晶的，一副在开心的模样。
“没有第二种可能，琥珀小姐。”
“诶嘿~”
早坂爱侧瞄了她一眼。
果然还是开心表情更适合这张脸。
走廊里的气氛又快活了起来。
“……所以怎么样了？”
过了几秒，她想起了正事。
“进展还算顺利，不过在彻底搞定之前，我大概没办法常来这边了。如果不是特别紧急的工作，我都不接了。”
樱岛麻衣那边才开了个头，要花更多时间处理是必然的。
让觉得无牵无挂的人留下的最好方法，就是成为她的牵挂。
至于之后……
等到樱岛麻衣恢复斗志，全身心的投入到事业里，她出现的频率就可以降低了。
“你对紧急的定义是什么？”
早坂爱发出了困惑的声音。
“只有我才能干的活。”
“比如说？”
“比如说——”
琥珀侧目对她笑了笑，“比如说你想见我了。对我而言，这就是很紧急的事，所以届时再忙我也会抽空回应你。”
“……贫。”
这人如何看待大小姐她不清楚，不过她能感受到对方的确有把自己当朋友看待。
“真心话啦~”
想要别人交付真心，自然也得有相应的行动才行。
说说笑笑的她们，在不就之后回到了大厅。
为了减轻早坂爱的负担，琥珀帮着干了一些活，忙碌到有佣人通知饭菜准备好了才停止。
从别的女仆那得到通知的四宫辉夜，踩着不紧不慢的步伐来到了客厅。
抵达后她最先看向的是早坂爱，自家家女仆面色如常。
而后她又看向了琥珀。
嗯？
四宫辉夜脑海里的小辉夜，困惑的捏着下巴歪了歪头，脑袋上冒出了一个大大的问号。
花呢？
藏起来了？
打算晚点给她一个惊喜？
心理活动丰富的四宫辉夜，没有露出任何马脚。
而面无表情的早坂爱，则走上前帮她把椅子拉开。
顺势坐下的辉夜，用眼神示意可以开始布菜了。
精心烹饪的晚饭，很快就被佣人端上来。
琥珀吃的开心，而四宫辉夜用的量则和平常差不多。
比起晚饭，她更期待晚饭之后的时间。
以往吃完饭后的四宫辉夜，起身说两句就离开的。
但因为惦记着先前看到的花，今天难得的多待了一会，但却没有等到琥珀的开口。
为了欣赏早坂爱吓一跳的表情，她回来以后，没有把路上看到的事告诉对方。
喝着水的琥珀抬头见她还在，困惑的眨了眨眼。
这大小姐今天挺有闲情逸致的啊，吃完以后居然还能坐这么久。
疑惑的人不止是琥珀，早坂爱也看了看自家的大小姐。
“要去庭园里走走吗？”
清了清嗓子的四宫辉夜，用随意的语气问出了这句话，“认识这么久，我还没有好好跟你介绍过我家。”
可能是因为现在在场人比较多，琥珀有点在意吧。
那么，她就给对方提供一个能开口的场合好了。
“如果四宫同学愿意的话，那这是我的荣幸~”
琥珀笑了笑。
来了这么多次，她早就把四宫宅邸摸的七七八八了，不过主人家做出了这种邀请，也不好去开口拒绝。
于是。
在早坂爱指挥人收拾餐桌的时候，四宫辉夜起身领着她去了花园。
临走之前，她给了自家女仆一个跟上来的眼神。
主仆这么多年，早坂爱自然是懂眼色的。
只是她有件事还是不明白，大小姐让自己跟上去，到底是想让她看什么？
她们商定好的计划，执行地可不是宅邸内。
虽不明，但作为女仆的她，还是执行了这个命令。
不过直到两人逛完花园，早坂爱也没有听到什么有意义的内容。
大部分时间都是琥珀在说话，她家大小姐则是偶尔点点头。
“大小姐，你想让我看什么？”
负责将辉夜送回房间的早坂爱，带上门之后将自己的疑问问了出来。
“……”
在椅前坐下的四宫辉夜，表情有些不快，“回来的路上，我看到琥珀去花店了。”
“该不会……”
很快反应过来的早坂爱，说话的声音没有起伏，“大小姐觉得她去花店，是为了买花取悦你吧？”
笃笃——
四宫辉夜敲了敲桌子，表情严肃语气正经，“你不觉得这种可能性很大吗？”
“那么花去哪了呢？”
“你问我，我还想问你呢。”
她抱起了肩膀，眉间有冷气。
琥珀总不能在花店看了一圈，什么也没有买就出来了吧。
“大小姐……”
早坂爱犹豫了一下，还是决定把自己的猜测说出来，“我这么说你别生气，只是一种可能性。她买花……会不会是送给别人的呢？”
“绝无可能！”
闻言站起身的四宫辉夜，沉声将双手按在了桌子上。

第三十七章 所愿皆成真
早坂爱觉得自己的猜测，是很接近真相的，但……
——她家大小姐好像不太愿意相信。
女仆小姐沉默不语。
“……真不是我想太多。”
而被注视着的四宫辉夜，重新坐下后轻咳了一声，“……你好好的想一想，她除了我以外，还有其他能送花出去的对象吗？”
“挺多的。”
早坂爱冷静的回答道，“上司、朋友、老师，我随随便便都能说出三个对象来。可能是祝福新人结婚，也可能是庆祝谁出医院康复，又或者是单纯的跟别人表达自己的善意。”
“你说的话的确有道理，不过我想提醒你……”
用手抵着下巴的四宫辉夜，不死心的说道，“你说的这三项，我现在已经占了两样！”
知道琥珀何时抵达她有计算过，骑得再快，路上也只能空出几分钟的时间。
几分钟的时间能做什么？
就算是探望朋友，也没道理几分钟就离开的啊。
要是那个朋友连杯茶、和一份蛋糕都不请她，那……
显然是把花送给她要更划算啊。
她不仅会让人提供甜点，还提供宵夜和睡觉的地方呢。
“我也想提醒大小姐，您并没有收到！”
清醒的女仆小姐，无情的点破她的幻想。
“咦……为什么呢？”
四宫辉夜陷入了沉思。
麻了，这是和预想不同的发展。
既然都敢唱歌暗示她了，没道理临门不敢踢那一脚啊。
“……”
是啊，为什么呢。
早坂爱也很想知道，为什么辉夜大小姐如此的自信。
琥珀的确称赞过大小姐的外貌，但肯定也称赞过其他人的。
比如她，再比如别的的朋友。
不过……
女仆小姐也有点好奇，琥珀买的花送给了谁，又是抱着什么样的心情送出去的。
只是无法知晓。
如果她开口询问，那个人可能会回答，但早坂爱不打算问。
她们可以亲密的躺在一张床上，但心与心选择不可能为0距离的。
她无法做到对琥珀坦诚，就没道理要求对方对自己毫无保留。
——————
夜晚，某别墅。
“哈湫喂！”
打了个喷嚏的英梨梨用纸揉了揉鼻子，然后站起来把有风吹进来的窗户关上了。
坐回到电脑桌前的她，拿起数位笔在数位屏上落笔。
不过这次并不是工作，而是……
英梨梨的笔在空中顿了一下。
吃完饭之后，妈妈跟她聊了聊。
更准确点的说法是——给了她一个建议。
“要不要尝试画一些，工作和学习以外的内容呢？可以慢慢画，画些会让你觉得心情愉快的故事。”
英梨梨听完有所触动。
自认识一直以来，她都是被好友给予的一方。
可以的话……
她也想回琥珀一些，不是物质上的东西。
于是。
在后院散了会步消食的她，回到房间后打开电脑后，没有和往常一样进入游戏的世界。
久违的拿起了数位笔，思索片刻后绘制出以琥珀、和她为原型的角色。
对精于此道的英梨梨来说，这并不是什么难事。
只是……
接下来呢？
故事要如何进行呢？
将相遇到现在发生的事，完全照搬显然是不行的，会有暴露她跟琥珀真实身份的风险。
再就是……
她想要保留一些内容。
创作出角色形象的英梨梨，从桌上拿起了纸笔。
她打算借此机会好好的回忆一下，然后将觉得值得记住的点，再加深一下印象。
不过……
在开始这个行为之后，英梨梨走了好几次神，经常性的陷入到美好的记忆里。
不妙……
她觉得和琥珀有关的回忆，全部都是该拍照珍藏的。
等到回过神来的时候，时间已经走了近一个小时了……
而笔记本上的字，却到现在也还没有几行。
大部分的时间，全用来想那个人了。
靠着椅子的英梨梨，用笔敲了敲自己的额头。
不行，不行，这样下去进度约等于0。
想到这里的她侧过头，看向电脑旁用花瓶装着的几朵花。
花瓶是妈妈提供的，而花是琥珀送的。
礼轻情意重。
想到琥珀路过时都不忘来看自己……
不仅她的心会想要多跳几下，人也会想要跟着蹦一蹦。
从书的夹层里找出纸条的英梨梨，看过之后人又重新燃起了动力。
冲！
她要让网上的大家也见识见识，这个世界上还有这么棒的友情！
即便只展现三分之一，她相信也会让很多人觉得温暖了。
待到夜深人静，英梨梨特地申请了一个小号，将创作出的内容完成上传。
篇幅不算长，但这已经是她今天的所有了。
就如妈妈所说的那样，英梨梨打算慢慢的创作。
要是熬夜逼自己的的话，那就本末倒置了。
努力了一天的英梨梨，在给好友发送【晚安】的邮件后，就关掉电脑后陷落进甜美的梦乡里。
待到觉得自己满意的时候，她要把这漫画让琥珀看看。
这是礼物，也是她们友情的象征。
与此同时——
洗完澡的樱岛麻衣，也是从浴室里走了出来。
头发是湿漉漉的，身体是疲惫的。
吹着头发的麻衣小姐，侧目看了眼桌上的手机。
连睡两晚之后，她跟琥珀交换了LINE及其他的联络方式。
不过……
在分开后，琥珀却没有通过线上黏她。
那人的上一条LINE，还是今天中午的……
说是学校定期考，考完觉得很疲惫想要休息一下。
而她……
没有回复。
然后琥珀也没有再发来新消息。
为了验证心里的猜想，今天早上在和琥珀分开后，她再一次的去到了街上。
这次她维持了一段时间，能被别人注意到。
结合这两天的遭遇，麻衣怀疑这可能跟琥珀有关。
但也不好把对方当工具，来找回她消失已久的存在感……
会觉得卑鄙，还会有罪恶感。
吹完头发的樱岛麻衣，拿起了桌上的手机。
解锁后点进了LINE，依然没有回复。
而隔壁也没有传来动静……
她抬头看了眼墙上的时间，发现这会已经快11点了。
这么晚了还不回？
说实话有点担心……
作为一个立派的大人，麻衣小姐最后还是拨通了电话。
如果对方安全无事，那么她就装作是打错了吧。
没有让她久等，电话很快就被接通。
“姐姐，我在你家门外~”
没等樱岛麻衣想好理由开口，电话那头就传来了琥珀欢快的声音。
拿着手机的她走到玄关打开门，看到的是背着一个旅行袋的琥珀。
“……你干什么去了？”
“我昨晚偶然听到姐姐说，想去海边看一次日出！~”
一副求夸模样的琥珀邀功道，“然后我就去做准备工作啦~毛毯、巧克力、饮料和零食，我都买好了。不过有个事要麻烦姐姐，快到五点钟的时候，你得喊我起床，不然就没人陪你去看了~”
麻衣，“……”
那是她为了不讲睡前故事，而在被询问时装睡说的假梦话。
这个傻子……

第三十八章 是我家小朋友
樱岛麻衣从床上醒来。
大脑还未恢复清醒，感觉里面还有点雾，让人迷迷蒙蒙的找不到方向。
她眨了眨眼睛后，记起了梦里的内容。
梦里的她还是个小孩。
六岁时，她以童星的身份出道。
最开始从妈妈那听到最多的，就是鼓励和赞扬的话语。
本身也喜欢站在镜头前的樱岛麻衣，那段时间虽然累但是很快乐。
生病的时候妈妈会温声细语的哄着她，会道着歉将所谓的工作压下来，然后煮出好喝的粥，笑着做好吃的饭菜端到面前，为的就是让因为生病而情绪不佳的她能开心、能快点好起来，不被病痛所折磨。
恢复后回到工作中的她，会被周围的大人笑着问候，个别还会给她塞糖果的。
这也导致小时候的她，一度认为病人是特别的，有着被周围温柔对待的权利。
随着时间的流逝，渐渐长大的她也越来越红。
红到人们看到她就会想要拍照发推特炫耀，红到被发现了就会被人小声议论，红到妈妈对她的要求越来越严格。
妈妈说作为公众人物，她得时刻保持一个好的形象，不然仅仅会有不好的传闻，还会影响能接到、和已经接到的工作。
不仅工作上要做好，学业上也不被允许落下。
被刁难了，有脾气也不能发，因为会被有心人盯上。
拖着疲惫的身体前行，一遍又一遍的在镜头前，在工作场所内微笑。
只有和妈妈独处的时候才能放松。
可也谈不上放松……
她的红不仅仅让她忙，也让妈妈一天到晚接打电话。
体恤妈妈辛苦的樱岛麻衣，便压下心里的小情绪，投入到新一轮的工作里。
如此反复高压，难免会生病。
奇怪的是不仅不会觉得难过，松了口气的同时还会有点期待。
虽然不是有意为之，但她可以借此好好的歇一歇了。
可事情的发展，和她的预想有些不太一样。
妈妈没有责怪自己，却会拧着眉数落她太过不小心，这一病会耽搁很多事。
比如试镜，比如说拍摄。
助理按照妈妈的吩咐买来了粥和营养品。
粥其实是热的，但吃进嘴巴里心里却不会像从前那样暖起来。
突然就有点讨厌接下来的各种通告，却也不能任性。
因为她的任性，会给其他认真工作的人带来麻烦。
镜头前的樱岛麻衣依旧微笑，却不再像小时候那般容易快乐。
就像很多相信圣诞老人存在的小朋友，即便长大后知晓不存在后会觉得失落，却不会因此而停下前进的步伐。
那是再普通不过的一天。
已经是高中生的樱岛麻衣，得知新工作后和妈妈爆发了争吵。
初中时她就跟妈妈说过，自己是绝不会拍泳装写真的，可作为经纪人的妈妈擅自签了合同。
不仅如此，还有一档近几年流行起来，但她本人却不想要参加的恋爱综艺。
说是她现在已经不是童星了，得想办法开拓新的市场。
因为巨额的违约金，她在妈妈的苦苦哀求下，不情愿的答应了下来。
写真的事就那样过去了，但恋爱综艺……
说实话她是只打算走个过场的。
参加综艺前她翻看了以往的记录，知晓这是一档给娱乐圈的人炒cp，和热度的节目。
不巧的是……
结束工作后参加宴会的她，在一个很偶然的机会下，发现导演跟另一个女演员有猫腻。
在娱乐圈这并不是什么奇怪的事。
童星虽然不会做这样的事，却也会为了机会而塞钱送礼，总之各种讨好。
妈妈也教导她，遇到看不惯的事不要出头。
樱岛麻衣没打算管，但在离开前她又看到了另一组……
一个最近很火的男明星，和曾跟自己打过好几次交道的女性工作人员。
内心不挣扎不是不可能的。
因为时间紧急，去而复返的她大厅打听到房号后，就用自己的方式将工作人员救出。
樱岛麻衣没有让自己暴露，但要安置女性工作人员的她，不可避免和对方见过了。
她提醒对方要小心行事，对方也感谢了她的施以援手，但……
原以为这只会是一个小插曲的樱岛麻衣，很快就发现自己天真了。
网络上有人匿名发出，她和导演出入酒店的照片。
而剪辑过后放出的节目里，里面的她又显得那样的不讨喜。
只看剪辑版的话，大部分人都会认为明知道男艺人心有所属的她，在尝试拆Cp。
待到后面局势就更不可控了。
做了澄清，也做了各种应对措施，但……
如果在屋子里发现一只蟑螂，那意味着其实还有更多的蟑螂。
在网络上和现实中都受到攻击的樱岛麻衣，再一次的病了。
这次她病的很重，但……
除了自己跟医生外，没人觉得她病了。
更让她觉得痛苦的是，就连妈妈都只觉得是她想太多了。
樱岛麻衣后悔了。
并不是后悔将别人拯救，而是后悔和妈妈一起去医院检查。
世界并不温柔。
在你坦诚的把痛苦说出来，得到的未必是理解和包容。
她所期望的，什么也没有得到。
想到这里的樱岛麻衣，望向了怀里呼吸均匀的琥珀。
因为内心泛滥的爱，所以孤独的人总会迫不及待的向与自己邂逅的人伸出自己的手。
不清楚琥珀是不是如此，但她显然已经犯了这个错误……
“到点了，我们该起了。”
“……”
“你不起我就一个人去了。”
“唔……”
像是对主人撒娇的猫，在她怀里蹭了蹭的琥珀，睁开了有些湿漉漉的眼睛。
突然有种走在春天的路上，而不急不缓风也恰好有吹过来的感觉。
麻衣以为她会像前两天那样，嚷嚷着再睡五分钟，但……没有。
“……我乖的，姐姐别丢下我……”
看上去处于半梦半醒状态的琥珀，踩着拖鞋摇摇晃晃的去到了卫生间。
紧随其后跟过去的麻衣，目睹了琥珀嘴里含着牙刷，脑袋却一直在往下点的画面。
过几秒又抓着牙刷再刷两下，一嘴的泡沫后又继续点头。
倚在门边的麻衣看的想笑。
也真的笑了。
就像心情低落时狼狈从大雨中跑回家后，发现有热水澡和冒着热气的姜汤在等待自己。

第三十九章 刚刚好
东京地铁最早的线路是四点半的，一般的线路则是五点开始。
她们的运气不错，到的时候刚好赶上第一趟。
因为时间比较早的缘故，所以车厢里没有什么人。
麻衣在坐下后，看了眼身侧的琥珀。
如果只有人骑车是最方便的，但旁边的打着哈欠小傻子明显没睡醒，且还背了个旅行包呢。
出于安全考虑，她否定了琥珀骑车到海边的提议。
琥珀听完也不生气，反而还露出了【姐姐说的对，全听姐姐安排】的乖巧模样。
也是因此，她们没有在不必要的地方浪费太多时间。
过了一些时间后，电车抵达了目的地，而麻衣也拉着琥珀下了车。
在车上打了会盹的琥珀，到海边后也恢复了精神。
她先是揉了揉眼睛，然后对着麻衣笑了笑，“好了，姐姐，接下来就交给我吧！~”
说完，琥珀就像一只勤劳的小蜜蜂般忙活起来。
先是抬头看看还没有完全亮起来的天，然后嘟嘟囔的找着认为比较合适的空地。
小家伙在她的目光下，先是摸着下巴到处看了看，然后也不知道根据什么做的判断，过了会就喜滋滋的打开旅行包，铺下能避免弄脏衣服的餐垫，再将毛毯以及若干零食取出。
而在做完这一切之后，就对她笑着招起了手。
配合走过去的麻衣，被琥珀按在了坐垫上。
随后琥珀也坐下了下来，她们肩靠着肩披着同一张毯子。
一个人清晨去海边是有些凉的。
但如果有人做足准备后，陪着你一起去到那里，那么身体和心的温度都足以御寒。
海的对面是什么呢？
她不知道。
但向前看可以看到波光粼粼的海面，闭上眼睛可以听到海水翻涌的声音，而这其中又夹杂了某人的轻声细语。
她的身体是放松的，心情也是惬意的。
“姐姐，你看！~”
她听到琥珀的声音抬起了头。
因为知道太阳要出来了，所以便将视线牢牢的放在天际，在太阳一点的挪动起来之后，天也一点的的亮了起来。
待到太阳冲破云霞跳到了海面，来时还是灰蓝的天便被染上了炫目的色彩，
亲眼看着灰蓝里的灰，被暖色所取代的少女，心也跟着痛快了一些。
——如同亲手擦干净了喜爱的宝物上的灰一样。
“我以前看过一本书，说人在难过的时候就会爱上日落。”
“或许。”
“那么爱上日出的话，是不是开心就会更多一些呀？”
“你在想什么？”
麻衣有些好奇望了过去，发现她闭上了眼睛。
“我在对太阳许愿，许愿姐姐以后看日出的次数更多一些。”
双手合十的少女看上去无比虔诚。
“愿望说出来就不灵了。”麻衣有些无奈。
神明都不可信，信太阳有什么用。
“那么下次对太阳许愿的时候，我就不告诉姐姐了~”
琥珀笑着说了出来。
旁边的麻衣听到这叹了口气，然后也跟着闭上了眼睛，“……”
所以……
你的意思是下次还要为我许愿吗？
樱岛麻衣没有问出来，但也在心里对着太阳许了个愿。
反正也不要钱，信一下也没损失。
待到她睁开眼睛的时候，琥珀也睁开了眼睛。
笑的眉眼弯弯的她，拿起了一罐牛奶过来。
“……你准备的饮料是牛奶？”
“嗯啊。如果成年了，我可以陪姐姐一起喝两杯，然后说一些没有逻辑的酒鬼话~”
拉开拉环的琥珀，把牛奶塞到了她的手里，“但我还是小孩子呢，所以只能和你一起喝喝好喝的牛奶，吃一点好吃的零食，再看看不那么刺眼的日出。”
“……谢谢。”
喝着牛奶的麻衣，坦率的道了谢。
牛奶的味道她不讨厌，而且……
18岁的她，还要过两年才被社会允许饮酒。
就是之前作为演员参加宴席，她也只会喝一点果汁。
“咦？”
琥珀惊讶的瞪大了眼睛。
“干嘛，以为我会嫌弃不成？”
“……不，只是感觉有点不一样了。”
“哪里不一样了？”
“又漂亮了一些？”
“……”
麻衣闻言侧瞄了她一眼，示意琥珀再说一次。
“不仅漂亮还很可爱~”
读懂眼神暗示的琥珀想了想，又认真的补充了一句，“嗯——非常非常可爱，比会蹦蹦跳跳的兔子还可爱的那种可爱~”
她喜欢吃兔肉不假，但也是真的觉得活的兔子很可爱。
将视线放回到海面的麻衣，脸上的表情看上去要比先前开心了不少。
琥珀这是幼儿园小朋友夸人的水平，不过……
她喜欢。
“姐姐试没试过赤着脚踩在沙地上？”
“……试过，以前小的时候吧”
诚实的回答了这个问题。
“那我们试一试吧~”
闻声侧过头的麻衣，看到了琥珀那闪着期待的眼睛。
没等她回答说好或不好，琥珀就从毯子里离开了。
站起来的她脱掉鞋子、也脱掉了袜子，走到沙地上踩了踩之后，又兴奋的对她招了招手，“不凉，姐姐你也来~”
麻衣有些无奈，却也还是跟了上去。
相处了三日，她也发现了琥珀的一个不好的习惯。
——在家的时候喜欢赤着脚跑。
海边的沙地不仅仅埋了贝壳，也有其他不好的东西，这样很容易受伤的。
很多话已经涌到了嘴巴，但在看到琥珀的笑颜后又全部溶解。
为了配合琥珀的玩心，麻衣小姐也脱去了鞋袜。
欣赏着随太阳变暖的蔚蓝天际，享受海浪挟着细沙穿过脚趾。
海风穿过发间，日出把你送到了我的眼底，我看见你也有在看着我。
倒退着弯腰寻找起贝壳的琥珀，顺利的找到后发出了“哇~”的一声。
抬起头时眼眸已经变得亮闪闪的她，像个孩子一样跑向了麻衣。
——发丝迎风飞舞的少女，在日出下美的像谁都想要抓住的希望。
只是可能跑的有些急，快要到的时候踉跄了一下，待到麻衣反应过来的时候，琥珀已经被她给稳稳的接住了。
身体，快过了意识。
“姐姐你真好~”
琥珀仰起头冲她笑，而麻衣忍不住也跟着笑了笑。
刚升起的太阳不是最耀眼的，但照亮我却是刚刚好。

第四十章 愉悦的理由
出去的时候，琥珀坐在麻衣的旁边打盹。
而回来的时候，闭着眼睛的琥珀是靠着她的。
电车慢悠悠的跑着，海很快就看不见了。
乘客的数量一直有变动，不过现在时间还算早，就是有人也谈不上多。
麻衣听着旁侧传来的呼吸声，低着头把玩手里的贝壳。
这是琥珀在海边所捡到的，不过那之后被送给了她。
很多东西本身不值钱，但【礼物】这个词会让它们增值。
回去以后，好好收起来吧。
“即将抵达下北泽，请……”
像来时一样有注意听报站声的麻衣，收起贝壳伸手推了推旁边的琥珀，“到站了，我们该下车了。”
妈妈已经替她办理了休学，所以想睡回去可以继续睡。
而琥珀不能这么做。
今天是周三，她这个初中生得好好去学校上课。
“……好的姐姐~”
揉着眼睛的琥珀闻言站了起来，“我们走吧。”
系统，“……”
可把它给心疼坏了。
之前再怎么忙，宿主也会睡够八个小时的时候，而在四号目标出现后，情况就开始有了变化。
虽然加一起也有睡七个小时，但只要不够八小时那都是不合格的！
14岁是正值成长的年纪，不好好睡够觉怎么行呢！
唯一算得上是好消息的消息，就是宿主在四号这边的进展还挺顺利的。
麻衣，“……嗯。”
虽然私底下经常向她撒娇，但除了晚上缠着她讲故事的时候外，其他时间里的琥珀都非常的乖巧。
是偶尔还会让人产生，“我是不是做的太过分”这样的乖巧。
两人走下了车。
年长的麻衣走在前面，而年下的琥珀则背着包，拉着她的手走在后面。
虽然长相毫无相似之处，但要是对看到这个场景的人说，这两人是感情很好的姐妹，大概也不会有多少人怀疑吧。
路过便利店的时候，麻衣领着她进去买了早饭。
连着来了三天，店员也对这对姐妹有了印象，见面后也会笑着打招呼。
在吃过早饭以后，她们便回到了家中。
琥珀把旅行包丢到了沙发上，然后回到房间取书包。
等她出房间的时候，拿着喷壶的麻衣，正打算去阳台给种植物浇水。
“过来。”
只瞥了一眼后，她的视线就顿住了。
琥珀之前也是穿的这身，但当时完全没有注意到有什么不对。
忍不住就招了招手，而某人也很配合的走到了她的面前。
“昂~”
“领带怎么打的这么潦草！”
“之前急着出去啊，怕慢了姐姐就一个人溜走了~”
只有不急着出门的时候，她才会有耐心好好的打领带。
“这么说还怪我咯？”
像是要戏弄琥珀一样，拉扯领带的麻衣小姐，说到末尾的时候眼睛也跟着眯了起来。
因为看不下去，所以想帮琥珀重新系一遍。
穿戴整齐看着就精神，过于随便的话……
因为人长得好看，所以感觉也还好？
“还请姐姐大人手下留情~”
“手下留情，你看上去可是一点也不怕？！”
嘴上这么说的麻衣，手上的动作却很轻柔。
到底还是没有太敢用力。
“因为知道姐姐是温柔的姐姐，所以不会太欺负我的~”
笑嘻嘻的琥珀先是低头看了看领带，拿起茶几上的钥匙对麻衣说道，“好了，我也差不多该走了，姐姐晚上见~”
“……晚上见。”
待到关门声传来后，完成目送的麻衣去到了阳台。
——————
“~~~”
在不久之后骑着车到校的琥珀，以比平常要早很多的时间来到教室外。
而比她更早的，是正在翻看书的佐伯。
田中的书包在而人不在，大概率是去参加社团的晨间活动了。
琥珀起了恶作剧的想法。
于是眼神狡黠的她放缓了脚步，悄悄走过去从后面伸手捂住好友的眼睛。
“琥珀。”
虽然她没有出声说“猜猜我是谁”之类的话，但佐伯却瞬间就做出了肯定的回答。
“咦？”
琥珀松开了手，“你什么时候发现我的？”
因为确认佐伯没有往这边看，所以才搞了这么一出的。
“没有发现，只是感觉是你。”
将手里的书放下的佐伯，抬起头看着她轻笑道，“不过你今天怎么来的这么早？”
一直以来，她都有注意和其他人之间的距离。
虽然也会跟班里的其他人说笑，但也就只有琥珀会被她允许这么放肆。
“今天起的比较早而已。”
琥珀说到这又打了个哈欠。
“距离上课还有些时间，你要不要趴着睡一会。”见状心神微动的佐伯提议道。
这几天琥珀打哈欠的次数有增加。
以她对这个人的了解，复习是不可能的。
也不知道是牺牲睡眠时间去玩了游戏，还是又沉迷到什么新的爱好里去了。
“好，不过打铃了你记得喊我啊~”
琥珀拉开椅子在课桌前坐了下来。
“等等。”
在她不解的眼神中，佐伯打开书包取出了一个软垫，“趴在这个上面，免得等下起来一脸的印子。”
琥珀拜托手工部的人做的抱枕，早就已经做好了，不过没有放在教室里。
这会再去拿，一来一回就要耽搁好几分钟。
哪怕是一分钟，她也希望这人能够睡到。
“唔，好，谢谢~”
笑着接过的琥珀，就着软垫趴下闭上了眼睛。
系统，“……”
这个朋友不错。
不仅是时不时提供便当，还会在宿主有需要的时候提供一点帮助。
另外提供软垫这个主意不错，等到自己和宿主独处的时候，它就摇出来给宿主用！
一可以免得宿主承佐伯的人情，二可以让它得到夸奖，完美！！
待到琥珀闭上眼之后，教室里便又回到了安静的状态。
一个朝后看着书，一个向前趴着睡觉。
在太阳透过窗户穿进来的时候，有所感觉的佐伯眯了眯眼睛，然后举起书帮琥珀挡起了光影。
这个动作她持续了有些时间，免得好友被不懂人心的光所闹醒。
因着视线一直放琥珀脸上，她没有注意到外面的异样。
……？！
因忘记手机而折返的田中，收回视线靠着墙壁捂住了嘴巴。
突然有点快乐。
但不是因为琥珀，也不是因为佐伯。
而是因为她们凑在一起时，所构建出的美好画面。
上一次这么愉悦的时候，还是看到她们掰完手腕对视笑的时候。
……他怎么了？

第四十一章 彳亍
考试结束，清水恢复了正常上课。
下午的时候，二年A班的学生们迎来了家政课。
因为这次可以自由组队的缘故，所以班上的人都跟自己要好的凑到了一起。
站立的琥珀捏着下巴嘴巴里发出【嗯】的声音，看上去像是在思考什么人生难题。
“想好了没，是吃猪排饭还是咖喱？”
五更琉璃在此时出声询问道。
在老师宣布自由活动后，这人就来到了她的身边。
即便佐伯和田中也有过来，但这仍然让她觉得高兴。
“呜……”
做出回应的琥珀，眼睛看上去有点湿润，“我都想吃怎么办？”
让她做这样的选择题，实在是太为难人了。
“那就都做。”
被这个眼神所击溃的琉璃，抿了抿嘴后回答道，“不过你要负责切菜。”
想给她做……
而家政教室里的食材，也支持她的这个决定。
“哇！五更同学你怎么也这么惯着她？”
田中的嘴里发出了夸张的声音，“你是天使吗？！”
作为一个颜狗，能天天看着美少女们凑一起，这种感觉实在是……太棒了！
而且，最近他还发现了新的快乐。
“田中，你怎么可以用疑问句！”
脸上的笑容灿烂起来了琥珀，用肯定的语气说道，“琉璃她就是天使！~”
不是奉承，琉璃做的饭菜确实好吃，她每次都能吃很多。
“看来五更同学的手艺，很值得期待啊~”
旁边的佐伯斜瞥了她一眼。
自成为朋友关系以后，五更琉璃就经常给琥珀带便当，这一状态已经持续了很久。
琥珀自己带食物的时候，会给她们分享，但吃五更琉璃的便当时就不会这么做。
出身富裕之家的她，在料理这方面是短板，平日里给好友带的，也是让家里的厨师所做的。
“是啊，等吃到以后你也会和我一样的~”
笑眯眯的琥珀说完，就和大家商量起了分工。
水龙头前的田中负责洗菜，案板前的她负责切菜，而佐伯则是担任传递工作，至于掌勺这个重要的任务则是交给琉璃。
“帮我。”
套上围裙的琉璃走到她的面前，而琥珀也配合的帮忙打了个可爱的结。
旁边的佐伯若有所思。
洗着菜的田中，偷瞄了一眼三人组。
哇，她看着她看着她。
这个画面看着也挺不错的……
啊，就是女孩子之间的友情嘛，真好~
在其他组还在纠结做什么的时候，四人组已经开始忙活了起来。
虽然是第一次合作，但看上去还挺默契的，也没有发生什么打翻盘子之类的事故。
在猪排炸好装盘的时候，炖锅里也发出咕噜噜的声音，食物的香气在盖子被冲起时飘了出来。
“闻着味道不错~”
已经用布擦干净水的田中，兴奋的搓了搓手，“我等会要多吃点！”
机会难得，他要好好尝尝五更同学的手艺。
“不止闻着不错，吃起来也很好的~”
“听琥珀你这口气，以前是也有吃过？”
问的人是好奇的田中。
“对啊，我有去琉璃家玩过。每次琉璃都会做好吃的招待我。”
佐伯，“……”
琥珀至今还没有去过她家。
……哪天找个机会开口邀请吧。
“琥珀，过来尝尝味道。”
“好嘞~”
闻声而动的琥珀，立刻走向了五更琉璃。
而在喂到她的嘴边之前，琉璃对着勺子吹了吹。
某人曾被刚出锅的菜烫到的事，她可是到现在都记忆犹新。
在那之后，她递出之前都会吹一吹。
“啊——”
在琉璃示意可以吃后张开嘴的琥珀，将勺子里的咖喱全部吞下。
咀嚼，咀嚼。
“好吃！~”
星星眼的琥珀，竖起了代表认可的大拇指。
“我也尝尝！”
在琉璃关火以后，田中也凑了过去。
琉璃换了个勺子给他盛了一小碗，而后又给安静的佐伯也盛了一碗。
“谢谢。”
两人一同道谢，而后认真品尝起来。
佐伯吃完后挑了挑眉。
咖喱里的土豆和胡萝卜都很入味，而猪排看上去也炸的很脆，也难怪某人会那么喜欢。
“哇，闻起来好香啊，琥珀你们做了什么吃的？”
在锅盖被掀开之后，班里就有人闻着味道过来了。
“猪排和咖喱。”
做出回答的琥珀顿了顿，又笑着对她们道，“不过我只是打了打下手，真正的主力是琉璃。”
“闻着很香诶，我们能尝尝你做的咖喱吗？”
以前虽然有一起上过家政课，但因着五更同学看上去比较阴沉，所以没人和她组队的，更别提搭话了。
现在就不一样了。
五更同学看上去气场柔和了些。
“可以。”
回头看了一眼组员的五更琉璃，在琥珀鼓励的眼神下点了点头。
猪排她是划好了一人一块的，而咖喱她有做很多，分出一些也没关系。
在得到允许之后，很快就有人自带小碗过来装咖喱。
“哇，五更同学这个手艺，以后都可以开餐馆了~”
“好吃！”
“没想到五更同学还有这么一手。”
“以后被你喜欢的人一定很幸福吧！~”
班上有不少女生会做饭，可做到五更琉璃这种程度还是比较少的。
七嘴八舌的赞美声音，让更多的人凑了过来。
“诶！不行不行，怎么都过来啦！~”
琥珀笑着做了个抱的姿势，“差不多得了，我们组员自己还没吃上一口。”
“这就是你的不对，以你和五更同学的关系，还缺这么一口吧？想吃，五更同学肯定乐意邀请你去家里的。”
看出她在开玩笑的同学，也跟着的笑了起来。
琥珀喜欢吃的事，在班上并不是秘密，要不然也不会一到饭点，就有人喊她过去夹菜。
“就是，就是！”
“呜~”
泫然欲泣的琥珀转头，就靠在了五更琉璃的身上，“琉璃，她们欺负我，别给她们吃了！~”
眼里有笑意的五更琉璃配合的，伸手拍了拍她的肩膀，“没事，回头我可以给你多做点。”
她这两天在学新菜，等到下次琥珀去家里，可以做给这个人吃。
见状，家政教室里的哄笑声更大了。
不过大家也见好就收，没有再问她们要咖喱了。
田中看了看不动声色的佐伯，又看了看从琉璃身上离开的琥珀。
嗯？
突然有点不确定，到底谁才是琥珀最好的朋友了。

第四十二章 勇敢的心
放学以后。
收拾完家政教室的琥珀和琉璃，一起回到了教室拿书包。
至于佐伯跟田中，则是去了各自的社团。
本来她打算骑车送好友去车站的，但琉璃拒绝了这个提议。
说妈妈今天会去接妹妹们，所以不赶时间可以慢慢走去车站。
琥珀自然不会拒绝。
不过……
以往都是她扮演话多的那个角色，可今天情况却反过来了。
琉璃不仅主动跟她聊起了最近新学的菜，这之后还有说这些日子在看的动画，以及跟珠希和日向在一起的日常。
有点意外。
“干嘛这样看着我？”
“因为琉璃你今天……”
推着车走在旁边的琥珀，在她的目光中顿了顿又道，“让我感觉很不一样。”
怎么说呢……
感觉今天的琉璃主动了很多。
在家政教室里的时候也是。
人一多花就少的琉璃，今天竟然在大家面前主动要求她帮忙系围裙。
“哼……”
喉咙里发出声音的五更琉璃，瞥了她一眼后才又继续道，“怎么，你觉得我这样子不好吗？”
那天回去之后，受到冲击的她一个人认真的想了想。
就如琥珀那天在教室对她所说的话一样，想要什么、喜欢什么都得自己去争取。
虽然这样做会觉得有点怕，可她还是想要试一试。
佐伯的确先她之前认识琥珀，但有个词就后来者居上。
她是贪心的，所以不会只满足于做琥珀的家人，她还要做对方最好的朋友。
——嗯，要胜过佐伯的那种！
既然已经做了决定，那么就得做出改变。
而改变的第一步，就是不再沉默下去！
也不是什么准备工作都没有做，她一个人的时候想了很多。
“这样很好、很可爱！多这样会更好哦，也更容易交到朋友~”
听到以后笑弯了眼的琥珀，顿了顿后又一脸认真的补充道，“不过我刚刚也在反省，你今天之所以话会这么多，是不是我因为最近陪你的时间太少了呢？”
因为事情多，所以她在琉璃家留宿的次数减少。
在学校的确有见面、也有说话，但真正单独相处的时间不多。
“你知道就好！”
如此回应的琉璃，说完快速的瞄了一眼。
看到琥珀听完在笑，她悄眯眯的松了口气。
其实从并肩而行开始，她的心脏就一直在怦怦跳。
——并没有看上去那么淡定。
既怕说错话被好朋友讨厌，也怕聊的内容让对方觉得无趣，但从琥珀的反应来看，她好像还挺喜欢自己这样子的。
在又聊了几句以后，五更琉璃发现车站要到了。
气氛融洽，琥珀在身边……
对她而言这应该是最好的时机了，所以不能犹豫下去……
机不可失时不再来。
一定！一定要开口！！
在心里给自己打气的五更琉璃，话到嘴边的同时也张开了嘴巴，“咳嗯！现在有一个让你弥补错误的机会，你想不想知道？”
她听到了自己勇敢的声音。
非常很好！
因为有努力练习过的原因，所以很顺利的说了出来。
“嗯？琉璃想让我做什么呢？”
侧过头露出好奇模样的琥珀，很配合的接住了五更琉璃的话。
“这周六……”
五更琉璃说到这就顿住了。
“这周六？”
她也不催促，就给时间让好友酝酿。
“这周六下午我有点事，我要你陪我一起去。”
走到车站前后停下的五更琉璃，说这句话的时候侧过头看向了琥珀。
不想错过她脸上的任何一个表情，如果琥珀为难，自己就……
下次再找机会！
总之、总之……她是不会停下来的。
“下午吗？”
琥珀摸着下巴想了想，然后在她紧张的目光中欣然点头，“可以哦~“
琉璃已经做了能做的努力，那么自己也应该给到一些奖励。
在她看来主动和热情都是消耗品，从另一方那里得不到回应的话，人的负面情绪就会增加。
做好了被拒绝准备的五更琉璃，听到这个回答后瞪大了眼睛，“真的？！”
“怎么了？不喜欢我这个回答吗？”
琥珀忍不住笑了起来。
明明刚刚还大胆的对她做出邀请，怎么现在反而一副不敢相信的样子。
晚上晚上她没有空，但白天可以自由安排。
“喜欢！”
以极快速度回答的五更琉璃，说完后耳朵迅速就被红色爬满了。
真是的，这个人又让她说难为情的话！
要到什么时候，什么场合，你才会在我面前露出害羞的神色呢？
“咦，你害羞啦？”
琥珀发现了她红了的耳尖。
虽然琉璃给人的感觉有所不同了，但容易害羞这点还是和过去一样呢。
“对啊，不可以嘛！”
面红耳赤的琉璃，整颗心现在都是雀跃的，勇气也被续上了。
尽管有些难，可她还是成功的做到了！
而琥珀也没有让她失望。
明明距离周六还有好几天，可她现在就已经觉得很高兴了。
“当然可以~”
琥珀哈哈大笑。
琉璃很想再跟她聊了，但是已经到了车站，她们不得不分开了。
“就送到这里吧。”
“好，拜拜~”
点头的五更琉璃，往前走了几步后回了头。
她看到的是靠着自行车，微笑目送着自己的琥珀。
“……！”
咚咚咚。
心脏不争气多跳了几下的，收回视线的同时也忍不住加快了脚步。
不敢再对视了，不然会更害羞的……
而在看不到好友的背影之后，戴上耳机的琥珀也跨上了自行车。
——————
路上没有发生波折，很顺利的抵达了家里。
巡视了一番，客厅和房间里都被帮忙整理过了。
在家里走了一圈的琥珀，把书包丢到桌上后，倒回床上闭着眼睛无声的笑了笑。
嗯，这种感觉真不错~
晚上七点左右，做完作业的她听到了门铃声。
快步走到玄关打开门，看到的是抱着一只胳膊的樱岛麻衣。
视线和她对上的麻衣小姐，神色淡定的开口道，“我要出去吃饭，你有没什么想我带的？”
“带上我吧，我想和姐姐一起吃饭！~”

第四十三章 记忆拼图
认识的时间连一周都没有。
但跟琥珀一起吃饭的次数，却比她跟一些认识数年的人还要多。
在电梯门【叮】开的时候。
走出去的樱岛麻衣，看了眼自己空着的手。
之前琥珀都会笑着抱上来的，不过今天看上去不打算这么做。
“姐姐，可以和我牵手嘛！~”
有所察觉的琥珀，微笑着伸出了手。
和夏天一同接近的，还有逐渐上升的气温，抱着会让双方都觉得热。
不过现在太阳已经下山，日落后的夏风很轻盈，支持她们手牵手走路。
“早上还没有牵够吗？”
如此回答的麻衣小姐，却是满足了她的要求。
——和她牵起了手。
路上。
“你早上困成那样，该不会在教室里睡过去吧？”
“睡了，但不是上课时间睡的~”
“趴在课桌上？”
“是~”
“那醒来岂不是一脸的印子，会被人指着脸【哇】吧。”
“一般来说是会这样，不过我的好朋友让我避免了这一情况。”
笑嘻嘻的琥珀，用另一只手指了指自己的脸，“姐姐你瞧，半点痕迹也没有！~”
麻衣闻言看了一眼。
看上去光滑细腻，让人想要试试手感。
好朋友……
所以之前她说的【我朋友很多】，是真的？
“唔……”
被捏脸的琥珀眨了眨眼睛，用眼神表示自己的疑惑，“……姐姐？”
“想证实下你说的是不是真的。”
收回罪恶之手的麻衣，若无其事的回答道。
因为某人做出了邀请的姿态，所以她想要配合一下。
“结论呢？”
“结论很有弹性。”
“~”
琥珀的脸上露出了开心的表情。
而这也这让麻衣的眼中，浮现出了一丝笑意。
不久后，两人搭乘上了电车。
这个点没有座位可以坐，她们找了处地方站着。
——麻衣小姐似乎要带她，去比较远的地方吃饭。
琥珀如此想道。
不过比起这个更让她在意的是，樱岛麻衣看到电车广告后的反应。
广告是某部小说电影化作品的宣传，主演则是最近突然有人气起来的女演员，年龄看上去和樱岛麻衣差不多。
没有出声打扰，她就在旁边静静的观察着。
麻衣小姐似乎在透过这个广告，找寻着什么……
是过去的自己？还是她没能完成梦想？
啊，或许用留恋和执著或许更准确。
【噗咻】
电车门打开，车厢里涌入人流。
而在人流涌过来之前，琥珀将麻衣拉到了自己身前。
待到眨着眼睛的樱岛麻衣回过神，就被淡淡的薄荷糖的味道包围了。
“抱歉姐姐，要委屈下你了。”
琥珀在她耳边小声的说道，“……等人少了我就松开你。”
虽然身板不算高大，但她力量比较强，不管周围多少人走过去，也没有让怀里的人被影响到。
“……谢谢。”
说完这句话的麻衣，嘴巴闭成了一条线。
比起她，受累更多的是琥珀才对。
说实话心情有点复杂，年上的她居然被年下的妹妹给保护了。
刚刚，不应该走神的……
还好这种情况没持续太久，几站过去后车厢里的人有所减少，而她们也到站了。
下车后麻衣小姐没有急着走，而是给琥珀把有点皱的衬衣理了理。
她左右看了看，皱起了眉是因为不太满意。
但现阶段也只能做到这样了。
想要彻底弄平整，那得等回去洗干净晒干后用熨斗熨。
“谢谢姐姐~”
和她视线交汇的琥珀，脸上自然而然的浮现出了笑容。
“微不足道的小事罢了。”
如此回应的麻衣，这回主动牵起了她的手。
“姐姐打算带我去吃什么啊~”
任由她带着在人群中穿梭的琥珀，用有些上扬的语调询问道。
越走她就感觉这路越熟悉，像是去东京塔……
啊。
该不会……
“中国菜。”
麻衣之前听到了琥珀说的梦话，是中文。
今天进入书房整理的时候，她又发现了不少中文书籍。
若不是中国人，这个年纪阅读这些不是一般的困难。
她猜测，琥珀是来日本留学的留学生。
这样也能解释琥珀为什么有钱，但家里父母却不住这边了。
人在异国他乡时，吃到一口祖国的味道是会很高兴的。
不久之后，琥珀随她来到了熟悉的馆子店前。
——和英梨梨带她来的是同一家。
“欢迎光临！~”
在她们掀门帘进去的时候，在柜内切菜的女人抬起了头。
走在后面的琥珀，和对方对上了视线。
在麻衣左右找位置的时候，琥珀对老板娘比划了一番。
脸上露出了一丝怀念神色的麻衣，回头看到的是乖巧等待的琥珀。
“这家的菜都不错，你等会可以挑几样喜欢的点。”
“好~”
笑眯眯应声的琥珀，和她一同在空位坐下。
随后，有服务生过来询问。
点完单以后，麻衣开了口，“你来过这家店吧。”
琥珀的神色看上去自然，但其他人可做不到她这样。
作为曾经的演员，她自然能觉察出异样，也很快就猜到真相。
“咳……”
喝着水的琥珀差点呛住。
“你几岁了，喝水都能呛住的？”
呼的叹了口气的麻衣，抬手给她顺了顺背，“在你看来，我的度量就那么小？”
“当然不是！”
即答的琥珀放下了水杯。
就在两人聊着天的时候，掀开门帘进来的男人，眼里爆发了名为惊喜的情绪。
他快步的走上了前，而注意到了的樱岛麻衣，则是下意识的将琥珀护在了身后。
这个男人是娱乐圈的记者，以前经常和她打交道，也曾采访过她。
路人可能忘记她，但对方不可能不记得她。
“失礼了！”
男人先是鞠躬致歉，然后从怀里掏出一张名片递过来，巴啦啦的说自己是一家娱乐公司的星探，前些日子在网络上看到了琥珀唱歌的视频……
“有兴趣成为偶像吗？”
“没有。”
琥珀从麻衣后面探出头回答道。
“那这位小姐有兴趣吗？”
男人闻言又望向了樱岛麻衣，“你看上去很适合成为一名演员！”

第四十四章 别走
“你不认识我？”
“虽然很想回答认识，但我的记忆里没有那样的片段。”
“对樱岛麻衣这个名字呢？”
“也没有印象，应该是第一次听到。”
“？！”
樱岛麻衣瞪大了眼睛。
她在惊讶，心神也在动摇，但不仅仅是因为听到的话，还有男人那不像演技的表情和反应。
该不会……
想到某个可能性以后，恐惧和害怕的情绪便向潮水一般涌上来，而就在不知所措的她要被淹没的时候……
“……姐姐？”
说着话的琥珀将自己的手，轻轻的覆上了她的手。
手上的温度让麻衣回过了神，也让她暂时从情绪陷阱中逃离出来。
为了确保自己没有认错人，她借着等餐的时间和对方聊起了天。
沟通中得知男人以前确实是记者，但因着竞争过于激烈而感到疲惫。
在老婆的鼓励下辞了职，然后用自己攒的钱，和岳父给的钱开起了娱乐公司，因为现在还在起步阶段，所以遇到合适的苗子时，也会亲自扮演星探的角色。
普通的用过晚饭后，男人留下了自己的名片。
说如果麻衣和琥珀改变主意后，可以再打电话联系他。
男人离开了，而结完账的麻衣也是带着琥珀走出了店内。
不过她们没有去往车站，而是牵着手去到了附近的一个公园。
麻衣看上去有心事，而琥珀也难得的安静了下。
“……姐姐？”
在长椅上坐下的琥珀，侧头看向了若有所思的麻衣。
而听到声音抬起头的樱岛麻衣，脸上露出了有些苦涩的笑容。
在眼前的人再度开口之前，她将手机放到了琥珀的手上。
托起手机的琥珀，看到智能机上显示的邮件。
“姐姐，我可以看吗？”
她做出了这样的询问，而麻衣点了点头。
【请在今天晚上九点的时候来一趟芝公园，我在那里等着你。】
邮件发送出去的时间是今天早上九点，而还有几分钟的时间，就要到晚上九点了。
再看就发现收件人那一栏，写着的是【经纪人】。
“我是一名演员，曾经。”
“曾经？”
“我已经退圈三年多了，因为各种各样的原因。……你好像不意外？”
“姐姐的气质很好，初见的时候我就有猜测，这个人是不是娱乐圈的从业人员呢？也算是有心理准备了。”
“但你当时猜的是声优。”
“那是因为姐姐的声音也很好听啊~”
“……我的母亲，是负责给我接工作的经纪人。”
从她那收回手机的麻衣，没有纠结上一个问题，而在顿了顿她又补充了一句，“但因为一些事情，我们已经很久没有见过面了……”
“姐姐不想和妈妈见面吗？”
“虽然不想，但有不得不做的事情。”
在和一起看过日出后，樱岛麻衣有了新的想法。
因为不想原地踏步下去，所以她想先和母亲见上一面，谈一谈。
原本她是打算一个人去见母亲的，可琥珀选择了跟上来。
虽然是意料之外的事，但她也不会觉得抗拒，因为今天白天在家里的时候，她做好了告诉琥珀自己过去的准备。
可在发现自己正从别人的记忆中消失后，樱岛麻衣久违的品尝到了紧张的滋味。
迫切又害怕，迫切于验证自己的猜想，害怕于猜想成为现实。
于是。
不安的情绪，让她想要说点什么。
在身边的琥珀，是她唯一愿意选的选择。
“她是个很守时的人。”
就像是对麻衣的这句话做出回应般，公园的入口出现一个人影。
对方越走越近，而琥珀也看的越来越清晰。
她看了看身边的樱岛麻衣，又看了看在路灯下走过来的女人。
两人长得很像，是走出去不用做解释，别人也会认定为有血缘关系关系的那种像。
因为女人看起来有点年轻的缘故，所以很难让人觉得两人是母女。
在琥珀观察对方的时候，穿着精致的西装女人也走近了，气势给人一种女强人的感觉。
而环顾了一番四周的女人，发现她们之后步调就慢了下来。
视线落到樱岛麻衣脸上的时候，她的眼里露出了一丝惊讶的神色。
但……
那其中还夹杂了陌生感。
这让樱岛麻衣有点忐忑起来，但她还是决定去面对一切。
“你们之中，是谁把我叫到这里来的吗？！”
蹙着眉站着的女人，脸上露出了不快的神色。
“是我。”
樱岛麻衣站了起来。
“是你？……你想要进入我的事务所？那样的话请好好走流程，不要做这种唐突失礼的事。”
“妈妈？你在开什么玩笑，我是麻衣啊！樱岛麻衣！”
“樱岛麻衣是谁？”……你才在开玩笑吧！”
女人闻言露出了惊讶的神色，“我可没你这么大的女儿。而且这个名字我都是第一次听说！”
“？！”
麻衣的脸上露出了，和女人同款的惊愕神色，嘴唇也已经在微微颤抖了。
母亲的眼神有惊讶有困惑，但更多的却是陌生。
——她没有在撒谎。
母亲的反应这么告诉麻衣。
如果不是坐着的，她这会可能整个人都在发抖了。
被曾朝夕相处的母亲以对陌生人的态度对待，不管是谁都无法保持淡定的。
“阿姨，请您再好好想想！”
在樱岛麻衣失去语言能力的时候，琥珀站了起来，“您应该有收到邮件吧？可以麻烦您再看看备注吗？”
“……就算你这么说。算了。”
女人皱了皱眉，却也还是配合的拿出了手机，举起来到两人的面前，“虽然寄件人不明，可不知道为什么我觉得非来不可，还特地把工作压到了明天……这到底是怎么回事……”
麻衣，“……”
她也想知道啊。
“这上面不是写着【麻衣】吗？阿姨您看不到。”
“哪有。”
女人的反应看上去很真。
“你再看看她这张脸。”
琥珀伸手托起了低着头的麻衣的脸。
“……”
女人露出了沉思的表情。
这张脸，看上去的确和她很像，但……
“但我更相信自己的记忆。年纪轻轻的，干点正事吧，别想着演这种蹩脚戏了。”
在麻衣期望的眼神中，女人转过了身选择离开。
“阿姨，请等一等！您再好好想想！”
“……”
“看到她的时候，看到她和您如此相似的脸时，您的心里有没有任何感觉吗？”
“……”
琥珀喊了出来，而女人虽然脚步有停顿，但却没有选择回头。
“如果不觉得重要的话，您也不会特地到这里来吧？所以请……”
“琥珀……”
麻衣的声音很小，小到只有身边的人能听清。
“但是……”
“……够了。”
“姐姐……”
在琥珀要追上去拦截的时候，低着头的麻衣伸出手，拉住了她衬衫的衣角，“拜托……别走。”

第四十五章 那当然啦
站立着的琥珀，任由麻衣靠着自己的背。
她们都没有说话，只有月光见证着时间的流逝。
在让情绪缓和好之后，麻衣松开了抓着琥珀衬衣的手。
离开公园的路上，琥珀见到一个就搭讪一个。
虽然大家能看到麻衣，但对她名字却都没有印象。
麻衣打开手机搜索自己的百科信息，但是……也没有了。
她的过去就像日记本中被撕掉的那一页。
——只有写日记的人，知道那上面的内容。
旁侧的琥珀，有注意到这一幕。
【之前就说过的，宿主对她而言是应急网络。属于治标不治本，想要彻底解决麻烦没那么容易。】
系统的声音还是那么的机械。
“那原世界线是怎么解决的呢？”
琥珀询问道。
【原世界线的方法，不适用该世界线。原世界四号目标有受到加护，所以存在感没有被吞噬到这种地步。用人们的话来说，她之前只能算感冒，而现在则属于身患重病。面上看着好像还行，但情况其实已经非常严重了】
“……”
收起手机的麻衣没有前往车站，而是开始漫无目的的行走。
琥珀没有说话，只是默默的跟在了后面。
走了多久谁也不知道，只是在彻底走不动后，那图停了下来。
在天桥上停住的樱岛麻衣，看向了桥底下波光粼粼的水。
安静陪她吹夜风的琥珀，望向夜空的时候眨了眨眼睛。
“姐姐。”
“……”
“姐姐？”
“……你想说什么？”
“虽然已经快夏天，但晚上洗冷水澡还是会很冷的哦~”
“……你在担心我会跳下去？”
没等琥珀做出回答，麻衣的喉咙里就发出了带有自嘲意味的笑声，“安心好了，我还没有软弱到这种程度。”
就算觉得桥下的水在这一刻，非常非常非常的有吸引力，她也不会选择在琥珀的面前跳下去的。
不安的情绪是货真价实的，但她不想给琥珀带去痛苦的记忆。
“不，我在担心自己。”
“？”
“夜色太野了，人一不小心就会走错路。要是姐姐不小心掉下去，我大概率也会犯一样的错误的……”
琥珀在她望过来的时候，挤出了一个苦兮兮的表情，“然后等到爬上来，我们都会湿淋淋的。就算回去后有好好的洗澡，努力的把姜汤喝完还是有概率感冒的~”
“不回去吗？”
“回去，但我要和姐姐一起回去。”
“……笨蛋。”
麻衣听的没了脾气。
这个人在用笨拙的方式，劝她不要做傻事。
即便全世界都在和她擦肩而过，也还有一个人愿意为她停下来。
明明年龄比她小，却比她要更坚强。
“不是笨蛋哦~”
如此回答的琥珀，把伸出的手放在桥梁上，“我给姐姐讲个故事吧。”
“……什么故事？”
“准确点说，这是别人的故事。”
“说。”
“那是一个和平常没多少区别的下午。”
琥珀侧头看着她笑了笑道，“送朋友回家的路上，我们听到一个小孩子在哭。我和朋友走上前，询问发生了什么事，需不需要提供帮助。”
系统，“……”
这事它记得。
在天桥底下听完歌以后，宿主提出送盲女回家。
而后在路上遇到了，那个边走边嚎哭的小鬼。
“然后呢？”
“然后那孩子哭着说妈妈走丢了，想让我们帮忙找妈妈。”
“大人怎么可能走丢呢。”
边说她边抬起手，将被风吹动的发丝压下，“只有小孩子才会走丢。”
“我当时也和姐姐的反应一样。”
琥珀点了点头，“但我后来发现那孩子没有撒谎，走丢的人的确的是她的妈妈。”
“……？”
麻衣用眼神表示了自己的疑惑。
“和朋友一起找到她妈妈后，我们发现她妈妈的精神状态有些问题……”
挠了挠脸的琥珀也没有卖关子，“后来我跟周边的人打听了一下，得知这位妈妈得了重病，但是没有钱治疗。以前她很溺爱孩子，什么事都替孩子安排好。在发现自己病了以后，这位妈妈就开始锻炼孩子的能力，让女孩学会踩着凳子做饭，学会自己一个人回家。”
“……迷路是怎么回事？”
樱岛麻衣的心情有点复杂。
“那位妈妈想在所剩不多的日子里，给孩子一些愉快的记忆。所以在学校要求写动物园日记的时候，她会像其他妈妈一样，陪女孩去动物园，陪她去游乐场玩。只是因为精神状态不太稳定，所以她有时候会和孩子走散。她跟孩子说发现情况不对，不要到处乱跑，在原地放声大哭，那样就会有人来帮她。”
“不会有人一直帮她的……”
麻衣小姐抿了抿嘴。
如果遇到了，那么她也会帮，但她不可能永远帮。
“但一直会有人帮她。”
今天可能是琥珀，明天就又可能是别人。
这个世界是冷漠的，但有时候也是温暖的。
就像网络上有人说自己想死的时候，总会有那么几个陌生人跳出来劝。
即便知道可能是假的。
就算毫无利益关系，可要是有人说“我今天生日”，陌生人也还是会为你送出“祝你生日”快乐这样的祝福。
并不是所有人都会这么做，但总有人会如此。
也是因此，人才是人。
“……后来呢？”
“后来啊。”
露出回忆神色的琥珀，顿了顿才又继续道，“我再一次送朋友回去的时候，再次遇到了孩子和她的妈妈。当时那位妈妈精神是正常状态的，对我和朋友说了感谢的话。那孩子也谢了我，说是她现在已经知道如何找到迷路的妈妈了。”
系统，“……”
第七次遇到那孩子的时候，是宿主和四宫辉夜逃课的那天。
听完歌的宿主和四宫辉夜一同送盲女回家，而后遇到那对牵着手的母女。
“那位妈妈说知晓病情的时候，感觉天塌下来了，可她觉得自己不能倒下。”
“后来呢？”
“唔……后来啊，后来有好心人捐了款，那位得到资助的妈妈有了被痊愈的可能性。”
没等麻衣发表感想，琥珀就笑了起来，“也许会被人认为天真，但我觉得希望是不会被绝望打败的。”
“你想跟我表达什么呢？”
“姐姐，就算是大人也是会迷路的，也有需要被帮助的时候。”
向她靠近的琥珀，伸出手捧起了麻衣惊讶的脸，“所以心里有烦闷的情绪，有想不出解决办法的问题时，不要一个人埋头痛苦着，勇敢的对周围的人说出【对不起，已经不行了，请帮帮我】吧！”
“……你对总是想死的人怎么看？”
“一味想着死的事情，一定是因为曾经认真的活过。”
“……如果我说出来，你就会来帮我？”
樱岛麻衣觉得很荒唐。
明明眼前的人比自己小，可她却还是想要去依赖对方。
神情认真的琥珀，给出肯定的回答，“那当然啦！”
“为什么？”
“因为我想和姐姐一起多看几次日出，想要在这样普通的吹过晚风后，能和你一起手牵手回家。
“……对不起。”
因为被某人捧着脸，所以她无法低下头逃避。
“……”
被迫和她对视着的麻衣小姐，因为难为情眼眶有点湿润，嘴唇微微的动了动，却没有顺利发出声音。
“姐姐，后面的话呢？不好好说出来可不行哦。”
“……”
“我只再等五秒哦~”
“……”
“五。”
“……我。”
“四三二一~”
“……我已经不行了，请……”
“请什么？”
"……请帮帮我。”
一字一句的麻衣，将自己的脆弱放了出来。
“好的，姐姐的请求我听到了~”
被风吹凉的身体暖和了起来，因为琥珀在此刻抱住了她。
耳边响起的，是某人带有热气的声音，“接下来，让我来帮姐姐吧！~”

第四十六章 此刻身披重生的自己
因为休息了一些时间，所以有了重新出发的力量。
肩并着肩的少女们走在天桥上，月色下，车水马龙永不停歇的城市中。
无言的行进着，谁也没有开口说话，但气氛很好。
手掌心所传来的温度，让麻衣的心也跟着安定了一些。
——她不是一个人。
“姐姐。”
“怎么了？”
“你还想继续演戏对吗？”
“你是根据什么做的判断？”麻衣有些好奇。
“这几天一起吃饭的时候，发现姐姐一直有注意卡路里的摄入。”
做出回答的琥珀，边说边依着系统提供的路线行进，“最初觉得姐姐比较自律，知道你以前是演员后，就觉得这是为了能随时回归而在做准备。”
“……”
“姐姐？”
“……你的判断是对的。”
虽然可以含糊其辞，但樱岛麻衣没有撒谎。
当初选择退圈的人是她没错，可这不代表她对演艺事业的热情没了。
之前装出来的不在意，不过是自欺欺人罢了。
“那么就去演吧！以演员樱岛麻衣的身份，让大家见识见识你的闪耀！”
“……”
麻衣听到这番话惊讶的望了过去。
旁边的她眼眸闪闪发光，像是真的对自己的未来抱有期待一样。
“世界忘记了你，那就重新让世界记住你！”
琥珀侧目对她笑了笑，“当姐姐闪光之时，你的妈妈也会重新记起你的！~”
“……你觉得我做得到？”
“是的，我觉得你可以，一定可以！”
琥珀表情认真的让人觉得这不是开玩笑，而是她真的就是这么想的。
麻衣，“……”
不仅身体跟着温暖起来，心也跟着有些发烫。
被盯着看的琥珀，顿了顿又补充了一句，“不过在那之前，先让我们回家好好睡一觉，为明天的到来做好准备吧！~”
“嗯！”
这次麻衣应的很快。
————
顺利抵达了居住的公寓，但樱岛麻衣没有回自己的住处。
洗完澡以后，互相给对方吹起了头发。
而后。
樱岛麻衣站上了体重秤，看看之后皱了皱眉。
对一般女性而言这个体重没问题，但女演员需要更轻一点。
因为在镜头面前，缺点和优点都是会被放大的。
换而言之，她复出之前最先要做的，就是把体重恢复过来。
“姐姐有什么打算？”
趴在桌上的琥珀，乖巧的眨了眨眼睛，“要我明天陪你去见那个星探吗？”
“不……”
麻衣摇了摇头，“我打算先做一些恢复性的训练，且……就算复出我也不会找他的。”
娱乐圈自然不止有光鲜，还有常人无法触及的黑暗。
比如说潜规则，再比如说藏着各种坑的合同。
这种时候，自然是找知根知底的人合作。
“那姐姐打算去哪呢？”
琥珀继续追问。
樱岛麻衣沉思了一会后才开口道，“我想去我妈妈那里。”
知女莫若母，知母也莫若女。
虽然在娱乐圈多年，可妈妈有着自己的底线，事务所下的艺人也被保护的很好。
且……
她也想试试，能不能唤醒母亲的记忆。
碰壁的可能性不是没考虑过，毕竟在妈妈看来……今天的她挺莫名其妙的。
不过她很了解母亲，知道一个她绝对无法拒绝的条件。
“那就去做吧！”
坐直了的琥珀双手合十，笑眯眯的看着樱岛麻衣，“姐姐你是被我相信着的，所以大胆的去做你想做的事吧~”
“……琥珀。”
心跳有些加速的麻衣，唤起了她的名字。
“嗯？”
而琥珀歪了歪头。
“你看得见我对吧？”
想要再次确认。
“对，看的非常清楚，你甚至可以在我眼里找到你的倒影~”
“也听得到我说话的声音？”
“是的，姐姐的声音十分的悦耳~”
麻衣想起了前几天她曾说过的话，好像是说……
她喜欢的一个角色，和自己的声音很像。
“……如果有一天你也忘记我了呢？！”
就像是被宠坏的小孩子一样，麻衣不依不饶的追问起来。
“不会。”
琥珀不但没有露出不耐烦的神情，还在听清楚之后即答了。
“……假如呢？”
樱岛麻衣定定的看着她。
“真是的，姐姐你对自己的魅力还真是没自觉啊。”
她的脸上露出了苦恼的表情，“好吧、好吧。假如，我是说假如那样的情况真的发生了。请相信我也会从自我介绍开始，再一次的向姐姐你搭讪的！~”
本来觉得有点不安的樱岛麻衣，在她认真的说完后心定了很多。
是啊……
即便她再三拒绝她的靠近，琥珀却还是一而再再而三的接近了自己。
当自己重新活跃在镜头前之后，这人就更不可能忘记她了。
“好了。”
琥珀【啪】的一下拍了拍手掌，“我们差不多该睡了，姐姐！~”
“嗯……”
麻衣应和着她。
一同回到了房间后，才发现时间已经很晚了。
换上睡衣的她们一起躺上了床，像前几天那样抱着缩进被子里。
或许是因为习惯了的缘故，麻衣已经不会觉得尴尬了。
不仅仅习惯了这个姿势，也习惯了琥珀身上的温度。
房间里安静了一会，但樱岛麻衣没有入睡。
依着前几个晚上的经验，琥珀过会就会开口问她睡没睡的。
“……”
琥珀没有开口。
而麻衣选择了出声，“琥珀，你睡着了吗？”
“还没有……”
“要我讲睡前故事吗？”
她轻声询问道。
在前几个晚上的时候，这人都会缠着自己的。
“不了不了，姐姐，我们都该睡了~”
琥珀打起了哈欠，“不然明天真要起不来了。”
作为标准的三好学生，若无特殊情况她不会缺课的。
“嗯……”
应声的麻衣也想让她休息。
可在过了一会之后，却还是忍不住叫起了她的名字，“琥珀。”
“在~”
“琥珀。”
在心里默默的算起了【琥珀】的笔划。
“我在呢，姐姐……”
“琥珀……”
已经能十分自然的抱住她了。
“……姐姐，我听着呢……”
“……”
有点开心。
即便眼睛都已经睁不开了，但琥珀还是对她的话做出了回应。
待到时间又过去一会后，樱岛麻衣用很轻的声音道，“……如果有一天我又觉得累了，选择从演艺圈逃跑，你……会不会看不起我？”
虽然做好了重新出发的决定，可未来如何谁也说不定。
像神经病般自言自语。
琥珀一直有给予她肯定，可糟糕的情绪也不是一下就会被治愈的。
需要时常被治疗，反复被肯定，经常性的……
“安心吧啊呜……”
“……！”
话说一半又打哈欠的琥珀，“唔……如果真的累了，那么请不要怕打扰，果断的给我打电话……”
“你……？”
麻衣以为琥珀睡着了的，毕竟她看起来是那么的困。
“接到的电话后，我会去接姐姐回家。”
“……我很烦吧。”
被安抚到的同时，也觉得有点懊恼。
知道这样反复叨叨很不好，可还是……还是控制不住。
“不烦不烦，我一点也不觉得烦的！”
熟练往麻衣怀里拱了拱的琥珀，以只有两人能听到的声音补完了后半句，“我会永远对你有回应，你可以反复向我确认！~”
樱岛麻衣听的有点脸热。
还好现在是晚上，谁也看不到她的窘态。
这之后她没有再开口询问，而是安心的闭上了眼睛。
而在她于闹钟声中起床时，半闭着眼睛的琥珀也跟着下了床。
“姐姐，等等我……”
两人挤在卫生间一起洗漱。
洗漱完后的麻衣，“时间还早，我起来是要出去晨跑，你可以继续睡。”
“嗯，我知道，但我还是想陪姐姐。”
嘴里还有泡沫的琥珀，咬着牙刷含糊的说道，“而且我昨晚上不是说了，会帮姐姐的！怎么能不亲眼看着你好起来~”

第四十七章 就是本人
五更琉璃进到教室的时候，发现班上比往常要喧闹。
男生女生们的表情看上去有点兴奋，而在讨论中被反复提及的名字是【琥珀】。
……琥珀？
琥珀怎么了？
放下书包的五更琉璃，下意识的看向后排靠窗的位置。
转头时，她和田中对上了视线。
“早上好啊，五更同学！”
“……早。”
琉璃点了点头，而后拉开椅子坐下。
还没等她琢磨明白发生了什么，就看到田中突然咧着嘴笑了起来，像是看到了什么让人愉快的画面一般。
“哦，你们快看！琥珀来了！”
顺着田中的视线望过去的琉璃，看到了和佐伯一起出现在教室门口的琥珀。
衬衫的衣领看上去规规矩矩，领带也有好好系，额前的刘海没有像前几日那般翘起……
看来她今天起挺早啊，不然也没有余力注意这些地方。
“琥珀同学啊！”
“大家早啊！”
微笑着的琥珀说完，在路过时摸了摸琉璃的头，“你也早！~”
“……早。”
姑且是有回应。
“琥珀，这个视频里的人是你对吧？！”
待到琥珀落座后，田中就迫不及地的开了口。
“什么视频？”
将书包塞进抽屉里的佐伯，代替琥珀问出了出来。
“嘿嘿，事情是这样的，昨晚上吃饭的时候我姐在看视频。我问她，她说这是最近网上很热门的一个视频，里面的人唱歌很好听。”
嘴角咧到耳后根的田中，拿出手机戳了几下后才又继续道，“我出于好奇就瞄了一眼，发现唱歌的人跟琥珀特别像，说这可能是我的同学，然后也跟着转发了。来学校后我发现，原来看过这会视频的不止我一个人，大家都觉得里面的人是琥珀。”
佐伯在他把手机递过来后，看向了屏幕里画面。
视频的标题是【这样的女生会有人喜欢吗？】
不仅播放量很恐怖，底下评论也十分多。
迅速收回视线的佐伯小姐，扭头看了看后座的人。
单手撑着下巴的琥珀，正用那双带笑的眸子看着自己。
“啊！琥珀你先不要回答，让佐伯来鉴定！”
田中用双手做了个×的手势，“拜托你配合下！”
“好~”
琥珀也不生气，还给佐伯递了耳机。
而接过耳机戴上才按下播放键的佐伯，认真的看完视频以后抬起了头。
“你觉得是琥珀吗？”
田中瞪大了眼睛询问。
“不用觉得，这就是琥珀本人。”
声音很轻，可佐伯的语气很坚定。
虽然视频里的唱歌人，和大家见惯了的形象有区别，可她还是一眼就认定这是琥珀。
之所以听完才作答，是因为想多享受一下。
“哇！”
田中当场表演了个战术后仰。
“琥珀，真的是你吗？”
教室里有人这么询问道。
“嗯，是我。”
从佐伯那收回耳机的琥珀，笑眯眯的说道。
“因为形象上差的有点大，所以我们都不敢认呢。”
“还是佐伯果断。”
“你们说，会不会有星探上门啊？”
“一般来说都会吧，毕竟这个视频热度这么高，而琥珀长得又好看，肯定可以靠脸吃饭！”
“难道我们班也要出个明星了吗？”
“琥珀要是出道的话，我可以做第一个粉丝！”
在其他人七嘴八舌的时候，佐伯则是侧过身去看琥珀。
而平常这种时候最闹腾的田中，则在附和的同时暗中观察了起来。
他知道自己的朋友之间有的只是普通的友情，可是……
可是这样看着真的好快乐啊！
想到这里的他，又看了眼靠教室后门口的五更同学。
五更同学正戴着耳机，低头看向抽屉里……
咦？
难道她也在看那个视频吗？
不敢凑近的田中无法得知。
而这种临时掀起的喧闹，随着铃声的响起而暂时停住。
等到午休降临后，从二年A班教室门口路过的人多了起来，视频的热度，好像扩散到了学生群体之中。
不过她们注定要失望了，因为有先见之明的琥珀，一下课就拉上好朋友们遁走了。
看不到视频的主人公，来围观看热闹的女生，也只能带着失望的情绪折返。
“不得了琥珀，你好像真的要火了！”
盘腿坐在天台地上的田中，啧啧称奇，“这个播放和转发量居然还在增加，推特上不仅有po去那里打卡照片的人，还有在待tag问有没有认识你本人，重金求联系方式的呢！”
佐伯皱了皱眉，“……有人出来说了？”
“这条下面没有，不过也可能私心了。”
田中摇了摇头，“重赏之下必有勇夫，以我的观点，很快就会有星探来堵人的。”
互联网是自由的，但同时也是危险的。
在有心人的引导之下，个人隐私是有概率被扒出来的。
“这两天有接到奇怪的邮件吗？”
放下筷子的五更琉璃，望向了像仓鼠一样鼓着腮帮子咀嚼的琥珀。
只能说她的朋友心太大了，即便知道自己成了话题人物，也能淡定的享受午饭。
好像在这个人的眼里，吃饱饭就是一等一的大事。
“安心好了，没有奇怪的邮件和电话~”
琥珀说完又是嗷呜的往嘴里塞了一口菜，“等过阵子热度退下去就没事了。”
垃圾邮件之类的，系统会帮她过滤掉。
“统~你好贴心。”
系统，【o(╥﹏╥)o但是麻烦也是我给宿主带来的。】
它当初录制视频上传的本意是记录，方便回头能反复观看和欣赏，顺便让人类见识下宿主的美好之处。
视频热起来以后，它喜滋滋的跟宿主打了报告。
一开始是高兴的，毕竟那么多人表示很喜欢琥珀，当然也有KY说哪家娱乐公司炒新人的。
宿主知道也没有责怪它，还允许这个视频继续存在……
至于为什么不删除……
虽然它删除发布的视频后，可以在顺着网络去删除别的视频，但因为该视频到处都是，这么做了会引发新的骚动。
不仅仅会成为都市传说，还会让人类觉得恐怖吧。
“没关系的，统~”
吃着午饭的琥珀，在脑内安抚起系统来。
看得出来系统是真的沮丧，安慰了好几句才缓过来。
而待到放学后。
和佐伯一起离校的琥珀，走到校门前的时候，眼前被递了一张名片过来。

第四十八章 哄我
来者是一位身形高大的西装男，脸看着有点凶，给人感觉不太好相处。
佐伯下意识的护住了琥珀。
“没事。”
琥珀先是拍了拍她出声安抚，然后望向男子手上的名片。
【346Production事务所……】
“那个，我是做这个的。”
看上去不好惹的男子，顿了顿又补充道，“请问你对搞偶像有兴趣吗？”
“不好意思，我对搞偶像没有兴趣。”
虽然脸上是笑着的，但琥珀拒绝的很干脆，“可以麻烦你让让吗？”
男人木讷的眼角动了一下，而后配合的让开了位置。
出于礼貌微微行了一礼的琥珀，拉上好友离开了校门前。
“怎么这样看着我？”
一起走了一段距离后，琥珀侧目看向自旁边的好友。
“有点意外。”
“意外？”
“嗯。”
佐伯点了点头后又继续道，“拒绝的比我想的要干脆很多，还以为至少会耽搁个几分钟的……”
会考虑他人的情绪行事是琥珀的优点，但同时也是最让她担心的点。
这种性格不仅容易招来麻烦，也容易招来……
——烂桃花。
“唔，不急着做什么的情况下，我的确有可能那么做。但……”
“但？”
“但我今天不是一个人啊。”
被盯着看的的琥珀，自然的眨了眨眼睛，“我要是多跟他聊一会，你不就要多等我几分钟？这样做很不划算吧~”
“……怎么，我在你眼里就是这么小气的人~”
因为听完后觉得高兴，所以语调也是上扬的。
“不不不，只是我想更重视一点自己的朋友而已。陌生人和朋友二选一，谁都会选后者的吧。”
看出来她情绪有所改善的琥珀，说话的时候连连笑着摆手。
如她所愿。
佐伯听完后也笑了起来。
小插曲带来的小影响，好像也跟着飞走了。
或许……
或许今天是她的幸运日。
佐伯心想。
早上的时候她因为一些琐事出门晚了，可那之后在电车上遇到了打着哈欠的琥珀。
平常这个人可都是骑车上学的，可难得不骑车一次却叫她遇上，这不是运气好是什么。
虽然在电车上不能说话，可对佐伯而言这已经足够了。
且……
她的幸运并没有在这里结束。
因为要去书店买书，所以今天不用往文学社跑。
放学后，她不抱期望的问了一下。
而琥珀的回答是，【刚好我也要去书店，我们一起吧！~】
不但笑着对她做出了邀请，还为了她拒绝了别人。
之后，她们愉快的聊到了车站。
搭乘电车。
在机械的提示音响起以后，她们一起下了车。
前往商业街的路上，佐伯想起了自早上起就比较在意的事。
“说起来，那个视频是怎么回事？”
她以带点玩笑口吻问出来，“认识这么久，我都不知道你有在路边唱歌的爱好。那位给你弹吉他的女生，又是在哪个学校认识的人啊~”
以前曾一起去过KTV，所以知道这个人很会唱歌。
真正让佐伯在意的不是视频，而是视频中那个给她伴奏的人。
瞧着两人默契的样子，类似的事发生了应该不止一次，只是这回刚好有人录下了视频。
……在自己所不知道的时候，琥珀身边的朋友又增加了。
“啊……”
愣了一下才反应过来的琥珀，笑了笑后才又继续道，“很遗憾我也不知道她是哪所学校的人，我只是偶尔会去她那里听歌而已，然后过一下唱歌的瘾而已。”
虽然见面的次数不止一次，可那位吉他少女过于内向了。
对于聊自己的事情，她似乎十分抗拒，于是琥珀也配合的没有去追问。
几次送对方回家，她们都是安静的走着，说话也是她说的比较多。
“……和我一起就不能过唱歌的瘾吗？”
“诶？”
琥珀眨了眨眼睛。
“没什么。”
佐伯看她这样子，突然就有了小情绪。
“生气了？”
琥珀用胳膊肘捅了捅好友。
“也没生气。”
佐伯小姐偏开了头，“只是我以为自己是你最好的朋友，但你的很多事我却都是最后一个知道的。就连视频，我都是等到田中给我看了才知道……”
最初的交友范围只是在班上，跟谁都聊得来但只和她最亲近。
可后来五更同学也有被她亲近。
再后来……
再后来这个人的交友范围，就扩散到了星彩学园。
从同班的五更同学，再到隔壁学校的三井春，现在又多了个不知道学校和姓名的盲女。
初中生朋友有了，高中生朋友也有了……
她严重怀疑等到以后，某人怕是连大学生和社会人朋友都要交上。
一想到这里，就忍不住在心里抱怨起来。
——【真是的，你到底要交多少个朋友才罢休啊！】
“原来如此，佐伯是在吃醋啊~”
明白过来的琥珀，嘴里发出了笑声，“在意的话，一开始就告诉我啊！~”
“说了的话，你就不会和其他人来往吗？”
“不会哦，因为她们也是我的朋友~”即答。
佐伯听完更生气了。
明明最先和琥珀好起来的人是她，可某人至今都没有去她家里玩过。
对五更同学就那么主动，对我就不能主动一点吗？
不主动也就算了，连说好话哄我你都不会吗？
明明平常那么会说……
快步往前走了两步的佐伯，发现好友没跟上后扭回了头。
继而看到捏着下巴的琥珀小姐，正对着什么露出若有所思的神情。
顺着好友的视线望过去，佐伯发现橱窗里的商品是吉他。
“你想买？”
走到她身边的佐伯，看着好友的脸询问道。
“嗯。”
琥珀看着橱窗点了点头，“……是有这方面的打算。”
“……你还会弹吉他？”
佐伯小姐感觉有点酸。
这样的事她也不知道……
第一个知道这件事的，又是你哪个好朋友啊？
“我打算学。”
侧过头的琥珀对她笑了笑。
“……为什么？”
佐伯闻言有些意外。
“因为我想要哄我的好朋友开心~”
和之前一样，这次也是即答。
抓着佐伯的手往店里走的琥珀，用带笑的口吻说道，“我要学吉他这件事，你是第一个知道的哦！~”
看着交握的手，佐伯有些恍惚。

第四十九章 是心动啊~
心动要怎么样才会被触发的呢？
因为前方的身影想起这个问题的佐伯，记忆被带回到了那个下过好几次雨的四月，。
对她而言，那是一个开局比较糟糕的日子。
晚上没睡好的她，在闹钟声中醒来后感觉有点头疼。
洗漱完后看起来精神了点，但眉间的郁结却没有因此而散去。
早饭是和家人一起吃的。
看出她身体不适、心情不佳后，祖母温声询问要不要请假。
她当时摇头拒绝了。
佐伯的家庭条件很好，不过家里的长辈一直都很尊重她的选择，没有让强行让她去接受所谓的精英教育。
也是因此，她的时间比大部分同龄人都来的自由。
不过也不会和别人到处玩。
佐伯的个性不算差，到了班上也有几个能说话的人。
但……
怎么说呢。
总感觉差了点什么。
虽然在班上的时候会说两句，但私底下不会频繁来往，看到什么有意思的内容，也不会想要跟对方分享，收到消息也没有想回的欲望。
朋友及朋友以上关系的那种存在，她是没有的。
喜欢的人？
当时也是没有的。
倒是因为长得不错的原因，学校里有好几个跟她告白的。
男性居多，但也有过女生……
但不论男女，她都微笑着拒绝了。
【恋爱】这个词，对佐伯来说是很遥远的一个词。
是用望远镜也看不到的那种遥远。
爱情故事也好，爱情电影也好，佐伯那会都是一概不看的。
不管是前者还是后者，她都有尝试看过。
但……看完之后没有被触动到，也没有因此产生抓住【爱情】的想法。
可能是年龄还没到吧，又或者她可能一辈子都这样下去。
至于拒绝请假。
这并不是因为喜欢学校，只是单纯的不想让长辈担心。
用过早饭以后，佐伯背上书包出了门。
因为昨晚下过雨，所以地面有些湿漉漉的。
问题不大。
她想。
等搭乘电车抵达学校以后，多看看书她的心情就会愉快起来。
佐伯是喜欢对感兴趣的事情投入精力，乐此不疲。
对她而言，和朋友聊天没看书来的有意思。
社交是无意义的，但人是群居动物，所以有些事即便是无意义也要应付着做一下。
顺利的搭乘上了电车。
即便天空有被雨好好的洗过了，也难以激起她去好好欣赏的想法。
头疼带来的烦闷，让她想在心里叹气。
无法静下心来。
为了转移注意力，她放飞目光去到车窗外。
景色匆匆而过，可在经过某段路的时候，时间突然就静止……不，用慢下来更恰当吧。
——她看到了一只猫。
一只看上去通体漆黑，眼睛疑似为蓝色，且正从高处跳下来的黑猫。
之所以说疑似，是因为注意力被伸手接猫的女生所吸引住了。
她的侧脸看上去精致漂亮，且因为光影的洒下又带点梦幻，可比起脸……佐伯更想要收藏的，是对方在成功抱住猫之后，那自然而然浮现出的灿烂笑容。
世界在明亮的光晕里倒退，一些曾让她以为永恒的，包括时间都不堪一击。
佐伯一直觉得自己读了不少书，只夸人就能想起数十位作家写过的句子。
可她当时脑子里唯一的想法是……
——【我要如何才能认识她？】
遗憾的是，电车是不会因为她的这个想法而停下。
电车上靠窗而坐的她，和电车下的抱着猫的少女擦肩而过了。
在她清楚的知道发生了什么，而对方却什么也不知道的时候……
爱情是找不到的，所以人们常说【坠入爱河】，因为你不能有意坠入。
可当你毫无准备的时候，它又会跑出来袭击你。
虽然觉得没可能，佐伯还是选择了折返，但对方已经不见踪影。
怅然若失，却也无可奈何。
继续搭乘电车。
然后试图在人群里、车窗外、街道上找寻。
比平日里观察的还要细致，但……
嗯，理所当然的没有找到。
比往常要晚点抵达学校。
班上的植野直花，正臭着脸和她那几个朋友聊着天。
态度是肉眼可见的敷衍，不过她的朋友们大概已经习惯了。
虽然是一个班的人，但她们的圈子不同，所以也没有搭话问候的打算。
在自己的座位上坐下后，佐伯从书包里翻出了书。
只是……
翻看了几页也看不进。
直到上课铃响起来以后，才发现自己竟然发了好一会呆，书半天都没有看掉一页。
合上了书，老师也推开门走上了讲台，说有个转学生要过来。
佐伯感觉有点不妙，因为她的后桌没人坐，对方有可能被安排到这个位置上。
但……
这个想法只持续了一秒。
因为下一秒，她错过的那位少女，就在老师的招手下站上了讲台。
她在黑板上写下了【琥珀】这个名字，说自己是来自中国的留学生，有很多不懂的地方，希望大家能多多帮助她熟悉校园……
天空上的云层已经散开了，只留下纯净一丝杂质的蔚蓝，怠惰的太阳也上岗了，让能赶走阴霾的金色的光穿过树叶的缝隙，铺洒进有些喧闹的教室里来。
而窗外的这些美好，她都无暇去写下文字赞叹。
“你好，我的前桌。我以后就是你的后桌啦，请多关照。”
笑着朝她所走来的少女，路过身旁的时候小声的对她这么说道。
太阳不知道她的光芒耀眼，甚至不知道自己是太阳。
“你好，我的后桌。”
在下课后整理好思绪的佐伯，对着惊讶的琥珀做出了邀请。
阴霾不翼而飞，心中只有欣喜雀跃。
她的头疼得到平复，可心却开始有了波动。
“佐伯！~”
进店后就松开手的琥珀，在看了一圈后佐伯招了招手，“别愣着了，快过来陪我一起选~”
想要看到的人就站在不远处，笑的眉眼弯弯，招呼她过去。
星光降落在了你的眼底，而我想顺势也跌进你的眼睛里。
回过神来的佐伯微微笑着的同时，也是快步走上了前轻声回应她。
她不需要考虑如何触发心动。
你若是跟我常见面，心动便会与我常联系。
然后……
在心动的期限里无限期的喜欢你。

第五十章 需要你
店里吉他的价格差别很大，而琥珀……
她在系统推荐的吉他中，选了比较合眼缘的那把。
【宿主，这个月你不能在手游上氪金了。】
待到宿主和她的朋友分开后，系统才出声。
虽然收入不算少，但宿主花钱不是毫无节制的，而是会设置娱乐方面可以使用的额度。
在达到这个额度后，忠诚的它便会像闹钟一样发出贴心的提醒。
“知道啦，统~”
在心里应着声的琥珀，踩着轻松的步伐背着吉他回了家。
在游戏里氪金抽到强力人物，会让人心情愉悦，而在现实里花钱买道具提升自己、让朋友心情好起来，也会让她觉得高兴。
唔……
不能说完全对等。
但在她眼里，只要能让自己开心，那这个钱花的就是值得的。
摸出钥匙回到家的琥珀，一进门就看到了墙上贴着的便签。
【进屋后记得穿鞋！(▼へ▼メ)】
“啊……”
挠了挠脸的琥珀，从鞋架上取下了拖鞋。
系统，“……”
开始了开始了，那个女人她开始了……
不但天天晚上抱着它的宿主，现在还抢走它的活。
好消息是没几天，目标就会为了梦想去奋斗，它的快乐很快就会回来。
而往前走了两步以后，琥珀又倒了回来。
打开书包里取出笔，在便签上回了一个颜表情，【(ﾉ≧∀≦)ﾉ】。
傍晚六点左右，在客厅里看学习视频的琥珀，听到了从玄关处传来的按铃声。
放下手机去开门的琥珀，看到来人后眼睛亮闪闪的。
“姐姐，你忙完啦！~”
“嗯。”
肩上挂着包的樱岛麻衣，脸上露出了明快的表情，“走吧，我带你出去吃饭！”
因为目的地不同，所以早上到了车站后就分开了。
琥珀去学校里上课，而她则是向妈妈发送了，预约见面的邮件……
得到允许以后，她去到了事务所。
作为经纪人的妈妈有很多事要处理，她安静的在会客室里等了大半天。
不过在忙完以后，还是抽空接待了她。
即便昨晚上发生了那样的事，可那个人还是压住火气和她聊完了。
露出若有所思神色的母亲，答应和她签合同，不过是短期合同。
若在给予机会后不能让她满意，那么合作就终止。
让她见过训练老师后，樱岛麻衣就被放了回来。
说是从明天开始，就会对她进行严苛的训练。
她早就做好了心理准备，自然不会有什么意见……
不过在那之前，让她好好的放松一下吧。
在家庭餐厅里吃着饭的樱岛麻衣，想到这里的时候看向了旁边的人。
来的路上，某人“姐姐、姐姐”的就没停过。
不过她也已经习惯了。
如果琥珀突然不这样喊她，反倒会觉得有些不适应。
“姐姐，我们等下要去做什么啊？”
吃饱喝足的琥珀，放下筷子后接过了她递的纸巾，擦好嘴巴后才又继续道，“是直接回家呢，还是到处走走消消食？”
“等下我要你陪我去个地方。”
麻衣平静的回答道。
“好。”
她眼前的小傻子很干脆的点了头。
“你怎么都不问我去哪？”
用手托着下巴的麻衣，见状眼里涌现出了笑意。
“因为不管姐姐想去哪，我都想要陪你一起去。”
她回答的很果断。
“真让人担心。”
虽然这个回应让人很高兴，但同时也让麻衣想叹气。
“担心？为什么？”
“你太没有防备心了，让我感觉随时有可能被坏女人骗到。”
切实的叹了口气的樱岛麻衣，盯着她的脸看了一会才又继续道，“以后别傻兮兮的，别人说什么就是什么啊。就算对方是女生，也不代表是安全的。我不在家里的时候，陌生人按门铃你别开门知道吗？”
如果她是别有用心的人，琥珀已经被骗进旅馆了。
“咦，在姐姐眼里我是这样的形象吗？但我不是真的毫无防备哦。”
琥珀歪了歪头，而后又补充到，“而且我有自保的能力，姐姐可以不用那么担心的。”
“……你真是毫无自觉啊。”
心脏被击中的樱岛麻衣，感觉胸口有点微微发烫。
沉默了几秒后，她才又继续道，“总之，在外面的时候别跟陌生人搭话。遇到自己无法做决定的事情，记得给我打电话发邮件，实在不行就求助自己认识的、靠谱的人。”
可以的话她希望琥珀只依靠自己，但也有那种抽不开身的情况。
嗯……
得更努力点赚钱才行。
因为除了要养自己以外，她以后还有个妹妹要照顾呢。
没有她琥珀就睡不好，没有她琥珀的领带就系不好，没有她琥珀就有可能被坏女人骗。
而琥珀……
她会给自己带来安全感、存在感，更好的睡眠。
在她需要获得同时，琥珀也同样需要她。
以后的她们会互相依赖，也会作为姐妹一同迎来成长。
琥珀家里人没有教会她的事情，就让她这个姐姐来好好教吧！
“嗯嗯嗯。”
琥珀连连点头，这让樱岛麻衣安心了一些。
等到琥珀再长大一点，到了高中就好了……
到那个时候，该明白的琥珀也明白了，她也可以不用这么担心孩子被骗。
饭后。
樱岛麻衣掏出钱夹子付了账。
这几天一起吃饭，多是琥珀付的多。
作为姐姐的她，老是被年下的妹妹惯着可不行。
一段时间过去后，琥珀和樱岛麻衣进到了一家花店。
而樱岛麻衣在环顾了一番四周后，让店长帮自己包了一捧白百合花。
系统，【宿主，一般来说白色的花表示哀悼，像白菊花、白百合、马蹄莲这些，都会被人们用来扫墓。而素色的花，往往象征着惋惜和怀念。根据我的分析，她大概率是要你陪她去墓地。】
这一次。
系统分析对了。
在搭乘上出租车以后，樱岛麻衣报出的地址一处墓园。
她的表情看起来，看上去很平静，叫人猜不透在想什么。
而坐在旁边的琥珀没有皮，而是无声的把手覆到了她的手上。
望着窗外的樱岛麻衣，感受到她的温度后扭头笑了笑。
一段时间之后，她们抵达了目的地。
走到没有刻字的墓碑前，弯下腰的樱岛麻衣放上了花束。
被病痛折磨的十分痛苦的她，花钱为自己买了一块墓地，还写好了后事如何安排的遗书。
可就在她下定决心去死的夜晚，有个傻子按响了自家的门铃。
生命本身没有任何意义，但活下去就有可能遇见有意思的事情。
就像月亮遇到星星，乌云会有雨，而我也会遇见需要我的你。

第五十一章 我懂了
挥别沉闷的过去后，心情轻快了不少。
在时间来到晚上九点半左右的时候，琥珀和麻衣回到了家。
注意到便签上新添的表情后，她的嘴角微微上扬。
“我回来啦！~”
琥珀则踩着拖鞋，兴奋的跑了进去。
“抱歉，我离开这么久，你很寂寞吧！~”
“？”
因为将玄关的鞋子理了理，所以稍晚点抵达客厅的麻衣，看到了泪眼汪汪爱怜的抚摸着吉他的琥珀。
刚刚听到那些话的时候，她还以为这孩子把路边的猫猫狗狗带了回来。
……原来只是把吉他啊。
她不反对琥珀养宠物，只是……
这孩子连自己都照顾不好，宠物可能会被养饿死。
“取过名字了吗？”
抿了抿嘴的麻衣开口道。
“嗯！~”
闻言抬起头的琥珀，眼神亮晶晶的，“叫时雨。”
“挺可爱的名字。”
在沙发上坐下来的麻衣，拿起遥控器后翘起了腿，“还以为你会起个蓝色的彗星之类的。”
“如果是自行车的话，我大概会这样取吧！~”
“……”
这起名的方式真是。
嗯，可爱。
随意的切了一遍频道的麻衣小姐，发现没想看的节目后又关掉了电视。
她去到浴室洗澡，而琥珀则是低头玩手机。
本来是打算继续看吉他视频的，但系统提醒她有很多新消息。
翻到最后，她看到了佐伯发来的消息。
pm：20：23【如何，跟你的吉他相处的还顺利吗？】——佐伯。
哒哒哒哒。
pm：21：40【挺顺利的~】
在消息显示已读后，琥珀有些惊讶。
自律超人佐伯，竟然这个点还在玩手机。
叮咚——
【……要和我聊聊吗？】（删除）
坐在床上的佐伯删除掉这条消息，仰着头轻吐了一口气，而后才继续在聊天框内敲打，【我睡了，晚安。】
【晚安。】
琥珀的回复很快。
而放下手机躺回床上的佐伯，则是抓着被子反省起来。
今天下午的事证明，她在琥珀的心里是有位置的。
这很好。
但后来……
她好像有点得意忘形了。
也……还好？
虽然表现了一下自己的醋意，但在琥珀看来应该属于正常的友情范围。
感觉没有什么不妥之处的佐伯，暗暗告诫自己一番后，熄灯沉入到梦乡里。
————————
周五是定期考试成绩出来的日子，公示栏前拥挤了查看的人群。
从更衣室出来的四宫辉夜，回教室的路上恰好会路过这里。
不过，她没有像其他人一样挤进去。
并不是不在意成绩，而是对自己的实力有信心。
再就是……
这样挤进去有失体统。
即便不过去看，等到了教室里后，也会有想讨好她的人告诉她。
眼神冷静的四宫辉夜，在不久之后抵达了教室。
但……
以往放完榜就会讨论成绩的同学们，今天却在议论别的事。
自持身份的四宫辉夜，没有去找人询问发生了什么，而是选择竖起耳朵听。
但听的云里雾里的，感觉像是另一个世界的内容。
直到放学后，她才有机会从早坂爱那了解情况。
“她们在讨论网络上的一个视频。”
“什么视频？”四宫辉夜不明所以。
“一个唱歌的视频。”
站在她旁边的早坂爱语气淡淡，“因为上传没多久后，就陆续有几个大V转发，所以有很多人跑去看了。看完后觉得不错就顺手转发，也有纯粹是跟风的。因为热度很高，所以喜欢玩社交网络的大多看过这个……”
“这跟她们有什么关系？”
“因为有人在视频下面说，唱歌的那个人和我们一样都是中学学生，所以……”
“……无聊至极。”
辉夜大小姐觉得自己浪费了宝贵时间。
“视频里的人是琥珀，唱的歌是大小姐你听过的那首。”
早坂爱普通的补了一句。
自那天跟琥珀一起逃过课以后，辉夜大小姐就有了变化。
不仅隔天就让她安排了一笔捐款，那之后偶尔还会露出柔和的气场。
四宫辉夜，“……就是说她给我唱的歌，很多人都听了？”
莫名有点不开心。
被盯着看的早坂爱，回以一个无言的表情，“当时在场的不止有你，还有很多路人。”
也不知道是大小姐的当时的站位很特别，还是偷拍的人有特殊的偷拍技巧。
那个视频除了盲女跟琥珀，还有路过的路人外，她家大小姐连一秒都没有出镜。
干净的让人以为……这是琥珀的那个死忠单推粉丝。
但……
不可能吧。
琥珀现在可还没有出道做偶像，且唱歌这件事也是临时起意。
“……”
“……”
“咳……”
在安静的空间里，最终是四宫辉夜先出声，“那个视频，你也看过了？”
“是的，大小姐。”
早坂爱回答的速度很快，“而且在看完的隔天，我就有跟大小姐你打报告的。”
她家大小姐是个IT白痴，手机只会用只具备打电话和发邮件的老年机。
电脑也好，推特之类的软件也好，那是一概不碰的。
“……是吗？”
四宫辉夜歪了歪头。
“有的，所以请不要露出那副是我失职了的表情。”
早坂爱在心里叹了口气。
她的确有做汇报，但辉夜当时好像沉入到什么奇妙的幻想里去了，所以没有注意听她说的内容。
想到这里的女仆小姐，顿了顿又补充道，“不过这个视频……我查了下，好像有人为推动火起来的痕迹。”
如果没有那些大V陆续下场，这个视频不会火到这种病毒一样的程度。
至于推动的目的，说实话不明……
以她对琥珀的了解，那家伙不会去干这样的事。
【“哈湫喂……”
远在星彩学园的三井春，在跟班担忧的目光中，放下手机从怀里摸出一块手帕，淡定的揉了揉鼻子。】
“……”
在四宫辉夜陷入沉默后，女仆小姐再度开口道，“另外，我今天得到了一个消息。”
“说。”
“我的线人跟我说，曾看见琥珀去了墓园。”
“墓园？”
“是的，墓园。”
“……”
记忆被唤醒的四宫辉夜，想起了那束自己没有收到的花。
她的脸上露出了若有所思的表情。
原来如此。

第五十二章 拜托，谈个恋爱吧
在夜晚降临的时候，独自一人去墓地献花。
然后站在或亲人或朋友的墓碑前，小声的念叨着只有自己才能理解的言语。
安安静静的回忆完过往后，带着无法言喻的悲伤离开那。
孤独的赏金猎人啊，就算想哭也哭不出来吧。
因为没有人会给她温暖的怀抱，也不会在言语上给到她理解和安慰。
站在落地窗前的四宫辉夜，结合着琥珀的身份很快就完成了脑补。
那家伙……
也挺不容易的。
明明已经遇到了这样的事情，可那天和自己一起在花园里散步的时候，却还为了不让她担心而强颜欢笑。
四宫辉夜很确定，自己不喜欢琥珀。
也没有在未来勉强自己，和对方在一起的打算。
不过……
在她不开心的时候，琥珀为她而努力过。
就算家里有事，时不时也还会来帮衬她这边……
这样一想，就觉得有必要做点什么。
四宫辉夜心下有了主意。
——————
接到消息来到车站附近的琥珀，有些困惑的看着手里的盒子。
“这是什么？”
“是甜品，也是慰问品。”
哈萨卡打扮的早坂爱回答道，“我刚好有事来这边，就给你捎过来了。”
本来是打算到了明天，再把大小姐的慰问品送去琥珀家的……
但在出发之前，她得知琥珀恰好就在下马町这边，就有了这次的临时碰面。
“……但是为什么？”
琥珀眨了眨眼睛。
这不过年不过节的，怎么突然就送礼了。
【既然她不想我们知道，那么我们就如她所愿的装做不知道。琥珀要是问起你原因的话，你就说这是慰问品，因为她平时工作认真，特地……奖励给她的。】
嘴唇动了动的早坂爱，将大小姐的话美化了一下后告诉她。
“啊……”
琥珀听完更困惑了。
她最近也没做什么特别的事啊……
但最终还是决定收下。
“不过琥珀，你出现在这边……”
抱着胳膊的早坂爱，语气有些疑惑，“是因为你家那边的工作？”
“不是，单纯的来朋友家玩而已。”
琥珀笑着摆了摆手。
在签过合同以后，樱岛麻衣就忙了起来。
确认姐姐要比较晚才到家的她，在琉璃邀请自己吃晚饭后，很干脆的答应了下来。
系统，“……”
因为连着几个晚上有抱着宿主睡觉，所以得到了一些能量的四号目标，可以像常人一样被观测到。
这些能量可以支撑她一段时间。
即便这几天晚上不回来也能苟住，不过对方好像没有宿主拉开距离的打算。
想要积攒更多的，能维持更久的能量？
……贪心的人类。
同时，系统也发现自己有些想当然了。
虽然四号目标去忙了，但宿主身边的其他人不忙。
走了一个樱岛麻衣，又会来一个五更琉璃。
含泪咬手帕.jpg。
你们人类能干点正事吗？
拜托，就是谈个恋爱也好啊……
“我们该走了，琥珀。”
从超市走出来的五更琉璃，找到她后站在不远处喊了一声。
“抱歉，我得走了。”
琥珀不好意思的笑了笑，“有事给我发消息，看到后回你~”
“嗯。”
早坂爱点了点头，而后也转身。
当初去校门口堵人的时候，琥珀身边也是刚刚那个女生……
想来关系不错。
不过……
根据她的观察，对方家境应该一般。
可即便如此，琥珀也还是这人频繁来往。
明明有着贪财的属性，可你交朋友……好像不在意对方的贫穷或富有？
等到她以后脱离四宫家了，琥珀也还会继续和自己来往？
想到这里的早坂爱扭头看了一眼，可她们已经混入了人群中。
“你跟那个叫哈萨卡的，还有来往？”
琉璃以清晰的声音这么问道。
虽然出现的频率不高，但她有看到过几次，这人去学校找琥珀。
“是啊，我跟她是朋友来着，所以私底下的联系没断过。”
回到琉璃身边后，就主动分担起购物袋的琥珀，坦然的点了点头，“你对她感兴趣？”
“我对她没兴趣。”
琉璃顿了顿又补充道，“我的意思是，我跟她会气场不和，所以别想着介绍我们认识。”
那种不好好穿校服，会涂着指甲喷着香水，浑身散发着现充气息的女生，会让她看到就会有被烫伤的感觉。
——也就是无法与之共存的存在。
“哈哈哈，你最近说话还真是直接了不少。”
直接笑出来的琥珀，和她并肩前行的同时问道，“不过话说回来，琉璃你明天想让我陪你去哪啊？买布料吗？还是做什么？”
“去秋叶原。”
没等琥珀表示疑惑，琉璃就做起了解释，“我以前为了收集一些喜欢动画的特别情报，有加入了一个女性限定的otaku社群。然后前几日管理人，说是要举行一个茶会。邀请了群里的大家，都去秋叶原的女仆咖啡厅……”
如果标题是【网聚邀请】，那么她会当做没看到。
但是【茶会的邀请】，就有点戳她了！
“听起来不错啊！~”
琥珀发出了赞叹声，“琉璃在社群里有聊得来的朋友吗？
这很好，真的。
她希望琉璃能走出去看看世界，多交几个朋友扩大下朋友圈，而后变得比现在更自信更好。
“没有……”
琉璃听到这个问题后，眼珠也跟着往下移动。
她是对茶会有了点兴趣，但答应的原因却不是想见群友……
想到这里的琉璃，有那么一丁点心虚。
因为她之所以答应这个邀请，是为了有正当理由，能邀请琥珀和自己一同外出增进感情，以及……
“那么借此机会，试着去和群里的大家聊聊吧！~”
琥珀笑着给她打起了气，“我会陪着你一起的，所以不用怕。”
“你以为我是谁，我可是堕天圣黑猫！我岂会怕一般人类！”
因为好友的笑而脸红心跳的琉璃，因为害羞而说出了撑场面的话。
而琥珀听完后笑的更欢了，“是是是，堕天使黑猫大人，请加油吧！~”

第五十三章 讲，讲大声点！
参加【茶会】的当天，也就是周六。
忙碌到中午的五更琉璃，穿黑色制服站在穿衣镜前左看右看。
对于人间劣化的肉体，她是以“黑猫”自称的，在网络的昵称也是这个。
不过在聊天室中使用的名字，则是【千叶の堕天圣黑猫】，她以前是千叶住民，只是后来随父亲工作的变动搬了家……
“姐姐，大姐姐来了哦！”
客厅里传来了妹妹的叫喊声，这让她选择结束了和镜中的自己对视。
算了，现在还有更重要的事要做。
背上小巧的肩包走出房间的她，看到了在给妹妹们变魔术的琥珀。
和自己一样，好友今天穿的是私服。
上身是白色的衬衫，下身是有黑色肩带的裤子，简约但给人感觉很清爽。
听到脚步声的琥珀抬起了头。
“……咦。”
因为第一次看到好友穿哥特萝莉装，所以嘴里发出了有些惊讶的声音，“琉璃你这衣服是……？”
“我不说，你能不能猜出来？”
捏着裙边的五更琉璃，在她面前轻转了半个圈。
系统，【《maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》】
得到提醒的琥珀，露出了恍然大悟的神情，“啊，你之前提到过的那个夜魔女王的同款服装对吧？！”
所谓夜魔女王并不是真的女王，而是琉璃喜欢的动画中的角色。
上一次聊天的时候，好友有跟她提过。
“是的。”
心下有些小雀跃的她先是点了点头，而后又用带有期待的语气问道，“……你感觉我这身如何？”
为了以最佳形态参加【茶会】，她熬夜把衣服缝制完成。
虽然她在社交群里不怎么活跃，但其实经常有在暗中观察她们的发言，大家都说会穿喜欢的衣服去参加，那么她自然也要如此才是。
“很好，你走出来的时候，我有种眼前一亮的感觉。”
琥珀顿了顿又好奇的指了指，“不过你这眼睛是怎么回事？！”
“大姐姐，这种道具叫美瞳哦！”
吃着糖果的日向，眨巴着眼睛提醒道，“我姐姐还有很多别的颜色的，很厉害的！”
因为以前没有朋友，所以姐姐经常会拉着她们说话，然后有时也会跟她们介绍自己的宝贝。
“美瞳？”
琥珀虽然不曾尝试佩戴，但知道这种东西的存在。
“这才不是什么美瞳。”
立马出声否认的五更琉璃，窘迫的捂着一只眼睛继续道，“这是、这是被制造出来的不详的红色眼睛！”
明明是她的亲妹妹，可最近却老是拆她的台。
真是的……
几颗普通的糖果就把你们给收买了吗？
姐姐我平常也有给你们买啊……
“噗……”
琥珀很不客气的笑了起来。
随着关系越来越亲近，相处起来也是越来越随意了。
“你不准笑！”
五更琉璃怒目。。
“好好好，我不笑了。”
投降般举起手的琥珀，说完又捂着嘴巴别开了脸。
就是不凑过去看，琉璃也能根据好友在抖的肩膀，判断出这个人在偷笑。
她好朋友的笑点真的很低。
很多别人觉得不好笑的冷笑话，琥珀听完能拍着桌子哈哈笑起来。
更不妙的是，看到这人这副样子后，她也会跟着产生嘴角上扬的情绪。
最近尤其如此。
“好了，我们该走了。”
为了保留越来越少的威严，待到琥珀平复下来后，五更琉璃主动提议离开。
不过在离开之前，她叮嘱了一番妹妹们。
是一些琐碎的内容。
比如饭菜在平常的地方放着，不过要在洗手之后才能吃。
再比如下午妈妈来接她们出去玩的时候，要牢牢的跟在妈妈身边，不要太任性之类的云云。
但正是这些琐碎，会给她带来温暖的感觉。
“拜拜哦，日向，珠希。”
“大姐姐拜拜！”
这是回应琥珀的。
“慢走啊，姐姐。”
“姐姐加油，要交到朋友哦~”
这是给作为亲姐姐的琉璃打气的。
已经带上门的黑猫，听到这话的时候踉跄了一下。
在被琥珀扶住后，抬起头的露出了一个超凶的表情，“真是的，你都跟她们说了些什么啊！”
每次好友一到家里来，她的地位就光速下降。
“啊哈哈。”
喉咙里发出笑声的琥珀，尝试糊弄过去。
而琉璃在轻哼了一声后，也没有再追究下去的意思。
步行了一段路后，她们来到了人流量比较多的车站附近。
因为穿着打扮的缘故，路人会像她们投来注目礼。
在那些人看来，她们这是很罕见的组合吧。
看上去就属于现充那一派的琥珀，和爱好有点特别的她……
但。
不会退缩的！
琉璃鼓起勇气后，抱住了琥珀的胳膊，“快走，好热。”
就配，就配，天下第一般配的好朋友！
“热还抱我的胳膊啊。”
“……我乐意！”
“好好好。”
笑吟吟的琥珀，任由她这样和自己前行。
搭乘电车前往目的地。
一段时间后，抵达秋叶原车站。
约好的碰面地点是电器街出口前。
松开手的五更琉璃往前走了几步，而后抬头去打量看周围，试图找出和自己一样来参加【茶会】的人。
更准确点说，她是想去找比较好感的管理人。
管理人的网民是【沙织·巴吉纳】。
一个不管是名字，还是聊天都给人一种深闺大小姐的存在。
不过在找到管理人之前，她被车站前爆发的争吵情侣吸引住了。
女的从外貌到身材都很出众，疑似为高中生，至于男的……只能说看着面善。
“……要跟姐姐一起出去玩吗？”
“抱歉，我……”
就在她打算去听情侣争吵内容的时候，身边传来的声音将她的注意力拉了回来。
回转头的琉璃，这才发现有人正在跟自己的好友搭讪。
也不知道琥珀压低声音说了什么，那个看上去身材巨好的大姐姐，看了她一眼后摇摇头离开。
什么啊，超级不爽！
“说，你刚刚跟她说什么了！”
叉着腰的琉璃，凝视着她的笑脸。
“我说我是我好朋友一起来的！”
琉璃心下窃喜，但还是不依不饶，“你和什么朋友一起来的，再说一遍，我刚刚没听清楚。”
“和我的好朋友一起来的！~”
“哼~~~”
满意了的琉璃决定放过她。

第五十四章 哪来的变态？
叮——
电梯到达六楼，门开。
店里面的女仆听到声音齐刷刷的转过头，而后熟练的露出了营业性质的笑容，“欢迎回家，大小姐~”
“我回来啦！~”
琥珀笑眯眯的对她们挥了挥手。
【好可爱！看起来好乖~】
看清新客人的脸后，被激发出保护的女仆，在心里发出了这样的声音，脸上的微笑也因此变得真心了不少。
“大小姐，请往这边请。”
最先反应过来的女仆，走上前领着琥珀去了空位。
而在坐下后，琥珀就看起了桌上的菜单。
琉璃去和群友们汇合了，而已经知晓聚会点的她，则是打算在等的同时，顺便吃点东西填填肚子。
今早上麻衣也起的很早，不过她说去事务所那边训练，让她在家里好好休息，然后她就很干脆的倒回了床上，呼呼大睡到很晚才起来。
没有为穿什么出门烦心，统昨天晚上就帮忙配好了。
系统，【(｡◝ᴗ◜｡)】
为了让大家认识到宿主的可爱之处，它在服装搭配方面学习一直有在进行。
而宿主也很宠它，每次都是它怎么推荐就怎么穿！
咔吧——
在琥珀咬碎丢进嘴里的糖后，和同伴猜拳胜利的女仆，也是带着笑容来到了她的身边，“大小姐，您想好了要吃什么吗？”
“没有呢~”
放下纸质菜单的琥珀仰起头，对女仆甜甜的笑道，“店里都有什么好吃的呢？可以帮我推荐一下吗？姐姐。”
女仆咖啡厅里食物的名字，都起的花里胡哨的。
比如说……
【爱意满满的的柔滑蛋包饭，好喝到合不拢腿的甜蜜奶咖……】
biu——
篮球被投入球网，箭矢命中靶心。
感觉心脏被击中的女仆，说话的声音比往常要轻柔了不止二倍，“推荐您尝一尝汉堡排咖喱，肉酱意面也不错，这两个算是店里最划算的餐品了，您可以二选一~”
“但是选择好难哦……”
露出苦恼神情的琥珀，顿了顿又道，“所以麻烦给我两个都上吧！~”
“要两个餐品吗？”
一般来说都会巴不得客人多点点，但她有点担心这孩子的钱包受不受得住。
“是的，因为我比较饿~”
琥珀在对方的目光中，有些不好意思的摸了摸肚子，“量应该是正常分量吧？！”
“当然！”
即答的女仆压着砰砰跳的心，“您稍等，我这就去准备。”
“昂，谢谢姐姐~”
“！！！”
如果不是职业素养和理智压着自己，女仆真的想摸一摸这位客人的头发。
太乖了，太乖了，要是她有个这样的妹妹就好了。
当心神摇晃的女仆离开后，连接餐厅的电梯门也是再次打开。
“欢迎各位大小姐回家~”
听到声音的琥珀抬起了头。
领头的是位身高到了惊人的一米八的女性。
圆滚滚的眼镜，格子衬衫下摆有好好的塞入到牛仔裤内，是标准的日本御宅族打扮、
这位女性的旁边，是人数为16人的队伍，而她的好友琉璃也在其中。
“在下订了下午一点的位置。”
“是，请问你的名字是？”
“纱织.巴吉纳。”
被女仆询问的高大女生，以十分自然的语气回答道。
“噗、咳咳！！”
端着杯子喝水的琥珀发出了呛到了的声音。
和她同样的，还有邻桌的男生。
“大小姐你没事吧！！！”＆“哥哥你没事吧！”
两人身边都出现了露出担忧状的女仆。
不同点在于男生只是被递了手帕，而琥珀则受到了大姐姐的亲切关照。
“谢谢~”
被帮忙擦了擦嘴的琥珀，对着面前的女仆笑了笑，“我没事的，不用担心！”
话才说完，她就感受到一阵恶寒。
遵从感觉望过去，琥珀看到了露出不满神情的琉璃。
目光再往旁边挪一挪，又发现一位眼神嫌恶，好似在看垃圾的茶色发女生。
琥珀困惑的歪了歪头。
“……统？”
【别误会，宿主，她是在瞪在陪自己来的哥哥，也就是坐你邻座的那个男生。】
眨了眨眼睛的琥珀，平静的拿起了水杯，“啊，我不是在想这个。只是觉得好像在哪看到过她……”
【……是杂志。】
系统立马进行解答，【宿主之前和朋友去书店的时候，门口摆放的就是她当封面的那期杂志。】
虽然融合前茶发女是世界眷顾的对象之一，但只要不是任务目标，对它跟宿主而言就没有了解的必要。
“现在容在下宣布【宅女集合】的线下聚会正式开始！”
在系统跟琥珀balala的时候，很大只的女生也是站起来作为领导发言，“虽然时间不会很长，但还是希望大家能多多交流。即便是初次见面，可我们之间有宅文化作为纽带……”
“大小姐，您的点单好了哦！”
笑眯眯的女仆，将冒着热气的食物端上了桌。
邻座的男生闻言望了过来。
看清后吓了一跳，因为觉得太大份了……
本来他还觉得餐品价格有点贵，但这个分量……反而会让人很担心老板能不能赚钱了。
有点期待起来。
不久之后。
他点的蛋包饭也被端上了桌。
男生看了看自己眼前的蛋包饭，又看了看旁边被关怀的无微不至的琥珀。
如果说他的属于标准套餐，那么隔壁就是双人套餐了。
盯——
一心二用的五更琉璃，耳朵听着管理人的发言，眼睛则是盯着跟女仆们相聊甚欢的琥珀。
后悔了。
因为知道琥珀强大的交友能力，所以她说在店里等自己时，自己很高兴的答应了下来。
可现在看来……
虽然琥珀不会和社群里的大家打成一片，但她还是会钓到其他的朋友。
啧，大意了……
“呐。”
突然被搭话的五更琉璃，侧过头看到了茶发女。
说实话，对方的长相和打扮，都是让她觉得很有压力的那一类……
可对方好像在朝自己释放善意。
她要不要友好一点？
于是，配合的跟对方握了握手。
“你也觉得那孩子很不错吧！~”
茶法女收回手问道。
“你是说银色头发红眼睛的那个？”
琉璃感觉有点不妙。
“对。超级可爱对吧！”
眼睛亮起的茶发女，像是想要获得赞同一般说道，“看起来非常非常干净，像是没有受到污染的那种存在，让人想要当妹妹好好疼爱一番~”
琉璃听的直接一个问号。
……哪来的变态？
洗手！必须用香皂好好洗手！

第五十五章 我们之间没有你插足的余地
“不好意思，听不懂你在说什么。”
基于礼貌回了一句的琉璃，为避免和茶发女尴尬对视，转头看向了另一边。
“哼，被我的光芒所吸引了嘛~”
说出这句话的金发少女，有着纯白肌肤与尖长耳朵。
眼神明亮的她摇着头摊开手，露出无奈的神情道，“真是拿你没办法，就让我来跟你聊一聊吧！”
五更琉璃，“……不要。”
和左边的茶发女比起来，右边的这个看起来眉清目秀了很多。
服装是看起来价值不菲的洛丽塔，脸看着也挺可爱，但……果然还是算了。
左边是个初见就想让琥珀当妹妹的怪人，右边是个看起来kirakira的自恋怪……
真是的，这个【茶会】上就没有一个正常人吗？！
“哈？为什么啊！”
像是对这个回答感到意外般，金发女说话的时候眉毛都跟着抖了起来，“你来这里不是为了交朋友的吗？那么我不行吗？你眼前的我是世界上最棒的美少女啊！错过这次就再没有这样的机会了！”
出来取材，顺便参加茶会的她，发现有人和自己一样穿了特别的服装后，觉得她们应该会聊的来的。
“不……”
叮咚——
突然响起的提示音，让琉璃低头看了看手机。
【琉璃加油，我有在看着你哦~(^_−)☆】——琥珀。
因为这条消息而紧张起来的她，努力让自己不去看琥珀那边。
什么啊……
我看你跟那些女仆玩的很开心，原来有好好的注意我这里嘛~
“我想，我们应该可以好好相处。”
心情好起来的琉璃，想了想后又道，“我在社群里的昵称是黑猫。”
普通的做了个简短的自我介绍。
“我叫……”
开口就顿住的金发少女，在她的目光下犹豫了下才继续道，“黑猫你称呼我山田就好了！”
“好的，山田。”
琉璃应的很快。
“你的衣服看上去很特别，是从哪里买的？”
山田眨巴着好奇的眼睛问道。
而这话挠到琉璃的痒处。
她做衣服的能力，可是连琥珀有好好夸过的！
“这身衣服可买不到，因为这是我亲手所缝制的！”
自信起来的黑猫，清了清嗓子以后跟对方balala来。
若是让遇见琥珀之前的她，只身一人来参加这样的聚会，那么自己大概率会因为紧张、或者别的什么原因无功而返。
而现在不一样！
被琥珀花式欺负了近二个月的她，承受能力和沟通能力都大幅度上升了。
起初还会有些生硬，但随着时间的推移也渐入佳境。
将琉璃的神态变化看在眼里的琥珀，脸上露出了愉快的笑容。
亲眼见证了琉璃成长的她，现在十分的有成就感。
她的好友，又迈出了新的一步呢~
这样继续下去，应该能收获幸福吧。
过了会后放下手机的琥珀，看到琉璃脸上越发自然的笑容后，伸手招来了咖啡厅的女仆。
女仆配合的顷身上前，而她则是轻声耳语了一番。
不久之后……
有女仆带着摇铃，来到了聚会人群的身边。
铃——
在非常有仪式感的铃响以后，有好几个女仆端着托盘走了过来。
收起摇铃的女生，笑眯眯的对她们弯了弯腰，“恭喜各位大小姐，你们成了我们店今天的幸运顾客~”
“诶？我们是幸运顾客？”
“哇！~”
“看来我们今天运气不错呢！”
“是的哦，所以我们会免费赠送这些甜点和饮料。”
笑容很甜美的女生侧过身，而后就有女仆将托盘上的小蛋糕端上桌，“客人们可以好好品尝一下！~”
免费且看上去还好吃的点心，让这桌的气氛又有所上涨。
原打算散伙的她们，因此而又多坐了一会。
已经有了能聊上话的人，边吃边跟身边的同伴夸起味道，并就此延伸到喜欢的食物来。
而五更琉璃在看到蛋糕的样式后，下意识的望向某人所在的位置。
——这是琥珀喜欢吃的口味。
在空中和她的目光遇见后，琥珀笑眯眯对琉璃挥了挥手~
心脏猛地一跳的琉璃，转过了头，“……！”
作为琥珀的好朋友，她不止一次被这人看着笑过，也不止一次的觉得脸热，但……这一回不仅脸热，心跳的也好“噗通”啊。
咖啡厅里这会有不少人，可比起周遭人的交流和议论声，她听的更清楚的是自己那，扑通扑通跳的心跳加速声。
又快又响。
响到甚至会让她产生，【这会不会被人听到啊？】的担心。
转过头后的她是看不到琥珀的，但脑子里却会自动浮现出某人的笑脸。
她好像有点不对劲……
琉璃心想。
“我说黑猫，你没事吧？”
咬着叉子的山田，发现自己的新朋友脸红的有些厉害。
“人多，有点热而已。”
强装镇定的五更琉璃，低下头吃了口纸盘里的蛋糕。
嗯，有点甜……
……她还挺喜欢的。
因为她的回答而感到困惑的山田，歪着头眨了眨眼睛。
热吗？可店里有空调啊。
在墙上的挂钟又走了会后，宅女群的线下聚会也迎来了散场时间。
还有时间和热情的，就和同好赶赴下一个地方。
而没时间继续的，也会和新朋友交换下私人联络方式再离开。
“黑猫，我们要不要一起换个地方玩？”
跟琉璃相聊甚欢的山田，抱着肩膀做出了这样的邀请，“机会难得，我建议你答应下来比较好！”
让她有些惊喜的是，黑猫也喜欢搞小说创作。
只是才聊到这里，管理人就宣布了散场。
有点意犹未尽的她，想要拉上黑猫再好好的聊一会。
“……”
闻言琉璃有些犹豫。
因为难得有个如此聊得来的朋友，且对方主动做出邀请了，就这么拒绝的话好像有点……
拿不定注意的她，望向了琥珀所坐的桌子，可那里现在空无一人。
安定的心一下，突然慌了起来。
琥珀是什么时候走的？
她完全没有注意到！
“不好意思，可以和我交换一下联络方式吗？”
顺着声音望过去的琉璃，看到的是被茶发女拦截的琥珀。

第五十六章 琥珀の身体
这人怎么阴魂不散的！
想到茶发女之前的发言后，琉璃是怒从心头起。
眼里冒出了火花的她，鼻子也发出了【哼】这样的声音。
“你认识她？”
见状，山田好奇的伸手指了指琥珀。
“嗯……”
黑猫先是坦率的点了点头，然后用有点别扭的语气道，“能麻烦你在这里等我一下吗？”
她要是再不过去，某人就要被居心不良的坏女人骗走联系方式了！
以前琥珀守护了她，这次轮到她守护琥珀了！
看出情况比较紧急的山田，“去吧。”
“……谢谢。”
得到正面回答的琉璃，从包里掏出清洁喷雾净了净手。
快步走过去的琉璃，勇敢的抱住琥珀的胳膊，而后瞪向试图玷污自己好友的茶发女。
“咦，你们认识？”
在黑猫冒出来后，茶发女有些惊讶。
先前在【茶会】上的时候，这人一直盯着银发看，她以为是遇到志同道合的人。
可在她鼓起勇气搭话后，还没说两句对方就不再搭理自己了。
老实说，有点受伤。
而现在……
她隐隐有点明白，为什么对方会突然讨厌自己了。
“不仅认识，我们还是最好的朋友！”
心里不快的琉璃，用言语和行动宣誓了主权。
虽然茶发女有喷水男陪，但她也是有好朋友看顾的！
她不是孤独的一个人！
“诶？！”
虽然有心理准备，但茶发女听到这个回答还是惊住了，“你们？好朋友？”
眼前这两个人，怎么看也不像是会玩到一起的类型。
对方那直白的反应，刺痛了琉璃的心。
“是的，我们是好朋友。”
在此时出声的琥珀，抱歉的对茶发女笑了笑，“不好意思，我朋友好像有很多话想跟我说。失礼，我们先走了。”
“诶？”
“哼~”
十分满意这个回答的琉璃，在对方错愕的目光下，以胜利者的姿态拖着琥珀去到了山田身边。
【……】
【……】
面面相觑。
“哼哼，真是让人意外。”
打量了琥珀半天的山田，抱住胳膊闭着一只眼睛道，“没想到这个世界上，居然还存在论外貌不在我之下的存在！”
进咖啡厅的时候，她就有注意到琥珀。
——因为存在感太强了。
店里的女仆们，时不时的凑过去，不是给颗糖就是搭句话。
起初她以为这是这里熟客才会有的待遇，但观察了一下又不太像。
因着后来和黑猫聊上了，所以没再去看那边。
没想到，她们最终还是认识了。
“这是……我在茶会上认识的新朋友。。”
松开手的琉璃主动做起了介绍，顿了顿后又对琥珀道，“你叫她山田就好了。”
虽然初见会给人留下【自恋怪】的印象，但聊起来就会发现山田其实是个好人。
“你好，我是琥珀。”
琥珀微微一笑，“我家琉璃，刚刚受你照顾了。”
听到这个发言的琉璃，“……！”
低下了头，头顶冒出了一股白烟。
我我我我、我家琉璃……
笨蛋，这种话你怎么可以张口就来啊……
“咦……琉璃？黑猫的本名吗？”
“是的。”
琥珀点了点头。
“啊，难道……”
瞪大了眼睛的山田，语气惊讶的说道，“虽然看上去不怎么像，但……你难道是黑猫的姐姐？”
“论年龄的话，琉璃她才是姐姐哦！~”
琥珀笑着摆了摆手。
“是的，我才是姐姐！”
听到后连忙抬起头的黑猫，附和完又疑惑的询问道，“不过你为什么，会觉得我们是姐妹？一般来说，都会觉得我们是朋友的吧。”
“这还用问吗？！”
下巴微微抬起的山田，拿出了某小学生看破真相的语气道，“琥珀琉璃听起来就很配，感觉像是家长给家里的孩子取的名字。”
“琥珀琉璃……”
小声念叨了两遍的琥珀，在山田的目光下笑了笑，“嗯，只看名字的话，的确会给人很配的感觉呢~”
很配……
砰！
才刚缓过来没多久的黑猫，耳朵微红肩膀轻颤，全无刚刚在茶发女面前的傲然姿态。
真真真真是的！
犯规啦！
你们怎么可以对我进行组合狙击啊！
“所以你们是亲姐妹吗？”
山田好奇的询问道。
“不是亲姐妹。”
琥珀笑了笑后才又继续，“不过我一直有把琉璃当姐姐看待。我们之间真正的关系，是好朋友。”
“这样……”
露出若有所思神情的山田，回过神后继续道，“好了，说回正题！黑猫你接下来要不要换个地方继续聊！~”
“今天就算了，我家里还有事。”
看了眼天色的黑猫如此道。
因为花了太多时间在【茶会】上，现在已经接近傍晚了，想来妹妹们也快被妈妈送回去了，作为姐姐的她该回去做饭了。
“啊……”
山田露出了有些遗憾的神色。
“没聊到的内容，你们可以之后在LINE上聊啊。”
双手合十的琥珀在两人望过来时，笑眯眯的提议，“想见面的话，之后在LINE约个时间地点就好了。都在东京，有心的话想凑到一起不是什么难事。”
“不错的主意！”
山田点头表示赞同，黑猫也觉得很妥。
于是。
在约好回去LINE联系后，琥珀和琉璃去了车站。
至于山田，她说在秋叶原还有点东西想买。
一段时间过去后，琥珀顺利的将琉璃的送到了家门口。
十几分钟后，琉璃收到了妈妈的发来的消息，说是快要到车站了，让她方便的话过去接一下。
————
“姐姐，玩的开心吗？”
从电车里跑出来的日向抱住琉璃后，仰起头询问道。
大姐姐说她们是去网聚，她有点担心内向的姐姐会不会出问题。
“开心，还认识了聊得来的朋友。”
“真的吗？”
“真的。。”
琉璃有些骄傲的补充道，“如果不是赶回来做饭，你姐姐我现在都去跟新朋友进行二次聚会了。”
“好了琉璃，带她们回去吧。”
成熟的女人将小女儿的手，塞到了大女儿琉璃的手里。
“跟妈妈说拜拜。”
日向＆珠希，“妈妈拜拜！~”
匆忙道别后，一手牵了一个的琉璃朝着车站外走。
“琥珀！”
朝着家走了一段路的琉璃，隐约听到了一个熟悉的名字。
即便可能是幻听，她也还是选择了回头去看。
来往的人群中，扎着金色双马尾的少女，笑着扑进了她好朋友的怀里。
而琥珀不但没有拒绝，还笑着伸出手给对方理了理头发。

第五十七章 有何不可
快乐到飞起~
这便是英梨梨现在的心情。
因为知晓好友喜欢睡懒觉，所以早上发完问候消息她就下了楼，而后被妈妈告知自己的画进入了下一轮评选。
为了庆祝这个好消息，下午和妈妈去了商场购物。
期间，妈妈遇到了熟人聊起了天，而她借着这个机会联络起琥珀来。
没有让她久等，消息很快就得到了回复。
不仅如此，在她提出想见面后，琥珀也立马答应了。
然后就有了现在的碰头。
发现有路人偷看她们的英梨梨，有些不好意思的从好友的怀里离开。
因为琥珀上次送完花就仓促的离开了，让她的思念越攒越满，所以再见面的时候才会忍不住扑过去。
而她的好朋友，也像和往常一样稳稳的接住了自己。
非常满足，也非常安心。
“我到车站的时候，能搭乘的电车刚好开走，所以让你多等了一会。”
英梨梨轻声的做起了解释，“抱歉哦……”
她也是想快一点见琥珀，但是运气不太好。
“你来的晚一点，我就可以多点时间考虑，见面之后聊什么话题。”
“那你想好了吗？”
“嗯，想好了。就在你抵达的前一秒。”
琥珀对着她笑了笑，“所以你来的时间是刚刚好哦！~”
系统，【……】
走了个四号来了个一号，走了个一号又来了个二号。
这波啊，这波无缝衔接了属于是。
“嘿嘿~”
被她说高兴的了的英梨梨，就没有再纠结这个问题。
每次见面前，她都会感觉有点紧张，而见到后就会陶醉在浮游感中。
只有在稍微聊一会后，波动的心才能落回原来的位置，踮起的脚才会安稳踩回地上。
“不是说阿姨和你一起逛商场吗？没有和你一起回来吗？”
左右看了看的琥珀随口问了一句。
“没呢，她跟朋友有点事商量。”
待在旁边的英梨梨，顿了顿又道，“知道我跟你约好了以后，妈妈就让我先回来啦~”
看出她的迫不及待后，妈妈还调侃了一番呢，不过最终还是把她放走了~
嘿~
“原来如此。”
琥珀点了点头。
“哼~”
英梨梨哼了一声，“怎么，只看到我不高兴吗？”
“不是啊。”
眼睛看着前面的琥珀，用带笑的口吻回答道，“阿姨是你的妈妈诶，我关心一下很正常吧。就是讨好她也很正常啊，不然下次我去找你的时候，阿姨开门的速度慢一点，我见到你的时间不就也少一点了吗？~”
“你提前通知我，就是我给你开门了。”
毛一下就被摸顺了的英梨梨，想了想又开口，“对了，接下来我们去哪里啊？”
来的路上她想了很多话题，来了以后见到好友又全都忘了。
没办法，这里让她依赖一下琥珀吧~
“唔，去趟花店吧~”
只略微思索了几秒，琥珀就给出了回答。
“哇啊，你竟然还记得啊！”
“你都记得，我当然也要记得啊~”
在她惊喜的眼神中，琥珀也是笑了起来，“拥抱刚刚已经补给你了，花还没有呢。”
“我可以自己选吗？~”
想起小纸条的英梨梨，笑嘻嘻的露出了自己的小虎牙。
【这次不算，下次让我带着花拥抱你】
这便是好友之前给她的留言。
每次翻出来看的时候，她都会忍不住倒在床上打滚，并对下一次的见面充满期待。
而琥珀也没有让她失望。
真好，有记住的人不仅仅是她一个。
就很快乐啦啦啦~~~
“当然可以。”
琥珀欣然答应。
聊着天的两人，朝着花店前进。
因为之前有去过一次，所以在琥珀的带领下很顺利的就找到了花店。
“等等……”
在琥珀进店之前，突然想到了什么的英梨梨，伸出手拉住了她。
“怎么了？”
脚步顿住的琥珀，困惑的眨了眨眼睛。
“你先在外面等我一会，等我好了你再进来……”
眼睛咕噜噜转了转的英梨梨，在心里打起了小算盘。
她前些日子才学了个中国的词，叫做礼尚往来。
嗯……
不能让琥珀单方面的付出，她也要给好朋友送花！
“好。”
虽然不知道好友打的什么主意，但琥珀还是配合的在店外停下了。
“没有得到我的允许，绝对不要进来哦！”
往前走了两步的英梨梨，扭转头严肃的对她说道，“绝对绝对绝对不能！”
她没有挑花的经验，所以等会想好好问一问店老板。
可能会说些难为情的话，就……不太想让琥珀看到和听到。
“好好好~”
琥珀笑眯眯的应了。
这才放心的她，带着扑通的心跳走进了店里。
花店里的花有很多，环顾了一圈的英梨梨有种眼花缭乱的感觉。
这个也好看，那个看起来也不错，叫人全都想买下来。
——但她只有一双手，且钱包里也没有带那么多钱！
“你好，请问那是什么花啊？”
又看了一圈之后，英梨梨出声向店主询问。
“勿忘我。”
态度友善的店老板，顺着她的所指看了眼才回答。
【勿忘我，勿忘我……】
英梨梨在心里念了念，感觉这名字听起来不错，但保险起见还是又问了句，“这花，是可以表达想感情长存的的花吗？”
“当然可以啊。”
“那花语……”
“勿忘我的花语有很多种。不过一般被用来送朋友和恋人。送朋友就是表达【请不要忘记我】，送恋人是代表【我会给你幸福】。”
店主说到这又道，“客人你是要送恋人的还是送朋友的？！”
“朋友……”
“哦，朋友啊~”
因为英梨梨脸有点红，所以老板这句带了点调侃的味道，“男朋友女朋友啊？”
“女朋友！不是……”
下意识做出回答的英梨梨，在老板的笑颜中急匆匆的补了一句，“……那什么，我的意思是女性朋友。”
可幸好琥珀没进来，不然可能会跟着老板一起调侃她。
“嗯嗯，我懂我懂。”
笑眯眯的店老板，在心里感叹了一下青春，“看中了这个吗？要不要我给客人你包起来。”
“要的。”
结完账后的英梨梨，逃也似的离开了花店。
被风一吹冷静了不少的她，将包扎好的勿忘我塞进了好友的怀里。
在琥珀惊讶望过来后，抱着肩膀的英梨梨哼了一声，“看什么看啊，我也想送你花不行啊！”
就如琥珀所说的那样，花不算贵。
所以有机会的话，我还会再送你的！~

第五十八章 情熱の目覚めるとき
在这个小插曲过去后，她们又动了起来。
走在路上的英梨梨，侧目看向旁边同样怀里抱着花的琥珀。
以前假期到来的时候她要么窝在家，要么乔装打扮好后去秋叶原买东西，再不就是陪着那些朋友去咖啡厅拍照、网红店打卡，百货大楼看大牌。
而现在……
快乐好像很简单。
即便不做什么特别的事，只是和这个人普通的走在街上，名为喜悦的情绪也会涌上心头。
“我想吃章鱼小丸子了诶。”
嗅到香味后停下来的琥珀，转头看着英梨梨道，“你要不要吃？”
“……我们怀里抱着花，没法吃吧。”
被询问的她有些无奈的说道。
“这个好办，我们有两个人呢！~”
笑嘻嘻的琥珀将手上的勿忘我，强势的塞到英梨梨怀里，而后蹬蹬蹬的跑去了卖吃食的店门前。
英梨梨低头看了看。
啊，她被花给包围啦！~
不过这样一来，琥珀的双手就解放出来了。
过了一会儿，好友就小跑回到了她的面前。
“啊~~”
琥珀用一根木签戳住章鱼小丸子，然后笑着示意她张嘴。
“我们现在在街上。”
英梨梨觉得有点难为情，“这样做，别人会看着我们的。”
抱着花的她们本就很引人注目了，在街边吃东西就更……
“那……你看着我吃？”
闻言，琥珀歪了歪头。
“……”
你这样，我们不还是会被路人盯着看。
想想觉得有点亏的英梨梨，咬咬牙决定豁出去了，“不，我也要吃！”
虽然在路上吃东西有点不成体统，但……她们可是好朋友。
所以就算有点不成体统，那也要一起不体统！
听完笑起来的琥珀，“那，啊~”
“啊——”
犹豫了一下，英梨梨还是张开了嘴巴咬住。
咀嚼、咀嚼。
“怎么样，味道如何？”
待到好友吞咽下肚以后，眼睛亮闪闪的琥珀才开口询问。
“嗯……还挺好吃的。”
被她以期待目光看着的英梨梨，坦率的说出了真实的想法，顿了顿又道，“比起等我的感想，不如亲自吃一下。”
奇了怪了。
更高级的章鱼小丸子，她不是没有吃过，但哪怕是回忆里的，都不如此刻的被喂进嘴巴里的。
“啊呜~”
琥珀也往嘴里塞了一个。
因为嘴里在咀嚼着食物，所以脸颊有微微起伏。
英梨梨，“……”
有点可爱，想亲手喂她吃。
“嗯唔，果然好吃！”
发现好友有在看的琥珀，含糊不清说着话的同时，也往英梨梨嘴边递了个。
而她也配合的张开了嘴巴。
就这样，她们你一个我一个的吃完了这份街边小吃。
再度启程后没多久，琥珀的脚步又被新的食物绊住脚，而英梨梨选择和她一起。
在傍晚到来的时候走在日落下，一起慢悠悠的散步，饿了就一起买份小吃填填肚子，有凉爽的风吹过来就眯起眼，然后侧头去看身边的人。
要是对上了目光，那就默契的笑一笑。
她们做的事很普通，是谁都会有的日常，但这种你碎碎念一下之后，我也会配合着你的碎碎念的日常，英梨梨真的真的真的很喜欢！
不赖，真不赖~
等到回过神来的时候，就被送到了家门口。
“琥珀，今天晚上在我家睡觉吧！”
意犹未尽的英梨梨，打开门的同时也做出了邀请。
为了能多聊一会，她有意走慢了一些，可还是感觉聊的不太够。
“今天就不了。”
琥珀笑着摇了摇头。
如果是只有自己一个人，那她会很干脆的答应下来。
但是现在不行……
家里还有个等着她充电的姐姐呢。
在麻衣状态稳定之前，她会尽量避免在外留宿。
系统，【……】
一个好消息和一个坏消息。
好消息是宿主今天会回家睡觉，坏消息是它的部分工作仍旧会被抢。
太卷了！
作为宿主的辅助系统，它难道就不配拥有更多的工作嘛！
“你今天留宿的话，我们明天可以一起赖床、一起打游戏！然后家政阿姨最近又新学了几道菜！你不尝一尝就……”
不死心的英梨梨选择增加筹码。
而在和琥珀的视线对上后，她的声音又小了起来，“我的意思是就很可惜，你知道吧……”
“嗯，我也觉得很可惜，但今天真的不行。”
点头附和的琥珀，笑了笑后才继续，“不过因为很期待，所以等到方便的时候，就算你不开口邀请我，我也会发邮件询问能否上门叨扰的。”
“真是的。”
琥珀都把话说到了这份上，英梨梨还能有什么好说的。
迄今为止，就嘴上功夫这块，她好像一次也没有赢过好友。
得想个办法从别的方面上找回场子！
英梨梨暗下决心。
虽然有点遗憾，不过最终还是把琥珀放走了。
不过……
快步跑上楼后的英梨梨，抱着花去到了房间里的阳台上。
像是猜到了一样，琥珀还在阳台下站着。
仰着头的好友一只手抱着花，一只手对她挥了挥，脸上带着自己最喜欢的笑容。
在她也挥手示意后，那个人就踩着从容不迫的步伐，慢慢的消失在她的视野之中。
————
晚上九点左右，琥珀去到事务所接了麻衣回家。
同一时间。
将家里的两个妹妹哄睡着了的五更琉璃，在黑暗的房间里回忆下午所看到的画面。
心有点闷，是不同于看到琥珀被人搭讪的闷。
这种们影响了她，导致今晚的饭菜做的有点淡了，几次都在跟妹妹们说话的时候走了神……
她……
心情低落的琉璃抓住了胸口。
坦白说，看到不知所谓的女人扑进琥珀怀里时，她的心里不痛快极了。
而这种感觉，已经不是第一次了。
琥珀对佐伯笑着的时候，她和自己以外的人亲密接触的时候，她的情绪就会跟着沸腾起来。
在黑猫辗转难眠的时候，英梨梨则继续画起白天只画了一半的漫画。
和往常一样。
在将改编自自己和琥珀的，前些日子的日常画完后，她将其上传到了推特。
这样的日常，她已经进行了有些日子了。
起初只有零星的几个转发和留言，而随着漫画上传的次数越来越频繁，在下面留言的人也越是来越多。
英梨梨每天睡觉前，都会看一看评论。
今天也是如此。
咔哒——
夜深人静时躺回床上的英梨梨，缩在被子里打开手机，查看起了昨天发的推文信息。
昨天发的，是她和琥珀在月下相见的故事。
六千条转推，五百条评论，一万人点了喜欢。
【太太！kksk！多来点！】653个喜欢。
【呜呜呜，今天也是为别人的友情流泪的一天】271个喜欢。
【你好，请问这种朋友哪里有，请给我也发一个好吗？】452个喜欢。
【虽然但是……这真的不是爱情吗？】999个喜欢。
【是爱情！我跟室友已经磕疯了！日本人suki，中国人也大好suki！摩多摩多！】520个喜欢。
【最好的朋友不就是恋人嘛（泣）】666个喜欢
【结婚/结婚/这不结婚很难收场！】……
……爱？
爱爱爱爱情？！！！
在那些不明真相的网友看来，她跟琥珀之间的互动是爱情？
不妙不妙不妙……
越是让自己不要在意网友的话，那些话就越是会钻到脑子里来。
难道我真的……
……喜欢琥珀？
啊啊啊啊啊！
好难为情啊！！
想到这里的英梨梨盖住手机，裹着被子在床上打起了滚。
心脏砰砰，不可抑制啦！！！

第五十九章 我们好着呢！
周六……
叩叩。
“英梨梨，已经很晚了，你该起了哦~”
在敲门声中醒来的英梨梨，听到了来自妈妈的呼唤声。
“……知道了，我这就起……”
奇怪，闹钟怎么没有响……
边说边坐起身的她，看向桌子发现手机没在那上面。
大脑慢慢情清醒，理智慢慢回笼……
脑袋左右晃动的英梨梨，看到了墙上的粉色便签。
昨晚的记忆自然而然的出来了……
在看到那些评论后，她又翻起来以往发出去的漫画来，继而发现……
起初的几条推特下面，的确是称赞和羡慕这种特别的友情的，可到后面网友的声音就多样性了起来。
虽然让自己不要太在意，可她的心却诚实的为此而加速。
结果就是，直到失去意识前，她都是抱着手机的。
掀开被子的英梨梨，顺利的找到了带有点温度的手机，这证明昨晚的那些事情并不是做梦。
嗯……
不出所料，被玩到没电自动关机了。
起床拉开窗帘、打开窗户，揉揉眼睛发现外面的太阳正灿烂着。
该是不早了。
啊……
早安问候！
想到这里的英梨梨，啪嗒嗒的跑回了插座前，而后低着头将数据线插入手机接口。
有点急，可是手机不配合。
即便懊恼也没用，所以选择先去洗漱。
进到卫生间，英梨梨最先看到的是架子上挂着的洗脸巾。
粉色的那条是她的，蓝色的那条是给琥珀备着的。
刷牙刷的满嘴泡沫的英梨梨，净完口后放下了马克杯。
注意到旁边的有猫图案的马克杯后，她的目光顿了一下。
最初马克杯之间是有距离的，后来不知不觉中就越来越近了，就如同她和琥珀之间的距离。
琥珀……
啊啊啊啊！！！
洗着脸的英梨梨想到这个名字后，用毛巾捂住了自己的半张脸。
【是爱情！】
昨晚上看到的文字，再度浮现出了在脑海里。
虽然网友大概率是在起哄，可她却有点当真了……且，有点走不出来。
待到心情平复下来后，英梨梨才踩着拖鞋下楼。
家政阿姨把热好的早饭端上了桌，妈妈坐在她的旁边喝咖啡。
“今天起的这么晚，昨晚上学到了几点啊。”
有听到动静的小百合，语气随意的问了一句。
因为遇到了许久不见的朋友，所以在一起吃过饭以后又玩了会。
到家时理所当然的觉得疲惫了，确认女儿有在家后，洗过澡的她就歇下了。
等到早上，小百合开始觉得有点不对。
走出阴影之后，她的女儿就自律了很多，除非琥珀在家留宿，不然即便是休息日，英梨梨也会准时下楼吃早饭的。
“咳咳咳……”
喝着牛奶的的英梨梨，听到这话就呛住了。
“你这孩子……”
语气担忧的小百合放下咖啡，伸出手给她顺了顺背，“妈妈又没有在责怪你，只是担心你会不会努力过头了。”
“没有，和平时一样。”
“那你做什么到那么晚？”
半夜起来喝水的她，虽然有注意到女儿房间亮着的灯光，但想着英梨梨最近做事越来越有分寸，就没有和平常一样去催。
“……就一些别的事。”
气顺了的英梨梨含糊回答完后，拿起桌上的餐纸擦了擦嘴，。
莫名有点心虚。
而心虚的原因，她自己也都搞不清楚。
“该不会你跟琥珀吵架了吧？”
收回手的小百合，以聊家常的语气问道。
“真是的，妈妈你怎么会这么想啊！”
听到这话的英梨梨，下意识的反驳起来，“我们昨天见面后，开心的玩了很久。不仅一起吃了各种小吃，那之后琥珀还亲自把我送到了家门口！”
“都到家门口了，你怎么不邀请她留宿啊？”
看着女儿活泼的模样，小百合忍不住笑了起来。
作为妈妈的她，看到过英梨梨的各种姿态。
创作时的安静模样，打游戏时的兴奋模样，但……
比起那些，她还是更喜欢看女儿有点羞，有点急，好像随时要炸毛的样子。
“我留了啊！”
英梨梨大声道。
“是吗？是不是你邀请的不直接啊，不然她怎么会没留下来。”
见状，小百合起了逗女儿的心思。
“那是……那还不是因为琥珀有事。”
发现自己反应有点过激的英梨梨，说到这时忍不住嘟囔起来，“我们又不是幼儿园小朋友，总不能拉着她哭着喊着说陪我吧。真是的……”
虽然会想要撒娇，想要不讲道理的将琥珀留住，但理智让她做不出这样的事来。
“说不定你那样做了后，她就会为你破例呢~”
小百合说话的语气，有点轻飘飘的。
“妈！”
这才察觉到自己在被逗弄的英梨梨，气急败坏的喊了声，“你又开始了！”
“好好好，我不说，我不说行了吧！”
知道见好就收的小百合，笑着将牛奶往女儿面前推了推，“吃完歇一歇，想做什么做什么，妈妈给你放一天的假。”
“哼~”
如此回应的英梨梨，把牛奶一口气灌下了肚后站了起来。
“我吃饱了！”
说完，她就逃也似的上了楼。
目送女儿的小百合，直至看不见后忍不住笑了起来，而后摇摇头喝起没喝完的咖啡。
而回到房间里的英梨梨，则是拿起已经充了电的手机。
熟练的点开LINE，熟练的点击琥珀的头像。
她们之间的最后一条消息，是琥珀发过来的，内容是【好的，晚安~】。
将问候消息发出的她，按着胸口的同时觉得自己逊毙了。
以前是看到琥珀就会觉得紧张，现在只看到个头像都会不对劲了。
在桌前做下来的英梨梨，打开了抽屉。
之前带回来的那片树叶，被她做成了书签安置在了书里面。
认识的越久，就越是喜欢你的存在。
哪怕是吹了一场凉爽的风，喝到了一瓶好喝的饮料，看到了一片特别的树叶，也想敲一条消息给你发过去……
因为喜欢……
所以才会想事无巨细的跟你分享吗？
因为喜欢，所以才会一听到你的事情，就忍不住认真起来吗？
因为喜欢……
所以才会期待着你的打扰吗。
低头看着书签的英梨梨，感觉自己的心有点吵。
犹豫许久，她再度拿起了手机。
叮咚——
楼下喝完咖啡小百合正打算上楼，就听到手机发出了收到新消息的提示音。
在多次双排以后，她顺利的在网络上以网友的身份，和女儿英梨梨交换了联络方式。
当然了，LINE什么的，是小号。
虽然平常聊的不多，但偶尔也会收到女儿发来的消息。
是想要约她一起玩游戏吗？
今天是周日，会有这种想法很正常。
小百合点开了LINE，看到的却是……
【在吗？】——err。
【在，你想要找人双排？】小百合敲出了这条文字。
过了一会后，才收到回复【不……】
【是有什么事吗？】
脑袋上冒出一个问号的小百合，耐心的引导道，【有烦心事？】
她发出的消息显示已读，但没有立刻得到英梨梨那边的回复。
直到下午，回到卧室的小百合，才再度收到来自女儿的新消息。
与此同时。
心烦气躁了一天的五更琉璃，也是点开了和山田的对话框。
琉璃＆英梨梨，【如果方便的话，能不能陪我聊聊？】
山田＆小百合【可以，不过你想聊什么？】
【那什么，我要说的……】
眼神复杂的琉璃抿了抿嘴＆英梨梨轻吐了一口气，而后敲出后半段【……是我一个朋友的事情……】

第六十章 我有一个朋友
有些事情以第一人称说出来，当事人会难以启齿，但是以第三人称说出来，她们就能顺理成章的把故事讲完整。
这也是为什么会有网友，把无法对身边人说出口的事，在网上和互不认识的陌生人聊起来。
英梨梨现在也是如此。
在纠结了一整天之后，她终于还是下定了决心。
都说当局者迷，那么就让旁观者，来告诉她正确答案吧！
在网络好友表示可以开始后，英梨梨就在聊天框内敲起来，【我的那个朋友，最近有个烦恼。】
【那么这个烦恼是什么呢？】
坐在床边的小百合发完，又补充一个表示疑惑的贴图。
【是这样的。我朋友有个好朋友，她们的感情一直不错，但是这几天不对劲起来……】
【怎么个不对劲，展开说说？】
以琥珀的元气程度，朋友多是很正常，她家可爱的女儿，难道为琥珀朋友多而烦恼吗？
就在这个想法冒出来后没多久，小百合就看到了弹出来的新的消息。
【我朋友，最近只要和她的好朋友待一起，就会时不时的感到脸红心跳……】
万事开头难。
在第一句话说出口以后，踌躇着的英梨梨打字顺畅了许多。
也……
没什么好难为情的嘛。
这个网友又不认识现实里的她，且她还用了“我朋友”这种讲述方式。
小百合的眉心突突了一下，【脸红心跳？怎么个脸红心跳法啊？】
【就——收到对方送的花时会欣喜，看到对方的笑容时会觉得高兴，在对方眼底找到自己的身影时，会雀跃。然后现在演变到了，就算什么话都不说，只走在一起也觉得很快乐。在一起的每分每秒她都想要珍惜，且待在一起时会觉得时间流逝的很快……】
英梨梨像倒豆子一样，把自己最近的心情说了出来。
而看完消息的小百合眉头一皱，发现这事情并不简单。
如果是琥珀的私事，英梨梨没道理知道的这么详细……再就是，她觉得那孩子就是遇到事了，也有能冷静处理好的能力。
且……
她刚刚捕捉到了【花】这个关键词。
别的小百合不清楚，但琥珀送花这事她可是见证者。
隐隐有所感的她，在斟酌了一番之后试探性的问道，【那么我再问个问题，你的朋友对她的好朋友分享欲，强烈吗？】
【强，特别强！】
【能举个例子吗？强到什么程度？是多小的事情，也会想要告诉对方的那种吗？】
【例子啊……】
英梨梨想了想后才又继续输入，【就……哪怕是看到一片形状特别点的树叶，她也会想要拍照发给对方。可发之前却陷入了该不该发的情绪中。而且据我所知，她每天起床后都会跟对方说早安，睡前也会发问候，但以前她是没这个习惯的。】
“……”
看清后瞳孔骤然紧缩的小百合，缓过来后有了八成的把握，【好的，情况我大概知道了。那么你这个朋友现在是想？】
在此刻，理不清的思绪找到了线头，女儿最近比以往更在意形象这事，也有了合理的解释。
友情和爱情加一起的效果，可不会只有1+1等于2的这种程度。
但……
怎么说呢。
若是普通的爱恋，她肯定全力支持，可这份喜欢不普通。
即便受到冲击后产生了混乱感，可小百合还是选择压下思绪去听后续。
要是错过现在的这个机会，再让英梨梨开口就难了。
【就……】
和亲妈隔了两间房间的英梨梨，咬着下唇敲击出下一条信息，【有人跟她说，她这个反应是喜欢上了她的好朋友。你听完也觉得这是喜欢吗？】
【……我也觉得是喜欢上了。】
【喜喜喜喜欢是这样的吗？！】
脸熟透了的英梨梨，忍不住后仰了一下。
【是的。喜欢上某个人后，就会变得十分在意对方。看到什么都想跟对方分享，也会产生如果和这个人一起去做某某事，应该会很快乐的想法。】
在心里叹了口气的小百合，没选择糊弄女儿。
【比如呢？】
【比如你听到有人在聊电影，然后你的第一反应是，我要不要喊对方一起去看呢，看的话Ta会不会答应呢？如果只是朋友关系，那么会喊的很干脆。可如果是喜欢的人，你在要开口的时候又会胆怯起来，心里会冒出N种想法。可当那个人点头答应后，你的心就会被喜悦包围，然后想着穿什么赴约合适，说点什么话题才能得到ta的好感……】
心情非常复杂的小百合，打完这段长长的文字后缓了一会。
待到发出的消息显示已读后，作为家长的她又追问了一句，【我想问问，你的这个朋友，是在犹豫要不要表白吗？】
目前有一个好消息，和一个坏消息。
好消息是，她知道了女儿在烦恼的事。
坏消息是……女儿的烦恼解决起来没那么简单。
【不是，我朋友她……】
闭着眼睛吐了口气的英梨梨，过了几秒才又道，【我的朋友她在纠结的不是表白，而是……她和她的好朋友都是女生……】
“……”
看到这里的小百合，已经能百分百确认，这个东京故事的主人公，是自己的傻女儿，和曾被她感叹换个性别，就会成为自己女婿的琥珀。
而在她思索如何回答的时候，英梨梨那边还在输出，【所以得知我朋友的烦恼后，我不知道是该鼓励她勇敢，还是劝她趁早拉开距离比较好。】
英梨梨画过百合本，但那是艺术创作。
现实之中，她是一次也没有遇到喜欢女生的人，更没有想过这样的事情，会发生在自己身上。
因为一直以来，都认为自己对琥珀是友情，所以能心安理得的对那个人撒着娇。
而在这层窗户纸被捅破后，她是又急又难为情。
急在不知道怎么办才好，难为情在她当初怎么那么大胆，居然会想要和琥珀一起洗澡……
“……”
屏幕另一头的小百合，用一只手按住了额头。
如果真的只是网友关系，那么她大概率会鼓励对方勇敢，可这是她女儿的事。
她的建议，是有可能会影响到女儿的。
想到这里就会觉得，必须要慎重一点才行……
鼓励女儿继续喜欢下去？
还是借网友的身份劝她放弃？
哒哒哒。
【我能理解你的想法，女孩子想在一起的确很难，不过……】
【不过？】
【有时候努力一下就可以搭乘上的车，也会因为稍微犹豫一下而错过的。】
【？】
手在屏幕上悬了好几分钟的小百合，最终还是打出了那行回答。
【我的意思是——不管怎么样，有机会就先上车吧。不然在你犹豫不觉的时候，别人会占住能上去的位置。】

第六十一章 各就各位
五更琉璃在不安。
自昨天下午，看到琥珀和自己不认识的女生相拥后，忐忑、焦躁和其他的负面情绪，就铺满了她的心里。
心神不定的后果，就是她做事开始频频出错。
做晚饭时忘记放调料，折衣服折到一半出神，而到了晚上……
勉强把妹妹们哄睡着的她，反而成了睡不着的那个人。
从佐伯和琥珀当初的相视一笑，到听到茶发女的发言、看到对方跟琥珀的搭讪，再到不知道从哪个旮旯冒出来的金发双马尾少女，每一个女生和琥珀的互动，都会让她的心跟着往下沉。
更糟糕的是那些……
越是想睡就越睡不着，脑中的画面还因此越发清晰。
而原先没有注意到的细节，在回想起来后也会让她觉得烦闷。
比如说……
在对待佐伯的时候，琥珀的态度就很温柔，她不曾像调戏自己一样，去戏弄过一次佐伯。
再比如说。
即便在班上其他人眼里，她是属于琥珀所在的小团体的。
可【琥珀最好的朋友】的身份，谁都会觉得是佐伯……
像这样的事，她一分钟内能写出好几条。
每一件说起来都不过是小事，可恰恰是这些堆积着的小事，让她的心情无法平静下来。
想着这些的她，理所当然的辗转到了半夜。
直到扛不住睡意她才闭上眼。
而后，又在闹钟的声音中迷迷糊糊醒来。
像往常一样爬起来做好早饭，临到快出门时才发现，今天是不用去书店打工的日子。
打开手机备忘录后，忍不住拍了拍额头。
总之……
一塌糊涂了属于是。
深感这样下去不行的她，挣扎到下午后还是踏出那一步。
——和新认识的朋友进行人生商谈！
不过，她包裹了两层伪装。
一层是这是她朋友的故事，另一层则是小说……
她告诉山田，自己的朋友写了一个关于魔法少女的故事。
孤独的和世界战斗，只会用黑魔法战斗的少女，在麻木的和怪兽抗争时，遇到了另一位魔法少女。
一开始……
孤独的黑魔法少女，是抗拒对方的接近的。
可是那个人太顽固了，听到不善的发言也会对她露出微笑、
不仅如此，在黑魔法少女遇到危机时，那个人还站出来保护她。
理所当然的，她还是抓住了对方伸出的手。
她们成为了伙伴，一起并肩作战起来，黑魔法少女脸上的笑容也多了起来，但……
虽然随着故事的推进，黑魔法少女和好友的互动越来越多了，可她也发现能和对方互动的人不止自己。
除了她以外，对方还有别的好朋友。
性格有所改善的黑魔法少女，目睹好友跟其他人的互动后，心底萌发了嫉妒的感情。
伴随着这种嫉妒的，还有贪心和占有欲。
她不满足于只是对方的朋友之一，而是想要成为最要好的那个，且是其他人眼中公认的……
【那么后来呢？】
坐在钢琴前的山田，听到这里打字催促起来，【这个故事后来如何了？黑魔法少女，成为了光魔法少女最好的朋友了吗？】
对于同龄人主动的接触，她是很乐意回应的。
且……
难得遇到一个愿意，和她聊小说的人呢。
【……没有。不仅没有成为最好的那个，光魔法少女身边又出现了一个朋友。至于她们的关系亲密到什么程度，黑魔法少女无法确认。只是……】
深吸了一口气的黑猫，在对方发来问号后继续道，【黑魔法少女目睹这个画面后受到了影响，并因此在之后战斗中受了伤。虽然伤势谈不上要命，但继续这样下去会非常不妙。这种时候，她最先求助的人就是光魔法少女，可她的嫉妒、她的不快，却不能对对方说出来。】
【黑魔法少女是个什么打算呢？】
托起了下巴的山田，露出了若有所思的神情。
【就……她想找出解决方法，但又不知道怎么解决。她不明白为什么自己会如此丑陋，如此嫉妒光魔法少女身边的存在。每一个和光魔法少女有亲密举动的人，都会让她觉得堵心。……我看完我朋友的这个故事后，觉得她写的很不对劲。】
黑猫进行了一手转化，【可我朋友问我哪不对劲，我又说不出来，所以想问问你。】
【嗯——或许你和你的朋友看过《魔法少女芋圆》吗？没有的话推荐你们去看。当然，不是让你们去学致郁的内容，而是让你们看看女主角芋圆的朋友，黑蜥蜴少女和主角芋圆直接的互动。啊，看完后再看一下剧场版。】
【什么意思？？？？】
【算了，就让本小姐我直接告诉你答案吧。】
鼻子发出【哼】声的山田，快速的敲打着屏幕上的键盘，【你会觉得不对劲很正常，因为你朋友写的压根就不是普通的友情故事，而是带有……比那跟深沉的东西！光魔法少女如何想的我不清楚。但听你的描述，我觉得这个黑魔法少女很有问题，她对光魔法少女的感情大概率变质了。】
【变质？】
黑猫看完直接愣住，【……？】
【爱！爱知道嘛love的那个爱！本小姐一眼就看穿了你朋友想写什么！她想的是带有百合性质的小说，只是表达的比较隐晦。也就是……女生和女生之间的爱情！羁绊！奇迹！那些让人觉得闪亮亮的东西！】
【……】
【啧。】
因为隔了屏幕无法看到黑猫表情的山田，无奈的补充道，【你朋友之所以不直接告诉你，是因为她觉得不好意思吧。毕竟你们都是女孩子，但我觉得没有害羞的必要，这都是伟大的艺术啊！~】
【……】黑猫语塞了。
【照你所说，这故事的走向……可能性一，黑魔法少女黑化，被光魔法少女拯救后洗白，然后战斗力一下弱三倍。可能性二，黑魔法少女克服心魔，成为光魔法少女身边必不可缺的存在，可能性三……等等！这个故事是你朋友为你写的吗？】
而山田还在输出，【如果是你朋友专门为你写的，那么你该好好考虑了。虽然谈不上爱，但她肯定是对你抱有友情以上的好感的。】
已经看完这条消息的黑猫没有回答，因为她不知道怎么回答。
【啊，该不会这个故事，是你给你朋友写的吧？就那个……啊，看起来就很闪闪发光的那个人，叫什么来着我记不起了。】
新朋友这接连的沉默，让山田心里有了新的猜测。
【……】
看到这条消息的黑猫，差点把手机给丢了出去。
她都伪装成这样了，对方是怎么猜到的！
【啊！所以是你喜欢你的朋友，而你自己却没完全发现？！！】
原本只是当创作故事听的山田，察觉这种可能性存在后，一下子就兴奋了起来！
在山田和黑猫进行人生商谈的时候，背着吉他的琥珀，这会也在一栋高楼前停了下来。
知道她想学吉他的佐伯，在昨晚推荐了一家教学机构。
你站在桥上看风景，看风景的人在桥下看你。
在琥珀仰起头打量建筑物时，有一位少女在她身后停了下来。

第六十二章 你很烦诶
打量完毕的琥珀进到楼内。
进入电梯后，她按下了要去的楼层。
而在她松开手的时候，扎着金色大辫子的少女也快步跟了进来。
有所察觉的琥珀，在电梯门关上后偏头去看，“你好，你要去几楼……啊？让那同学？！”
“和你一样，也是10楼，谢谢琥珀同学。”
被称为让那的少女，微笑了一下。
“啊哈哈，我也没帮到你啊~”
琥珀说话的语调微微上扬，“不过去10楼，让那同学也是去培训机构吗？”
虽然不是同班同学，但她们却会天天见面。原因很简单……
——【让那】是清水中学的风纪委员。
每天早上她都会早早的到校，完成校内巡逻后就去校门口蹲迟到的学生。
不管是迟到的、还是妄图翻墙的学生，被逮到后都会被她登记上名单，而后被递交到教导主任那边。
也是因为这个原因，即便让那同学长相绝佳，在男女生群体里中都不讨喜。
“是的。”
让那点了点头，一副不想再交谈下去的样子。
而后，两人没有再交谈。
电梯很快就到10楼，两人分开。
琥珀根据指示牌找到了工作人员，道出自己的来意交完钱后，就被带往学习吉他的教室。
途中，她要经过很多教室。
【宿主。】
“怎么啦，统~”
【看看你旁边的教室。】
得到提醒的琥珀，侧头看了一眼，发现里面的老师在教数学，而在台下乖巧坐着的人之中，前不久才和她分开的让那同学就在其中。
并不意外。
虽然担任着的风纪委员的职务，但让那同学的成绩……尤其是数学，不理想是很多人都知晓的事。
至于为什么这么多人知道，那是因为对她不满的人，曾当面嘲笑她学习不佳的事。
不过……
让那同学本人却没什么特别的反应。
即便被人跳脸，她看上去也是无所谓的。
根据琥珀从田中那听到的情报，让那同学是主动找到教导主任，说自己想担任这个职务的。
然后在升学的第一天，让那同学就套上【风纪委员】的袖章。
并在那之后，比拿工资的老师还要勤勉的干着这份工作，学校里总是能看到她跑来跑去的身影。
也是因此。
虽然被部分学生讨厌，但老师那边对她是一致好评。
“到了。”
脖子上挂着工作牌的男人，把琥珀带到目的地后，抬手敲了敲门。
“进来。”
音乐停下的同时，里面也传来了别的声音。
“冰川老师，有新学生来试课。”
推门而入的男人，简单的跟对方说明了情况。
“好，你先进来吧。”
被称为冰川的女老师，向琥珀释放着善意。
她是这昨天才通过面试的吉他老师，手底下现在也就三两个学生。
这会正是好为人师的时候，所以想尽可能的让学生觉得好相处。
“老师好，我是琥珀~”
见人先露笑的琥珀，乖巧的打起了招呼，“以后就劳您多费心了。”
教室里这会也没有别人，所以她便省了和同学做自我介绍的功夫。
而在询问了她之前的学习进度后，耐心的对她进行指导。
休息时间，琥珀和冰川老师聊起了天，得知她所接到的学生，目前都是一周来个三五次，而后上一到两小时的课就离开的，因为手底下人不多，所以她过来才没有碰到其他人，等到以后人多起来，那就要开始上大课了。
琥珀听完后的感觉就是，自己今天的运气还不错。
一对一教学，她能学到更多的东西。
学到中途的时候，她听到隔壁传来了很吵的声音。
循着声音抬起头的琥珀，看到了背着书包从窗外跑过的让那同学。
似乎是遇到了什么事？
【宿主要跟上去吗？】
系统出声询问道。
“不~”
收回视线的琥珀，对老师抱歉的笑了笑后，重新练习起吉他的基本功。
在又学了一段时间后，挥别老师的琥珀便下了楼。
再次路过教数学的教室时，她没有看到【让那】同学的身影。
下了楼的琥珀，在附近买了热乎的土豆饼。
而后。
系统像以为那样，为她提供起近道来。
穿过暗色小巷的时候，琥珀的脚步顿了下来。
转角的地方，有位银发少女正在靠墙喘息。
啪嗒、啪嗒。
琥珀踩着不轻不重的步伐靠过去，而上一秒还闭着眼的少女，则是警觉的循声望了过来。
在空中对上目光后，琥珀的眼底浮现出了惊讶的情绪。
但不是因为对方手臂在流血，而是因为少女和她认识的【让那同学】有着一样的脸。
不过让那同学是金发蓝瞳，这个是银发金瞳，且气质上给人感觉也不同。
见来的是个手无缚鸡之力女生后，受伤的银发少女提起的心稍稍降下了一些。
不过在琥珀要靠近的时候，还是露出了具有攻击性的表情。
“统~”
琥珀在脑海中呼喊起系统来。
【宿主是想跟我兑换止血绷带？】
了解宿主为人的它，一下就猜到了宿主想干嘛。
“yes~”
【已放入宿主的吉他包。】
系统顿了顿又补充道，【这次免费】
“昂，谢谢我的统~”
滋啦——
打开吉他包外包的琥珀，取出绷带对望着自己的少女扬了扬，“你好，麻烦把你的手给我一下~”
“……”
银发少女一语不发，只是静静的看着她。
“一直流血很痛不是吗？”
琥珀继续微笑，脸上没有半分尴尬。
“……你过来是为了同情我？”
放弃和她坚持的少女，终于开口了。
不止长得像，声音也很像啊……
琥珀在心里发出了感叹声。
“不，我过来只是想看看你。”
半蹲下的琥珀将对方的手抓过来，而后低着头小心且认真的进行包扎。
“好了。”
打了个蝴蝶结的琥珀，抬起头对她笑了笑。
“……”
就在银发少女猜测，对方接近自己有什么目的时候。
琥珀先是取出一个可乐饼用嘴巴咬住，然后把剩下的、也就是袋装的那份放到对方另一只手上。
银发女看向手里的可乐饼，眼神怔怔。
没有进行更多的交流，还有事要做的琥珀背着吉他离开了小巷。
“找到了你了，阿尔塔！”
不久之后跑进巷子里的，正是之前还在教室里上课的让那。
“不是说了让你不要惹事吗？”
她的语气有些担忧。
“你很烦诶……”
如此回应自己亲姐姐的阿尔塔，低下头吃起了还有余温的可乐饼。

第六十三章 有人急了
琥珀先一步回了家，洗澡后练了会吉他。
而在快九点的时候她去到了事务所，把疲惫的樱岛麻衣接回了家。
在她第一次去事务所的时候，麻衣就找工作人员帮忙办了家属卡，说是这样方便她以后出入。
多去了几次后，事务所里的人对琥珀这张脸也就有了印象，知道这是樱岛麻衣的妹妹。
进到客厅的樱岛麻衣，一屁股坐进了沙发里。
她这几天除了有在事务所接受训练，还依着妈妈的安排去跑了几个小通告，说是先在圈子里混个脸熟。
出事以前，童星出道且大火的她是不少人眼中的前辈，走到哪都是被弯腰鞠躬尊重的。
而现在的她，在大家眼里只是个初出茅庐的新人，没人会给她优待，几个不长的镜头也得看人脸色。
而在通告跑完后，又会被送回到事务所继续训练，这让她的身体和精神都很疲倦。
“姐姐，喝水~”
琥珀将马克杯递到了过去，麻衣小口的喝完半杯后放到了茶几上。
过了一会，琥珀又回到了她的身边，“姐姐，洗澡水放好了，随时都可以洗哦~”
“知道了。”
选择伸手抱住她的樱岛麻衣，在琥珀身上嗅到了熟悉的薄荷味。
感觉精神得到安慰的她，开始有点喜欢这个味道了。
“很累吗？”
“嗯。”
“在大人的世界拼搏很辛苦的，姐姐能坚持下来太棒啦~”
在橘黄色的灯光下，轻声细语的琥珀摸了摸她的头，“实在累的话，要不要先回房间睡一觉？我在便利店买了便当，你饿了醒来微波炉叮一下就能吃。“
“不用，我缓一会就好。”
享受着这个温馨时刻的麻衣，回答的很快，“还有，晚饭我们一起吃吧。”
就像琥珀没有她睡不好般，她一个人躺在床上也是睡不好的。
但这样的话，她无法说出口。
所以……
这样就好。
等到晚上就可以一起入睡，顺便还能说会话。
和新妹妹的相处时间，麻衣想尽可能的多一点，免得缺少家人关爱的琥珀觉得寂寞。
在缓了一段时间后，樱岛麻衣睁开了眼。
这次，就决定要去洗澡了。
洗完澡出来后，麻衣就精神了很多。
用毛巾擦着头发的她，回到客厅看到琥珀在按遥控器。
“今天怎么想看电视了？”
和琥珀住了一个多星期，她对这孩子的日常也算有些了解。
放学回到家就很乖的做作业，做完就做些她喜欢的事情。
比如说打游戏，再比如说看漫画、小说，动画也看，倒是电视剧和综艺不怎么碰。
“姐姐昨晚上不是说，你拍的那个综艺节目今天晚上会放吗？”
眼睛盯着屏幕看，好像生怕错过什么的琥珀，顿了顿又道，“姐姐之前的资料我是找不到了，不过这回我不想错过。”
“我是被拉去当陪衬的，就是有镜头也是一闪而过的那种。”
樱岛麻衣不想让琥珀白期待，所以很直白的把真相说了出来。
昨天琥珀接她回来时，问了一下她白天都做了什么，她也没太在意就普通的说了。
但其实……
她跑的那个综艺通告，是一档让大众看看明星日常生活的节目。
说是明星，其实也不是什么大咖，毕竟都已经好几期了。
而她在妈妈的安排下，以某艺人朋友之一的身份出席了该综艺。
虽然拍摄的时间挺长的，可剪辑出来后她的镜头，拼凑在一起连五分钟都没有。
且为了不喧宾夺主，只有被主动提及时，她才好开口发言，或者去附和主持人跟其他嘉宾的话题。
“在我眼里，姐姐就是主角~”
像是没有注意到她情绪波动般，眼睛亮晶晶的琥珀语调上扬着，“这个节目代表姐姐，真正意义上的重新出发了，非常有纪念意义。等到姐姐火起来了，就会有人回头考古的，然后我也能在网上跟人吹说，我有先见之明，早早的就发现了你这颗星星呢！”
“……”
麻衣无声的看着她。
到现在还是觉得不可思议。
“怎么了，姐姐，干嘛这样看着我？”
因为得不到回应而转头的琥珀，对她笑的同时摸了摸自己的脸。
“要到晚上十点才播，这会还没开始呢。”
在心里发出叹息的麻衣，拿起遥控器锁定自己知道的频道，“是这个台，不过先放着吧。”
“啊，那刚好！”
“什么刚好？”
“我来给姐姐吹头发吧。”
笑眯眯的琥珀找出吹风机插上电，而后把她按下帮忙吹起湿漉漉的头发来。
“你今天白天做什么去了？”
麻衣放弃挣扎，任由她对自己为所欲为起来。
在吹风机【呜呜】的声音中，两人你一言我一语的聊起来天。
“也没干什么特别的事，姐姐离开后我睡了个回笼觉。起来后吃了个饭，午睡了一下后就出去上课了。”
“上课？”
“嗯。吉他课。我朋友知道我想学后，就给我推荐了个很棒的地方。”
“多棒？”
“教我吉他的老师很漂亮~”
“很漂亮？”
麻衣的声音大了起来。
“是啊，让我想起了姐姐。”
“……怎么就想起我了？”
“因为姐姐很漂亮啊，所以我看到美好的人和事物，也会想起你啊~”
“……”
“姐姐？”
“吹风机太吵了，刚刚没听清楚。你再说一遍。”
“姐姐很漂亮~”
“你偷懒少说了对吧！”
“啊哈哈……“
喉咙里发出笑声的琥珀，老实的又重复了一遍。
樱岛麻衣这才满意。
聊着日常的她们在吹干头发后，吃着便当守在了电视机前。
就如樱岛麻衣所说，她的镜头很少很少，但旁边的琥珀却看的很认真。
哪怕她只出现一小会，这个人也会发出“哇”的声音，然后兴奋的拉着她说“你看，你看！”
这让麻衣的也觉得欢喜起来。
得更努力点才行，然后让琥珀走到哪都能看到她。
看完节目后她们回房歇息了。
周一，惯例是麻衣先醒来。
没等她开口去叫，喜欢陪她晨跑的琥珀，就也打着哈欠跟进了卫生间。
和前几天早上不同的是，麻衣今天有了帮琥珀刷牙的想法。
也真的这么做了……
“张嘴。”
麻衣用琥珀的牙刷挤了牙膏，然后把水杯递到她嘴边。
“啊~咕噜噜~”
漱完口的琥珀，配合的让她帮忙刷牙。
系统气急败坏起来，【……！！！】
坏女人！
坏女人！！
坏女人想把她家宿主养废！！！

第六十四章 不如看我
樱岛麻衣发现琥珀体力很好，是一起晨跑过后的事情。
虽然看上去没什么肌肉，但运动起来琥珀和她相比就很……游刃有余。
像往常一样跑了半小时的麻衣，和琥珀慢悠悠的走了一段路，感觉心跳差不多正常后才接过旁边递来的水瓶。
盖子已经拧开了，她小口的喝了点。
“今天也有好好的坚持下来呢，姐姐真棒！~”
语气欢快的琥珀边说，边把手里的毛巾递过去，“我们慢慢走回去，这样到家汗干了就能洗澡了。等到吃过早饭后，我们就可以一起去车站啦~”
“是是是，都让你给安排明白了~”
麻衣的眼里浮现出了笑意。
她的锻炼之旅，刚开始是不太顺利的，这也正常毕竟之前颓废了很久……
而陪在她身边的琥珀，除了有给她加油打气外，之后还有和她一起制定更科学锻炼的计划。
年纪没她大，但已经让人有了可靠的感觉。
有点期待琥珀长大后的那个未来。
唰啦——
在两人说说笑笑的，踏上回家的道路时，被拉窗帘声吵醒的少女，也下意识的抬手遮挡起阳光。
“阿尔塔，你该起了。”
“真是的……你自己喜欢天天早起，不代表所有人和你一样啊……”
对姐姐表达着抱怨的阿尔塔，被迫爬下床去到窗边。
虽然有光的环境也能睡着，但她更喜欢在昏暗的房间里睡觉，故每次睡觉必拉窗帘。
只是她的姐姐很不识趣，即便是刮风下雨的休息日，也都会喊醒她下楼吃早饭。
“你刚刚在看谁？”
发现姐姐目光在外停留过长的阿尔塔，出于好奇想把头探了出去，然后被眼疾手快的让那捂住了眼睛。
“干嘛啊！你搞谋杀吗！我可是你妹妹！”
“……你不是怕早上的阳光嘛。”
“我怕光，也不用你捂眼睛。让那！你这家伙给我适可而止啊！”
“哦，那我松开吧。”
松开手的让那，把光明还给了阿尔塔。
“可恶，这个假正经！”
气结的阿尔塔，即便拉上窗帘也没有了睡意。
再回头，姐姐已经下楼了。
而楼下并肩而行的麻衣和琥珀，这会也离开了这条街道。
早上洗个澡清清爽爽，然后再吃个热腾腾的早饭，这真的是件很舒服的事。
也不知道等到夏天的时候，她的食欲会不会受到影响，在站台上站定的麻衣，想到这瞥了眼旁边的琥珀。
“姐姐，今天也要加油哦~”
琥珀做了个鼓劲的手势。
“嗯。”
麻衣顿了顿又补充道，“记得听报站声，不然等打瞌睡睡过头后，你就只能给我打电话哭了。”
如果有在一起，那么她可以提醒琥珀，但没有……
“啊哈哈，姐姐安心啦。”
琥珀笑着摆了摆手，“我又不是小孩子~”
也不说话，麻衣就微笑的看着她。
“我有妙招的，姐姐。”
琥珀摸出了手机点了点，然后对麻衣指了指。
樱岛麻衣定睛一看，发现屏幕上滚动字幕的内容是【请好心人，到了清水站叫醒我，拜托拜托啦ヽ（≧□≦）ノ】
有一说一，还挺可爱。
而在抬头看到对自己眨眼睛的琥珀后，她忍不住抿嘴笑了笑。
“哇哦，姐姐你笑了~”
“是啊。”
一本正经的麻衣，脸看着有点愉快。
而在回应时，她也看起了琥珀身上的衣物来。
这几天出门前，她都会替琥珀理衣领、将领带整一整，因为这孩子在打扮上有点马虎。
理完后看一看，还挺有成就感。
今天也是如此。
“啊，姐姐，车来了，你该上车了！”
一直有注意周边的琥珀，出声将她的注意力拉回来。
而后，樱岛麻衣带着好心情上了车。
【宿主，你要坐的车也来了。】
系统积极的提醒道。
“昂，谢谢统~”
上了离自己最近车厢的琥珀，在靠门的地方站住了。
系统，“~”
看吧，它的存在对宿主而言挺重要的！
不过……
它是不会满足于此的！
为了能更多的派上用场，它最近又拓展了新的业务。
——最近它学起了人类的游戏文化，等学有所成就可以替宿主刷池子、写游戏攻略了！
【噗咻】
电车门打开，新的人流涌进来。
而这样的光景，一人一统早就已经习惯。
没有发生什么特别的事，很普通的到站下车。
“早上好，让那同学~”
走到校门口的琥珀，对戴着袖章执勤的让那同学，微笑着打了声招呼。
“嗯，早。”
她伸手指了指示意快走。
对此习以为常的琥珀，步履从容的走进校内。
而后来到教室，迎来一连串的问候声。
“如何，学的还顺利吗？”
待到她坐下以后，佐伯才出声询问。
“非常好~”
笑着做出回应的琥珀，双手交叠后趴在桌上和她聊起天来。
琥珀刚开始有想过自学，但网上很多所谓的教学视频，教起来都遮遮掩掩的。
不如花点钱省事，且还能顺道出去买点吃的。
而五更琉璃，也是在这个时候走进来的。
“早啊，琉璃~”
有发现她存在的琥珀，笑着抬起手挥了挥。
“早……”
虽然姑且是有做出回应，但却避开了和琥珀的对视的目光。
黑猫的心有点乱。
因为昨天……
即便她解释自己，只是因为受到新文化的冲击而震撼，才没有及时回复她发来的消息，但八卦之心大起的山田，却还是跟她撩起了，如何判断【你是不是喜欢对方】的这个问题。
而其中让她印象最深刻的部分是……
【听好了黑猫，想分辨是友情还是爱情不难的！】
【同样的事情与好朋友和喜欢人做感觉也是不一样的】
【举个栗子，你可以和好友们一起牵手拥抱，也不会介意她和别人牵手拥抱】
【但对于喜欢的人，你是无法接受对方和别人做的……这种情绪就是占有欲！！】
“既然琥珀你今天有空，那放学后去我家坐坐吗？”
听到声音抬起头的五更琉璃，看到佐伯对琥珀发出了邀请，“之前你感兴趣的书，我也可以帮你找找。”
“好啊！”
脸被阳光映照着的琥珀，在她的注视下笑着答应了下来，“刚好我也想见见，你家那条会后空翻的猫~”
琉璃，“……”
后空翻而已，我也会啊。
不仅如此，我还会给你做三菜一汤。
所以啊。
所以……
不要被这种程度的猫给骗走啊……

第六十五章 你高兴的太早了
午休到来后，她们就像往常一样凑到了一起。
佐伯的心情很不错，因为邀约被答应了。
平常她会希望时间过慢一点，但今天却反了过来。
——希望能快一点，再快一点！
早一点放学，她就能早点把琥珀带回家。
两人独处的话，她跟琥珀都能更放松点，在学校里的话……
佐伯先是看了眼前田中，然后又瞥了眼旁边的五更琉璃。
她对田中和五更同学都没意见，不过……如果在学校里，琥珀的目光不会只停在她一人身上。
“琥珀，你今天要去佐伯家做客对吧？”
问话的人是田中。
佐伯对琥珀发出邀请的时候，他也是见证者。
本来课休时间他就想跟这两人搭话的，但她们之间的气氛太好了，让他萌生了这种时候凑过去有当电灯泡的嫌疑。
即便知道这只是自己的错觉，可最终还是没有那么做。
他看的上头、或者偶尔开口调侃都没关系，舞到明面上佐伯肯定不会放过他。
因为嘴巴里有饭菜，所以被询问的琥珀没有开口回答，但有点头作为回应。
老实说，她还挺期待的。
因为佐伯先前给她带的饭菜，每一次都很好吃。
日料有日料的味道，中菜也不是那种改良品。
再就是……
虽然她本人没有养猫养狗，但其实还挺喜欢逗弄的。
佐伯不止一次的跟她提过，家里的那两只猫有多可爱，之前也曾拍过照片给她看。
这次去好友家玩，可以顺便过一把猫瘾。
“如果有空的话，五更同学，你跟田中要不要一起去？”
基于礼貌，望向两人的佐伯又问了这么一句。
“不了，不了，作为正选的我可不好翘掉训练。”
举着筷子的田中，笑嘻嘻的摇了摇头，“有时间的话拍个照，让我看你们吃的饭菜得到点参与感就好！”
倒不是推脱。
临近大赛，社团里的气氛紧张了起来。
别说去朋友家玩了，最近他连有机会脱单的联谊都没有去。
不过五更同学这边又如何呢？
想到这里的田中，望向了安静吃着饭的琉璃。
“谢谢，但我也有事，就不去了。”
在琥珀也望过来后，黑猫开口拒绝了。
虽然有参与进去的想法，但她今天放学后要去接妹妹们，是不可能答应这个邀约的。
而且她需要点时间，整理一下复杂的心情。
在山田的帮助下，她明白了自己对琥珀的感情，但这之后要怎么做，她还没有想好。
对于这个结果，佐伯非常满意的。
巧的是，今天还轮到她和琥珀一起值日。
“琥珀。”
“嗯？”
“周五的时候，那个星探是不是又找你了？”
清理着教室的佐伯，想起了自己先前忘记问的一个问题。
周四的时候，那个星探被琥珀打发走了，而周五的时候，她又在学校附近看到了对方的身影。
身形高大，十分又压迫感，不知道的人还以为这是电影里的黑帮呢。
这样的人真的能招揽成功吗？
知晓对方的身份后，她忍不住在心里怀疑起来。
“嗯。”
站在讲台上擦黑板的琥珀，顿了顿又补充道，“不过你不用担心，他之后不会再来了。”
“你跟他说了什么吗？”
这是佐伯第一反应。
不然好端端的，对方没道理突然就放弃了。
“嗯，稍微聊了聊。”
转过头的琥珀，对好友笑了笑，“安心好了，我不会突然就跑到娱乐圈去的。”
她对目前的生活状态很满意，没有让自己变得更忙的打算。
虽然有人说娱乐圈挣钱多，可挣得多的也只是顶流而已，大多数人都在底层挣扎。
再就是，她的本职工作不比进娱乐圈挣得少，且相对来说更自由。
闻言，佐伯安心了不少。
异地和圈子不同，都是会让人与人之间产生隔阂的。
她曾见过不少说着【有空再联系】的大人，到最后都再没有联系。
所以才会忍不住担心起来，因为不想和琥珀渐行渐远……
打扫完以后，她们一起离校。
而在离开的时候，有和巡视校园的风纪委员擦肩。
往前走了两步的佐伯，回头看了一眼。
周五早上，她有看到让那同学喊来保安赶走几个穿西装的成年人。
当时不觉得有什么，现在想来那有可能是来找琥珀的。
可能让那同学只是为了维护校园风气，但也间接帮到了她的好友。
佐伯默默的在心里道了声谢。
不久之后，她们搭乘上了电车。
到站后便朝着外面走去，而在路过百货大楼的时候，琥珀的步伐停了下来。
顺着好友的目光望过去，佐伯看到了学校的老师，以及一位穿着星彩制服的高中生。
因为距离的缘故在说什么听不太清，不过看架势似乎是在为什么而争吵。
见好友目光停在女高中生身上，她便装作随意的问了，“怎么，这又是你认识的人？”
“嗯。”
没有选择遮掩隐瞒，琥珀很干脆的点了点头，“那个学姐，是我常去的便利店里的收银员。”
老师是让琉璃极为讨厌的佐藤老师，而女高中生则是她的熟人平冢静。
让琥珀有些意外的是，这两个居然会有交集。
佐伯，“？？？”
学姐？
喊的还挺亲昵的。
对三井春你也喊学姐，对这个人你也喊学姐……你到底有几个学姐啊……
【宿主。】
“怎么了统~”
【我在刚刚查了下宿主老师的履历。在来到清水之前，他是在千叶县教书。不过没教两年，他就主动辞职了，而平冢静以前也是在千叶读书的。根据我的分析，这两人大概率是师生关系。至于发生冲突的原因，也就只有两人知道了。】
琥珀闻言露出了若有所思的神情，而那边的争吵了到了尾声。
不欢而散。
“琥珀，我们走吧。”
“嗯。”
虽然有点在意平冢静那边发生了什么，不过现在不是考虑那些的时候。
————
不久之后，她们来到了一座气派的和式居所前。
嗯……
很厉害的住处，难怪田中先前会调侃佐伯，是大小姐混进了平民堆里。
在她们进屋后，客厅里看报的男人抬起了头。
平常他都是待在书房看报的，不过在知晓女儿要带朋友回来后，他特地在客厅蹲守了起来。
看到琥珀后，男人在心里发出了欢呼。
好耶！
女儿带回家的是个女生！！
他可以不用担心女儿早恋了！！！

第六十六章 咬住心跳
“父亲，我回来了。”
“欢迎回来，她是……”
“这是和我同班，坐在我后桌的琥珀同学。”
心情愉快的佐伯微笑着抬起手，侧过身向父亲介绍起琥珀来，“同时也是我最好的朋友！~”
这个【最好】一出，男人的表情看起来更和善了。
“伯父好。”
和男人对上目光后，琥珀也笑着打起了招呼，“今天要打扰了，一点心意不成敬意。”
说完以后，她也是将手里的点心奉上。
初次登门拜访空手不太好，所以在路上和佐伯讨论了一番后，她便在车站附近的点心屋买了盒点心。
“太客气了，下次来的时候随便点就好。”
男人边说边放下报纸接过。
而在简单的寒暄了两句之后，琥珀便被佐伯带上了楼。
“人来了？”
穿着居家服的女人，听到动静后走了出来，但已经看不到人影。
“来了，不过不用太在意。”
男人笑着摆了摆手，“只是个很漂亮的女生，没有问题！”
因着女儿中午不但有发消息，还给她妈打了电话让家政妇多做几道菜。
觉得郑重过头了的他一度觉得担心，怕女儿被不知道哪个旮旯里出来的臭小子迷住了。
而现在，他觉得自己有点大惊小怪了。
大抵是因为以前没有特别要好的同性，所以今天才会如此的用心吧。
“不打算偷听了？”
女人闻言笑了笑。
女儿早不早恋她都没意见，只要不受伤就好，但她丈夫却不这么看待。
在旁听完她跟女儿的通话后，丈夫就开始在家里念叨起来。
一下说男生的话就不能让对方和女儿独处，一会又说如果情况不对，那就要给对方一个下马威。
“没必要！”
男人的摆了摆手。
女孩子嘛，玩的再好也不会出什么问题。
在佐伯的父母交谈着的时候，琥珀也被领到了佐伯的卧室前。
吱呀——
门被佐伯打开，发出了轻微的声响。
房间很宽敞，且该有家具的都有，不过看上去很有复古气息。
书桌上面只有书和眼镜，没有电脑之类的设备。
“好厉害啊！”
琥珀眼睛亮闪闪的，“我现在算是知道了，什么叫大家闺秀的房间，和我的完全不一样。”
在这个网络发达的年代，佐伯能沉住心阅读提升自己真的很强。
当然，她不是说喜欢网络的人就不好，只是觉得佐伯的自制力很强。
“哪里厉害了~”
佐伯说完却是笑了起来。
她成功的把这个人带回了家，堪称历史性的一步。
凡事有了第一次，就容易有第二次，下次就更敢开口邀请了。
“话说回来，你家的猫呢~”
记起这茬的琥珀，左顾右盼起来。
“不出意外，现在应该会在这里吧。”
佐伯蹲下身看了下，而后伸手指了指，“在这。”
闻言跟着蹲下来的琥珀，看到了缩在床底互相依偎的猫，似乎是睡着了。
虽然毛色不同，但看上去关系很好，这一幕在她看来还挺温馨。
“要抱出来吗？”
佐伯询问道，而她摇了摇头，“不用了，等它们自然醒了再说吧~”
尽管有些遗憾，可她也干不出扰猫好梦的事来。
“没抱到想抱的猫，那你今天岂不是白跑一趟。”
“哪有白跑啊，说起来我还赚了~”
“赚了？”
“是啊，这样一来，我下次就有理由再来了！”
站起来的琥珀伸手给好友，弹去了肩上不存在的灰，然后对她笑了笑，“到时候不但可以抱到猫，还可以见到你。要是能再蹭上一顿饭，就是一举三得了。你说这不是赚到了是什么！~”
佐伯愣了一下，接着脸上露出了愉快的表情，“好，到时候我会好好招待你的。”
这之后在矮桌前坐下的两人，一起做起了作业。
做累了以后，琥珀打起了哈欠。
早上起太早了，中午又没有睡到。
看不下去的佐伯伸出手，把人按倒在了自己的大腿上。
而在意识到自己做了什么以后，她又开始感到后悔。
一是这个动作过于轻浮，二是她的身体跟着紧张了起来。
倒是琥珀看上去像个没事人一样，很平静的对她笑眨了眨眼睛，“哇哦，认识这么久，终于让我体验了一回佐伯牌枕头。也太舒服了吧~”
“别用中学男生的轻浮腔调说话。”
“咦，什么是中学男生的腔调啊~”
“你想想田中，平常是怎么跟女生搭讪的。”
“啊，好吧好吧。”
像是有在回忆的琥珀，结束回忆抱歉的对她笑了笑，“那让我们来聊些别的吧，比如说我的好朋友佐伯的日常。我很好奇，拜托你跟我说说吧~”
“可以。”
看上去很从容的佐伯，其实喉咙有些干。
不过她很擅长伪装，稳住后轻声细语的和琥珀聊起天来。
仔细想来，她也因为琥珀的原因，而变的有些不一样了。
儿时的她是无法跟家人说出，【这是我最好的朋友】之类的话的，若是有人对她这么说，她大抵也会因为难为情而羞的脸色通红。
而今天却正常的说了出来，且是以十分自然的语气。
如果祖母有看到她刚刚的样子，大概会觉得惊讶吧……
只是今天好像有什么事，今天和祖父一起留在了外面。
祖母一手把她带大，是比父母更了解她的存在。
突然有觉得有些庆幸，若让祖母看到……她的心意可能会被察觉到也说不定。
而即便她说的都是些很稀松平常的事，这个人也会听的发出笑声来。
为了转移注意力，也为了不让好友发现到自己的不对劲，聊了点自己的事情后佐伯又找了个话题，“说起来，你跟三井这些日子还有联系吗？”
“三井学姐？啊，有哇。”
眼睛看着佐伯的琥珀，回答的很是随意，“不过她好像很忙，我们虽然网上有聊天，但现实里有些日子没见面了。”
根据三井学姐所说，三井总司把事物丢给她姐姐和女婿处理。
因为姐姐有点忙不太过来，所以她不得帮忙处理。
应该算好事吧。
若自身能力足够优秀，不管以后她姐姐以后态度如何，她也有足以自立的能力。
嗡呜——
两人正说着呢，被丢在桌上的手机就震动了起来。
佐伯瞥了眼，是琥珀的手机。
但因为是盖着的，她无法知晓是谁打来的。
“有你的电话。”
她这样提醒道。
这让琥珀从她腿上爬了起来。
松了口气的同时，佐伯又觉得有些可惜。
有时候，她也搞不懂自己在想些什么。
在琥珀走出去接电话的时候，她伸手按了按自己的胸口。
扑通直跳的心脏，瞬间将热意传导到了全身。
真是的，到底要我为你着迷到什么程度啊……

第六十七章 喜欢你
佐伯有想过等琥珀打完电话后，开口问一问是谁打来的。
但计划赶不上变化。
琥珀回来没多久，妈妈就来敲门提醒晚饭好了。
看到好友那充满期待的眼神，佐伯，“……”
算了，是谁不重要，先让她吃饭吧。
而到了饭桌上，琥珀受到了热情的招待。
另一边……
归家许久却迟迟没有等到照片的田中，有点想在小群问一问她们在干什么。
都这么晚了，还没有吃完饭吗？
点开群聊的他，快速编辑了一条消息。
可就在要按下发送键的时候，想到某个可能性的田中抬手捂住了嘴巴。
等等！
有时候没消息，也是一种消息啊！！
比如说……
在琥珀因为困倦睡着后，给她盖上毛毯的佐伯在旁边安静的看着！！！
“嘿嘿嘿嘿嘿~”
田中的喉咙里发出了笑声。
嗡呜——
【谁知道这道题怎么做？】
小群出现了一个小气泡。
田中定睛一看，发现是猫咪头像的五更同学。
因为这样的事情之前也有过，所以田中不觉得稀奇。
不过这个微妙的时间点，让他产生了一些特别的联想。
琥珀和佐伯在一起的画面，会让他觉得快乐，而五更同学这边的举动，也让他快乐……
他好不对劲，但脑补真的快乐！
【等琥珀或者佐伯吧，这道题我也不会。】理智让田中做出了回复。
然后得到了一句【谢谢】。
待到时间过去了二十多分钟后，群里又冒出了新气泡消息。
一条接一条，全是琥珀发出来的。
而在帮忙解完题后，她又发了一条，【抱歉田中，饭桌上的气氛不适合拍照。】
【下次有机会，大家一起来吧~】
紧随其后发消息的是佐伯。
【没事没事，比起这个我更想知道，佐伯家的猫真的会后空翻吗？】
【因为发生了一些意外，这次我没能看到。要等下次了~】
黑猫看的直皱眉。
下次？
你下次还要去？
【那琥珀，你现在还在佐伯家里吗？】
田中再一次的询问。
屏幕前的黑猫，心也跟着提了起来。
【没有，我现在在回去的路上了，毕竟时间不早了嘛（笑）】
而看到这里的佐伯，则坐回到了房间里的藤椅上。
她本来是打算送琥珀到车站的，但那个人说她到时候又会因为不放心，而把她送回来。
这样下去会没完没了，她便只能作罢。
人果然都是贪心的……
喜欢的人没来前，觉得对方要是能来一次就满足，可要等对方来了，又希望对方不要走，来场大雨把对方留下来就好了之类的……
在她闭眼思索的时候，又回了几条田中消息的琥珀，则在这时将箭头指向了黑猫，【琉璃，我发的内容你有看到吗？】
【看到了，谢谢。】
看起来很平静的回复。
但发这条消息的五更琉璃，其实心情一直在上上下下，因为在意着琥珀那边的情况。
不过现在……
嗯，还行。
虽然有去佐伯家玩，但琥珀没有选择留宿。
黑猫看了下手机上的时间。
快九点。
不早不晚的时间。
依着她的计算，琥珀没多久就会回到那个冷冰冰的家。
明明在刚认识的时候，那么喜欢赖在她这边的，怎么现在反而不怎么来了呢。
是怕给她添麻烦？
还是说吃腻了她做的饭菜？
不然为什么宁愿一个人孤零零的，也不来她这边取暖。
想不明白，也没机会再继续想下去，因为打着哈欠的妹妹们看上去困了。
将两个妹妹哄睡的五更琉璃，缩在被窝里看起了手机。
如果是知道自己的想法前，她会很随便的给琥珀发消息过去，可现在反而变得犹豫起来。
【没睡的话，要不要聊一聊？(^_−)☆】
琥珀发来的新消息，让黑猫吓了一跳。
欣喜的同时反手将手机盖住，只泄露出一点点光来。
而在息屏之后，她又忍不住按亮看。
——在那条消息之后，琥珀没有再发新的消息过来。
突然有点生气！
但生气的对象不仅仅是琥珀，还有这个突然变得扭扭捏捏的自己……
在这个时候回想起朋友山田说的话后，闭着眼睛的黑猫在黑暗中睁开了眼睛，而后在心里发出了长长的叹息。
……这种情绪，就是占有欲吗？
知道自己喜欢琥珀后，她就开始心慌意乱，因为不知道要怎么办。
她们都是女孩子，这种感情真的正确吗？
不会被周围的人接受的吧，也不会有未来的吧？
更重要的是……
她不知道琥珀又是怎么想的……
如果她忍不住在好友面前暴露了自己的喜欢，琥珀会不会被她奇怪的感情所吓跑呢？
会吗？
会吧……
一直以来琥珀都是把她当朋友看待的……
【……要睡觉了，聊不了。】
纠结中的黑猫发出了这样的消息。
【那，晚安，好梦~】
而琥珀给到的回复后面，还附加了一个笑脸贴图。
心情不佳的五更琉璃，【啪】的一下把手机按息屏。
平常这个人都是发颜表情的，但最近开始发起了贴图。
小群里四个人，只有佐伯是喜欢发贴图的。
这很难不让她怀疑，琥珀是被佐伯所传染了！
在我不知道的地方！
在我不知道的时间里！！
你到底和她聊了多少次啊！！！
负面情绪不受控制的沸腾了起来，而胸口也因此感受到了一阵痛苦。
黑猫知道自己很莫名其妙，因为琥珀其实没有做错什么，可还是忍不住想要对那个人发泄不满。
既然招惹了我，就好好的对我负责啊……
三个人友谊，你难道就不觉得拥挤吗？！
此时此刻，没人可以给到她答案。
黑猫只能一个人想着，然后迷迷糊糊中落进梦里。
翌日是大晴天，而黑猫的心情却是阴天。
做了一个不太好的梦，而梦的内容她还记不起。
知道妈妈会来的她，催促着妹妹们穿好衣服，而后顺利的交到妈妈的手上。
从客厅回到房间里之后，突然不知道做什么了。
坐在房间里黑猫，感受到了一阵凉爽的风。
抬起头发现窗户是开着的，冷色调的窗帘在翻飞着。
阳光顺势倾斜进来，给人一种好像什么都可以获得的希望感，置身在这之中的她，不可避免的有了几秒放空。
窗户……
她记得昨晚自己有关上，而今早上也没有去打开的。
回过神来的黑猫，困惑的眨了眨眼睛。
也就是在这个瞬间，一架纸飞机被风送了进来。
摇摇晃晃，跌跌撞撞的好似随时会跌下来，这让她的心不禁跟着提了起来，眼睛也不敢再眨了。
而后，那架飞机缓缓的，缓缓的落到了她的面前。
想到某个可能性的五更琉璃，拿起纸飞机后抿了抿嘴，然后一步一步的走到了窗前。
站在染成金黄的街道中的，是迎着阳光对她露出灿烂的笑容的友人。
心底的漆黑被一缕又一缕的阳光照亮，堆积的阴霾被温和的风一扫而空，阳光的温度让她的脸到耳根都被红色所占领。
“早上好啊~”
那个人这么说道，笑容是她熟悉的灿烂。
“……你怎么会来？”
在黑猫说话的时候，风吹动了她身侧的窗帘。
“听说你心情不好后，我深感不妙。因为在知道这个消息后，肯定会有很多人担心的！”
那个人边说边走上了前。
她们的距离一点点的缩短，而她的声音对黑猫来说也越来越清晰。
“胡说，哪里会有人担心我啊！”
少女听到了自己有点强撑、有点尖锐的声音。
“可多了。”
一副认真思索模样的琥珀，想了想后对她举起了一只手，“至少我知道的，就已经有五个人了！~”
“五个人，哪五个？”
本来不打算搭理的，可是她的好奇心被勾起来了。
在乎自己的人有这么多吗？
“珠希和日向。”
“……剩下的三个呢？”
黑猫觉得自己问了个蠢问题。
不用想也知道，这人要么回答她爸妈，要么说田中和佐伯以及她自己。
“笨蛋，剩下的那三个人当然是——”
已经走到窗前的琥珀伸出手，用力的抱住她后在她耳边轻声道，“我呀~我呀~我呀~”
在洗净的白衬衣上，黑猫嗅到了阳光与薄荷的味道。
肢体接触带来了安全感，忐忑的心在温暖的阳光下落回到了原位。
先前觉得你要是男孩子就好了，这样我就可以真的喜欢你了……
现在突然觉得没关系了。
你是女孩子，我也要喜欢你！

第六十八章 你一定不懂吧
情绪平复下来后，黑猫推开了琥珀。
而让这友人等待了几分钟后，她带着书包走出了家门。
在前往车站的路上，黑猫再一次的问出了这个问题。
“你为什么会出现在这里？”
“啊哈哈……”
“不准插科打诨的糊弄过去，顺路什么的我不接受！”
在好友笑起来后，黑猫以清晰的声音追加道。
如果以前没有看到那个金发双马尾，那么她会认为琥珀这次是专程为自己而来。
而在那之后……
她就觉得自己可能是【顺便】的那个。
虽然不没办法开口质问琥珀【那个女生是谁】，但这不妨碍她小心的进行试探。
“是日向啦~”
在她侧头望过来时，抬手搔了搔额头的琥珀坦白道，“日向说昨天的你，给她的感觉有点不对，好像情绪很低落的样子，于是便委托了我今早上过来接你，免得你不小心坐过站。”
“什么时候的事？”
黑猫又问道。
“是昨天下午的事了。”
琥珀跟佐伯聊的差不多的时候，接到了来自日向的电话。
在电话里，小少女很认真的拜托她，希望魔法少女姐姐能帮帮忙。
“不是这个。”
黑猫顿了顿又道，“我的意思是，日向怎么会有你的联络方式？你什么时候给她的？”
仔细想来，她的确忽略了一些事。
比如……
妹妹吃完饭后，有跑到座机旁打电话。
因为日向当时表现的很开心，当时她还以为是跟妈妈进行日常联络。
孩子黏父母再正常不过，所以有心事的她只看了两眼，就继续做起家务活来。
现在想来，日向当时应该是在跟琥珀通话，不然没道理说的那么小声。
再就是窗户……
她没猜错的话，应该也是日向今早上打开的。
她的亲妹妹，和她当妹妹看待的人，竟然背着自己来了个里应外合。
哼……
“唔……”
捏着下巴的琥珀，露出了像是在回忆的样子，“说起来有段时间了，具体的话……就是日向跟珠希给你递信的那天。”
那天。
琥珀答应了两个小妹妹的委托，而作为交换条件日向得收下微不足道的奖励。
这个奖励就是。
——如果遇到不能解决的大问题，且也无法求助亲姐姐姐姐的时候，可以打电话向她求助一次。
系统，【……】
让它没想到的是，那个人类小鬼把难得的机会，用在了自己姐姐的身上。
【对我来说，姐姐心情不好就是大事！所以拜托了大姐姐，有空的话明早上过来接一下姐姐吧，看到好朋友的到来，姐姐肯定会开心起来的。】
昨天小鬼在电话说的话，它全部都记得。
而它家宿主也配合的应了好，并在电话里商定起了第二天要如何行事。
“……唉。”
因为她的回答而记起来的黑猫，因为泄气而当场蹲了下来。
太逊了她，居然让比自己小的妹妹担心！
丢脸，真是太丢脸了……
无地自容了已经是。
“怎么了？”
因此感到困惑的琥珀，跟着停了下来。
“都怪你！”
抱着胳膊圈住自己的黑猫，仰起头用控诉的语气对她道，“这之后，这下日向会怎么想我！”
她在心日向心里无所不能的姐姐形象，这会肯定已经迎来了破灭。
“唔，也没有那么严重啦。而且……虽然日向那边如何我无法确定，但我这眼里这里的你挺可爱的。”
琥珀伸手指了指。
“……哼。”
心跳加速跳动的黑猫，心情多云转晴了。
同时也越发的觉得自己好没出息，即便知道这人只是随口一说，却也还是会觉得欢喜。
类似的话，琥珀可能也对其他人说过……
没错，她指的就是那个金发双马尾。
“好了，快起来吧，不快点的话我们会迟到的。”
琥珀边说边伸出了手，而黑猫也把自己的手放了上去。
被拉起来后，琥珀又自然的松开了手。
继续前行，也继续对话着。
“话说回来，琉璃今天有给我准备便当吗？”
“厚脸皮的家伙……”
装填了怒气的黑猫，哼声道，“我准不准备都没关系吧，反正你有佐伯同学不是吗？”
“啊，琉璃说的也对。”
琥珀坏心眼的点了点头，“佐伯家的饭菜的确好吃。”
“这是应该说对的地方嘛！”
黑猫哼声道，“这种时候就算说谎，你也应该回答我做的更好吃！”
“咦，琉璃你是在教我怎么哄你开心吗？”
“你是笨蛋嘛，我显然是在教你怎么做人！”
“是琉璃不对吧，明明我有告诉过你，不好好说出来别人是无法明白的。”
“也会有些事是无法跟人说的啊！”
声音大起来的黑猫，说完后又羞红了脸。
虽然不止一次的让自己别上头，但每次对话起来却还是会忘记。
“不理你了！”
她加快了脚步，而琥珀则是在后面追。
打打闹闹的她们，在上了电车后又和好了。
“所以便当，有吗？”
“没有。”
在琥珀露出可惜神色时，黑猫有些别扭的望向了窗外。
她昨晚做的饭菜不算难吃，但也没有多好吃……
把有失水准的饭菜给琥珀的话，就有种输给佐伯的感觉。
她也要给琥珀好的。
不管怎么样，黑猫都不想输。
她是继承了【千叶の堕天圣】真名的S级恶魔，可不能败给普通的人类。
“话说回来，琉璃你到底是因为什么心情不好？”
琥珀的声音在她的旁边响起。
“因为有些事想不明白。”
努力控制自己不去看好友的黑猫，压着因【啊，她在关心我】而雀跃起来的心，用随意的口吻回答道，“只是有点事情想不明白而已，日向她太大惊小怪了。”
“那，现在呢？”
“什么现在？”
“我可是被日向拜托了，要解决你的烦恼的，得有始有终吧。”
“别小瞧我，我也有自己解决的能力。”
语调上扬的黑猫，顿了顿又继续道，“总而言之，已经不用担心了，因为想不通的问题我已经想通了。”
她不知道琥珀会不会害怕，已经变的奇怪的自己。
至少有一点能确定。
她明了了自己的感情。
现在能做的事，就是去努力。
努力让琥珀也对她萌生一样的感情。
趁着好友还毫无防备，趁着佐伯还只把她当好朋友看待。

第六十九章 意料之外
在上课铃响起以前，琥珀和琉璃抵达了教室。
神情淡淡的佐伯普通的问了好，而田中则是觉得有些稀奇。
明明昨天在群里的时候，五更同学还给人感觉有点闷的。
怎么一晚上的功夫，她身上的气息就又变得平和了。
好奇归好奇，但却不好开口去问。
撑到午休，四人组再次凑到了一起。
“这天是真的热起来了。”
很快就吃完便当的琥珀，懒散的趴在了桌子上，“真讨厌。”
夏天早上的太阳会人觉得温暖，而等到中午的时候就会让人烦心了。
春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月，这话一点也不假。
上午的课她可以勉强撑住，下午那真是听几句就困几下。
“苦日子还早着呢，等到了七八月你还会听到蝉鸣。”
接话的是琉璃，她喝了口水后又继续道，“到那时，你岂不是要哭死。”
“那种事跟我有什么关系。”
软趴趴的琥珀，闭着眼睛继续道，“等到放假了，我就缩家里了。开着空调，炎热蝉鸣啊就跟我无关。”
清水大部分教室都有安装电风扇，但坐在靠墙的或者稍远一点的学生，是得不到风扇的眷顾的。
用纸扇给她打着风的佐伯，“听你这话的意思，夏天你就不出来了？”
“也不是完全不出来。还没有那么热的早上，和凉快起来的傍晚还是会出来走一走的。”
睁开了一只眼睛的琥珀，回答了好友的这个问题。
“唉，每次到了这种时候，我就忍不住羡慕那些私立学校的学生。”
靠着椅背仰起头的田中，望着教室的天花板发出了叹息，“那些有钱人的学校，教室里可都会装空调的，爽死了。”
“所以你在说哪所学校？”
琉璃跟了一句，
“还能有哪所，当然是秀知院啊。”
做出回答的田中，看向琥珀道，“琥珀也有去过秀知院的，不信你问问她。”
“你还去秀知院玩过？”
听到这顿住的佐伯，用很随意的语气问了出来，琉璃的目光跟着望了过去。
从清水到星彩，再从星彩到秀知院……
怎么？
你的交际圈，难道要扩散到全东京的学校吗？
见状，田中心中的警钟高鸣。
气氛好像没什么问题，但突然有种犯了错的负罪感。
“因为有朋友在那边读书，所以去过几次啊~”
被注视着的琥珀，看上去一点紧张感也没有，“不过根据我朋友所说，只是部分教室有装空调，且那些都是学生家长赞助的。”
虽然学校没有出钱，但有学生家长赞助了一批空调。
所以即便是炎热的夏天，秀知院的部分学生也能过的很安逸。
“真好啊，真好。”
羡慕到想分裂的田中，为了缓和气氛久违的聊起了八卦消息，“话说你们对佐藤老师的事怎么看？”
黑猫闻言皱了皱眉。
当初在她和植野起冲突时，和稀泥的男老师就是佐藤。
所以她对佐藤老师，一直是非好感。
而今天早上……
因为上午上课的佐藤老师，进教室的时候脸上有着明显的巴掌印，所以在他离开教室后，班上立马有了一阵热议。
有人说是可能在家里被老婆打的，也有人说是外遇的时候，被出轨对象的老公抓到教训了一顿。
说什么的都有，但真相如何谁也不知道。
佐伯和琥珀对视了一眼，她们都想起了昨天傍晚的事。
或许有关，或许无关。
昨晚上麻衣有陪琥珀去便利店买夜宵，但平冢静不在店里，接待她们的是其他的店员。
琥珀当时有问两句，对方说平冢静和自己换了班。
她之后有发消息过去询问，但消息没有被回复，也没有显示已读。
至于平冢静去做什么了，他就不清楚了。
“没什么好聊的。”
琥珀没有昨天看到的事说出来。
佐伯能理解她的想法。
田中没什么坏心，但要是让他知道佐藤老师，曾在大街上和女子高中生吵架，没多久校内就会有更离谱的传闻。
并不是说田中会造谣，而是流言传着传着就会变味。
因为这事，待到傍晚时分，琥珀又去了趟便利店。
“欢迎光临。”
听到铃响的平冢静，发出了很敷衍的声音。
这会也走进店里的琥珀，则在看清她的脸后楞了一下。
瞧这伤势，难不成她昨晚上跑去跟人打架了？
而同样发现她到来的平冢静，则是觉得有些尴尬。
在琥珀面前的时候，她一直话比较少，并不是不想多点，而是想维持一个好点的学姐形象。
这下好了，也不用装了，正常人看到她脸就能猜到发生了什么。
“学姐，能和我聊聊吗？”
“……”
默了一下的平冢静，点点头拜托了同事帮忙。
而后，她领着琥珀去到了后门吹风。
“昨天我和人吵架的事，你有看到对吧？”
待到时间走了几秒后，选择开口的是平冢静。
和佐藤老师吵完架离开的时候，她有注意到不远处的琥珀。
只是当时心情不太好，再加上小学妹身边又有人，所以她没有过去搭话。
“嗯……”
琥珀先是点了点头，而后又补充了一句，“其实那个男人是我们学校的老师。”
“佐藤老师现在在清水教书吗？”
“听学姐的口气，你跟佐藤老师认识？”
“不仅认识，我们还很熟……”
叹了口气的平冢静，想了想后才做起解释，“我初一初二的时候，佐藤老师负责教我们班国语。不过因为后来发生了一些事，所以我转学走了。”
【看吧宿主，我就说这两人绝对是师生关系。而且看她的语气，对那个佐藤还挺尊敬的。】
系统跳了出来。
平冢静这熟稔的态度，证明它的分析是正确的。
一般情况下它的分析都不会错，正确率高达百分之九十九！
“……转学？”
“是的，转学。”
平冢静痛快的给出了回答，“因为经常和同学起冲突，所以我从小学开始就有频繁转学。而这情况直到初中才稍微好点。如果不是佐藤老师，我大概在那个学校，也是会一年都待不到。”
在平冢静的讲述下，琥珀认识了一个不一样的佐藤老师。

第七十章 生活不易
其实对平冢静来说，那已经是好几年前的事了。
初一的最后一个学期，她所就读的学校迎来了几位实习老师，佐藤就是其中之一。
当时的佐藤看上去二十四五岁左右，浓眉大眼，咧开嘴一笑，就会露出一口洁白的牙齿，给人一种有朝气的感觉。
即便知道自己带的是个问题班级，佐藤也十分的有干劲。
推门就被班里学生整蛊的佐藤，拍了拍头上和衣服上的粉笔灰后就站上讲台，于哄笑声中努力且认真的做起自我介绍。
而介绍完后，他立下说不论是什么类型的学生，他都会好好教，让大家考上好高中的宣言。
并不是虚言。
在了解班上人的学习进度后，他开始根据学生的情况备课，下课后又会花时间去辅导功课差的同学。
为了和班上的学生打好关系，他会记住学生的生日和兴趣爱好，找出对方的长处称赞，并且借此展开话题，甚至有一本专门的笔记记录这些。
哪怕仍有人对他发起恶作剧，佐藤也仍旧坚持以真心换真心。
对于抗拒学校的学生，他会花时间了解情况并且付诸行动，直到学生回到课堂。
当时的佐藤，像极了只存在于日剧里的笨蛋老师。
日子久了，班上开始有人发生了变化。
有人在新学期开始后放弃上课打闹说笑，有人开始准时到校不翘课。
平冢静也是变化里的人之一。
遇到老师以前，她是沉默的大多数。
她只会为自己挥拳，别人的事她是一概不管。
可授课的佐藤老师不这么觉得。
佐藤老师说做人要有正义之心，说人之所以是人，是因为会有同理心，同情心！
不论何时，不论遇到什么困难挫折，人都不该熄灭心里面的光。
如果遇到需要帮助的人，应该提供力所能及的帮助，而不是视而不见，更不要一直沉默。
老师说的这些话，她都有好好的把这些记进去。
也因此萌生了，【我以后也要当一个，能给人指引正确道路存在】这样的想法。
可也就是在她记住这些之后，佐藤出事了。
对佐藤的热血感到厌烦，且家里有钱有势的一个学生，联合自己的同伴给佐藤来了个陷阱。
有人说小孩子是不懂恶的，但有些小孩子坏起来比大人还要彻底。
制造出欺凌假象后，他们就让被欺凌者私底下去找佐藤求助。
如那些人所料，佐藤行动了起来。
然后在某个休息日，佐藤被求助的学生约了出去。
被打晕的佐藤，被摆着女学生一起拍了些特殊的照片，并且有人录下了视频。
威胁佐藤的时候这个男人不为所动，但在提及女学生的未来后，佐藤露出了动摇的神情。
在他们提出重要他主动辞职，就删除这些照片和视频后，在意着女学生未来的佐藤，最终答应了对自己不利的条件。
她不知道佐藤老师当时想了些什么，但这个男人最终递交了辞职信。
——在他转正后的第一个星期。
而在佐藤的离职申请被答应的当天，那群男女生们大肆的嘲笑了佐藤的天真，被拍视频的女生也跳出来跟他说这其实是恶作剧。
无知的同时，她们也无惧无畏。
至于独来独往的平冢静，为什么知道的这么清楚。
那是因为有人把这当荣耀，大肆的跟人炫耀……
“所以学姐你转学，是在佐藤老师离开之后的事情？”
听到这里的琥珀开口询问道。
“不错。”
平冢静点头承认了。
“……容我冒昧的问一下，学姐你转学的原因是？”
想起她那些光辉事迹的琥珀，心里有了一个猜测。
“我把他们都揍了一遍。”
“……什么程度？”
“全部进医院的程度。”
被盯着看的少女，挑着眉扬了扬自己紧攥的拳头，而后讲起了后续的事。
她很尊敬佐藤老师这种，愿意花心思教导学生的老师。
同时，变得嫉恶如仇的她，也很讨厌那些偷摸摸阴暗事的人。
在她制造了送医事件后，用钞能力把事情压下来的父母，揪她回去关了一段时间的禁闭。
等到她出来后，循着地址去拜访佐藤老师的时候，对方已经消失在了千叶。
平冢静调查了一番后，得知了一些老师的消息。
根据认识佐藤的人所说，他原本有个在谈多年，已经谈婚论嫁的女朋友。因为那群人的从众作梗，那之后没多久他女朋友就和他分了。
在千叶得罪了人的他，找工作接连被拒，好不容易面试上也会被搅合，再后来又因为拖欠房租在雨天被赶出出租屋。
回到东京后，他在家人的安排下相亲，并且找上了新的工作。
东京说大不大说小不小，平冢静没想到时隔三年，自己会再一次的和老师碰上。
昨天下午……
平冢静在车站附近，遇到了居心不良的混混。
就在她要挥拳的时候，被老师喊住了。
而后，她老师被带离了巷子。
寒暄过后，老师了解起了她的近况，得知她因为那件事跟父母闹翻后，挠着脸发出了叹息。
说是自己把她教坏了。
然后又说希望她遇到这样的事，不要再想着打打打的。
于是平冢静便解释，自己的身手应对这样的事没有问题……
【但根据数据显示，淹死最多的不是不会游泳的，而是会游泳的。你的拳头可以用来保护自己，但不应该用作惹是生非。学生就该做学生该做的事……】
就这个问题，她和老师辩论了半天，最后谁也说服不了谁。
可在气冲冲的分开后，她又在超市和老师遇见了。
【佐藤老师，你现在有成为自己想成为的大人吗？】
推着推车的她，问起了自己在意的问题。
知道老师有找到新工作后，她就再没有关注过后续。
【没有，老师成了世俗也世故的大人。对讨厌的事不敢说讨厌，什么都想着大事化小的那种大人……】
露出复杂表情的佐藤老师，当时顿了顿又对她道，【不是所有人都能成为自己想成为的大人的，如果你做到了，那么老师会为你骄傲。】
听到这里的琥珀，大概能猜到佐藤老师为什么会这么说了。

第七十一章 为了蓝色清净的世界
“那学姐脸上的伤是怎么回事？”
了解完佐藤老师的过去，琥珀提出了新的问题。
“或许你还记得三井春吗？”
在她抛出这句话后，琥珀露出了惊讶的神情，“这事跟三井学姐有关？”
“不是你想的那样……”
平冢静说到就笑了起来，“其实说起来，我还要好好感谢她。”
和佐藤老师分开后没多久，她遇到了三井春的跟班之一。
对方看到她后直接走了过来，而后说自己是三井派过来的，说小公主想在晚上见她一面。
觉得稀奇的平冢静，在考虑了一会后便答应了。
跟人换了班的她，当晚就去到了跟班给到的地址，而后见到了表情嫌弃的三井春。
因为双方互相拉黑的事，三井春只能是让人线下去找她。
运气不错，让她的跟班找到了。
而从三井春那里，平冢静得知了一个消息。
早在数月前，三井家曾和千叶的樱木家达成了一项合作，而后对当地的几家公司带去了冲击。
过程就不多阐述，结果是那些露出强烈抵抗意愿的，最终不是破产，就是被三井家所吞并。
在近期，三井春开始了收尾。
而后意外得知负债人的子女，曾跟平冢静发生过冲突。
没错。
这些倒霉蛋，就是过去被平冢静送进医院治疗的那批人。
作为他们父母最大的债主，三井家有支配他们命运的权利。
不过在把这些人丢到中东替自己工作前，曾经欠下过平冢静一个人情的三井春，决定借此机会将这个人情还给绝交的恶友。
可当时平冢静才答应佐藤老师，以后只在自我防卫、执行正义和帮助他人挥拳。
得知这一点后，三井春和她商议了一番。
然后三井春手底下的跟班，告诉那些等待被宣判的男男女女，不论是谁，只要能够打赢平冢静，就能不被送到国外工作。
陷于绝望的他们，发现有希望走出困境后，在犹豫中有先有后的攻击起她来。
然后在三井春的帮助下，钻了“正当防卫”空子的平冢静，在那些人身上狠狠的出了一口恶气。
尊敬的老师回归故土，而恶心人的坏东西却能逍遥在外，这一直是让平冢静觉得意难平的事。
现在有机会修理他们一番，她自然不会手下留情。
而那些养尊处优惯了，离开家里的帮助就什么也不是的废物，自然不会是她的对手。
0乘以一万，那也还是零。
至于那些失败者以后的下场，平冢静一点也不关心。
为了不吓到不谙世事的小学妹，她将大致的内容进行了美化。
于是琥珀听到的就是，三井春知道破产方和她有过节后，就把那些的下场告诉了她，让她也能跟着开心开心。
而脸上的伤，则是因为在跟三井春分开后，她很“偶然”的遇到了那些人。
“所以学姐是又把他们收拾了一顿？”
琥珀眨了眨眼睛。
“是的。”
见她没有露出被吓到的神情，平冢静安心了不少。
老实说。
因为三井春行事过于嚣张，所以她最后才会跟对方分道扬镳，但昨天……
就还挺爽的。
觉得解气的同时，平冢静的心里也生出一些感慨来。
她以为没了三井总司的命令，被留下的三井春就会一蹶不振的。
但情况和她想的不太一样。
三井春不但没有颓废，还比过去要更上进了。
努力和她的姐姐学着难懂的商业知识，努力的在校内带着跟班巡视校园，纠正不好的风气。
虽然三井春不在乎别人怎么看自己，可星彩的学生和老师，对她的印象都有了变化。
这位小公主的确蛮横，但偶尔也会做些好事。
平冢静也觉得三井春有了变化，
不过她不认为恶友是变善良了，这人只是开始把自己的“恶”藏到起来了而已。
分开的时候，她出于好奇询问过三井春，是什么让她开始做出改变。
三井春犹豫了下，还是如实的回答了这个问题。
说是她在某一天意识到，自己其实很弱小，什么也做不到。
如果一直安于现状停滞不前，在真正危险到来的时候，她没有守护任何人的力量。
三井春认为自己需要变得更强大，必须要比从前站的更高，只有这样才能做一个称职的守护者。
在这件事之后，平冢静就觉得……
嗯。
都说恶人还需恶人磨，这话真是一点都不假。
虽然平冢家的势力不差，但父母是不会让她这么胡来的，更不会把权利递交到还只是高中生的她手里。
不过她现在的心情也不错。
见到了分别多年，但仍然觉得尊敬的老师。
即便对方身上失去了锐气，可有些闪光点仍没有消失。
圆滑了，也失去了意气风发的味道，但老师的善良还存在于他的心里。
想到这里的平冢静，看向了笑着听自己说话的琥珀。
自己的拳头十分的有力，可她的心不如眼前的小学妹来的坚强。
从认识琥珀后开始，她不止一次的见到这个人，对需要帮助的人伸出援手。
平冢静受过伤的心还没有完全愈合，但……
老师、三井春、琥珀，这三个人的存在，让她意识到是时候该挥别过去了。
光虽然会熄灭，但也会重新被点亮。
就像她心底的光，这会已经再度亮起来了。
即便家里人不会同意，平冢静也还是想继续朝着当老师的道路前进。
她可不想落后三井一大截。
“我知道你过来是想关心我。”
平冢笑着做出了结束语，“不过放心好了，你学姐我现在非常精神！”
“嗯，我看出来了。”
听到这也笑起来的琥珀，顿了顿又道，“今天的工作，学姐也请加油哦~”
“嗯！”
摸鱼了一段时间的平冢静，挥别琥珀回到了自己的岗位、
而此时此刻。
坐在车厢里的四宫辉夜，正编辑着要发送给琥珀的消息。
有好几天没有见到琥珀的她，估摸着对方的悲伤情绪应该平复好了。
嗯，是时候见上一面了。
【明天下午我……】
敲出这行字的辉夜大小姐，琢磨起了找个什么理由比较好。
嗡呜——
走在路上的琥珀摸出了手机。
【琥珀，明天下午我们一起出去玩吧！φ(>ω<*)></*)>

第七十二章 你有点甜哦
结束行程后，樱岛麻衣回到了所居住公寓前。
走到熟悉的门牌前，她从包里取出了琥珀家的备用钥匙。
自跟妈妈签完合同以后，她就搬到隔壁和琥珀一起住了，而像衣服和其他要用的东西，也在一点点的往隔壁搬。
咔哒——
一打开门，她就看到了玄关处的小皮鞋。
看来是回来了。
琥珀说今天有事会晚归，她还以为会到很晚呢~
嘴角微翘的樱岛麻衣，换好拖鞋后还不忘把小皮鞋摆正。
“我回来了。”
进到客厅的时候，她说出了这句话。
“欢迎回来，姐姐！”
靠着墙站立的琥珀听到声音转过头，望过去的同时脸上也露出了灿烂的笑容，“工作辛苦了，姐姐你要先吃饭还是先洗澡啊？~”
“先洗澡，不过你这是在做什么？”
看到她就很安心的樱岛麻衣，将肩包丢到沙发上后，用有些好奇的语气询问道。
“最近感觉小腿有点疼，我听同学说这可能是在长高，让我有空的时候可以测量一下。”
“腿疼？要不要去医院看看。”
“只是一种描述，不是真的疼啦~”
离开墙壁走过去的琥珀，快到的时候蹦跳了一下，而后在她面前停住，“姐姐，你快好好看看，我是不是真的长高了！~”
下意识伸手扶住她肩膀的麻衣，从上到下仔细打量了一下。
可能是因为自认识后，几乎每天都有待在一起，所以她没有太去注意琥珀的变化。
脸白的发光，皮肤看着也好好，眼睛眨起来很可爱，然后身高……
嗯，仔细一看……
这孩子看着好像是有些高了。
“感觉好像是有些高了。”
打量完毕的樱岛麻衣，笑着挑了挑眉毛，“不过还是没我高~”
她现在一米六五，而琥珀身高在一米六一二的样子。
她们走出去，会被认为是姐姐的还是她。
“那是现在~”
看上去有些不服气的琥珀，在她的面前嘟起了嘴，“等着看吧，等到高中的时候，我的身高肯定会压住姐姐！”
她现在14岁，还可以继续往上长，
而樱岛麻衣现在18岁，很难再长高了。
“那么在那个未来到来前，你要好好吃饭好好睡觉才行。还有，晚上不准熬夜打游戏！”
麻衣亲昵的点了点她的鼻子。
现在有她管着还好说，等到她之后接到拍戏的通告，没人管的琥珀在家里就要翻天了。
她先前虽然不曾和琥珀来往，但半夜的时候可是有听到过隔壁传来的游戏声的。
“啊……”
琥珀的眼神开始躲闪起来，一副明显在心虚的样子，“姐姐，忙了一天你也累了吧，去洗澡吧。厨房里我买回来的饭菜，你打开应该还是热的……”
太好懂，也太可爱了~
樱岛麻衣捏了捏她的脸，然后去到了浴室洗澡。
回来路上的时候深感疲惫，到了家里看到这个人的笑容，就会感觉被治愈了。
在淋浴过后，用毛巾遮着身体的她，跨到了有热水的浴缸里面。
可能这就是爱屋及乌吧。
再看到水面上的小黄鸭，已经不觉得幼稚了。
在浴缸里闭上眼睛的麻衣，在身体的疲惫被卸下后满足的吐了口气。
家里有人等，浴室有准备好洗澡水，厨房里有按照她的口味准备的饭菜，这样的日子……
她以前真是想都不敢想。
但现在却过上了呢~
心情愉悦的麻衣，泡的差不多后就从浴缸里起来了。
在走出浴室的时候，她注意到了篮子里的脏衣服。
从内衣上能看出真的很小孩子，居然是卡通的。
笑着摇了摇头的麻衣，打开洗衣机将分好类的将衣服丢进去，而后按下启动键。
嗡呜——
洗衣机转动了起来。
吹好头发回到客厅的麻衣，看到了正坐在沙发上打游戏的琥珀。
去到厨房取出了便当，而后坐到她旁边小口的吃。
“今天学的如何？”
“还算顺利。新学了几个和弦，然后跟老师学了两首简单的歌。”
“什么歌？”
“小星星之类的儿歌呀~”
按着手柄的琥珀，眼睛在紧盯着屏幕，“其实刚接触的时候，觉得吉他弦好可怕，摸上去的时候有种一不小心就会被割伤的感觉。然后冰川老师就跟我说，等以后练的多了，手指就会有起茧。老师说她自己换弦的时候，有过被伤到的经历呢。然后让我有更换弦需求的时候跟她说，她会好好教教我~”
“你好像很喜欢这个冰川老师？”
麻衣突然觉得口里的饭不香了。
这才几天啊，被提的最多的人就不是她了。
“与其说喜欢，用尊敬好像更准确点~”
控制着游戏人物进行翻滚的琥珀，用很随意的语气继续道，“对于那些掌握着我不懂知识的人，我都觉得好厉害。比如说能够把曲子弹的很好听的冰川老师，比如画画很厉害的人，再比如说能在镜头前谈笑自若的姐姐。”
“都只是尊敬？”
“对老师的话是这样的，但对姐姐……”
“嗯？”
“嘿嘿，除了尊敬，还有点点喜欢吧~”
“~~~”
琥珀仍然没有把目光转过来，但樱岛麻衣的愉悦指数涨了一截。
将饭菜吃了大半的她，放下便当盒打算去冰箱拿水。
不过麻衣打开冰箱门之后，最先注意到的却不是矿泉水，而是一板牛奶布丁。
【工作辛苦啦姐姐，这是犒劳你甜点，洗澡或者饭后吃一盒都很美味哦~♡biu｡◕ᴗ◕｡】
心有点痒痒的麻衣，已经控制不住上扬的嘴角了。
将布丁上的便签小心的扯下来，然后折叠起来放进小小的口袋里。
“琥珀。”
她回到了琥珀的身边。
“嗯？”
“你怎么会突然买这么多布丁回来？”
“下课回来的路上，刚好有刷到姐姐白天发的推特。”
麻衣，“特地去买的？”
对艺人来说社交软件，也是重要的阵地。
所以也需要花时间去经营。
那条推特，不过是她在妈妈的嘱咐下发出的产物。
“也不是特地啦~”
成功残血反杀boss的琥珀，在橘黄色的灯光下转过头对她笑了笑，“我打包饭菜回来的路上，恰好有在一家店看到就顺便买回来了。”
“你的恰好可真多。”
“嘿嘿，所以有让姐姐开心一点嘛~”
“有哦。”
心有点发烫的麻衣，吃了口布丁后回以微笑。
不过不止一点。

第七十三章 恋の魔球
“啊~”
按着游戏手柄的琥珀，在她吃的差不多的时候再度开口，“对了姐姐，我明天也不能去接你了。”
屏幕里的怪物还在被攻击，而将垃圾丢入垃圾桶的麻衣则是抬起了头，“和今天一样，要去上吉他课？”
“不不不~”
快速应声的琥珀，说话的语气很欢快，“是有更重要的事啦，我答应了我的好朋友，明天放学后一起出去玩。”
她之所以会跟姐姐说会晚归，是因为先前打算花时间，去解决平冢静那边的问题，但事情比她想象的还要顺利。
“好朋友？”
麻衣询问道。
“是哦~”
琥珀的口吻很自然。
在返程的路上，她看到了英梨梨发来的邀请消息。
略微思索后，琥珀就答应了下来。
“是女生朋友？”
麻衣又追问了一句。
她知道琥珀的朋友有男有女。
“嗯嗯~”
被问的琥珀看上去没有半点不耐烦，很认真的补充道，“是同龄的女生哦，我们是很好的朋友~”
“去吧。”
听到这放下心来的麻衣，笑着调侃，“说到底为什么要和我报备啊？在你看来，我是独占欲很强的人吗？”
虽然很高兴能被琥珀接回来，但……
琥珀是个正值青春期的初中生，该有自己的时间去做想做的事。
“跟那个无关啦~”
琥珀用带笑的口吻道，“就像我把姐姐当家人看待一样，姐姐你也是这样看待我的对吧？既然是家人，那么为了不让对方担心，要晚归提前打招呼不是很正常的吗？”
麻衣露出了惊讶的样子，而后眼里涌现出了笑意。
安全感这一块，琥珀给真的给的很足。
的确，如果回家后没看到琥珀，那么她肯定会觉得担心。
“但也不要太晚回家。”
临到睡前，回到房间脱掉鞋袜上床睡觉的麻衣，想了想又加了一句。
职业为艺人的她，回家的时间是不太稳定的。
现在通告还不算多，等多起来以后就是琥珀等她回家了。
“知道知道。”
琥珀边说边闭上了眼睛，“晚安，姐姐。”
和她的体温互相依靠的麻衣，“晚安。”
因为夏天有空调降温，所以就算到了夏天，她们也会一直这样抱下去吧。
想到这里突然就觉得……
嗯，空调这个发明真的很好。
忙碌了一天的麻衣小姐，这之后也沉入到了梦乡里。
翌日。
她又在某人笑颜的欢送下，精神满满搭乘电车去到事务所。
——————
【四点钟的时候，我们在你家附近的车站碰头吧~(๑╹っ╹๑)】
放学以后，琥珀收到了英梨梨发来的消息。
昨天她有在LINE问泽村，打算带她去做什么，但英梨梨却卖起了关子，说等到见面以后再告诉她。
那就让她抱有期待的赴约吧~
打算去文学社的佐伯，这会已经收拾好了书包。
“拜拜，佐伯~”
琥珀主动跟她道起了别。
“明天见，琥珀。”
佐伯抿了抿嘴，而后离开了教室。
故意磨磨蹭蹭起来的琉璃，在和琥珀一起去到车站的时候，于分开前伸出手抓住了她衬衣，“今天要不要去我家吃饭，我新学了几道菜。”
她特地等到佐伯不再才说的，避免任何被干扰的可能性。
“今天的话，不行哦~”
系统，【……】
以前明明还都只是，等着宿主上门去找的。
而现在……
在成为好朋友以后，这些人类都学会了主动出击。
不妙，它怎么有种这种场景，以后会频繁上扬的感觉？
“我知道你要学吉他，所以不会让你现在跟我回家。”
琉璃顿了顿之后又补充道，“下课后再过去也是可以的。”
那些在学校没能聊起来的话题，回家后又会在LINE上聊起来。
关于吉他这事也是如此。
说起来还闹过笑话。
第一次听到“时雨”这个名字时，她还以为这人又才哪勾了个女生，吃了半天的飞醋，然后才知道这其实是她给吉他取的名字，再之后也知道琥珀报了吉他班。
“因为等下要去见一个朋友，今天的话不太行呢。”
双手合十的琥珀，对她眨了眨眼睛后才又继续道，“可我也确实想吃你做的新菜，所以……能不能让我明天再答应你啊？”
“好，那就明天！”
琉璃立马就应了下来。
到站后随人流下车的琉璃，走向了生活超市。
昨天做饭的时候，才发现家里的醋用完了，趁着记得得买回去才行，不然回头又要多跑一趟。
拿起醋的时候，她想起了琥珀提到【朋友】时露出的笑颜来。
这种情况也是会发生的。
想要邀请某人，但某人却被某人提前邀走。
只是，到底谁下手这么快啊……！
认真思索起来的琉璃，脑内闪现了几个人的身影。
男生的单独邀约，琥珀好像至今没有答应过，而佐伯……
不可能！
是她的话，没道理跟琥珀有约了还去文学社报道。
所以……是金发女？
站在货柜前的琉璃摇了摇头。
现在不是思考这些的时候，还是快点买完醋回家吧。
去到收银台前结完账的琉璃，踏出了超市。
返家的路上，她又再度想起了那个金发双马尾女。
当时两人看上去很亲昵的样子，琥珀到底跟她是什么时候认识的？
在她之前，还是在她之……
“琥珀，我回家换身衣服，所以会稍微耽搁一些时间，那之前你先找个地方坐着吧，我快到了再给你打电话~”
身后传来的声音，让在家门前停下的她转过头。
金色。
穿着星彩校服的女生，扎着让她印象深刻的双马尾。
而心思放在看路和电话上的英梨梨，则是头也不回的朝着家的方向前进。
或许以前也有这样擦肩过，只是当时的她不会去注意周围。
咔嚓——
回到家中的琉璃，调出手机的相机模式，对着醋瓶子拍了十几张照片。
生活无非就是柴米油盐，酱醋醋醋醋醋醋醋……
真是的，吃醋这么小气的事，我到底要怎么跟你讲啊！
对某人的拈花惹草感到生气的琉璃，在发出的照片后附了一句。
【新买的醋。】

第七十四章 初恋申请
“我回来了！”
走到家门前就挂断电话的英梨梨，进屋后习惯性的喊了这么一句。
“欢迎回来，小姐晚上想吃什么？”
在客厅里打扫卫生的家政妇，抬起头笑问道。
“我今晚上不在家吃饭了，阿姨你不用准备我的那份了！”
对家政妇说完后，英梨梨就踩着“蹬蹬蹬”的急促步伐上了楼。
时间紧迫，不跑起来不行！
一路冲回房间的她，将书包丢到椅子上后，转身就去打开了衣柜。
衣柜很大，里面的衣服也很多。
虽然夏装都是前些日子，和妈妈去商场一起挑选的，也都是当时觉得满意的，可这会再取出这些衣服在身上比划时，每一件又都让英梨梨觉得差了点什么。
黄色的这件有点太亮，紫色那件感觉不显白，粉色的这件又感觉太幼稚。
站在落地镜面前的英梨梨，脸上露出了名为苦恼的神情。
怎么就没一件让她觉得合适的呢……
果然，还是衣服买的不够多，不然不会有这样的烦恼。
“英梨梨，你打算挑到什么时候。”
突然响起的声音，让英梨梨吓了一跳。
缩了缩身子侧过头的她，看到的站在门边的小百合。
“真是的！””
她用带点娇嗔的语气道，“妈妈，你进来之前怎么不敲一敲的。”
“我敲了，是你自己没注意听。”
瞄了眼满床的衣服后，小百合又道，“这么用心的打扮，是有约会吗？”
她关闭了电脑打算下楼续杯咖啡的时候，正好有听到楼梯上传来的脚步声。
等到她从书房出来的时候，看到的就是女儿步履匆匆的身影。
想了想，她还是决定过来看看。
走到英梨梨门前敲了敲，她才发现门是没有关紧的。
这孩子，太粗心大意了。
“不是，就只是和朋友一起出去玩。”
怕被误会的英梨梨，反应过来后快速的摇了摇头。
“和琥珀？”
敏锐的小百合，闻言挑了挑眉。
要是以前她不会多想，可在知道女儿的心意后，她想不多想也很难。
第一反应，就是女儿要和琥珀去做什么。
“嗯。”
英梨梨点了点头。
“哦，和琥珀啊~”
小百合露出了恍然大悟的表情。
一下子就觉得可以理解了。
她年轻的时候，要和孩子她爸约会的时候，也曾像女儿这样苦恼过。
“……就。”
脸颊泛红的英梨梨，强装镇定的解释道，“我跟她约了放学后一起出去玩。”
本来还觉得没什么的，被妈妈这么一说突然就难为情了起来。
除此之外，还有点心虚。
有点像是半夜打游戏的时候，突然听到来自父母的敲门声。
不过严格还说，还是有些不同的吧……
玩游戏的话，被发现了顶多被训斥两句。
而追女孩子……就算是开明的妈妈，知道后也不会赞同吧。
还好有伟大的友谊做保护色。
“是吗？那要不要我帮你选？再这么磨蹭下去，需要等你的琥珀就太可怜了。”
如英梨梨所料，妈妈不但没有说反对的话，还提出了帮忙。
“好。”
英梨梨甜笑着应声。
同时也在心里暗暗告诫自己，之后要更加小心，不能在妈妈面前露出破绽。
如果被知晓她的感情，家里人可能会不让她们继续来往。
——那样的事情她才不要！
至于以后……
以后再说吧。
虽然有点对不住妈妈，但在想到好的解决方法之前，她打算在家人面前当一阵子的鸵鸟。
在小百合的帮助下，换上小裙子的英梨梨出了门。
“……”
而待到女儿下楼以后，小百合去到了阳台。
她亲眼看着自己的女儿英梨梨，踩着雀跃的步伐，双马尾一甩一甩的赶往车站。
心情有点复杂的母亲，待到看不到女儿的背影后，回到房间里把床上乱丢的衣服，一件一件的塞回到衣柜里。
时间真的好快啊……
感觉只是眨几次眼的功夫，女儿就长大了。
那个以前还只会抱着她撒娇，说这个不知道怎么办，那个也不知道怎么办，连刷牙都要她帮忙的女儿，现在不仅有了喜欢的人了，还打算奔向对方。
虽然是她怂恿的……
那天之后，小百合思考了很久。
然后决定先装不知道。
即便这段感情会面对很多问题，可能要经历很多波折才迎来HE，也可能半路就夭折，但努力过就不会那么后悔吧……
还是不想女儿以后觉得后悔。
年轻，应该有试错的机会。
在将房间整理了一番之后，小百合离开了女儿的房间。
当小百合去到楼下倒咖啡的时候，英梨梨也搭乘上了，可以在四点之前抵达的电车。
电车缓缓的经过了几个站，而英梨梨则是频繁的望向窗外。
她知道这不会让电车的速度快起来，可还是压不住想见到那个人的迫切。
从包里拿出手机的英梨梨，调出相机的自拍模式，理了理额前的发丝。
天气有点热，就像她的心、她的脸。
不过只是微微程度的话，应该也还好吧。
夏天会让人觉得烦闷，也会让人心生期待。
冰冰凉能降暑的冰淇淋，跳进去能溅起水花的游泳池，好看可爱的泳衣……
嗯……
英梨梨低头看了看自己的胸口。
唔……问题不大好吧。
她才14岁呢！~
等到16、7读高中的时候，肯定会凹凸有致！
这样一来，可以选的衣服也能更多一点！
信心满满的英梨梨，抬头发现电车快到站后，退出相机模式给琥珀打起了电话。
车站人多眼杂，声音也杂，发消息的话她担心好友注意不到。
当然，她也有自己的小心思~
那就是想多听一听那个人的声音！
虽然看到消息很开心，但耳边响起的声音会让她有种，有跟琥珀在一起的感觉。
嘟~
在振铃。
随着人流下站的英梨梨，抬起头左右望了望，想要找到那好友等待自己的身影。
嘟~~
电话被接通了，但那头却没有人说话。
“琥珀，我已经到了哦，你现在在哪啊？”
踮起脚的英梨梨，仍在用眼睛搜寻，“我怎么没看到你人。”
“你数三二一，我就会出现了。”
“三？”
虽然不知道为什么，但她还是选择了配合。
“嗯。”
很轻的应答声。
“二。”
英梨梨的一只手放到了胸口，迫切想见面的想法让她加快了语速，“一！”
被拍肩回过头的英梨梨，看到了好友那灿烂的脸，“你的好朋友出现啦~”
发热的大脑，和咚咚跳的心脏，想要替她发出初恋申请。

第七十五章 我好勇的！
“琥珀！”
喊她名字的英梨梨，眼睛里溢出了欢喜的味道。
说数完一二三就出现，还真就只一二三啊。
“嗯，我在呢~”
笑着应答的琥珀，收回了戳她脸的手，“接下来就要麻烦你带路了！”
“好。”
应声的英梨梨，这之后领着她搭乘了另一辆电车。
现在还不算上高峰期，幸运的她们顺利的找到了空位坐下。
“对了泽村，你打算带我去哪啊？”
因为英梨梨说见面后再聊，所以目的地在她脑中这会还是个问号。
“我打算带你去吃好吃的！”
靠着她坐的英梨梨小声道，“以前你不是让我带你游览东京嘛，但时间有限所以也没去几个地方。考虑到你比较喜欢吃，所以我决定先带你去几家，我认为比较好吃的店。有时间的话，我们再去一些网上评价不错的餐厅试试~”
进攻的第一步，那必须是投其所好！
既然琥珀喜欢吃，那她就带她吃遍日本！
等到拿下之后，她再让琥珀带自己吃遍中国！！
想出这个计划的她真是天才啊。
另外。
虽然在电车上聊天这个行为不太好，但小声点的话好像也没关系。
至少周围没有人，对她们投来谴责的眼神。
“中国菜？”
琥珀也是小声回应。
好友说话时的吐息不算炙热，可英梨梨的肌肤还是会跟着起反应。
不能再想下去了……
在脑内画了个叉叉的她，在想法危险展开前前连声道，“nonono，这次我打算给你来点新花样，不过容我再卖会关子……”
虽然英语谈不上优秀，但像这种简单的日常用语，她使用起来是半点压力也没有。
静静的看着她们交谈的系统，【……】
前有一号用食物勾引宿主去家里留宿，后有二号用“好吃”的引诱宿主外出。
该不会其他人之后也会如法炮制……
啊，应该不会。
除非三号的主人示意，不然三号不会来联系宿主的。
至于四号……四号很明显事业心很重，红起来以后别说友情了，就是爱情也不会占据她太多的私人时间。
过热的系统，心情稳定下来后，只期盼一件事！
——高中快点来吧！
按照世界的修正定律，就算遇不到原来的命运之人，她们也会遇到新的心动对象。
这样一来。
等到升学以后，爱情箭头出来的她们，应该就不会来和它争夺宿主的怜爱了！
————
英梨梨要带琥珀去的地方不算远，只坐了三四站就到了。
“在我给你打电话之前，琥珀你在做什么啊？”
离开车车站后表情欢悦起来的英梨梨，看向身边的好友。
因为拉开了一些距离，所以扑通扑通直跳的心脏，这会已经稳定了很多。
可以正常的和琥珀聊天了！
“像你说的那样，找了个地方悠闲的待着啊~”
琥珀自然的笑了笑，“听听歌，看看推特，猜猜你待会可能会带我去哪，然后时间就过去了。”
如果不做点什么的话，等待会显得很漫长。
“你这么期待我来啊？”
“是啊！”
“对了。”
而看起来很开心的英梨梨，眨了眨眼睛后又担心的问道，“在我来之前，你没有遇到什么奇怪的人吧？”
“奇怪的人？”
琥珀闻言歪了歪头，“为什么突然这么说啊。”
“就……琥珀你看上去太好说话了，容易让别人产生想搭讪的想法。”
英梨梨用有些生硬的语气说道。
以前她还心情在LINE上调侃琥珀，最近是不是有男生向她告白，而现在……
别说调侃了，那样的事她希望压根就不要发生！
“不用太担心啦，就算有搭讪我也会好好拒绝的。”
琥珀说到这收起了笑，然后又对她指了指自己的脸，“难缠一点的，在我这样之后就会觉得不敢了。”
侧目看她的英梨梨，视线一顿，“……”
不笑的琥珀的确会让人产生距离感，但这样也不安全！。
因为这样帅气度一下就上升了！
虽然会让男性望而却步，但对年龄小的女性吸引力会up。
啊……
突然担心起来，她的学校里会不会有女生对她告白。
想到这里的英梨梨，觉得自己有点神经。
喜欢女生的女生在漫画都少见，更别提现实了……
就算有，也不可能都让琥珀给遇到吧。
“往哪边走啊，泽村。”
已经和她走了有段路的琥珀，在走到十字路口的时候再度发问。
“……”
而英梨梨听到这个称呼，前进的步伐则是一顿。
突然意识到一个很大的问题！
明明她们已经是好朋友了，可琥珀还在喊她泽村呢。
是不是该冲了？
“……泽村？”
见她停下，琥珀很是不解。
“在这边。”
被投以疑惑眼神的英梨梨，努力的让自己不去在意称呼的问题，而后伸手指了指。
顺着她的所指望过去，琥珀看到了一家挂着门帘的店。
从外面看感觉不怎么起眼，但她注意到一直有路人进进出出。
且出来的人，脸上的表情都很满足。
感觉不错的样子~
“别看招牌不起眼，但这家店在当地人种大受好评的！”
领着她往前走的英梨梨，在路上和她介绍起这家小店的历史来。
说这家店的食物不仅好吃，老板还十分的慷慨，经常性的向客人免费赠送一些试做菜。
进店以后琥珀看到墙上有挂着相框，看打扮该是老板和食客的合照，给人感觉很温馨。
在琥珀抬头去看菜单的时候，英梨梨则在心里给自己打起了气。
冲！
陌生网友都给她打过气了，她也顺利的把人约出来了，只是一起吃个饭怎么够！
冲冲！！
“琥珀。”
和琥珀一同点完单坐下后，英梨梨喊出了好友的名字。
“嗯？”
在琥珀侧过头的时候，鼓起勇气的她大脑立马当机了。
不妙，她又紧张起来了……
勇！该勇了！
“……我说，我们是好朋友吧。”
口干舌燥的她，听到了自己有点丢人的声音。
“当然~”
“那，你什么时候可以喊我英梨梨……”
“你想的话，现在就可以哦。”
因为她明显的紧张而笑起来的琥珀，清了清嗓子后又认真道，“嗯……这样可以吗？英梨梨，我的好朋友~”
脑内开始放起烟火的英梨梨，“……！”
嘤，丢人了！
她刚刚在脑内自动替换成【女朋友】了。
在她们交谈的时候，角落里大口吃饭的阿尔塔，咬着木质的勺子抬起了头。

第七十六章 #辉夜状态#
“琥珀。”
在点单被端上来之前，英梨梨注意到了来自角落里的视线，“看那边……”
想不注意到也很难，因为对方很直接的在盯着她看……
“嗯？”
因为衣角被扯，所以琥珀顺着她的视线望了过去。
而后看到了银发红瞳，穿着印有【最强】字眼的黑T恤少女。
“别盯着看……”
连说两遍的英梨梨，小声的提醒道，“看久了，被阿尔塔同学发现就糟糕了。她可是连我们学校老师都深感头疼的不良。”
在日本。
逃过课的人是不良，打扮的特别一点的、戴个耳环是不良，不合群的，也会因为奇怪的传闻而被大家敬而远之，而被认为最恶劣就是打过架的。
比如平冢学姐，再比如阿尔塔这种。
这个人不仅视校规无物，想翘课了就立马翘课，还曾在校内堵着高年级的人打架。
而记起了在哪见过这人的琥珀，闻言忍不住笑了起来。
遇见那天，被英梨梨称阿尔塔的少女，也是像这样随便的套了身衣服，以至于她无法判断对方是哪所学校的。
而现在破案了。
——是星彩学园的。
咚！
和琥珀在空中对视了一眼的阿尔塔，端起饭碗大刺刺的在她们旁边坐了下来。
英梨梨下意识的缩了缩身子。
倒不是觉得对方会打自己，而是担心自己刚刚的话，有被对方所听到的。
尽管她的声音已经尽力放到最小了，也还是会觉得心虚。
“你好。”
琥珀笑眯眯的打起了招呼。
“你好……”
让英梨梨意外的是在好友开口以后，阿尔塔同学竟然有好好的回应。
“伤势如何了？”
琥珀再度开口询问。
看上去不耐烦的阿尔塔虽然没有回答，但有将左手在她面前摊开几秒。
这是在示意受过的伤好了？
英梨梨因为此情此景而瞪大了眼睛。
瞧着对话，她们好像认识，但这个时候有不好去问怎么回事。
“客人，您点的混合套餐好了！”
笑的很亲切的店老板，将盛有食物的餐具端到了琥珀面前。
上一秒还在看阿尔塔的琥珀，目光瞬间就被冒着热气的食物所夺走了。
她不知道别人是如何的，但她自己……
即便上一秒还觉得热，下一秒也会败给近在眼前的食物。
等待再次被搭话的阿尔塔，有些不甘心的咬住了勺子。
而另一侧的英梨梨见状则是安心了不少。
虽然很不想承认，但她确实不想让琥珀，过度关注自己以外的人。
“琥珀，你试试浇点这个汁。”
心情稳定下来的英梨梨，边说边将手边的小碗推过去。
“好。”
接过小勺的琥珀，将酱汁淋到了鸡排和猪排上。
而在她用筷子举起品尝的时候，英梨梨要的照烧肉也被端了上来。
为了让好友得到更多的快乐，她还和琥珀换了一部分的菜吃。
已经吃完了的阿尔塔，瞥了眼和乐融融的两人，而后举起手示意追加一份混合套餐。
不久后套餐就被端上来。
味道的确不错，不管是猪排还是鸡排都非常松脆，咬下去能吃到肉汁。
有点理解为什么对方吃的这么投入了，但还是……
将套餐吃的精光的阿尔塔，端起边上的茶喝了两口。
“啊，那是你喝过的……”
这才注意到有什么不对的英梨梨，下意识的捏了捏琥珀的手。
系统，【……】
第一次见面吃宿主的可乐饼，第二次见面喝宿主的乌龙茶，第三次……不敢想下去，
但还是想骂一声。
不过是区区人类，竟敢和它……和它抢……
区区人类……（泣）
呜，如果不是没有流泪的设定，那么它这会已经泪流满脸了。
“没事。”
琥珀对英梨梨摇了摇头。
名为阿尔塔的少女，边上也有和她一样的茶，大概是不小心搞混的了。
“……”
因着英梨梨的提醒，阿尔塔这才发现自己拿错了茶。
不说已经下肚了，就是没有也不好再吐回去。
这样的举止，就是对她高容忍的姐姐也会觉得恶心的。
虽然只吃了个八分饱，但阿尔塔也打算撤离了。
“客人，您需要支付二千七八円。”
在她表示出结账的想法后，笑合着手的老板报出了一个数。
刚刚好啊，这数……
阿尔塔听完就摸出了钱包，然后脸上的表情逐渐僵硬起来。
“客人，您不太方便吗？”
“……”
【你以为我不会付你钱吗？！】
阿尔塔很想这么说，但最终只是扯了扯嘴角。
因为她记起自己昨天在站前，有买两份可乐饼，距离付账的数目还差个一千円……
望向后厨的阿尔塔，思考起不够的部分被允许洗碗还的可能性。
因为以前曾有过因没支付饭钱，而被老板送进局子里的经历，所以……
虽然局子里的猪排饭味道不错，但和被姐姐领回后的碎碎念相比，又不是那么划算。
叮——
在她思索怎么样开口比较好的时候，两枚面值为500的硬币被准确的弹进了钱包里。
阿尔塔循着望过去，看到的收回左手继续吃饭的琥珀。
“……”
这家伙肯定会后悔的，竟然又一次对她这样麻烦的人物伸手。
就这么想和我扯上关系吗？
……很好，那就如你所愿好了！
“……结账。”
嘴唇动了动的阿尔塔，接过找零后离开了店内。
走出去后，她又回头看了看。
有布帘遮挡，当然是看不到里面的人的。
不过那个金毛有点吵的声音，倒是隐隐能听到一些。
阿尔塔抬脚离开这家店。
而店内的琥珀，也从老板那得到了赠送的炸肉丸。
如英梨梨所说的一样，这家老板非常的好客。
而在琥珀享受着丰盛的晚餐时，结束社活的四宫辉夜，也是搭乘上了归家的黑色轿车。
司机安静的开着车，副驾驶无人。
经过熟悉街道的四宫辉夜，打开手机点进邮箱，看到的是那条编辑但没有发出的消息。
因为觉得主动太掉价了，所以邀请讯息停在了发出前。
不过……
她跟琥珀勉强也算个朋友。
朋友之间，稍微主动一点点也没关系吧。
嗡呜。
【今天我有空，你可以过来陪我吃个晚饭。】
露出若有所思神情的她，回过神才发现消息已经被送出。
吓了一跳。
而在她举起手机的同时，琥珀的回信也发了过来，【抱歉啦，我今天不太方便。】
【明天】
【明天我也不方便，后天好吗？(^_−)☆】
辉夜皱眉，“？？？”
这么忙？
忙到现在见你一面都还预约？

第七十七章 真是可爱呢
日有所思，夜有所梦。
四宫辉夜当晚，就做了一个有关于琥珀的梦。
见面以后，琥珀不仅为自己的傲慢向她发出了真挚的道歉，还只手按着胸口对她说，已经解决了家里的麻烦，以后只会为她效忠，心脏也只会为她跳动。
而当抱着肩膀站在阶梯上的她，居高临下的表示勉强同意后，琥珀那双和她相似的眼眸，绽放出了名为喜悦的璀璨光忙。
场景再一切换，琥珀已经化身为她的利刃。
挥别从前的伙伴后，不管是多么严苛的命令，只要是她发出的，即便有死亡的危险，琥珀也会为了她去做。
那之后。
四宫辉夜有了最为可靠的左臂右膀。
心思活络，处事圆滑但对她忠心耿耿的女仆早坂爱，武力卓群、喜好美色却会为她收敛，从此目光不再停留在别人身上的琥珀。
在这二人的帮助下，势单力薄的她渐渐的，也有了能和哥哥们五五开的可能。
而后……
场景又切换到了一个星光柔和的夜晚。
因为男生向她搭讪而感到愤怒的琥珀，压抑不住自己的感情，在月光下捧着玫瑰花大声向她发出炙热的告白。
理所当然的拒绝了。
琥珀好女色，她又不好女色的。
到这里还没有什么问题。
算个好梦。
伴随着轰隆声，场景再转。
面色慌张的佣人告诉她，早坂爱跟着琥珀跑了。
等到她搭乘高级黑色轿车赶到教堂时，琥珀和早坂爱正在神的见证下，交换着代表爱的戒指。
长大版的琥珀，回转头对她露出了悲伤的笑容，“辉夜大小姐，原谅我在早坂的身上找寻你的气息。”
因为太过喜欢，所以被感情折磨的琥珀，选择了从小和她一起长大的早坂爱作为替代……
“对不起，大小姐，我其实一直爱着琥珀。以后，再不能侍奉你了……”
梦里的四宫辉夜，听到她们的私奔发言后踉跄后退。
轰隆隆~
又是一声巨响，床上的四宫辉夜睁开了眼。
外面的树叶簌簌作响，被滂沱大雨拍打的窗的玻璃，也发出了悲鸣。
意识慢慢清醒过来的四宫辉夜，下床拉开了窗帘，而后通过外面恶劣的天气，确认自己刚刚只是做了噩梦。
她就说嘛……
这种离谱到十八流小说都不会有的剧情，怎么可能会在现实发生。
又是几声雷鸣，外面的雨下的更大了。
听的头疼的四宫辉夜，回到床上裹着被子闭上了眼睛。
努力让自己再度进入梦乡，争取做个能让人觉得甜蜜的好梦。
……努力ing。
努力失败。
即便用被子盖住，即便用双手捂住耳朵，也还是觉得吵闹。
烦心。
这雨怎么一直下不停的。
翻了几个身都还是无法安眠的四宫辉夜，因为低气压而呼叫起早坂爱。
在这样让人安心不下来的夜晚，她的家的女仆会显得格外的可靠。
咚咚——
没有让四宫辉夜久等，没几分钟外面就传来了敲门声。
“进来。”
因为外面的暴雨，所以她不得略略提高音量。
这会已经坐起了身的四宫辉夜，抬手按住了因为没睡好而头疼的脑袋。
啪嗒。
房间里的灯光被点燃，身着女仆服的少女也渐行渐近。
虽然没有抬起头，但知晓早坂到来了的四宫辉夜，在此时获得了一些安全感。
“早坂。”
“我在！”
即便有不停的揉着脑袋，可疼痛却没有得到缓解的四宫辉夜出声道，“我头疼。”
“那我给您揉揉~”
话音落地的同时，站在床边的身影，也是把四宫辉夜的脑袋按在了怀里，然后开始用不轻不重的力道，帮这位大小姐缓解起痛苦来。
“嗯，就这个力道继续。”
即便外面的雨仍在下，但四宫辉夜的低气压却得到了缓解。
“好勒~”
有些欢脱的应答声。
“……！”
意识到不对劲的四宫辉夜，猛的推开了抱住自己的人。
早坂才不会用这种语气跟她说话！
“怎么了，大小姐？”
抬起头的四宫辉夜，在此刻看清了来人。
在刚刚给她带来慰藉的不是早坂爱，而是穿着女仆服装，目光柔和到好像在看爱人的琥珀。
“是我揉的不够好吗？！”
在橘黄色的灯光中，那个人微笑对她发出询问，“还是说大小姐你觉得冷，需要我用自己的体温来温暖你呢！”
没等她回答，银发女仆又笑着继续道，“可以哦，只要是大小姐你的要求，我都会想办法做到的~”
咚！
心跳过快的四宫辉夜，慌张中再度睁开了眼。
但这一次，她的眼前却没有琥珀的身影。
“呼……呼……”
按亮了房间灯光的四宫辉夜，抬手按住了自己过热的胸口。
所以……
是梦中梦？
抬手按亮房间里的灯以后，心情无法平复下来的四宫辉夜，走到窗边拉开了窗帘。
外面的确在下雨，但比之前的要小一些。
天还没有亮，夜色还很浓。
站在窗边看了几分钟的四宫辉夜，回到床边以后和梦里一样，用手机对早坂爱发出了【过来】的信号。
叩叩。
不久后，门外传来了敲门声。
“……进来。”
披着衣服坐着的四宫辉夜，发出了平缓的允许声。
担心是梦中梦中梦的她，迫切的想要通过看到早坂爱，来确认自己已经苏醒了过来。
吱呀——
木质的门被人从外面推开，四宫辉目不转睛的盯着门口。
来人身上穿的是她熟悉的女仆制服，脸却是有些日子没见到的脸。
“怎么了大小姐，是做了不好的噩梦吗？”
快步走到她身边的银发少女，在床边坐下后轻轻的抱住了她，而后在暖黄色的灯光下轻拍起她的背，“不怕哦，噩梦都是反的。不怕不怕，我会陪着你……”
四宫辉夜，“%￥……”
被抱着的身体逐渐温暖起来，但她很确定这又是一个梦。
毁灭吧。
懒得去挣扎的大小姐，在心里发了一堆牢骚后，在梦中人的哄睡中闭上了眼。
等到天明以后，早坂爱就会来叫醒她。
所以，睡吧。
有人陪着的安心感，和倦意一同向她袭来，四宫辉夜再度闭上了眼睛。
这一次再没有被惊醒。
只是……
睡到自然醒的四宫辉夜，看到近在咫尺的琥珀，机械的眨了眨眼睛。
大脑，宕机。

第七十八章 柔软的你
平日里一副冰山脸的四宫辉夜，想起入睡前的记忆后无法再淡定下去了。
模糊的画面慢慢的清晰，记忆也恢复连接。
因为她当时以为是在做梦，所以即便被琥珀抱住了，她也没有去推开对方。
不仅如此，她还十分配合的接受了琥珀的哄睡服务。
光是这样回想一下，耳朵就热的发烫，脑袋也产生了眩晕感。
但并不是因为害羞而导致的！
摇了摇头的四宫辉夜，觉得现在有三个问题需要自己去思考。
问题一，为什么早坂不见踪影？
问题二，昨晚上到底发生了什么？
问题三，为什么在她发完消息后出现的人是琥珀？
三个问题都想不明白的四宫辉夜，坐起身后伸手推了推熟睡的琥珀。
“……三分钟，再三分钟我就起了……”
眼睛闭着的琥珀，说出了自己的经典台词。
但四宫辉夜可不会惯着她，不醒来就继续再推。
凭什么我心慌意乱，而你能跟个没事人一样好眠啊！
“怎么了……”
被迫从甜蜜梦乡脱离的琥珀，揉着没完全睁开眼睛含糊道，“四宫同学，你是这就要起了吗？”
“还没到我起床的时间。”
抱着胳膊的四宫辉夜，强装镇定的看着她冷声道，“不过你最好跟我解释清楚，你为什么会出现在我床上？！”
“啊？”
额前的发丝在光下微微翘起的琥珀，歪着头解释道，“就……昨天你抓着我的手不让我走，我没办法就只能睡下了啊。”
她本来是打算应付下就走的，但是这位大小姐太难缠了。
就算睡着了，还死抓着她手不放。
当时时间很晚了，再加上她也比较疲惫，也就没有太纠结场地，干脆脱掉鞋在这睡了。
“我要问的是这个吗？！”
被她说的面颊发热的四宫辉夜，盯着琥珀无辜的脸一字一句的说，“我想知道的是！——为什么你会在大晚上的出现在四宫宅邸？又为什么会穿着早坂的衣服进到我房间里来！”
如果知道那不是梦，她是绝不会那样无防备的，让对方接近自己的！
“因为早坂生病了啊……”
身形左右摇晃的琥珀，用理所当然的语气回答道。
系统，【……】
接到了新通告的四号目标，昨天傍晚给宿主发了当天不回的消息。
而宿主在跟它确认过，樱岛麻衣身上的能量足以支撑在外一些日子后，就安心的上床休息了。
只是宿主还没有睡着多久，外面就下起了瓢泼大雨。
雨声它可以帮宿主屏蔽，可任务目标的电话……它却是不好这么做的。
虽然不忍心，但系统还是唤醒了宿主，没让早坂爱所打来的电话被错过。
疑似打错电话的早坂爱，话都没说两句就没了声。
因为时间紧迫，宿主只能冒着大雨骑着车往四宫宅邸这边赶。
这么大的雨，出租车就是接了也不敢开快的。
雨夜电闪雷鸣，电闪雷鸣下的宿主在负重前行。
埋头蹬踏板的琥珀，当时将自行车的速度发挥到极致。
而它除了帮忙规避下雷和风以外，什么都做不到……
“早坂生病了？”
听的眉心猛的一跳的四宫辉夜，立马就意识到事发的时间，“……是昨晚上的事？”
因早坂爱提前跟她打过招呼，说是当天要到很晚才回来，所以她昨晚并没有等女仆回来后才睡。
且因为那个人平日里表现得无所不能，她自然而然的忽略了很多事。
心在往下沉的大小姐，眉间浮出了一层郁色，嘴唇也是微张。
“是啊，昨晚上她发高烧发的不省人事。”
被追问的琥珀看了她一眼后，也耐心的做起了解释，“不过现在已经没问题了，我确认她退烧的同时听到了她手机响。因为她那个情况也不好再行动，所以我就自作主张的过来了。”
人在发高烧的时候，最好是送往医院接受治疗的，但这样还是太慢了。
为了避免意外，也为了早坂爱能不那么痛苦，她跟系统兑换了必定好转的特效药。
就女仆小姐那个工作强度和作息，直到今天才倒下算奇迹了。
而听完松了口气的四宫辉夜，虽然想冷静点，却还是有些坐不住。
没有再去想那些问题，也没有再跟琥珀纠缠下去。
这位平日里十分注重形象的大小姐，跳下床穿上拖鞋去到了梳妆镜前，准备略略收拾一番就出去。
“早坂小姐也没歇下几个小时，这会应该还在熟睡状态。”
看着她的背影开口的琥珀，说到这再度打了个哈欠，“四宫同学不用担心，这之后我会好好照顾她，你就安心的去学校吧。”
因为这对主仆的缘故，她到现在连五个小时都没睡到。
困的不行。
已经拿起了梳子的四宫辉夜，看向了镜子里愣住的自己……
嘴唇发白，面色焦躁，眼神不定，很明显的情绪外露……
心情复杂到打十个结都不止的大小姐，闭上眼轻吐了一口气。
就如琥珀所说，早坂爱的情况已经好转了，她现在过去也只是打扰，与其着急不如去处理别的事……
哒哒哒。
放弃睡懒觉走到她身边的琥珀，拿过四宫辉夜手里的梳子，然后帮这位大小姐打理起头发来。
而四宫辉夜的焦躁心情，也因此而得到了一些缓解。
在琥珀的帮助下，这位大小姐以比以往要早的时间起床了。
走出房门的她在琥珀的陪同下，去各个地方给宅邸里的佣人下达命令。
四宫辉夜所不熟悉的，已经熟悉流程的琥珀就给她提醒。
虽然是第一次进行配合，但她们合作的不赖，失去了早坂爱管理的宅邸，还算顺利的完成了运作。
至于四宫辉夜无法处理的工作，则是由琥珀一手包揽。
“慢走。”
作女仆打扮的琥珀，将拎上书包的四宫辉夜送上车后，继续投入到工作之中。
估摸着时间差不多以后，她就去厨房让厨师煮了一锅热粥。
而后。
在早坂爱缓缓睁开眼睛的时候，推门而入的琥珀也将冒着热气的食物端了进来。
“啊，刚好你醒了~”
脸上露出灿烂笑容的琥珀，在床边坐下后先是把她扶起来。
然后用枕头给她垫好背，借着端起了冒着热气的粥。
“嘶……”
烫了下手的琥珀，下意识的用被烫的那只手摸了摸耳背。
而早坂爱就这样静静的看着她。
“可能还是有点烫，你小心着点啊。”
对着汤匙吹了好几下的琥珀，在感觉差不多以后，才笑着将粥送到了她的嘴边，“啊~”

第七十九章 我这样的家伙
早坂爱，“……”
【我自己来就可以】
她想要开口这么说，但在看到琥珀亮闪闪的眼眸后，又任由感情把这话按回到了喉咙里。
因为高烧的缘故，昨晚的记忆有些模糊，只隐约记得这个人不仅有出现，还为自己忙前忙后了一番。
如果当时她是睁着眼的，兴许还能从琥珀额头看到汗。
“啊~”
眼睛亮晶晶的琥珀，继续举着汤匙。
“……”
坐在床上的早坂爱配合的张开嘴，将被吹温的粥吃进嘴巴里。
“安心，你家大小姐那边我已经沟通好了，还有宅邸里的事也不用担心，之前我不是跟着你一起做过几次，很清楚流程的……”
在她吞下去后，琥珀一边重复起了吹和喂的动作，一边将辉夜那边的状况告诉她。
早坂爱心里的诸多问题，随着她的讲述而一个个被解决。
食物带来的温暖，在一口又一口的吞咽中迅速填满胸腔。
因生病而乏力的身体，在一点点的恢复力量。
这力量仍然弱小，却让她有了安全感。
而在做完这些以后，将餐具放回到托盘上的琥珀，像是想起了什么一样，懊恼的抬手拍了拍额头。
“那什么，要不我去扶你去刷个牙？”
早坂爱静静的凝视着，做出这个提议的琥珀，而后用有些小的声音道，“在我吃完后才说出来，很难不让人你是否是故意的。”
“抱歉抱歉，忘了嘛~”
搔了搔头的琥珀，看上去一脸无辜，“所以你要不要刷？”
“刷。不过我可以自己来。”
起身下床的早坂爱，在她担忧的目光中穿上了拖鞋。
而像是对她不放心一般，先冲进去的琥珀挤好牙膏后，才回到了卫生间门口站看着。
在早坂爱转头望过去的时候，琥珀就举起手捂住自己的眼睛，一副绝对不会偷看的模样。
【刷牙有什么好看的呢……】
有规律的刷着牙的早坂爱，刷完后又净了净脸。
能够歇到快八点才起，对她而言这已经是十分奢侈的事。
虽然还有些虚弱，但也该投入到工……
“你可以坐着，也可以躺下，但今天我不允许你做事！”
察觉到她的意图以后，琥珀强势的把她按回了床上。
“……”
“你要是实在不放心，就在旁边看着我怎么处理的！”
把桌上挪到床边后打开笔记本的琥珀，在床沿坐下后扭头对她笑了笑，“不过我觉得应该没问题。”
“那你学校那边呢。”
放弃了抵抗的早坂爱，用有些疑惑的语气询问起来。
“已经打电话跟老师请过假了。”
移动着鼠标的琥珀，用随意的语气道，“你学校那边，我也以家人的身份帮你打过电话了。”
亲眼看着琥珀对一封封邮件，进行回复的早坂爱轻吐了一口气。
可以说是面面俱到了……
在有节奏的敲击声中，虚弱状态的早坂爱再度睡了过去。
待到她再度睁开眼睛的时候，琥珀又带了好吃的回来。
就各种花式投喂。
早上的时候，琥珀端来了好消化的粥。
中午看她又恢复些，这人又笑眯眯的说奖励一碗好喝的汤，再然后又让她吃了点煮的很软的米饭和蔬菜。
但不管是睡前还是醒来，琥珀都有陪在她的身边。
心变软弱了啊。
发现自己乐在其中的早坂爱，收回看着琥珀脸的目光，靠着枕头闭上了好看的眼睛。
“嗯，感觉已经好很多了。”
忙累了才停下的琥珀，伸手摸了摸她的额头，感觉烧已经完全退下了。
女仆小姐的脸色，现在看着要比昨晚上健康的多！
好，这下可以安心了~
“下午有什么想吃的吗？！我等下要出去一趟，可以给你带回来~”
“都可以。”
“都可以啊？这还真是让人头疼的回答，行吧我看着办……”
盖上电脑的琥珀，支着身子伸了个懒腰。
站起身的时候，还不忘对早坂爱继续碎碎念，“对了，你等下要是还困呢就继续睡，不困可以起来在宅邸里走一走散散心，但不要去庭园里，免得风一吹又出问题啦~”
平日里会频繁应和她的早坂爱，今天大部分时间都很安静。
她已经是半个大人了，这些事自然是知道的。
但她没有去打断，而是安静的听着对方说这些琐碎，且意义其实不大的嘱咐。
“为什么？”
在落下结束语的琥珀要离开的时候，早坂爱以清晰的声音询问道。
“嗯？”
已经走到门边的琥珀歪了歪头，困惑的像是不明白她在询问什么一样。
“为什么是我？”
早坂爱再度开口。
她知道这是个不理智，且很危险的行为，却还是放任自己这么做了。
明明不止一次的拒绝过大小姐，却不止一次的因为她的请求，而冒着风雨和险阻来到她的身边。
这么说或许有点自恋，又或许是错觉。
但……
接触的越多，她就越是觉得比起辉夜大小姐，眼前人好像更中意她一点。
看星星的夜晚是这样，月下逃跑那次是这样，昨晚……也是这样。
人可能都很奇怪吧。
明明马上就要抓住想抓住的东西时，却会在伸出手的那一刻又感到惶恐。
若是平常她大概是无法问出口的，但生病给了她借口。
“因为我想，所以是你。”
在她的目光下用手指抵着脸的琥珀，认真的想了想后才又继续道，“要是你不满意这个回答的话，那么等以后想到更好的答案时，我会再回答你一次的！~”
“……”
早坂爱的嘴唇微动。
“什么？”
一直有看着她的琥珀出声询问。
“回来的时候，给我带糖。”
早坂爱这句话说的没有任何起伏，但说这话的她的心在起伏不定。
“要什么口味的？”
“水果味的。”
“好的，我记住了~”
笑的眉眼弯弯的琥珀，说完带上了房间的门。
望向窗外的早坂爱，看到了将潮湿迅速抢走的阳光。
“……”
柔软到好像能包容一切的胸怀，看到就会让人心情变明快的笑容，闻起来让人觉得像秋日阳光般安心的薄荷味……
你是很好很可爱的人，真应该遇到最最最好的人。
我也真希望我就是。

第八十章 你也想汪汪吗？
离开四宫宅邸的琥珀，骑车回到家换了套常服。
因为早坂爱当前的状态不适合外出，所以她得代替女仆小姐去干点活。
比如说——
去秀知院给四宫辉夜送点东西。
“汪汪！”
而在走着前往车站的路上，她注意到了一条在人群中穿梭的狗。
看上去流浪了有些日子的狗，对每个路过身边的人类都发出了【汪汪】的声音，但没有一位路人停下来看看它。
遇到脾气暴躁点的，还会对它来上一脚。
发出悲鸣的狗，在马路边上蹲坐下来。
脚步略一顿的琥珀，跟系统兑了点狗粮后，用纸垫着放到了它的面前。
低着头的狗抬起了头看它，而琥珀也笑着看了看它。
但她也没有为流浪犬停留太久。
狗看了看地上的食物，又看了看往前走的琥珀。
没怎么犹豫就迈着小短腿跟上了，然后围着琥珀打起转摇尾巴。
之前还没精打采的小狗狗，这会看上去快乐了很多。
被它逗笑了的琥珀，弯下腰摸了摸它的脑袋。
琥珀走了多久，小狗就【汪汪】叫的跟了多久。
似乎是把她当主人了。
“汪汪！”
似乎是预感到了离别，小狗发出叫声的间隔越来越短。
而已经走到了站台上的琥珀，蹲下身再度摸了摸它的脑袋，而后将袋装的狗粮放到柱边，免得被路人一脚踢飞，“抱歉啦，但我不能养你哦，所以在这里告别吧~”
狗没有再叫，只是用圆溜溜的眼睛看着她。
“拜拜啦~”
对它挥了挥手的琥珀，在电车停下来后进到了最近的车厢。
之前还老实蹲坐着的狗，在电车开动起来后又跟着跑了起来。
直到再也看不到琥珀，发出呜咽声的它才慢慢的停下来，然后拖着身体走回到了狗粮前。
它开始安静的吃着得来不易的食物。
但即便吃完了，它也没有对路过的路人汪汪叫、摇尾巴。
而坐在车厢里的琥珀，这会也是收回视线。
她脸上的笑容慢慢变淡，直至完全不见。
【宿主。】
“嗯？”
【汪汪呜！】
想不到好办法哄她开心的系统，发出了狗叫声，“汪汪汪~！我也可以！我也会叫！”
在那只狗对宿主摇尾巴和撒娇的时候，宿主笑的很开心。
然而辅助系统是没有尾巴的，所以它只能试着模仿着狗叫声。
“噗哈哈哈哈——统你真是~可爱~”
“汪汪汪！嗷呜呜！”
模仿狗叫的更欢的系统，【宿主，我模仿的像吗？】
“的确有点像，不过~”
语调上扬的琥珀，顿了顿又继续道，“狗是不会一直陪着我的，所以统不要去模仿其他生物，这样就好了~”
“┭┮﹏┭┮宿主，你真好！”
“乖哦~”
被抚慰了一番的系统，在电车到站前尽职尽责的完成了提醒，而后接入网络帮宿主肝起手游任务来。
它会为了宿主献上忠诚！！！
得以轻松的琥珀，就听着歌和系统聊着天，去到了秀知院学园外面。
因着现在上课时间，校门是锁着的。
但这难不倒她。
上次就摸清了路况的琥珀，找到觉得比较合适的地方后，熟练的从墙外翻进了墙内。
而已经打算折返的藤原千花，听到动静时下意识的抬起了头。
因为阳光有些刺眼，所以看不太真切，但翻飞的衣角被捕捉的很清晰。
待到琥珀站定以后，藤原千花终于看清了对方的脸。
这张脸……
看起来有点眼熟。
她检查起了自己的记忆。
【宿主！】
而发现藤原千花后，系统就拉响了警报。
如果不是没有拉人的功能，它真想立马拉着宿主逃离！
对非任务目标以外的人类，系统平时都不会太注意，但对于这个疑似粉切黑的人类，它一直都抱有警戒心。
“安心，我不会有事的啦。”
和藤原千花于空中对上目光时，抬起手打招呼的琥珀友好的笑了笑，“好久不见，藤原小姐！~”
“啊呀，我没记错的话~”
笑嘻嘻的藤原千花，轻拍了拍手后露出了恍然大悟的语气，“你是之前陪同辉夜同学出席宴会的……”
“琥珀。”
“琥珀小姐好！”
半点不觉得尴尬的藤原千花，笑眯眯的接过了琥珀递过的台阶，“让我猜猜，你是来找辉夜同学的吧？”
记忆被唤醒的她，又记起了琥珀给辉夜
“是的。”
琥珀点了点头，“四宫小姐忘了点东西，我替她送过来。”
说白了就是跑腿。
“那么让我带你过去吧。”
背着手的藤原千花，看着她歪了歪头，“辉夜同学现在在第二体育馆上课，由我领着你可以少走些弯路~”
对这位身手不凡的保镖小姐，她还挺感兴趣的。
并不是因为出色的武力，而是眼睛。
眼神太干净了，像是没有被世界污染，也没有见过黑暗的人一样。
初见的时候，她就对对方产生了了解的想法。
不过她的兴趣一直是来的快，去的也快。
宴会的时候想着有机会认识认识，宴会结束后她的注意力就被别的事引走了。
再加上和辉夜同学，不曾跟她提及这人的事，有关于琥珀的记忆也就慢慢变淡了。
“那就谢谢藤原小姐了~”
回以微笑的琥珀，和她并肩前行的路上，有些好奇的询问道，“不过，藤原小姐怎么会出现在这里呢？”
按理说现在是上课时间，像藤原千花这种好学生，应该待在教室里的才是。
“因为我也在上体育课啊！”
笑嘻嘻的藤原千花指了指自己，“感觉体育馆有点太闷了，就一个人出来走了走~”
因为昨晚下过暴雨的缘故，今天的温度降了不少，很适合散步透气。
你一言我一语的两人，聊着天前往第二体育馆。
砰——
体育馆内，分成两队的学生们正在打排球。
而看上去冷着脸的四宫辉夜，则是坐在边上安静的思索着什么
“小岛，藤原同学回来了哦！~”
有注意门口的男同学，对同伴做出了提醒。
在场上活跃着男生听到这个名字后，忍不住想要在班花面前秀一秀。
高高跃起，想表演一个暴力又具备美感的扣杀。
球被拍打出去的瞬间，男生就感觉到了不妙。
糟糕，用力过猛了！
“啊，四宫同学小心！”
有人发出了惊呼声。
而闻声抬起头的四宫辉夜心脏骤停。
想躲闪已经来不及了，因为被击飞的排球已经近在咫尺。
有人已经捂上了眼睛。
而有人则是幸灾乐祸了起来。
下意识闭眼的四宫辉夜，没有感受到预计的疼痛感。
在周围窃窃私语中，睫毛轻颤的她睁开了眼。
球在她的鼻子前停了下来，而抓着球的人是笑容灿烂的琥珀。
“没事了哦~”

第八十一章 坏了，我成替身了
咚~咚~咚~
被琥珀丢回到场地上的排球，在体育馆的地板上有节奏的弹跳着。
“哇哦！”
反应过来后就变成了星星眼的藤原千花，为表达对琥珀的赞叹而拍起了手来，“真是了不得啊！琥珀小姐~”
虽然知道对方肯定很强，不然不会被辉夜同学所雇佣，可亲眼看到也还是觉得震撼！
在大家都愣着的时候，疾如风的保镖小姐，就冲到了辉夜同学的身前，完美的帮宿主规避了伤害。
实在是太可靠了！
而在藤原千花出声以后，因为琥珀的操作而被震撼到的学生们，也是陆陆续续的回过神来。
抓住排球不难，但抓住失速的排球不是件容易的事。
有注意到发生了什么的人，跟同伴面面相觑后小声议论起来，也有人偷瞄起琥珀这个天降之客。
瞧这人身上穿的衣服，应当不是她们学校的学生。
长得这么出众，真是本校的早就人尽皆知了。
“对、对对不起，四宫同学……”
被同伴推搡着的男生，硬着头皮走到四宫辉夜面前后，拘谨的弯下腰鞠躬道歉起来，“真的十分抱歉，我不是故意的，请原谅我……！！！”
意识到自己刚刚差点犯下了什么错后，男生直接惊出了一身的冷汗。
越说，他的头就低的越低。
盯——
很多人的目光，齐刷刷的放到了四宫辉夜身上，都想看看这位大小姐要怎么处理，这个冒犯了自己的男同学。
“希望你以后打球能带上理智。”
维持着冰山形象的四宫辉夜，用看草履虫的眼神看着男生道。
“是，是是……”
如芒在背的男生，再度对四宫辉夜鞠了一躬之后，就逃也似的回到了朋友身边。
这之后，场上打排球的男生们收敛了不少，像是怕再发生和之前一样的意外般。
“你们两个怎么会凑到一起？”
感觉这里不是个聊天地方的四宫辉夜，领着她们去到了体育馆的后方。
抱着肩膀的她，望向了静默的两人。
虽然琥珀行事冒失了些，但不得不承认这人的武力会让她觉得很安心。
一切畏惧，来自于火力不足。
“来的时候刚好遇到了。”
被盯着看的琥珀笑着解释起来，“藤原小姐知道我是来找你的后，就很热心的帮我带起了路！多亏了她，我才能这么及时的赶到呢~”
“嗯嗯，就是这样的~”
点着头的藤原千花附和完，又对琥珀赞赏起来，“不过我也就出了一点点力，真正出力的人还是你！”
她现在对保镖小姐的兴趣更浓了，就是不知道跟辉夜同学借人，好友舍不舍得。
“是么？”
四宫辉夜的语调没有起伏，叫人猜不透她现在的想法。
顿了顿后，她又再度望向琥珀道，“我让你带的东西呢？”
早上起来的时候，四宫辉夜是真的生气，可在被辅助着解决宅邸事务后，她对琥珀的怒气便消了个七七八八。
再加上刚刚被救了一下，她觉得自己勉强能原谅对方了。
“在这呢。”
做出回应的琥珀，打开包把里面的牛皮袋递给了她。
“说起来，平常没怎么看到琥珀小姐呢？难道是隐在暗中行事的那种类型吗？”
眨巴着眼睛的藤原千花，适时地提出新的话题。
“不是那样的啦。”
琥珀笑着摆了摆手，“我平常也有自己的事要忙~”
“咦，为辉夜同学去干别的事吗？“
向她贴近的藤原千花，眨着泛着好奇光芒的眼睛追问起来、
“不不不，就是和你们一样去学校上学啊。”
后退了一步保持距离的琥珀笑答道，“我是清水的学生，今天只是因为一些事请假了，才能过来的……”
这也没什么好隐瞒的，以藤原千花的能力，想知道她的信息只查一查就能知晓。
“那，琥珀小姐平常都做些什么呢？我想要了解！特别想！”
“也没什么特别的，我平常也就……”
好友与下属的谈笑风生的场景，让四宫辉夜哽了一下。
明明初见就为她所迷住，可琥珀到现在也还没有彻底倒向她。
不仅如此。
每每遇到可爱、漂亮的女生……哪怕不及自己，这家伙对她的在意也还是会被分走一些。
就比如现在。
看看——
明明跟藤原才认识，就迫不及待的展示起自己了！
……简而言之，不管是琥珀，还是藤原都太不矜持了！
【宿主！】
开始急了的系统，发出了提醒音。
“如果没有别的事，我就先告辞了。”
知晓系统不想自己和藤原走太近的琥珀，自然而然的提出了辞行。
“咦，琥珀同学这就要走了吗？”
藤原千花的语气听起来，像是在可惜什么。
她现在还什么都没了解到呢。
好友这兴致勃勃的样子，让四宫辉夜觉得有些别扭。
“是的。”
琥珀点了点头，“我不是秀知院的学生，一直待在这里也不太好。”
除了辉夜这边的事外，她还有很多别的事要做，确实不好在秀知院耽搁太多时间。
“琥珀小姐不介意的话，跟我交换下联络方式吧！~”
藤原千花的态度十分的积极。
而在看了眼四宫辉夜后，点点头接过手机的琥珀，和藤原千花交换了联络方式。
【看我做什么，难道你以为我会吃醋阻止不成？太高看自己了……】
四宫辉夜闭起了一只眼睛。
虽然同床共枕了一晚上，但这不代表她们的关系就变特殊了。
愚者为情所困，智者不入爱河。
爱情这种只会束缚人、连累人的感情，她是一辈子都不会想拥有的。
她们仍是主与仆。
顶多……距离缩短了一些，能接受的肢体接触范围扩大了点。
再和琥珀睡一起是不可能的了，但外出的时候牵个手、或者抱一下她还是勉强接受的。
“那么拜拜~”
“等下。”
叫住了琥珀的四宫辉夜，在她投来疑惑的目光后继续道，“我有点话想单独问你。”
“那么我就先走了~”
得到联系方式后心情很愉悦的藤原千花，识趣的带着手机退走，“你们慢聊~”
而在她离开后，四宫辉夜就跟琥珀聊起了早坂爱。
因着没在宅邸里，她也不清楚自家女仆身体好转的程度。
被询问的琥珀，很配合的回答这位大小姐的问题。
聊着聊着，四宫辉夜深感不妙。
明明以前只是普通的同事关系，可她现在怎么听着……琥珀对早坂还挺亲近、关心的，时不时还会笑起来。
该不会……
爱而不得的琥珀，真把早坂当她的替身了吧？

第八十二章 那我走？
在跟四宫辉夜交代的七七八八后，琥珀便离开了秀知院。
和来时一样，是翻墙出去的。
而在她落地的时候，秀知院内也响起了下课铃。
没有选择扭脖子去看，琥珀径直前往车站。
但她的目的既不是家里，也不是四宫宅邸，而是樱岛麻衣所在的片场。
麻衣的新通告不是综艺，而是一部电视剧中的角色。
据说本来已经选定好了角色，但原来的演员因为档期有点问题无法出演。
经过试镜与追加试镜后，这个角色落到了演技十分出色的麻衣的手里……
戴着耳机听歌的琥珀，望向了车窗外不断倒退的街景。
系统，【……】
不管是哪个任务目标，宿主都有在尽力做到最好。
用宿主以前说过的话来说就是……
帮助任务目标就像协助别人学自行车。
因为害怕之类的情绪，学车的人一开始总会频繁的回头看，确保有人在后面扶着后，获得安全感后她们才敢放心的往前骑。
而等到骑车人建立自信以后，扶车的人就可以试着松手了。
不过保险起见，在后面的人在被问的时候，还是要去给到回应。
这样等到后面即便协助者离开，【骑车】也会成为她们的固有技能。
鼓励五更琉璃走出封闭的世界，去交到自己以外的新朋友。
加强英梨梨的自信和韧性，让她即便以后再遇到风雨，也有勇气去克服，而不是一蹶不振。
完善早坂的能力，在大雨降下的时候，提供可以得到庇护的场所，使其能走向更远更广的未来。
再就是陷入沼泽的樱岛麻衣……
【宿主，到站了。】
“好。”
从系统那得到提醒的琥珀，在电车靠站后下车。
麻衣进剧组的时候有给她发照片，也有说是在哪拍戏。
——在某所高中。
路过超市的琥珀，看到门口竖的牌子后停了下来。
——————
“呼……”
得到休息时间的樱岛麻衣，去到角落——镜头以外的地方坐了下来。
她所扮演的并不是女主角，而是与富二代青梅竹马、有婚约，却因为女主角而被悔婚，因此对傻白甜女主的存在感到不满，却在接触中发现这傻白甜，其实一直恋慕着自己，然后开始心慌意乱的名门大小姐。
伪装成男女恋爱剧，但其实……
是写女一女二解除误会后成为好朋友，携手一起奔向美好未来，歌颂友情可贵的日剧。
“喝点水。”
旁边递来了一瓶水。
就是在社会里面，也得警惕别人的投喂，更别提鱼龙混杂的娱乐圈了。
收下“粉丝”递出的饮料，喝完却被毁了嗓子，在娱乐圈内不是什么稀奇的事……
抬起头的麻衣，看到的是妈妈那张熟悉又陌生的脸。
说熟悉是因为以前天天见，说陌生是因为妈妈不记得她了，情绪在她面前收敛了很多。
不可否认，作为经纪人的妈妈能力很出色。
只是……
对麻衣简单的说了两句后，她又快步走向了正听导演讲戏的女主角。
在自己退出娱乐圈之后，妈妈并没有陷入颓废，而是将更多的精力投入到了其他艺人身上。
努力没有被白费，妈妈从别的事务所那挖到了好苗子。
托着下巴的樱岛麻衣，只略略喝了两口就又旋上了盖子，而后望向重新去到镜头下的女主演。
虽然同在一个片场中工作，但妈妈分到她身上的目光，连二成都没有。
理所当然的。
一边是认识不到两个月的新人，一边是投入了大量心血培养，且已经在圈内有了一定名气的大热女演员。
正常点的经纪人，都会更偏爱后者吧。
眼色微沉的麻衣，摩挲起了瓶口。
并不是嫉妒有人得到了妈妈的关注，而是她在这时想起了那个，每晚都睡在自己身边，用体温给予她安全感，满心满眼都是她的孩子。
理智说【你是个大人了】，该把更多的注意力投入到工作里，可感情又让她拿出手机翻出了琥珀的号码。
想给她打电话，想被她拥抱给予安全感，想要见到她……
想要让她甜甜的喊自己姐姐……
想要……
依赖她。
麻衣的手停在了拨打键。
手微微颤动，即将要按下去。
“樱岛小姐，打扰了。”
而也就是这个时候，被拜托的工作人员来到了她的身边，“那边有个学生说是来探你的班，你看……”
“学生？”
心猛的一跳的樱岛麻衣，意识到什么之后站了起来。
顺着工作人员的所指望了过去，她看到了在不远处笑眯眯冲自己挥手的某人。
不断下沉的心，被迅速拽回到了原位，甚至还略有所上提。
受琥珀的笑容所感染，上一秒还面无表情的她，嘴角已经跟着翘了起来。
“姐姐~”
甜甜喊叫她的少女，看上去既乖巧又软萌。
“你怎么过来了？”
眼里爆发出欢欣的樱岛麻衣，即便知道是在片场，也还是加快脚步走了过去。
“想你呗~”
闻言麻衣忍不住抱住了琥珀，闭着眼从她身上获得安全感。
见她们确实认识，工作人员也就没有再管，继续去忙活各自的事情了，只偶尔有人会因为她们的高颜值而偷瞄一眼。
而在跟她又聊了几句后，樱岛麻衣意识到了不对劲，“这个点你不是应该在学校里吗？”
“请假了。”
“你……”
“姐姐别骂我！”
琥珀抱住了自己的脑袋，而后眨巴着水润的眼睛看着她，“我已经知道错了~”
这副怕被敲头、也怕疼的样子，让她忍不住发出【真是的，我该拿你怎么办】的感叹来。
怎么会骂你呢……
你能来我再高兴不过了。
即便知道不好，心还是诚实的想要看到她来。
“……”
深吸了一口气的樱岛麻衣，伸手捏了捏她的脸，“学生就该好好读书，而不是在上课时间到处乱窜！再想见我，下次也不要这么做知道吗？”
能见到面了那自然是开心的。
且请假都要来，说明琥珀很重视她……
但是作为成熟的大人，她不能任由情绪完全爆发出来。
“诶——姐姐不想见到我吗？”
在她收回手以后，琥珀抬手揉了揉脸，语气有点含糊。
“……想。”
顿了顿的樱岛麻衣的目光中继续道，“但我更想你好好读书。”
此乃谎言。
“那我走。”
看上去委屈巴巴的琥珀，作势就要转身，但却被樱岛麻衣给拉住了。
“来都来了，就待一会吧。”
假都已经请过了，怎么能让孩子扫兴而归呢，而且她也确实想要和琥珀多待会。
樱岛麻衣顿了顿又对她道，“你在这里等我一下。”
在琥珀点头后，她去到妈妈身边沟通了一番。
从妈妈那边得到许可后，樱岛麻衣才回到琥珀的身边。
“请问这里是《校庭の百合》剧组吗？”
在她们聊着天的时候，几个负责送货的男人来到了外面。
“是的。”
琥珀笑眯眯的招了招手。
这边发出的骚动，引起了导演的注意。
拍摄已经告一段落，他有了走过来看一看的想法。
“客人请对一下，这是您所购买的西瓜。”
找到琥珀的男人们，从兜里摸出了单子让她签名。
“好的~”
付过账的琥珀，要钥匙划开了纸箱。
已经走近了的导演，看到了几纸箱的西瓜。
“引起骚动真是抱歉……”
双手合十的琥珀笑道，“听我姐姐说她在剧组里受了大家不少关照，小心心意不成敬意！~”
话音刚落。
又是来了几个送货人员。
如流水的高级便当，被送到了剧组内。
看看纸箱里的昂贵西瓜，再看眼看只看包装就很高级的食物。
“哈哈哈，这也太客气了！”
已经饿了的导演，发出爽朗的笑声。
谁看了这些西瓜不迷糊啊。
而在一把手释放善意之后，剧组内的气氛也跟着欢快了起来。

第八十三章 你又招惹了谁？
美食不应该被辜负。
心情愉悦的导演大手一挥，整个剧组就进入到了休息时间。
吃完好吃的便当以后，还有解暑又好吃的西瓜等着，这样的下午实在是太美好了。
不少人在享受这一切的时候，对这对姐妹投来了善意的目光。
至于麻衣，自然也是吃上了的。
“姐姐，好吃嘛~”
找了个椅子坐下的琥珀，用手托着脸笑看着她吃完。
“好吃。”
放下筷子的麻衣，接过递来的纸巾擦了擦嘴巴，“但你应该花了不少钱吧？”
琥珀的用意很容易就看得出来。
——想帮她跟大家打好关系。
不仅她看得出，剧组里的人也都看得出来，但谁会拒绝免费的大餐呢。
“是啊。”
眨了眨眼睛的琥珀，用带点撒娇的语气对她说道，“所以姐姐你要加油哦，等到我没钱吃饭的时候，就要赖着你养我啦~”
日本的西瓜太贵了。
一下子就让她的钱包瘪了不少。
怀念国内的西瓜~
便宜的地方几毛钱一斤，一整个夏天都可以随便吃。
也是这次买西瓜之行，让她体会到了，为什么日本人买西瓜是按片买的。
奢侈水果了属于是。
“你啊。”
本想让她别乱花钱的樱岛麻衣，看到她这副样子又不好再说什么了。
哪里还舍得责怪琥珀，她亲昵的伸手点了点眼前人的额头。
别说以后了，就是让她现在开始养琥珀也没问题。
她们现在是姐妹关系，没必要计较太多。
不过……
就以琥珀这个花钱如流水的方式，她这个当姐姐的得更努的赚钱才行。
怎么能让个半大的孩子养她呢。
“姐姐~”
被点也不生气的琥珀，献宝似的把切好了装盒的西瓜奉上，“我跟你说，这瓜可甜了！~”
“啊。”
拿起签子插住西瓜的樱岛麻衣，将第一块西瓜递到妹妹的嘴边。
其他人都是要自己切片吃，而琥珀单独给她准备了盒装的。
这个小细节，让她觉得开心。
“啊~”
琥珀很配合的吃了第一块，然后也催促起她吃起来，“姐姐~姐姐！你也快吃！”
“啊——”
“甜吗？”
“确实甜。”
配合的吃了好几块的麻衣，完成吞咽后有些歉意的说道，“我今天晚上也没办法回去。”
她也想回家陪琥珀，但进组以后时间就没那么自由了。
不仅白天有戏拍，晚上也是有需要赶的地方的，累了以后在就近的酒店休息。
自己可以靠药物改善睡眠情况，琥珀没她陪这两天肯定睡不太好。
从琥珀来以后到现在，麻衣注意到她打了好几个哈欠。
她太了解这孩子了，一看就是晚上没睡足。
今天在学校怎么就不知道补觉呢。
午休的话，应该是有休息时间的才对，也不知道是用去玩什么了……
“理解理解。”
看上去一点也不介意的琥珀，笑呵呵的应着，“我没事的，姐姐不用担心。然后我们别聊那些了，聊聊姐姐这两天的情况吧，我想知道~”
“……嗯。”
应声的麻衣觉得有点鼻酸和抱歉。
爱撒娇的某人，到这种时候就又懂事起来了，半句抱怨的话也不说。
“姐姐？”
“嗯。”
麻衣这之后找起了，自己认为比较有趣的事说。
难得见一面，当然要说些孩子想听的。
她们聊着天吃着瓜。
你一块我一块，西瓜没多久就被吃了大半。
休息的差不多以后，剧组就又要开工了。
樱岛麻衣觉得有些抱歉，但工作就是工作，她不能为个人的感情让大家等自己。
就是以后成了大牌，也不好这样做的。
表示理解的琥珀在离开前，又给樱岛麻衣塞了些东西。
“天气现在已经热起来了，姐姐你注意点别中暑。”
琥珀边说边从包里取出一个，用电池驱动的小电风扇。
“这样的环境没办法保存西瓜，不过我想橘子应该可以放两天。”
这是怕她缺少维生素。
“觉得苦、累的时候，吃颗糖甜甜心。”
一把糖被放到了她的手心。
最后。
琥珀给了她一个大大的拥抱，“加油工作吧姐姐，有机会我会再来探你班的！~”
“嗯……”
耳侧的声音，让麻衣的心有些躁动。
沉闷的心情一扫而空，但不舍的情绪又涌了出来。
即便知道忙完之后就能见到，也还是……
“那，我走啦~”
松开手的琥珀，拿起了自己的包。
“嗯……”
伸出手扯住琥珀衣角的麻衣，在她望过来的抿了抿嘴又补充道，“等杀青的时候，我给你打电话。”
“好~”
笑的眉眼弯弯的琥珀，语气认真的应着，“接到电话后，我就来接姐姐回家！”
场面过于温馨，让旁听到了几句的工作人员，不由心生感叹。
看看别人家的姐妹，不仅不会因为小事发生争吵，还能对对方保持高度的关心。
慕了慕了。
“樱岛桑，你妹妹对你可真好。”
在琥珀离开以后，有工作人员打趣起来，而麻衣笑了笑后，投入到新一轮的拍摄中。
————
一段时间过去后，琥珀抵达了另一个目的地。
某所小学的校门口。
放学铃已经打了有一会了，但在学校里的学生还很多。
依着已知的信息，琥珀找到了日向所在的班级。
没有参加社团的日向，正坐在桌前写着作业，嘴里还在念念有词。
平日里，日向也是这样的等着姐姐来接自己的吗？
叩叩。
嘴角微翘的琥珀抬起手敲了敲门。
“走了，日向，我们该回家了~”
“大姐姐！”
看清楚来人以后，日向的脸上露出了高兴的神情，“你等我一下！”
说完就麻利的收拾起东西来。
“大姐姐，我姐姐呢？”
走到她身边以后，日向探出头左右看了看，“她没有跟你一起来吗？”
“她去接珠希了啊~”
琥珀摸了摸她的脑袋，而后又伸出手牵住她，“我跟你姐姐说好了我来接你，她去幼儿园接珠希，然后直接在家里汇合。省出来的时间，可以用来辅导你功课。”
“那太好了！”
仰着头的日向，闻言露出了灿烂的笑容。
回家的路上，她看了看边上的大姐姐。
突然想起了今天中午，班上女生在聊的话题，说各自姐姐的男朋友如何如何帅气的。
但她一点也不觉得羡慕。
虽然姐姐还没有帅气的男朋友，但有着会魔法的魔法少女朋友。
不仅温柔，还会辅导她们功课和逗姐姐开心呢~
不久之后她们抵达住宅。
打开门欢迎她们的是五更琉璃。
“我们回来啦~”
日向欢脱的跑回客厅去找珠希。
而琉璃则是迎上了琥珀。
但在带着开心的情绪靠近以后，黑猫闻到了好友身上淡淡的香水味。
黑猫知道琥珀不用香水，所以这只可能是从别人那染上的……
……你又背着我招惹了谁？

第八十四章 只有我不行吗？
滋啦——
打开醋瓶的黑猫，将适量醋倒进了锅里。
五更家的饭今晚依旧很简单。
酸辣土豆丝、菌菇汤、几条便宜的鱼与一碗大杂烩。
翻炒了几下后，她扭头看了眼客厅。
天还没有黑下来，所以没有开灯，但这不影响看清琥珀和妹妹们的互动。
其乐融融，看起来就像一家人。
今早上去到学校后，她没有见到琥珀的身影。
等到了上课的时间也没看到人，后来老师跟大家说，琥珀昨晚不慎【感冒】了，所以今天会请假一天。
因为觉得很担心，所以没等下课她就偷摸的给琥珀发了消息。
想着如果很严重的话，安置好妹妹们就去上门探视。
但在午休到来后才回复的琥珀，说她的感冒是谎言，只是为了好请假才那么说的，让黑猫不用担心。
可这却让她的心底，诞生了一个新的疑问。
以对好友的了解，无缘无故的琥珀是不会请假的。
——必然是身边发生了什么事。
只是琥珀好像很忙，发出的消息好久才回。
下午课休的时候，黑猫又联络了一次琥珀，问她现在在什么地方。
当时好友的回答是电车，而后又补充了一条不会违约，晚上会来家里的消息，并且还跟她商定了去接日向的事宜。
想着有什么事可以见面再聊的黑猫，这之后没有再去追问。
然计划赶不上变化。
见面后从好友身上所嗅到的香水味，让她的心现在乱的一塌糊涂。
“可别告诉我，你今天请假是去百货大楼挑香水了。”
如果她试探性的问出口，那么琥珀的回答是什么呢？
是……【啊，没有啦。可能是在车上和人挤在一起的时候，不小心蹭到了那个路人的吧】
又或者是……
疑惑的说完【香水？】后低头嗅一嗅身上，然后抬起头对她坦白，说见她之前见了别的朋友，离别拥抱的时候蹭到的。
前者她可以提醒琥珀以后要小心，后者她要怎么办……
让琥珀别跟自己以外的人抱，还是去追问那个朋友是谁？
问还是不问呢？
将酸辣土豆丝均匀分到每个碗里后，黑猫就朝着外面喊起了好友的名字。
然后琥珀就从矮桌前站了起来，快步走进厨房帮她端进端出。
黑猫的目光，紧紧的跟随琥珀的身影移动。
饭桌上，三位妹妹对她的手艺一致给予了好评。
虽然开心，但仍有一层郁气包裹着她的心。
饭后。
妹妹们去了房间，清洗好厨具的黑猫回到了客厅坐下。
“嗯？琉璃你又在烦恼些什么啊？”
在她大腿中间坐下的琥珀，笑着仰起了头去看好友。
而低着头的琉璃，听到她的声音后也是回过了神。
她们的目光在空中对上了。
好近……
想要躲避琥珀的视线，却看到琥珀嘴唇的黑猫心立马跟着发紧。
“没有烦恼。”
感到一阵头晕目眩的黑猫，眼珠子在急躁的转动着。
“没有烦恼？那你今天话这么少？？”
“……不想说而已。”
如果不是有坐在抱枕里，她这会极有可能会没出息的坐倒在地上。
“撒~谎~”
琥珀拖长了语调，眼神促狭。
“没有撒谎。”
看的口干舌燥的黑猫立马否认。
她想……
山田是对的。
不同的关系做同样的事，感觉也是不一样的。
只是朋友的时候，她虽然会觉得害羞，但视线不会停留在奇怪的地方。
而在意识到对琥珀的感情后，她的目光落点就频频落在琥珀的手、脖子、嘴唇和锁骨一类地方。
而对于琥珀和自己以外人的接触，每发现一次她的嫉妒就也越多。
只有我不行吗？
“是吗？那让我听听。”
眯了眯眼睛的琥珀调整了下姿势，然后把耳朵贴靠在了黑猫的胸口。
“……！”
没料到琥珀会来这一出的黑猫，吓得屏住了呼吸，深怕自己的心脏从胸腔里跳出来。
但同时，她又忍不住在心中抱怨起琥珀来。
你怎么……
你怎么可以这么自然靠过来，又这么自然的撩拨我。
近距离的接触，让她产生了像踩到空中，又像是进入了失重地带的感觉。
手足无措也无力。
也害怕着露出破绽后，琥珀对自己的态度会发生变化。
“啊，感觉有点加速，但是在正常范围内~”
紧贴着听了几秒的琥珀，抬起头对黑猫笑了起来，“真可惜，这样一来就无法判断你是在害羞，还是在说谎呢~”
“你神经啊，被人突然靠这么近，任是谁都会心跳加速的吧？！”
又气又羞的黑猫闻言，忍不住伸手推了她一把。
她们顺利的拉开了一些距离。
而也就是从这个时候开始，黑猫的心跳突然就快了起来。
咚咚咚~
心跳在打着快节奏的鼓点。
有些庆幸。
庆幸推开了琥珀，不然对方现在一定能体验到什么叫震耳欲聋。
“你到底怎么了吗？”
放弃逗弄她的琥珀，拉过另一个抱枕坐住，而后定定的看着黑猫的脸。
好友的声音十分的清晰，而黑猫的视线却有些模糊。
啪——
和琥珀处于面对面状态的黑猫，伸出手抱住了琥珀的脸。
“唔？”
突然被搓脸的琥珀，表情十分的困惑。
像是不明白她在闹哪出一样。
“你！太让人生气了！”
“啊？”
“啊什么啊！”
眼睛睁大的黑猫因为不满，而拉扯起琥珀那张好看的脸，“说！你身上的香水味，是在哪沾上的？！先前我就告诉过你了吧，不要去接触那些奇奇怪怪的大人，即便是别人主动搭讪的也要学会拒绝！！”
曾亲眼目睹过琥珀，在秋叶原车站被穿ol装大姐姐搭讪的黑猫，记起这件事后不满更重了。
“所以琉璃你——”
愣了下才反应过来的琥珀，发出了【噗噗】的笑声，“是在为这个不开心啊？！”
“快说。”
即便羞满脸通红，瞪大了眼睛的黑猫也没有放弃追问。
“是我姐姐啦~”
笑着摆了摆手的琥珀，“因为她在剧组拍戏，所以我今天就去探了个班。离开的时候我们有抱一下，你闻到的大概就是她身上的香水味吧~”
“剧组？探班？你姐姐是演员？”
这样的话就能解释，为什么之前没看到过对方了。
“对啊~”
“可我之前都没有听你提过。”
感觉自己大惊小怪了的琉璃，再度抱怨起来。
“因为我也是最近才认识姐姐的啊~”

第八十五章 你只不过是代餐而已
¿
所以不是亲姐姐？
这么想的黑猫，也这么问出了口。
“不是哦，是住在我隔壁的姐姐~”
“为什么喊姐姐。”
“这样显得亲切没距离感，再就是她比我大，不喊姐姐喊名字也不合适吧。”
琥珀回答的理所当然，而黑猫则是听的满头问号。
有问题，实在太有问题了！
不但对一位认识不久的女生喊姐姐，还特地请假去探对方的班。
【就算是邻居，也没必要做到这个份上啊。】
【你要是喜欢抱人，来抱我不行嘛……】
【……还有。不是每个人都会像我一样，在被你喊姐姐以后就会给你做好吃的饭菜，顺带让你在家里留宿过夜的。】
类似的话心里还有好多句，但黑猫最终吐出的话却是，“如果我有事，你也会为了我请假吗？”
“当然！”
即答的琥珀，笑了笑后又用认真的语气补充道，“没事也可以哦~”
“……”
感觉心脏被子弹击中，眼前是灿烂绽放的烟花。
想说喜欢，想跟她说自己不是友情方面的占有欲，而是爱情向的醋意。
可是说出来以后呢？
她跟琥珀之间的关系会发生什么变化呢？
理想点是琥珀立马回答喜欢，但刚刚对视的时候她没有从好友眼里，找到这之类的感情。
情绪被扑灭了大半的黑猫，在心里轻叹了口气。
还真是没出息啊她……
“琉璃？”
琥珀眨了眨眼睛，一副在等待下文的表情。
大脑恢复响应了的黑猫，控制嘴巴发出了【哼】的声音。
蹬蹬蹬——
“去洗澡。”
快步去了趟卧室的黑猫回来后，把干净的衣服塞到了她手里。
琥珀在家里过了几次夜，所以有留下几套备用的衣服，这下刚好派上用场。
虽然只是邻居关系，但还是不想接受琥珀身上有陌生人的气息。
“那——要和我一起洗吗？”
笑眯眯的琥珀双手合十笑道，“你有需要的话，我可以帮你搓背哦。机不可失时不再来~”
“不要。”
黑猫冷然拒绝了这个邀请。
在班上的人看来，她们已经是好朋友了，她自己之前也是这么认为的。
而现在……
她们仍然是朋友，可她渴求的已经不止友情了。
“啊，可惜。”
琥珀摇了摇头。
“我早就看透你了。”
眼神不屑的黑猫哼声道，“你这家伙，就是借此机会看我出糗吧。死心吧，不会给到你这个机会取笑我的！”
无法用从前的目光看待琥珀，也没有和她坦诚相待后，做到不害羞的逃跑的自信。
虽然琥珀又嘟囔了两句，可黑猫仍坚持自己的想法。
等到琥珀洗干净出来，她所讨厌的香水味也跟着没了。
可等到好友提出辞行后，黑猫的情绪又上来了。
不一样了。
真是不一样了。
以前赖都要赖在她身边的人，心越来越野了。
即便知道她那个邻居姐姐拍戏不回家，可想到琥珀宁愿孤零零的待家里，也不和自己一起……
有点生气了的黑猫，今天没把琥珀送出门。
回到家以后，黑猫琢磨起了明天的菜单。
静下来越想越气的黑猫，决定给琥珀带糖醋排骨，酸菜鱼，醋溜白菜、酸梅汤……
酸不死你！
——————
一段时间过去后，琥珀抵达了四宫宅邸。
而她前脚才走进去，四宫辉夜后脚就从轿车内走了下来。
路过早坂爱房间门口的时候，这位大小姐的步伐顿了一顿。
贴着门偷听有失形象，所以她选择屏息听。
但什么也听不清，只偶尔能听到一些模糊的字眼。
“……”
面无表情的四宫辉夜，抬手敲响了房门。
里面的交谈声也跟着停下来。
“啊，你们聊~”
在她推开门以后，望过去琥珀微微一笑，“我去厨房跟主厨商量今晚的菜单！”
四宫辉夜看了她一眼，点头示意自己应允。
“刚刚聊的事，等我回来再继续。”
对早坂爱这么说完后，对她微微欠身的琥珀就离开了。
咔嚓——
伴随着门被关上的声音，这个房间便只剩下四宫辉夜和早坂爱。
“身体情况如何？”
问话的四宫辉夜把目光，放到了自家女仆身上。
虽然维持着扑克脸，但早坂的面色看起来很健康，白天应该有得到琥珀好的照顾。
“已经回到最佳状态了，不会影响明天的工作。请辉夜大小姐放心。”
声音没有任何起伏的早坂爱，停顿了一下又继续道，“如果今天有要追加处理的工作，我现在就可以行动。”
本该由她去处理的事务，今天基本都被琥珀处理掉了，而剩下的那部分……现在也在执行中。
“别把话说的太满。就是因为你掉以轻心，才会出现昨晚上那样的情况吧……”
心情有点无奈的四宫辉夜，看着女仆的脸继续道，“我很久以前就说过吧，如果你出问题的话，我这边会很苦恼的，你是我重要的财产，出现损伤应该第一时间向我报告！”
早坂爱不仅是她的女仆，也是支撑着她前行的人。
在武力方面，她的确无法像琥珀那样支援到早坂爱。
但其他地方若早坂需要帮助，她也不会太吝啬的。
出事后的第一反应是求助琥珀，而不是求助她……
“十分抱歉。”
没有为自己辩解，早坂爱很干脆的低头致歉。
病来如山倒。
她当时以为自己可以稳住，所以撑回来后才没有向已经歇下的大小姐求助。
至于拨打琥珀的电话……
只能说那只是一个意外。
是意识模糊，产生危机感后做出的反应。
在聊了一些公事之后，四宫辉夜问出了自己在意许久的问题，“你们两个，刚刚在房间里聊什么？”
“你说琥珀？”
“是的。”
“……”
早坂爱在她的目光中，默了一下才开口，“她说给我带了糖，然后把糖给了我。”
“糖？”
四宫辉夜微微皱眉，“这种没营养的东西……”
“因为我说我想要吃。”
女仆小姐做起了解释，“所以她外出回来的路上给我带上了。”
“……”
这会轮到辉夜大小姐默了。
心情有些复杂，因为……最不想发生的情况还是发生了。
——这……属于梦境照进现实了。
不但花时间用心照顾，还特地带糖回来哄人开心。
毫无疑问，琥珀把早坂爱当她的替身了！
真是可怜啊，早坂。
在琥珀的眼里，你只不过是代餐而已。

第八十六章 精准而优雅
再普通不过的周四。
在代表午休的下课铃声响起以后，琥珀从书包里取出了由系统提供的小电风扇。
“呼~”
在好友们凑过来之前，就已经趴倒在桌上的琥珀，在转起来的风扇前放松的闭起了眼睛。
感谢电风扇救她的命！！
“就这么怕热啊。”
从桌前转到桌后的佐伯，看到她这样子就想笑。
春天的琥珀是元气满满，让人感觉像挂在天空上的太阳，而在夏天来临以后，琥珀整个人就慵懒了起来。
说话的次数变少了，而闭上眼打盹的次数则是多了起来。
好几次回头，都能看到某人一只手支着脑袋，而眼皮却一直在往下合的场景，长长的睫毛像蝴蝶一样扑闪着。
元气型的琥珀很招人喜欢，但这样懒懒的样子她也喜欢收藏。
若不是怕被好友注意到异样，她打量的时间会更久。
“是啊，是啊。”
琥珀还是没有抬起头。
只听声音，她就知道是谁在跟自己对话。
拉着椅子坐过来的田中，边说边撕开了包装袋，“瞧你这犯懒的样子，昨晚上没睡觉吗？”
“就算睡了，我白天也还是会打盹的。”
闻到食物香气的琥珀睁开眼看了下，而后又快速闭上眼道，“话说回来，田中你今天怎么吃的面包？”
“因为我姐姐睡过头了啊。”
田中无奈的叹了口气，“我的笨蛋老姐自谈恋爱后，天天晚上跟她男朋友打电话聊天。我对她谈恋爱没什么意见，但至少可怜可怜她的弟弟吧。加上昨天，我已经连吃两天的面包了。”
咚——
这会也靠过来的黑猫，把便当盒放到了桌上，“吃饭。”
“昂~谢谢。”
坐起身的琥珀打开便当盒，闻到了一溜的醋味。
这让她抬头看了眼琉璃。
啊，看来这是昨天那件事的后续。
就有这么生气吗？
而已经坐下的黑猫，则是淡定的用筷子吃起了午饭。
不给琥珀点教训，她心里的那股气难以消除！
暗中观察着的田中，“……！”
感觉气氛有点不对啊。
“我记得你姐姐是高中生吧？”
收回视线的琥珀，笑了笑后才问道。
“是啊，在秀知院读高二来着呢。”
应声的田中含糊道，“都说恋爱使人降智，我已经开始担心她下一次的考试成绩了。如果考砸了的话，那我的日子就要更糟糕了。”
凭靠本事考入秀知院学园的姐姐，是他们一家人的骄傲。
他先前就是因为去那接姐姐，才发现琥珀跟秀知院的人有来往的。
“恋爱真的会使人降智吗？”
琥珀的表情有些狐疑。
恋爱，是她所不熟悉的领域。
而听到这个话题的黑猫，则是立马竖起了耳朵，并琢磨要如何接话。
“据说会。不过……是否影响成绩要看人。有的人恋爱后会更有动力学习，有的人会无心学习导致学习下降。”
快人一步开口的佐伯，在友人们都望过来后淡定解释道，“我父母就是学生时代谈的恋爱，不过他们属于前者。”
“那么佐伯属于那种呢？”
田中好奇的问道。
佐伯的回答听着很正常，但他刚刚还是有一瞬间想歪了。
有种微妙的感觉……
啊，他有罪。
“我啊……”
安静的思索了几秒以后，露出沉稳笑容的佐伯才做出回答，“这个问题还真不好回答，因为我还没有真正和谁的恋爱过。不过……如果恋爱顺利，我有稳住成绩的自信。可如果失恋，那么可能会受到一些影响吧。”
黑猫瞄了她一眼。
一般人在谈及【恋爱】话题时，多少会觉得有点不好意思，而佐伯却很坦荡。
所以……
到底是在座的人里面，没有她喜欢的对象？
还是佐伯想借此传达什么呢？
从没有谈过恋爱？=初恋还在？？
“哦哦哦~”
莫名兴奋起来的田中，侧头将话题丢给了琥珀，“那么琥珀呢？”
“我？”
突然被点到的琥珀，咬着筷子眨了眨眼睛，“你突然这么问，我还真不知道怎么回答。”
“咦，难道你就没有考虑过谈恋爱的事吗？”
“没有呢，这个问题对我而言太遥远了。我们还只是初中生呢。”
系统，【……】
的确遥远。
先不谈它家宿主有很多正事要做，就是想谈也没有合适的对象啊。
校内校内来往的都是女生。
直女跟直女怎么谈嘛！
“那如果恋爱的话，会选择什么样的对象呢？”
不死心的田中再度追问，“会倾向于喜欢那种很会照顾人的，还是家里很有钱的那种呢，又或者多才多艺还能包容你的成熟型？”
佐伯＆黑猫，“……！”
“唔……”
仰起头的琥珀，露出了在思考什么的神情。
而在意着她的人，则是摒住呼吸等待起答案来。
在照顾人这块，黑猫非常有自信。
如果琥珀倾向于照顾自己的类型，那么她就稳了。
“我刚刚认真的想了想~”
结束思考的琥珀，笑眯眯的回答道，“没有固定答案呢。我喜欢的话怎么样都好，我不喜欢的话怎么好都不行。”
“太狡猾了。”
田中对这个回答有些不满。
而黑猫跟佐伯齐刷刷的松了口气。
这意味着她们都有可能。
“这样也没有什么不好吧。”
黑猫瞥了田中一眼后，出声附和道，“只是因为长相而喜欢一个人，那也太随便了。真正的喜欢，是不受条件所约束的。”
“看来五更同学是日久生情派。”
听到这话无法忍的佐伯，抬了抬眼皮子。
“如果我谈恋爱，那么是的。”
承认的黑猫，顿了顿后又道，“听佐伯同学的语气，你相信一见钟情的存在？”
所谓一见钟情，在她看来就是见色起意。
“喜欢没有高低贵贱之分。”
做出回答的佐伯，神色十分淡定，“我相信一见钟情，但也承认日久生情的存在。”
感觉有火花的田中安静如鸡。
坏了，这两人怎么又隐隐对线起来了。
求助的眼神，被他投到琥珀的身上。
救火员，救救！
“在我看来，一见钟情和日久生情是一样的，本质上都是遵从了内心的选择罢了。”
吃下最后一口饭菜的琥珀，放下筷子拿起纸巾擦了擦嘴，“即便以后这份感情会消失变淡，但当时的【喜欢】是真的。”
【照你这么说，女生喜欢女生也是被允许的吗？】
黑猫想要问出口。
叮咚——
桌上的手机响了起来，是琥珀的。
没有盖住，所以旁侧的她很容易就看到消息内容。
【琥珀，放学后，我去接你吧(*•ω•)~】——英梨梨。

第八十七章 是吗？是这样啊
不管是消息内容，还是好友给到对方的备注，都让黑猫的心湖掀起了波澜。
她不清楚中国是怎么样的。
但在日本这边直呼名字，可是非常亲密的行为。
这位英梨梨……是何方神圣？
虽然琥珀后面和大家聊了些别的内容，但黑猫的注意力却无法集中。
她的手机通讯录有很多号码，但绝大部分都是杜撰的，而琥珀……
就是不翻她也能确定，琥珀通讯里内的资料，百分之百都是真的！
而像【英梨梨】这样和琥珀要好，而她又不知道的存在，可能……还有？
虽然有了急躁感，但黑猫还是耐心的等到放学。
而后。
故意磨蹭到比琥珀晚出教室的她，在校门口如愿看到了那位英梨梨。
看清对方的面容后，黑猫的瞳孔骤然紧缩。
——是那个金发！
那个曾当着她的面，嚣张的扑进琥珀怀里的金发！！
当初她和这个人还在马路上对视过。
名为英梨梨的少女，有着让人看到就会被吸引的外表。
身材娇小，留着金色的双马尾，眼睛是和天空同色的清澈蓝色，皮肤白皙的好似白瓷。
若只是好看那会让人觉得有距离感，但在看到琥珀以后，那家伙的脸上就漾起了灿烂的笑容，说话时还会露出小虎牙来。
年龄看起来跟她相仿，可自信感却比她要来的强。
“琥珀，那里有个人在看着我们。”
跟好友撒完娇的英梨梨，抬手指了指后面。
那个人看着有点眼熟，但她也记不起在哪看到过了。
而顺着所指望扭头过去的琥珀，看到了拎着书包站在不远处的黑猫。
“琉璃，这里！~”
她笑着招了招手。
而抿了抿嘴的黑猫，也是让脚往前迈起来。
不可怕。
一点也不可怕。
同为好朋友，她才不会输！
虽然很讨厌金发女的存在，但因为琥珀在旁边，所以黑猫还是走了过去。
“这是我的好朋友五更琉璃！~”
琥珀侧身做起了介绍。
“你好，我是琥珀的好朋友。”
而闻言愣了一下的英梨梨，反应过来后也笑着伸出了手，“我的名字是泽村·斯潘塞·英梨梨，你喊我泽村就好~”
听到琥珀用【好朋友】这个词，形容自己以外的人，她的心里产生了一些酸不溜秋的想法。
但现在可不是耍脾气的时候！
英梨梨稳住了自己的心态。
招人喜欢的琥珀，朋友很多并不是什么奇怪的事，来之前她也做好了心理准备。
就算是好朋友和好朋友，那也是有差距的，且她以后跟琥珀的关系也不会止步于此！
“你好。”
黑猫伸出手敷衍的和对方握了握，而目光才接触上就快速的错开了。
好什么好，她一点都不好。
对方脸上的表情，衬的现在的她像个败家。
哼……
是在示威嘛，这家伙？
“琉璃，你今天也要去接日向和珠希吗？”
琥珀看着她笑问道。
虽然目的地不同，但她们可以等下可以坐同一班电车。
作为朋友英梨梨很不错，她希望这两人可以多交流交流。
“是的。”
对她撒了谎的黑猫，强装镇定的说道，“瞧着你们的样子，是要去哪里玩吗？”
无法笑出来，但情绪还没有失去控制。
虽然嫉妒，虽然不甘心……
但她不想、也不会，在琥珀以外的人面前露出脆弱的样子。
“也不算玩吧。”
提到这事就开心起来的英梨梨，代替琥珀回答道，“我听说琥珀几乎每天放学后，都会去培训机构学吉他。我以前没接触过，就挺感兴趣的，想让她带去看看！~”
“啊……”
心里动摇的不行的黑猫，察觉到琥珀的视线后淡定继续道，“是吗？原来这样，我知道了。”
这个女人真是坏透了！
我又没有问你，为什么你要抢答啊？！
更可怕的是，她居然能做出【这没什么大不了】的表情。
好似对方说的不是要和琥珀外出，而是回答了今天天气如何之类的小问题。
……明明对她而言，这是件不得了的大事……
胸口感受到了一阵痛苦，却在琥珀望过来的时候，装出了若无其事的样子。
相比从前的她，现在的她也许有了些成长。
但这样的成长可真让人不甘心。
随后。
因为她们都要前往车站，所以是一起走的。
但两人并肩还行，三人并肩叫什么事……
黑猫走到了她们的后面，而后听着金发女频频和琥珀搭话。
忍耐……
忍耐。
无法忍耐！
想要逃跑的黑猫，用赶时间的理由逃跑了。
逃到那两个人看不到的地方后，她伸出手按住墙支撑自己的身体。
“……”
讨厌。
不管是对谁都温柔相待的琥珀，还是那个亲近她的金发女都好讨厌。
感觉眼泪都要出来的黑猫，在心里对英梨梨发出了诅咒。
诅咒你买东西不会打折，吃饭的时候掉筷子，吃泡面的时候没有调料包……
如果能使用恶魔的力量就好了，那么她就比现在强大数百倍。
在黑猫整理着自己的心情时，不远处响起了惊讶的声音，“啊……是黑猫吗？！”
这特别的称呼，让少女转头望了过去。
惊讶的看着她的，是通过【茶会】所认识的山田。
——————
“先去你家拿吉他对吧？”
在目送黑猫离开以后，英梨梨的心也跟着松快了点。
有第三人在场时，琥珀的目光和注意力都不会只停留在她的身上。
友情可以勉强接受多人的，爱情可不兴三人！
“嗯。”
收回视线的琥珀点了点头。
“那我们快点出发吧！”
心在怦怦跳的英梨梨，在手荡过去的时候扣住了琥珀，而后又在好友望过来时笑了笑。
虽然她们前几天才见过，但她才不要忍耐呢~
琥珀不去找她，她就主动来找琥珀。
至于理由~
哼哼~
就如妈妈所说的那样，琥珀愿意见她的话，她找什么理由都是能被接受的。
哪怕只是一句【我有点无聊，想见你】，也会从琥珀那得到回应。
而且借用推特网友的话来说就是……
羞于表达的爱会消散在人海中！
——所以她要在爱情游戏中做勇者！

第八十八章 简单爱
英梨梨很高兴。
即便天有些热，琥珀也没有甩开她的手。
虽然没有聊天，但琥珀有分享一只耳机给她。
和朋友听同一首歌这种事，在琥珀看来大概很稀松平常，可英梨梨却觉得很浪漫。
紧张忐忑的心情，在轻快的音乐中慢慢平缓下来。
下意识转过头的英梨梨，看到好友正将垂下的头发撩到耳侧。
察觉到好友目光的琥珀，侧过头对她笑了笑。
来自车厢外的阳光，打在琥珀的侧脸上，有风飞进扬起了英梨梨的心。
这再普通不过的日常，在她眼里美的像一幅画。
“怎么啦？”
考虑到现在车上，琥珀说话的声音很小，但旁侧的英梨梨听的很真切。
“没事。”
突然觉得有点难为情的英梨梨，说话的同时还小幅度的摇了摇头。
她们的脑袋没靠在一起，但手却到现在还是牵着的。
要是列车没有终点就好了，这样她就能一直跟琥珀待在一起。
目光下落的她，望向了她们交缠着的手指。
因为谁也没有再说话，所以气氛又安静了下来，可这份安静中没有尴尬。
几首歌的时间过去后，她们也抵达了目的地。
下车出车站，肩并着肩前往琥珀所居住的公寓。
虽然要走一些路，但英梨梨并不觉得枯燥。
下站后就收起了耳机的琥珀，在路上和她聊起了天。
话题不固定，基本上想到哪聊到哪。
上一秒还在谈好听的歌曲，下一秒可能就变成了哪家快餐厅有出新品，难吃还是好吃之类的云云。
等到回过神的时候，英梨梨已经在还有家门口停下。
【诶？到了？！】
在琥珀掏钥匙开门的时候，有点呆的英梨梨眨了眨眼睛。
“好了，进来吧。”
“啊，好……”
应声的英梨梨差点咬到舌头。
即便这是她第二次来，即便她知道好友家里，没有需要她去谨慎对待的大人。
有点飘忽的英梨梨，走到客厅后才有踩回地上的感觉。
“你等我一下哦~”
“……好。”
说完就琥珀去房间拿吉他了，而回过神英梨梨，则是环顾了一番四周。
客厅里的摆设，和她上次来差不多。
不过还是有点区别的。
仔细看就会发现东西摆放的更有条理了，就像是有人花时间整理过一样。
琥珀是在看书的时候，突然起了收拾家里的想法了？
走到沙发旁的英梨梨，发现上面有多出一个抱枕。
这有点奇怪。
沙发套这种东西都是成双成对的，怎么会单只多一个呢？
做工，感觉和其他几个也不是一致的……
“英梨梨，在看什么呢？”
随手关上门的琥珀，背着吉他走了出来。
“在看这个。”
举起抱枕的英梨梨眨了眨眼睛后，用好奇的口吻询问道，“琥珀你现在还有了买周边的爱好吗？这个我记得是子供向的那个动画吧？”
“啊，那个啊~”
琥珀闻言笑了笑，“那个是琉璃送我的。因为我经常犯困，所以她缝制了这个送我！~”
“琉璃？”
英梨梨歪了歪头，而后露出恍然大悟的神情，“啊，我记起来了，是之前校门口你跟我介绍的那个女生对吧？”
“是啊~”
“她看着有点阴沉呢。”
虽然没有进行过深入的了解，但在对上目光的那个瞬间，她就觉得自己跟对方无法合得来。
“被吓到了？但琉璃是个好孩子哦，以后有机会接触接触你就知道了~”
就读学校的不同，会让这两个人很难碰到一起。
但以后的事谁知道呢。
“那就等到那个机会到了再说吧。”
不打算问下去了。
根据琥珀的的回答，她判断那个叫琉璃的家伙是居家系。
依着琥珀的性格，这个家对对方多半有涉足过，被整理过的客厅也可能也跟那人有关。
想到这，她就对五更琉璃的存在喜欢不起来。
“好了琥珀，我们该走了！”
英梨梨催促起来。
琥珀的朋友有多出色，私底下又是怎么跟琥珀亲近的，她一点也不想知道！
而且……
她主动出击，为的是跟琥珀提升一下感情，而不是找不自在。
她们现在还是友人关系，需要再加加温！
随后。
英梨梨和琥珀一起出了门。
风一吹，光一照，小话一聊，英梨梨的心情又愉悦起来。
——那家伙和琥珀同校同班又怎么样，现在陪在琥珀身边的人是她！~
搭乘电车的她们，不久之后去到了培训机构。
叮——
电梯门开，琥珀跟英梨梨也到了十楼。
才走出电梯门，她就问出了口。
“琥珀，你等下可以让我拍几张照片吗？”
“拍我的照片？”
琥珀听完露出了困惑的神情。
“就……把你学吉他的样子拍一拍啊。然后你要是方便的话，我想再录个像之类的。”
和她的目光碰撞上的英梨梨，顿了顿又继续解释道，“我最近在搞创作，需要一些生活中的素材。顺便，记录一下生活……”
她的手机里有跟琥珀的合照，但琥珀单独的照片却是没有的。
在去见好友的路上她就想好了，要借此机会搞到琥珀的个人照片。
为避免妈妈发现端倪，她不会设为屏保，但晚上会一个人在被子里翻看翻看，激发一下灵感什么的……
奇怪的事情，不会做的……
“顺便作为我们之间友谊的见证是吧~”
笑起来的琥珀，听完还给补了一句。
这种小要求，她自然不会拒绝。
“因为你是我最好的朋友啊，所以这种时候我肯定会第一个想到你啊！~”
因好友的态度，而感到窃喜的英梨梨，用理直气壮的语气继续道，“就像之前一样，你这次也会帮我的对吧！”
“现在就开始吗？”
在英梨梨靠近自己的时候，疑惑的琥珀开口询问道。
“是的。”
开动大脑后，聪明的英梨梨很快就有了主意。
“琥珀，你再靠过来点~
“这样吗？”
“不够不够，贴着我点。”
“这样吗？”
琥珀边说把她的脑袋，按在了自己的肩膀上。
“……嗯、差、差不多吧……”
强装镇定让自己稳住的英梨梨，用有点抖的手打开了手机的相机功能。
然后。
她们亲密拥抱着的影子，就这样顺利的拍了下来！
英梨梨拍完后，再看影子还是觉得乐~
阳光下有两个影子。
一个是我的，另一个以后也是我的。
嘿~~

第八十九章 这个就是爱情！
在阳光烘烤，汗水充沛的下午，黑猫在朋友山田的邀请下，进到了一家咖啡厅。
柠檬茶内的剔透冰块，在塑料吸管的搅拌下和杯壁碰撞，然后发出了清脆的声音。
冰块浮浮沉沉，就像黑猫现在的心情一样。
已经将冰淇淋吃了大半的山田，放下勺子后开口道，“我说黑猫，你也差不多该回答我的问题了吧！”
她们在店里待的时间不算短，但黑猫只有点单的时候开过口。
她给到了黑猫缓冲的时间，可也不能让她一直这样沉默下去啊。
“……我。”
和她视线短暂接触了下的黑猫，顿了顿才又继续道，“其实也没什么大事，只是有些事情想不明白而已。”
想倾述的话已经到了嘴边，可关键时候她又要起了面子。
她还真是没用。
黑猫消极的想道。
“差劲！”
对这个回答感到不满的山田，伸出手指了指低落着的黑猫，“本小姐可是为了你，才会延迟回家的时间诶！就是为了回报我的热心，你也不应该有所隐瞒才对。你忘了，我们可是志同道合的朋友！”
在知道黑猫的秘密后。
山田就对黑猫和她好朋友的爱情故事，起了极大的兴趣。
禁忌恋情发生在认识的人身上，想不兴奋也很难吧~
无奈，那之后黑猫就严防死守起来，再不聊自己感情方面的事。
而瞧着黑猫之前的样子，显然是在为感情方面的事困扰着。
这么好的吃瓜机会，她怎么能放过！
当然，更重要的是帮助黑猫~
【不说出来的话，别人是没办法明白你的想法的哦~】
在此刻想起了琥珀话的黑猫，低下头就着吸管猛吸了一口柠檬茶。
“我的好朋友琥珀……”
她听到了自己声音。
而对桌的山田在心里安岛【果然】的同时，也是打起了精神引导她说下去，“嗯，她怎么了！”
“她……”
嘴唇动了动的黑猫，“她的朋友太多了。我的好朋友只有她，可她的好朋友却不止我一个。学校里有比我跟她更要好的女生，学校外也有比我跟她更要好的女生。”
“原来如此，原来如此。所以你是在吃醋是吧？”
“不是在吃醋，只是觉得有点不爽而已。”
“你这个反应就是在吃醋啊……”
山田摸了摸下巴，一副若有所思的模样，“不过话说回来，那些女生也喜欢她吗？！”
“怎么可能！”
脱口而出的黑猫，目光和她对上后才又继续道，“她们和琥珀，都只是朋友关系而已。”
佐伯虽然和琥珀很亲近，但没有发生过什么越界的行为。
行走的时候会并肩，但佐伯从未牵过琥珀的手。
她们经常坐在一起聊天，可佐伯大部分时间所扮演的都是倾听者的角色。
至于那个英梨梨……
那种看上去就很受欢迎，很刺眼的现充，很有可能已经有男朋友了。
唯有她……
是对琥珀抱有特殊感情的人。
既然已经说出口了，黑猫也就无所顾忌了，将今天在校内发生的事告诉了山田。
“然而明知道她们只是朋友，你也还是觉得嫉妒不是吗？”
在听完以后更明白状况的山田，用有点愉悦的口吻道，“我跟你说，这个就是爱情~”
“……”
因为被说中了，所以黑猫露出了微妙的表情。
“哎呀呀，你这样不行啊。”
抱着肩膀的山田看着她，摇着头发出叹息，“喜欢她的女生只有你，这难道不是一件好事吗？”
“……不要说这种傻话了。”
神色微沉的黑猫，望向了杯子里慢慢融化的冰块，“这算什么好事，只有我不正常。”
没喜欢上的时候，对于琥珀的亲近她还把持住。
而在意识到自己的感情后，她在那个人面前害羞的次数越来越多。
心跳因为琥珀而加速，心情也因为琥珀而像天气一样变化着。
被摸头会高兴，被搭话会高兴，看到她看向别人又会烦躁。
“你只是喜欢她，这又不是什么罪大恶极的事。”
看不下去的山田挑了挑眉道，“振作点黑猫，我说的好事是指你有机会去拿下她！”
“可琥珀不喜欢女生……”
“在她之前，你也不喜欢女生不是吗？”
黑猫，“……”
的确如此，无法否认。
“人的感情是会发生变化的。”
感觉自己像极了情感大师的山田，抑扬顿挫的说道，“既然你可以因为感情而改变喜欢同性别的人，那么你的好朋友琥珀也可能发生这一情况啊。”
听到这里的黑猫，想起了琥珀在教室的那番发言，“……”
根据她们当时的对话，琥珀现在应该没有喜欢的人。
“所以自信点，你优势很大！”
端起冷饮喝了口的山田，在黑猫的目光落在自己身上后继续道，“虽然朋友很多，但依照你所说她真正要好的男生没几个，且她还保持了一定的距离。而女生的你则有着天然的优势，她不会对你有防备之心！有句话叫近水楼台先得月！我认为只要操作得当，你就能拿下她！”
“……”
黑猫的眼里泛起了光彩。
山田的语气太笃定了，让她有种自己真的可以的感觉。
“当然——不过在那之前，你得支棱起来！要是你只会自怨自艾，那么她迟早会去拥抱别人。你愿意接受这种结果吗？！”
“不愿意！”
即答的黑猫眼睛里的火被点燃。
那种事情，她才不要！
“很好！就该是这个气势”
注意到黑猫眼神变化的山田，得意的抬起敲了敲桌子，“爱情本来就是一场博弈，要么重拳出击，要么各奔东西！所以——冲！”
爽到！
终于有机会把在动画中看到的台词，以人生导师的角色对朋友说出来！
“山田你这么懂，是谈过很多次恋爱吗？！”
若有所思的黑猫，回过神后好奇道。
因为没有恋爱方面的经验，所以想要求助于经验者，这不可耻吧……
“……咳。”
十分要面子的山田，在黑猫望过来后露出自满的神情，“当然，我在小学的时候就谈过好几次了！”
如果被当爱情大师的她说一次也没谈过，她刚刚说出的话在黑猫那就会大打折扣吧。
也不算撒谎。
她经常和动画里的角色陷入爱河。

第九十章 你不知道的事
哒、哒哒。
墙上挂着的时钟指针规律的转动着。
在布置好了今天的作业后，辅导机构的老师宣布了下课。
上一秒还安静的教室，下一秒就热闹了起来。
收拾好书包的男女生，跟同伴说说笑笑离开了。
而动作稍慢一点的樱木，在被人从后面拍了拍肩膀的回转头。
她看到的是同学兴奋的脸，“我听人说你和吉他C班的琥珀，在学校里是同班同学？”
“是啊，有什么事吗？”
没有躲避视线也没有低头，神采飞扬的樱木自然的笑了笑。
以前一直在中下水平的她，上次定期考试考出了年级前二十好成绩。
班上的同学感到惊讶，但这对她的心情没有丝毫影响，真正让樱木觉得满足的是，琥珀同学当晚有在邮件中认可她的努力。
更让人高兴的是，她偶然发现琥珀同学和自己在同一家机构学习。
虽然所学的东西不同，可樱木的积极性因此而更高了。
植野那家伙要是知道，该要羡慕死。
赢了。
“就……”
被盯着看的男生，有些扭捏的递出了一封信，“你能帮我把这个给她吗？”
琥珀在机构学习吉他的第二天，班上就有好几个人就认出来，这是网上大火视频的主人公之一，他也是其中之一。
犹豫了几天，还是把在网上抄好的告白信带来了。
因为被拒绝的话会很丢脸，所以他想拜托同在机构里补习的樱木……
“告白信？”
樱木的表情一凝。
“是……”
男生抓了抓脸。
“可以哦。”
“啊，樱木你真是大好人！”
喜笑颜开的男生将信递出后，就拿着书包离开了这里。
而沉下眼帘的樱木走到垃圾桶旁后，厌恶的将信撕了个粉碎。
那男生课间跟人的谈话，她可是一个字都没有落的听到了。
这样恶心的虫子，哪里有资格喜欢琥珀同学。
“吱……”
有人推门而入。
抬起头的樱木看到的，是去而复返的让娜同学。
即便被发现在干不好的事，樱木的表情也没有任何变化。
拍了拍手的她，拎起书包朝着外面走。
虽然在同一个班上补习，但她跟这位假正经的风纪委员之间，私底下从未有过交谈。
也不怕让娜同学把这事告诉谁，因为她自己底子也不干净。
“麻烦让让。”
曾亲眼看到让娜打开琥珀鞋柜的樱木，走到门口后很不客气的说道。
即便被这样喊叫，让娜也没有露出生气的神色，很普通的挪开了身位。
和她擦肩而过的樱木，路过吉他教室的时候往里面瞄了眼。
虽然知道琥珀几乎每天，都会来上一个小时的课，但樱木从未刻意制造偶遇，或其他打扰对方的行为。
只是在路过的时候，她会忍不住多看两眼。
今天运气不太行，琥珀同学已经离开了，教室里空无一人。
樱木也不气馁。
拍了拍自己的脸，而后搭乘电车去到下马町，去到了自己常去的蛋糕店。
这家店不管是饮品还是蛋糕都很棒，唯一的缺点是有个植野直花。
“客人，你要的蛋糕给你留了哦~”
柜台内的老板，看到她就笑了起来。
“嗯。麻烦给我端过来。”
轻抬了抬下巴的樱木，找了个空位坐下。
因为时间已经比较晚了，所以店里这会也没什么人。
“您的点单。”
穿着猫耳女仆制服的植野直花，将拿铁和蛋糕放到了桌上。
樱木这家伙真是变态。
知道琥珀喜欢吃这些以后，几乎每周都会来那么两三次。
她就不腻吗？
“老板，琥珀同学今天有来过吗？”
吃了一口蛋糕的樱木，在女人路过身边的时候问了一句。
“是来过。”
因着樱木光顾过不少次，所以老板跟她也比较熟了。
也知道这位老顾客，单方面的想和那位银发少女做好朋友。
闻言，樱木望向了植野直花。
坏了坏了，她今天的运气竟然不如植野。
“……”
心情糟糕的植野直花，将脑袋上的猫耳装饰扯了下来。
傍晚过去后，琥珀的确有来过店里，但她不是一个人来的！
而是又带了个好朋友。
发现这一点的植野直花，心里的噗通跳的小兔子，立马就死了。
先前那个叫哈萨卡的是金毛，今天这个叫英梨梨的又是个金毛。
叫哈萨卡来店里的时候，跟琥珀始终保持着安全距离，而这个英梨梨却使唤起她帮忙拍照。
植野直花当时气的牙都要咬碎了，偏偏还不能发作，还得亲手帮她们拍合照。
金毛，又是金毛。
在你的眼里……金毛就那么好吗？！
当樱木和老板了解更多状况的时候，洗完澡的英梨梨也回到了了房间里。
“哈湫喂！”
打了个喷嚏的她，揉了揉鼻子后在桌前坐下。
回来的时候被妈妈调侃了下，招架不住的她借着洗澡为由跑掉了。
不过还好，妈妈也没有一直追问，很轻易的就放过她了。
因为和琥珀在一起待了很久，而觉得很开心的英梨梨，决定自己该投入到学习的海洋里了。
因着时间的缘故，她今天没办法画画。
不过在睡觉前，她有打开推特看一圈评论。
咦？
登录推特的英梨梨，翻到了几条有点特别的私信。
说特别，是因为这私信是中文和日文都有写一遍的。
大意是说很喜欢她的作品，想要从她这里获得授权进行汉化，以让她的作品能可以被更多的人看到。
“唔……”
用手抵着下巴的英梨梨眨了眨眼睛，在略略思索后就有了主意。
已经决定好要答应了。
不过有心想炫一下自己的中文。
回信的英梨梨，用日文打了一遍后，在后面还附加上了一段半生不熟的中文。
在做完这些以后，躺回到床上的英梨梨，翻起了和琥珀的合照。
翻到最后，她想炫耀的心起来了。
有一张是在蛋糕店内拍的，琥珀坐在她的对面的照片。
脸没有出镜，但是身体和手被拍的很好看。
将该照片po到小号上的英梨梨，在末尾附加了一个爱心。
叮咚——
坐在床上准备发推的樱岛麻衣，刷到这张照片后歪了歪脑袋。
这手和这身形……
看着怎么这么像她家那位的？

第九十一章 你眼中的我是她吗！
周六下午。
学会打游戏的系统，和自家宿主甜蜜双排了起来。
宿主玩ad，它玩可可爱爱的辅助小猫咪，像平时一样挂在宿主身上。
可才一起玩了两把，桌上的手机就响了起来。
电话来自四号目标樱岛麻衣。
边打电话边推基地的琥珀，在这把结束后退出了游戏界面，而后告诉樱岛麻衣她马上动身。
系统，【QAQ……】
啪的一下，快乐就没了。
不过……
忙点好啊，早点忙完宿主早点歇。
于是，它麻利的给琥珀推荐了适合外出的常服。
一段时间后，琥珀便抵达了《校庭の百合》剧组拍摄场地。
对这张脸印象深刻的剧组人员，这次再没有任何阻拦行为，而她也顺利的见到了樱岛麻衣。
在麻衣小声的跟琥珀说明情况的时候，站在不远处看着这一幕的导演，越看越觉得自己做了个英明的决定。
百合性质的电视剧，在日本是小众之中的小众，属于很难被投资商青睐的类型。
数月前，拉不来赞助的他有了想放弃的想法。
可就在这个时候朋友跟他说，有人对他想拍的故事感兴趣。
经过朋友的介绍，他认识了三井家的小姐三井春。
对方表明愿意给剧组注资，也会帮忙跟电视台谈好合作，也不会过多干涉拍摄，唯一的要求是女一女二得是学妹、学姐的关系。
相比那些投钱的同时，就要求把某某角色让某某演的富豪，三井春的条件再普通不过了。
导演当场就拍板答应下来。
再之后，在财大气粗的三井家的帮助下，他顺利的找来了自己想要的演员。
日本这边是边拍边播的模式，前两集的内容已经拍的差不多了。
但在那天见过樱岛麻衣的妹妹后，导演想起了为什么觉得对方眼熟了。
——这不是网上大热视频的主人公嘛！
换演员是不可能换的了，但他可以把人拉开客串一下啊。
长这么漂亮的女生，客串这剧怎么看都是剧组赚！
在他跟编剧嘀咕了一番后，高效率的编剧当晚就把改过的剧本给了他。
而他也把这剧本，递交给了需要配合演出的樱岛麻衣，并让对方去跟自己的妹妹沟通，看看对方是否是愿意配合出演。
而樱岛麻衣和琥珀的对话，这会也已经进行到了尾声。
“能和姐姐一起出镜我当然是高兴的，不过……”
“不过？”
“我没有这方面的经验，也不知道站位什么的，能麻烦姐姐你教教我吗~”
根据麻衣所说，她所要客串的角色，在正剧只会以被回忆方式出现几分钟。
虽然实际拍摄肯定不止这些时间，但再怎么样也不会超过一天，所以琥珀只是想了想就决定答应。
“那是当然。”
麻衣的眼里涌现出了笑意。
题材的特殊，让这部剧很难火起来。
不过这段影像对她和琥珀而言，都会非常的有纪念意义。
所以知道导演的打算后，她最终还是联系了琥珀。
琥珀要是愿意那自然很好，要是不愿麻衣也会尊重她的决定。
结果是前者。
从她这了解情况后，琥珀立马就答应了下来。
而后。
跟导演讲了两句的麻衣，就拉着琥珀去了角落讲剧本。
琥珀要客串的角色并不复杂，是女二读女校时所认识的学妹。
该女校有着前后辈，结成姐妹进行互助的传统，而琥珀所要扮演的角色，就是曾跟女二结成姐妹的学妹。
“别紧张……”
在琥珀翻完剧本以后，樱岛麻衣做起了劝慰道，“虽然剧本里写学妹强吻了女二，但其实这是可以借位的。这个我跟导演也有沟通过，他不会提让我们感到为难的要求。”
所谓借位接吻，其实就是指……
实际上没有亲到，只是因为角度的关系，而让观众看上去像真在接吻一样。
要是导演要求真亲，她肯定是第一个不答应的。
不说她家小孩是过来帮忙的，就是这个年龄就很有犯罪感了。
“谢谢姐姐，不过我不紧张”
琥珀笑眯眯的回应道。
系统，【……】
借位拍戏……
四号目标看来好像不是很抵触，不过……
也正常。
又不是真的KISS，她能有什么好介意的，且这也是演员的工作。
当琥珀表示自己记住台词后，麻衣又教起了如何站位，如何入镜的知识。
在又磨了半个多小时后，临时演员琥珀换好衣服就上岗了。
场务打板以后，就开拍了。
依着要求，拿着书的樱岛麻衣在窗边站定。
心在起起伏伏，因为在替琥珀紧张。
虽然在教自家小孩的时候，她已经说的够细了，可还是担心琥珀那边出问题。
抱着帮助她的想法来参演的琥珀，要是被导演一直要求重来，自信心方面会受到打击吧……
哒哒哒。
听到脚步声后就捏紧了书本的樱岛麻衣，抬头看到了在工作人员的围观下也保持着笑容，从外面跑进教室，再坚定的跑向自己的琥珀。
麻衣的目光牢牢的定在琥珀的脸上，而后被她脸上灿烂的笑容，眼里璀璨的光芒所吸引。
“姐姐，你有没有想我！~”
依着剧本跑过来抱住她的琥珀，抬起头对她笑的眉眼弯弯，“我有想你哦~”
樱岛麻衣的心脏，有一瞬的紧缩。
“没有。”
维持着剧本人设的樱岛麻衣，用理智抑制住了想点头回应她的冲动。
“诶……”
近在她眼前的小孩，不满的瘪了瘪嘴，“姐姐你好冷淡哦。”
“你今天话好多。”
“因为我今天特别特别想你啊。”
“……这样。”
“不要看书了！”
在樱岛麻衣再度举起书的时候，扮演着开朗的学妹的琥珀撅起了嘴，“姐姐大人，请再好好看看我吧！~”
“别闹……！”
感觉心脏被击穿的樱岛麻衣，无心去注意周遭的工作人员了。
如果不是工作……
如果不是在工作中，她已经忍不住去哄她了。
喉咙开始有点发干的麻衣，伸出手夺回了琥珀手里的书。
“姐姐！”
张开手环抱住她的琥珀，借位做出了她亲吻她的假象，过了几秒才又继续道，“我不比书有趣多了，被我亲你就一点感觉也没有吗？”
她们其实没有亲到，但麻衣近距离感受到了琥珀的吐息。
琥珀的吐息没有太阳热，却做到太阳了做不到的事。
——在她的心里点起了一把火。
这把火，让火山在巨响中爆发了。
而后，她的世界里只剩炙热和乱了节奏心跳声。
睡不着的时候，只要趴在你的胸口，数着你的心跳声，闻着你身上的味道，感受你的体温带来的温暖，我就能顺利的进入到没有噩梦的梦想里。
要是再早一点就好了……
突然觉得好遗憾。
遗憾于她的中学和高中时期都是忙碌的，且身边是没有琥珀的存在的。
如果她跟琥珀在很久之前就认识，且是学姐学妹的关系，那么她们现在会是什么样子呢？
内心动荡到不行的樱岛麻衣，在琥珀松开手以后回复了一点理智。
“没有，一点感觉也没有。”
基于演员的素养，她再度说出了背烂了的残酷台词。
下一秒，她眼前的琥珀眼圈就慢慢的红了起来。
“啊……虽然知道大概率会是这个答案，可还是会觉得难过呢。”
眼角有泪珠滑落的琥珀，在她伸出手的时候往后退了一步。
在吸了吸鼻子，眼前的小孩流着泪对她笑了起来，“没关系的哦，姐姐，我不难过，我一点也不难过。只是觉得有点点遗憾而已，真抱歉对姐姐做了奇怪的事，可以的话请忘记今天发生的一切吧……”
声音越来越小的琥珀，挥着手慢慢的后退。
直至退出教室，退出镜头，直至在她的面前消失不见。
心慌意乱起来的麻衣，伸出手却是抓了个空，踏出的步子慢慢的退回到了原地，而后低头摸了摸自己的嘴唇。
“完美！”
将这一切完美录下的导演，拍着手对旁边的琥珀赞美起来，工作人员也对她竖起了大拇指。
这个场景很融洽。
但在此时此刻，樱岛麻衣的眼中只有琥珀一个人。
有点耳鸣，因为心跳的声音震耳欲聋……
在经纪人接近后，麻衣才松开了不知不觉中攥紧了的手。
在此刻她想起了所扮演的角色，在结束这段回忆后所说的台词。
“她到底对我抱有什么样的感情呢？那时候的我完全不明白。”
“我只是看着她先是哭然后又微笑地和我告别。”
“然后她就消失了。”
“连同那个无法回去的夏天一起消失了……”
“只有那天唇上微热的触感依旧会偶尔浮现在脑海中……”
“我会莫名地觉得自己似乎错过了什么。”

第九十二章 我会记住你一辈子的
拍完这段的樱岛麻衣，迎来了短暂的休息时间。
而光荣杀青的琥珀，领到客串演出的费用后回到了她的身边。
“要走了吗？”
情绪已经平缓下来的麻衣询问道。
虽然有很多话想要跟琥珀说，但就像找不到头的线团一样，她暂时还理不出一二三四来。
且等女主的镜头过去后，她也很快就要投入下一轮的拍摄之中了，没有时间去和琥珀促膝长谈。
等杀青以后，再好好弥补这孩子吧。
“嗯。”
琥珀拨动了下额前的刘海。
“那就早点回家，别在外面待太久。”
麻衣说完，她也乖乖点了点头，“知道啦姐姐，我在外面吃个饭就会回去的~”
有空调西瓜网络游戏的房间，和只有电扇和闷热的片场二选一，琥珀肯定是更倾向于前者的。
离家之前，她惯例的给麻衣塞了一堆吃的。
换回自己衣服的琥珀，离开片场后不久感受到了熟悉的饥饿感。
下午五六点左右的时间，天边的太阳开始朝着西边下沉，也算是个饭点了。
琥珀左右看了看后，在附近发现了让娜同学的身影。
不过背对着她的让娜同学，好像没有注意到她的存在。
捏着下巴的琥珀，望向了让娜同学身后的女仆餐厅。
还真是稀奇啊，古板的风纪委员小姐，也会出入这种男性居多的场所吗？
难道说里面的食物很特别？
嗯……
试试吧，刚好今天小赚了一笔。
心随意动，快步走上前的琥珀，推开了推拉式的门。
“欢迎——”
而站在门边穿着女仆制服说着敷衍台词的阿尔塔，看清琥珀的脸后话便顿在了喉咙里。
丢脸，实在是太丢脸了！
为什么要被这个人看到自己打工时的模样啊……
“你好啊~”
认出了阿尔塔的琥珀，笑眯眯的朝她挥了挥手。
“你好，客人，欢迎光临……”
装作不认识的阿尔塔，喉咙发出了【咕呃】声音。
而后她咬着牙，把琥珀领到了空的座位坐下，并将手里的菜单递到她的手上，“客人你要吃点什么。”
“唔……”
翻看了一下菜单的琥珀略加思考后，望向了凝视自己的阿尔塔，并露出了友好的微笑，“你好，麻烦给我一份美味的蛋包饭，和一杯乌龙茶。”
“……吃点别的如何。”
“不，我今天就想吃这个。”
“嘁……”
交涉失败的阿尔塔，听完冷着脸离开了这里。
咚！
不久之后，乌龙茶被端上了桌。
不过因为放下来时，使用的力度太大，杯子和桌子发出了碰撞声，茶水也跟着飞出了一些。
“你的乌龙茶。”
在琥珀抬头望过来的时候，阿尔塔把【让你身心愉悦的乌龙茶】放到了她的面前。
店里的几个男生，听到声音后下意识的转过了头，看到阿尔塔后又毫不意外的收回了视线。
“真是对不起，客人。我手滑了一下。”
阿尔塔用着一点也不诚心的语气，弯着腰对她说着道歉的话语。
“啊，没事，谁都又失手的时候嘛~”
让阿尔塔意外的是，琥珀不仅没有因此而生气，还合着手对她笑着语气认真的称赞起来，“进门的时候我感觉眼前一亮，起初觉得这身女仆装很不错，不过现在感觉是因为本人长得既漂亮又可爱，所以我才会产生这种想法！~”
【……可爱、漂亮……】
闻言，阿尔塔的脸不可抑制的红了起来。
某个平平无奇的休息日，她遇到了这家店的老板。
因为对方说只要穿制服就能得到高薪，所以谎称自己是高中生的她，偶尔会来店里客串一把女仆。
奇怪的是。
明明她的态度差的不行，却还是会很多客人指明她点单。
这样的日子也凑合，不过在干了一段时间之后，她就觉得腻了。
只是因为最近手头比较紧，今天才会再度过来。
好巧不巧的，就遇到了自己打工期间，最不想遇到的人。
不过……
她说她可爱……
这家伙对她兴趣满满啊。
如果换个时间，她肯定会好好折腾对方一番，但这是店里不好闹出动静。
所以阿尔塔低着头，快步回到了后厨，然后将厨师做好的蛋包饭端到了琥珀的面前。
“话说这个美味的蛋包饭，是会有女仆施加咒语的吧？”
在阿尔塔想溜之大吉的时候，笑嘻嘻的琥珀喊叫住了她。
所谓的美味咒语。
其实就是女仆拿着番茄酱，边说一些羞耻的台词，边在没破开的蛋包饭上画画。
琥珀在动画里有看到过，但现实之中还没有看人做过，现在临时起了点兴趣。
此话一出，阿尔塔的表情立马僵硬了起来。
“我释放的咒语不会让饭菜变好吃，我可以帮你喊其他的女仆过来。”
“可爱的人会让食物也变得可爱起来，我相信你！”
琥珀在阿尔塔的身上，找到了当初调戏黑猫的愉悦感。
“咕……就这么想要我帮你做吗？”
“是的呢。”
“施加咒语可是要加二千円的，你确定要让我完成这个点单吗？这是店长为了提高营业额，才想出来的恶劣法子，你确定要花这个钱吗？”
“确定。”
笑眯眯的琥珀，从钱包里抽出了万元大钞，“安心好了，我付的起钱！”
周围的客人，听到后露出了看戏的姿态。
“……你绝对会后悔的……”
在被店长叫过去嘀咕了一番后，表情悲愤回到她身边的阿尔塔，边画边碎碎念道，“可恶……你这家伙，竟然让我做这样的事……”
万恶的有钱人，万恶的钞能力。
明明以往只要她凶起来，那些男的就会畏缩着放弃的，为什么这人一点也不怕她啊！
双手交握托着下巴的琥珀，笑眯眯的看着她红着脸抬起头。
而在深吸了一口气后，脸色羞红了的阿尔塔，缓缓的举起了手来。
她的手在空中不熟练的画了几圈，而后对着恶劣至极的琥珀挤出了一个笑容，用双手比出了一个爱心的形状，“……变、变、变美味吧……”
话音才落地，周遭望过来的客人就发出了哄笑声。
“这不是很棒嘛，我十分满意~”
琥珀笑着拍了拍巴掌。
抬起头瞪了一圈的阿尔塔，不敢再跟琥珀对视。
红着脸的她，咬牙切齿的加快脚步回到了更衣室换了套衣服。
太太太太太羞耻了。
就是在姐姐面前，她都没有做过这样的事。
做好觉悟吧，我会记住你一辈子的！

第九十三章 我不应该在这里
吃饱饱以后，身心愉悦的琥珀便启程返家。
途中没有遇到任何意外。
“我回来啦！~”
用钥匙打开家门的琥珀，支起身子伸了个懒腰。
【欢迎回来，宿主。】
就像以往一样，系统对她的话语做出了回应。
回到屋内洗了个澡之后，琥珀满足的扑倒在床上闭起了眼睛。因为明天是周日，所以她可以歇到晚上起来打游戏，然后睡懒觉到中午再起。
在琥珀任由疲惫的身体被带到梦乡的时候，《校庭の百合》的后期工作人员也是忙碌了起来。
有财大气粗的三井家提供支持，这方面人员方面没有短缺。
于是，隔天。
成品在周日被送到了三井家商谈好的电视台，计划在周一晚上进行播放。
日剧基本是编剧边写边播，会根据观众的反应与喜好进行修改。
比如前几年的某日剧，结尾曲演员所摆的造型都是根据观众意见来的。而要是收视率不太理想，那么导演也会根据情况删减部分，将原本要拍12-11集的内容，删改到⑨话的程度。
预热和宣传那些都有专业的人员进行安排，作为演员的樱岛麻衣只要配合行事即可。
比如说——
在网上发推，在社交软件上转发相关信息，去各个综艺节目出镜一下，然后给电视剧拉一拉人气。
被陪着在外面跑了两天的樱岛麻衣，当晚回到剧组和其他演员一起等待观看。
她以前也拍过电视剧，但再经历这样的事也还是会觉得紧张。
【我现在已经在电视机了，会和姐姐一起看(^_−)☆】
因琥珀发来的这条信息，樱岛麻衣翘起了嘴角。
而在广告时间过去后，电视前的议论声小了很多。
随着剧情的推进，女二对女主角越来越不满。
然后在无法忍耐下去的那天，她直接去到女主的教室，打算和这个学妹谈一谈。
“请不要误会！我从始至终喜欢的人都只有学姐，那种自命不凡招人讨厌的家伙，在我眼里不及学姐你的万分之一！”
听的面红耳赤的女主，闭着眼睛表达起自己的心意。
“？”
白富美女二眼神有着明显的困惑。
“已经无法再忍耐下去了！”
而掷地有声的女生，则是对着惊住的学姐继续输出，“请选择我吧！姐姐大人，我绝对会让你幸福的！那种明明跟学姐有了婚约，还到处沾花惹草，劈腿不洁身自好的家伙，没有资格和姐姐大人走在一起！”
回忆的场景一幕幕上演，被模糊的用语明确了起来。
观众这才发现，女主之所以对男主角左拥右抱感到气愤，是在为让她憧憬着的学姐打抱不平，让男生远离学姐也是为了不让学姐被伤害。
其他人的起哄女主一点也不在意，她唯一在意的就是这可能影响到学姐，对她的好感，与印象。
而被按在墙上倾述心意的学姐，则是在恍惚间记起了就读女校时发生的事情。
模糊的镜头慢慢的清晰，女二的记忆被拉到了中学时期。
黄昏后的教室里，她像往常一样站在窗边看书。
听到脚步声抬起头的她，看到的是和自己结成姐妹关系的学妹。
对方像往常一样和女二打着招呼，依偎在她的身边撒娇，说些亲昵的言语。
然后女二放松下来的时候，抱住她的小学妹抬起了头。
晚风吹起窗帘，在夕阳投射的影子中，女孩和女孩亲吻到了一起。
回忆起过往的女二，眨着眼睛摸了摸自己的嘴唇。
而后响起的，就是女二对那件事发出的感叹。
麻衣扮演着的女二低下头后，从女主的身上找到了小学妹的影子。
ed响起的这个瞬间，麻衣也摸了摸自己的下唇，周围人在说什么她没有在注意。
看完这个场景后走神的，不止樱岛麻衣一个人，电视机前的黑猫与佐伯，在发现女二中学时代的小学妹，是由琥珀所扮演的后也愣住了。
在琥珀抱上樱岛麻衣的时候，黑猫甚至在心里一声又一声的大喊起了不要。
但电视剧情走向是不由她操控的，她眼睁睁的看着自己的最好的朋友，笑着去亲吻那个女演员，而后又因为被拒绝哭着离开教室。
当啷——
黑猫与佐伯手中的遥控器都掉落在了地上。
妹妹们被妈妈所接走了，难得轻松一下的她在山田的介绍下，知道今晚有一部大制作的“友情”向日剧播出。
因为是山田力荐的，所以才会看的。
开头的确看的挺开心的，可在琥珀出现后她的笑容就渐渐的消失了。
【可我也是最近才认识的姐姐啊~】
黑猫的脑海里浮现出了，琥珀当初提及到演员姐姐的表情。
好友当时的神色是欢悦的，开心的，轻松的，能捕捉到的全是正面的情绪。
可见证这一幕的她，心中却是苦涩难言的。
胃开始抽搐起来，痛苦的滋味。
黑猫摇摇晃晃的站了起来，而后拿起手边的手机，给琥珀拨打电话。
但是……
打不通，一直在占线。
都这么晚了，你在和谁打电话？
你的演员姐姐吗？
你要认几个姐姐啊……
有我这个好姐姐还不够吗？
不是说最喜欢我最的饭菜，最喜欢听我说话的声音吗？
那为什么还要去到我不知道的地方啊！
【喜欢的东西，要学会自己去争取哦~】
那天在教室里琥珀对她说的话，再一次的在黑猫的脑内想起。
琥珀当时没说出来的后半句，是不是，【不争不抢，就会被别人所夺走？】
不要……
她不要，也不想再继续等待下去了。
这种胸口好像破了一个洞的感觉，太讨厌也太让人窒息了。
喜欢……
她喜欢的。
她是喜欢琥珀的！
所以……！
不能再犹豫下去了！！
她要去问个清楚，问清楚琥珀跟对方到底发展到了什么地步，在她不知道的地方，她们又做了什么不得了的事。
即便痛苦的不行。
即便听完会无法呼吸，会狼狈的哭出来，她也不要再这样一个人胡思乱想下去……
眼波暗沉的黑猫，被情绪所驱使拿起钥匙和钱包走出了家门。
她在心里计算着车站的距离，想着那个人此时此刻可能在做的事情……
脑中被琥珀的事情所充斥着……
黑猫安静的坐上电车，又安静的在人流中下车。
周围的人的声音和景色无暇顾及，她眼前所播放的是认识琥珀以来，那个人一次又一次对自己露出的笑脸。
以往那些美好的回忆，在此刻却成为了她痛苦的根源。
又甜又痛。
怎么可以……
怎么可以对她这样残忍。
眼泪出来的黑猫，因为迫切想见面的想法，而在大街上不顾形象的跑了起来。
路上的行人对她投去注目礼，但黑猫却没有因此而慢下来。
她的体力并不算多出色，跑到琥珀家公寓楼下时，已经是气喘吁吁了。
但心里还有一股气支撑着她。
勇气是越用越少的，所以她要在还来得及之前，做自己想做的事情……
电梯显示故障，她就扶着墙一步一步的往上爬。
心脏跳的好快啊，快的有点疼。
但是……
不能停下！
绝对不能在这里停下！！
爬楼梯爬到疲软也没有停下的黑猫，抵达琥珀家门口时已经是大汗淋漓。
而后，她抬起手按响了好友家的门铃。
哒哒哒。
在听到门被打开的声音后，跑红了眼，跑丢了鞋的黑猫抬起了头。
“你怎么了？”
见到她的琥珀，脸上露出了她熟悉的关切表情。
她轻声细语的询问她，而黑猫则是直接扑进了她的怀里。
此时此刻就站在楼梯口的佐伯，就这样在暗处看着琥珀低头安抚着怀里的人。
她们似乎没有发现她的到来，琥珀很自然的把五更同学带进了家里。
她们的身影很近，却又好像很远，眼前的光亮顷刻间就消失的一干二净。
无声的海浪向她扑面而来，找不到方向，也无力抵抗的她被卷着沉入了海底。
越来越深，也越来越暗。
可就在想要闭眼的那一刻，海底的佐伯想起了初见琥珀时场景。
对她的记忆有如太阳照耀我永不熄灭。
包裹她的海水迅速退去，黑暗中的佐伯转身下了楼。
她，不会放弃的。

第九十四章 你也要永远只属于我好吗？
安全出道的绿色小人维持着逃跑的姿势，而跑了一路的黑猫这会也进到了琥珀家里。
穿过亮着橘黄色灯光的走廊，她们回到了客厅。
电视在播放着空调广告，遥控器被随意的丢在茶几上。
黑猫抿了抿嘴。
沙发上有她做的抱枕，这是值得开心的点。
但客厅的整洁度和很多东西的摆放，和她记忆里的不太一样。
要是以前，她估计会认为这是琥珀临时起了收拾的兴致。
但在知道那个演员就住琥珀隔壁后，黑猫心底很快就浮现出了一个，让她不快却大概率是事实的答案。
——这是那个人帮忙收拾的。
前不久才从通过拥抱得到的温暖，正迅速的从她身体里脱离。
明明现在是六月，但她的手和心都只觉得冰凉。
一向喜欢整洁的黑猫，有了破坏掉一切，让客厅恢复到她熟悉的乱糟糟状态。
她拿起遥控器，关掉了让自己觉得讨厌的电视。
“琉璃？”
去到桌旁倒了杯水的琥珀，将杯子递给了好友。
但黑猫只是面无表情的看着她，既没有说要也没有说不要。
“觉得渴的时候要记得喝哦。”
放下水杯的琥珀，回房间取了套备用衣服，“先去洗个澡吧，浴室有热水。”
“不要！”
“诶？”
“我说不要！”
眼珠子转了转的黑猫看着她，用出了比刚认识时还要冰冷的语气，“我不要穿你穿过的衣服！”
一想到琥珀有可能让那个演员穿过这套衣服，她就无法平静的接受这一切。
“这是新买的，连我自己都没穿过的。”
把衣服放到她手里的琥珀，笑了笑后才又继续道，“有什么话，我们可以之后回房间慢慢聊好吗？”
眼神麻木的黑猫，低头看了看手里的衣服。
今天可能是她享受这一切，明天也可以是英梨梨，又或者别的什么人。
一想到在她所不知道的时候，琥珀可能也将这份温柔给予过别人。
黑猫就不想接受这份温柔。
内心世界中一直在下坠的她，品尝到了苦涩的滋味。
“现在不想洗。”
缓慢回过神的黑猫如此道。
若是给到足够的时间缓冲，她心底的勇气一定会跑光的。
如黑猫所料，琥珀仍然包容了她。
“那我们先回房间聊聊吧。”
琥珀打开了卧室的房门，而情绪不稳定的黑猫，则是在进门的第一时间，就注意到了放在墙边的吉他。
吉他……
知晓琥珀第一个学吉他的人是佐伯，第一个陪琥珀去上课的人是那个英梨梨，她好像总是比其他人晚一些。
但也无法去责怪好友，因为她不曾对自己隐瞒过。
若她开口说想和琥珀一起，这个人肯定也是会答应的。
可即便知道……
心里也还是会觉得苦闷。
“时间过的好快啊，不知不觉我们都这么熟了~”
带上门的琥珀，尝试挑起了相对轻松的话题。
“是啊。”
因记起美好过去而好了一点的黑猫，在这个瞬间注意到了没有关紧的衣柜。
她熟悉琥珀的身形，也知道好友的穿衣风格，这里面有几件衣服是琥珀绝对不会尝试的！
黑猫的眼神动摇的极其厉害。
是谁？
是佐伯吗？
不……
不符合佐伯的一贯的形象。
是那个讨厌的黄毛？
……也不对。
对方的稚嫩面容撑不起这种衣服……
所以……
是前不久才和琥珀一同出言的女演员？
黑猫以前以为，要警惕出现在琥珀身边的男性。
可在看到电视剧后，她才发现自己把事情想简单了。
佐伯和英梨梨先不谈，但这个樱岛麻衣，疑似已经住到琥珀家里来了。
“你之前说要跟我好好谈谈对吧？”
黑猫听到了自己有些干涩的声音，“那能不能回答一下我，你衣柜里的那几件衣服是谁的吗？”
虽然窗外的月亮有带来光亮，但这些光亮不会暴露她眼底的汹涌的情绪。
“啊，这个啊。”
在她指了指后望过去的琥珀，以自然的口吻继续道，“这是邻居姐姐的衣服。她有时候会在我家借宿，为了方便就放了几套在我家。”
“……”
听好友说话的语气，她好像没把这当多大事，可听着这一切的黑猫的手却不自觉的握紧了。
从认识到现在，她也就只在琥珀家留宿过一次，而那个比她要晚认识琥珀的女演员，却轻而易举的就在琥珀家占住了位置。
“话说回来，琉璃你到底是遇到了什么事，能跟我聊聊吗？”
在床边坐下的琥珀，询问起了之前没问的问题，“我会好好听的。”
今晚上的黑猫，看上去不太对劲，一反常态的尖锐，也一反常态的沉默了很多。
“电视剧是怎么回事……”
低着头的黑猫，一步步的走到了她的身边。
“啊？你也看到了那个啊。”
在月光下抓了抓头发的琥珀，对黑猫露出了有些不好意思的表情，“剧组的导演让我客串一下，我看戏份不多也就答应了。本以为要下周才到我的部分，所以想晚点跟你们说的。”
“是你那个演员姐姐牵的线？”
“嗯？是的。”
“为什么要答应？”
“因为也不是什么很难的事啊。”
“跟女生接吻对你来说，不是很难的事？！”
走到衣柜前的黑猫，把柜门随手关上了。
“诶？”
眨了眨眼睛的琥珀，反应过来后连忙做起了解释，“啊不是，你误会了，那不是真的接吻，只是借位而已。所谓以借位就是借着角度，给观众有在接吻的假象。所以我跟她没有真的亲上，只是靠着的距离稍微近了点。”
“只是稍微近了点？”
都已经让对方借宿了，这还叫稍微近一点吗？！
“诶？”
“为什么你能跟她那么亲近啊！”
猛然转过身的黑猫，看着床边的琥珀道，“在你看来新认识的演员姐姐，比我这个好朋友要更重要吗？！”
“不是的！”
秒答的琥珀微笑的看着她。
而面容被月光照应着的黑猫，在跟她的对视中安心了很多。
自己在被看着，琥珀的眼底有她。
“在我看来，你们是同等重要的。”
琥珀用轻柔的语气道，“虽然认识的时间不同，但你们都是我的好朋友，也是我引以为……”
一直有在看着她的黑猫，听到这眼波开始剧烈的摇晃起来。
不要……
不要。
她不想要听这些！
想起了过往的黑猫，咬住了自己的下唇。
先我一步的佐伯，不知道早我还是晚一步的英梨梨，比我晚却比我离你更近的樱岛麻衣……
为什么……
为什么你的温柔的目光，体贴的话语不能只是对我？
为什么你的身边，总是有别的存在能吸引你的注意力？？
为什么你在招惹我之后，还能这样毫无自觉的去对其他人发散魅力？？？
积压了数月的情绪，从心底冲刺到了嘴边。
她已经不想再从琥珀嘴里，听到其他人的名字、其他女生的事情了！！
一步。
一步步。
“不要！”
已经无法再听下去的黑猫，扑过去把错愕的琥珀按到在了床上，“那个人的事情我不想听，和她同等重要这种事我也不接受！不是你说的吗？只要我想，你可以不止是我的好朋友，也可以是我的家人。”
咔哒哒。
两人的手机一同摔了出去，而后又交叠在了一切。
“……琉璃？”
讶异于她过激反应的琥珀，困惑的眨了眨眼睛。
“我想永远做琥珀你最好的朋友，你唯一能依赖的姐姐。”
腿慢慢收拢的黑猫，抱紧她以后用脆弱的声音继续道，“所以……”
“你也要永远只属于我好吗？”

第九十五章 那星辰便是我
琥珀的眼底闪过了一丝惊讶。
而紧紧抱着她，却又不敢去看她的黑猫心在狂跳。
连她自己都很惊讶，自己原来也可以这么大胆。
不仅冲上了门，还扑倒琥珀说出了本不该说出的任性发言。
那么……
琥珀的回答会是什么呢？
可能性有很多。
也许会用谎言安抚她，也许会冷声推开她，也许……会让她一个人静一静，让她好好想想，又或者这之后和她变成陌路人。
想到最后的黑猫呼吸凝结住了。
突然有些害怕起来……
害怕从琥珀那得到对她而言过于残酷的回答。
但是开弓没有回头箭，她已经没有退路可以走了。
黑猫不敢再去开口说话，而琥珀也没发声。
气氛就这样僵住了。
嗡嗡——
随震动一起到来的手机铃声，打破了房间内的寂静。
失控的理智被拉回来了。
黑猫扭头望向躺在地板上不断响着，好似没人接就不会停下来的手机。
“……”
起身的黑猫捡起了地上的手机，电话是佐伯打来的。
她没有按下接通键，而是将响着的手机递给了琥珀，“我去洗澡。”
说完黑猫就走出了房间，然后拿着先前被放在沙发上的衣服去了浴室。
不打算偷听琥珀和佐伯之间的对话，也不想看她对自己以外的人柔声细语。
打开喷头的黑猫，认认真真的洗了个澡，而后又在有热水的浴缸里泡了一会才起身。
待到她在客厅吹干头发后，打完电话的琥珀也从房间里走了出来。
让她意外的是，琥珀做出了一副要外出的姿态。
佐伯把琥珀约出去了？
这个念头诞生的下一秒，琥珀就笑着对她做出了邀请，“琉璃，我们一起出去走走吧。”
“现在？”
她不明白这个人想做什么。
“是的，现在。”
琥珀说话的口吻依旧轻柔，“可以的话，我想你陪我去个地方~”
“……”
“……”
她们无言对视着。
黑猫猜不透好友现在在想什么，但琥珀始终没有躲避她的目光。
“可以吗？”
琥珀开口询问她的意愿。
而在短暂的沉默之后，黑猫对耐心等着自己的好友点了点头，“可以。”
再然后。
她们一起出了门。
日落已经过去了很久，凉爽的晚风迎面而来，心中的燥热感也跟着降了下来。
她们并肩而行，却又始终保持着安全距离。
哒、哒哒，
以往这种时候好友会不停的跟她说话，但在刚刚的事情过去之后，琥珀明显的要比平常安静了不少。
这让黑猫意识到。
虽然她们之间的对话被佐伯的电话打断了，但……
并不是真的无事发生。
在各种情绪交织在一起后，冲动的她做出了冲动的事情。
但她不后悔，也不打算为此而跟谁道歉。
正是因为过去的她太瞻前顾后，才会迎来现在的结果。
所以，从自己家里走出来的那一刻，黑猫就在心下做出了决定。
不论琥珀的回答是什么，以后的她都不会再退缩！
她们穿过了街道，来到了车站。
搭乘了十几分钟后，黑猫随着琥珀一起下了车。
离开车站附近，她们来到了长长的大桥上。
黑猫偷瞄了一眼身侧的好友。
她开始猜测。
猜测琥珀到底要带自己去哪，抵达之后又会对自己说些什么。
对于招呼也不打，就直接在晚上冲到家门口按门铃的她，琥珀是如何看待的呢？
任性？
不礼貌？
得寸进尺？
黑猫的脑内一连蹦出了好几个词，但都是不太好的那种。
想要开口询问，却又因为先前发生的事，找不到合适开口的话题。
“就快要到了。”
有察觉到她望过来的琥珀，侧过头对她笑了笑。
黑猫点了点头。
不久之后，她和琥珀来到了一座山前。
“登山？”
黑猫觉得琥珀怪极了，“你喜欢在晚上做这种事？”
哪有人会大晚上的跑来爬山的啊。
“偶尔~”
侧过身的琥珀将发丝拨到耳后，然后对她笑了笑才又继续，“琉璃就没有过这种想法吗？因为觉得生活很无聊，因为觉得生活的很疲惫，所以萌生了买张车票，去到很远很远的地方旅行。但我们明天还要上课呢，所以我想把登山作为替代品。”
闻言，黑猫抬起头再度打量了一番眼前的景象。
山看上去不算很高，大约爬个十几分钟就能上去的那种，山道两边也应该有。
“你愿意陪我吗？”
跳上台阶的琥珀，再度对她开了口。
而黑猫……
在和琥珀静静的对视三秒后，她也跟着走上了台阶。
她自然是愿意的。
她们开始爬山。
但严格来说不算是爬山，因为很多地方都是平整的Z型山道，看起来很宽阔。
夜间的山是很安静的，除了脚步、风声外，别的声音都不太清晰。
一开始她们的步调并不一致，可走着走着就默契了起来，一前一后的她们再度并肩。
或许是月光太温柔，或许是琥珀带来的安全感太足，她的心慢慢的跟着平缓了下来。
“琉璃。”
“嗯？”
“除了写小说外，你还有别的想做的事？”
“为什么问这个……”
“想知道你的事啊~”
“……有很多。”
“比如呢？”
“比如说想做些能赚到钱又很有趣的游戏，比如做出让大家觉得惊讶又好看的衣服，比如说学会很多美味的料理……”
由着琥珀引导开了口的黑猫，打开了话匣子。
她喜欢玩游戏，也精通此道。
那天在书店和琥珀对话过后，她就学起了游戏制作相关的知识，也摸索着进行了各种尝试。
刚开始只是普通应着她的黑猫，说着说着就一发不可收拾了。
她说起失败时的沮丧，成功做出半成品小游戏时的喜悦，接触新事物带来的快乐。
再就是做菜方面，她以前擅长的是和风料理，可最近中国菜也能做的很好了。
每学会一道新的菜，心里的喜悦就会又有所增加，这并不仅仅只是因为旁边的人。
说了很多很多，而琥珀就在旁边安静的听着。
“你呢？”
意识到自己说太久后，黑猫把话头丢给了琥珀，“你平常都喜欢做什么？”
说来奇怪，明明她们认识了很久，可她所知道的只是自己看到的，而琥珀私底下的样子，她很少去主动询问
“我啊~”
不紧不慢朝上走着的琥珀，语气轻快又明朗，像让人感觉像在夏天凉爽的风，“我平时喜欢打游戏，然后为了能打的更好，会花时间去学别人怎么玩的，也喜欢吃各种好吃的食物，所以有时候会为此走一段很长的路。而在最近，我又喜欢上了吉他……”
侧耳倾听的人，这次换成了黑猫。
抵达山上的展望台后，她们一起停了下来。
“你好像总在尝试新鲜的事物。”
黑猫望向了山下，那里被人间灯火所点亮。
“是的。”
琥珀点了点头后又笑了起来，“因为我的时间太有限了，所以不想浪费在犹豫不决上。想见的朋友马上就去见，想吃的东西马上就出发去店里吃，想尝试的事物也会马上去尝试~”
“你想跟我说什么？”
静默了好几秒的黑猫，在和她对上目光时开口了。
“琉璃，我相信你的感情是真挚的，也为此感到高兴，但我们都有很多想做的事没做完不是吗？所以我不会只属于你，正如你也不会只属于我。”
琥珀伸出手，帮她把被吹乱的头发理了理，“你可以花时间在我身上，我也会对你做出回应。但我希望你不要只把时间花在我身上，去好好的看看这个世界，去做你想做但还没做的事，去完成你想要完成的理想！~”
黑猫，“……”
她的好朋友，看上去闪闪发光，比星星更闪耀，比月亮更亮，比太阳炙热。
她转头望向了山下的灯火，而后又抬头看向了星空，再将目光放回到微笑看着自己的琥珀身上。
又一次，琥珀又一次再尝试用温柔包容她……
但她不会再停滞不前了。
若只是等待着，等待好友来配合自己，那么她永远都只会是光旁边的，无法被人们一同看见的渺小存在。
所以……
不要……
不想要再等待下去了。
黯淡无光的事物，是无法被注意到的……
所以我也要成为闪闪发光的存在，成为衬的住你、能吸引你注意力的存在！
我要让你好好的看看我，让你知道我不是一时的冲动。
在见过山河远阔，人间烟火之后，我仍然会选择你！

第九十六章 藏
经历了黑猫事件的琥珀，第二天是打着哈欠去到学校的。
做好了被轰炸式询问的准备，进校后也得到了来自同校生的好奇目光，不过没有人敢凑过来跟她搭话。
而到了班上后，她发现情况比自己想的要好很多。
“早啊，琥珀！”
发现她的田中，如往常般和她打起了招呼。
搁在平常，消息灵通的田中这个大喇叭早喊起来了，就像之前发现她是视频的主人公时那样。
而班上的人虽然露出了好奇的目光，却没有喊住她追问，只是正常的打了下招呼。
有点奇怪。
“大家早啊~”
笑着将书包挂到桌侧琥珀，说完又望向了看着自己的佐伯，“佐伯也早。”
“嗯，早。”
合上书的佐伯淡定的点了点头。
少女昨晚还波涛汹涌的心，今天好像又回归到了平静之中。
而眼睛咕噜噜转，看着她们正常互动的田中，走近后忍不住伸手戳了戳琥珀。
待到琥珀跟着走出去后，他叽里咕噜的小声说了一番。
琥珀这才知道，班上的安静不是没原因的。
在她来之前，佐伯联合着田中跟大家解释了一下。
以让班上的人知晓，她是因为长得漂亮被请去客串演出了下，没有进入娱乐圈的打算，至于接吻的画面则是借位拍摄，其实她跟女演员一直有保持距离。再就是因为电视的事情，她已经受到了多方打扰，希望班上的大家作为自己人，不要也做出让她感到困扰的事情。
情况就是这么个情况，班上人好奇的问题，昨晚有跟她通电话的佐伯都替她解答了。
至于为什么不通过班级群告知，则是考虑到大晚上的不太适合，再就是有些人是不看班级群的。
她的好友佐伯觉得这不是什么大事，没有必要特地跟她提，但田中琢磨了下，还是觉得很有必要。
琥珀听完很是惊讶。
出身富裕之家的佐伯，个性是冷淡的，且内里有些骄傲，向不熟的同班同学做解释这事，有点不符合她对佐伯的认知。
“佐伯当时也是这么说的。”
田中听她说完后差点笑嘻了。
他就说很有必要嘛！
电视剧里的那些男男女女，不管是爱情还是友情，好像都很容易因为误会，或者搞默默付出这套，才会跟自己在意的朋友/喜欢的人越走越远的。
虽然觉得不出意外，他、五更同学、佐伯、还有琥珀以会一起升学，但现在就可以知道的事，为什么非要等到以后快忘记了再提呢。
“谢谢。”
笑起来的琥珀，跟田中击了一次拳。
她真是交到了一群很好的朋友。
其实佐伯不是第一个给她打电话的人。
电视剧播出后，她收到了很多认识人的电话和邮件。
比如说给她发了N多问号三井学姐，再比如陪妈妈看电视取材，结果发现她有出演的英梨梨。
光是解释，琥珀就花了不少时间。
不过结果是好的，不管是出于担心而联系她的佐伯，还是想要知道发生了什么的英梨梨，对她的解释都半点没有怀疑。
虽然英梨梨有说些抱怨之类的碎碎念，但在意识到时间不早后，就催起她去睡觉了。
至于四宫家的主与仆。
辉夜不关注这些，也不玩社交网络，而早坂调侃了她一番。
回到座位上的琥珀，伸出手点了点佐伯的后背。
扭转头的佐伯，用疑惑的目光看着好友，像是在询问有什么事一样。
“佐伯，你真好~”
趴倒在桌上的琥珀，略抬起头对好友笑了笑。
“怎么突然说这个？”
佐伯看到她的笑容后，也是跟着笑了起来。
果然还是这个表情，更适合她的好朋友。
并不是真的不在意发生了的事，只是比起自己的心情，她更在意琥珀会不会因此而头疼。
冷静下来，就发现自己差点做错了事，对现如今的琥珀而言，恋爱还是有些早了，即便发起冲锋也不会有好结果的，反而会让她们直接的关系变得尴尬。
于是在打完电话，确保五更同学跟她之间不会有什么后，跟琥珀道了晚安的她就挂断了电话。
爱情之中，自然得用到一点小心机。
亲眼见到黑猫上门被琥珀迎进去后，她心里有了个不成熟想法。
她可以稍微慢一点，但不能什么都不做。
不会再安静的等待下去，她要开始为琥珀准备爱情陷阱。
想到这里的佐伯，望向了缩起身子的田中。
并不打算责怪田中，对她而言田中做的是好事。
“看不见我，看不见我……”
不太敢回过头的田中，试图让自己成为透明人。
而在装呆了两分钟之后，再度回过头的他看到了侧过身，小声的和琥珀说笑的佐伯。
嘿~
他还挺厉害的。
没糖，还能想办法创造。
磕磕磕死了……
要不是现在在班上，田中已经在床上打起滚了。
不久之后，踩着点的黑猫也到了班上。
这让田中的警报，立马拉响了起来。
让他感到意外的是，五更同学再没有像往常那样，看到那两人就低沉下来。
精神气，好像有点不一样了。
他摸了摸下巴，但也没再想下去了，因为上课铃声的响起，把抱着教案的佐藤老师走了进来。
而随着时间的流逝，昨晚上的事也是在课休时，在学校里蔓延开来。
对学生而言，自己学校里有人上电视还是挺稀奇的，虽然不是人人如此，但总有人会压不住好奇心。
不过琥珀先见之明，午休就和好友离开了教室。
“你要不要请个假避两天啊。”
吃饱了的田中，在琥珀望向自己时挠了挠头，“我也喜欢凑热闹，所以太了解那些人了。过了这个风头，就不会再有人来堵你了。”
“那校外的人呢？”
黑猫眨了眨眼睛。
“我觉得你不用担心这个。”
田中顿了顿又道，“你忘了我们学校的风纪委员，是个什么样的人了吗？！”
那可是个说报警就报警，不知道拐弯的奇特存在。
“琥珀，要不你请假在家里歇两天？”
佐伯也望了过来。
“……嗯。”
点着头的琥珀笑了笑，“其实我也有这个打算。”
不过不是因为怕被打扰，而是四宫辉夜那边有个非常特殊的委托。
——高薪请她陪同着去一趟千叶，时间是三天两夜。

第九十七章 不要瞎掰好吗？
放课后。
【宿主……】
在琥珀挥手告别好友搭乘上电车回到家后，憋不住的系统发出了可怜巴巴的声音。
昨晚一号目标突然扑上来，吓得它差点当场裂开。
但没真裂开，因为并不是告白！
勉强稳住后，它就把一号目标目前所知的资料找了出来，然后进行全方位的分析。
分析结果就是在家一直扮演好姐姐，在外又没有朋友，导致长期缺爱的一号目标，因为依赖而对宿主产生了占有欲！
直女嘛，懂的都懂。
之后系统先是把分析结果说出来，后又给出了有效的解决方案。
但宿主却以前那样，否决了它的精妙建议。
“怎么啦，统~”
穿过客厅回到卧室的琥珀，用欢脱的语气应着。
【宿、宿宿主，看完这个以后，你能不能原谅我啊？】
“是什么啊，统~”
【检讨书……我希望宿主看QAQ】
虽然宿主解决了突发事件，但系统觉得自己得做点什么。
于是在宿主睡过去的时间里，它连夜写起了检讨书，昨晚一分钟的电视剧都没敢看！
“好吧好吧，我看！”
琥珀配合的闭上了眼睛，而后脑海出现了系统所准备的检讨书。
【我有罪，请允许我向宿主忏悔！而在讨论我的罪以前，我想先谈一谈我跟其他辅助系统相比差在哪里。首先，我犯了……】
才看了两行琥珀就忍不住笑了。
太搞了。
她家统在阐述的同时，还不忘夸她、
基本上是写一段它有什么罪之后，马上就掉转头称赞她身上的优点。
善良、温柔、体贴之类的词一股脑的她身上贴，然后从宇宙爆炸讲到世界诞生，扯回来后讲一半又放飞自我。
笑点一直很低的琥珀，看完的时候眼泪都要笑出来了。
“统啊，你可真是个宝贝~”
【宿主很开心？】
宝贝，宝贝~
它是宿主的贴心宝贝~
“是的统，我很开心！~”
语气欢悦的琥珀揉完肚子后，找出背包打开衣柜往里面塞衣服。
打包好行李后，扎起马尾的她扣上棒球帽，戴上口罩离开了家里。
白天的时候，她在学校跟佐藤老师请好了假，接下来要做的就是，陪那位大小姐去千叶了。
听系统所说，在遇到命中之人以后，四宫辉夜会发生翻天覆地的变化，不仅不再冷血行事，还变得很招人喜欢、怜爱。
说的她都有点期待了。
这位大小姐因为坠入爱河后，而变的可爱的一面，有机会她还真想好好看一看。
搭乘电车到约定地点下站的琥珀，在青山二丁目附近找到了等待中四宫辉夜。
准确点说，是做过伪装的四宫辉夜。
不仅身上没有穿秀知院的制服，脸也用化妆做过了调整。
这精湛的技术，一看就是无敌的女仆小姐教出来的！~
“久等啦~”
特地绕到她前面以后，琥珀才开口向四宫辉夜搭话。
似乎是有心事，这位大小姐身上散发出的冰冷气息，堪比西伯利亚的冷空气。
不过在夏日的时候，她还是挺欢迎这类人的。
“好慢……”
上一秒还戒备着的四宫辉夜，听到熟悉的声音后便安心了下来。
“我们走吧~”
琥珀指向了笔直的道路。
嘴唇抿成一条支线的四宫辉夜，点了点头跟在了她的身侧。
前往车站的路上，琥珀回忆起了从早坂那了解到的情况。
根据女仆小姐所说，辉夜的母亲突然被其父亲，安排到了千叶市让人看管起来。
四宫辉夜被明令禁止在这之后去接触母亲，但知晓这个消息之后，对母亲有感情的她又怎么可能坐得住。
在跟早坂爱商议一番后，四宫很快就做出了决断。
要去千叶，看看母亲的情况，了解一下到底发生了什么。
但这样一来又有新的问题。
——分身乏术。
分公司的事她可以交代给早坂爱去做，但独自去到千叶的她也需要一个身手灵活，关键时候能替自己打掩护，且又能帮忙保守秘密的人。
思来想去，能请求协助的也就只有琥珀。
为了让琥珀答应下来，四宫辉夜还特地提高了价钱。
没有让她失望，琥珀答应了自己的委托，并因为对她的感情从百忙之中抽出了身。
从青山二丁目去到千叶市，她们需要转两趟车。
琥珀事先查询过了，第一班只需要十五分钟，而第二班则是需要四十八到五十分钟左右。
望着窗外的四宫辉夜，“……”
等了十五分钟，都转第二班车了，琥珀也没有跟她搭话。
单调的风景很快就会让人看腻，但也找不到别的能转移注意力的法子。
而琥珀这时从包里取出了一盒Pocky。
pocky就是日式饼干零食，经常被人们用于玩接吻、惩罚游戏，不过她就是单纯的吃而已。
且还是由系统，在某个疯狂日所提供的。
嗯，一箱。
所以才会到今天还有剩余。
察觉到来自旁边的视线以后，琥珀便把饼干递了过去，但这位大小姐只是皱着眉看她。
竟然在车上吃东西，这家伙还真是……
“不要吗？”
挑了挑眉的琥珀，从她眼中找到嫌弃的情绪后，便低头自己吃了起来。
吃的很快乐，咔嚓咔嚓一下就吃了一根。
四宫辉夜，“……！”
难以置信！
这家伙明明很在意她，为什么能放弃的如此之快？
加起来超过一个小时的车程，你就不在意我是否会因此而感到饥饿吗？
吃了半盒后觉得有些口干的琥珀，又从包里翻出了盒装的牛奶。
“要吗？”
琥珀再度询问。
四宫辉夜静静的看着她。
“看来是不要了。”
琥珀笑了笑后把吸管插入到了牛奶盒内，然后当着她的面无声的喝完了这盒牛奶。
四宫辉夜，“……”
可恶至极。
实在是可恶至极。
这个人，正在在她的面前反复横跳！
不对……
再度取出零食的琥珀，再度看着她的时候犹豫了起来，这让灵光一闪四宫辉夜心里有了个猜测。
这家伙该不会是在用这种拙劣的方法，尝试缓解着她糟糕的情绪吧？
懂了……
顺便引起她的注意，博得她的些微好感？
这并非自我意识过剩，而是她所能肯定的事实。
但她不会拿这点去嘲笑琥珀。
因为已经彻底喜欢上了她，所以发现她心情不好后，想要做点什么的想法再正常不过了。
看似沉迷于零食之中的琥珀，这会可能在心里自我厌恶着呢。
【啊啊啊啊，我这个笨蛋都做了些什么啊！好不容易有了单独相处的机会，可我净做些不讨喜的事，辉夜大小姐这下肯定更讨厌了我了……要不要再试试呢？再试会不会更糟糕啊，要不还是算了吧……】之类的。
卑微，实在是太卑微了……
爱情果然是盲目的。
算了，这种时候，她就装作不知道吧。
“我不要。”
想到这里的四宫辉夜，转头继续看向窗外。
收下吧，这是她为数不多的怜悯了。
“……？”
琥珀困惑的眨了眨眼。

第九十八章 想太多
虽然是第一次到千叶市来，但想派上用场的系统早就做好了功课。
宿主不知道怎么走的路它导航，宿主想要知道的资料它提供。
到了四宫辉夜眼里，就是琥珀虽然看上去对千叶市不熟，但又能知道很多本地人才知道的信息。
怎么坐车不用问，找路也不和路人搭讪，只是停个一两秒就知道怎么走。
……行走的人间百科全书？
“你以前来过千叶市？”
她好奇的问了一句。
根据早坂爱所调查的信息，以【留学】身份过来的琥珀，在东京所待的时间连半年都没有。
但……
不排除她以前以别的身份，在日本别的地方活动过。
“没有，这些都是我家人告诉我的。”
而琥珀也给出了真正的答案。
在找路这块，系统可比导航地图好使的多。
就拿某地图软件来说，很多地方修路都修了好几个月，该软件也死活不更新新信息的。
是能把去要教堂的人，导到殡葬馆去的离谱程度。
而系统每到一个新的地方，就会更新出最全面的路段信息。
“你好，有预约过的。”
走进酒店的琥珀，和前台的工作人员沟通了起来，而四宫辉夜则是安静的站在不远处。
前台让她提供预约信息，琥珀很自然报出了【西桐】这个姓氏。
“西桐是你的化名？”
进到房间后在床边坐下的四宫辉夜，状似无意的问道。
“不，是我家人的名字。”
放下旅行包的琥珀检查起屋内的设备，以及是否存在摄像头等问题来。
【西桐】其实是系统的谐音，因为她的名字是两个字的，系统便也起了两个字的名字。
系统，【☆(ゝω･)v】
为宿主疯！为宿主狂！为宿主哐哐撞大墙！
“告诉你千叶信息的，也是那个叫西桐的人？”
“是的。”
“……你的上司？”
“不，准确来说是搭档~”
琥珀说着说着就笑了起来，透着一股亲昵的味道，“对我而言，西桐是很特别的存在。”
搭档？
但早坂爱从没有说过，琥珀身边有这么一号人啊。
是对方隐藏的太好，还是这个人已经不在了？
像这种特别的组织，人员有牺牲好像是很正常的事……
想起送花事件的四宫辉夜若有所思。
检查完房间的琥珀，回转身后再度开了口，“四宫同学，令堂的照片能提供一下过给我吗？”
根据辉夜所说，因为母亲身体不太好，所以这次大概率是被安置在了某家医院，其他的信息她是一概不知。
“有。”
辉夜从自己的行李内层里，取出了一一个相框。
框内的照片，是她和母亲的合照。
接过去的琥珀，挑了挑眉毛。
照片应该是近两年拍摄的，所以很轻易就能认出来，站在瘦弱女人身前少女是辉夜。
不仅距离很近，辉夜的脸上还有一点笑容。
看得出来，辉夜很喜欢她的母亲。
见琥珀盯着照片看了好几秒，四宫辉夜觉得有点怪怪的。
一时间都分不清她到底是为了确认信息，还是想找个借口要她过往的照片了。
“……看够了吗？”
带有冰碴子的语气。
“够了够了。”
笑眯眯的琥珀把相框递了回去。
“我们可以出发了吧？”
辉夜站了起来，但却被琥珀按回了床上，“不不不，不是我们，而是我！”
“你觉得我是累赘，会拖后腿？”
闻言，四宫辉夜眯起了眼睛。
“不是你想的那样。”
用笑容进行安抚的琥珀，顿了顿才又继续道，“在来的路上，我看你掩嘴打了好几次哈欠。所以猜想在昨天得知这个消息后，你当晚的睡眠可能有受到影响。”
四宫辉夜，“……”
如琥珀所说，她昨晚确实睡的不太好。
一晚上连着醒了三四次，第四次时已经睡不着了。
身体和精神都疲惫，闭上眼睛却无法沉到梦乡里。
她不在意父亲，也不在意看不起自己的大哥三哥，但很在乎一直护着自己的母亲。
要不然也不会违抗父亲的命令，偷偷摸摸的跑到千叶市来。
“所以还是这样吧，你现在在酒店里休息会，我去打探下消息。””
见这位大小姐有听进去，琥珀又补了两句，“等查到确切的情报后，我再通知你过去。届时你休息好了，看上去没问题，令堂和你见面后也能安心些……”
……在担心她嘛。
发现琥珀在为自己考虑的四宫辉夜，心湖有所波动。
她确实有些困了，只是心里有股气在硬撑着，毕竟在车上睡过去太不像样了。
“好吗？”
琥珀跟她打起了商量。
“……”
语气诚恳，眼神也很真挚……
看来这家伙是真的很担心她啊……
最终，被说服的四宫辉夜留在了酒店。
松了口气的琥珀，在叮嘱了不要乱跑后就离开了房间。
根据系统所提供的资料，辉夜的母亲清水名夜竹，以前是在祇园从事夜职，是名沉默寡言的女性，嫁人后因日本的习俗改名为四宫名夜竹。
四宫辉夜的母亲和父亲没有正式结婚……直白点来说，在很多人眼里辉夜是情妇之子。
有人背后说坏话时，会用【妾生子】这个不光彩的身份来攻击辉夜。
【宿主，检索出来了！】
系统再度出声。
入侵各个医院系统的它，没有找到找到以【四宫】这个姓氏入住的女性。
它分析这可能是因为，对方没有正式登记过，所以查起了各个医院的监控录像。
而后根据四宫辉夜提供的照片，它找出了正确的入住医院，节省了宿主东奔西跑的时间。
“干得好，统~”
称赞了一番系统的琥珀，在不久后抵达了目的地。
【加油！加油小雪，还差一点点就完成了！】
路过复健场所的时候，琥珀听到里面传来的声音。
她抬眼扫了下，看到了正在进行康复训练，互相鼓励着的少女们。
嗯，侧脸挺好看的。
不过现在不是做这种事的时候，所以只看了两秒琥珀就再度迈开了腿。
留着过肩长发，肌肤看起来很通透的少女，有所感之后下意识的侧过了头，但却只捕捉了一个衣角。

第九十九章 这可说不定呐
四宫辉夜醒来的时候，夜晚已经降临很久了。
她揉揉眼睛坐起身按亮房间里的灯，而后拿起自己的手机看了下时间。
——还有十五分钟就到晚上九点，但琥珀还没有回来。
掀开被子下床的四宫辉夜，从包里找出洗漱用品去到洗漱间。
洗漱完回来，她拿起了酒店桌上的书。
往常这个点她要么在学习，要么在处理繁杂的事物，突然清闲下来还真有点不习惯。
为了转移自己的注意力，而不是去胡思乱想，她决定做点什么。
咔哒——
时间转动到九点这个时间的时候，四宫辉夜听到了门响动的声音。
从书中抬起头的她，看到的是拎着吃的琥珀。
“啊，你醒了啊~”
和她对上视线的琥珀，很自然的露出了温和的笑容。
橘黄色灯光下的四宫辉夜，点了点头后才开口询问道，“打听出我要的情报了吗？”
千叶市的医院有好几家，且相隔都有距离。
考虑到这点，她做好了琥珀可能会一夜不归的心理准备。
这家伙太喜欢她了，为了自己的怜爱，肯定会付出加倍的努力的。
“我办事，你放心~”
眉飞色舞的琥珀先是把吃的东西放桌上，而后取下身上斜背的包，打开从里面取出一封信递给琥珀，“这是令堂托我转送的信，四宫同学看看吧。”
“我母亲写的？你见到她了？？”
四宫辉夜有些讶异。
对于琥珀的武力她从未怀疑过，但没想到在找人方面也能如此的高效。
“嗯哼~”
眉眼上挑的琥珀，摸出手机调出相册给她看了看，“不仅见到了，我怕四宫同学不信，还让伯母配合着我拍了照合照呢~”
如系统所分析的那般，辉夜的母亲被四宫家的人看守了起来。
不管是找正确的楼层和房间，还是引开守卫潜进去都让她花了点时间。
不过结果是好的，她成功的找到了目标。
来都来了，怎么能空手而归。
再之后，她便劝对方写下了说明情况的信件，然后由她这个信使代为转交。
“……你真是。”
四宫辉夜看完有些无语，“就不怕手机发出的声音引来守卫？”
照片上，她的母亲躺在床上，而琥珀则是站在旁边，灿烂的笑着比着“耶”的手势。
她怀疑人和人在一起待久了，会染上另一方身上的一些坏的习性。
就拿早坂和琥珀来说，明明都是她的下属，和她相处的方式却是越来越放松。
琥珀还没完全被驯服先不谈，以前一向她说什么是什么的早坂爱，近一个月竟然开始对她做的事发表意见。
举个例子。
国一的时候曾有个中等家庭的男生想追她，她当场就拒绝了对方的告白。
当晚跟早坂爱谈论这事时，早坂爱附和了她的所有观点。
可前不久。
当她说琥珀暗恋她的时候，自家的近侍竟然质疑起这个事实，还怀疑是她想太多了。
“我调了静音的。”
做出解释的琥珀，顿了顿又道，“跟你母亲的沟通，我也是全程靠文字沟通的。安心好了，不会给你令堂带去麻烦的~”
日本这边的手机拍照必定会发出声音，而国产的手机则可以根据个人情况设置静音或有声。
就连医院的监控录像，也由系统帮她做过处理。
“你这样掉以轻心是会致命的。”
轻哼了一声的四宫辉夜，说完拆开了信封低头阅读起来。
看的差不多的时候，她抬起头看了看，发现借着这个空档吃完晚饭的琥珀，这会正从旅行包里翻衣服出来。
“你要先洗吗？”
眨眨眼睛的琥珀询问道。
“不……你先吧。”
说完她又把视线放回到了信纸上。
刚刚的的抬头并不是担心琥珀偷看，而是因为妈妈有在信件中提及琥珀。
因着琥珀是以【朋友】身份去的，且说了很多关于她的事，所以信以为真的母亲，让她记得好好感谢一下为她忙前跑后的琥珀。
朋友……
也算是吧。
……要是琥珀不那么迷恋她就更好了，那么相处起来也就更舒服点。
确认母亲身体没有大碍后，她的情绪稳定了不少，甚至有心事去想思考一些别的。
浴室传出了淋浴的声音。
歪着脑袋听了听的四宫辉夜，把信收起后用遥控器对着电视按了按。
她们所办理入住的地方，与其说是酒店，用宾馆这个词形容更准确点。
乡下地方，也就只能做到这种程度了。
切了几个频道后，四宫辉夜又切回到千叶地方频道。
正打算关闭电视的时候，她在电视剧中发现了熟悉的面孔。
嗯？
啪嗒、啪嗒。
和琥珀相似度高达百分之九十九的少女，在黄昏下跑进了只有一人的教室，而后抱住了那个长得还行的女演员。
四宫辉夜恍然响起，昨晚上早坂爱说的话。
说是有了上进心三井春，最近盯上了娱乐圈这块，想要大干一场。
她稍微听了听。
然后知晓三井做了笔赔钱买卖，不仅赞助了没什么名气的导演拍电视剧，还花了大价钱搞各种宣传。
而与三井家有合作，且大本营是千叶的樱木家，闻着味自然就捧了上去，也让地方台播放起来，就是时间上会晚一点……
三井春之所以花这么大手笔……
为的是将她的得力干将拉走？！
四宫辉夜的眉心跳了跳，而后嘴里发出了轻哼声。
花再多的钱也没有用！
这家伙可是已经喜欢她到，从早坂爱身上寻找她的气味……？
目光重新聚焦的辉夜大小姐，看清电视上的画面后心脏【咚】的一沉。
她的脸色又青转粉，再迅速被红晕所占领。
哔——
四宫辉夜的大脑当场宕机。
脑袋直冒烟的她，恢复意识后手忙脚乱的关掉了电视，而后倒在床上用被子盖住通红的脸。
不、不不不知廉耻！
实在是太不知廉耻了！！
琥珀这家伙竟然！
竟然把她的初吻献给了自己以外的人！！！
这可比琥珀找替身严重多了……
难不成……
四宫辉夜的心里【咯噔】了一下，因为有一个大胆的猜测冒了出来。
得不到自己爱情，又把早坂爱当替身的琥珀，该不会因为自我厌恶感而走上了极端吧……
还是说……
她移情别恋了？

第一百章 捅破窗户纸
“我好了，你可以去洗了。”
说这话的是用毛巾擦着头发，从浴室里走出来的琥珀。
“……”
“睡着了吗？”
“没有……”
从被子里探出头来的四宫辉夜，只露出一双眼睛盯着琥珀看。
仔细一看，这家伙长得挺不错的嘛……
“四宫同学，你这么看着我做什么？”
琥珀的语气有些困惑。
“不，什么也没有。”
如此回应的四宫辉夜，也从包里取出衣服到浴室洗澡。
走到浴室门口时，她扭转头看了下。
琥珀正满房间找吹风机，对自己要做什么好像全无兴趣。
头上卷着毛巾的四宫辉夜，洗到一半打开了一条细小的缝，试图暗中观察一番。
吹干了头发的琥珀，把吹风机放回到了原处，然后踩着拖鞋去到了床上。
然后……
靠着枕头玩起了手机。
门又合上了。
洗完澡的四宫辉夜，拿着吹风机去了浴室，吹完出来琥珀仍然维持她进去前的姿势。
哒哒哒。
琥珀的手指快速的在屏幕上点击着，嘴角还有一抹浅浅的笑意。
四宫辉夜的眼神动摇了起来。
不是错觉，这家伙在她身上的注意力，明显下降了不止一星半点。
“在跟朋友聊天？”
试探性的问出了口。
“嗯。”
“是早坂吗？”
“早坂这个点肯定在忙，我怎么会去打扰她~”
听到这抬起头的琥珀，对眼前的四宫辉夜笑了笑，“是我别的朋友。”
虽然自接了戏以后麻衣就再没有回过家，但她们之间的联络却没有断过。
起初只是普通的互相道晚安，到后来聊的内容就变多了。
比如今天的三餐吃了什么，片场发生了什么有趣事啊，从别人那听来了什么笑话之类的都有聊。
因为她的笑点比较低，所以有时候聊着聊着，自己先忍不住笑。
“这样。”
看上去没什么兴趣的四宫辉夜，看了看时间发现快到晚上十点了。
“啊呜……”
打了个哈欠的琥珀，敲出【晚安】便把手机丢回到了桌上，很干脆的躺进了被子里。
开着空调盖被子，才是夏日的正确睡眠法！
想睡的时候立马就能躺上床，这种事再快乐不过了~
琥珀的心情很愉悦，而四宫辉夜的情绪就有些微妙了。
这人不黏她了是好事，但她心里怎么这么不是滋味呢？
当辉夜在隔壁的床躺下以后，侧头看了眼的琥珀随手关上了灯。
因为窗帘是被拉上了的，所以灯灭以后整个房间里就黑了，周遭的一切也跟着安静了下来。
黑暗中的四宫辉夜，望着天花板没有开口说话。
而琥珀已经闭上了眼睛。
“……”
看了三分钟后，抓着被子的辉夜翻了个身。
其实她之前还好的。
但是在看到那个电视后，心里开始感觉不痛快起来。
虽然琥珀因为家里的事情，而离开了她一阵子，但认真算来也没有多久啊，连一个月都不到……
为什么琥珀对她的态度，会突然发生变化？
有不少问题想要开口问，但……
问了的话，不就显得她很在意琥珀一样吗？
在她第二次翻身的时候，琥珀的声音响了起来，“四宫同学睡不着吗？”
“之前睡得久了点，外加有些认床。”
“认床？”
“稍微有点，下午之所以醒的那么快，也是这床有点硬。”
这是实话，但又好像掺杂了点别的什么。
“我和你的想法一样。”
没有说矫情和难伺候，边说边按亮灯的琥珀坐起身，对望过来的四宫辉夜笑了笑，“所以，我们在下面多铺一层被子吧！”
“盖被呢？”
“我觉得我们今晚上，课业凑合着盖一张被子！~”
“……可以试试。”
这个回答意味着她答应了。
然后，她们一起忙活了几分钟，把床铺的更软了。
虽没有亲密抱在一起，但同床共枕这事本就很暧昧了。
再度躺下的辉夜，“……”
床的问题是解决了，可现在又诞生了新的问题。
——她们之间的距离因此而拉进了。
先前烦躁时就想翻身，这回是一次也不敢翻了。
毕竟宾馆的床就这么大，只翻一两个就能翻到琥珀的怀里去。
琥珀放松的闭上了眼睛。
滴答、滴答。
时间过去了十多分钟，而躺她旁边的辉夜却仍然没有睡着。
你说这人不在意自己吧，一点风吹草动她就能注意到。
可你要说在意……
难得和她单独相处，却用手机和别的女生聊天，这样看好像又没有多在意。
四宫辉夜迷茫了。
“四宫同学。”
“嗯？”
“你是不是有心事啊？”
“……没有。”
“别担心，明天我会想办法让你和令堂见上一面的。”
翻身背对着她的琥珀，小声的又补充了一句，“现在不好好休息，明天就又要没精神了，所以睡吧……”
“……”
听这番发言四宫辉夜就知道，对方这是误会了。
其实在看完那封信后，她的心就安定了很多。
“那么，晚安~”
说完没多久，琥珀的呼吸就安稳绵长了起来。
而这一次，四宫辉夜没有等到琥珀的关心询问。
最后是习惯早睡的身体，将迷迷糊糊的她带到梦乡里的。
清晨。
琥珀去了卫生间洗漱，而看完早坂爱发来的汇报消息后，四宫辉夜也是简略的说了下自己这边的情况。
末了她又以询问的语气道，“你说她到底是怎么想的啊？”
在早坂面前，她没有过任何秘密。
“……大小姐。”
如果辉夜不是她看着长大的，早坂爱这会已经笑出声来了。
“怎么？”
“大小姐，请您好好想想。迄今为止，琥珀没有对你热切过。因为公事见面时客套过，但私底下不曾主动联系过您不是吗？”
电话那头的早坂爱顿了顿又道，“……倒是大小姐你在逃课之后，对她超乎寻常的在意起来。”
“……你想说什么？”
想要跟早坂了解情况，却反被吐槽的四宫辉夜，心跳快了起来。
“我是说……”
虽然有点残忍，但早坂爱觉得自己有责任戳破这层窗户纸，“，琥珀的想法我不知道，但我的感觉是……大小姐你喜欢上了她，只是你没意识到。”
四宫辉夜，“……！”
这一次，她没有再说出绝无可能。

第三卷 约会大作战
第一章 因为你 所以我
“好，过！”
随着导演的喊声，樱岛麻衣脸上的笑意也迅速撤下。
获得休息时间的她，去到旁边坐下喝了点水。
虽然谈不上一夜爆红，但她所演出的电视剧播放后，在网上和现实里都有了一定的热度。
昨晚上甚至有来自琥珀故乡的网民，摸到她最新的营业推特下，发表【多演、多贴点，我的朋友喜欢看】之类的发言。
陌生的语言，似乎并不影响他们喜欢这部，有反转也有搞笑点的电视剧。
不过……
旋上瓶盖的樱岛麻衣，记起了昨晚上的事情。
拍摄结束后，导演和主创人员开了个会。
编剧提出提出反响不错，问导演要不要让观众印象深刻的小学妹，也就是她家小孩增加点剧情。
但却被导演否决了，说是赞助商那边提了要求。
他曾询问是不是对拍摄的剧情有异议，而得到的答案是，【就是因为拍的很好，所以才不适合再给客串的角色加戏，免得影响观众对小学妹的好印象。】
导演觉得这个理由有点牵强，因为观众的呼声很高，但这年头给钱的是爸爸，好不容易才拉来投资的他自然不会反对。
于是这个事就这么过去了。
事后还有人询问，樱岛麻衣对这事的看法。
她自然是没有意见的。
麻衣之前在手机上问过琥珀，琥珀说对娱乐圈没兴趣，那天只是想过把瘾、和她一起留下一段回忆。
如果让兼职成为正式职业，那么琥珀就也要过上和她一样，忙起来就脚不沾地的生活。
除了有可能被看不见的风暴卷入，还有可能会因此而跟身边的同学、朋友疏离，
友情是需要花时间经营的。
长时间不联系，各自身边有了新的朋友，当初再坚信的事也可能被改变。
点进聊天对话框的麻衣，目光停在琥珀今早上的回复消息。
一条【姐姐，早安~】，和一个卡通人物扒拉着墙体边缘，从后面怯生生的探出头来偷瞄的贴图表情。
每次看到这个表情，她都会脑补琥珀做这个动作的神态。
那必定是比贴图要来的更可爱的。
至少在她心里如此。
在樱岛麻衣打开小电风扇吹风的时候，文学社内的佐伯也是收拾起了书包。
挥手告别了社团里的前辈们后，在鞋柜处换好鞋的她，只身一人搭乘上了电车。
和往常不同的是，她今天的目的既不是去书店，也不是回家的，而是去到自己的好朋友琥珀家里。
虽然琥珀没有来学校上课，但功课方面她不希望琥珀落下。
不仅有做上课笔记，老师的授课内容也有用录音笔录下。
私心什么的，当然也是有的，她想借此机会和琥珀见上一面。
回顾完在校内发生的事情以后，佐伯又认真的思考起了见面后的话题。
这样时间会过的很快，结束时刚好可以下车。
离开车站的佐伯，闻到食物的香味后，前进的脚步顿了顿。
一只手抓着书包肩带的她，犹豫了下还是走过去买了一份打包。
琥珀看到这个的话，会很高兴吧。
维持着正常步伐走到公寓楼下的佐伯，仰起头看了看眼前的高楼。
走进电梯，按下琥珀家所在的楼层。
叮——
电梯门打开。
听到脚步声的她抬起了头，但转弯后看到的不是琥珀，而是扎着金色双马尾，走在人群中也会很显眼的混血少女。
因着对方出色的长相，佐伯多看了两眼。
少女的嘴角是紧抿着的，好看的蓝色双眸眼角向下，给人一种心情好像不太好的感觉。
视线再往下，佐伯看到了对方抓着的单子。
捕捉到“庆贺”字眼的她，猜测这是什么比赛的通知单。
是对自己获得成绩不满意，还是因为找不到想一起庆祝的人呢？
察觉到有人在打量自己的英梨梨，走向电梯时也看了佐伯两眼。
亚麻色的长发被打理的很好，长相是文静款，给她的感觉是……会整天埋在书堆里的文学少女。
虽然有注意到对方的存在，但她们谁也没有停下脚步去认识对方。
走廊外的风吹过来，将擦肩而过的她们的裙角吹起了一点。
在电梯门关上的时候，佐伯也是在琥珀家的门前停了下来。
理了理身上的校服，和额前的刘海以后，她才抬手按响了好友家的门铃。
静待了几分钟的佐伯，摸出手机想拨打一通电话过去，但在按下之前却犹豫了起来。
想了想，她转用邮件和LINE的方式联络琥珀。
【你今天，是也有去培训机构上吉他课吗？】
嗡呜。
来自好友的回复消息很快到来。
【没有哦~】
“……”
佐伯的手悬在了输入框。
没有的话，她现在是在哪？
在外面玩吗？
还没等佐伯想明白，琥珀那边又有消息发了过来。
【因为我家里有点事，所以现在在外面来着。佐伯你是有事找我呢，还是想找我聊聊天啊？~】
很轻快的口吻。
家里的事啊……
她家里人可真会折腾她。
看完消息的佐伯，抬起头看了冷冰冰的门。
视线下移后，她才发现门把上被塞了几张广告传单。
【是有点事。】
面色平静的低下头的佐伯，快速的敲起了回信，【知道你这两天不能来后，赤木老师让我负责把作业带给你。然后我刚刚结束社团活动，想着要是你这会在家的话，可以去一趟把东西带给你。】
【所以佐伯你现在，是在我家门外面吗？】
【没有。】
看完惊讶的了一下的佐伯，快速发出否认的消息，想了想又补充了一条，【只是有这个打算而已。既然你不在家，我今天就不过去了。】
【抱歉啦，我这两天都没法回去，要浪费你的一番心意了！(^_−)☆】
【不用在意，因为我还什么都没做呢~】
打出这条的佐伯，在后面附了一个摸头安慰的贴图。
在又简单的聊了两句后，她把手机放回了书包里。
转身的佐伯，往前走了两步后就顿住了。
倒着走回来的她，将琥珀家门把手的广告传单取走后才离开。

第二章 她的她
有点热，想吹风，但今天的路上没有风吹来。
走在路上的英梨梨，左右看了看后，找到了一家24小时营业的便利店。
没有犹豫，她果断的走近了店里买了根冰棍。
便利店外设有长椅，结完账出来的她坐下后，利落的打开了包装咬起了雪糕。
有点郁闷的心情，得到了一些缓解。
靠着椅背仰起头的英梨梨，吐出了带点凉意的气息，“~”
今天放学以后，学校里的一个老师把她找了过去。
聊到一半她才知道，因为自己的画作连过几轮关卡，所以引起了校方的注意。
学校有安排美术社的几个人参赛，但作品留在了下一轮的只有她和社长，其他参赛选手都G了。
若能在这种全国性质的比赛上拿下一等，那么闻着味的记者就会凑过来。
校方说这是个为校争光，也是为她履历添彩的好机会，会好好的替她宣传宣传，然后提了下让她戒躁戒傲，创作出更多优秀的作品，别让家人和认真教导她的老师失望之类的。
让英梨梨感到滑稽的是，老师正是劝她休学的那位。
而她很普通的应付了过去。
并不是不在意过去的事，只是想早一点离开学校。
从老师那取回成绩通知单的她，当时最想做的就是和自己的朋友琥珀见上一面。
嗯，同时也是她的心上人~
难过的时候，有人陪着聊一聊情绪能得到缓解，而快乐的消息告诉想告诉的人，则会获得双倍的喜悦。
迫切想见面的想法，让她的身体行动了起来。
因为想要给琥珀一个惊喜，所以没有提前通知，然后……扑了个空。
算了，回去吧。
吃完雪糕的英梨梨，看着没中奖的木棍想道。
再度启程前往车站的她，路才走了一半就顿住了。
在川流不息的人潮中，她发现了一条有些特别的小狗。
小狗以不太快的速度跑来跑去，跑一会就仰起头去看周遭神色匆忙的人，却又不对任何人发出叫声讨食。
也许是累了，又或者是别的什么原因。
来回跑了一段之后，那条狗在路边蹲坐着低下了了头。
被遗弃的狗在找主人吗？
英梨梨抬眼搜寻了一番，顺利找到了超市。
买了袋狗粮出来的她，在靠近小狗以后蹲下身，伸出手摸了摸它的脑袋。
“汪、呜……”
抬起头的小狗，和她对上了视线。
它的眼睛湿漉漉的，让英梨梨有所触动。
从包里找出纸的英梨梨，把狗粮倒在了纸上，努力的向狗释放善意。
这个动作似乎让狗想起了什么，它试探性的张开嘴吃了点。
而英梨梨，就这样在旁边静静的看着它。
从头到脚扫了一遍的她，发现这条狗腿上好像有伤，难怪之前跑的姿势那么奇怪……
就是不知道这伤是人类踢的，还是在什么地方磕碰到了。
英梨梨有点不知所措。
从小到大人她都没照顾过，更别提狗了。
英梨梨想了想跑去药店买了绷带，回来后琢磨起怎么给狗包扎。
“专业的事还是交给专业的人去做比较好。”
路过的佐伯，看这一幕后停住了脚步。
她不喜欢多管闲事，但如果琥珀在这里，必然不会袖手旁观。
“啊？”
抬起头的英梨梨，认出对方是前不久见过的人后，困惑的眨了眨眼睛，“这样不行吗？”
“不行。”
佐伯顿了顿又道，“如果你有时间的话，我建议你把狗送去宠物医院处理比较好。”
专业的事交给专业的人处理比较好。
漫画或电视剧中偶尔会出现这样的情节，主人公遇到重伤的猫咪或狗狗，带回家后用绷带缠上一圈又一圈。
但要是小伤还好，如果猫猫狗狗处于骨折状态，没有章法的包扎，只会加剧它们的痛苦和伤势。
“那你知道这附近哪有宠物医院吗？”
英梨梨抱起了狗。
倒是不嫌弃狗脏……
瞥了她一眼的佐伯，在英梨梨期待的目光下开口道，“知道。”
她养了两条猫，对这样的事自然是比较清楚的。
“那，可以帮帮我吗？”
英梨梨有些不好意思的说道，“我知道这个要求很突然，但我这会是真不知道求助谁了。”
琥珀不养猫狗的。
“……”
在心里叹了口气的佐伯，最终点了点头，“可以。”
本打算在琥珀家坐一坐的她，预留出了足够多的时间，也提前跟家里打过招呼，晚归一点没关系。
这之后她们叫来出租车，去了最近的宠物医院。
当英梨梨使用钞能力以后，这条小狗得到了很好的服务。
松了口气的英梨梨，这才有余力去看身边的人。
“对了，还没有来得及问你的名字。”
伸出手的英梨梨，笑着露出了自己的小虎牙，“我叫泽村·斯潘塞·英梨梨，你的名字是什么啊？”
喜欢小动物的都是好人，而且这人还像琥珀一样帮了她。
“佐伯……”
配合的握了握手。
“名呢？”
“沙弥香……”
佐伯顿了顿又道，“这之后你打算怎么办？”
一天之内能遇到两次，也算是一种缘分。
“能怎么办，自然是养它啊~”
英梨梨回答的很痛快，“如果我不把它带回家养，那么它下次可能还会遇到这样的事。我家很大很有钱，我自己赚的也不少，养一条狗绰绰有余。”
“这样。”
佐伯点了点头。
“你那么有经验，是不是家里养过猫猫狗狗啊？”
“没有狗，但是养了两只猫。”
“诶——有照片吗，可以让我看看！”
英梨梨的露出了好奇的眼神，而佐伯犹豫了下还是拿出了手机。
她按亮了手机屏幕，而英梨梨也把脑袋凑了过去。
“哇哦，好可爱~”
英梨梨毫不吝啬的给出赞美，而佐伯的眉眼跟着柔和了点。
这个人说话的语气，让她想起了琥珀。
“……咦？”
在佐伯又一次滑动屏幕后，英梨梨看到了一张合照。
神色一僵的她，抬起头询问道，“你旁边的这个人是？”
“是我的好朋友。”
佐伯如此回答道。
能跟她拍亲密合照的好朋友，除了琥珀也不会有别人了。

第三章 我介意
？
英梨梨的脑海里，冒出了一个大大的问号。
明明是今天才认识的人，但对方刚刚的发言，却让她有了似曾相识的感觉。
认真想了想后，她才记起是哪来的既视感。
上周她曾去清水找过琥珀。
也就是那天她知道了琥珀身边，还有个叫五更琉璃的好朋友。
这连一个月的时间都还没过去呢，怎么又冒出了一个？
英梨梨很是不解。
就在她想要再说点什么的时候，宠物医院的人过来跟叽里咕噜了一通。
大意就是问她要不要办理会员套餐，然后办理之后能提供什么服务、享受什么优惠之类的，而她办完以后，借此机会了解起下，收养小狗要注意的思想。
见有专业人士帮忙解答，佐伯也就没有了留下来等待的想法。
礼貌性的表达自己有事先走后，她便离开了宠物医院。
而【嗯嗯】了半天的英梨梨回过神才意识到，自己不仅没跟对方交换联系方式，还错过了一个了解琥珀其他面的机会。
不过……
既然是琥珀认识的人，那么她们早晚会再见到的。
抱着干净整洁上过药的小狗，英梨梨搭乘着出租车回到了家。
“我回来了！”
“这小家伙……是？”
发现女儿怀里温顺的小狗后，泽村小百合的表情疑惑了起来。
下午的时候英梨梨打电话给她，说放学后不会直接回家，想先去琥珀那边搞个突袭，顺利的话会把人带回家吃饭。
“是我在路边捡的。”
做起了解释的英梨梨，抱着狗坐到了沙发上，“安心好了妈妈，疫苗什么的都打过了，你可以放心摸的~”
医院的人给狗狗做过清理了，它身上现在是干干净净的。
在女儿期待的目光之下，小百合很配合的摸了摸狗，“那琥珀呢？邀请失败了？还是你没去？”
“去了，但也不能说失败吧。”
“？”
“她不在家。”
“你问没问她去哪了？可能刚好在便利店买东西呢？”
“她说自己现在有事在外面，我总不好让她为了我赶回来吧……”
瘪了瘪嘴的英梨梨，在小百合再度开口之前，打开书包把通知单递给了母亲，语气带点炫耀的味道，“对了妈，你快看看这个~”
能见到琥珀自然是高兴的，见不到……
也能理解。
谁都会有抽不开身的时候。
先前她忙的昏天暗地的那段日子，琥珀不也安安静静的等着她嘛~
小百合伸手接过仔细看了看，神色从容又有点自豪。
“妈妈你好像一点也不惊讶？”
“因为我知道自己的女儿很厉害、也出色啊！”
“呜~”
妈妈所说的话，让英梨梨听的两眼汪汪。
见状笑起来的小百合，笑了笑后坦白道，“其实，我早就知道你进入下一轮选拔了。”
“咦？什么时候……”
英梨梨眨了眨眼睛，像是在惊讶一样。
“要是没有我的许可，你的成绩单怎么会被寄到学校那边去！”
她说话的语气很轻快，“你都那么努力过了，我这个当妈妈的也得帮帮你。”
小百合就是要让那个老师好好看看，自己的女儿有多么的优秀！
“~”
英梨梨的心情，因此而变的愉快起来。
“对了，这狗……”
小百合把话题放回到了狗上，“你有好好问过要怎么养了吗？”
“了解过了。”
英梨梨应的很欢，然后认真的把自己做的事说了出来，“狗绳啊狗粮什么的，稍晚一点宠物医院的人就会送上门了……”
只要肯花钱，很多事就能轻松解决。
但也有不能解决的事……
比如说，没法让琥珀空降到自己面前。
小百合听完很满意。
女儿回答的很有条理，可见是花了心思和时间的，而不是一时兴起。
“对了妈妈，这个小狗我可以养吗？”
讲到末尾英梨梨才发现，她好像忽略了这个家的一员，也就是母亲的意见。
“事到如此不觉得有点晚了吗？——可以。”
“好耶！”
当场欢呼的英梨梨，在心里琢磨起了给狗起什么名字。
等待下次见面的时候，她就能跟琥珀介绍家庭里的新成员了！
如果现在是在自己的房间里，她肯定已经闭着眼幻想起，在某个清晨和跟自己修成正果的琥珀，一起外出散步遛狗狗的美好画面了！~
她们又聊了一会后，宠物医院的工作人员也上门了。
————
将狗狗安置好的英梨梨，吃完饭洗好澡回到了房间里。
打开了空调。
不论是四季中的哪一个季节，床对她都有很大的吸引力，不过这个年纪还可以再拼一拼。
她找出手机看了看，没有新消息发来。
本想问一问琥珀是否认识，那个佐伯的女孩子，但想想英梨梨又放弃了。
“呼~”
英梨梨拍了拍自己的脸坐回到桌前，然后翻出书本开始今日份的努力。
奋笔疾书的写完作业之后，歇了会的她又投入到创作中。
那么多人喜欢她跟琥珀的爱情故事呢，可不能懈怠！
在英梨梨伏案画稿的时候，今天提前收工的樱岛麻衣，跟经纪人妈妈沟通了一番，被事务所的车送回到了公寓前。
好久没陪过琥珀的她，有点担心那孩子一个人会寂寞。
考虑到琥珀这个点不是在睡觉，就是在打游戏，所以麻衣在进屋的时候，尽量把动作放到了最轻。
可在回房间以后，她却没有在床上找到琥珀的身影。
客厅没人，浴室没人，房间也没有人……
眉头一皱的麻衣，找出手机翻了翻聊天记录，然后在昨晚的对话中找出了关键信息。
昨晚上琥珀有说这两天，会去陪自己的一个朋友。
她当时以为是普通的一起出去玩，现在看来……好像更像是一起过夜的陪。
“……”
闭上眼睛的樱岛麻衣抿了抿嘴，告诉自己冷静点。
你已经是个成熟的大人了，没道理吃个名都不知道的小屁孩的醋。
再说了，朋友而已。
想到这缓过来了点的麻衣，打开衣柜想找身衣服去浴室泡澡。
而也就是在这个时候，她发现衣柜里少了好几身琥珀经常穿的夏服。
“……”
在浴室里洗着澡的麻衣，洗头洗到一半时顿住了。
叹了口气后，还是忍不住会去想。
——连续两晚夜不归宿……
好到什么样的朋友，才会让你这么陪啊……
好吧我承认，我其实很在意。

第四章 理解者
另一边。
仍在千叶市的琥珀，也履行了自己的承诺。
穿上病号服，画好病人妆被按上轮椅的辉夜，由她亲手推进了复健中心。
系统，【宿主，你好像很不喜欢医院？】
每次去医院，都能侦测到宿主的情绪有些微的波动。
“是的统，因为这会让我记起一些不好的事。”
站在四宫辉夜辉夜不远处的琥珀，用意识进行了回答，“食物的腐烂，和医院消毒水的味道，都是我所不喜欢的。”
谁都那么几样讨厌的事，而生病就是她最讨厌的事。
在系统和琥珀聊着天的时候，黑发少女也在朋友的陪伴下，进到了复健中心。
发现琥珀以后，少女的目光顿了一顿。
而有所察觉的琥珀，回过头后则是友好的笑了笑。
之前来打探情况的时候，她有看到对方在努力复健的身影。
“小雪，你认识那个人吗？”
询问人扎着可爱的丸子头。
半年前她们因为一起交通事故，被一起送进医院治疗。
她伤势较轻，当天晚上就醒了过来，而她的朋友小雪则是陷入了昏迷。
一开始她的父母还会过来探望，到后来常来的就只有她跟小雪的姐姐了。
很多人都认为她很难再醒来，包括医生都是这么认为的，但就在二个月前，再度来探视的她，发现小雪的手指有反应，便按了铃喊来了医生和护士。
得知妹妹奇迹般醒来后，她的姐姐就赶了过来，然后让医生给她做起了治疗。
依靠输液维持生命的小雪身体很虚弱，不过在经过长时间的调理后，也一点点的恢复了起来。
从轮椅到拐杖，再到现在能自己走一段路，想必再过些时日，小雪的身体就能恢复到正常人的水准。
为了好友能更快的康复，她最近一放学后就往医院跑，陪同小雪做康复训练。
而被询问的对象，则是陷入了沉默，“……”
车祸后陷入昏迷的她，做了一个很长很长的梦。
梦里的她是无形的。
最开始，她只能在到处都是白色的医院活动，时间久了以后，她就开始尝试去远些的地方了。
从未如此轻快过的她，慢慢的越走越远。
去无人的沙滩看日出日落，去没去过的地方见识不同的风景，溜进图书馆翻阅书籍……
刚开始是快乐的，因为无拘无束，但后来又觉得这样的日子有些无聊。
她可以看各种各样的风景，却无法用手机拍照记录下来，她可以看到各种各样好吃的食物，但却不能买也不能品尝，她会遇到各种可爱的小猫咪，却无办法伸手进行喂食和抚摸。
其他都好说，最后这条对她是很大的打击。
某日，她遇到了一只瞳色和自己相同的黑猫。
出于好奇，她观察起了这只猫的生活。
白天走街串巷，在光影中跑来跑去，累了就找个不会被注意到的角落歇着，醒来就开始到处找吃的，晚上则会因为冲突，而和其他流浪猫猫打架。
因为是无主的猫，所以受伤了也不会有人帮忙治疗，有伤口也只能自己舔一舔。
可能是因为正值年轻，自愈能力比较强，小伤基本熬一熬也就愈合了。
对流浪猫来说，这样的生活似乎是常态。
有吃的就痛快的大吃一顿，没吃的就到处觅食，饿极了就与其他流浪者争抢。
她不懂猫的语言，但能判断它们打的很凶。
弱肉强食，流浪猫的世界，也是十分残酷的。
但猫猫似乎也有自己的喜好、善恶。
她曾亲眼看着这只猫打过复数位的架，也看过它不止一次把抢来的食物，送给有小猫咪要照顾的母猫，或其他老弱病残无法捕食的同类。
跟比自己强的猫猫打架，对自己弱的猫猫提供帮助。
侠义之猫。
当时的她看的颇为感触。
人类有运气一说，猫之间好像也有这个说法。
某天，再度受伤的猫被女高中生捡了回去，只是才养了不到一周，它就又被丢了出来。
好消息是之前伤好了，坏消息是它的心情可能很糟糕。
尝试回去的它，被拿着棍子驱赶。
那之后，这只猫就非常抗拒人类的靠近。
一旦有人走近，它就会竖起毛瞪起眼，表达自己的凶悍和不可招惹。
想来是被人类伤透了心。
而后。
在一个下着雨的夜晚。
这只时常从其他动物那里抢夺食物的猫猫，被一群流浪猫围剿了。
虽然最终逃脱了追捕，但它也因此而受了伤。
找到安静的角落后，这只猫蜷缩着吃起抢来的食物，吃完以后就安静的闭上眼。
它当时的悲惨姿态，让她一度担心淋过雨的猫猫，能否迎来有希望的明天。
那天的夜晚格外的漫长，而她什么也做不了。
天亮以后，雨就停了下来，但太阳却没有出现。
她的心紧紧的揪着，因为无法通过确认猫的温度。
而也就是在这个时候，她所担心的猫咪睁开了眼睛，露出那双特别的蓝色猫眼。
哒哒。
脚步声出现，但不是来拯救它的，曾经的主人对它进行再一次的驱赶。
于是。
它不得跳上高处继续逃窜。
或许是伤口疼痛或许是累了，猫猫最后停了下来。
哒、哒哒。
脚步声再度响起，猫咪弓起了身子做警惕状。
但这次情况有点不一样。
为表示自己的无害，伸出手的银发少女，还对着猫猫温声【喵喵喵】了一番。
见识过猫猫都抗拒人类的她，觉得它肯定不会买账。
让她意外的是，它很配合的扑进了对方的怀里，而后接受对方轻柔的抚摸。
都说人变脸比翻书还快，但动物……好像也存在这一情况。
就在她和对方对上视线的那个瞬间，她的意识被猛的拉回了身体，再之后就是呼叫声。
垂下眼帘的少女，再度看了眼琥珀的背影。
本以为只是梦里发生的事，可她居然在现实里见到了真人……
这是不是意味着，那只猫也是真实存在的？
她对这个女生为什么来这不感兴趣，但……
她想知道那只猫后来怎么样了。
有得到治疗吗？
有遇到善良的主人吗？
有被新的主人好好饲养吗？

第五章 放弃思考
“……啊~”
拿出手机翻了翻的丸子头，露出了恍然大悟的声音，“原来如此，我明白了”
什么原来如此，你又明白了什么？
还没等被称呼为小雪的女生想清楚，她的同伴就走向了琥珀。
“不好意思，能打扰一下吗~”
听到声音转过身的琥珀，即便困惑也还是露出了笑容，“你好，有什么事吗？”
“是这样的，我朋友是你的粉丝，”
鼓起勇气搭讪的丸子头，因为她的微笑而放松了些，而后边指了指不远处的好友，“我想麻烦你跟她合个照可以吗？”
她觉得琥珀看着有点眼熟，但又很确定自己没见过对方，所以在网上搜了搜。
然后发现这人是个演员，且出演的电视剧，前不久有在千叶的地方台播出。
她虽然没有看过，但天天待在医院的小雪可能看过，甚至可能对对方有些欣赏，要不然也会一反常态的看好几次。
琥珀闻言忍不住笑了。
神奇，她只是客串出镜了一下，居然也能有粉丝。
“当然可以。”
好脾气的应和的她，跟丸子头少女聊了起来。
发现这人很好好说话，丸子头越发觉得自己的决定是正确的。
而在聊天的过程中，琥珀也知道了电视剧有在当地播出的事情。
琥珀有些讶异。
拍摄的时候听剧组人员说过投资方很大手笔，没想到大手笔到连地方台都进行了宣传。
而见她们越聊越欢的小雪，则是在心里轻叹了一口气。
如果这个时候开口，说自己其实没看过这人出演的电视剧，那么由比滨和那个不知名演员，大概都会很尴尬。
罢了，也是她太不注意。
明知道由比滨喜欢看人脸色行事，还做出容易让人误会的举动。
简单的寒暄了两句后，琥珀被领了过去。
“小雪小雪，你们再靠近一点~”
拿着手机充当摄影师的丸子头，指挥起她们的站位来。
或许是因为害羞，又或许是因为别的原因，她的好友此时显得过于矜持了。
嘴唇微动的她还没说什么，琥珀就配合的往她这边挪了挪，丸子头见状竖起了大拇指表示称赞。
跟母亲聊着天的辉夜，听到不远处出来的声响，转过头看了一眼，而后看到了笑的灿烂比着耶的琥珀。
视线微微摇晃，有点静不下心，嘴巴也微微鼓了起来。
早坂今早上说过的话，在此刻被她所想起。
虽然很不想承认……但她好像……确实有那么点在意这家伙……
早坂爱说琥珀并不喜欢她……
好吧，这种可能、大概率也许存在。
但四宫辉夜相信，只要自己愿意花点心思，琥珀很快就会陷落在她的攻势下，并如梦里那样主动对她告白，但问题在于……
自己真的要这么做吗？
“等琥珀回来以后，我也帮你们拍几张吧~”
发现女儿在意那边的女人开口道。
在辉夜还只有几岁大的时候，身体不好她就成了医院的常客。
不过这并不影响她们母女之间的感情。
她好的时候，就常常去看看辉夜，不好的时候辉夜就会常去医院探视她。
只是……
丈夫虽然不喜欢女孩子，但为了不让辉夜丢了四宫家的脸面，也还是有让她接受家族教育。
为了不让辉夜成为软弱的人，等孩子稍大一点她们见面的次数就少起来了。
清楚女儿性格的她，一度很担心辉夜会不会因为四宫家的教育，成为和她的哥哥和父亲一样的人，也担心性格别扭她会不会交不到朋友。
或许是也知道这点，所以辉夜才会在认识藤原千花后，把人介绍给她认识，后又和新的朋友琥珀来看望她吧。
接触下来，她感觉女儿这俩朋友都不错，不过因为琥珀和女儿有相同的瞳色，所以她对后者多了几分亲近。
朋友可以不多，但一定要有。
知晓女儿辉夜不擅长表达感情，也不喜欢主动的女人，有心想要帮着推动一把。
回过神来的四宫辉夜，听到母亲的话后有点心动。
在母亲的眼里，琥珀是跟她关系很好的好朋友，所以可以亲密一点，再亲密一点。
虽然她的手机没这样的功能，但琥珀用的是智能机。
……合照不等于恋爱，也不算主动，就是答应下来也没关系。
于是。
在琥珀望过来的时候，意动的四宫辉夜对她招了招手。
抱歉的对丸子头笑了笑后，琥珀便快步走回到了这位大小姐的身边。
“怎么了？”
因为辉夜这会坐在轮椅上，所以她是弯下腰去询问的。
而对着她耳朵的辉夜，则是小声的说了几句。
抬起头的琥珀，眼底露出了一抹笑意，“好。”
和这位大小姐以往的那些要求相比，拍合照算不得什么大事。
“不过在那之前，让我先给你和你的母亲拍几张吧~”
拿出了手机的琥珀，对闻言愣住的辉夜笑了笑后又道，“这是一个很难得的机会，不是吗？”
“不错的主意。”
意识到琥珀在照顾她们后，出声应下的女人忍不住笑了起来。
虽然她没办法把照片留下，但辉夜应该能有留存，见不到她的时候，看看这些照片应该也能得到些安慰。
这孩子，温柔又心细。
母亲都答应了，辉夜自然也不会反对。
只是……
莫名有些难为情。
在母女俩的合照完成后，琥珀的手机来到了女人的手上。
依着女人的指示，琥珀在辉夜的旁边半蹲下，而后抓住了辉夜放在腿上的手，对着镜头自然而然的微笑起来。
辉夜，“……！”
神明作证，是她先主动的。
远在东京的早坂爱，听到【滴滴滴】的提示音后，从桌上拿起了自己的手机。
并不是有谁打电话过来，而是能显示大小姐心跳的特殊app，因侦测对象过快的心跳而发出了警报。
？？？
困惑的早坂爱歪了歪头。
有琥珀在，辉夜大小姐应该不会再遇上，被人狂追进巷子里的事件。
但是辉夜的心电图又这么夸张……
皱了皱眉的女仆小姐，露出了若有所思的神情。
应该是琥珀做了，让春心萌动的大小姐心跳加速的事……
所以……
你们是一起洗澡了，还是干了什么其他刺激的事？

第六章 拿捏
早坂爱很好奇，那两个人之间发生了什么。
但不管是打电话，还是发消息询问都不是明智之举。
追问会让辉夜大小姐恼羞成怒，所以还是等吧……
等大小姐回来后对她坦白，这样想的女仆小姐重新投入到工作之中。
而为了不让某人拈花惹草下去，见完母亲的四宫辉夜就有了离开的想法。
在系统的掩护下，琥珀带着辉夜成功的离开了医院。
不过她们没有直接回宾馆。
——因为琥珀说饿了，想要去便利店买宵夜。
“这个，这个，还有这个全部给我！”
因为食物的香味而打起精神的琥珀，拿着没泡的杯面看着关东煮目光闪闪发亮。
旁边的四宫辉夜见状噎了一下。
因为她发现，琥珀现在的兴奋姿态，和以往跟自己吃饭时一个样。
所以这人兴奋的原因，不是因为她而是因为食物？
不不不不……
就算是极少极少的部分，她的存在也有让琥珀感到开心吧。
觉得承认就输了的四宫辉夜，努力的在心里为自己找回一点面子。
付完钱后，她们在便利店外的用餐区坐了下来。
对于这种廉价的食物，辉夜是很看不上的。
但琥珀吃的很香，一口又一口，杯面很快被吃完。
“四宫同学，你要吃吗？”
举起了一串海带结的琥珀，在辉夜说【不要】后，几口就把海带结吃完了。
而后，她又举起了一串竹轮。
这让辉夜想起了前两天，在车上所发生的事。
当时琥珀也是问了两三次，被拒绝后就再没有跟她搭过话。
要VS不要
不要就是重蹈覆辙，要的话这样的食物……
这食物廉价，可这是琥珀对她释放友好的信号。
如果被她以相同的方式拒绝，这家伙就是面上不说心里也还是会觉得受伤吧。
内心动摇起来的四宫辉夜，心中的天平朝着某方倾斜。
“啊呜~”
在她犹豫的时候，琥珀快乐的把竹轮吃了个干净。
瞳孔地震的四宫辉夜，“……！”
怎么回事，琥珀看上去不但不受伤，反而还很快乐！
而这会也选好了食物的路人，在她们邻座的区域坐了下来。
因为要吃东西，所以她们摘下了口罩。
“喂我。”
命令的语气，而被命令的人很配合，“啊，我喂你。”
看上去是孤高冷艳系的女人，对着旁边的人说出了一点也不孤高冷艳的话，“不行，我不满意，你得重来。最近你跟我口气越来越冷淡，我很不高兴！”
“但和纱，我们现在在外面诶……”
“外面就不行吗？你还真是善变啊，明明是你亲口说的，演出也好，睡觉也好，吃饭也好逛街也好，只要我想你就会陪着我，满足我所有要求的。”
“是是是，都是我说的~”
看上去要温和很多的女人，笑着用筷子夹起了盒内的食物，“喂你，这些我全部喂给你吃，来啊~”
“啊——”
一口咬住竹轮的女人，鼓着腮帮子咀嚼起来。
“好吃吗？”
“好吃。”
说完四目相对的她们一同笑了起来。
四宫辉夜听的牙酸的同时，也有点羡慕。
看看别人好朋友之间是怎么相处的，再看看她眼前这个。
只顾着自己吃！
被辉夜用目光凝视着琥珀，想了想还是用筷子夹起了一颗鱼丸，“要吗？”
系统，【……】
隔壁这两人刚来它就发现了，这是二号目标喜欢的钢琴家和她的朋友。
新的数据增加了。
不管年纪多大，人类都喜欢跟自己喜欢的朋友天天黏在一起。
“……”
四宫辉夜沉默的看着她。
“不要那我就……”
琥珀作势要收回来。
“……”
就一颗鱼丸你还想收回去啊！！
气不打一处来的四宫辉夜，把递过来的鱼丸吃进了嘴里。
见这位大小姐愿意吃，琥珀也不吝啬的分了她一些。
开始还有点下不来面子的辉夜，吃着吃着感觉也还行，有了那么点当初一起逃课吃可丽饼的感觉。
琥珀这么喜欢吃，却还愿意跟她分想……也许她对自己也不是全无感觉？
气氛逐渐融洽，直到闪光灯响起。
举着筷子给辉夜喂食的琥珀，眯着眼睛望向了不远处的男人。
和她露出同样姿态的，还有隔壁桌的大钢琴家。
而意识到自己被发现的男人，不仅没有拔腿跑，反而举着相机又补拍了几张，然后才转身跑。
三个女的和一个残疾，再能跑有他能跑？
而且他的车就停在附近，跑到停车场他就能溜之大吉……
咚——
男人因为背部被砸而踉跄了下。
等脚步不稳的他回过头，看到的是维持着【丢出】姿势的轮椅少女。
？？？见鬼！
这个一脸病容的残疾人，怎么这么快就站起来的！
被饮料砸的龇牙咧嘴的男人，正想骂人就看到对方又丢了一瓶矿泉水过来。
等他狼狈的躲开后，琥珀已经追上了。
【咚】的一声，男人被按在了电线杆上。
重新戴上口罩的孤高女性，靠近后夺过相机递给了同伴。
而她的朋友，翻看了一番把东西删了干净，然后又把里面的SD卡取了出来。
“谢谢。”
看起来温和很多的女性，对着施以援手的琥珀道谢。
“不客气。”
琥珀笑了笑，“举手之劳而已。”
男人，“我是记者，有拍摄权！”
“闭嘴，有什么事你留着跟我的律师谈吧。”
这期间打了个电话的女人，说话时的眼神十分冰冷。
任是谁在和喜欢的人吃饭被打扰，都会和她一样怒不可遏的。
不久后，有个成熟的大人驾车赶来，被控制住的男人气焰一下下去了。
而在局势控制住后，琥珀回到了辉夜的身边。
“干嘛这么看着我？”
四宫辉夜被她看的有些不自在。
“谢谢~”
对她笑了笑的琥珀说完坐下，打算继续吃自己的关东煮，却发现里面一串也没有了。
琥珀抬起头看向辉夜。
两相对望。
“客人，您的关东煮好了。”
店里的服务员，将热乎的关东煮放到桌上，而后退回到店里。
在这位客人去到远处控制人的时候，她的同伴重新进店点了一份，付过钱后让她晚点送出来。
“四宫同学，你真好~”
琥珀脸上的笑容又灿烂了起来。
抱着肩膀的四宫辉夜，得意的在心里轻哼了一声，“……”
有弱点还暴露出的人太好对付了。
既长得好看又愿意一直给你喂食，还不介意你各种怪癖的也就只我了。
拿捏~

第七章 我想要你
周四下午。
在工作人员的【辛苦了】的声音中，樱岛麻衣结束了广告的拍摄。
随着电视剧的播出，热度不错的她有了片场以外工作。
事业方面是有了进展，但那以外的地方却不太顺利。
——她已经快一周没见到琥珀了！
通电话是三天前的事，虽然line几乎每天都有发，但因为工作的原因，往往是她忙完琥珀已经睡了，琥珀醒来她在忙的状态，发消息和收消息的时间不一致。
琥珀……该不会今天也要去她那个朋友家里借宿吧？
在车上喝着水，赶赴下一个工作场所的麻衣，摇摇头努力让自己不去想这些。
琥珀没有限制过她，她也不该去限制琥珀的交友自由。
旋上瓶盖后，她用手机打开推特翻了翻。
因为自己所接的剧本，所以她想找一些同性质，描写女性之间让人动容的友情作品。
而上个月开始在推上进行连载，因剧情非常治愈，画风很唯美而大受网友好评的《友情练习》，也被人推荐着进入她的阅读列表。
《友情练习》的主人公，是一位因瞳色特殊而被周围人攻击、孤立的异瞳少女。
故事的开头很压抑，但很快就有了转折。
自卑又敏感的主人公【让】，在某个普通的周一，发现自己家隔壁搬来了新邻居。
新邻居不小心砸碎了她的玻璃，而后向她道了歉。
误会解除后，她们成为了朋友。
即便被她拒绝，新邻居也会坚定的牵住她的手，并在陪伴中给予她鼓励、勇气、和爱。
这个邻居的名字是【安】。
老实说看到这里的时候，樱岛麻衣是有些触动的。
因为……
她跟琥珀也是邻居关系。
【让】被【安】从黑暗中拯救出来，而她也被琥珀带到了太阳底下。
最初觉得好评率很夸张的她，慢慢的也沉浸到了作者用画笔描绘的故事中。
从爬到高山上后的笑脸合照，到红绿灯下带着风扑进对方的怀里，从想要分享给对方的树叶照片，到月下用串红线的纸杯进行对话，从只见鲜花不见人的失落，到再见时互相送花的烂漫，越来越多的人为【让】与【安】的友情所动容。
认识【安】以后，主人公每一天都在努力前进着。
不过演变到现在，越来越多的网友认为，这最终会是个治愈的、双向奔赴的爱情故事，就是不知道【让】什么时候才能察觉到自己心底的感情。
熟练找到该作者的麻衣，往上翻了翻后发现，之前那张蛋糕店里的照片被删除了。
她挑了挑眉，但也没有太在意。
关注这个作者为的是追漫画的更新，对方的私生活怎么样就没必要好奇了。
把这两天攒着的内容看了看后，退出推特界面的麻衣，闭着眼睛歇了几分钟。
本来是想借看漫画转移下注意力的，但看完以后反而更加想念琥珀了。
“樱岛小姐，到了。”
妈妈给她找的小助理这么道。
“好。”
收起手机下车的樱岛麻衣，不久后投入到又一轮的工作。
直到夜色降临了好一会，今天的拍摄才告一段落。
受邀和工作人员一起聚餐，却觉得味同嚼蜡的樱岛麻衣，吃了点填填肚子后就听别人聊起天来，偶尔附和一句。
桌上的手机突然的震动，把她的注意力拉了回来。
抱歉的对身边的人笑了笑后，她拿起手机打开了LINE。
不过消息不是琥珀发来的，而是来自妈妈……更准确点说是事务所那边的工作。
认真看完以后，樱岛麻衣规规矩矩的回了几句。
就在她结束客套要退出界面的前一秒，新的气泡消息冒了出来。
【好姐姐，你现在还在忙碌着吗？(^_−)☆】
【墙后探头.jpg】
麻衣抿了抿嘴，而后快速的敲击起来，【现在已经忙完了，在和工作人员一起吃饭。】
【变了变了，只是几天不见，姐姐对我的感情就淡了，以前你吃饭的时候，都会拍照发给我的（哭泣脸）】
【……你戏真多。】
忍俊不禁的麻衣，想了想还是调出相机功能，把桌上的食物连拍了好几张发过去，【喏，真不知道有什么好看的~】
明明吃不到不是吗？
【咦？姐姐你在居酒屋吗？】
【嗯……不过我没有喝酒，只喝了点果汁。】
她现在18还没有到饮酒年龄，就是被劝酒也能找到理由推脱。
而且很多人的都知道，她所拍的剧是由三井家投资，这个名头足以规避掉很多麻烦事。
【那就好~】
【对了，你突然找我有什么事吗？】麻衣问道。
在消息显示已读后，琥珀那边很快就有了回复，【有事，很大很大的事(Ｔ▽Ｔ)】
樱岛麻衣看完，立马担心了起来，【是什么啊？跟姐姐说说？】
【这件不得了的事就是——我想姐姐啦！◕ᴗ◕｡】
就是现在没有见到面，她也能想象出自家小孩，脸上的表情有多乖。
疲惫的心得到了一点点慰藉，但心底有个声音叫嚣着不够。
要是能见面就好了……
如此想的樱岛麻衣，继续在对话框敲起来，【这么晚，怎么还不睡？……对了，你今天会回家吗？】
消息还未发出，琥珀那边就有了反应，【啊……不聊了姐姐，有人等我，下次再聊~】
樱岛麻衣看了看手机上的时间，已经快晚上10点了。
【那么……提前跟你说晚安。】
就如今天才看过的漫画一样，麻衣做出了和主人公相同的操作。
想大大方方的把【想见你】说出口，但聊到最后却只是轻轻道了句晚安。
麻衣以手做锤，轻敲了敲自己的额头。
不久后，聚会结束。
“是回酒店还是回樱岛小姐的住处。”
起身的助理很有眼色的询问道。
“回……”
她想了想还是说回家。
“不好意思打扰一下，请问是出演《校庭の百合》的樱岛小姐吗？我是你的粉丝，可以给我签个名吗？！”
在助理去停车场取车的时候，樱岛麻衣的身后传来了搭讪的声音。
耳朵动了动的樱岛麻衣，转过头看到了打扮可疑的人士。
被盯着看的琥珀，笑嘻嘻的摘下棒球帽和口罩，“当当当，你的忠实粉丝出现啦~”
眼里露出一抹笑意的麻衣，高冷的对她招了招手，“现在立刻马上，朝着我跑过来！”
然后，她家小孩就屁颠屁颠的跑上了前。
“抱我。”
她命令道。
“抱你抱你~”
琥珀边说边配合抱了抱她。
“不是说有人等你吗？人呢？”
待到琥珀松开手后，樱岛麻衣环顾了一下四周。
“不就是你喽~”
闻言笑起来的琥珀，拉着她的手晃了晃，“姐姐不是在等着我来把你接回家嘛~”

第八章 心乱了
把车从停车场开出来的小助理，发现樱岛麻衣身边多了个人时吓了一跳，细看发现那人是琥珀后又安下心来。
事务所里消息灵通点的人都知道，樱岛小姐有个关系很亲很亲的妹妹。
不仅长得好看、会说话，出手也很大方，很多人都吃过她买的点心，他也吃过。
“樱岛小姐。”
把车窗按下来的男人，出声提醒她们上车，“可以走了。”
虽然这姐妹俩就算被记者拍到，一同出入宾馆发网上也出不了什么风浪，但这个时间实在不适合在外面逗留，而且他也想早点下班。
“好。”
应声拉开后车门的樱岛麻衣，拉着琥珀的手坐上了后车厢。
驾驶位的小助理认真的开着车，驾驶位后的两人则是小声的说着话。
他听不太清两人具体在聊些什么，但偶尔能听到一点她们压着的笑声。
在琥珀出现以后，樱岛小姐身上的气场就有所变化了呢。
虽然工作的时候也会笑，但感觉是更疏离的那种。
唔姆，这可能就是亲情的力量吧！
即便已经疲惫至极，可回家看到家人温暖的笑容，听到关心自己的话语后，再累也还是想做出同等的回应！
——
将车顺利开到公寓外的小助理，转过头出声提醒她们“到了”。
“麻烦你了。”
樱岛麻衣领着琥珀下了车。
“客气，那没事我先走了，明早我再过来接您。”
笑了笑的小助理，说完也是小跑回了驾驶位。
开车离开前，他透过后视镜看了眼。
两人正手牵着朝里走。
真好啊，真好~
带着这样的感叹，小助理离开了这里。
而琥珀和樱岛麻衣，也搭乘着电梯回到了家门外。
待到门被麻衣打开以后，琥珀先一步走了进去。
“姐姐，姐姐！快跟我说你回来啦！~”
按亮走廊灯光的琥珀，转过身后在玄关站定。
“我回来了。”
即便这极其幼稚，但眼底有笑意涌出的麻衣也还是配合了她。
“姐姐，欢迎回家~”
笑嘻嘻的琥珀弯下腰，从鞋架上取下了她的拖鞋，“记得穿鞋哦，姐姐~”
“这应该是我的台词才对吧~”
有些无奈的麻衣，弯下腰也给她把拖鞋找了出来，“地板凉，给我好好把鞋穿上！”
“昂~”
还赤着脚的琥珀欢脱应完，也乖乖的穿上了棉拖。
而后，就啪嗒、啪嗒跑进了客厅里。
当樱岛麻衣走进客厅的时候，茶几上已经摆放好了倒好的水。
“姐姐喝~”
见她按在沙发上坐下的琥珀，不熟练的给她按起了肩膀。
说实话，手法很生硬，不过樱岛麻衣很享受这一切。
端起水杯的她，喝了两口。
嗯，是普通的水，不过好像有放一点糖，喝着有一点甜。
“姐姐，最近拍戏还顺利吗？”
琥珀好奇的询问道。
“目前还算顺利，不过……”
“不过？”
“我明天有个和女主角对视十秒的戏。”
捉住她手的麻衣，抬起头笑道，“你陪我练练？”
之前导演曾在片场夸赞过琥珀，说她家小孩天生就适合吃演员这碗饭。
表情收放自如，哭戏和笑颜都很有感染力，是会让观众喜欢的那一类演员。
在她说琥珀无意继续进入演艺圈后，导演还说过可惜。
“可以哦~”
琥珀很干脆的答应了下来，“不过背景姐姐你总的告诉我吧，是在什么情况下进行的对视，女主角和女二的感情又进展到了哪一步，然后还有……”
在她一句一句问着的时候，麻衣也没有停下。
从包里翻出剧本的她，找到插入书签的地方后，将其递了过去，“红线的部分，就是需要你和我一起演绎的内容。”
“我看看。”
在她边上坐下的琥珀，认真的翻看起了剧本。
因为女二说不清楚自己的感情，所以女主角在跟她对话一番后，强势的捧起了女二的脸，让她和自己进行十秒的对视。
【如果有心跳加速的感觉，面红耳赤的反应，或者不好意思的想躲开视线，那么学姐对我其实也是有感觉的，只是你还没有发现而已……】
“唔……”
琥珀摸了摸下巴，做思考状。
而麻衣则是暗暗的观察着。
就如剧中的女二一般，她现在也有些搞不懂自己的心思。
对于琥珀，她到底是当做妹妹更多，还是作为喜欢的对象要更多呢？
她想要验证。
迫不及待的想要验证。
“好，我准备好了。”
吐了口气的琥珀放下剧本后，转头看向身侧的麻衣笑了笑，“现在就可以开始吗？姐姐？”
“可以。”
麻衣纤长的睫毛动了动。
并不如看上去的那般平静。
但她是成熟的大人，不能在比自己小的孩子面前露了怯。
“那我来了哦~”
伸出手的琥珀在灯光下，强势的捧起了她的脸。
咚！
麻衣的心紧缩了一下。
因为她们的之间的距离，在快速的缩短着。
越来越近，越来越近，近到她能看清琥珀眼底的自己。
“就十秒钟，如果十秒的时间里，学姐你对我一点感觉都没有的话，那我就放弃。”
来自少女的温热吐息，喷洒在了她的脸上。
有点痒。
眼睛和心都是。
“……”
因为痒而眨了眨眼睛的麻衣，虽然没有说话，却如剧本中所描述的一样，让自己不去躲避对方的视线。
一秒。
两秒。
三秒。
谁也没有动。
琥珀眼底的光是温柔的且坚定的，让被看的人感觉自己就是她的整个世界。
随着对望时间的增加，她的眼里又慢慢的涌现出一丝笑意。
这让麻衣的眼波也跟着轻轻的摇晃起来，像被柔和的月光照的发亮的水面，又像是在晨光下随风摇摆的树叶。
对视的第七秒，琥珀的嘴唇微张。
她听到了她清晰，却又带着一点撒娇的声音。
“学姐，我真的真的好喜欢你的，所以你也试着喜欢我一下好不好~”
“……好。”
喉咙动了动的她，闭上了眼睛。
剧本里的女二闭眼后，想起的是女主为自己一次又一次的奋不顾身，现实里的她想起的是琥珀一次又一次给自己带来的温暖。
剧本里的女二心动了，现实里的她也心动了。
床上带着温度的怀抱，日出时一起看到的好风景，天桥上耳边那句【我会来帮你】，需要时就会马上出现的安全感……
那天你在海边陪着我等日出，从五点等到六点，从天黑等到天亮。
在天渐渐蓝起来的时候，喜欢的种子就在我的心底埋下了，然后在你温柔的灌溉下一点点明成长。
你在的时候，我就有勇气去做各种事，因为笃定你会陪着我爱着我……
没办法再欺骗自己了。
这个人的眼神太温柔了，月亮会融化，她也会。

第九章 你怎么能如此堕落？
“姐姐，还要再来一次吗？”
放开手后和她拉开距离的琥珀，眨了眨眼睛后开口询问道。
“……已经够了，可以不用做了。”
“是吗？”
“是的。”
如此回答的樱岛麻衣，努力平缓自己不正常的心跳。
系统，【……！】
能被选为任务目标的人类，果然是有两把刷子的。
刚刚那个动摇的眼神，差点让它怀疑起自己所收集到的数据。
如此逼真的演技，都不用等未来就可以期待了！
在系统感叹着的时候，琥珀掩嘴打了个哈欠。
奔波了三天，到底还是有些影响。
“困了？”
端起水杯又喝了两口的麻衣，侧头去看耷拉着脑袋的琥珀，“困了就别强撑着。”
“是有些困了，但我想等姐姐一起睡觉。”
琥珀边说边打了个哈欠，而后又抬手揉了揉眼睛。
她身上的这股可爱劲，让目睹这一切的樱岛麻衣心底越发柔软。
突然理解了，为什么有的女生会成为妹控。
因为妹妹很可爱，理所当然会变成那样吧……
只要自己有，只要妹妹要，就什么都愿意给。
“傻兮兮的……”
边说边站起身的麻衣，在她可怜巴巴的望过来后叹了口气，“你回房间等我不一样吗？”
琥珀明显对她是有些依赖，而她也乐的被她这样依赖。
再多依赖一点就好了。
“对哦~”
抱了麻衣一下的琥珀，边欢呼着跑回房间，“可以和姐姐一起睡觉喽~”
幼稚的言语，小孩子一样的行为，但看着她欢脱的背影，麻衣上扬的嘴角却是没有落下来过。
咔嚓——
她才到房间外，里面就传出了琥珀的声音。
“衣服给姐姐放浴室了，姐姐直接去洗就好~”
“……”脚步顿了一顿的麻衣，转头去到了浴室。
如琥珀所说，外面已经放好了她要穿的衣服。
她们之间到底是谁在照顾谁呢？
摇头想着这些的樱岛麻衣，洗了个澡后跨入了浴缸内。
出来将衣服分好类丢入洗衣机的她，吹好头发后在沙发上坐了坐。
洗完澡后人稍微冷静了一点。
仰起头看向头顶吊灯的她，看到眼睛发涩才停下来。
琥珀不仅和她有年龄上的差距，还都是同一性别，就是双方都愿意这路也不太好走。
但放弃的念头才出来就被按灭了……
心底却有个声音怂恿她试一试，路不好走就再想想办法。
嗯，先陪琥珀一起长大吧。
不行她再想想办法。
将情绪调整以后，樱岛麻衣打开了卧室的门，入目的是趴在床上玩手机的琥珀。
没有穿袜子，白嫩的脚在眼前晃啊晃的。
“姐姐~”
琥珀听到声响就放下了手机，抬起头对她笑，“你洗好了啦~”
“嗯。”
在应声的同时，麻衣也走向了她，“刚刚不是哈欠连连吗？怎么现在又有心思玩手机了？不困了？”
“困的，困的。”
琥珀眨巴了下眼睛，“我只是怕在姐姐来之前我就睡着了，那样太可惜了，毕竟姐姐不常回来的，所以想靠玩手机支撑下。”
“等下睡不着了，我看你怎么办……”
“没关系，抱着姐姐睡的快！~”
坐起身的琥珀拍了拍床边的位置，示意樱岛麻衣快点过去。
脱掉鞋袜，她也上了床，在琥珀的旁边躺了下来。
【啪】的一下，灯就被按灭了。
房间里慢慢的安静下来，但麻衣的心跳却一直在吵个不停。
黑暗中的她睁着眼睛，侧头看向身边的人。
脸是看不清的，但她能感受到琥珀的体温，能嗅到她头发上的洗发水的味道。
之前她们也经常一起……准确来说是天天一起睡，但是今天心境有点不一样了。
罪恶感啊……
堂堂大学生居然被一个初中生迷倒了。
“琥珀。”
“我在呢姐姐，怎么啦~”
“今天要听故事吗？”
都已经同居两周多了，对于怎么把琥珀哄睡着，麻衣也有了一套心得。
快点让琥珀睡着吧，不然她还会胡思乱想下去……
“今天就不了，姐姐因为工作的原因很累了，我怎么还能折腾你呢~”
往这边挪了挪的琥珀，将麻衣抱住后拍了拍她的背，“唔……这样吧，今天换我来给姐姐讲故事吧~”
“好，那我今天就听听看。”
听完融化的一塌糊涂的麻衣，心里生出了感慨。
她太堕落了，居然被小孩子反过来哄着睡觉。
但是感觉不赖。
而后，麻衣很认真的听琥珀说故事。
但或许是太累了，说着说着琥珀的声音就越来越小，当她以为人睡着的时候，隔个几秒琥珀的声音又响起。
为了让琥珀安心的睡过去，麻衣用出了最高的演技进行装睡。
即便琥珀多次试探，樱岛麻衣也没有露出破绽。
感觉她彻底睡过去后，麻衣在心里轻轻的念了一句，“笨~蛋~”
这样的小孩谁会讨厌呢，相处的越久就越是想要怜爱她。
疲惫至极的身心在此刻都得到了治愈，麻衣也放任自己在她的怀抱里睡了过去。
到最后，房间里只剩她们逐渐一致的呼吸声。
系统，【……】
翌日是周五，也是一个大晴天。
琥珀醒来的时候，麻衣已经离开了公寓。
揉着眼睛醒来的琥珀坐起身后，看到了写好了放在桌上的便签。
伸了个懒腰，将便签塞到书的夹层里，而后去到卫生间洗漱。
去到学校的时候，田中正和班上的女生们凑一起聊着天。
“啊，琥珀回来了！”
“早啊，琥珀！”
侧过头的田中，用大嗓门喊了喊。
“早~”
将书包挂到桌侧的琥珀，笑了笑后才又道，“你们在聊什么，聊的这么开心。”
“我们在聊，如何让男生在自己面前失去抵抗力。”
有女生回答了她的问题。
“这样。”
兴趣缺缺的琥珀没有参与下去的打算。
“琥珀教教我吧！你肯定很会！”
但又有女生问到了她。
“我？男生啊……嗯……我的方法是直接摆拳打腮帮后侧。”
笑着的琥珀做了个挥拳的动作，而后对着女生眨了眨眼睛，“我只会这个，要我教你吗？”
“讨厌，不是那种抵抗力啦！~”
认为她很幽默的女生，闻言掩嘴笑了起来。
一进来就看到她在和人说笑的佐伯，不动声色的走过去坐下隔绝了该女生的视线。

第十章 慢热
上午的最后一堂课是古典。
虽然板书抄久了会觉得有点枯燥，但座位上佐伯却没有停笔。
抄累了的她，侧目瞥了眼身后的琥珀。
不出所料，一只手撑着下巴的某人，这会正在打瞌睡。
在代表午休到来的铃声响起以后，琥珀才恢复了一点精神。
只是还没等她开口去搭话，拿着便当的五更琉璃就走了过来。
“我有事找你。”
在琥珀望过来后，黑猫很认真的补充了一句，“我想单独跟你聊聊。”
言下之意，是要换个地方。
“那么走吧。”
反应过来的琥珀点了点头。
在田中讶异的目光下，黑猫把人拉去了出去。
留在教室里的田中抓了抓头发。
在琥珀请了三天的假以后，最先出击的人竟然是五更同学……
这样想着的他，侧过头看了看面色平静的佐伯。
不久之后，她们来到了校庭的树荫下，琥珀很自然的找了个位置坐下。
“我加入游研社了。”
在眼前人刚打开便当盒后，站立着的黑猫就把这事说了出来，“就在前两天，我找班长要了社团申请表，被允许入社后交到了新的朋友。”
“因为感兴趣才加入的吗？”
“是的。”
面对琥珀的询问，黑猫很普通的点了点头。
那天之后，她就决定要永远向前。
若因为好友身上的光亮而停下来，那么她永远也无法和琥珀并肩。
她有学游戏制作方面的知识，也有在写程序，但真正动手后却有点不得要领，所以想找几个同好指点下。
至于两个妹妹那边，母亲会经常帮衬着，她的私人时间比之前要多了。
“那很好啊，加油哦~”
夹起蛋卷的琥珀笑了笑。
“你不生气吗？”
黑猫定定的望向琥珀，“明明我已经加入了观星社。”
“当然不啊，观星社又没有什么正经的活动，佐伯和田中不也有自己的社团~”
“那之后我没时间陪你，也没关系吗？”
“嗯。”
咬住食物的琥珀，用含糊的声音继续道，“我那天就说过了吧，你可以花时间去做你想做的事。你能这么做，作为你朋友的我只会感到高兴！”
和她预想的一样，这个人说出了相当坦荡的朋友式发言。
黑猫松了口气，但也有些失落。
但即便如此，她也不会沉溺于不好的情绪中。
现在的她，说再多也无法从琥珀那得到回应的，只有真正的做到了【闪闪发光】，这个人才会相信她说的那些话不是虚言。
“别聊天了，你也快点坐下吃。”
“……”
打开便当后，黑猫夹了几块胡萝卜过去。
天气的好坏或许会影响琥珀的睡眠，却绝不会影响她的食欲。
琥珀仍然会和她聊着天，什么话题都聊的那种。
而她……
她也会像以前那样，用有些嫌弃的口吻做出回应，但黑猫知道还是有什么不一样了。
虽然会在意琥珀和其他人的关系，但她的心上的雾却已经被消了个干净。
吃完午饭以后，她们就一同踏上返程，而翻墙进入的阿尔塔，则是因为那抹熟悉的身影摸了摸下巴。
她是来找姐姐的，但却有了非常惊喜的发现。
这家伙，原来和那个笨蛋老姐是同校生吗？
——
午休过后又是上课，时间正常的流逝着。
黑猫和田中都去参加社团活动了，而作为帮抄笔记的回报，琥珀被佐伯拉去了文学社干活。
不是搬运之类的辛苦活，只是陪着整理社内越来越多的书籍而已。
根据佐伯所说，文学社在清水社存在已久，而传统是即便退社、毕业，社内的书籍也不能带走，给后来的后辈留作做纪念。
虽然人数比不上运动社团，但几乎每年都会有一些新人加入，社团内的书本也因此而稳定的增加着。
等到回过神，就到处都是书了。
除书架上的那些外，还有很多被封存在柜子里、箱子里，这才有了接力整理，分类和撰写目录的事。
琥珀不懂这些，所以是佐伯说什么她就做什么。
“琥珀。”
踩着楼梯往上爬的佐伯，想到中午的事后开了口。
在下面递书的琥珀，闻言眨了眨眼睛，“我在，怎么了？”
“明天周六，你有什么安排吗？”
接过书往书架上方塞的佐伯，用很随意的口吻问道。
明天是学生不用来学校上课的日子，同时也是她没正当理由和琥珀见面的日子。
如果不做点什么，那么她这周见到琥珀的次数，就只有两次。
一周只能和喜欢的人见两次，对坠落爱河的少女来说，有点难熬。
“周六啊。”
被询问后做思考状的琥珀，想了想才回答道，“上午的话大概率会睡懒觉，下午的话可能会在家打打游戏，凉快下来后可能会出去骑骑车吃个夜宵吧。突然提这个，佐伯是想要和我出去玩吗？”
“不是的……”
语气轻描淡写的佐伯，其实紧张的不行。
在琥珀保持安静的时候，她甚至不敢去看好友的眼睛，“只是……昨天听社团里的学姐说，最近有部不错的电影上映，想说你如果没有看过，就和你一起去而已。”
【如果周六没空，那么周日能和我见个面吗？】
她想要发出这样的利落邀请，但嘴巴却不听使唤说了很拐弯抹角的话，找了很蹩脚的借口。
“明天不行呢。”
理所当然的被拒绝了。
“……这样。”
心弦微动的佐伯，没有露出动摇的神情。
“可以的话。”
而在下面继续递书的琥珀，发出了她可以听到的清晰笑声，“我想今天就和佐伯你一起去看！”
“……今天？”
峰回路转让佐伯扭转了头，”为什么？”
“对！今天！昨天就听说了这事的你，应该昨天就很期待了吧！我都已经让你等了一天了，怎么能让你继续等呢。”
仰着头的琥珀，脸上有着灿烂的笑容，“另外作为补偿，明天我们也见面！今天我陪你看你想看的，明天你陪我做点我喜欢做的事情怎么样？”

第十一章 你害羞了？
意料之外的发展，让佐伯的心欢喜起来。
情绪在翻涌着的少女，看向了好友那双剔透的眼睛。
“可以吗？”
不躲不避的琥珀再度询问。
佐伯放松的笑了笑，“可以。”
她好像做了不必要的担心，事情比自己所想的还要顺利。
愉快的心情，会提升了人做事的效率。
原先预估在六点结束的佐伯，在五点半的时候就做好了前辈们安排的任务。
这之后，她能随意的安排自己的时间。
不过在去电影院之前，得先给家里打个电话才行。
换好鞋和好友一同离校的佐伯，在琥珀进便利店买雪糕的时候，从书包里找出手机拨通家里的号码。
没有让她等太久，电话很快就被接通。
“你好，这里是佐伯家。”
电话那头传来了一个柔和的女声。
判断出接听人是母亲的佐伯，也轻声做出了回应，“母亲，我是沙弥香。”
“是沙弥香啊~”
站在座机旁的女人，脸上露出了温和的笑容，“突然打电话回来，是有什么事吗？”
“是的。”
佐伯看了眼便利店里的身影，然后才又继续道，“我今天晚上会和琥珀去看电影，要到比较晚才会回去，所以母亲和父亲就别等我用餐了，也别让家政妇别准备我的晚饭。”
家里人给了她很高的自由度，相对的她也该让家里人放心。
不说事事报备，晚归或者有什么突发事件，她得让父母知晓才是。
“好，你也要注意安全。”
被丈夫使了眼色的女人，顿了顿又补充了一句，“要是特别晚，记得再打电话过来，到时候我让你父亲去接你。”
“好，我知道了。”
如此应允完佐伯才挂断电话。
而从妻子那得知女儿跟琥珀在一起后，客厅内的男人就安心了很多。
女生和女生，很健全。
“电话打完啦？”
结完账的琥珀出来了。
“嗯。”
点头的佐伯，和她在店外的长椅上坐了下来，
吃着雪糕的她们，小声的聊着天。
不过和佐伯相比较，琥珀就有点不够老实。
说话的时候腿会一晃一晃的，吃完雪糕又因为热而想解下领带，被制止后又低下头卷衬衫的袖子。
对佐伯而言，女生这样做是很……不好的。
但她这回没有再制止，因为某人看上去是真的很怕热。
在心里轻叹了一口气后，眉眼温顺的佐伯伸出了手，将她的袖口卷到不那么出格的位置。
抬起头的琥珀，对眼前的人笑了笑。
【谢谢】
佐伯读懂了她的眼神，然后也跟着笑了。
小歇之后再度出发。
前往车站的路上，琥珀提出了各种话题。
比如接连几天没去上课，吉他班的老师发消息询问她的情况。
再比如最近看到了什么有意思的小说啦~
而轻声应和着的佐伯，目光落到了她的脸上。
或许是因为天一热就不喜欢外出的缘故，琥珀的肤色非常的白净，配着嘴角恰到好处笑容，让人看着很舒服。
但这也让她的心无法安分下来，摇摇晃晃一直靠不了岸。
在落日下前进的佐伯，在此刻突然想起了很久以前的事情。
其实，她也不是太喜欢夏天的。
夏天的到来会让太阳更加的热烈，当这份热烈传达给人们时，大家就会因此而大汗淋漓，狼狈不堪。
如果顶着大太阳快速奔跑，那么体力就以比平常快两倍的速度流逝。
她家里的两只猫都挺黏她的。
即便炎热夏天也会追着她，闹着让她陪着一起玩耍。
佐伯不喜欢流汗的感觉，但因为猫猫很可爱，所以玩起来后得到的满足感，会把对流汗的讨厌感冲淡。
侧头看了眼好友的佐伯，想象了下对方跟自己在夏日里，进行追逐打闹的画面。
如果是跟这个人一起，就算会流很多汗，她也不会觉得讨厌。
即便那样的事还没有发生，但佐伯就是很笃定。
在琥珀再度丢话过来的时候，心湖泛起了阵阵涟漪的她，像往常一样笑着轻声做出了回应。
她们搭乘上了去电影院的电车，也顺利的到站了。
不过在进到电影院后，佐伯往前迈的脚步顿了一顿。
——她看到了熟人。
是叽叽喳喳的吉川吉利，和站在她旁边微笑倾听的白石。
虽然别扭了一阵子，但这两人现在已经重归于好了，且黏在一起的时间比以前还要多。
同进同出，一下课就凑到一起，即便天天见面，也仍有说不完的话题。
她跟琥珀以后也会这样吗？
想到这里的时候，佐伯的目光也跟白石对上了。
莫名觉得有点难为情。
嗯，没必要紧张吧……
她跟琥珀又没有在瞒着谁交往。
虽然发现了彼此的存在，但只遥遥的点了点头作为问候，谁也没有要凑一起聊天的意思。
在买好票和爆米花后，完成检票的琥珀和佐伯一同进入放映厅。
她们的电影叫《里世界郊游》，是一部讲述怪谈、勇气和友情的女性向电影。
社团的前辈强力推荐这话不是假的，但佐伯也是有点自己的小心思的。
只是……
手指微微收缩的佐伯，侧头看了眼紧盯着荧幕的琥珀。
琥珀看起来一点也不害怕，她没有办法借此去握住她的手给予安慰。
至于平常……
平常就更不敢了。
在同放映厅，且坐在她们身后的吉川吉利，吓得闭着眼睛抱住白石的时候，琥珀也是侧过头看向了身边的佐伯。
平日里做什么都很镇定的佐伯，眼神看上去有些慌乱。
【宿主，你的朋友……情绪不太稳定，据我分析她刚刚的表情……嗯，应该在害怕！】
对于安静无害的佐伯，系统还是比较友好的。
……害怕吗？
闻言，琥珀用手掌覆住了佐伯的手。
对好友安抚性的笑了笑后，她才将目光放回到荧幕上。
佐伯的嘴唇微抿。
为了不让琥珀察觉自己的感情，她没有让目光停留在二人牵着的手上太久。
不过在把视线放回到电影上的时候，她用另一只手将耳侧的发丝理了理。
一睁眼就看到这幕的吉川吉利，歪着头眨了眨眼睛。
虽然可能是自己想多了，但那个佐伯……难道是在害羞？

第十二章 我想
电影放完，放映厅内的观众陆续离席。
以为等到琥珀把手收回去，高温的情绪就能冷却下来的佐伯，发现她有些高估自己了。
即便不再牵手，即便不再被琥珀所触碰，那颗被感情所捂热的心，一时半会也没办法平息下来。
走出电影院，她们回到了繁华热闹的大街上。
因为到了晚上原因，周遭的店铺都亮起了灯，川流不息的人潮中，还有各种声音穿插着传过来，而她们的身影紧紧的靠在一起。
“啊啊啊，小葵好棒！”
熟悉的名字让佐伯侧头望了过去，而后看到了冷静的白石和兴奋的原地蹦跳的吉川。
前不久还和她们一起看电影的两人，这会正在路边玩娃娃机。
热恋中的情侣，精力真是旺盛啊。
只瞥了眼就打算收回视线的佐伯，注意海报上的海豚玩偶后目光顿了一顿。
“佐伯，我们也过去玩一玩吧~”
还没等她开口说话，抓住好友手的琥珀就把人带到了过去。
正给恋人加油助威的吉川，因为先前所看到的画面，视线在佐伯身上多停了一秒。
她跟白石看电影，佐伯也跟她的朋友看电影，她跟白石玩娃娃机，佐伯也跟她的朋友玩娃娃机。
怎么？
我们两个在谈恋爱，你们难道也是吗？
“走了，吉利。”
成功抓到所要玩偶的白石，对自家小青梅招了招手。
虽然还有些在意，但吉川吉利在又看了她们一样后，还是选择了乖乖跟她离开。
“你在这里等我一下~”
语气欢快的琥珀对好友笑了笑后，就跑店里去换了好些硬币。
回来的时候，她把装满硬币的篮子放到了娃娃机旁，“佐伯，你要不要也玩玩看~”
“你想要这个？”
“嗯。”
“……好。”
应声的佐伯，先是观察了下娃娃机里的情况。
她没有玩过这种，没有把握能抓中，不过……
琥珀喜欢的话，她愿意试一试。
塞入硬币按下按钮，控制里面的钩爪移动起来。
发出轻微响声的钩子慢慢的下降，而后勾住了里面的玩偶，但没勾住多久就又掉了下去。
第一次，不中。
第二次，佐伯琢磨了下才再次塞硬币。
这次钩子勾住的时间长了些，但是快到出口的时候又掉了下去。
有些懊恼的佐伯，抿了抿嘴唇，但还是不想放弃。
第三次，第四次……
再次按完移动到边缘时，她听到了旁边传来的惊呼声。
顺着路人的视线，困惑的佐伯又把脑袋，转向了好友所在的方向。
如果说别人抓玩偶是玩，那么她的好友琥珀玩这个就是在……进货？
因为琥珀的抓出来的概率太高，所以引来了一些路人围观，而老板也闻风从店里走了出来。
无辜的举起双手的琥珀，被店老板拉到角落里，叽里咕噜的聊了几句。
在佐伯从出货口取出小玩偶后，琥珀也从店里抱了一个大号的蓝鲸鱼抱枕出来。
而先前被所抓出来的那些，则是由老板打开机器全数塞了回去。
“怎么回事？”
开口询问的是佐伯，回答的是琥珀，“老板跟我说这个是非卖品，是用来吸引其他顾客的。用这个大的跟我换那些小的啦，条件是我以后别再去他店里了~”
“你答应了？”
“当然——没有。不过我同意跟他换了。”
琥珀的语气很理所当然，而佐伯则是听笑了。
顶着路人好奇的目光，她们去到了车站。
下车后，她们继续聊着中断的话题，直到到了佐伯家附近才停下。
分别之际，琥珀将手里的蓝鲸鱼抱塞到了佐伯的手里，“好了，送你啦~”
佐伯愣了愣，“你……你不要吗？”
她以为好友是因为想玩才过去的，但现在看来好像不是那么回事。
“我只是单纯的想玩娃娃机，抱枕不是很需要。”
“……你是为了我才去玩的吧。”
“啊呀，不愧是佐伯，相当敏锐呢。”
被佐伯盯着看的她，笑了笑后才又继续道，“如果是误会我提前说抱歉，但路过那里的时候，我看你有多看这个两眼。”
“但你当时没有说是为了我。”
“因为觉得如果提前说了，但没有抓到会很丢人，所以才憋到现在的。不用觉得抱歉哦，我是为了自己的帅气才憋着不说的~”
“……这个和我不搭。”
她凑过去玩的时候，白石和吉川都很讶异。
她们大概觉得很违和吧，文学少女在街边玩娃娃机。
“搭不搭不重要吧，只要你喜欢就好了！”
琥珀近在眼前的笑颜，让听着这话的佐伯心怦怦直跳。
所以说很难啊……
很难不越来越喜欢这个人。
“那这个给你。”
佐伯把小的那个递了过去，而琥珀也接下放进了包里。
“好了，今天就先聊到这里了！”
神态放松的琥珀，语调微微上扬，“你要是再不回去，家里人该担心了，所以我们明天再见吧~”
“嗯……”
点了点头的佐伯站在家门前，目送着那人倒退着挥手和自己说拜拜。
直到彻底看不到琥珀的身影以后，她才回到家中。
父亲吓了一跳，因为这个不符合她风格的鲸鱼抱枕。
但母亲却说这样很好，说这样才像个年轻的女孩子，让抱着这个的她看起来都可爱了很多。
她平时不够女孩子，不够可爱吗？
想着这些洗完澡回到房间的佐伯，在藤椅上坐下后拿起了手机。
有新信息，是琥珀发来的。
【我已经到家，不用担心哦(^_−)☆~】
即便只是一条报平安的短讯，也能让她的嘴角自然翘起。
回想起今天发生的事情后，佐伯抬手摸了摸自己有点烫的脸颊。
不仅牵手了，她还从琥珀那得到了礼物……
人果然是贪心的啊……
今天明明已经得到很多很多了，可还是觉得心痒难耐。
举着手机的佐伯，手在输入框前悬了很久。
嗡呜——
气泡消息弹出，但不是佐伯发的，而是来自琥珀的又一条新消息。
【今天玩的很开心，这让我有点期待明天了~】
咚——
即便知道琥珀没有特别的意思，但在看清内容后她还是瞬间大破。
已经被吹到极限的气球，【啪】的一下天上炸开，而后心型烟火在空中炸开来。
到了睡觉时间也睡不着的佐伯，在床上翻了个身后，打开了Line的聊天记录。
要怎么办啊……
明明不在你左右，却还是被你左右。

第十三章 问题很大，不要慌
如果在夜晚到来后想太多，那么就会掉落到失眠的陷阱里。
一向谨慎的佐伯小姐，今天也着了道。
她知道自己该睡的，毕竟明天还要和琥珀见面，可闭上眼睛就会想起各种问题。
比如出门前要穿的裙子该挑什么颜色，相处时的态度是否该更热情点……
诸如此类的小事困扰着佐伯，无法和往常一样安稳的睡去。
辗转到半夜才睡去，然后做了一个有些……特别的梦。
梦里的她因为睡过头而起晚了，赶到学校的时候，教室里只有趴在桌上睡觉的琥珀。
明明学校的铃有正常响，可奇怪的是谁也没有来，全世界好像就只剩下她们两个人了一样。
她走了过去，一步步把的去到了好友的身旁。
先是轻声叫唤琥珀的名字，但那个人却没有任何反应，然后她又试探性的伸出手，想摸一摸对方的脸。
但就在那个瞬间要到来的时候，抓住了她手的琥珀睁开了眼睛。
灿烂的笑起来的琥珀，说这是对她的恶作剧。
就在佐伯不知所措，猜测她自己的感情有没有暴露的时候，琥珀强势的把她拽拉了过去。
光影变化，她们的位置也对换了。
上一秒还是清晨，下一秒教室里就被映照成了落日的模样，佐伯被琥珀按在了桌子上。
她牵过琥珀的手，也知道好友手指的温度，但从未和对方十指紧扣过。
可这一刻她愿望实现了，琥珀笑着把手指滑到她的指间，让她们的手紧紧的交缠到一起。
在气氛越来越微妙的时候，琥珀用另一只手把她额前的发丝撩开。
她们之间距离越来越短，而她的心跳也越来越快。
在她想要推开的时候，琥珀将一个吻印在了她的额头上。
床上的佐伯梦到这里的时候，猛的睁开了眼睛。
连眨了好几次眼后，她的意识才完成回归。
房间里还是黑的，但脸红心跳的她却睡意全无。
用前些日子看过的书来说，在梦里对某人亲近，是因为想在现实中和对方增进感情。
现实中才牵过手，梦里就想要亲额头了，那以后现实里亲额头了……
“呼……”
不敢想下去的佐伯先是抬手按住脸，然后在黑暗中轻吐了一口热气。
即便知道，这只是个没什么大不了的梦，可心神也还是会不争气的为此而动摇。
按亮房间里的灯以后，佐伯掀开被子起了床。
取了身干净的衣服下楼洗澡。
洗完澡的佐伯稍微冷静了点，但又怕继续睡会续上那个梦。
即便是梦，也还是会觉得这样不好。
在梦里亲吻是没有任何意义的，她渴求的是现实中的接触……
在客厅和家政妇擦肩而过的佐伯，最终选择去书房看书，以平复心中的不平静。
看到七点左右时，书房的门被敲响了，家政妇提醒她该去吃早饭了。
“沙弥香，昨晚很晚睡吗？”
母亲看着她询问道。
“……没有，只是睡的不太好。”
她想普通的应付过去，但打量了她有一会的祖母却开了口，“我看你好像有些疲惫，这之后再好好睡会吧。”
“这……”
面对一手带大自己的祖母，佐伯的言语有些谨慎。
“累的时候就不要考虑那么多。”
在笑的时候，祖母脸上皱纹也是跟着浮起，“大人想偷懒的时候都会偷懒，你还是个孩子呢，有任性的权利，没人会责怪你。你看，它也说对呢。”
“喵。”
被她举起爪子的猫，发出了可爱的叫声。
因为不懂动物的语言，所以无法知道它是在说对还是不对，但她能确定的是，对身体被摆弄这事，扭来扭去的猫猫很是不满。
“我知道了。”
如此回应的佐伯，回到房间挑选了下见面的衣服。
定好让自己能准时醒来的闹钟后，她躺回到床上缓缓闭上眼睛。
小歇一会，以最佳状态出击。
————
吱呀~
门被人从外面开了一个缝，沉睡的佐伯无意识的翻了个身。
佐伯的母亲，伸出手对琥珀指了指。
比了个【ok】手势后，小心翼翼推开门走进去的琥珀，又小心翼翼的把门带上了。
考虑到最近天气比较热，她和佐伯约的见面时间，是相对凉快很多的傍晚时分。
不过……
因为今早上起来陪姐姐跑步了，所以她醒来的时间比预期早。
记起了先前没摸上的后空翻猫猫，琥珀打通了佐伯家的座机电话，想问方不方便上门打扰。
接着从佐伯的母亲那得知，她那自律的好友今早又爬起来看书了，然后被发现其端倪的祖母勒令休息，这会已经在房间里睡下了。
琥珀本来想说，那就晚点再上门好了。
但佐伯的母亲却邀请她过来，还笑说认识这么久，她是不是都没见过佐伯的睡颜。
琥珀的确没见过。
好友在她面前的时候，永远是大家闺秀的模样，最最出格的也就是那天，让她枕大腿躺一躺了。
经佐伯的母亲这么一说，琥珀也就答应了下来。
戏弄人的恶作剧不打算做，但看看好友的另一面……嗯，还挺好的。
这样一来佐伯在她心里的形象，也就更完整了。
想到这里的琥珀脱掉拖鞋，在好友旁侧的位置躺了下来。
睡着的佐伯和睡醒的佐伯区别好像不大，不过睡着后脸部线条看着柔和了很多。
算了，还是睡觉吧。
听着好友的呼吸声也变得有些犯困的她，打了个无声的哈欠后也闭上了眼。
猫猫什么的，下次再说吧。
琥珀慢慢的闭上了眼睛，而将鲸鱼抱枕推下床的佐伯，则是在翻身的时候抱住了身边的琥珀。
——这个姿势，一直维持到醒来。
迷迷糊糊睁开眼睛的佐伯，大脑还在混沌着。
只小学以后，她的视力就一直在下降，阅读的时候需要佩戴眼镜，但……
再怎么视力不好，她也能分辨出眼前人是谁啊……
梦吗？
机械眨了眨眼睛的佐伯，学起了好友在梦里的操作。
先撩起琥珀额头前的碎发，然后犹豫着将嘴唇凑了过去。
系统，【？¿？¿】
【……！！！！！！】

第十四章 除了喜欢以外的话
等等！你想干什么！
你不是把我家宿主当好朋友吗？！
眼看佐伯越靠越近，系统吓得接连【滋啦】了好几声。
它是真的慌了，也是真的急了！
【宿主，醒一醒啊啊！！！】
系统尝试唤醒，而佐伯的唇在琥珀的额头上印了一下。
虽然是一触即分，但它不想看到的还是发生了！
啊啊啊啊！
系统狂怒！
kora！就是它也没跟宿主做过这么亲密的事情啊！！
迅速拉开距离的佐伯，眨眼的同时抬手摸了摸自己的嘴唇。
触碰到的那一刻，她就确定了不是在做梦。
她在梦里被琥珀亲过额头，可那个吻是没有任何温度的。
而她刚刚……感受到了很多。
唇所接触到的是真实的，脖子感受的带热度的吐息提醒着她。
哒哒。
房间外面传来了动静。
这动静不大，但让佐伯发热的头脑，有了被泼了盆冷水的感觉。
屏息下床的她打开门，看到的是在走廊上跑来跑去的猫。
转过头的猫尾巴在欢快的摆动，而少女七上八下的心也回到了原地。
“统？”
被唤醒的琥珀有些困惑。
【……猫，宿主你想看到的猫来了。】
“喵？”
发出了声音的猫，灵活的越过了佐伯。
“你好呀~”
而仍旧躺着的琥珀则是，活动手指跟蹿进来的猫打了声招呼。
在佐伯的注目下，和琥珀对视了三秒的黑白花猫，熟练的从毯子跳到了床上。
慢吞吞的坐起身后，抱住猫的琥珀低下头给它顺起毛来，“好乖啊~”
站在原地的佐伯，握了握空荡荡的手。
没有久站，回到房间的她带上门，在床边坐了下来。
“怎么提前来了？”
状似随意的出声询问。
“今天醒的早，就想着干脆早点来见你好了。”
逗弄着猫的琥珀轻声道，“从伯母那听说了你在睡觉。因为好奇你的睡颜，所以擅自进来了。”
“……对我的睡颜好奇？”
这样的理由由琥珀说出来，就很有说服力。
“是啊，因为佐伯你不是一直规规矩矩的嘛！”
抬起头的琥珀，对眼前的佐伯笑了笑，“所以我就想看看你不规矩的一面~”
闻言，佐伯的心猛的跳了一下。
亲的那一刻，她们之间的距离很近，她很确定好友当时没有醒来的，但却还是会觉得心虚。
她们之间的关系还没有确认，但她已经做了逾越之举。
要是在她亲下去的那一刻，琥珀睁开了眼睛，她一时之间只能想到“睡迷糊了，把你当猫”之类蹩脚理由，至于琥珀会不会信，就是另外一回事了。
“那你看到了吗？”
佐伯说话的语气，听起来和往常没有什么区别。
“唔……”
拖长了语调做思考状的琥珀，顿了一顿才以可惜的语气继续道，“没有捕捉到呢。既没有踢被子，也没有念叨什么奇怪的梦话。”
【但其实我已经对你做了不规矩的事】
若她这么说了，琥珀会不会惊讶的瞪大眼睛，然后好奇的追问她到底做了什么呢？
在自己说出有亲吻额头后，琥珀可能也只会把这当朋友间的打闹吧。
虽然以前没有和谁这么做过，但幼儿园的时候，佐伯有看到过同龄的女生跟要好的女生，用啵啵脸区分普通朋友和好朋友。
琥珀呢？
她儿时有跟人这么玩过吗？
“看着看着，你怎么就躺下了呢？”
佐伯的心里暗潮汹涌，问话的口吻却是带点调笑的。
“因为睡意是会传染的！”
以理直气壮的语气说出来的琥珀，举起了猫的右爪道，“所以都是佐伯的错，你说对吧！”
她的后半句是对猫说的，而猫也很配合的【喵】了一下。
“……”
这的确是她的好友做得出来的事，抬起手按住脸的佐伯叹了口气。
“佐伯是不是很喜欢猫啊？”
笑了笑的琥珀，丢出了一个新的话题。
“其实在养猫之前，我对猫是不感兴趣的。是在养了一段时间，接触了后才有了点感情。”
佐伯边说边伸出了手，作势要接过她怀里的猫，“来。”
而在琥珀怀里很乖巧的猫猫，和她对上目光后却是绷起了脸，然后嫌弃的别开了头。
这让佐伯和琥珀都有些错愕。
“哈哈哈哈~”
放肆笑着的琥珀，对她道，“看来比起你，它更喜欢我一点呢~”
“但昨天它还黏着我。”
感觉有失颜面的佐伯，做起了解释，“这跟喜不喜欢无关，只是猫的心情比较阴晴不定。上一秒可能还追着你，缠着你陪着玩，下一秒就能高傲的对你发小脾气。”
“喵~”
佐伯听到了猫叫，像是在表达不满。
而琥珀在和她对上目光的时候，也笑眯眯的歪着头模仿了起来，“喵呜~喵呜呜~~”
有点沉闷的气息被一扫而空。
“你这模仿的一点也不像。”
笑起来的佐伯道，“猫可不会像你这样叫！”
“那佐伯你模仿一个？”
“我？”
“嗯！”
琥珀点了点头，“既然你养了好几年，那该是对猫很了解吧。语气啊形态什么的，肯定比我把握的更好，你来一个我学习学习下~”
“……”
“来一个嘛！”
用手抓住了猫两只爪子的琥珀，和猫一起做起了拜托拜托的手势。
“……”
佐伯有些受不住，眼底的涟漪那是一圈又一圈。
她有些动摇。
以前琥珀也是有跟她撒过娇的——在跟她要饭菜的时候。
而每一次，她都会在琥珀的撒娇攻势下投降。
但这回不行……
她是了解琥珀的。
看着阳灿烂又温柔，但好友的性格里也有恶劣的一部分。
若是在兴头上让她满足了，下次类似的事就还可能在自己身上发生。
“好~佐~伯~”
眼睛亮闪闪的琥珀锲而不舍，一副不达目的不放弃的样子。
“……！”
双手放在腿上的佐伯，十分纠结的抿着唇低下了头，“……喵。”
“很棒！不过要是沙弥香，能叫的再软绵一点就好了！~”
“……喵呜~”
低着头的佐伯学着猫举起了手，然后轻轻的晃了晃。
“什么嘛，你这不和我先前叫的一样嘛~”
琥珀乐的哈哈大笑，而路过的佐伯父，则是听的大受震撼。
原来佐伯跟她的好朋友，私底下是这么相处的吗？！

第十五章 起风了
“呼啊~”
放下笔吐气的英梨梨，按了按发酸的肩膀。
虽然今天是周六，但她还是完成了自己制定的计划！
学习上告一段落了，现在进入放松时间~
她打开抽屉取出了里面的手机。
哒哒哒。
给琥珀发条消息，但没有像之前那样抱着等待。
那个人肯定也有自己的事情要做。
靠着椅背踢了踢脚的英梨梨，因着窗帘翻飞的声音转过了头。
夏天到来了，而傍晚依旧是凉爽的。
稍微收拾了下，她就带上手机钥匙钱包下了楼。
“晚上回来吃饭吗？小姐。”
在客厅打扫卫生的家政阿姨，抬头看到她后出声问道。
“回的~”
英梨梨语调轻快，“我带狗狗出去走一走，大概一个小时后就回了。”
自昨晚上琥珀给她打过电话后，她的心情就一直很好。
即便现在已经是第二天了，也仍然有效。
“好的。”
应声的女人低下头继续打扫。
而去到外面的英梨梨，则是把拴在狗屋的里的狗牵出来。
在养了好些天后，得到治疗的小狗可以正常跑跳了，对她这个坚持每天投喂的新主人，态度也比先前要亲近的多。
“汪呜。”
小狗围着她发出了叫声。
“汪呜~”
笑时露出虎牙的英梨梨，也配合着做出了回应。
既然成了它的主人，那么她就会负起责任好好照顾它的~
一人一狗一起前进着，而英梨梨的目光始终向前。
虽然说是散步，但对英梨梨来说这也是个可以踩点和取材的好机会。
昨晚上跟琥珀聊完后，她想起了一个好地方。
也是现在正要去的地方——真昼广场！
因为一到清晨和傍晚就有很多白鸽，所以常有喜欢搞文艺的人们去到那边散步、拍照、给白鸽喂食，
据说广场附近还有个教堂。
英梨梨都计划好了，等到感情增进的差不多的时候，她约着琥珀落日时分去那边走一走。
待到光打过来钟声响起，白鸽在她们的飞起，她就顺势对琥珀进行告白。
她要借着这非常少女漫画的场景，叩响琥珀的心门！
嗡呜——
因为儿时的记忆有些模糊，所以英梨梨是在导航软件的帮助下前进的。
慢悠悠的在广场前停下来的英梨梨，摸出了包里的手机，想看看琥珀有没有回信。
很简略，大意是她现在在外面，打电话的话要晚点才行。
晚点？晚点也行~
心情愉快的英梨梨，收起手机看向地上的小狗。
“汪汪！”
“怎么了？”
按着裙子蹲下的英梨梨，伸出手摸了摸狗的脑袋。
“汪！”狗挪动了下。
虽然没有成功拉动英梨梨，但这引起了她的好奇心。
那边……是有狗狗认识的人吗？
心下如此猜测起来的她，决定顺着小狗的指引过去看一看。
往哪走不是走呢，最后都是要转一圈的。
见她配合着前进，小狗摇了摇尾巴。
【当当当——】
钟声骤然响起，没有任何旋律，只有一下又一下的敲击，一声还没有停下，一声又马上响起。
如英梨梨所想的那般，广场上的白鸽扇动起翅膀来，而广场上的人们下意识的望向教堂的方向。
仍在前进的英梨梨，在扑腾的白鸽中，看到了坐在长椅上琥珀。
靠着椅背的琥珀是背对着她的，但英梨梨只看背影就认出了好友来。
即便只是背面，站在不远处的英梨梨也看的心中欢悦。
不能一直这么傻站下去，她要走过去在琥珀旁边坐下，然后伸出手拍一拍好友的肩膀。
在琥珀露出惊讶神色的时候，她要露出恶作剧成功的笑容来。
狗往前走了一步，英梨梨也被拉着往前走了一步。
周围人来人往就没停过，但她的目光却始终偏坚定向前。
就在她们之间的距离，只剩下短短十几步的时候，一位她不认识的少女，自然而然的在她旁边坐了下来。
又一个朋友？
……好朋友而已！她开的可是爱情小坦克！
撞谁，谁休克！
就算头破血流也不绝不退缩！
因为我是无敌的英梨梨！
【请继续前行。】
蓝牙耳机发出提示音。
“琥珀！”
眼神轻微动摇后马上坚定住的英梨梨，笑着走过去喊出了那个人的名字。
而长椅上的琥珀则是惊讶的扭过头。
“好巧啊，英梨梨~”
愣了一下的琥珀反应过来后，脸上露出了灿烂的笑容。
【的确巧，这也能遇到你，不过不先介绍下你的朋友吗？】
她想要这样笑着说出来，但女生比她先一步开口。
“谢谢你帮忙。”
说完，对琥珀鞠了一躬的女生就小跑走了。
如临大敌的英梨梨，“她……不是你的朋友吗？”
“不是啊~”
琥珀笑着回答，“是问路的人。”
“啊对了，还没跟你介绍我家的狗呢！”
语气欢脱了起来的英梨梨，注意到琥珀的目光有向下打量后，扯了扯手中的狗绳道，“这就是我昨晚上跟你说的，我在路边捡到的小狗。不过它有些怕生，所以你……”
“汪呜！”
小狗在琥珀望过来后先是转起了圈，然后激烈的摇起了尾巴，“汪汪汪！”
一声接一声。
“诶？”
她不解的眨了眨眼睛。
“这狗狗我是见过的。”
笑眯眯的琥珀低下身伸出双手，而因重逢感到喜悦的小狗也勇敢的扑了过去。
楞在原地的英梨梨，“难道琥珀你……你认识这狗以前的主人？”
“没有啊，只是以前有缘见到过一次而已。”
轻柔的给狗顺着毛的琥珀，抬起头后笑着回答道。
从千叶回来后她有留意车站附近，但是没有发现这只狗，没想到被英梨梨领养了。
至此，只能说一句缘分妙不可言了。
“这样。”
英梨梨先是点了点头，然后又道，“不过你怎么一个人到这边来了？这里离你家很远吧。”
“我不是一个人来的啊。”
琥珀伸手指了指另一个方向，“我是和朋友一起来的，她在那呢。”
顺着琥珀的所指往过去，英梨梨看到了手上拿着冰淇淋往回走的佐伯。

第十六章 现在是我比较强
“啊……”
记忆被唤醒的英梨梨怔了怔。
那天在医院知道佐伯跟琥珀是好友后，她就知道她们终究有一天会再见，但没有想到会是在这样的情况下重逢。
“英梨梨？”
歪头看过来的琥珀，语气有些疑惑，“你跟佐伯认识？”
【宿主，二号目标的这个反应，有百分之九十九的概率是跟佐伯认识的。】
系统来了波抢答。
因为佐伯的事觉得自己犯了错误的它，想通过帮忙来对宿主进行弥补。
“准确来说，是我们之前见过。”
在佐伯靠近的同时，稳住心神的英梨梨也开口解释起来，“我因为狗狗的伤势手足无措的时候，是路过的佐伯伸出援手帮的我。虽然有交换名字，但我当时忙着去了解狗狗的事，没来得及跟她深入了解下去。”
外出时遇到自己好朋友，和她的别的朋友在一起该怎么办？
这题她上次从宠物医院回去后，就有在网上请教过一直很靠谱的热心网友。
网友跟她说了不少，而核心思想就是【稳住】。
不要让自己的好朋友陷入尴尬的境地，先当一般社交应对过去，至于想不明白的问题，可以等回去再想再问。
“原来这样啊~”
扬起嘴角的琥珀，边说边接过佐伯递来的冰淇淋，“那还真是巧呢。”
只能说东京太小了。
若不是今天碰上，她都不知道这两人有过交集。
“没什么，举手之劳罢了。”
心中诧异的佐伯，面上跟着笑了笑，“我只是提点了两句，真正给小狗提供实质性帮助的人是泽村同学。不仅长得好看，心地还十分的善良，我理解为什么琥珀会和你做朋友了！”
瞧好友这亲昵的姿态，泽村应该也是她的朋友。
且……应该认识了有段时间的。
但上次看她和琥珀的合照时，泽村却没有透露什么口风呢。
“你这话……怪让人不好意思的！”
拉了拉狗绳的英梨梨，语调微微上扬，“我只是和琥珀一样，喜欢遵从内心的想法行动而已。相比之下，还是佐伯同学比较有爱心。”
“我说你们两个就别互夸了。”
琥珀用带笑的口吻道，“感觉你们再这样下去，要没完没了了~”
闻言，她们两个都是笑了笑。
没有血雨腥风，气氛看上去还挺融洽的。
普通的聊了一会后，佐伯表示她该回家了，而英梨梨催促起琥珀把人送去车站。
英梨梨这副女友的姿态，让佐伯的眉心跳了跳。
去往车站的路上。
“看泽村同学身上的衣服，她是星彩的学生吧？”
“是的。”
“我说你，该不会是在去找三井的时候认识她的吧？~
“认识英梨梨，是在那之前。”
“之前吗？……你叫的还真是亲密。”
认识到现在，琥珀也就今天有叫过一次她的名。
“沙~弥~香~”
闻弦歌知雅意的琥珀，故意把她的名字拖长了来喊，
“……”
被安抚到的同时，佐伯的眼波也跟着摇晃起来。
这个人，她又开始了。
“呐，沙弥香你怎么不说话？”
蹦跳到她面前的琥珀，背着手歪着头笑道，“你要是继续这样的话，我不就只能继续喊你佐伯了嘛~”
“我只是临时想起了一件别的事而已。”
想要开始改变，也渴望有所改变的佐伯，以略有些快的语速道，“以后……称呼，就按刚刚的来。”
这种事情早晚要习惯的！
以后还要别的挑战等着她们一起去做的！！
目光向前的，佐伯小姐做好了觉悟。
而没几步又再度和她并肩的琥珀，笑着用胳膊肘捅了捅她的腹侧，“那么以后也请多指教了，沙弥香~”
因为英梨梨的出现，而受到一些影响的佐伯，现在心情比出门前还要来的愉悦。
———
另一头。
在琥珀陪着那个人离开后，英梨梨在好友坐过的长椅坐了下来。
她靠着椅背，看向头顶一点的暗下来的天空，广场上的的灯一盏接一盏的亮了起来。
嗡呜。
【我现在在回广场的路上，你还在吗？不在的话，我去你家见你！】
来自琥珀发来的消息。
【{>~<>
抿了抿嘴的英梨梨，在消息显示已读后又补了一条，【我跟你说哦，你要是敢不来接我！我——就哭给你看！(▼ヘ▼＃)】
【来来来！在路上了！我现在就跑起来！所以再等等我吧！◕ᴗ◕｡】
【哼唧】
这条消息一直没有显示已读，但英梨梨的嘴角却是翘着的，因为她知道某人肯定在朝自己跑来。
不久后。
“汪呜！”
看到熟悉身影的小狗叫了起来。
“你还知道回来啊！”
立马侧身望过去的英梨梨，看到琥珀微微嘟起了嘴。
“能不回来嘛，你都说了在等我诶~”
脸上露出笑容的琥珀，伸出手摸了摸她的脑袋，“走吧，我送你回家！”
“……拉我起来！”
英梨梨伸出了手。
而愣了一下的琥珀，反应过来后也是笑了起来，“好，我拉你起来。”
借着好友手的力道，英梨梨站了起来。
当琥珀要收回手的时候，她主动回握了一下。
和好友讶异目光对上的时候，英梨梨再度开口道，“我不仅要你送我回家，还要你和我全程牵着手。要问为什么，那是因为我吃醋了。”
“吃醋？但你之前……”
“我装的！其实我醋的不行！”
假如人的身体会产醋，那么在佐伯和她说笑的时候，广场就被她身体里冒出来的醋给淹没了。
“哈哈哈哈！”
“不准笑。”
主动往前走了一步的英梨梨，哼了一声后理直气壮的语气继续道，“至于你，反正我的本性你早就知道了！在你面前，我也就懒得装模作样了~”
“哈哈哈哈哈哈~”
“都说了不准笑，我认真的！”
被笑的红了脸的英梨梨，低下头用脑袋轻撞了一下她的胸口，而后用很小的声音道，“我超级在意你的……所以在有空的时候，就多来陪陪我吧。”
妈妈说人一吵架就容易口不择言，然后把在乎的人越推越远。
好不容易和喜欢的人见上面，把时间用来吵架那可就太亏啦！~

第十七章 讨厌，眼泪停不下来
英梨梨说完放轻了呼吸，等待好友给出回答。
一秒过去。
她听到琥珀笑着应了一句好。
雀跃与欢喜，顷刻间就把她的整颗心填满。
沉甸甸的【扑通扑通】。
“回去吧。”琥珀道。
“汪汪！”
小狗往上跳了一跳，然后英梨梨也跟着说了句，“好。”
手牵着手的她们，在路灯下并肩前行。
她们小声而又亲密的聊起天。
从琥珀那得到的一句又一句的回应，让她心底积攒已久的欲望得到了满足。
英梨梨准备了很多能聊的话题。
比如在学习中文的同时，她也看了些中国电影。
电影里的中国人，不仅可以从三层楼跳下来不受伤，还能轻松的跳上行驶中的汽车，没有武器的时候能就地取材，利用周围的家具和装饰品打败敌人……
她一句又一句的【哇塞】，把琥珀给听笑了。
“中国是不是都是这样的人啊？”
说到这里的时候，英梨梨侧头看了眼旁边的琥珀。
初见时琥珀曾夸过她【漂亮】，当时只觉得这个人很会说话，现在想来会觉得有点难为情。
底子是有的，但她当时长期作息颠倒，睡眠质量也不太行，实在是对不住琥珀的夸奖。
对自己的外貌英梨梨一直很自信，但在此时的她眼里，琥珀是不在她之下……
不对！
是比她要可爱的存在！
“不是的。”
和她保持一致步调前进的琥珀，想了想才又继续道，“中国的确存在那种厉害的人，不过具备这种能力的是少数。”
“也是。”
英梨梨并没有太纠结于这个问题。
她真正的目的，是跟琥珀说上更多话。
虽然对中国功夫好奇，但那种厉害的人也不是想见就见到的。
系统，【……】
越是了解，就越是觉得人类很神奇。
就拿二号目标来说。
刚跟它家宿主认识那会，气势汹汹的二号会拿喷火的眼睛瞪人。
成为朋友后，不仅愿意为宿主提供衣服和吃食，脸上的笑容也变得多起来。
再进一步到好朋友后，二号目标就开始表现的有点粘人了。
见面要扑怀里，走路要牵手，打游戏要靠在一起玩，睡觉时要抱着睡。
按着现在的局势发展下去，下次她们可能就要一起洗澡搓背了。
【人类，好狡猾……呜，讨厌，眼泪停不下来。】
咬着手帕倒下的系统，发出了只有自己知道的悲鸣。
它好羡慕……
羡慕到要裂开。
突然觉得辅助系统，也是有极限的。
被系统所注视着的两人，最终在英梨梨家门口停了下来。
“汪汪！”
小狗在庭前转起了圈。
“好了，到家了，你该回去了。”
琥珀松开了手。
软绵感从英梨梨的手心抽离。
“今天不留下来吃个晚饭吗？”
虽然路上已经聊了很多，但临到分别她还是有些不舍。
“今天就不了，下次吧。”
闻言琥珀笑了笑，“下次我要来的时候，提前通知你~”
英梨梨对琥珀的信任度很高，知道这【下次】肯定是会到来的，所以瘪了瘪嘴后也没有再闹。
在琥珀挥手以后，站在门前的她也挥了挥手。
“我回来了。”
目送琥珀离开的英梨梨，安置好狗狗后进了别墅内。
在玄关处换好鞋后，踢踏着去到客厅。
可能是在书房里认真工作，环顾了一番的她没有找到妈妈的身影。
放松下来的英梨梨，【啪叽】一下倒在沙发上，然后把发热的脸埋进抱枕里。
事到如今才说这个可能有些晚了，但……！
啊啊啊啊啊啊！！
她真的好难为情啊！！！
和琥珀在一起的时候，英梨梨没心思去想别的，而在分开以后，她就记起了自己今天的一言一行。
难为情的话说出了口，难为情的事也和琥珀一起做了。
下次，下次又能发展什么地步呢。
如果有人这会凑近看，会发现英梨梨从脸到耳朵红了大半。
在她踢着腿的时候，琥珀和车站的距离也是越来越短。
系统，【……】
一个好消息和一个坏消息。
好消息是宿主没有答应二号目标的邀请，它不用担心宿主被对方占便宜。
而另一方面……
它查过四号的行程，知道在其事务所的运作下，人气慢慢的起来了。
除了电视剧的拍摄工作外，广告和进行宣传的综艺也是有接到，还有那些商场活动什么的……
但也不知道是不是酒店睡的不舒服，四号跟宿主分开才一个多星期，就又开始往家里跑了。
它感觉四号的精神状态好多了，可对方好像没有要搬出它和宿主共同的家的打算。
就是不四舍五入，她们也同床共枕一个多月了。
一个多月了！
没人知道它这一个多月是怎么过的！！
度日如年了，属于是。
“统~”
到站下车的琥珀，在脑内呼唤起系统来，“我想吃甜甜圈了，这附近有卖嘛~”
【已为宿主规划处最佳路线……】
系统立马响应。
弱小！
它实是太弱小了！
此时此刻它恨不得化身甜品师，为宿主做出最美味的甜甜圈。
——————
《校庭の百合》的拍摄场地。
镜头前的导演在摩挲着下巴，镜头前下的樱岛麻衣在和女演员对着戏。
现在拍到女二不清楚自己的感情，而被女主角捧起脸进行十秒对视的剧情。
虽然樱岛麻衣是新人，但不用到未来就可期了。
起初有NG几次，但在给到一些时间调整后，不知道想到了什么的樱岛麻衣，再拍摄的时候眼睛就有戏了。
前几秒是紧张和不知所措的，到了中间部分就是动摇和羞涩，而后如剧本上所写的那样闭上了眼睛，讲代表她心动了的台词带感情的说了出来。
别人的戏技巧巨多，她拍戏就让人感觉感情居多。
和导演有相同感觉的不止一人，与麻衣对戏的女演员，在与她对视的时候真有了那种……眼前人人是爱着自己的感觉。
搞的她也有些恍惚起来。
难道樱岛小姐，对她因戏生情了？
“好！这段过！”
十分满意的导演喊了起来。
而上一秒还让人觉得在恋爱中的麻衣，听到喊停的声音以后，眼底的感情也迅速消退，直至完全不见。
“樱岛小姐，你妹妹来了。”
小跑上前的助理，压低声音提醒道。
樱岛麻衣侧头望过去，看到了笑眯眯的对自己挥手的琥珀。
眼底涌现出真切笑意的麻衣，加快脚步走了过去。
留在原地，看着麻衣奔向琥珀的女主演，“……？”
突然有种……
自己才是第三者的感觉。

第十八章 今晚去吃烤肉吧！
琥珀抵达的时间比较巧。
拍完刚刚那条后，剧组就开始收工了。
不过她们还不能离开，因为麻衣今天要去参加聚餐活动。
剧组边缘人物可以找理由开溜，但作为主演之一的樱岛麻衣得出席。
简单说明了下情况的麻衣，顿了顿又补充了一句，“所以我们今天要晚点回家了。”
“没关系啊~”
隔着衣服摸了摸平坦腹部的琥珀，在她面前乖巧的眨了眨眼睛，“刚好我没吃晚饭来着，可以借姐姐的光蹭上一顿。不过我很好奇等下是去吃什么。”
“等下要去吃烤肉。”
回答她的不是樱岛麻衣，而是麻衣的的经纪人妈妈。
即便是炎热的夏天，这位女强人身上所裹着的，也是很正式的女式西装。
因为麻衣和自己年轻时很像，所以在相处了一段时间后，她对麻衣的态度也好了很多。
爱屋及乌，这份好感也带到了对方活泼天真的妹妹身上。
“这样吗？”
没想到她会搭理自己的琥珀，反应过来后友好笑了笑，“谢谢~”
“没什么。”
麻衣在瞥了她们一样后，就走向了手底下的另一位艺人。
如果来探麻衣班的是男人，那么就需要她这个经纪人盯着，以免事业上升中的麻衣被坏男人骗到。
至于女生，那就没所谓了。
虽然圈子存在性向特别的，但她不觉得这样的事会发生眼前这两个人身上。
——毕竟，她们可是姐妹关系。
“姐姐。”
目送女人走远后，琥珀把目光放回到了樱岛麻衣，“你跟她的关系，有好点了吗？”
她希望不仅仅是事业，在感情方面姐姐也能做到开花结果。
对于自己的母亲，麻衣显然还是有所在意的。
“我们相处的还算不错。”
樱岛麻衣点了点头。
换了个身份回到事务所后，她跟妈妈之间的关系有所缓解，也见识到了妈妈不为人知的一面，
作为母亲她或许不是优秀的，但在其他艺人眼里，她妈这个经纪人做的很不错，有机会就会为艺人争取。新人以鼓励为主，老人提醒戒躁戒傲，修身养性……
不久之后，有后勤人员过来通知她们出发，因为人很多，所以是分批次过去的。
主创人员都是第一批，琥珀沾光搭上了顺风车。
去到订好了位置的店里，琥珀在麻衣的旁边坐了下来。
因着这部剧是校园剧，所以主演大部分都是年轻人，不过再年轻也都是过了二十岁的。
在场未成年的一只手就数得过来。
嗯……
琥珀就是未成年之一。
在其他人聊着天的时候，樱岛麻衣招来服务员，要了盒草莓酸奶。
将吸管插进去以后，她才将其推到琥珀的面前。
而只刚开始跟大家寒暄了下，后面就认真烤起肉来的琥珀，也是拿起她的碗筷把肉和搭配好的蔬菜放了进去。
“姐姐工作一天辛苦了，姐姐先吃！~”
“好。”
眉眼带笑的麻衣没有客气推脱。
“啊呀，有妹妹疼就是好啊！”
无意间瞥见这慕的男演员，举着杯子笑着调侃了起来，“我要是和樱岛小姐一样有个妹妹，这会也不会没人给我夹菜夹肉了。”
“但真有妹妹的人，反而不会这么想。”
跟他比较熟的另一名演员接话道，“我家那个，天天伸手管我要钱花。有钱的时候我就是她的好哥哥，没钱的时候，我的名字就是【喂】【碍事的家伙】。哦对了，还会被说【在路上别跟我搭话，因为被同学看到会很丢脸】之类的。”
他这话一出口，场上很多人都笑了起来。
坐在她们对面喝着橙汁的女主演，偷瞄了一眼对视完就默契笑起来的樱岛麻衣和琥珀。
烤肉店里有很多人，但她们眼中好像都只有彼此。
也不是说完全不跟别人说话，但细节见真章。
很多时候琥珀还没有开口，樱岛小姐就知道她要什么了，而琥珀自己吃的时候也没忘记给她姐姐夹。
很好。
确认了。
樱岛小姐在镜头前对自己的【喜欢】，完全是演技。
这人看她时的目光，远不及看她妹妹一半来的温柔。
怎么回事！
这种明明还没有都没有做，就已经迎来大失败的感觉！
女主演端起橙汁喝了一大口。
不想喝的太急，呛了一下。
“中野小姐，你没事吧？”
和温柔的声调一同到来的，是一张蓝色的手帕，“我想，或许你需要这个。”
啊，她的爱情来了吗？
容易陷入爱河的女主演，抬头看到的是面带微笑的琥珀。
“……谢谢。”
目光顿了一顿的她，接纳了来自对方的好意。
可还没有等她再开口说点什么，琥珀的注意力就被樱岛麻衣吸引走了。
而在聚会进行到末尾的时候，善于活跃气氛的男演员，组织大家玩起了小游戏。
让同桌的人轮流讲笑话，输的人就要接受惩罚，也不是什么过分的事，所以叫中野的女演员也配合的加入了进去。
让她感到意外的是，樱岛小姐和琥珀的反应。
樱岛麻衣一副如临大敌的模样，而琥珀则是兴致勃勃。
难道，樱岛小姐不擅长讲笑话吗？
还是她笑点比较低？怕在大家面前出糗。
中野忍不住这么猜想起来，并在之后的游戏中仔细观察起两人。
很快，她就发现自己错了……
樱岛小姐笑点很高，笑点低的那个人是她的妹妹。
可笑点高的樱岛小姐，在她的那个妹妹讲不好笑的冷笑话的时候，露出很真心实意的笑容。
那并不是演技，但却是比演技更珍贵的东西。
败了败了，她败的太彻底了。
越看越觉得自己没有办法插入她们之间的中野，在叹息和忧郁中又喝完了一杯伤心橙汁。
不久之后，聚会迎来了尾声。
酒足饭饱的剧组人员拍起了照片，而摄影师也将全程当做花絮录下。
食物什么的吃之前都拍了，现在要拍的是代表剧组气氛很好，也有宣传意味的合照。
樱岛麻衣摸出了手机，进行今日份的营业发推。
营业性的和其他演员合照后，她让琥珀靠在了自己旁边。
在她们调整好姿势以后，小助理帮她们拍起了合照。
这之后。
该照片随文字一起被发送到推特上。
【剧组聚餐，和大家玩的很开心~(≖ᴗ≖)✧九宫格.jpg】

第十九章 辉夜大小姐绝不失败
夜幕降临了很久，但繁华的城市灯火通明。
“那么拜拜喽，哈萨卡亲~”
某KTV外，少女们嘻嘻哈哈的说着话。
“拜拜，今天玩的很开心，下次有机会也再喊上我吧！”
在和通过联谊认识的“朋友”告别后，早坂爱就撤下了具备欺骗性的笑容。
刚刚的联谊会上，有个女生突然发出了很夸张的【啊！】的声音。
待到大家看过去后，抱着手机蹭脸的女生主动解释起来，说是她在网上看到了喜欢的人的照片。
“但这照片上都是女性啊，你喜欢女生？”
有男生听完以后，对她投去诧异的目光。
“以我们现在的年纪，和谁交往都不会考虑到结婚的层次吧。既然如此，那也就没必要纠结异性还是同性了！最最最重要的是，我是颜性恋，长得好看的我都可以！！！”
有男生被这个发言震撼到。
而女生……
有表示困惑的，也有看完照片表示理解的。
早坂在传阅中看过了，然后认出了那个被大呼【想养】的对象，是自己的朋友琥珀。
搭乘上的电车的早坂爱，想到这里的时候望向了外面的夜景。
一段时间后，回到宅邸的早坂爱去到了自己的卧室。
进入房间按亮灯光，然后点燃被放在桌上的蜡烛。
那是琥珀送给的她的礼物，至于助眠效果嘛……
还挺不错的。
在桌前坐下的早坂爱，取出手机找到了那条推和照片。
在暧昧的橘黄色的灯光下，眼睛湿漉漉，额前头发微微翘起的琥珀靠着某女演员的肩膀，一副虽然我有点犯困，但我会努力再撑一会的模样。
既像那种只存在于理想中可爱妹妹，也像是处于可爱巅峰期的小动物。
静静的看了两秒后，放大照片的她完成了截屏和保存。
哗啦——
打开书包的早坂爱，取出了里面的软壳笔记本。
里面是她自认识琥珀后，对这个人进行的记录与分析。
因着当时不清楚敌友，所以接触的时候很谨慎。
当初常常更新，常常看，后来反而成了日记形式一样的东西。
帮忙干了一阵子活后，那个人就会去忙自己的事。
翻阅着笔记的女仆小姐，记起了那天早上的发生的事。
她点破了辉夜没有发现的事，也确认了自己一直在怀疑的猜想。
意识到春心萌动的大小姐，并不打算放弃这段感情后，早坂爱决定帮忙推一把。
只是有些事说起来简单，但做起来很难。
“呼……”
仔细翻看了一遍的早坂爱，将手里的笔按回到了桌上。
在她看来……
琥珀最大的弱点，既不是所谓的好色，也不是贪财，而是无法对眼前发生的事视而不见。
即便会给她带去一些麻烦，即便这会让她陷入危险之中，琥珀也不会轻易更改自己的这一习惯。
但同时……
这也是琥珀的的优点。
正因为喜欢【多管闲事】，现如今她才能认识那么多的朋友，
琥珀校内的校外的朋友，她都曾有幸见过。
而那位演员小姐，她目前还没有机会去接触。
想到这，女仆小姐开始有点苦恼了。
有的人喜欢把事情往乐观了想，而她因为工作的原因，会把最糟的可能性也考虑进去。
既然辉夜大小姐能在相处后，对同为女性的琥珀产生好感，那么琥珀的其他朋友，自然也存在这种可能性。
虽然不会是离谱的百分百，但十个里面肯定存在那么一个。
这也意味着辉夜大小姐的竞争对手，不仅是男性。
对从未谈过恋爱，也没有接受正常的这方面知识，且性格还很别扭的大小姐来说，想成功脱颖而出不是件容易的事。
……这何尝不是她的知识盲区呢。
【啪】的一下，早坂爱合上了笔记本。
她知道如何和男生相处，但这样的法子在琥珀是无效的。
虽然是无心之举，但琥珀在撩人心弦上是远胜于她的。
停止思考的早坂爱，这之后去到了辉夜的房间。
和往常一样，她听辉夜说了一些琐碎的事。
这种时候就很庆幸，自家大小姐不擅长使用智能机了。
如果辉夜是个喜欢上网冲浪的选手，那这会已经看到琥珀和女演员的合照了。
虽然为了面子会嘴硬说不在意，但肯定会炸毛，然后在房间里来回走。
最可怕的是现在还只是单恋，辉夜就已经有很多问题发言了。
要是这份喜欢越来越深，那么……大小姐会变成什么样？
“对了大小姐，我记得你明天的行程还挺空的，能麻烦您替我走一趟吗？”
服侍着四宫辉夜在床上躺下后，站立着的女仆小姐状似无意的问了道，“我有点东西想给琥珀，但明天刚好抽不开身。”
“……明天？”
已经躺下了的四宫辉夜，听到她的话后瞌睡不翼而飞。
早坂爱静静的看着她。
装模作样的思索了片刻后，辉夜【嗯】了一声，“可以，想了想我的确有空。”
“好的。”
早坂爱扯了扯嘴角，“没其他什么事的话，我就退下了。”
大小姐的反应，让她刚刚有种……
事情可能不会朝着自己期待的方向发展的预感。
啊，希望这是她的错觉。
不然血压要上来了……
“辛苦了，去休息吧。”
心情愉悦的四宫辉夜，扬了扬手示意。
在早坂爱关掉灯离开后，对明天充满期待的辉夜在床上翻了好几个身，然后在生物钟的辅助下进到甜美的梦里。
翌日。
把该做的、该安排事都安排好后，在心里练习过开场白的四宫辉夜，搭乘私家车去到了早坂爱提供的地址。
就是这里了吗？
上到公寓后在门前停下的四宫辉夜，深吸了一口气缓解有点紧张的情绪。
拿出小镜子左右看了看后，她收起了脸上不矜持的表情。
……体统，矜持。
矜持，体统。
就算喜欢，也不能先露出弱势的一面。
恋爱即战争！
先让琥珀更多的注意起我，然后在我的引导下意识到自己的心意。
如果我先主动，以后就会反过来被拿捏了。
叮咚——
按下了门铃。
哒哒哒。
脚步声渐行渐近。
捏着文件袋的四宫辉夜，做好了开口的准备。
【惊讶吗？但是不要误会，我是因为被早坂那家伙拜托了才来的……】
咔哒——
玄关的门被打开，但出现在辉夜眼前的却不是琥珀，而是让她印象颇深的女演员樱岛麻衣。
？？？？

第二十章 我还有机会吗？
在四宫辉夜打量樱岛麻衣的时候，眼神疑惑的麻衣也在观察着辉夜。
“你好，你是？”
一只手还在门把手的麻衣，礼貌的询问道。
眼前的少女看起来跟她家小孩是同龄人，但也存在走错门的情况。
“你好，我是来找琥珀的。”
心里【咔啦啦】声停止的辉夜，以清晰的声音这么说道，“我的名字是四宫辉夜，是琥珀的朋友。”
朋友，是她现在能拿出来说，也是最适合的身份。
“啊，原来是琥珀的朋友啊。失礼了，我是她姐姐！”
喉咙里发出笑声的麻衣，侧过身做欢迎状道，“请进~”
姐姐？
辉夜对这个回答存疑。
就她所知琥珀是中国人，而樱岛麻衣不管是名字，还是带点京都的口音都说明她是个日本人。
这人说的【姐姐】，应该只是一种称呼。
她想。
进屋以后，辉夜最先注意到的是鞋架。
鞋架上错落有致的，摆放了两种风格的鞋子。
圆头小皮鞋应该是琥珀的，然后那双有点跟的鞋子，她觉得应该是女演员……也就是樱岛麻衣的。
麻衣给她递了双客用的拖鞋。
“……谢谢。”
换上拖鞋的四宫辉夜，跟在她的身后去到客厅。
“先喝口茶，还清你在这里等一下。”
给她倒了杯茶的麻衣，在辉夜接过后友好的笑了笑，“琥珀她还在睡觉，我这就去把她叫醒~”
虽然喜欢上了琥珀，但她并不打算因此而敌视琥珀身边的朋友。
若对她的交友指手画脚，做的太过度了，那孩子会觉得喘不过气的。
她不希望因为自己的关系，而让原本任何时候都放声大笑的琥珀，有与忧郁作伴的可能。
“好的，麻烦你了。”
四宫辉夜面不改色，目光冷静。
在樱岛麻衣去到卧室的时候，只抿了一口茶就放下杯子的她，打量起了整个客厅。
什么地方都是亮堂堂的，看得出来每天都有好好打扫，物件的摆放也很有规律，不会让人发出【乱】的感叹，整体感觉就是干净。
一些东西的存在，会让人觉得很有生活气息。
比如说抱枕，比如说玩偶，再比如说桌上配套的马克杯，再比如说……
嗯？
马克杯？
辉夜先是低头看了看桌上的客用玻璃杯，然后又看向了桌上配套的马克杯。
马克杯不是重点，重点是这两个看起来是常用的！
四宫辉夜的瞳孔地震了。
这意味着什么！
意味着女演员登堂入室不止一天两天！
且她们可能天天喝同一个水壶里的水！！
而此时，没被关紧房门的房间里，传来了一些细碎的声音。
她们在说什么？
回过神时已经走过去的辉夜，透过门缝看到了里面的场景。
那个叫樱岛麻衣的女演员，这会正站在床边。
而坐在床上半闭着眼睛的琥珀，则是靠在对方身上柔声细语的撒娇。
从未看到过她这副模样的四宫辉夜，瞳孔一阵紧缩。
如果说那天电视看到的是，还可以用演员的演技来解释，那么这一幕就……不可能是演戏了吧……
而且她还注意到了很可怖的事……
那就是这个家有卧室，有书房，但没有客房！
沙发上没有人睡过的痕迹，也就是说……
同同同同床共枕……
想到这心旌摇曳的厉害的四宫辉夜，当场直接往后退了好几步。
而琥珀所喊出来的一声又一声的【好姐姐】，则是让房间里的樱岛麻衣露出了有些无奈的表情。
要是只有自己，那她也就依了琥珀了，但家里这会还有其他人呢。
伸手捏了捏她脸的麻衣，压低声音把有客人来找她的事说了。
琥珀听完有些意外。
四宫同学居然会来找她？
有点稀奇啊。
抚摸着她头的樱岛麻衣，再度出声催促起来，“快起来吧，别让人家一直等你。”
“知道啦~”
松开手的琥珀，穿上拖鞋去了卫生间洗漱。
越来越拿她没办法的麻衣，摇摇头后把床上的床被理了理。
瞄到床头两个并排的枕头时，笑意自然而然的浮现在了她的眼底。
麻衣很喜欢现在的生活。
白天为生活也为梦想努力工作，晚上回来后有香软可爱的琥珀给她带来慰藉。
熟练的做完这一切后，樱岛麻衣拿起肩包走出卧室。
而在洗漱台前发出“咕噜噜~”声音的琥珀，也是把嘴巴里的漱口水吐了出来。
用打湿的蓝色毛巾擦了擦脸，再将其挂回到钩子上。
洗漱完，琥珀看上去也精神了很多。
【宿主宿主！今天穿这套！】
高强度的在游戏里炸了一晚上鱼塘的系统，这会已经满血复活了。
“谢谢统，你真好~”
根据系统所推荐选取衣服的琥珀，拨弄了下额前的刘海才走出房间。
“不好意思四宫同学，让你久等了~”
琥珀笑眯眯的，走向了坐在沙发上和麻衣聊着天的四宫辉夜。
听到她的声音后，沙发前的二人都是转头望了过来。
在麻衣面前很镇定的辉夜，沙发前的脚不安分的动了起来。
“看，我说了她很快就会来的~”
笑着站起身的樱岛麻衣，在琥珀的视线转过来的时候，将肩膀上的单肩包往上挪了挪，“你跟你的朋友慢慢聊，我还有工作要忙就先走了！”
她跟琥珀的关系很亲，但对四宫辉夜而言，她是个很陌生的人。
有她在场，这位四宫同学心里该是会有些不自在。
这种时候最重要的就是不犹豫，拿出作为大人的气魄来。
“好的，姐姐慢走~”
琥珀反应过来后，也笑着挥了挥手。
“啊，过来下……”
注意到琥珀身上的异样后，她对琥珀招了招手。
哒哒哒。
琥珀很乖巧的走了过去。
四宫辉夜的目光也跟着飞了过去。
“我不是都说了，要注意点嘛。”
樱岛麻衣给她把头发和衣领都理了理后才觉得舒坦，而后又对盯着她们的辉夜抱歉的笑了笑，“不好意思啊，我家琥珀刚起床的时候有些迷糊。”
四宫辉夜，“……？”
这人怎么一副新婚小妻子的模样。
……突然觉得形势严峻了起来。

第二十一章 做好觉悟吧！
“……”
在樱岛麻衣打开门之前，四宫辉夜自信心十足。
而在被对方迎进屋子里以后，辉夜感觉自己受到的伤害就没有停过。
发现了琥珀的另一面，但对方并不是因为自己而展露的，让她露出可爱模样的人不是她。
一波又一波的冲击，让她的心神发生了震动……
别说对琥珀发起攻势了，频频走神的她能维持住冷静的形象就算好的了。
“对了四宫同学，你找我是有什么事吗？”
在樱岛麻衣离开后，琥珀也记起了这件事。
因为从刚认识到现在，四宫辉夜主动找她都是因为正事，理所当然的往这方面想了。
“路过。”
大脑十分混乱的四宫辉夜抿了抿嘴，从包里取出文件袋递过去，“顺便替早坂把这个给你。”
【你跟那个女演员是怎么回事？】
【为什么她会住在你家里？】
【而你又为什么和她那么亲近？】
诸如此类的问题，让她的情绪在交缠着。
但是……>_
她！问不出口啊！
在这里像炮弹一样问出口的话，不就显得我很在意她嘛！
“啊，谢谢。”
琥珀笑了笑后接了过来。
原是受早坂的拜托啊，那就很正常了。
“……我先走了。”
四宫辉夜放在腿上的手，松开又握紧了几次。
“诶？不留下坐会吗？”
感到诧异的琥珀瞪大了眼睛。
“不了。”
四宫辉夜边说边站了起来。
嘴唇抿成了一条直线的她，在琥珀困惑的目光中顿了顿又道，“你是知道我的要忙的正事太多了，所以下次再说。”
开什么玩笑，她哪里还坐得住啊！
这个家处处都是琥珀跟那个女人的气息。
再发现别的什么，她肯定是绷不住的。
当前情况非常不乐观，她需要找早坂爱商量对策，刻不容缓！
“啊，那好吧。”
见她坚持琥珀也就没有挽留。
想走的人，是留不住的。
不过本着待客之道，她把人送到了楼下。
在亲眼目睹辉夜坐上黑色高级轿车后，琥珀才转头回家。
回去后琥珀没有睡回笼觉，而是在房间里用吉他练习起了弹唱，而系统则是一如既往的帮她肝着游戏。
因为辅助系统是不需要休息的，所以它可以做到24小时挂在网上。
一人一统相处的十分和谐。
而四宫辉夜……
“早！坂！”
顺利回到宅邸里的四宫辉夜，踩着风去到了早坂爱所在的房间。
人还没进去呢，声音就已经先到了。
坐在桌前检查宅邸账务的早坂爱，听到声音后抬起了头。
在四宫辉夜进房间的同时，她也是看了墙上的挂钟。
撇去路上所花的时间，她家大小姐在琥珀家里连半小时都没待到。
早坂爱歪了歪头，“……？？？”
以她对琥珀的了解，那个人是不可能主动赶人的。
也就是说，辉夜可能真就只送了个东西就提出了辞行。
不明白，她想不明白。
一般来说有机会和喜欢的人增加感情，不都是会想尽办法的增加时间吗？
为什么大小姐你……
能如此之迅速的结束掉战斗啊？！
早坂爱的太阳穴突突直跳。
而把门给关上的辉夜，也快步走到了她的面前。
“发生什么事了？大小姐。”
多年养成的习惯，让早坂爱选择先问问情况。
辉夜大小姐的脸色看着很不好，这让她的心底产生了不妙的感觉。
“你绝对想不到我去琥珀家后发现了什么！”
“？”
女仆小姐用眼神表达的自己的疑惑，而冷着脸的四宫辉夜，则是【啪】的一下把双手按在了桌子上，“我在她家里发现了一个女人！”
“嗯，然后呢？”
“……那个女人你也认识的，就是我之前跟你提过的，那个叫樱岛麻衣的女演员。”
从对琥珀开始有点在意后，她就让早坂查过吻戏的事。
早坂爱的回答是说，那只是借位接吻。
别扭了一阵子后，辉夜就没有再放在心上，可现在她发现这人住进琥珀家了。
论认识时间，她肯定是比对方早的，可对方的进度却比她快了不止二倍。
而听辉夜这么一说，早坂爱也有了些印象。
她查过樱岛麻衣的信息，也知道对方住在好友家的隔壁。
拍完戏以后，竟然还有后续吗？
“……不仅如此。”
四宫辉夜抱起了肩膀，“根据我的观察，她们现在已经住在一起了。至于多久我就不知道了。”
她怀疑琥珀被坏女人给骗到了。
这并不是没有可能的。
对长得好看的女性，琥珀的抵抗力会下降，对方又是人生经验丰富的大人……
女仆小姐听完有些惊讶。
她曾在琥珀家休息过，知道好友家是只有一张床的。
也就是说，同居了多少天，那两个人晚上就有一起睡多少次……
对辉夜大小姐来说，问题的确很严重。
樱岛麻衣要是没那方面的想法，那问题就不大，要是有……大小姐的赢面不大啊。
近水楼台先得月，这句话还是有点道理的。
“早坂！”
四宫辉夜的再度出声，让露出若有所思神色的早坂爱抬起了头。
“咳，你有没有什么办法……”
辉夜没有明说是什么，但女仆小姐已经明白了她的意思。
只是……
为什么大小姐会觉得她什么都擅长啊……
她又不是主人哭唧唧的喊一喊“我被欺负了”，马上就能从口袋里摸出各种神奇产品的机器猫。
虽然在心里这么抱怨着，但早坂爱也是闭目思索了起来。
公司事务可以花时间去学、处理，主人的恋爱问题……要怎么解决？
思考到最后，早坂爱让大小姐给自己一点时间。
而对女仆十分信任的辉夜，被安抚住后也是恢复了的自己的日常行程。
——————-——
周一的到来，让爬起来去上学的琥珀脸上写满了困倦。
不出意外的话，今天又是一个瞌睡打一天的日子。
“站住！”
搭乘电车下站的琥珀，走到校门口的时候，被人给拦截住了。
【咚】的一声。
气势汹汹的阿尔塔，在校门口给琥珀来了个壁咚。
这让很多好事的学生都望了过来。
“看什么看！”
扭转头瞪了她们一眼后，阿尔塔又望向被自己用双手按在墙上的琥珀，“你这家伙对我做过的事，我一刻也没有忘记！”
“？”
歪着头的琥珀眨了眨眼睛。
哇，气到这种程度嘛。
【别在我的学校惹事，阿尔塔。】
戴着袖章回转头的让娜，发现这一幕后本想这么说。
“做好觉悟吧！”
按着琥珀肩膀的阿尔塔，无所畏惧的大声道，“我已经发工资了！所以今天放学后，你得让我请你吃饭！你要是今天放学敢跑，我明天还来找你！”

第二十二章 为什么只是在一旁看着啊！
听清楚阿尔塔的喊话内容后，竖耳朵听的人脸上的表情都是为之一凝。
好嘛。
瞧你的这气势，都以为你是来找人打架的，结果你是来约饭的啊。
这猝不及防的急转弯，让很多人产生了刚刚是在盘山公路开车，且方向盘还给扭断了的感觉。
静——
然后大家的目光，又齐刷刷的飞到了让娜的脸上。
都想看看刚正不阿的风纪委员，会怎么处理突然出来扰乱风纪的人。
“你给我过来！”
理智之弦处于崩断边缘的让娜，看到琥珀有小声的回应妹妹后，用无情铁手抓住阿尔塔衣服的后衣领，然后以让谁也不敢说话的气势，把人拖到了一边。
让娜知道阿尔塔很能惹事，也给妹妹擦了不少次屁股，但没想过这事有天会惹到她头上来，
她们那极其相像的脸，让偷瞄的人心里犯嘀咕。
——这两人该不会是姐妹关系吧？
性格也差太多了。
“你没事吧，琥珀同学！”
反应过来以后樱木小碎步上前，语气十分的关切。
若是平常，她肯定会选择忍耐不搭话。
但就在刚刚，琥珀受到了外校生的威胁。
越是这种时候，她就越应该站出来！
“我没事。”
琥珀笑着摇了摇头，“我们走吧，樱木同学。”
“嗯！”
樱木有些雀跃的应着。
而后，她们俩并肩前行。
“喂，那个谁，你要记得我刚刚说过的话啊！”
在角落里被训斥着的阿尔塔，注意到琥珀要从身边走过后，又是大声喊了这么一句，“你要是敢逃跑，我明天就拿大喇叭来你学校里喊！”
琥珀回以友好的微笑，而让娜则是直接把人嘴捂住拖走。
因为这事就发生在校门口，且有很多人都目睹了，所以这事很快在学校传开了。
只是不管是传播的速度和内容，都很离谱。
最初是：【听说了嘛，长得像风纪委员的女生，在校门口拦截二年A班的琥珀。我以为她们要打起来了，也做好了看戏的准备。结果对方的目的，竟然是为了和留学生一起吃饭！好家伙，四舍五入这就是告白了。】
这话传一半成了，【风纪委员想对琥珀告白】
而等传到田中的耳朵里，这事又成了，【风纪委员在校门口壁咚琥珀，威胁琥珀对她告白！】
回班的路上听到这么劲爆消息的田中，感觉脑内的无形雷达又滴滴滴的响了。
“琥珀，这事是真的吗？展开说说！”
一回到班上，他就忍不住开了口。
很多人都觉得田中是在为八卦而兴奋，但只有他自己知道不是。
“当然是假的啦~”
靠着椅背的琥珀，笑眯眯的解释道，“是有位长得和让娜同学很像的女生，友好的邀请我放学一起去吃饭而已。”
“那这传的还真离谱。”
语气有些遗憾的田中，说完又转头看向一语不发的佐伯。
“看我做什么？”
察觉到他的视线后，佐伯合上了书。
“不，就是觉得有点意外而已。”
田中不自在的搔了搔头，“跟琥珀有关的，你不是一向事事关心的嘛。然后我就在想，你怎么今天这么坐得住？”
“因为琥珀已经把事情的真相告诉大家了。”
佐伯的目光如水般平稳。
从田中那里听过不少八卦的她，早就有了经验。
就拿白石和吉川的事来说，目睹她们吵架的人，都以为这对好朋友要决裂了。
但清楚内情的她知道，这不过是小情侣拌嘴罢了。
已经学会，让谣言多飞一会了。
在意的事她会找出答案，不在意的事也没有关注的必要。
“咦？这样嘛？那琥珀为什么主动没跟我说！”
瞪大了眼睛的田中，转头看向用手支着下巴的琥珀。
“因为你没给我这个机会啊。”
语气懒散的琥珀，说完又是打了个哈欠，“要是我开口速度再晚点，你就能其他人那里得到答案了。”
扫了一圈周围的田中，这才发现跟他玩的熟的人都在笑，就连五更同学也表现的很冷静。
应该是在他来班上之前，大家就从琥珀听说了一手的消息。
在田中去和其他男生嬉闹的时候，佐伯侧过身望向了身后的好友。
她没有干涉琥珀交友的打算，但那个阿尔塔……
因为阿尔塔而想起了三井的佐伯，在心里叹了口气。
她的好朋友，好像很容易吸引来奇怪的人呢。
且对于那些人的靠近，琥珀好像也不是很抗拒。
即便被对方以这么奇特的方式邀请，她提到对方的时候也没有厌恶感。
什么时候，我才能在你身上看到慌张之类的的情绪呢？
靠门口位置的黑猫，握着笔的手微微一顿。
根据琥珀的说法，她只是无意间帮了对方一点小忙。
听完以后，就有种【果然如此】的感觉。
她……嗯，其实也还好。
从进校门听到谣言，到回班上从琥珀那得知真相，她的心情波动一直在正常范围内。
因为知道就算被女生告白，好友也不会跟其他人之间有什么。
天天看着佐伯在眼底下，和琥珀频频互动的她，心已经被锻炼的十分强大了。
而且……
她之前可是发现过比这更具有冲击的事。
将想不明白的问题在纸上写下后，黑猫甩了甩有些发酸的手。
总之。
她不会被任何人吓退！
只要琥珀不说要和别人在一起，那么她就会朝着好友所在的方向前进。
不久后，上课铃响起。
普通的一天，就这么过去了。
不那么普通的是，琥珀在校园里行走的时候，偶尔会有人往她身上投来好奇的目光。
系统，【……】
人类为什么对别人的事情，有这么高的热情呢？
明明是跟自己无关的事，听完也能各种乐。
无法理解。
不过比起这个更让它气的是……
——它无法对那个冒犯宿主的人类发出警告。
琥珀去到鞋柜处换了鞋。
她的朋友们，放学后都去参加社团活动，而她……
她打算回家取吉他，去培训机构上课。
这个的前提是，阿尔塔失约。
走到校门口的琥珀，看到了靠墙站立的阿尔塔。
而戴着袖章的风纪委员让娜，则是在空教室窗户前，举着望远镜看着这一切。

第二十三章 你把握不住她
下午六点，落日的余晖向周一挥手告别，而清水中学校内也响起了，催促全体师生离校的钟声。
提醒了下仍在校内逗留的学生后，让娜去到职员办公室递交了执勤日志。
然后，离校返家。
虽然有报辅导班，但也不是每天都去的。
跟着有学生也有上班族人潮前往车站，然后走入没有空座的车厢内。
因为是已经习惯的风景，所以心里也没有起什么波澜。
到站下车的让娜没有第一时间返家，而是去到稍远一点的地方买了两份便当打包。
回到家里的时候她有点意外，因为听到了从客厅传来的电视声。
再往里走，还能听到【啊哈哈哈】的放肆笑声。
虽然还没看到人，但让娜很确定这是自己的妹妹所发出来的。
有点意外，她的妹妹阿尔塔，不打工的时候会在到处游荡。
美其名曰享受自由的气息，直到她打电话去催促，阿尔塔才会不情不愿的回家。
让娜看了眼地上，没有额外的鞋子，这也意味着没有访客。
“我回来了，阿尔塔。”
“哦，欢迎回来。”
眼睛盯着屏幕，手里拿着遥控器的阿尔塔，说完又因播放着的综艺节目哈哈大笑起来。
将书包放下的让娜看了她一眼。
阿尔塔的心情不错，不然刚刚她得到的得到的就是【哼】了。
因为她今早上才有把阿尔塔拖走训斥，所以对妹妹可能会闹脾气也做好了心理准备。
妹妹的好心情，会是因为琥珀同学吗？
进厨房用微波炉【叮】完以后，让娜带着食物回到了客厅。
掰开筷子后，她端起了其中一份慢条斯理的吃起来，“阿尔塔，你什么时候回来的？”
“一小时之前。”
在电视进入广告时间后，阿尔塔不满的“啧”了一声。
切了几个台以后就停了下来，上面在播放着这些天，在哪都能看到相关宣传的电视剧。
【哔——】
选择关掉了电视剧。
她对这种讲情情爱爱的不感兴趣。
而让娜算了算时间，感觉她们两个也没有待多久。
“跟琥珀同学吃过晚饭了？”
“是啊。”
放下遥控器侧过头的阿尔塔，狐疑的看向了自己的姐姐，“问我这个干嘛？该不会我跟谁做朋友你都要管吧？”
就是因为不想什么都被姐姐管，她才会在升学的时候，坚持去隔壁的星彩学园的。
“只是担心你而已。”
将食物咀嚼咽下的让娜，以平静的声音道，“你的邀请方式，不是每个人都能接受的。”
她知道妹妹没有什么恶意，但她的行为容易让人产生误会，继而给当事人带去困扰。
虽然琥珀同学本人，可能并不觉得有什么，但那是因为她性格好。
“只是一起吃个晚饭而已，难不成我还要专程写封信问她哪天比较方便，有什么忌讳的口味不成？！”
阿尔塔抱着肩膀【呵呵】道，“要让你失望了，那家伙很喜欢我！”
就是知晓姐姐性格太麻烦，她今早才会瞒着姐姐行事的。
在让娜歪头露出怀疑的神色后，阿尔塔不服气起来。
为了让姐姐相信自己说的话，她踩着拖鞋哒哒哒的跑回了房间里，然后又哒哒哒的跑了回来。
在让娜疑惑的眼神中，阿尔塔打开封了三层的盒子。
然后，几个甜甜圈便出现在她的眼前。
“你这是？”
“散发着香甜气息的甜甜圈啊~”
“我知道，我的意思是，你让我看这个是想表达什么？”
“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你好了！”
下巴微微抬起的阿尔塔，在灯光下对自己的姐姐露出了洋洋得意的表情，“这是在吃过饭以后，琥珀花钱买了送给我的，说是朋友之间应该有来有回，这是对于我请吃饭的回礼，让我家里人一起吃。听到没！她已经把我当朋友了~”
本来吃完饭以后，她还想带着剩下的工资，带琥珀去KTV潇洒一把的。
但那个人说，说这是她辛辛苦苦努力赚来的钱，希望她能够用在自己和家人身上，至于琥珀……
琥珀说自己的这份心意，就让她很开心了，已经足够了，再要就贪心了。
再后来……
琥珀接了个电话，她们就分开了。
因为怕甜甜圈被热气烤化，所以她今天提前回来了。
让娜闻言看了眼盒内，码了整整齐齐的六个。
“你是不是还一个都没有动过？”
她问道。
“那是当然的！”
抱着肩膀的阿尔塔，用理所当然的语气大声道，“这可是我跟琥珀友情的见证，就这么吃掉消化不是太浪费了吗！我要永远的保存下去！”
“但是阿尔塔，甜甜圈是无法永久保存的。”
睫毛轻颤的让娜，端起桌上的马克杯喝了口水，“你这样放下去，才是真正的浪费别人的心意。”
她的妹妹打架能力很强，但想事情有点过于简单，让她常常担心会不会被什么人骗到。
好消息是迄今为止还没有，坏消息是……阿尔塔跟琥珀同学扯上关系了。
以阿尔塔的单纯，是把握不住琥珀同学的。
姐姐的话，让阿尔塔露出了苦恼的神色。
“你上周才因为牙疼难受过吧。”
吃起了第二份便当的让娜，用不紧不慢的声音继续道，“作为姐姐我可以帮你分担一些。”
“……可是我的牙疼已经好了。”
“好了也没多久吧，你今晚上要是把这六个都吃掉，牙又要疼了。”
“真的吗？”
她的话让阿尔塔摸了摸自己的牙。
虽然她老是笑话姐姐上无用功的补习班，但书比她读的多的姐姐，在她心里是有很高信任度的。
“你想好了，现在不答应的话，等下就算你求我，我也不会帮你了。”
在她静静思索了三分钟后，光速消灭便当的让娜再度开口。
“那就让你替我分担二个吧！”
阿尔塔忍痛分出二个。
琥珀也说了让她跟家人分享，给姐姐吃个也没毛病。
让娜将甜甜圈逐一撕成小块放入嘴里，而阿尔塔则是大口的塞进嘴里。
在妹妹吃完去到浴室洗澡的时候，换上运动服的让娜则是去到外面跑步。
途径琥珀所居住的公寓时，她熟练的举起望远镜看了看。
门把上有广告传单，所以琥珀应该还没回家。

第二十四章 这合理吗？
叮铃铃~
随着玻璃门被推开，悬挂着的风铃也是跟着响起。
“欢迎光临~”
身着侍应生制服的琥珀，看到对方身上穿的女高的制服后，脸上露出了灿烂的笑容，“学姐好，您需要点什么呢？”
一个小时前，她接到了蛋糕店老板的求助电话。
因为临时有事的缘故，她需要离开店里一段时间。
甜点和饮品什么的植野直花都已经上手了，问题在于店只靠一个人是无法支撑的，即便最多只会有个小高峰期。
灵机一动后，她想到了很好说话，且跟植野直花是朋友关系的琥珀。
考虑到自己这个要求有点突然，所以她提出如果琥珀来的话，植野和琥珀今天都可以给双薪水。
刚好琥珀也没有什么事，就答应了下来。
不过因为在路上耽搁了下，到店里熟悉接待流程又花了点时间，所以她正式上岗也才半小时。
“啊……”
被这耀眼的笑容晃花了眼的女生，“那什么……我也不知道点点什么，我是第一次来店里。”
她是刚刚在看班级群的时候，看到有人说下马町车站附近的蛋糕店，来了个长得很像《校庭の百合》中小学妹的侍应生。
因为她个人很喜欢这个角色，所以离开学校后就往这边赶了。
到了店里一看，这哪里是像啊，完全就是本人好嘛！
“是第一次来店里啊，那可让我为您进行推荐吗？学姐。”
“可以，都可以……”
“好的学姐。”
琥珀笑着说话的时候，头上戴的猫耳朵还跟着动了动，“我们的新品绿光森林口感也很不错的，如果您喜欢抹茶口味的话推荐这个，配着咖啡喝是不会腻的……”
“好，就要你推荐的这个了……”
在一声又一声【学姐】中迷失自我的女生，才缓过来就注意到了琥珀可爱的耳朵。
这下更晕乎了。
感觉有点对不起对方的认真讲解。
因为比起蛋糕甜点什么的，此时此刻的她对小学妹更感兴趣！
软嫩的脸看着想捏，乖巧的笑容让人想把她按怀里哄。
夸人好看她能想到很多词，但在看到小学妹之后她就只想“啊啊啊啊啊啊！！！！”
“就要你推荐的蛋糕和摩卡！”
充盈于店内的香味，和弥漫到鼻下砂糖香加一起，她感觉都没小学妹来的甜。
“好的，学姐，还请您先去那里坐一会~”
对她笑了笑的琥珀，转身去到柜台里端其他客人的点单。
而眼波动荡，且在心底感叹着【活着真是太好了！】的女高中生，转过身才发现店里这会居然快坐满了。
好运的抢占到最后一个空位的她，一只手托着脸一只手拿着手机，跟自己的朋友们分享这个消息。
《校庭の百合》这部剧，男生可能不是很喜欢，但她身边看电视剧的女高中生，对这剧的印象还蛮好的。
剧情先不谈，主演和配角的颜值太赞啦，颜狗的天堂！
“植野，7号桌要一份绿色森林。”
掀开门帘的琥珀，对着厨房里忙活的两人道，“樱木，麻烦你准备两杯份摩卡。”
“好的！”
樱木甜甜的应着。
店老板没有拜托她，但她来店里的时候看琥珀有点忙，担心累坏了琥珀的她自告奋勇的揽下了准备饮料的活。
与其回到那个没人需要她的家里，不如在有这位大人气息的店里多待会。
甜蜜~
“知道了。”
植野直花扶了扶头上的帽子。
就很离谱。
店里平常也忙，但也没有忙成这样。
自琥珀来了以后，不到半小时店里就坐满了人。
要知道，这店老板前不久才扩展过的啊……
本来能和琥珀相处挺开心的，但她们还没处多久呢，樱木这家伙就来了。
再之后就是不知道为什么越来越多，且女性占比百分之九十的消费者。
一个个的大晚上吃蛋糕，就不怕发胖嘛……
抿了抿嘴的植野直花，将各种蛋糕切好装盘，好让琥珀这个侍应生端出去。
她敢打包票，等忙完以后琥珀跟她都会腰酸背痛。
“那个……”
在琥珀将蛋糕和饮品送上的时候，被女学生提出了这样的要求，“可以配合下做个眨眼的动作吗，我想拍一张你的照片做纪念。”
“唔……”
拿着托盘的琥珀闻言思考了下，然后歪着头对她眨了眨眼睛，“是这样吗？~”
砰！
感觉心脏被击中的女高中生，白皙的脸瞬间变的通红。
“……唔。”
坐在角落里的三井春，从怀里取出手帕捂住了鼻子。
虽然让导演不要再给琥珀加戏的人是她，但……怎么想都很不合理啊！
想不通，她真的想不通。
被这么香软可爱的小学妹啵啵，剧中的女二怎么能说出“一点感觉都没有”这种话呢！
那个女演员的心，难道是铁做的吗？！
要是琥珀给她啵一下……别说借位亲嘴巴了，就是借位亲脸她都抗不住。
吐息，吐息……琥珀的吐息，好想感受。
三井春的跟班A，假装抬头去看四周的风景。
“学姐，你的蛋糕好了~”
笑眯眯的琥珀，将她的点单放到了桌上，“请慢慢品尝！”
“嗯……”
已经擦好鼻子的三井春，强装镇定的点了点头。
知道琥珀在店里后，她火速赶了过来。
虽然跟班进店前提议包场，但她不想引得琥珀厌恶。
“那个……”
“怎么了，学姐？”
被叫住的琥珀，看到的是欲言又止的三井春。
“没事你去忙吧。”
三井春摇了摇头。
她本想让琥珀和自己拍合照的，但是店里已经有很多人让琥珀这么做了，琥珀肯定已经很累了。
自己努力奋斗的原因，是想变得更强大，好能守护住这个人眼底的纯净。
压着蠢蠢欲动的狂热欲望，靠着椅背的三井春长吐了一口气。
睁开眼之后，她开始细细品尝起眼前的蛋糕。
味道还行，但因为是琥珀端上来的，所以好吃一千倍！
而在又忙活了一阵子后，有了空的琥珀回到了她的身边。
“学姐，可以和我拍个合照吗？”
“……啊，可以。不过你手机呢？”
三井春怔了一下才回应。
“我手机没电了，得借用学姐的手机。”
被她所注视着的琥珀，微笑着继续道，“可以的话，能麻烦学姐回去后发给我吗？”

第二十五章 无法触及
或许是自己自作多情了，但三井春觉得琥珀在照顾自己的情绪。
而在反应过来后，她点了点头。
跟班很有眼色接过了手机，然后她们有了第一张合照。
然后，她目睹这个人回到了人群中，身形就像穿过花丛的蝴蝶一样蹁跹。
这桌跟人问个好，被那桌招过去后又问问有没有别的需求。
店里人挺多的，但琥珀尽量都照顾到了，店里人越来越多，到后面甚至还排起了打包的长队。
而原本能支撑到晚上十点多的蛋糕店，在八点半就开始告急了。
从后厨走出来的樱木，在跟琥珀沟通了一番后，将意味着卖空的木牌提前挂了出去。
她们在店里安抚晚来客人情绪时，后厨里停止忙碌的植野直花长出了一口气。
就是平常高峰期的时候，她也没有这么忙过啊……
不过。
植野直花抿了抿嘴。
还是有些高兴的。
琥珀回后厨端蛋糕的时候，有时也会把客人对甜点和饮品的称赞带回来。
简单收拾了一下后，植野直花从后厨走了出去。
店里还有客人，不过在挂出木牌后，就没有再排队的盛况了。
“植野同学，辛苦啦~”
招待着客人的琥珀，笑眯眯的和她打了声招呼。
与她错开视线的植野直花，简单的【嗯】了一声。
她在装模作样，装模作样的维持着镇定。
有个问题想不太明白，忙的时候没有时间去想，空下来后又在意起来。
以琥珀的家庭条件，老板所谓的【双薪】，估计连她零花钱都比不上，可在接到求助电话后这个人还是赶了过来。
是因为想帮她吗？
哪怕这个可能性只有万分之一，她还是想要去相信。
店里的客人在一点点减少，直至只剩下她们三个人。
虽然蛋糕、甜甜圈之类的是卖完了，但饮品还是能做出来几杯的。
回过神的时候，她的桌前已经有一杯咖啡了。
眨了眨眼睛的植野直花抬起头，那两个人在聊着天。
樱木和那些仓促而来，而后又带着满足笑容离店的客人没什么不同。
看到这副景象也不意外，她又不是第一天知道樱木对琥珀很迷恋这事。
感觉……只要琥珀招一招手，这个变态就能套上项圈汪汪叫。
想到这里的植野直花，端起咖啡喝了两口。
“好苦……”
下意识这么说出口的她，这才发现樱木给她准备的是苦味加倍的咖啡。
抬起头的她看到了，起身假装勤快收拾店里的樱木。
用脚趾头都能想的到，定是这家伙对她进行了恶作剧。
自掀开那层假面后，她们之间的针锋相对就没停过。
之前在后厨的融洽，不过是因为琥珀的存在所出现的假象。
“要吃点糖吗？”
琥珀笑着伸出了手，掌心上面有糖。
看了一秒后，植野直花接纳了这份好意，糖果带来的甜，冲淡了嘴里的苦涩。
有个嫉妒的眼神，但在琥珀转过头，樱木又变脸了。
“植野，相当了不起呢~”
单手托着下巴的琥珀，在植野收回视线时这么笑道。
“什么了不起……”
无心去注意樱木的植野直花，有些不自然的理了理头发。
自己是不是太过好打发了？
只是带点客套意味的话，只因为说出来的人是琥珀，她的情绪就产生大的波动。
虽然不至于逊的满脸通红，但心跳切切实实的有加速。
“能沉下心做好一件事，我觉得是很了不起的。”
琥珀端起面前的牛奶喝了大半，“兼顾了梦想和学业的植野同学，在我不知道的地方肯定是付诸了双倍……不，比这还要多的努力吧。现在的你，让人没有办法不刮目相看啊！”
“……是吗？在你看来我是这样的。”
这个人的夸赞，就是对她努力最好的奖励。
不需要什么实质性的，只要你对我笑一笑就好了。
【叮铃铃~】
就在植野直花想再说点什么的时候，门口的风铃声又响了起来。
她还没有动作，琥珀就起身去接待对方了。
因为能卖的甜品都已经卖完，所以琥珀只能温声细语的跟客人解释。
那个人脸上的笑容，一如既往的让看到的人觉得安心。
“好看吧？”
“……”
植野直花没有回答，但有下意识的点了点头。
然后看到了是故意挡住自己视线的樱木，与对方那……看门狗盯着敌人一样的眼神。
有些无语，今天的樱木也一如既往的有病。
除琥珀以外，她感觉谁都有可能被这家伙咬上一口。
恶犬啊，恶犬……
自以为是，明明琥珀从未说过需要她。
“好了，我刚刚跟老板打过电话了。”
送走客人后还打个电话的琥珀，笑眯眯的对她们说到，“她说收拾好后，我们就可以离开了。知道营业额后，她很高兴呢。啊——”
顿了一顿的她，又转向樱木道，“老板也感谢了你的帮忙，说是你的那份薪水，她之后也会拜托植野一起转交的。”
樱木露出了高兴的表情。
和这个人一起挣的，很有纪念意义。
【出息。】
植野直花在心里道了这么一句。
而后。
因为时间已经不早了，所以她们合力收拾了起来。
换回了各自的衣服。
这期间有个小插曲是……
她和樱木默契的，和琥珀错开了一起换衣服的时间。
琥珀是无所顾忌的，但植野直花是不敢的。
在把樱木送上车以后，琥珀负责将植野直花送回家。
平时看到琥珀别人说说笑笑，她既嫉妒又羡慕，可真正走到一起后，舌头又因为说不出口的话打起了结。
在琥珀的眼里，沉默的自己大概是有些冷淡的……
回过神发现已经到家的植野直花，有些懊恼的想道。
“辛苦了植野，回去后好好休息吧！”
琥珀微笑着对她挥了挥手，“晚上做个好梦哦~”
“嗯……”
进屋后又打开门的植野直花，看到她的身影在月光下渐行渐远。
想起了一句话，很适合形容她现在的心情。
喜欢的人是海面的灯塔，遥远，不可触，但是把我从黑夜里打捞出来了。
植野直花摇了摇头，回到家里简单的洗了个澡后。
躺了下来，但……她在黑夜中睁大了眼睛……
睡不着。
记起了那杯苦咖啡，少女的表情有些咬牙切齿起来。
而踏上回家路的琥珀，则是有了另一番遭遇。
一位喝醉酒的女人，缠上了她。

第二十六章 现在的你，很卑鄙
“欢迎光临……？”
在便利店值夜班的平冢静，听到有客人进门的声音抬起了头。
看清进店的客人后，她的眼里浮现出了一抹惊讶的神色。
若只是琥珀还不会觉得有什么，因为小学妹经常晚上到店里来买夜宵。
真正让她讶异的是，小学妹的肩膀上还架了个醉醺醺，在发出意义不明呓语的女生。
“不好意思学姐，能过来帮我一下吗？”
琥珀发出了求助信号。
点了点头的平冢静走过去后，从对方身上闻到了一股很大的酒味。
这是喝了多少啊，忍不住皱了皱眉……
如果这是琥珀认识的大人，那对方做了很不好的表率。
而如果不是认识的人……麻烦到一个初中生身上，给人的印象更糟糕了。
但到底还是没有说什么，毕竟不了解情况。
被拜托了的平冢静，帮忙把女人扶到了用餐区坐下。
而琥珀则是借着这个空档，去到商品区挑了罐蜂蜜，接着用店里的纸杯与热水冲了杯蜂蜜水。
端过来后她先是吹了吹，试了试感觉不是那么烫以后，她才温声……用哄小孩子的语气，让女人就着杯口蜂蜜水喝下肚。
“琥珀，这个人是怎么回事？”
在女人抬起手按着混沌的脑袋摇头的时候，平冢静把琥珀拉到了旁边询问情况。
根据她的观察，琥珀跟对方并不认识。
不仅年龄上有着明显的差距，称呼也透着一股生疏的味道。
该不会……
想起过往的平冢静在心中猜测，眼前的小学妹可能又多管闲事了。
知道你喜欢做好人，可你怎么什么事都管的。
“啊，其实也没什么。”
被她所看着的琥珀，搔了搔头后才又继续道，“这个喝多了的姐姐好像迷路了，然后错把我认成了她认识的人。我想着便利店也就在附近，就带她过来醒醒酒。这样等到她恢复意识，也就能自己回家了。”
系统，【……】
真实情况其实是下了电车后不久，宿主就在路上遇到了这个走路，有点左摇右晃的女人。
本以为她们会擦肩而过，但就在要错过的那个瞬间，对方在闪烁的霓虹灯下，抓住了，也抱住了她家宿主。
眯着眼睛看了两眼后，这个人好像就认定了宿主，不管问什么都不回答，但却一直扒拉着不肯撒手。
以宿主的能力，挣脱肯定是能挣脱的，但那样对方也许会受伤。
“咦？”
虽然早有预料，但平冢静听完还是觉得惊讶。
“怎么了，学姐？”
琥珀眨了眨眼睛。
“只是有点意外而已。”
抱着肩膀的平冢静，顿了顿才又继续道，“我以为你只是把这当个中间站休息下，休息好了就要把人往家里领呢。”
见琥珀有分寸，她也就跟着松了口气。
害人之心不可有，但防人之心不可无啊。
她前几日才在网上看到过这样的新闻，貌美女子装醉酒让人收留，好心收留她的人隔天下班回来发现，自己家已经被搬了个空，当场傻眼。
能当四宫辉夜的保镖，琥珀的武力肯定是没问题的，但这人太善良，会让人忍不住担心不看着点她就被骗。
“怎么会。很多人这个年纪都还是跟着家人一起住的，这个姐姐可能也是如此。如果我就这样把她留下，她家里人一晚上得不到消息会担心的。”
琥珀笑着摆了摆手，“要是一觉醒来后，发现自己在陌生人家中醒来，不管是谁都会吓一跳吧。”
而且。
要是她把对方带回家，姐姐那边有点不太好解释呢。
再就是统这边了。
要是对方大吐特吐一番，系统清理起来也很不容易。
系统，【o(╥﹏╥)o】
太温柔了，它哭死。
果然，宿主心里是有它的。
在系统咬手帕的时候，平冢静则是因为这番发言，而对小学妹有了新的认识。
年龄不大，这心倒是蛮细的。
再就是有一点，让现在的她很欣慰。
相比刚认识那会，小学妹好像有了点防范意识。
虽然大家都是女性，但保不齐有对女生下手的变态呢。
“……水。”
用餐区的女人发出了声音，有留意那边的琥珀对平冢静抱歉的笑了笑后，又是快步上前安抚了一番，再然后给对方再次冲了杯蜂蜜水。
在女人小口喝着的时候，琥珀又问平冢静要来脸盆和热水，用打湿又拧干的毛巾给对方擦了擦脸。
而接连喝了两杯解酒物下肚的女人，在被琥珀用毛巾捂了捂脸后，意识好像开始恢复了一些，视线一直有在跟着琥珀跑来跑去。
放下毛巾的琥珀，伸出手在她的眼前晃了晃。
“？”
女人跟着歪了歪头。
琥珀见状微微的笑了笑，然后温和且小声的与她沟通起来。
先是告知对方，她们现在一家24小时营业的便利店，很安全，然后询问对方是否记得自己的名字，有没有能喊来接她回家的朋友，能不能自己回家……
平冢静观看下来的感觉就是……
小学妹太有耐心了。
一遍又一遍的去跟个，给自己带来麻烦的酒鬼沟通，语气和表情还能维持的那么柔和。
这是谁家的小天使啊……
因为店里随后又来了客人，平冢静不得不回到柜台前收银。
待到她帮几个客人算完账的时候，拿着小本本进行记录的琥珀，已经了解好了情况。
喝醉酒的女生名字很……外国人，叫ZeroTwo，年龄是20岁，是在东京求学的普通女大学生。
跟同学聚会喝多了迷迷糊糊上了电车，下车后因为周遭很陌生而有些惶恐，所以把当时与自己擦身而过的琥珀当救命稻草了。
因为对方说自己是独居，朋友什么的可能都已经歇下了，所以琥珀打电话帮忙叫来了出租车。
虽然已经说过了很多次了……但真的太可靠了……
平冢静在心里连连感叹。
而在出租车行驶起来以后，名为ZeroTwo的女生，靠着后座从兜里摸出了一根棒棒糖。
【咔吧】咬碎了棒棒糖的她眼神狡黠，看起来一点也不像醉酒的人。
找到你了，达令~

第二十七章 胜负欲
翌日，有体育课。
因着室外太热，所以今天是在体育馆内上的。
春天的时候，琥珀每次体育课都很活跃，不是在和男生在球场上踢足球，就是在和女生打排球，而在夏天到来后她只想睡觉。
在体育老师讲完话后，她就躲上二楼找了个靠墙角的位置坐下。
双腿并拢的琥珀，低下头让脑袋靠在膝盖上。
老实说，这种姿势不好睡，即便睡过去了也没法长久维持，而且一楼还时不时有呼喝声传来。
一直有在注意她的佐伯，在摆脱田中后偷偷的跟了上来。
看着浑身散发着懒散气息的好友，她在心里发出了轻轻的叹息。
“是你啊，沙弥香……”
听到脚步声后抬起头的琥珀，见来人是佐伯后脑袋又放松的趴了下来。
昨晚久违的做了个记不起内容的梦，导致她的睡眠质量有受到影响。
偷偷翘课离开集体睡觉是不好的行为，但是她好困哦。
再不找个地方睡会，她的身体会发出抗议的。
所以没办法啦，让她偷个懒叭……
没有责怪，也没有说话，在旁边坐下的佐伯，伸手把她的身子拉了过来。
再然后，没有去抵抗的琥珀就倒在了她的大腿上。
琥珀的身体很轻，所以不会觉得有压力，但她的心却发出了狼狈的声音。
“？”
“……睡吧。”
抿了抿嘴的佐伯，克制住了上涌的情绪。
如果露出可疑的神色，敏锐的琥珀就会洞察到她炙热的感情。
得慢慢来，不然会吓跑她的好友。
偶尔，她也会佩服自己。
都说喜欢是藏不住的，可她在琥珀面前却藏的这么出色。
“沙弥香，你真好~”
调整了下姿势的琥珀，安心的闭上了眼睛。
窗户口有灌一些风进来，缓解了夏日的闷热，倦怠感将她的意识带离。
体育馆一楼有人在进行乒乓球快打，咚咚咚的声音就没停过，
体育馆二楼有两个偷懒的人，醒着的那个心跳有点不太正常，砰砰砰的。
系统，【……警惕.jpg】
先前它大意了，让这个人类亲到了宿主的脸。
相同的错误它可不会犯两次了！
但警惕了大半天，佐伯也没有做出什么出格的行为。
目光如水的她，只偶尔会伸手给琥珀理一理散乱的发丝。
贴着墙沿的田中，小心翼翼的下去了。
“咦，话说佐伯跟琥珀呢？”
在跟班上人打了一圈后，有男生发现没有看到那两个人的身影。
虽然琥珀是开学后才转来的转校生，但算起来她也来了快一个学期了，班上的人跟她也基本混熟了。
不过再有一些日子，学校就要放暑假了，再见就是新学期了。
“……她们好像买水去了。”
已经回到人群中的田中，伸手指了指体育馆外，“不过琥珀你们也知道的。天这么热，要是遇到了让她觉得凉快的大树，可能就在树下躺下了。”
有人听完笑了起来，因为这的确是琥珀做得出来的事。
见同伴被自己糊弄住，田中抹去了额头上冒出的虚汗，而在跟五更同学对上视线的时候，他又莫名觉得有些心虚。
不过只是对视了一样，五更同学就偏开了头，好像并没有发现什么。
因为有田中的优秀掩护，所以二楼的琥珀借着佐伯的膝枕，度过了一个愉快的上午，舒舒服服的睡了两节课。
再醒来，是代表午休的铃声响起的时候。
琥珀睁开了眼睛，模糊的光景在一点点清晰。
她看到自己的好友佐伯，正静静的看着二楼的窗户口。
看这姿势，应该是盯了有一会了。
外面有什么特别的吗？
琥珀顺着她的视线望过去，看到的是在蓝天下慢慢移动的云朵。
佐伯就盯着这个看了半天时间？
她不太明白，但这可能就是文艺少女特有的小爱好吧。
“你醒了。”
像是才意识到她醒来一样，转过头的佐伯对她眨了眨眼睛。
“嗯。”
坐起身的琥珀，殷勤的给她敲了敲肩膀，“腿麻不麻，要不要我给你按一按。”
“不用。”
佐伯拒绝了她的这份好意，而这也让琥珀瞪大了眼睛，“真的不用吗？”
“嗯……”
没有自信能不露出破绽。
在让琥珀等了会自己以后，佐伯拉着她的手站了起来。
接下来就是午饭时间了，她们得回教室拿便当。
“啊哈~”
往下面走的琥珀，支着身子伸了个懒腰。
而摸出手机看了看邮件的佐伯，则是将收到的邮件递到了她的面前。
“真有他的！~”
看完以后，琥珀忍不住笑了起来。
没想到这种时候，田中的嘴巴还挺严的，有点意外。
嗡呜。
这次手机响的人是琥珀。
她打开手机按了按，佐伯目光向前，没有选择偷看，也没有去问是谁发来的。
谁都有小秘密。
就比如……
她瞒着琥珀喜欢她。
不久之后，她们回到了教室里。
黑猫的目光，第一时间锁定到了琥珀身上。
距离安全，没有牵手。
“中午好啊，琉璃~”
笑眯眯靠近的琥珀，如往常一样摸了摸她的脑袋。
和以往不同的是，黑猫在她要走回后座的时候，伸出手拉住了她的衣袖。
见黑猫一副有话要说的样子，佐伯也很识趣。
只瞥了一眼，她就回了自己的座位上。
眼睛做看一下，右看一下的田中，感觉自己有点忙不过来了。
坏了，怎么感觉五更同学上午的时候，还是有看到什么呢。
“怎么啦？”
一只手按在桌上的琥珀，看着她小声询问道。
扯了扯嘴的黑猫没有说话，而是打开了自己的书包，然后示意她往里面看。
琥珀的眼睛里露出了惊讶的神色。
因为黑猫的书包里，这会装了很多她喜欢的小零食。
吐司面包，草莓牛奶，各种口味棒棒糖，还有她在家喜欢吃的动物饼干。
略略抬起头的黑猫，在她配合低下身的时候，于琥珀的耳边轻声道，“今晚去我家吃饭，这些零食都给你吃。”
那个不知所谓的不良发了工资都会请琥珀吃饭，她这个被帮助良多的挚友发了工资表示表示也很正常吧。

第二十八章 今晚别走
谁能拒绝动物饼干和草莓牛奶呢？
反正琥珀是拒绝不了。
所以她用点头回应了黑猫的期待。
【哼……拿下！】
在心里欢呼着的黑猫，嘴角微微上扬。
琥珀喜欢吃什么，她了若指掌！
毕竟自从成为朋友以后，琥珀一周中有四天吃的是她所做的便当，且时不时还会去家里留宿。
黑猫的心情很愉快，这让她在午休的时候，话都要比平常多说那么两句。
她和田中与佐伯的关系，有了变化，但也没有特别大的变化。
仍是朋友，但也就只能到朋友的程度。
课余时间可以凑在一起聊天，但绝不会想要邀请对方去家里吃饭、乃至留宿。
不过。
虽然琥珀答应了晚上去家里吃饭，但她们放学后却不能一起离校。
她要去游研社报道，而琥珀也有吉他课要上。
所以碰面时间是傍晚的六点左右，而地点则是在她家。
结束社活后，黑猫健步如飞的往车站赶，再去到超市购买食材。
回到家，是大的那个妹妹给她开的门。
“大姐姐等下要来？”
从姐姐那得知这个消息后，日向举起了小珠希的手，“好耶！”
因着魔法少女姐姐最近来的频率少了，她还担心这两个人是否吵架了呢。
现在看来，她们依然很要好，大姐姐可能是在忙着拯救世界吧。
“好耶！”
黑猫通过茶会认识的朋友山田，有样学样的欢呼道。
女生与女生之间的距离，是可以通过小秘密迅速拉进的。
最初她只拿黑猫当志同道合的同好看待，虽然能聊小说和游戏，但其他话题就会有些……可在知晓其禁忌的爱情故事后，她们之间的友谊……一下子坚固了很多！
不仅线上会聊天，线下也会见面，就好像今天有登门拜访一样。
“你的那个好朋友什么时候来？”
日向在客厅辅导珠希写作业的时候，山田溜进了厨房看黑猫做菜。
因为【茶会】的时候，她们仓促的做了下自我介绍就分开了，所以山田对琥珀的印象，至今都还是【长得真不错】，至于说话方式性格啊还有别的什么，她是一概不知。
“快了。”
盖上锅盖的黑猫，摸出手机看了眼后才回答。
琥珀前不久有通过LINE给她发消息，说是这会已经下课。
“我说黑猫你有想好了，在她来了之后要怎么行动吗？”
双手叉腰的山田，用有些八卦的口吻询问道。
“什么怎么行动……”
“就是那个啊，让她对你的love上升的行动啊！
而本来还是平常心的黑猫，明白她的意思一下就紧张起来，“……那、那种事情，顺其自然就好了。而且你也知道吧，我最近在忙着做游戏的事。”
慌张的有点不知所措，因为山田刚刚提及了【love】这个词。
这是比【喜欢】，更厉害的东西吧。
“什么顺其自然啊，难得的好机会，你要把握住啊！”
山田一副恨铁不成钢的样子，“制作游戏当然重要，但恋情这方面你也要加把劲啊！你自己都说了是很好的人了，那么保不齐也有其他人盯上她！”
她不懂爱情，但她觉得不管是什么，都该积极主动。
比如说……
如果喜欢的插画师出现在面前，她一定会大声的按住对方的肩膀，请求对方跟自己进行合作！
“哼，你以为我是谁，我可是继承了【千叶的堕天圣】真名的S级恶魔，不管有多少敌人，都不会是我的对手！我不会输的！”
边说边往后退了一步的黑猫，打开锅盖待到热气飘了飘，然后才开始对菜进行均匀的分配，“办法什么的吾已经在考虑了，只是还没有思绪……”
琥珀只是在她腿中间坐下，她的心跳就开始不受控，这要是做点别的……
“你不是做了百合向的gal游戏吗？那么让她作为玩家试玩一下怎么样？”
睁大了眼睛的山田，语气认真的说道，“都快要暑假了，你得办法让她参与到你的生活里，这样之后想见面也就有机会见面了！”
虽然她的实战经验是0，但她最近补了不少理论知识。
黑猫听完露出了纠结的表情，肩膀也因为害羞而微微发抖起来的。
因为山田所说的那个百合galgame，是她根据自己和琥珀之间的友情故事所改编的。
作为制作者的她，掺杂了大量的私货……还有很多她写日记的惯用词。
若是让琥珀玩到的话，那……
那不就像在把我偷偷写的情书，让琥珀进行细致阅读嘛……
但山田说的也是对的，她不能、不能一直踌躇。
门铃声，在这个时候响起。
她们齐刷刷的望向了客厅，而客厅内的日向则是小跑着，去打开了自己家的门。
出现在门口的，是背着吉他的琥珀。
“大姐姐你来啦！”
仰起头的日向对她眨巴了下眼睛，然后好奇的看了眼琥珀背着的吉他。
“是啊，我来啦~”
笑眯眯的琥珀在摸了摸她的头后，从兜里摸了一把糖递过去，“拿去跟珠希分吧！”
因着珠希和日向都挺喜欢吃糖的，所以演变到后来她每次来琉璃家，都会提前准备一些。
系统，【……】
因为宿主觉得跟它兑换很贵，但那是它跟宿主交情一般的时候啊。
现在要是宿主肯跟它撒个娇的话，它可以免费提供一部分的……
嗯，仅供宿主吃的那部分。
“嗯呢。”
眼睛转了转后接过糖果的日向，开开心心的去找妹妹珠希了。
而进到客厅的琥珀，则是在黑猫探出头的时候，笑着跟她挥了挥手，“我来啦，琉璃~”
琥珀语气亲昵。
而才从情绪中抽离出来的黑猫，因为难为情只是轻【嗯】了一声。
其实，还是高兴的。
因为注意到琥珀是背着吉他来的，这意味着她一下课就往这边赶了。
暗中观察的山田妖精，看的的是暗暗摇头。
就是在轻小说和漫画作品中，【傲娇】都退环境很久了，更别提现实中了。
她想，自己找到为什么黑猫会进展缓慢的原因了。
“你好啊，山田！”
这会也发现还有另一人存在的琥珀，反应过来后也是友好的打起了招呼。
“你好！”
山田微微的点了点头。
“你们刚刚在聊些什么啊？”
将吉他在墙角放下后的琥珀，转过身后用有些好奇的口吻道。
“……”
山田用胳膊肘捅了捅黑猫，示意她行动起来。
“今晚……”
和琥珀对上目光的黑猫，忍着羞意以清晰的声音这么说道，“吾之契约者哟，吾裁断悠久岁月之断片，绘制了阿卡夏纪录。今宵，汝可愿与吾共飨！”
呜……
说出来了。
琥珀，“？？”
见她疑惑，山田充当了起了翻译官，“黑猫的意思是，今晚别走，她有好玩的游戏要和你一起玩。”

第二十九章 通往明天的门
“好玩的游戏？”
反应过来的琥珀，笑着开了口，“可以啊，不过是什么游戏啊？”
“我自己做的galgame……”
从她那得到肯定回答的黑猫，眼神热切起来后，进行解释的声音也是跟着大了些。
开弓没有回头箭，她已经走出了第一步，就没有往回退的道理。
见她们之间的气氛随着交流变得融洽起来，山田有点小得意。
黑猫啊黑猫，关键时候，还得是本小姐拉你一把啊！
在心中如此感叹的她，摸了摸自己的下巴。
助攻已经打出去了，接下来就看黑猫自己的了！
这之后，她们一起吃起了晚饭。
即便有经常吃到黑猫做的饭菜，琥珀这回也没有吝啬自己的称赞。
黑猫嘴上很冷淡，但脸上的表情却泄露了她内心的想法。
心里肯定在说【夸我吧，夸我吧】，之类的话吧。
笑眯眯的琥珀，很享受当前的轻松氛围。
而眼睛咕噜噜转着山田，也因为入口的食物而大为满足。
虽然因家庭原因选用的食材受到了限制，但黑猫的料理能力弥补了这方面的不足呢。
如果……
如果琥珀开口的称赞词是，【这么好的料理水平，琉璃你以后会是很好的妻子呢】，黑猫会不会当场表演一个面红耳赤呢？
暗中观察着的山田，觉得这是段很新奇的体验。
她和黑猫也来往有一段时间了，但只有在提及琥珀的时候，她的朋友才会露出羞涩、难为情一类的表情。
这青涩又让人想发笑的反应，很符合她对爱情的幻想。
饭后，琥珀去厨房帮黑猫清洗餐具。
三个人的厨房也太拥挤了！
本就不擅长做家务的山田，留下来跟两个妹妹打听琥珀与黑猫平常的相处模式。
哗啦啦——
厨房里，水龙头的水在不停的往下流。
将餐具完成清洗的黑猫，将过了水的碗筷递给了琥珀，而她也将之放回到了碗橱里，整整齐齐。
“吉他学的如何了。”
先开口的是黑猫。
大都数时候，琥珀都是在笑着的，好像总有能让她觉得开心的事。
黑猫喜欢看到好友的笑容，但这个人的笑容，也会给她带去新的苦恼。
——因为你总是在笑，所以我无法猜出你平时都在想些什么。
偶尔，她是说偶尔。
偶尔她会去想【你难道就没有不开心的时候吗？】
每次琥珀来安抚她的情绪的时候，她就会觉得雀跃欢喜，对这个人的喜欢也随之而加深。
如果我触碰到你的脆弱，替你抚去了你的不开心，你会不会也因此而更依赖我呢？
但还是算了吧……
如果要以你不开心为代价，那还是就这样吧。
想到这里的黑猫，突然理解为什么会有作家说，人类是矛盾的生物了。
“很顺利啊~”
侧头看过来的琥珀，脸上的表情很放松，是黑猫见惯了的表情。
很……游刃有余的感觉。
侧耳倾听的黑猫，听好友聊起了自己新学的曲子，还问她最近有没有什么喜欢的歌。
不仅仅是聊自己的事情，聊几句以后，琥珀也关心起了她最近的生活情况。
黑猫……
也算是有变化吧。
以前一放学就往家跑的她，现在放学后有了游研社这个新去处，回家后除了做家务做衣服看动画，还会在电脑前一坐就是好久。
她的生活一如既往的充实，但又多了点新的东西。
回过神来后黑猫才发现，自己又被她牵着鼻子走了。
对不争气的自己感到懊恼，明明她才是被喊姐姐的那个人。
结束清洗工作以后，黑猫和琥珀回到了客厅。
得知她们打算回房后，山田在心里暗暗的挥了挥拳。
在黑猫对她发出邀请后，她果断的拒绝了。
两个人单独相处，容易因为气氛的变化摩擦起火花，三人的话……总有那么一个人会觉得尴尬。
就算挤进去了，她也还是局外人，不如等到她们有起色再磕……咳，再继续取材。
被读者吐槽感情戏，写的有点问题的山田，决定借此机会好好学学。
“大姐姐，这道题怎么做啊？”
身边的询问声，拉回了山田的注意力。
顺着日向的所指望过去，她看到了一道小学级别的乘除题。
自信满满的山田拿起了笔，然后在要落笔的时候顿住。
“小日向啊，你得先自己努力试着做一做，不然不会有任何成长！”
山田说的大义凛然，而日向歪了歪头，“啊，那要是我试完做不出来，大姐姐会教我吗？”
“当、当然了……”
在小孩子面前，自然是不能露怯的。
于是在定定的看了她两眼后，日向埋下头自己思考起来。
山田放松的吐了一口气，而房间里的琥珀这会也是被黑猫，按着在电脑前坐了下来。
黑猫找到运行文件后按下，然后把鼠标的控制权交到琥珀的手里。
按下开始键的琥珀露出了期待的神情，而旁侧的黑猫则是紧张起来。
她所制作的galgame的故事背景，是在一所只有女生的学校里。
据说靠近就被诅咒的孤僻少女，开学后和乐观积极、乐于助人的向日葵坐到了一起。
不被大家待见的她，这之后却被向日葵频频搭话
虽然起初是想拒绝的，但却没有承受住对方的死缠烂打。
她的心一点的被向日葵填满，甚至在日记里不止一次的提及向日葵的名字，彼此之间友谊也越来越深。
抑制不住自己感情的她，在一起值日的那天跟向日葵说出了【我喜欢你】。
这个galgame的流程不算长，两小时不到就可以通关，而琥珀现在，已经进行到了被告白的部分。
在【沉默】和【答应她】的选项弹出来以后，琥珀一直点击的鼠标的手顿住了。
“怎么了？”
黑猫压着乱跳的心询问道，“觉得哪里有问题？”
“没有问题，很好啊。”
“不觉得女孩子之间的喜欢很奇怪吗？”
“不啊。”
眼睛盯着屏幕的琥珀，移动鼠标点下了答应的选项，“男也好，女也好，钟意就好了。”

第三十章 没有名字的夜晚
虽然琥珀做出了选择，但屏幕却没有反应。
“这后面的内容，我还没有做。”
读懂她眼神中疑惑后，黑猫如此回答道，“你玩到的部分就是全部了。”
“姐姐大人！我跟珠希要洗澡。”
也就是在这个时候，客厅里传来了日向的呼喊声。
“知道了！”
“去吧。”
在黑猫回转过头看自己时，松开鼠标的琥珀笑了笑。
黑猫转过身从衣柜里，找出两个妹妹的换洗衣物送了出去，房间里就只剩下琥珀了。
“还在吗？统？”
琥珀用意识呼唤起系统，想和它进行刚刚未完成的对话，“你真不觉得，琉璃她有什么问题吗？”
【不要慌！宿主！】
如果有身体，系统这会已经把胸脯拍的砰砰响了，【宿主的担心是没必要的，因为一号只是选取了你们之间的故事，进行艺术加工。这种事不是常有的嘛，作家选取身边的故事，进行夸大向的延伸……比如！】
“比如？”
琥珀用手指敲了敲桌子。
玩galgame的时候，她越玩就越觉得指代性很……
所以在选项跳出来的时候，她就想在脑中呼唤系统进行确认。
但考虑到黑猫是个性格很敏感的人，过久的沉默会让她多想，所以当时只能先搁置系统。
系统，【比如《魔法少女芋圆》的剧本是由男性所写的！但他既不是魔法少女，也不可能喜欢女……也不可能喜欢男性不是吗？！再比如……你想想二号，虽然她画的是凌辱的作品，但这不代表她在现实中会那么极端啊！】
就算是二号所喜欢的人，就算喜欢的人以情趣的名义，让她戴上项圈，二号肯定也还是会严词拒绝的！
“……唔。”
托着半张脸的琥珀，露出了若有所思的表情。
【我的好宿主啊，您怎么能怀疑我的准确性呢！】
系统见状急的哭了起来，声音也跟着委屈了起来，【请您仔细想想！迄今为止，我的分析是不是没有错过。我对宿主忠心耿耿，有坑肯定第一个提醒您绕着走，绝对不会让您踩进去的！但凡我让您接触的目标有一个不是直的，我……以后不管什么我都为您做，绝对没有半点怨言！】
高达九十九的分析准确率，一直是它觉得骄傲的点。
要是分析能力被它所效忠的宿主否认，那么它哭一个礼拜都没法停。
“好啦好啦，别哭了。我当然是信你的统~”
在被无形的泪水淹没前，哭笑不得的琥珀连忙出声安抚道，“我只是说了下我的怀疑而已，我不也是在和你确认嘛。”
【呜……】
哭唧唧的系统，听到这才停下，【不过我说宿主，您真得注意点。人类的喜欢，有时候只是因为寂寞产生的错觉。人类在读女校/男校的时候，会诓骗不谙世事的学妹/学弟跟自己恋爱。等稍微大一点后，接触了更多的人，进到更大的世界后，这些人就会后悔起来。】
“统啊，这又是你从哪得来的数据？”
听到这里的琥珀，怀疑系统是把看过的小说，或电视剧套着用了。
【就……您别管怎么来的。我想告诉宿主的是，喜欢上同性是很辛苦的。有些不是真的喜欢，只是无聊了寂寞了想玩一玩，动情的人很惨的。所以啊宿主，您可千万不要被坏女人给骗住了！想想别墅，想想小岛，想想万能的女仆！】
“嗯呢~”
第一次见系统激动到语无伦次的琥珀，有那么点新奇的感觉。
刚绑定那会，系统的话很少，用词也显得很呆板。
现在就不一样了，不仅话变得多了起来，还学会了服装穿搭、打游戏。
有空的时候还会以热心网友的身份，为有各种疑惑的人贴心解答。
说是要学她。
她在现实里助人为乐，它就在网上做好事。
【总之，根据我的分析。一号目标的行动没有任何的问题。】
又强调了一遍的系统，信誓旦旦的说道，【等再跟山田多相处相处，她对您的占有欲也会下来的。人类就是这样的，世界大起来了眼界也就开阔了。】
跟系统聊完后，琥珀打了个电话。
不久之后，洗完澡的珠希和日向从浴室里出来了。
黑猫、琥珀、山田轮流洗了澡。
折腾完，时间也比较晚了。
到了睡觉前，黑猫又发现了一个新问题。
——家里的被子不足。
平常琥珀在家留宿的时候，盖的是客用的被子，母亲在则是去父亲房间里，到了山田就……
她有点苦恼。
都已经答应下来了，总不能临到头了让人家走吧。
“可以两个人盖一床啊。”
在黑猫把自己的烦恼说出来后，脑中灯泡亮起的山田心思活络了起来，“反正现在是夏天，不盖那么严实也没关系。不过我睡相不太好，所以可能要你们……”
虽然她的话没有说完，但黑猫已经读懂了山田的意思。
这是怂恿她，向琥珀靠近呢。
的确……
如此好的机会，确实该做点什么了。
记起在琥珀家机柜看到的“风景”后，黑猫也是做出了勇敢的决定。
“那……”
抿了抿唇的黑猫，转头看向琥珀，“你今晚就跟我睡。”
“好哦~”
琥珀笑眯眯的答应了。
也没什么好犹豫的，在好友家留宿的人，多少都会遇到过这种情况。
YES！
心被一阵意想不到的狂喜包裹的山田，见状在心中暗暗欢呼起来。
如果说助攻是一场比赛，那么她现在应该可以骄傲的站上讲台，迎着金色的雨领下“最佳助攻奖”了！
最佳第三人？
“姐姐。”
听到叫声转过头的黑猫，在日向指了指后看到了揉眼睛的珠希。
“这就关灯。”
不想给自己退缩的机会，黑猫暗灭了房间里的灯。
然后，就是一阵淅淅索索的声音。
困了的小珠希和日向都闭上了眼睛，而山田也装睡了起来。
天已经黑了，但房间里还有着微弱的光亮。
值得庆幸的是，这点光亮不足以让琥珀看清她脸上的表情。
电风扇在“呼啦啦”的响着，就如同她的心。
黑猫的心脏在怦怦跳。
做了！
她做了那个女演员和琥珀也做过的事！
平局！
装睡中的山田，往那边滚了滚，然后“不经意间”把侧躺着睡的黑猫往琥珀怀里撞了撞。
为避免没出息的黑猫滚回来，山田改成了大字状的睡觉方式。
在黑猫感受着琥珀的呼吸和心跳时……
另一处。
咬着棒棒糖的少女，则是揣着兜站在公寓楼下，从天黑看到天亮才离开。

第三十一章 与你相遇的那一天
翌日，清水中学。
“听我说！我要说件很厉害的事！”
在让人犯困的上午过去后，四人组又凑到了一起。
琥珀才把吃完的便当盒盖上，夏天也依然很有精神的田中又开始了。
“反正又是教导主任的头发，其实是假发之类的事吧。”
黑猫对【厉害的事】不抱任何期待，因为田中大部分时间说的都是无聊的内容。
“不是啊，这次的事是真的很厉害啊！”
田中的声音大了起来。
佐伯没有说话，只是把拧开了盖的宝特瓶了推了过去。
“谢谢~”
吹着小电风扇的琥珀，拿起喝了两口水后才又开口道，“所以田中，这次很厉害的事又是什么？”
“琥珀你是甜食党吧？”
得到回应田中没有正面回答，而是反问起她来。
每次说完【很厉害】的事情后，田中就会扯一些其他的，琥珀已经习惯了。
但每一次，她都会很配合的作答。
“是啊~”
琥珀点了点头。
“那你喝咖啡的时候会放几条糖？”
“我的话……唔，三条半？”
“啊，你们甜食党真可怕！”
田中露出了被震撼到的表情，“你是一直以来都如此吗？”
“……”
琥珀抬手按住了额头，“唔，好像是的。”
喜欢甜食的原因，大概是因为甜食会让人觉得很幸福吧。
看了琥珀一眼的佐伯，淡淡的开了口，“但大多数时候，你都只会喝拿铁。”
“是啊~”
琥珀闻言笑了起来，“因为加了很多牛奶的拿铁已经很甜了，所以我一般不会再加糖了。”
“那你这个三条半的数据，是怎么来的。”
黑猫问道。
“……习惯？每次加糖条的时候，我都会加三条半才停住。但具体是从什么时候开始的，我也忘了。”
喝麦茶的时候，也习惯性的这么加过，当时她还被麻衣姐姐吐槽过。
“所以喝完了？”
“喝完了。”
琥珀对黑猫的追问作答后，对田中挑了挑眉，“说回正题，你说的很厉害的事跟甜食有关？”
“对！非常厉害！”
点了好几下头的田中，表情夸张道，“昨天晚上我和我家里人去吃自助餐，然后注意到了一个奇怪的女生。她不仅喝咖啡加了七条糖！然后面不改色的喝完了。”
“我就知道。”
黑猫兴趣缺缺。
她果然不该抱有任何期待！
佐伯的表情没有太大变化，毕竟对田中的性格已经有所了解。
“不是，接下来的才厉害！”
有注意她们表情的田中，不甘心的补充道，“那家伙吃牛排的时候，往肉上倒了一罐的蜂蜜。以很享受的表情吃完后，她第二块牛排也还是这么吃的，不觉得很厉害吗？！”
因为那个女生长得很漂亮，所以当时还有人想去搭讪的，但在看到对方的怪异吃法后，又顿住了，想必和他一样被镇住了。
“甜食党都喜欢这么吃吗？”
黑猫转头看向琥珀，佐伯的目光也是跟了过来。
倒一点点蜂蜜还能理解，倒一罐……感觉第一口就会让人觉得腻的不行了。
忍不住想，真的存在这么吃的人吗？
“不不不，我没这么吃过。”
“那么作为甜食党的一员，你怎么评价这事？”
田中把手做话筒状，往琥珀这边举了举。
“嗯……”
而她很认真想了想后，才笑着开口回答，“如果那个人真这么吃了，那我只能说这的确是件很厉害的事。”
琥珀也很喜欢吃甜食，但做不到这种地步。
系统，【这么吃对身体很……】
“这么吃对身体很不好。”
佐伯用很轻的声音说道。
“放心吧佐伯，我不会因为好奇去尝试的。”
琥珀哈哈的笑了起来。
她这个人很怕疼的，而牙疼起来又很要命，牙更重要！
系统，【ಠ╭╮ಠ】
继四号目标之后，佐伯也成了它无法喜欢的存在。
偷亲宿主不说，还经常性把它的台词给抢了。
太欺负人了！
本来还想说那个女生，那之后有闹出事情来的田中，在琥珀笑着去回佐伯跟黑猫的话后，就悄悄的把自己的嘴巴拉上了拉链。
眼睛有点忙不过来了。
不管琥珀是搭佐伯，还是和五更同学搭一起，都很赏心悦目。
跟大家聊天让他很开心，但现在看她们聊的欢，除了开心他还会觉得愉悦。
谁都会选后者好吧！
可惜，快乐的时光总是短暂的。
在上课铃打响后，田中不得不回到自己的座位。
————
放学以后，琥珀背上吉他去了机构上课。
原本，她是想着上完课就回家玩的，但在那之前她接到了早坂爱的电话。
简单的聊了几句后，早坂爱和她相约等会在车站见面，说是自己这会也在这附近。
琥珀又不赶时间，自然是应好的。
越是靠近车站，身边的人潮就越是密。
脚步声到处都是，让人懒得去分辨有谁靠近，又有谁离开。
反正都是擦肩而过的路人罢了。
在站台前停下的琥珀，抬起头看了看头顶的天空，已经被日落烧成了霞色。
系统，【……】
三个月的时间说长不长，说短也不短。
原本在日本谁也不认识的宿主，现在已经交到了复数位的朋友。
不过其实严格算起来，真正的好朋友其实也就那么几个……
四个任务目标，一二四都很铁，三号因为有利益掺杂，所以还只是朋友。
姓佐伯的那个居心不良，所以不能算，田中是男性也不能算……
emmmmm……
想到这里的系统陷入了沉思。
它家宿主这个交朋友的速度，到底是算成功，还是失败呢？
早坂爱戴着口罩进到站台后，抬头去打量周围的情况。
琥珀的发色很是显眼，只要认真找一找就能找出来。
与此同时。
哒哒哒~~~
少女飘逸的粉色长发在随风摇摆，曼妙的身姿正在人群中灵活移动。
在人来人往的汹涌人潮中，她只一眼就锁定住了某个人的位置。
还没有彻底站稳，她就已经笑着扑了上去，然后抬起手捂住眼前人的眼睛。
只花了几秒，早坂爱就找到了好友的位置。
而贴着琥珀站的少女，也在眼前人的耳侧轻轻出声，“猜~猜~我~是~谁~”

第三十二章 那种事情我不知道啊
不远处的早坂爱，前进的步伐因着眼前的这一幕顿住了。
而突然失去视野的琥珀，则是在对方张嘴的时候，闻到了一股有点甜的味道。
可能，是因为刚刚有吃过甜品一类食物的缘故？
在猜测的同时，她也根据声音在脑内找寻对应的人。
有点印象，但又不是那么耳熟。
【宿主！】
发现情况不对的系统打了个激灵。
在这种宿主需要自己的时候，它自然不能掉链子连忙道，【宿主宿主，捂你眼睛的，是前天晚上喝醉酒的那个女生！】
太可怕了！
实在是太可怕了！！
只要稍微一个不注意，就有奇怪的女人靠近宿主。
以后在外面，它得打起十二万分精神才行！
啊……
经贴心的统这么一提醒，嘴巴微张的琥珀立马就记起来了02。
印象还蛮深刻的，毕竟是人生中第一次被醉鬼给缠上。
“是02小姐吧？”
她以清晰的声音这么回答道。
“bingo~”
对这个答案很满意的少女，笑嘻嘻的松开了手。
侧身望去的琥珀，眨了眨眼睛后也是友好的笑了笑，“好巧啊，没想到会在这里遇到你。”
可能是因为酒醒了的缘故吧，02小姐的精神面貌有点不一样了。
不管是说话的语气，还是脸上的笑容，都让人觉得这是个很开朗、很外向的女生。
“不是巧，而是我们之间很有缘分！”
背着手在她身边站定的02，嘴角带着很明显的笑意，“我说，看你的样子，应该是已经下课了吧？接下来，要和我一起去哪里玩玩吗？我一直想找个机会感谢你。”
“不好意思，我接下来还有别的事。”
有注意到早坂爱在走过来的琥珀，抱歉的笑了笑后伸手指了指，“我跟我朋友约好了，所以下次吧。”
她不讨厌02小姐，但凡事都有个先来后来。
她不可能丢下跟自己约好的早坂爱，去跟只见有一面之缘的02小姐外出。
顺着她所指望过去的02，看到了校园辣妹打扮模样，且正一步步朝着她们走来的早坂爱。
哒哒~
拉着书包肩带的早坂爱，在琥珀挥手对自己示意时也是笑了笑。
虽然发现了琥珀身边有其他人，但早坂爱却不打算离开。
和春心萌动的辉夜大小姐不一样，她一直以来都只把琥珀当好朋友看待，所以不会看到点什么就在心里闹别扭。
而且，她可是带着任务来的。
在琥珀另一侧停住的女仆小姐，和歪头打量自己的02对上了视线。
对方眯了眯眼睛，但似乎并没有要认识她的打算。
微微收起下巴以后，她去跟琥珀交换起了联络方式。
而她的朋友琥珀也不是很抗拒，很配合的拿出了自己的手机。
因为目的地不同的缘故，这之后她们搭乘上了不同的电车。
而在下站以后，走出车站的早坂爱与琥珀并肩而行起来。
“刚刚那个人又是？”
女仆小姐以有些好奇的口吻询问道。
几乎每次，她找到琥珀的时候，这个人身边都有其他人的存在。
“前天晚上遇到的。”
没有隐瞒的想法，琥珀笑着把前天晚上的事说了下。
“……醉酒？”
早坂爱听到这歪了歪头，“所以她是成年人？”
日本这边要20岁才能饮酒，一般能喝酒的都可以确定是成年人。
但说实话，刚刚那人看面相……和打扮，说是高中生她都信。
“嗯。”
行进中的琥珀点了点头。
既然02小姐那么说了，那她就先这么信着吧。
至于好奇啊，了解之类的情绪是没有的。
人的一生会遇到太多太多人了，如果遇到一个就去探究一个，那也太累了。
“你还真是……”
早坂爱有点不知道说些什么好了。
因为自身工作的原因，所以需要获得情报的她，会去接触各种年龄和身份的人。
而琥珀……
则是有不同年龄和身份的人，去主动接触她。
更神奇的是。
比起帅气多金的男性，琥珀好像更容易招来女性的青睐。
一段时间不见，琥珀的朋友就会多几个，然后再隔一段时间就又会增加。
感觉她的朋友圈越来越大了。
一段时间过去后，有一搭没一搭聊着天的她们，搭乘公寓的电梯上了楼，然后在琥珀的家门前停下。
将门把上的传单取下后，摸起了钥匙的琥珀边开门边道，“话说回来，怎么突然就想来找我玩了？”
“……”
询问后没有得到回应的琥珀，侧过头看到了在打量四周的早坂爱。
“你家门把手上，天天都有传单吗？”
和她对上视线的早坂爱询问道。
觉得有点奇怪。
“也不是天天，就偶尔会出现……”
琥珀顿了一顿又道，“——这难道很奇怪吗？”
“在日本，不管是通知信还是宣传单，一般人们都只会塞进住户的信箱里……”
早坂爱跟她科普了一下后又道，“不过我刚刚看了看，你这一层的住户门把手上都有，所以也可能是我太敏感了。”
真要是有小偷盯上踩点，那么谁受伤还不知道呢。
“嗯，可能是觉得塞信箱的方式效果不大？”
顿了一顿后才打开门的琥珀，笑着示意她往里面走。
早坂爱先进，琥珀随后。
才在玄关口站定，早坂爱就注意到了墙上贴着提醒换鞋的便签。
上面有两种不同的笔迹，她推测应该是女演员的手笔。
不过……
看新旧程度，这张便签已经贴了有些时日了。
因为之前有从四宫辉夜那里了解到一些情况，所以早坂爱看到也没有觉得太惊讶。
只是……
她很好奇到底是什么原因，会让职业十分特殊的琥珀，允许别人在自己家住这么久。
那个叫樱岛麻衣女演员，难不成救过你的命？
“对了，我刚刚的问题你还没回答我呢。”
把东西放好以后，琥珀打开冰箱取了两瓶饮料，然后在早坂爱的旁边坐下，“怎么突然想到来找我玩了。”
“准去来说，是有事想找你帮忙。”
“又是四宫家的事？”
“……私事。”
“嗯？”
“想问问你，知不知道怎么追女生？”
“咳……”
琥珀差点没呛住。

第三十三章 与其约会，使其娇羞
“吓到你了？”
早坂爱笑了。
她记忆里面的琥珀好像无所不能。
不管在任何场景，遇到了什么样离谱的情况，这个人都能维持镇定自若的神态。
可在她主动提起【恋爱】这个话题后，琥珀露出了她以前没有看到过的表情。
“……是有点。因为很突然啊。”
旋上瓶盖放下宝特瓶的琥珀没有去找抽纸，而是抬手擦了擦嘴巴，“另外我真的很好奇，到底是什么让你产生了我，很擅长追女孩子的错觉啊？”
听早坂爱说私事的时候，她的第一反应是是辉夜又给女仆小姐带去了什么困扰，又或者是家庭方面的琐事。
然后……
好家伙，是从未设想过的道路。
她的朋友很多，女生占比也很高，回忆起来也的确都是她先主动的，但是女生之间用【追】就很奇怪了。
一般来说只有男女之间，才会用到这个暧昧的形容词吧。
又不是在谈恋爱。
“唔……给我的感觉是这样的。”
微微歪着头的早坂爱，用手托住了自己的脸。
声音放的很轻的她，给人一种好像只是跟朋友聊家常的姿态，“我的感觉就是，琥珀你很受女孩子欢迎啊。就算你跟我说有女孩子跟你告白，我也不会觉得意外的。啊——对了，有过吗？”
就是成熟的大人也会有感情用事的时候，更别提还在校园中的小孩子了。
有时候甚至不用到喜欢的程度，只是觉得【那个人很酷】，就会草率的想要尝试一下了。
很多人等到新鲜感一过，就又会提分手了。
“有过。”
早坂爱以为她会含糊下，可琥珀比她想象的还要诚实。
“那之后呢？”
即答之后的琥珀，在她目光的催促下继续道，“拒绝了啊……”
给出了很清楚的答案。
“因为觉得女生之前谈恋爱很奇怪？”
女仆小姐追问起来。
“跟那个无关。”
而即便不知道早坂爱为什么，会对【恋爱】这个话题感兴趣，但琥珀想了想还是很认真的作答，“只是没有喜欢的感觉罢了。”
她昨天晚上对黑猫说的，是真心话。
不过……
她不适合谈恋爱。
男生不行，女生也不可以。
“从小到大，就没有一个人让你产生过喜欢的感觉吗？”
眨了眨眼睛的早坂爱追问道。
“没有的。迄今为止，我既没有跟男生谈过恋爱，也没有对女生产生过友情以上的情愫。少女漫画我看过，情歌的歌词我也能记住，但这样耀眼夺目的感情，是我从未体验过的，也无法做到感同身受。”
“你的意思是如果有人让你产生这种感觉，不论男女你都有可能和对方在一起吗？”
“……也许？抱歉抱歉，因为没有发生过的事，所以我也不知道自己到时候会做出什么样的选择。”
和女仆小姐对视着的琥珀，说完摊开手后很坦然的笑了笑，“这个问题，我可能要到很久很久之后才能回答你了。”
是因为到了青春期吗？
大家一个个都开始对【恋爱】感兴趣了。
“是吗？”
早坂爱用带点调侃的口吻笑道，“我看你跟那个女演员，演的还挺像那么一回事的，还以为你已经找到了让你心动的对象呢。”
要知道，她家大小姐在看完这部电视剧后，可是直接破防了。
这足以证明琥珀演的多好了。
“怎么回事啊，你是在吃醋吗？”
琥珀说完哈哈的笑了起来。
数据不出错的话，在安置好四宫辉夜之前，早坂爱应该都不会产生跟谁恋爱的想法。
不过……
明明客串的是个小众向的电视剧，但却有种身边人都在看的感觉呢。
赞助商到底是花了多少钱进行宣传啊。
这就是有钱人的余裕嘛。
系统，【……】
其实不止有赞助商的原因，还有先前那个视频带来的热度。
因为那个视频而对宿主好感起来的人，发现这部剧颜值和剧情都很在线后，在网上自发的当起了自来水。
当然真追究起来，它其实也有部分责任就是了。
现在就是后悔！
十分后悔！！
的确有很多人见识到了宿主的美好，但同时也有很多麻烦跟着上门。
早坂爱见状，也跟着笑了笑。
一个好消息。
虽然跟樱岛麻衣住在一起，但她通过琥珀的眼神判定，这个人是真的还没有喜欢上任何人。
提及【喜欢】的时候，琥珀的目光没有任何游移，甚至还能反过来跟她开玩笑。
所以……
辉夜和其他可能喜欢琥珀的人，现在是处于同一起跑线的。
“不过早坂。”
放松的靠在沙发上的琥珀，侧过头去看身边的早坂爱，“你之前是说了私事吧？”
“是啊……”
学着她躺倒的早坂爱，用好像很远的声音继续道，“我班上的女生，最近都在聊恋爱之类的话题。其中一个最近苦恼的不行，因为她喜欢上了女孩子。因为我在学校里表现的，一副交过好几个男朋友的样子，所以觉得我恋爱经验很丰富的这个朋友，就在私底下向我求助了。”
她半真半假的说道。
难得过来一趟，只打听出琥珀的情感状态可不够。
“那你可真是够辛苦的~”
琥珀笑了笑，“没想到除了要帮你家大小姐做事外，偶尔还得扮演一下知心大姐姐~”
“没办法的嘛。”
抬了抬眉的早坂爱，用很夸张的方式叹了口气，“我在朋友眼里的人设就是如此嘛。还有啊，你也别笑了。你以前说过的，遇到我搞不定的问题，你会来帮我的。”
“话的确是我说的，但你可真会为难人。”
“快想。”
聊着聊着也放松下来的女仆小姐，催促起来，“用你无敌的脑袋好好想想。”
“唔……”
琥珀抬手遮住了眼睛，“只代表我个人观点，不一定对。”
“是什么？”
早坂爱再度开口。
“想她所想，给她所需。”
而放下手的琥珀，对身侧的她眨了眨眼，“只有在触及对方的真心后，约会啊什么的才会有效果。”
嘟——
还没等早坂爱消化完，被放置在桌上的手机就响了起来。
拿起手机的琥珀，发现电话是麻衣打开的。
没有犹豫，她立马就按下了接听键。
综艺录制现场的樱岛麻衣，在电话显示接通后紧张了起来。

第三十四章 跟我在一起
“喂喂喂~是姐姐吗~”
“是我。”
被主持人和观众看着的麻衣，只是听到琥珀声音就觉得很安心，说话的语调也跟着轻柔起来。
她正和剧组的主创人员参加一档综艺节目，然后刚刚进入到了游戏环节。
根据抽到的纸条上所写的要求，给通讯录上的某个人打电话。
有的人抽到的是没联络过的对象，而樱岛麻衣所抽到的纸条是——【给最近常联系的对象去电，然后让主持人进行提问。】
就坐在麻衣旁边的女主演中野，看到她上扬的嘴角后别开了脸。
有的人在宣传综艺里，跟自己的官方cp客客气气，转头却能跟自己的妹妹甜甜蜜蜜。
这个人是谁她不说。
“中野小姐你这个表情，一看就很有故事啊！”
表情夸张的的主持人，把话筒举到了中野的嘴边，“来来灯光给一下，看你的样子，是听出了电话那头的人是谁是吧？”
因为樱岛麻衣打的备注是【小朋友】，所以大家现在并不知道另一头是谁。
“是的，如果我没猜错的话，应该是琥珀小姐吧。”
“饰演小学妹一角的琥珀？”
有女主持追问起来。
“是的。”
从经纪人那得到眼神示意的中野，为了节目效果故意用了带点怨念的语气，“虽然在剧里小学妹只出现了一集，但在现实之中，琥珀可是樱岛小姐的日常。大家要是想知道更多，可以多多关注下我们剧组今晚，在网上放出的聚会花絮。”
有趣的幕后花絮，也是可以作为宣传内容的。
场下的观众里有两个女生，听完直接激动的抱到了一起。
“那么中野小姐到底有没有猜对呢，让我们来问一问？”
露出营业性质笑容的主持人，把话筒对准了按下了免提的手机，“请问是琥珀小姐吗？”
“是我哦~”
琥珀有点飘的声音，和中野那被放大在屏幕上【看，我说的对吧】的脸色形成了鲜明的对比。
这奇特的对比，让现场有观众忍不住笑了起来。
“是这样的，我刚刚看了看通话记录，发现琥珀小姐跟樱岛小姐通话很频繁呢。”
也跟着笑了起来的主持人，顿了顿又道，“看的出来你们是很好的朋友了，我想知道在你的眼里，樱岛小姐有没有什么缺点？”
“有的。”
主持人的好奇心被勾了起来，而樱岛麻衣也是竖起了耳朵。
“我记得有天晚上我外出散步，很偶然的遇到了收工回家的樱岛小姐。”
在顿了一下后，电话那头的琥珀用抑扬顿挫的继续道，“当时我看她好像很累就问，我为你做点什么能让你高兴点。然后你们知道她跟我说什么吗？她愣了一下后很认真的跟我说，啊，那你有空的话，再跟我对对戏……”
谈及当晚的事，琥珀在电话里笑了好几次。
而受她的笑声所感染，观众席也是有人跟着发出了笑声，气氛变得欢快了起来。
经过琥珀的描述，有些人就觉得樱岛麻衣这个女演员还挺有趣，距离感也跟着拉近了一些。
但只有麻衣自己知道，那天晚上的她远没有琥珀来的可爱。
琥珀在用她那有点笨拙的方式帮她。
打电话不是该综艺的主要环节，所以讲了几分钟也就挂断了。
拍摄气氛很好，大家脸上的笑容也跟着多了起来。
而在配合着拍摄完该综艺节目后，时间也是来到了晚上。
对着一个个前辈鞠躬完，道完固定的“辛苦了”和感谢大家对自己的照顾后，被疲惫感所包裹着的麻衣搭乘上了小助理开的车。
车子朝着公寓所在的方向前进，麻衣靠着车座闭上了眼睛小歇。
在小助理提醒快到后，睁开眼睛的她望向了窗外。
“停一下吧。”
注意到便利店的她开口道。
“在这？”
小助理有些意外，因为车子还没有开到目的地。
“嗯，我买点东西。
待到对方把车停下来后，戴上口罩下车的樱岛麻衣，去到了亮着灯的便利店里。
选购了一番后，她拎着装满食物的袋子回到了车上。
没过多久，黑色轿车在公寓前停下。
“樱岛小姐辛苦了，回去好好休息吧。”
“你也是。”
点了点头的樱岛麻衣，在车辆驶离以后【呼】的吐了口气。
不想让琥珀大晚上跑来跑去，所以没说自己今晚回家。
回到熟悉的家门前，她摸出钥匙打开了家门。
走廊里的灯是亮着的，玄关的鞋有些随性的摆放着。
往里走的她，走到客厅后听到了有些喧闹的声音。
卧室的门是没有关严实的，漏出了一点点幽蓝的光亮出来。
踩着棉拖拎着袋子靠近的樱岛麻衣，看到了坐在电脑桌前，戴着耳机认真玩游戏的琥珀。
小朋友的脸上面无表情，键盘被按的噼啪响。
这是麻衣所不熟悉的琥珀。
虽然帅气度是上升了，但这样的琥珀让她觉得有点陌生。
感觉有一堵无形的墙……
以前觉得只要伸手就能抓住的，可现在又觉得她像天边的云彩，像星河里闪烁却无法触摸的星星。
稍微一个不注意，琥珀就会跑去她不知道的地方。
麻衣的喉咙揪紧了，心也跟着收缩了一下。
“NICE！”
摧毁敌方的基地翻盘成功的琥珀，坐在椅子上举起双手欢呼了起来。
兴高采烈的像个小孩子，全无之前酷盖的模样。
“噗。”
麻衣看的笑了起来。
心下那股不适感，也随之快速消失。
她觉得自己又犯了老毛病。
——到了晚上情绪就变得敏感和泛滥起来，所以才会产生不必要的想法。
“啊，姐姐你回来了！”
摘下耳机的琥珀，侧过头望了过来。
站起身的她按亮了房间里的灯，然后对着麻衣笑了起来，“姐姐怎么不提前跟我说啊，我好去接你呀~”
“我又不是小孩子，哪用你天天去接啊。”
轻声回答的麻衣，脸上露出了很明显的开心神色。
在琥珀靠近的同时，眉眼都在笑的她把手上的袋子放到了桌上。
“快看看，我给你带了什么~”
“哇！关东煮和烤肠！这也太棒了吧！姐姐你怎么这么好！”
打开看了看的琥珀，眼里爆发了夺目的色彩，当场就抱了她一下。
感受到她身上的温度后，麻衣的心情也变得愉快起来，“因为你也很好啊~”
摸了摸琥珀的脑袋。
和这个人直接的肢体接触，已经习惯了。
作为大人她很糟糕吧。
“好了，我去洗澡，你慢慢吃。”
在又聊了两句后，樱岛麻衣拿着衣服去了浴室洗澡。
而等到她出来的时候，笑眯眯琥珀已经拿着吹风机在等待了。
琥珀拍了拍椅子，而麻衣也配合的坐了下来。
wuwuwu~
吹风机在发出声响。
“姐姐，这样的力度可以吗？”
琥珀的手指，在穿过她的发间。
“嗯……”
湿润的头发被一点点的吹干，身体的疲惫感也被一点点洗去。
而在头发被吹干后，和琥珀回房的麻衣，又被她强势的按回到了床上。
“姐姐不要动哦~”
“嗯。”
她就静静的看着琥珀，为了自己忙前忙后。
很享受。
十分配合的麻衣，身体受到了琥珀给到的细致照顾。
原先还很生疏的按摩手法，在随着次数的增加一点的熟练起来呢。
“姐姐。”
“嗯？”
“你在我心里很了不起哦~”
“……！”
“明天也加油！”
“……嗯。”
“累了就跟我说，我们可以停下来歇一歇。”
“嗯！”
听琥珀在耳边说着话的麻衣，趴在床上放松的闭上了眼睛。
就……非常喜欢这样的日子。
累了有家，家里有个她。

第三十五章 我想起了高兴的事
翌日。
睡了个好觉樱岛麻衣，醒来后精神饱满。
看了看自己旁侧，闭着眼睛的琥珀睡的很香。
没有去闹她，轻手轻脚的下了床。
晨跑回来的时候琥珀还没有醒，不过在她打开衣柜的时候，琥珀被系统叫醒了。
“姐姐，早~”
揉着眼睛的琥珀坐起了身。
“嗯，早。”
手上拿着衣服的麻衣，和她的目光在空中对上的时候，露出了很温柔的笑容，“我去浴室洗澡，你也收拾收拾吧。哦对了，记得检查书包，别忘带什么。”
“昂~”
简短又有点可爱的回应。
很难压住嘴角的麻衣，对她点了点头就出了房间。
【早安，宿主。(✧◡✧)】
成功当了闹钟的系统，早上的情绪很稳定。
“早，统~”
掀开被子起床的琥珀，打着哈欠用遥控器关闭了空调。
慢吞吞的刷牙，慢吞吞的洗脸和梳头。
回到卧室里后脱下宽松的睡衣，露出白皙的肩膀和肌肤。
早上换衣服的时候，是琥珀每天最懒散的，表情也最放松的时间。
因为已经到了夏季，所以衬衫换成了短的那套。
随意的系上领带，然后套上安全裤和英格风的小裙子。
制服版琥珀.jpg
完成！
“统，我是不是长高了点啊？”
出门后在墙边站定的琥珀，用意识和脑内的系统沟通着。
满怀期待。
【是的宿主，你长高了！又长高了3cm！】
系统给出了让她觉得振奋的答案。
“好耶！~”
打开浴室门出来的樱岛麻衣，听到了客厅传来的欢呼声。
“怎么了，这是？”
“姐姐，姐姐~我又长高了3cm！”
停止蹦跳的琥珀，眼睛看上去亮闪闪的。
“这么开心啊？”
受她的情绪所传染，麻衣的脸也变得愉快起来。
之前有次好像也是这样。
发现有在长高后，她家小朋友就兴奋的不行。
“当然开心啊，这证明我身上有成长的痕迹啊~”
笑嘻嘻的琥珀边说，边把书包背到了肩上。
感觉眼前眉飞色舞的她，比窗外跃进来的阳光还要夺目。
麻衣忍不住也跟着笑了起来。
身高是已经追上了，但年龄永远比她小几岁呢，还是需要她照顾。
习惯性的帮琥珀理了理衣领，然后她们一起下了楼。
樱岛麻衣被小助理开着车接走了，而琥珀则是推出了自己的红色彗星。
【砰！】
在琥珀把脚放上自行车的踏板后，系统模拟起了喷彩带的声音，【噼里啪啦！】
按着人类的计算方式，它家宿主还是个孩子呢，会为成长感到喜悦再正常不过了！
“统，怎么突然就放气彩带了~”
目光向前的琥珀，迎着不晒的阳光和温煦的风朝着学校进发。
【高兴！想放！让后为了庆祝宿主长高，这一周都会有加餐！全是根据宿主的喜好准备的！】
“免费吗？”
【免费！统统免费！】
岁岁年年，它都要陪着宿主！
等到宿主生日的时候，它要准备个很大的蛋糕，然后上面铺满宿主喜欢吃的水果。
“你真好，统~”
接连到来的好消息，让琥珀脸上的笑容更加灿烂。
骑车进入校园，然后把车停下。
锁好车去到鞋柜换完鞋的琥珀，在走廊上遇到了戴着袖章的风纪委员。
不论刮风还是下雨，让娜同学都会很准时到校巡视呢。
“早上好，琥珀同学。”
视线和她对上的让娜，以平静的声音这么说道。
“早啊，让娜同学~”
琥珀也笑眯眯的打了招呼。
“琥珀。”
就在让娜还想再说点什么的时候，佐伯出现在了琥珀的后方。
“……”
“啊，是沙弥香啊~”
扭转头的琥珀，语气亲昵的喊道，“早上好啊~”
“早上好。”
看了眼让娜的佐伯，把目光放回到好友身上后出声催促道，“琥珀，我们去班上吧。”
“好啊~”
笑着回应的琥珀，离开的时候还跟让娜挥了挥手。
“……”
目送着她们的身影越走越远的让娜，将袖章往上了拉后离开了这里，前往职员办公室拿日志。
而琥珀跟佐伯，则是一前一后的往楼上走。
走到楼上的时候，她们走着走着又变成并肩而行了。
聊的都是琐碎的小事，但佐伯听的津津有味。
“啊对了，沙弥香，你有没有发现我今天有什么不一样的地方？”
快走到班级门口的时候，琥珀问了一句。
“……”
好友的话，让佐伯的脚步慢了下来。
她开会用目光认真的观察好友，从下到上。
嗯……
身姿挺拔、眼神清澈，衣领平整，额前的头发有一缕微微翘起。
只这么看好像没什么区别。
还是一如既往的可爱啊。
“看不出来吗？”
走到她前头的琥珀张开手，示意她再看看。
这让佐伯的眼波跟着摇晃起来。
笑容……
如果说平常的笑容是百分之一百的灿烂，那么今天就是百分之一百二十。
走到她旁侧的佐伯，用有些轻的声音却又很肯定的语气道，“是又长高了。”
能让琥珀高兴成这样的事很少。
迅速排除掉错误选项的她，锁定了正确答案。
“是的~”
笑嘻嘻的琥珀，用带点炫耀的口吻继续道，“之前我们不是一样高吗？现在我比沙弥香高了哦。沙弥香也要加油哦~”
“身高这种东西又不是加油就可以的。”
语调上扬的佐伯，笑着道，“不过我不会被你落下的。”
“不错嘛，很有精神~”
与她并肩而行的琥珀，用胳膊肘捅了捅好友。
“哦呀，两位今天也很lovelove呢~”
有注意这一幕的同班同学，在她们走进的教室时笑着调侃起来。
“我跟佐伯不是一直很lovelove嘛，你还没有习惯啊~”
佐伯的脚步一顿，而笑眯眯的琥珀则是自然的回应道。
“话说，田中你怎么笑成这样，是不是谈恋爱了？”
有男生好奇的询问。
“咦，是吗？”
目露惊讶的琥珀，望向了田中。
佐伯的目光也跟着飘了过去。
“没有没有！”
没想到躺着也中枪的田中，连忙摆着手否认道，“我刚刚只是想起了高兴的事情。”
要是让佐伯知道他脑补了些什么，会被杀了的。

第三十六章 说出来你可能不信
——
熬过让人昏昏欲睡的上课时间后，代表放学的铃声准点响起。
课休的时候，班长有过来找琥珀说过话。
说是伞木老师让她空下来后，去一趟职员办公室。
中午她贪睡就没去，放学了是躲不过的。
因为朋友们都要去参加社团活动，所以这次琥珀是只身一人前往的。
“统~”
【我在呢，宿主！】
“你这几天晚上，都在忙些什么啊？”
琥珀在去的路上和系统聊起了天。
【学习人类世界的知识，去宿主国家网络上看成年人聊些成人话题。】
吧啦啦输出的系统，此时此刻快乐极了。
瞧瞧，它不是在单方面付出！
在它为了宿主变得更全能的同时，宿主也不忘在有空的时候对它表达关心。
呜！
即便朋友越来越多，但宿主的心里却永远有它的位置！
“咦？大人之间都聊些什么呢？”
听到这里的琥珀，有些好奇的询问道。
【就也没有什么特别的。会聊房价好高，工资好低，上班好累，下班好晚，地铁好挤，奶粉好贵……】
“啊……”
琥珀只是听了听就觉得好沉重。
成年人的世界里果然没有【容易】二字。
而为了不让难得的独处变得尴尬起来，系统机智的更换了话题。
聊一聊东京有什么新开的餐馆，哪些店不能去，哪些又是可以去试一试的。
聊了一段时间后，琥珀来到了职员办公室外。
里面有一些不清晰的声音传来，她没有选择偷听，而是抬手敲响了门。
办公室内的谈话因此而停了下来。
过了一秒，里面又传来了“请进”的应允声。
把手放到门把上拧了一下的琥珀，推开门后有些惊讶。
因为除了伞木老师以外，不在这个办公室办公的铠冢老师，这个点居然也在。
眨了眨眼睛的她视线右移，然后看到了老老实实站着的吉川吉利，以及她的好朋友白石。
她们两个人的表情都很正常，看上去不像是在挨训的样子。
也不知道她们刚刚是在聊些什么。
白石看了眼琥珀后才开口，“伞木老师，我们可以走了吗？”
“去吧去吧。记得我刚刚跟你们说的话。”
扎着马尾的伞木老师，对她们摆了摆手。
“是是是，我们肯定会记住的！”
吉川吉利对着两位老师施了一礼后，就拉着白石欢欢喜喜的离开了。
咔嚓——
门被关上。
伞木的视线也落到了琥珀的身上，而她旁侧的铠冢则是安静的剥着橘子。
“伞木老师，铠冢老师好。”
琥珀乖巧的出声问好。
“嗯，别紧张，叫你来也没有别的事情。就是想提醒下你……”
看着她脸的伞木老师，顿了顿后才又继续道，“从建立社团到现在，你还没有没有组织过一次社团活动。”
因着佐伯的原因，她答应了担任观星社的顾问老师一职。
所以找琥珀谈话的任务，自然也是要她来做的。
“是的。”
挠着脸的琥珀，露出了有些不好意思的表情，“我比较懒，就一直没动过。”
建立观星社的目的，是能光明正大出入天台。
但是天热起来后，她就不爱去那里了。要么在班上吹吹电风扇，要么找颗阴凉的大树下躺一躺。
至于活动……
她现在放学后的活动也丰富起来了，观星什么的理所当然的被放置了。
被伞木老师这么一提醒，才记来还得应付应付。
“我说你这个学期结束前，至少得有一次活动啊。不然等到下学期，观星社就要面临废社危机。”
见状笑了笑的伞木老师轻声道，“不想发生这种情况的话，就好好组织一次获得吧，距离暑假也没多长时间了。这样一来，主任那边我也好交差了。”
“好的，组织完我会交日志上来的。”
琥珀点了点头，一副会完成任务的模样。
“嗯，这样就可以了。”
看了看旁边的好友后，伞木希美又对琥珀道，“然后也没有别的事了，你可以回去了。”
因为她还有些工作要处理，所以得留校一段时间。
恋人今天完成的早，就过来等她了。
“好的，谢谢伞木老师。”
全程乖巧状的琥珀，离开的时候顺手带上了门。
她没有看到的是，叫铠冢的老师在门关的那一刻，把橘子递到了伞木老师的嘴边。
没有在肝游戏的系统，却是看到了【……】
太恐怖了。
实在是太恐怖了！
以前对于非任务目标的资料，它是不会进行调查的，因为觉得这是没必要的，很浪费时间的行为。
但自从在从佐伯那吃过亏以后，系统就痛定思痛！
白石和吉川的资料没查到很正常，因为宿主跟她们没有什么接触。
但这两个老师……
在宿主和这个叫伞木的老师熟起来后，它成功的更新出了与之相关的最新资料。
这两个看上去只是好朋友的老师之间——大有问题！
但是……
为了不影响到宿主的心态，它不能说！
琥珀踩着轻快的步伐回到了班上，收拾起了书包。
除了值日生外，班上这会也没有别人了。
在顺手帮忙擦了擦黑板后，对同学笑了笑的琥珀就离开了教室。
被系统推荐了好几店的琥珀，今天打算去那些店探一探。
嗯？
走到鞋柜处的琥珀，打开后困惑的歪了歪头。
奇怪，这是什么……
琥珀伸出手，将放在鞋上的笔记本取了出来。
翻了两页后发现是日记本。
只是封面和内页都没有写名字，所以她无法知晓这是谁的。
真奇怪……
系统，【……】
卑鄙的人类！
因为这一块没有监控，所以它还真没办法查谁做的。
“琥珀同学？”
系统这话才说完，琥珀的身后就响起了搭讪声。
扭转头的琥珀，看到了一身正气的风纪委员让娜同学。
“你这是……”
让娜的目光飘到了她的手上，而后露出了惊讶的神色，“为什么这个会在你手里？”
“诶？”
琥珀眨了眨眼睛，而后有些不确定的问道，“难道说这个，是让娜同学的东西？”

第三十七章 当然不原谅她
“这的是确我的。”
以平静声音应答的让娜，收回日记本后对琥珀道，“首先谢谢你能让它物归原主，然后……能拜托琥珀同学陪陪我吗？我有些话想跟你说。”
因着放学已经有一会了，所以鞋柜口现在也不怎么热闹。
但这里不是个适合聊天的场地，因为说不准什么时候就学生从这路过。
“啊……”
没想到会被她所请求的琥珀，惊讶过后也是点了点头，“可以。”
虽然没有深交过，但她对让娜同学印象还挺好的。
随后。
琥珀被熟悉校内的让娜，带到了校内一个相对比较安静的地方。
唰啦——
门被让娜所关上，发出了有些吵的声音。
窗户没关，所以有大把的阳光，捎带着微风一起溜进来玩耍。
侧头打量的琥珀，看到了被堆叠在一起的桌椅。
——这是间废弃的空教室，这里的摆设这么告诉她。
有什么话，是需要特地到这种地方说的呢？
……因为日记吗？
她在心里这么猜测着。
“这里不会有其他人来，我们可以好好聊聊了。”
转过身来的让娜，和困惑中的琥珀对上了视线。
“让娜同学想跟我说什么呢？”
她把心中的疑惑问了出来。
而让娜用戴着袖章的那只手，举着日记本对她晃了晃，“我想确认一件事，琥珀同学是看过里面的内容了是吗？”
“嗯。”
坦然承认的琥珀，解释起了前因后果，“这是打开鞋柜的时候发现的。抱歉——因为想知道是谁的东西，所以就翻开看了看。”
“这样啊、这样……所以那些事，你也全都知道了是吧？”
除她们外，再无别人的空间里，因着这越来越沉的语调，产生了一种微妙的气氛。
“诶？”
琥珀眨了眨眼睛，“让娜同学指的是……”
咚——
在日记本掉落在地上的同时，让娜也在光中向前跃进一大步。
以迅雷不及掩耳之势伸出手的她，抓住琥珀的领带，借此把人扯到自己的身前。
“虽然很抱歉，但……”
让娜的语气越来越危险，“就算是琥珀同学，我也……”
可就在那个【危险】到来之前，和她靠的很近的琥珀，用额头和她的额头来了个对撞，然后发出了“砰”这样的声音。
这意料之外的袭击，使得让娜下意识的后仰，先前抓着领带的手也跟着松了。
反应过来以后，她错愕的抬起了头。
而“嘶”了一声的琥珀，则是揉起了自己发红的额头。
她讨厌疼的感觉，哪怕只有一点。
但刚刚的那个气氛，让她不得不这么做。
让娜同学很明显，陷入到了她自己的情绪里。
这种时候，就要打断施法。
“……”
看到她这幅样子，让娜怔住了。
抬起头的琥珀在理着领带的同时，对她微微的笑了笑，“让娜同学，冷静下来了吗？你不是说要跟我好好聊吗？那么还是用温和点的方式进行沟通比较好。”
“……但你看到了那些不是吗？”
她的语气和神情都显得有些焦躁。这是没在别人面前露出过的模样。
“抱歉，请等一等！”
琥珀伸出手制止状，“如果误会了那么我先道歉，让娜同学之所以对我这个态度，是因为我翻阅了你的日记是吗？”
“……”
她点了点头。
“首先，我只翻看了前两页。”
轻吐了一口气的琥珀，仰起头按了按额头，“然后在我看来，不管是你写的内容，还是上面的笔迹都很可爱！”
系统，【……】
回忆起了日记歪歪扭扭，好似小学生字体的内容。
【xx月xx日，妹妹把她不喜欢的蔬菜偷偷放到我便当盒里了。不喜欢吃，但浪费食物不好，最终还是吃掉了。感想：讨厌。下次我要吃掉她喜欢的食物，报复回来。】
【xx月xx日，今天的数学课也听得我昏昏欲睡。只是低头捡个笔的功夫，再抬头就跟不上了。】
【xx月xx日，回去的路上想吃鲷鱼烧，但我到的时候刚好卖完，回家发现喜欢看的节目延播了，洗澡的时候才发现香波用完了，只能用肥皂。感想：今日运势不佳，叹气……】
【xx月xx日，下雨了，去妹妹学校接她回家，到了才发现白跑一趟。我到家的时候，她正躺在沙发上哈哈大笑。争吵，无果，因为她是个笨蛋。感想：怒！】
【xx月xx日，考试考砸了……听到有人在背后议论我是乡下来的。感想：气吐……】
前两页所写的，都是诸如此类的小事。
不管它怎么分析怎么研究，都找不出眼前的人类恼羞成怒的原因。
在系统感叹着人心复杂的时候，愣了几秒的让娜，这会也意识到琥珀在夸自己。
夸夸……夸她了。
她的脸色迅速爆红。
“原来让娜同学，也会露出这种可爱的表情啊~”
对方那过于明显的反应，让琥珀的脸上露出了笑容。”
“在琥珀同学眼里……”
不自在起来的让娜，捏了耳侧的头发，“之前的我是个什么样的人？”
“唔……”
做思索状的琥珀，在她的期待的目光下继续道，“举止都充满凛然正气，像小说和动画里的那种，沐浴在圣光下，然后很受欢迎的人气角色！”
“啊……啊……那……我，你……”
“我？我也很喜欢这类角色的~”
“你我、不是，我——不是，呃，抱歉。”
让娜感觉自己有些不会说话了。
做了个错误的选择。
明知道自己控制不住，却还是跟这个人靠近搭话了。
所以说……
所以说她就该远远的，只用望远镜，偷偷看一看琥珀同学就好的。
如果近距离接触，说太多……太多话的话，她就会露出这样失态的反应。
偏偏还是在这样尴尬的情况下。
嘟——
骤然响起的铃声，让让娜慌张的低下了头。
她从裙子口袋里摸出了唱到【俺の愛馬が】的手机，然后偏开头去接电话。
不用想也知道，这个铃声是阿尔塔为了报复她做的好事。
“喂喂喂，这里是阿尔塔！”
炮弹一样的话，从电话那头传了过来，“今早我出门的时候，发现笨蛋老姐你有东西忘记带了。因为我要去看赛马，所以会路过你学校。本来想亲手送到你那的，但不巧的是我路上耽搁了些时间，为了不错过比赛，我就把老姐你的东西塞到鞋柜了，你离校的时候记得去拿啊！”
“阿尔塔你又翘课……”
“好了，我忙着呢，挂了挂了。”
嘟嘟嘟——

第三十八章 心有引力
有些事你以为很复杂，但真相却比你想的要来的简单。
走到停车场打开车锁的琥珀，想起让娜被她妹妹阿尔塔挂电话的脸色以后，忍不住低头笑了起来。
在别人的眼里，自己应该是个奇怪的人吧。
即便是很普通的事，她听完或者看到都会想笑。
被她可爱到了的系统，【宿主，路线已经为您规划好了！】
“谢谢统~不过出发前，我想先给英梨梨打个电话。”
斜背着书包的琥珀，边说边取出了手机。
嘟——
电话很快就被接起。
“喂喂喂，这里是琥珀~”
“喂喂喂，这里是琥珀的好朋友英梨梨！”
听到心上人的声音，英梨梨一下就精神了。
如果她之前的心情是多云，那么在此刻就成多云转晴了！！
“英梨梨你现在在哪啊？”
她感觉好友那边有点喧闹，不像是在家里。
“我在放学的路上呢。周围都是人，所以有些吵。”
英梨梨边说边把手机贴近了些，想让琥珀能更清楚的听到自己的声音。
虽然这可能是无用功，但心理上能得到安慰？
“咦？你还没有回家吗？”
感到惊讶的琥珀，在原地眨了眨眼睛。
自退出美术社以后，英梨梨再没有加入过别的社团，印象中每天放学都是直接回家的。
“没呢，今天轮到我做值日，所以出来的时间晚了很多。”
在人群中穿梭的英梨梨抬头环顾四周，想找个相对能安静点的地方跟好友聊，“琥珀你呢？现在是在去上吉他课的路上吗？”
周围是行人的脚步声，汽车的鸣笛声，很影响通话的质量。
虽然有点急，但这段路也没办法飞过去。
“不是啦，我今天打算偷个懒，就不去了~”
抬头望向霞色天空的琥珀，用懒散的语调继续道，“打算去个远点的地方吃晚饭，然后有时间的话可能还会逛一逛商场。”
天天跟个陀螺一样转肯定会累的，所以有时间也得出去放松放松。
她不能把大好的青春，全部放在赚钱和学习上，也得好好享受享受人生。
“那我能和你一起去？”
在红绿灯附近停下的英梨梨，抓紧了书包上的肩带。
脱口而出以后，她抬手轻拍了拍自己的额头。
因为兴奋过头的缘故，所以很多话没过脑子就说了。
万一琥珀有约别的朋友一起，那么硬凑过去的她可能会让好友为难。
呜，她不想被讨厌啊！
“我给你打电话，就是想邀请你一起的啊！”
琥珀听完笑了笑。
英梨梨经常性的跟她分享自己的生活，她自然也要有所回应。
她有些时候会想一个人待着，但也有些时候会想和朋友一起度过。
比如——要吃什么的时候。
“真的？”
英梨梨感觉自己被惊喜砸中了。
琥珀不仅给她打电话，还邀请她一起出去玩！
这这这这也太快乐了吧！
即便现在是在外面，脸上的表情也快要控制不住了。
“真的哦~”
即便好友看不到自己脸上的表情，琥珀也还是笑了起来，“其实我刚刚还在想，你要是已经到家了的话，我就骑车去接你呢~”
“那太好了！”
嘴角一直在上扬的英梨梨前进的同时，摸了摸自己有些发烫的脸，“我跟你说琥珀，今天的课超级无聊的，让我听的昏昏欲睡。出校门的时候，我还打了两个哈欠呢。不过现在我完全精神了！快来找我吧！”
虽然不久前才有见过面，但她跟琥珀有段时间没一起吃饭了。
被琥珀这么一邀请，一整颗心都高兴了起来。
“你周围有什么显眼的建筑物吗？”
确定英梨梨那边ok以后，琥珀又再度出声询问起来。
“红绿灯算吗？”
踏步前进的英梨梨，看了眼自己的身侧才回答。
“你这样说，有点难搞诶。”
【唔嗯】了起来的琥珀，回忆了一下又道，“你昨天晚上不是还跟我说，车站那边有新开一个奶茶店吗？我们在那里碰面好不好？等的时候你可以先点杯奶茶喝一喝。”
“好哦！”
笑的露出了小虎牙的英梨梨，随人流前进的时候追加了一句，“啊对了，琥珀你要喝什么口味的？我可以先帮你点着。”
琥珀十分的喜欢甜食，但她这个人太懒啦，所以就让她帮忙买好吧。
“唔……我要个香草奶昔。”
只是略略思索，琥珀就给出了回答。
“知道了，那我就和香草奶昔一起等着你了！”
英梨梨的眼睛看着路，但大半的心思都在和她聊天上。
“好好好！”
有奶茶等自己，琥珀感觉动力更足了。
“啊，等等，琥珀你别挂电话。”
意识到什么以后，英梨梨连忙出声阻止。
“怎么了？”
用手机贴着耳朵的琥珀歪了歪头，而另一头的英梨梨也给出了回应，“我想多听听你的声音，这几天我们通话有点少，我要补回来！”
“那你等等，我戴个耳机。”
“嗯！”
英梨梨听到了一阵不太明显的杂音。
她猜想，这应该是琥珀在翻找。
没有让她等很久，好友那干净的嗓音很快在耳侧响起，“好了，我找到了。我现在就出发去找你！~”
系统，【(´･ᴗ･`)】
这个人类还真是任性，居然让宿主骑车跟她打电话。
骑车打电话是不安全的……
但是没有关系！
宿主有它进行守护！
二号能跟宿主打电话，它能展现自己的可靠之处。
这波啊，这波是双赢了！
咕噜噜——
车轮高速前进着。
一心二用的琥珀将车骑得飞快。
感觉有风从身边路过的人们，侧目只能看到一抹红色的影子。
而开心的跟好友讲着电话的英梨梨，也是走进了车站附近新开的奶茶店。
和她去过的其他奶茶店不同，这家店的服务员不是年轻人，而是几个看上去有些年纪的大叔。
咔嚓，咔嚓。
店里不时有相机的声音响起，但并不是有人在偷拍。
“啊啊啊，好可爱！”
顺着【咔嚓】和说话声望过去的英梨梨，看到的穿着女高制服和琥珀的人形立牌的少女们。
好怪哦，再看一眼。

第三十九章 爱恋交错之时
店里人不少，点完单后还得等一阵。
倒也不急。
戴着耳机跟琥珀通话的英梨梨，找了个位置坐下后把在店内的所见所闻，以及自己的感想都告诉了她。
骑着车过了个弯的琥珀，也是做起了解释，“人形立牌的事我知道，这也是宣传中的一环。”
负责宣传的工作人员联系她的时候，她还挺意外的。
因为感觉这种待遇，该是主演们才有的。
在她问出口后，剧组那边的解释是，投资商看完对她还挺好感的。
说是观众对她印象也不错，感觉在网上好像也挺有人气的，就把她加入了计划。
“不管怎么样，不要闯灯哦。”
英梨梨知道好友的车速有多离谱。
“安心好了，那样的事不会做的。”
琥珀在电话里笑了笑。
道路千万条，安全第一条。
就是为了担心自己的人，她也会注意交通安全的。
“啊——”
“怎么了，英梨梨？”
“你等下过来的时候，还是戴个口罩吧。”
这才发现自己问题的英梨梨，连忙提醒道。
前些日子推上那些合照，把她给酸……羡慕死了。
因着平常她也就只有发漫画、看评论的时候才会点开推，所以没能及时赶上去店里捧场。
这要是在别的地方还好，但在放了人形立牌的店里，绝对会有人认出琥珀来的，她的脸太有辨识度了。
要是好友大刺刺的走进来，还没有离开的女生们肯定会凑上来的。
虽然她相信以好友的社交能力，能化解被热情的大姐姐们包围的窘境，但那样她们相处的时间就会变少的。
“好，听你的。”
“~”
感觉像吃了一口棉花糖一样，甜甜的。
同时也觉得有点难为情。
【都听你的】这种话，像极了情侣间才有的对话。
想到马上就能和那个人见面后，英梨梨的心里是欢喜，眼里是期待。
不久之后，琥珀抵达了奶茶店附近。
“你等等我啊，我找个地方把车锁一下。”
系统可以帮她车收起来，但在大庭广众之下这么做，引发的可不只是骚动那么简单。
在英梨梨应了好以后，琥珀就找起了空位来。
咔哒——
车锁好，拍拍手。
戴上口罩后依着系统的指引前进，而耳机里，属于英梨梨的声音就没停过。
其实连英梨梨自己都惊讶，原来她也有这么能说的时候。
“咦？”
在奶茶店前停下的琥珀，推门进去后有些惊讶。
但并不是因为店里人很多，而是因为店内的服务员看着有点眼熟。
【是山本】
系统提醒道，【正在熟练调制奶茶的那个男人，是曾跟宿主在小巷里发生过冲突的黑帮小头目山本。】
琥珀听完笑了。
“我们走吧。”
让店员帮自己把奶茶打包了的英梨梨，只看身影就认出了好友来。
快步走到琥珀身边的她，拉了拉好友的衣袖。
走出奶茶店后，英梨梨把插入吸管的奶茶递了过去。
“谢啦~”
“不客气。”
若无其事回答着的英梨梨，和她一同前往停车场的时候，偷瞄了一眼好友手里的奶茶。
要是她突然蹦出一句，【啊，我可以尝一尝你的奶茶什么味吗？】。
……琥珀会是什么反应呢？
yes？还是no。
再怎么小心，吸管上也还是会沾到一些唾液的。
唾液……
不行。
这个词也太色了。
会让人联想到间接接吻。
间接接吻，她和琥珀……
脑补了不得了内容的英梨梨，前进的步伐因此而顿住了。
这让摘下口罩喝奶茶，且也已经喝了一半的侧目望了过去，“怎么了，英梨梨？”
“没什么，就是觉得有点热而已。”
身体僵硬的英梨梨，举起手里加了冰的奶茶喝了一大口。
太不健全了。
“你之前说要去个远点的地方吃饭，是要去吃什么？”
为转移其自己糟糕的想法，跟上去的英梨梨主动丢出了一个话题，“中国菜吗？”
咬着吸管的琥珀，摇了摇头含糊道，“不是，今天打算去吃西餐。”
迄今为止系统推荐的餐厅，还没有一家让她觉得踩坑了的。
系统，【(*≧▽≦)】
有了它宿主就不需要美食app。
而旁边的英梨梨，眼神则是变得有些飘忽起来。
停车场不远，她们很快就走到了。
“帮我拿一下。”
要取钥匙的琥珀，把手里的奶茶递了过去。
“啊，好。”
怔了一下才接过的英梨梨，低头看向了有咬痕的吸管。
眨了眨眼睛，胃发出了想要的声音。
“那个，我能试试你的奶茶吗？”
咦？
咦！
以有些小的声音说出口的英梨梨，本就热的脸更红了。
啊啊啊啊啊！
怎么就把心里话说出口了呢！
她该不会被琥珀认为是怪人啊！
要是被琥珀以嫌弃的眼神看着的话，她的心会跟着变奇怪起来的。
“你不嫌弃我的口水就可以。”
背对着的她的琥珀，边说边把钥匙插入锁孔里。
咔哒——
锁被打开。
英梨梨红润的嘴巴，也咬住了有痕迹的吸管。
小心的吸了一口，幸福和甜味一起到来，从唇到齿……都觉得开心。
香草奶昔……好喝！
在一起喝完奶茶后，垃圾被丢进了垃圾桶，而她们再度出发。
因为英梨梨说车速太快她会紧张，所以琥珀这回骑得不怎么快。
车速不快，风也就不大了，松了口气的英梨梨，借此机会和她聊起了天。
不面对面的话，她紧张的心也就能稳定很多。
目的地有些远。
等到抵达的时候，她感觉肚子里的奶茶也被消化的差不多了。
有系统帮忙预定过，所以琥珀进去报完名字就被迎到了空位上。
而听到【西桐】这个名字的四宫辉夜，则是下意识的抬起了头找寻起来。
“怎么了？”
伪装过的早坂爱，对她歪了歪头。
因为公事，今天是在外用餐的。
不过她家大小姐胃口一般，只吃了一点就有了离开的想法。
但才站起身，辉夜大小姐的表情就有了变化。
“……我们再坐坐。”
注意到隔壁桌的景象以后，压低声音回应的四宫辉夜，抬起的屁股又慢慢的坐回到了原位。
“欢迎光临~”
这次推门而入的是一对夫妇，而跟在后面的是衣着得体的佐伯。

第四十章 明明是我先的
在父亲和侍应生交流着的时候，佐伯抬眼打量了下这家西餐厅的环境。
她喜欢吃家里的饭菜，不管是祖母还是家政妇做的，都是合她胃口的食物，营养方面也有考虑到。
至于外面嘛……
除了要考虑【吃点什么比较好】这样的问题外，进每一家店都要做好冒险的感觉。
不过她的好朋友琥珀，对此会感到享受吧。
那个人不仅仅是喜欢吃，还很喜欢聊这方面的话题，且乐此不疲。
“信息没问题！”
微微一笑的侍应生，侧过身对这一家三口做了个请的手势，“客人请随我来。”
安静的佐伯，紧紧的跟在了父母的身后。
“咦？”
走在她前头的母亲，突然回过了头。
“怎么了，母亲？”
佐伯轻声询问道。
“你的朋友琥珀也在这家餐厅，你要不要过去跟她打个招呼。”
“……！”
听的心下一喜的佐伯，顺着母亲的视线望过去，看到了板正坐好的琥珀。
好友的脸上挂着她所熟悉，又最最最喜欢的微笑，但琥珀目光的落点是在对面的位置，那里坐了一个扎着金色双马尾的少女。
平静的心湖泛起了波澜。
夏天的到来会让人的心发闷，焦躁。
佐伯以为自己习惯了这一切的，但眼前的一切却让她的心躁动起来。
不仅仅是因为夏天，还有……
——因为目睹了琥珀对别的女生，露出了和自己在一起时才会有的表情。
情绪像海浪，一波又一波的翻涌着。
琥珀的朋友不止她一个人，这是她早就知道的。
所以即便琥珀对五更同学伸出手，即便琥珀跟五更同学开玩笑，即便目睹了五更同学被她迎进家里，即便……她也让自己忍耐着。
可现在……
抿了抿唇的佐伯，记起了金发少女的名字。
泽村·斯潘塞·英梨梨，目前在星彩学园就读，加上广场那次，这是她第三次和这个人碰到。
她知道琥珀跟这人是朋友，但就眼前的景象来看，她们的关系要比她想的还要好很多。
虽然做了不干涉琥珀和谁来往的决定，可在意识到自己的位置不是那么稳后，心还是不能免俗的……涌出了名为【不安】的感情。
“嗯，我过去跟她打个招呼就回来。”
在母亲再度望过来的时候，佐伯以清晰的声音作答。
她的遣词和语气，是会根据场合进行变化的。
在祖母和母亲面前会随意很多，而在祖父和父亲面前，则会相对用词更谨慎，态度也更敬畏一些。
哒哒哒。
和父母暂时分开的佐伯一步一步的，朝着好友所在的位置走了过去。
而在她快要抵达的时候，和英梨梨聊着天的琥珀，也是侧头往这边望了过来。
“好巧啊，沙弥香~”
发现她的到来以后，那个人的眼眸就染上了笑意。
“是挺巧的。我刚好跟父母来这家店吃饭。”
心底并不平静的佐伯，做出了听着很平静的解释。
在英梨梨望过来的时候，她出于礼貌对对方点了点头。
系统，【瑟瑟发抖.jpg】
它突然觉得女生也不安全了。
二号目标这边它能确定是友情，但宿主的好友佐伯目的不纯。
看到此情此景，这个人类的心里还不得有想法。
上次还只是亲亲额头，下次……
受刺激之后，真无法保证对方下次会做出什么。
而它家宿主在这方面，单纯的就像一张白纸。
要怎么样……
要怎么才能既让宿主知道，她的好友佐伯对她图谋不轨，又不伤害到宿主呢……
系统苦恼了起来。
【真是……微妙啊。】
而此时此刻正在暗中观察的早坂爱，因为隔壁桌琥珀的从容而感到惊讶。
从琥珀的态度来看，这两个女生跟她关系都挺不错的。
人的一生中会交到很多个朋友，但好朋友……
想拥有两个以上，真正意义上的好朋友，可不是件容易的事。
和两人做着好朋友的话，天平稍微往其中一方多倾斜一点，另一方都是会有感觉和想法的。
女生在友情上的【占有欲】，那可一点也不必【爱情】来的少啊。
一直维持平衡是不可能的，总有一方会因为积累的负面情绪而爆发的……
早坂爱在心中发出叹息。
到那个时候，琥珀你又要如何处理呢？
因为父母还在等着自己，所以佐伯简单讲了两句后就提出了告辞。
？
在她走过时侧目的早坂爱，打量了下这位名为【沙弥香】的少女。
只从表情看的话，目睹好友和其他人在一起，好像没有对她造成太大的影响。
不过事实真是如此吗？
“啊……”
有所感应的早坂爱扭转头，看到了整个人都僵住的大小姐。
除了女演员外，琥珀还有不止一位好朋友的事，好像对辉夜大小姐也带来了冲击。
有的人明明在意的不行，嘴却比铬还要硬。
这个人是谁她不说。
不过……
对辉夜大小姐而言，现在的情况很糟糕啊。
身份不够格的话，吃醋都没资格。
有什么法子能迅速提升，这两人之间的关系吗？
思索着的早坂爱，想到了即将到来的暑假。
届时琥珀的私人时间应该会多很多，可以制造机会让她们多相处相处，再然后是……不得不注意的烟火大会。
被迫延长时间的早坂爱，听墙角到一半去了餐厅的卫生间。
而在她进入到隔间后不久，又是有两个人走了进来。
这两个人是在走廊上碰上的佐伯和英梨梨，一路无言谁也没开口说话。
上完厕所出来，她们又在洗手池前碰上。
哗啦啦。
水流击打着洗手池，她们之间很安静。
“佐伯同学跟琥珀……是？”
先憋不住的人是英梨梨。
“我记得我之前说过，我跟琥珀是好朋友。”
佐伯回答道。
“啊，我知道。我跟琥珀也是好朋友。”
英梨梨顿了顿又道，“但我想我们是不一样的。”
“什么？”
佐伯侧目望了过去。
“我……”
“你？”
对方没有把话说完，但佐伯的眉心猛的跳了下，“……喜欢琥珀？”
“你怎么知道！”
目露惊讶的英梨梨顿了顿又道，“我想要成为琥珀的恋人，而则是她重视的朋友，所以我想……我们也许可以和平相处。”
“不可以。”
低下头关闭水龙头的佐伯，用手帕擦了擦手后抬起头，语气坚定，“因为我喜欢琥珀！”
不想用也，因为明明是我先的。

第四十一章 请使用我
佐伯话音才一落地，反应过来的英梨梨瞳孔就骤然紧缩。
毫无疑问，这个人在对她宣战。
即便被她以审视的视线看着，佐伯也是不躲不闪。
眼前人还之前那个人，但目光比先前锐利了不少，像是被惊醒的狮子露出獠牙，也像藏于鞘内的宝剑被拔出。
滴答、滴答，水滴砸落在洗手池内。
水池前的两人，无声的对视着，气氛因此而变得紧张起来。
“……”
“……”
面面相觑的眨了眨眼，然后不约而同的和对方错开视线。
看似平静的佐伯一点也不平静。
对于英梨梨的莽撞直接，她是觉得惊讶的。
满打满算她们也才见过三次而已。
可英梨梨竟然略去【接触】【反复试探】等诸多环节，把喜欢琥珀这事如此随意的让她所知晓。
虽然如此，但佐伯却不打算相让。
若是在对方表明心意的时候她沉默了，下次再见面就感觉矮人一截了。
在这种时候，佐伯认为自己也该有所回应，斩钉截铁的那种回应。
心意和气势上都不能输。
而英梨梨也因为佐伯的勇敢而讶异着。
不管是外在形象还是说话的语气，佐伯都给人们一种文学少女的印象。
即便是涉及到感情上的事，这种类型的女生都很难主动起来，和其他人相比会更为含蓄。
但佐伯……
看来是她片面了。
这之后没有再进行对话，她们一前一后的离开了卫生间。
情敌是没办法成为朋友的，至少她们之间是如此。
而在听不到动静以后，早坂爱也从隔间里走了出来。
想岔了。
这哪里是琥珀的好朋友啊……
一个个的都是奔着当她女朋友去的。
琥珀的朋友们，一个个都果断的让人震撼。
你要是选择表明，我也不跟你藏着掖着，好像什么都不怕。
是谁给你们的勇气和底气，让你们这么敢的啊……
“……”
洗完手的女仆小姐，有些头疼的按了按额头。
情况比她想的还要糟糕。
除了女演员樱岛麻衣外，需要进行盯防的还得再加两人。
她们跟琥珀是好朋友，有着能频繁和琥珀光明正大接触的身份。
且听着这两人刚刚的对话，这是都要有所动作了。
而她家辉夜大小姐还在开倒车……
在心中发出叹息的早坂爱，深感形势严峻。
该拿什么拯救你啊，我的大小姐。
————
待到琥珀和她的好朋友离开西餐厅后，早坂爱也陪着自家大小姐坐上了黑色高级轿车。
透过车内的后视镜，早坂爱看到了若有所思的四宫辉夜。
虽然不知道洗手间内发生的时，但琥珀和别的女生之间也是她有了危机感吧。
如果能刺激到辉夜大小姐有大的改变，这……
可能也算一件好事？
像往常一样，早坂爱回来后就投入到了工作当中。
不过……
餐厅内发生的事，却是被她反复回想起。
在离开西餐厅的时候，琥珀跟英梨梨在门口和佐伯相遇了。
很普通的互相道了个别。
看似和平落幕，但底下却是暗潮汹涌。
“呼……”
在脑内理了理的早坂爱，歇息的时候靠着椅背拿起了手机。
作为公众人物，樱岛麻衣的信息很容易就检索出来。
与之相关的还有电视剧的推广，以及一些别的……
翻了翻以后，她又用电脑进入到《校庭の百合》的官方网站。
官方发布了很多视频，似乎是剧组的拍摄花絮。
依着樱岛麻衣所发布的照片，她翻了在照片日期左右的视频。
花絮很长，只一集的花絮就有一个半小时左右。
前面基本都是主演和群演的内容，早坂爱把进度条往后拉了拉，然后看到了跟聚会有关的内容。
戴着耳机观看的早坂爱，因为视频中传来的欢声笑语，用手指抵住了樱色的嘴唇，若有所思。
迄今为止，她还没见琥珀给谁主动夹菜添饮料。
但这个樱岛麻衣……
作为后来者的她，成功的做到了。
就是琥珀的那两个好朋友，在餐厅也没跟她亲密到这种程度。
玩游戏的环节，为了不让琥珀被惩罚，这个女演员直接伸出手给琥珀捂耳朵，再然后直接把人带到自己怀里护着，接着被周围的人打趣调侃。
即便隔着屏幕都能看出来，当时的气氛很好。
不过琥珀跟樱岛麻衣那亲昵又自然的姿态……
很难让人相信，她们才只认识了二到三个月的时间。
就是跟人说，她们认识了很多年，也会有人信以为真。
又或者……
是同居的效果太好了？
所以她们之间的感情，才会以一日千里的方式增长着。
女仆小姐那长长的睫毛，随着眨眼的动作而扑闪起来。
在一点点看完整个视频的内容后，闭上眼睛的早坂爱进入到了思考时间。
查出樱岛麻衣的通告情况的她，用手机给琥珀发了几条信息过去。
嗡呜——
十多分钟以后，发出的消息得到了回复。
等到早坂爱把手头的工作处理的差不多时，骑着车的琥珀也是抵达了四宫宅邸。
好像很久没来了，又好像昨天才来过。
将车找到位置停好的琥珀，穿过庭园的时候步伐顿了一顿。
庭园里花的种类和面积都增加了。
这一片打理起来，就要花费不少时间吧。
【人类的能力是有限的，等到宿主有了大花园，无需雇佣人类，我会帮宿主照顾好一切的！】
“统啊，你还知道怎么照顾花草？”
【我可以学！】
它什么都可以学，什么都可以为宿主做。
想被宿主更多的使用！
“你呀~”
琥珀闻言笑了笑。
比起花钱购买技能，她更喜欢靠自己花时间去掌握学习，而系统……也是成长了不少呢。
已经是她最棒的家人了。
一人一统聊着天前进着。
等她抵达早坂爱的卧室的时候，女仆小姐正要去澡堂洗澡。
“这次……自己带衣服了？”
和她目光相接的早坂爱，注意到了她背着的包。
“嗯！”
琥珀笑着拍了拍身上的包，“毕竟要在这住两天嘛。”
“……”
早坂爱在心里叹了口气。
答应过她的事情，琥珀全部做到了。
只要说自己有解决不了的麻烦，这个人就会飞速跑来。
太过完美也是一种缺点啊，琥珀……
女孩子会喜欢上你，我真是一点也不奇怪。

第四十二章 一期一会
有点姐妹的感觉……
进入到换衣间的早坂爱，用浴巾完成遮挡后，侧目看了眼身旁的琥珀。
皮肤状态感觉不错。
看上去洁白也细嫩，用中文来说就是……嗯？肤如凝脂？
不管是在学校还是在校外，女生的她都有出入过女浴、女性更衣室，同性的身体自然也看到了不止一次。
就算眼前人是琥珀，她也不会有什么特别的想法。
她又不是辉夜大小姐。
因着她过于直白的视线，琥珀也是有所察觉。
侧过身的琥珀，对着早坂爱笑了笑，“走吧，我们该进去了。”
女仆小姐的目光，给她感觉就是很单纯的打量，没有掺杂什么特别的感情。
“嗯。”
点了点头的早坂爱，和她一起进入除她们外无人的浴场。
进到池子里泡着之前，得先在喷头下沐浴一番，好好的擦洗一下才行。
“要我帮你吗？”
将淋浴喷头取下的琥珀，笑着对早坂爱询问道。
“那就谢谢了。”
忙碌了一天的早坂爱身体疲乏极了，也就没有跟她客气。
玩的好的女生一起洗澡，不是什么奇怪的事。
她不过是和自己的好朋友，做了别的女生之间都会做的事。
不过……
心里有事的早坂爱，在琥珀把自己头发打湿，并抹上洗发液后开了口。
“琥珀。”
她的喉咙里发出了声音。
“嗯？”
“我今天……在西餐厅看到你了。在你对面坐着的那个女生，是你的朋友吗？”
她以闲聊的语气开了口。
“是的。”
而被搭话的琥珀，非常自然的承认了这个事实，“我今天放学后没有什么特别的安排，就想和朋友出去吃点好的，享受一下生活~”
“……”
没有一秒犹豫。
对琥珀而言，这好像没有什么遮掩的必要。
早坂爱看着眼前纹丝不动的墙，眨了眨眼睛。
这种回答是正常的，毕竟她又没有做对不起谁的事。
在琥珀的视角里，不论是叫【沙弥香】的女生，还是那个叫【英梨梨】金发少女，都是能一起愉快玩耍的好朋友。
而她所不知道的是，自己的两个好朋友都对她抱有友情以上的感情。
虽然以非常偶然的方式知道了真相，但早坂爱没有办法告诉琥珀真相。
“其实我也有看到你哦~”
语气轻快的琥珀，在她沉默的时候笑嘻嘻的开了口，“不过你当时好像不太方便，我就没有过去搭话。”
女仆小姐伪装的技能非常高，但这瞒不过系统的扫描。
在早坂爱路过她身边时，统儿第一时间告知了她这个信息。
只是当时大家都在吃着饭，早坂和辉夜都一副不想被打扰的模样。
“……”
早坂爱在心里轻叹了一口气。
如果当时琥珀过去搭话，大小姐的心情会更复杂吧。
啊，琥珀的那两个好朋友也应该是。
“……琥珀。”
“嗯？”
而琥珀也疑惑的开口，“怎么了？”
“你是不是对你的每个朋友都很好？”
最终，她将在心间存在了很久的问题问出了口。
“因为她们也很好啊，我只是给了正常程度的回应。”
“不……你的正常不是正常人的正常。”
早坂爱被她给震撼到了。
一般人是不会因为朋友一通电话，深夜冒着大雨赶到需要被照顾的人身边。
一般人也不会记住自己答应的所有事，【啊，有那样的事嘛，抱歉我忘了】才是常态。
换句话说，正因为琥珀的【好】，所以她才会接纳这个人的靠近，才会觉得她的存在像代表希望的光一样。
“……好吧，那可能是有点好吧。不过我这样很奇怪吗？”
身后传来了某人困惑的声音。
“不是奇怪，而是……”
早坂爱顿了顿又道，“我觉得人与人来往的时候，如果一开始就做到最好，那么就会拔高另一方的期待。后面但凡有一点不好，就会让期待着的那一方觉得失望。即便你什么错也没有，也还是会被埋怨、被不理解。”
人们能接受一个人慢慢变好，但要是一个一直很好的人，身上出现一点的瑕疵也会成为被攻击的点。
犹豫了很久，早坂爱还是决定开口。
现在的她不是以女仆早坂爱的身份和她说话，而是以琥珀好朋友的身份开口。
人的感情是不可控的，尤其在涉及到情情爱爱方面。
“……”
给她洗着头发的琥珀，听到这话手顿了顿，“你在担心我吗？”
“是的，我在以朋友的身份担心你。”
早坂爱的语气十分的肯定，“所以能回答我为什么吗？”
“……”
琥珀沉默了，而早坂爱也没有出声。
一时间，整个浴场里都只有洗头和水落地的声音。
就在早坂爱以为她不会回答，并打算换一个轻松点的话题时，琥珀才用慢吞吞的语气回应道，“你说的那种情况，当然也是存在的。”
“你知道还这么做？”
瞪大了眼睛的早坂爱很是不解。
“是的，因为我是个很任性的家伙啊。比起别人的心情，我更喜欢按自己喜欢的方式生活着！以后什么的太遥远了，我更在乎现在！~”
琥珀的声音轻柔，却又很是坚定，
“的确任性。”
早坂附和道。
琥珀这样的行事方式，正是她容易被爱慕的原因。
“知道吗？早坂。”
用喷头给女仆小姐冲去泡沫的琥珀，用那种好像很远的声音继续道，“人的一生中可能和某个人只会见一次面。所以我想每一次见面，都以最好的方式对待和自己见面的人。至于会不会有人对我失望，抱怨……那种事情是不可控的，我只能保证自己问心无愧。”
有的人觉得可以下次再弥补，下次不发脾气好好说话，下次再好好珍惜也来得及，但往往那个下次是永远都不会到来的。
因为无法知晓未来，在一起的时候才要更认真的对待对方啊。
就是钱也不是人人都喜欢，有人讨厌她也很正常啊。
如果因为别人讨厌什么，就改掉什么，那她就不会是那个快乐的自己了。

第四十三章 我们中有一个叛徒
对早坂爱而言，洗澡可能是难得的放松和舒缓疲惫的时间。
考虑到这点，琥珀这之后主动更换了话题。
而女仆小姐也有意配合，气氛随之变得轻松起来。
互帮互助的洗完澡后，她们离开了大澡场。
对于去早坂爱卧室的路，琥珀闭着眼睛都能走过去。
系统，【(๑¯∀¯๑)】
不认得也没关系，贴心的它可以为宿主导航。
在和琥珀分开以后，女仆小姐敲响了四宫辉夜卧室的门。
被允许进去后，她像往常一样汇报起来。
流程嘛，和平常没太大区别。
辉夜大小姐全程的反应也很正常……
可在知晓琥珀来了以后，辉夜的表情有了细微的变化。
虽然细微，但已经修炼出火眼金睛的早坂爱，还是注意到了大小姐的不对劲。
“琥珀已经来了？”
“是的。”
“……！”
在她点头后，四宫辉夜在心里暗呼了一声【好！】
在早坂爱来之前，她正因为西餐厅内发生的事耿耿于怀呢。
啊！早坂！
不愧是她忠心耿耿的女仆！
还没等她开口，就知道她想要什么。
“琥珀什么时候到的？”
因为女仆行动而感到欣慰的四宫辉夜，侧过头看着早坂爱追问道。
“在四十多分钟前吧。”
被询问的早坂爱，顿了顿后才又继续道，“她到的时候，我刚好要去洗澡。简单的聊了两句后，我们一起去了澡堂边聊边洗。不过洗完后，我就来找大小姐汇报了。”
“这样。”
下意识点了点头的四宫辉夜，点完才发现有不对劲的地方，“等等，你刚刚说什么？”
“不过洗完后，我就……”
“上一句！”
“大小姐您是指我跟琥珀一起洗澡这句？”
早坂爱歪了歪头。
因为此时此刻的她是面无表情的，给人感觉有点像是在阴阳怪气。
但……应该不是。
四宫辉夜让自己冷静点，早坂应该不是故意提及的。
“啊，难不成大小姐您很在意吗？”
注意到她脸色变化的早坂爱，又换了个方向歪头看着她，“咦，大小姐您不会是在吃醋吧？但我们以前也经常一起洗澡的。”
“……你以为我是谁！”
感觉自己的威严受到了挑战的四宫辉夜，冷哼一声后用冰冷的语气继续道，“放心好了，我不是公私不分的人。再说你们也不过是一起去了澡堂而已，这没什么。”
早坂爱不喜欢女生，对琥珀也没有特别的情愫。
且就如她所说的那样，她们之前也经常这样……
所以，冷静……
“话说回来，你是以什么理由把她找来的？”
四宫辉夜为转移自己注意力，主动更换起了话题，“工作？”
那天逃也似的离开后，她一直想找个机会再去接触琥珀，但找不到好的理由。
“不是。”
被盯着看的早坂爱，一本正经的回答着，“我在邮件里说好久没见着她，问她这两天有没有空，有的话就过来帮我搭把手。”
“然后她就来了？”
“是的。”
把记忆翻出来理了理后，她发现辉夜大小姐走错路自己也有责任。
痛定思痛的女仆小姐，决定做出一些改变。
重症需要猛药治！
而四宫辉夜听完，则是觉得难以置信。
怎么回事！
以前她一直认为，琥珀跟早坂爱只是工作上有交集，私底下有联络那也是因为……想从早坂爱那知道自己更多的事情，好博得她的欢喜。
但……
怎么感觉对琥珀而言，早坂爱的话好像比她的话更有用。
你这家伙，还记得自己有爱钱，但更爱色的设定吗？
论钱她比辉夜更有钱，论外貌她也不在早坂之下啊……
想不通。
真的想不通，这不合理啊……
到底是哪里出了问题呢？
“大小姐您该歇了。”
看了眼时间的早坂爱，出声提醒道。
“嗯。”
看起来还算镇定的四宫辉夜，被她伺候着换上睡衣躺上了床。
“晚安，祝您好梦。”
关灯的早坂爱对她施了一礼后，步履从容的离开了这里。
“……”
两只手抓着被子边缘的四宫辉夜，吐了口气后闭上了眼睛。
不想了，睡觉。
爱情不会是她人生的全部，就算喜欢也不该在对方身上花太多的时间。
拼搏百天，她的学业和事业都会更上一层楼。
爱情什么的，其实也不是那么重要。
滴答、滴答答。
安静的黑夜之中，秒针规律的行走着，时间因此走了一圈又一圈。
晚上10点左右闭上眼睛的四宫辉夜，在11点的时候睁开了眼睛。
不清楚时间过去了多久，但她是一分钟也没睡着！
闭上眼睛后，琥珀在西餐厅内和其他女生亲密说笑的画面，就在她的脑内循环播放着。
“……”
睡不着一定是因为姿势不对！
为了能更快的进入到睡眠之中，抓着被子的四宫辉夜由正躺，换成了侧躺。
滴答，滴答答。
时间来到了晚上12点半。
早坂爱已经在琥珀怀里睡去，而四宫辉夜则是在这个点再度睁开眼睛。
【我说我想她了，琥珀她就来陪我了。】
早坂那家伙当时想表达的，其实是这个意思吧！
在宽大的床上翻了两个身的四宫辉夜，严重怀疑早坂爱先前的说的话，是在跟自己炫耀她跟琥珀关系多么好。
飘了，早坂那家伙是真的飘了。
最近不但开始经常性的吐槽她，还会阴阳怪气她了。
但早坂爱不知道的是，琥珀只是暂时的迷了路。
早晚，她会意识到自己真正爱的人是谁的！
到时候早坂爱就会发现，她不过是琥珀用来刺激自己的工具。
什么朋友，赏金猎人才不会在意。
如此安慰自己的四宫辉夜，下定了要睡觉的决心！
再不睡，她明天的皮肤状态要受影响了。
am：2：00。
随着时间的推移，琥珀与早坂爱的呼吸节奏已经一致了，而发丝也是有几缕交缠在了一起。
你中有我，我有中有你，十分和谐友爱的一幕。
而身处宅邸最大房间，躺在柔软大床上的四宫辉夜，则是再度睁开了眼。
满脑子都是早坂爱那句【我们经常一起洗澡】。
字体加大加粗，填满眼前。

第四十四章 曲奇陷阱
周五。
因为是奔着帮早坂爱的忙才来的，所以琥珀今天很早就从床上起了。
敲门后得到允许的女仆小姐，进房间去伺候四宫辉夜起床。
而站在外面等待的她，则是低着头把玩着从兜里掏出来的硬币。
晨间的阳光通过走廊的窗户照射进来，使得硬币在翻转时折出让人炫目的亮色来。
琥珀无聊的时候，很喜欢这么玩。
一个是可以锻炼手的灵活程度，二是她觉得这样很酷。
“吱呀——”
在开门声传来以后，跃动的硬币在她的指间【叮】的停住。
拿着书包的辉夜从房间里走了出来，而靠墙站立的琥珀也是抬起了头。
注意到对方目光有落到自己脸上的辉夜，感觉身体中窜过了一阵类似紧张的感觉。
昨晚有点小失眠的她，到了很晚才在疲惫中睡去。
早坂爱来唤醒她的时候，困倦的她有种想用被子封印自己的冲动。
不过长久以来所养成的自律，还是让她从床上爬了起来。
在梳妆台前坐下时，摸着脸的她感觉自己精神状态有点糟糕，只是看着就让人觉得萎靡不振。
直到洗漱完后才有点好转。
“早上好啊，四宫小姐~”
琥珀的笑嘻嘻的打了声招呼，而和四宫辉夜对上的视线则是一触即分。
“早。”
四宫辉夜点了点头。
点完又觉得有些恍惚，因为这对话似曾相识。
走了几步她才记起，很久之前也有一天是这样的。
不同点在于，琥珀那天没有留宿，是大早上赶过来的，而她那天也没有失眠。
已经往前走了几步的辉夜，想到这里后回转了头。
跟琥珀并肩而行的早坂，正规规矩矩的跟在她的身后。
觉得有点怪怪的，具体哪里奇怪一下又说不上来。
“有什么问题吗？大小姐？”
出声询问的早坂爱，而琥珀的目光也跟了过来。
四宫辉夜，“……”
只这样看着，她们好像都是为了她而存在的人一样。
“没什么，继续走吧。”
略略抬了抬下巴的四宫辉夜，说话的语气一如既往的冷淡。
她惯有的生活节奏，昨晚已经因为琥珀被打破了一次，今天不能再重蹈覆辙！
不久之后，琥珀和四宫辉夜坐上了餐桌。
某大小姐的糟糕的心情，在早饭时间过去后得到了一些缓解。
不过……
要去弓道部参加社活的她，得比早坂爱先离开家中。
在车门打开后，坐上轿车后座的四宫辉夜，托着脸往外望了一眼。
弯下腰低着头的早坂爱在恭送她，而站在旁边是笑眯眯对她挥手的琥珀。
以前还不觉得有什么……
在车辆行驶起来以后，托着脸的辉夜在眨眼的时候，记起了翘课那天琥珀有用车载过自己的事。
该不会……
那之后琥珀也会用车送早坂到学校吧？
闭上眼的这个瞬间。
早坂爱坐上自行车后座，并抱着琥珀腰笑起来的画面浮现在了脑海里。
因此而感到一阵恶寒的辉夜，睁开眼睛小幅度的摇了摇头。
这是没睡好的后遗症——容易胡思乱想。
不管怎么说，这种事都不可能发生的！
“好了，你家大小姐走了。”
目送着轿车开远了的琥珀，推着早坂爱的背把人带回到客厅里，“来来来，你的早饭时间也该开始了！”
“……嗯。”
早坂爱已经习惯了她的做派。
在琥珀目光的催促下，她安静的吃起了有温度的早饭。
不会担心迟到，因为这个人说了会负责骑车送她到秀知院。
琥珀这个人……
和她在一起的时候，容易会让人产生幸福感。
也是因此，早坂爱经常提醒自己应该保持清醒。
琥珀不仅仅是对她温柔，她对她的每个朋友都是如此。
所以做朋友就好了。
要是产生【啊，要是能和这个人更进一步就好了】之类的想法，反而容易陷入患得患失的情绪中。
辉夜大小姐就是最好的例子。
可能是她昨天药下的猛了一点，被她所唤醒的大小姐状态明显有点不对。
让早坂爱佩服的是。
待到走到琥珀面前时，大小姐又一秒进入“冷淡”的状态。
当时越发觉得道路险阻了。
思索着这些的早坂爱，将口中的食物吞咽下肚后，接过琥珀递来的牛奶喝了起来。
被改变的人何止是大小姐呢，她的的身上也发生了一些变化。
早饭时间过去后女仆小姐像往常一样，处理起了各类繁琐的邮件。
借着这个空档，她跟琥珀聊起了天。
“今早上替你整理书包的时候，我看到了一大摞彩色的纸片，那是做什么用的。”
“花不都有花期吗，摘下后没个几天就会凋谢。所以我想用纸张做点花，这样能维持的久一点。”
昨天送英梨梨回去的路上，她们聊起了之前送的花。
英梨梨说，虽然她已经有很用心的呵护了，但她所送的花还是有枯萎的迹象。
见她有些难过，妈妈就提醒说可以把花制作成书签，这样一来就能保留很久了。
她高兴的跟琥珀分享了这件事。
同时，这也给了琥珀一个提醒。
好友的画进入到了最终评选环节，依着系统的说法可以获奖，所以她想在那之前准备一份独出心裁的礼物。
“送人？”
早坂爱侧目看了她一眼。
“嗯。”
琥珀一如既往的坦诚，“有个朋友好事将近，所以想准备点惊喜给她。”
英梨梨跟女仆小姐没有接触点，说出来也没关系。
敲着键盘的早坂爱，在心里发出了轻微的叹息。
对只想和她做朋友的人而言这是好事。
但要是换个人，听到这话心里就是另一种滋味了。
以往觉得琥珀很“完美”的早坂爱，在此刻有种隐隐要抓住什么的感觉。
也许……
琥珀的人格，存在着缺陷。
在上学的路上，早坂爱一直在想着这事。
而她们抵达校门口的时候，久违的和朋友聊了聊天的辉夜正走在走廊上。
“咦，那不是你的好朋友琥珀小姐吗？她旁边那个女生是谁？”
从窗户探出头的，是眼里泛着好奇目光的藤原千花。
闻言，四宫辉夜的视线飞了过去。
然后看到了，在校门口跟早坂爱笑着挥手的琥珀。
“放学我再来接你。”
笑说完以后，琥珀骑着车走了。
她跟早坂爱约定好了，放学后喊上辉夜一起实验，如何让女生心动。

第四十五章 好气哦，但还是要保持微笑
去了趟秀知院的琥珀，是压着线进到学校的。
在她把车锁好的下一秒，清水中学的预备铃声就通过广播传遍校园。
好消息是，已经进校了的她不会被风纪委员拦截登记。
坏消息是，她接下来得用跑的才行。
——如果不想老师说教的话。
跑到鞋柜处换好室内鞋的琥珀，抓着书包的肩带朝着楼上飞奔起来。
“呜哇，琥珀你今天怎么晚了这么多。”
在琥珀于教室门口刹车的时候，一直有望着门口的田中发现了她的到来。
刚刚他还在佐伯说，琥珀今天可能要迟到呢。
然后说琥珀，琥珀就到了。
“路上有点事耽搁了，不过还好。勉强赶上了。”
平缓了下呼吸节奏的琥珀，在好友们望过来的时候笑了笑。
没有给她们寒暄的时间，佐藤老师这之后走进了教室。
在琥珀落座以后，班长喊起了起立，其他人齐刷刷的跟着站了起来。
佐藤老师拿起粉笔，在黑板上写板书。
笃笃笃，写出的粉笔字很有力。
靠着椅背的琥珀，握着笔轻吐了一口气。
坐在她前座的佐伯，耳朵动了一下。
今天早上她有跟琥珀发邮件，而得到回复的时间也很早，以此可确定琥珀今天很早就起了。
也理所当然的在出发的时候认为，她抵达教室就能看到琥珀。
但实际情况和自己想的不太一样。
因为昨天的遭遇，所以她忍不住猜测，这段时间琥珀是不是和别人在一起。
是……那个泽村？
虽然有些在意琥珀的去向，但佐伯却没有去询问这方面的事。
午休到来后，佐伯问起了昨天没有问出口的事，“伞木老师昨天喊你去是做什么？社团的事？”
“是的。”
已经把饭吃的差不多的琥珀，听到她的话后点了点头，“说是观星社一次活动也没有组织过，教导主任那里她有点不好交差，让我在暑假之前至少组织一次，不然下学期我就要收到废部通知了。”
被英梨梨推荐了不少动画的她，在现实听到【废部】感觉还挺新鲜的。
依着动画的发展。
加入面临废社危机社团的主人公，往往在这之后能遇到，让自己的高中生活变得精彩起来的朋友。
说到高中就会想到玫瑰色，讲到玫瑰色就是高中生活。
所以很多人在升学之前，会对未来的高中生活产生憧憬。
不过她想成为高中生，还得再等个一年呢。
“废部通知？那还真是不妙。”
感到诧异的田中瞪大了眼睛，待到好友望过来后又道，“那琥珀你有什么打算吗？”
用纸巾擦了擦嘴的黑猫，望向了将最后一粒米饭吞下的琥珀。
“唔，为了那样的糟糕的状况不发生，我想作为社长组织一次活动！”
放下筷子合上便当的琥珀，用打商量的语气询问道，“所以，你们明天傍晚有空吗？如果你们时间上都方便的话，我们去外面露营一次怎么样？”
因为周一到周五，她的朋友们都要去各自的社团参加活动，所以她把组织活动的时间放到了周六周天。
“有是有，不过你打算在校外展开活动？”
这回开口的人是佐伯。
她家比较开明，说明情况应该就能得到允许。
“是啊。昨天我回去后找人问了问，说是在校外进行也可以。只要记得写日志就可以了。”
吃饱喝足的琥珀，放松的伸了个懒腰，“虽然我们几乎天天有凑在一起说话，但是去别的地方玩还是比较少的吧。我觉得借着这个机会，大家一起去哪玩一玩也挺好的。”
她本来是打算借一批设备，晚上在学校看看星星的。
但系统说，趁着麻衣姐姐这几天比较忙，她不如拉上朋友们聚一聚。
如此一来美好的回忆增加了，观星社的活动日志也有着落了。
“听着不错，不过为什么是傍晚？上午就汇合的话，不是能玩更久吗？”
喝了口水的田中，疑惑的询问道。
时间上他也没有问题。
他是男孩子，家里人不怎么管的，说明去哪跟谁一起就好了。
黑猫听到这扫了他一眼。
在她和琥珀成为朋友之前，田中有过一阵子的青春躁动期。
那会他……经常性的拉琥珀，去参加和其他学校联合举办的联谊。
而在发现联谊上的女生，比起自己对琥珀更感兴趣后，田中就有点兴趣缺缺了。
啊……
联谊少起来，好像是在和星彩那次之后。
田中现在虽然空了下来，但现在别的班上的男生喊他，他也懒得去了。
话还是和以前一样多，但这家伙没有再在班上嚷嚷【我一定要找个女朋友】之类的发言了。
“因为我起不来……”
被看着的琥珀，有些不好意思的挠了挠脸。
明天是周六，是不用来学校上课的日子。
虽然会帮早坂爱干点活，但那之后她肯定会回去睡个回笼觉的。
“其实傍晚就挺好的，没那么热很适合出行。”
被田中看着的佐伯顿了顿又道，“要是醒来的时间比较早，大家可以做点别的自己想做的事。”
听着很有条理，但黑猫怀疑她有私心。
在琥珀对着佐伯笑的时候，注意到黑猫视线的田中，感觉气氛变得微妙了起来。
哇……
虽然最近经常能看到这种画面，但他仍然乐此不疲。
也已经学会偷着乐了。
——为了不让同伴们觉得自己奇怪。
“所以是去哪？你是已经想好了目的还是怎么样？”
在琥珀望向自己的时，黑猫的嘴唇动了动。
有母亲帮衬，她的私人时间也多起来了，所以答应下来也是无压力。
“我们去富士山那边露营一次怎么样？”
琥珀笑了笑后才又继续道，“露营设备什么的不用担心，我家里人已经帮忙准备好了。”
“哇，所以你是一早就算准了，我们会答应嘛！”
后仰着的田中发出了夸张的声音。
系统，【(≖ᴗ≖)✧】
有田中和一号目标在场的情况下，佐伯应该没机会对宿主做过分的事。
哗啦啦——
在教室里打闹着的人路过撞到了桌子，挂在旁侧的书包从钩子上掉了下来。
“抱歉，抱歉，我不是故意的。”
女生跟琥珀道着歉，而她说着没关系的时候，想帮忙收拾的人，则是注意到了从包里掉落出的，只折了一半的彩色纸花。
花？
……是为了谁折的？

第四十六章 心动的理由
“人如果不带上假面就无法得到爱。”
常用这句话告诫自己的早坂爱，为自己制造了各种身份。
这会在秀知院内上着课的她，是爱好时尚但不遵守校规的元气系辣妹。
她所在的班级，今天下午有体育课。
不过这大热的天气，没谁想剧烈运动出一身汗的。
在体育老师宣布自由活动后，跟早坂爱要好的女生，就拉着她去了荫凉之处，和隔壁班的两个女生汇合。
惯例的开场白之后，大家聊起了天。
青春期的女生，能聊的话题也就那些。
美甲，服装搭配，明星八卦，哪个班上有帅哥，谁和谁的恋情开始又开始，谁又跟谁告白。
今天也是如此。
起头的人提议今天大家聊一聊，对某个人心动的瞬间。
这个话题，让早坂爱有了那么点兴趣。
也许能用来作为参考，这样想的她也投了赞同票。
然后新的问题又来了——“谁先开口？”
“我先来！”
第一个举手的人，是扎着马尾的少女。
早坂爱多看了她两眼。
因为这人就是私底下对她求助，询问她知不知道怎么追女孩子的人。
“好好好，你先来。”
短发的女生附和着，而另外一个女生虽然没说话，但也露出了感兴趣的反应。
这让早坂爱在心中感叹起来。
虽然春天过去了很久，但人们心中的春天却永远不会消失。
“我之前有喜欢过一个男生，你们都知道的。”
“啊，有点印象，隔壁学校篮球部的那个？”
“但你不是跟他分手了吗？”
“我这次要说的事他不是主角，你们听到最后啊！”
“快说。”
“其实这事有段时间了……”
在同伴们七嘴八舌的议论声中，做了个深呼吸的马尾女生讲起了自己的故事。
她说前两周的时候，她带着亲手做的礼物去男友学校找他，然后对方瞒着自己劈腿。
被抓了个正着后不但不认错，还反过来指责她送的礼物一点也不值钱，然后在大庭广众之下，把她送的礼物丢进了垃圾桶，说这才是垃圾该待的地方。
“差劲。这种男生才是垃圾吧！”
短发的女生厌恶的指责着，而跟着附和的早坂爱询问起了后续。
“然后在我低落的时候……”
提及喜欢的人，少女立马眉飞色舞起来，“那个人没有和其他人一样看热闹，而是把我做的罐装星星，从垃圾桶里捡了出来。认真洗干净瓶上的污垢后，又把它放回到了我的手里。笑着跟我说谁都有看错眼，把垃圾当宝的时候，但请相信我的爱不是垃圾，而是如星星一般珍贵的东西！”
“那个人帅吗？”
“非常帅气，一百分是满分的话，那个人在我这里是1000分！”
“哇！”
短发女生露出了星星眼，“这个男生也太会了，我想我能理解你为什么心动了！”
另外一个女生，也发出了羡慕的声音。
但早坂爱却知道，朋友的心动对象并不是男生。
根据求助者所说她当时愣住了，所以没能跟对方交换联络方式。
好消息是，她认识对方身上穿的校服。
“好了，到你们了。”
红着脸说完的马尾女，将交接棒丢回到了同伴身上。
“那接下来，我来吧……”
【嗯咳】的清了清嗓子的短发女生开口道，“我有家固定去的甜品店，但是有天我赶到店里的时候，我钟意的那个单品，已经被人下单了。”
“让我猜猜——那个人是不是把单品送给你，然后跟你搭讪了？”
“如果是那样，我才不会心动呢。”
短发女生推了推鼻梁上的眼镜后才道，“抢在我前头点单的那个人，笑着跟老板表示想换个口味，然后带着打包的甜品离开了。就……全程我们没说过一句话。不过擦肩而过的时候，我闻到对方身上有糖果味，那一秒就特别心动！”
“啊啊啊啊啊！好少女漫画啊！”
另外两个女生，听完直接抱在了一起。
早坂爱也发出了“哇”的声音，还拍了拍手掌。
“早坂呢？你为什么和现在的恋人在一起，对方是哪点让你心动了？”
接力棒被丢到了她这边。
早坂爱不仅仅很擅长打扮，还在最近交到了一个很酷帅的恋人，属于校园食物链上层的存在。
也是为了让恋人的目光，能只停留在自己身上，所以早坂爱最近，会更努力的花时间研究时尚。
因为要赚钱买衣服，首饰啊这些，所以还找了份兼职做。
也是因此最近放学后，不怎么陪她们了。
“我啊……”
露出一点的害羞表情的早坂爱，合着手掌笑道，“你们突然这么一问，让我觉得有点为难呢。因为我家那位让我心动的地方太多了。从头到脚都让我很心动。”
“诶——太狡猾了早坂，这不是什么都没回答吗？”
“不公平，好歹讲一点嘛。比如说，当初想和对方在一起的原因。”
“唔。那好吧，我就简单讲讲好了。”
早坂爱歪了歪头，一副在回忆的模样，“那天我跟家里人吵架了心情很差，那家伙知道以后，因为担心我而飞奔到了我面前。明明已经跑的脸红气喘了，最在意的却还是我的情绪。想办法哄我开心的时候，跟我说任何时候都可以去依靠他。”
“那后来他做到了吗？”
“说过的话，答应的承诺都做到了！”
把玩着耳边头发的早坂爱，在好友们八卦的目光中继续道，“有天晚上我发了烧，迷迷糊糊间拨通了他的电话。很夸张的，那家伙。明明离我家很远，但还是冒着雨赶去见我……”
熟练的运用着演技的女仆小姐，以三分真七分假的方式说着心动故事。
如果琥珀不是女生，如果琥珀只对她一人温柔，如果她们不是以那样的方式认识。
也许。
她真的会对自己的好朋友心动也说不定。
在寒冷的地方待久了的人，被太阳晒的时候会幸福的眯起眼睛的。
有人说心里苦的人，要很多很多甜才能填满。
但其实不是的，过的苦的人只要一点点甜就能快乐。
虽然觉得这个年纪谈恋爱非常愚蠢，可在看到别人恋爱时的幸福模样，她偶尔也会有这样的想法。
——哪怕只有一次也好，我也想像普通人一样，简单且纯粹的喜欢某个人……
……说着玩的。

第四十七章 百合练习题
放学后……
“有家新开的奶茶店很不错，早坂要跟我们一起去吗？”
“不好意思，我跟我家那位约好了~”
扎着侧马尾的早坂爱合着手掌，抱歉的向同伴们笑了笑。
“啊，又是这样。不是打工就是约会。”
“理解一下啦，要是你喜欢的人约你，你也一样无法拒绝的。早坂，下次一定约哦。”
“好好~”
笑眯眯的挥着手的早坂爱，目送同伴们离开后就撤下了脸上的笑容。
取出包里的手机按了按。
【我已经在飞速向你前进啦，所以拜托再等等(^_−)☆】
在路上啊……
回了个【好的】早坂爱，眨眨眼睛后将手机放回包里。
决定去找自家大小姐。
这个时间点辉夜也结束社活了，不出意外这会应该在休息室里歇息。
“辉夜大小姐，我来了。”
早坂爱推开了弓道社休息的房间，发现了在里面看着书的四宫辉夜。
书名很耐人寻味，名为《你不知道的中国人》。
大小姐是想了解中国人呢，还是那个到现在还没了解清楚的琥珀。
听到声音抬起头的四宫辉夜，看到了自家女仆那面无表情的脸。
早坂爱的身份，她连自己的好朋友藤原千花都不曾透露过，所以今早上才会有那番对话。
虽然当时心【咯噔】了一下，但冷静下来就觉得很没有必要。
她连这两个个人一起洗、洗洗洗澡都抗住了，早坂爱被琥珀送来学校。
嗯，好像也没什么大不了的，不是嘛……
“不是跟你说过了，在学校的时候尽量不要来找我吗？”
合上了书的四宫辉夜，将其放回到书包里，“上次犯过，这次又犯……”
“安心好了，我确认过了，弓道社的其他人都已经离校了，除了大小姐和我，不会有其他人来这里。”
“你最近越来越放松了啊？”
眯了眯眼睛的四宫辉夜，以不赞同的语调继续道，“你的打扮，也还是一如既往的不守规矩。”
“这番话大小姐上次已经说过了。另外，虽然是有点钻校规的空子，但其实都还在校规范围内。”
早坂爱拍了拍自己的裙子，“美貌就是力量！不好好打扮自己，是无法有容身之处。而且……大小姐也不想，本该只属于自己的人被别的好看的女人夺走吧！”
“……！”
四宫辉夜的眼波晃动了一下。
对自己的眉毛她还是挺有自信的，但……
即便和她在一起，琥珀的目光也会频频被别的女生所夺走。
比如说那个一头金毛的双马尾，比如三井家的那个不知所谓的三井春，再比如说……此时此刻就站在她眼前的早坂爱。
“在女生群体中，轻度美甲什么的很流行哦，而且还会让人觉得很可爱。”
维持着没有起伏语调的早坂爱，在她审视的目光中顿了顿又道，“虽然很多男生可能不会觉得，但对同性效果会很好。”
为了推动大小姐的积极性，她掺杂了一些谎言。
辉夜长得很漂亮，但打扮的过于守规矩了。
偶尔做点改变，反而会让人耳目一新。
“琥珀也？……”
脱口而出的四宫辉夜，反应过来后轻咳了一声，“我想表达的意思是，这样会更受欢迎是吧。有时候为了谈合作，跟一些女性打好关系也很有必要……你的话，我会考虑考虑的。”
说实话，早坂爱都有些佩服她了。
事到如今，还能嘴硬成这样。
“现在就开始吧。”
早坂爱打开了自己的书包，“趁着琥珀还没有到，一切都来得及。”
“琥珀？”
偏开头的四宫辉夜，听到她这话有把目光放回到了她身上，“……还没到是什么意思？她等会要来秀知院。”
“是的。”
将她按在椅子上的早坂爱，从包里取出了美甲的工具。
虽然不如琥珀那般全能，但在打扮上她还是胜于很多人的。
被动配合的做着美甲的四宫辉夜，在早坂爱的娓娓道来中得知了一切。
借着测试新的方法的名义，早坂爱为她和琥珀创造了机会。
心底还留存的那一点的埋怨，在得知这些后被清了个干干净净。
她就说嘛。
早坂爱果然是站在她这边的，接近什么的也是为了帮自己刺探情报。
为了显得不那么浮夸，辉夜只在无名指放了闪钻。
而在这一切完成时，早坂爱也接到了琥珀打来的电话。
在人越来越少的秀知院内，穿着清水校服的琥珀，如在自家后院散步一般从容的走着。
轻叩门。
然后得到“请进”的应允声。
“抱歉，抱歉，我来晚啦~”
推开门笑着走进去的琥珀，看到了坐着歇息的辉夜，与站在旁侧的早坂爱。
因为决定了周六傍晚要和大家一起去露营，所以今天放学后她们几个围着又讨论一会，耽搁了一些时间。
“情况我都和大小姐说明了。”
早坂爱对她点了点头示意。
“是吗？”
闻言，琥珀对着冷着脸的四宫辉夜笑了笑，“那接下来，就麻烦四宫同学啦~”
“虽然我是答应了，但你们打算怎么做？”
用一只手托着下巴的辉夜，用清冷的目光看着她笑吟吟的脸庞。
哗啦——
取出小本本的早坂爱，翻了翻后才又道，“先来个温和点的，一个人微笑着走过去，壁咚后跟另一方对视十五秒。”
跟朋友们聊天，也不是没有半点收获。
据说男女之间近距离对视15秒，有几率产生心动的感觉。
女生之间……应该也是适用的。
“谁是被壁咚的那个？”
“琥珀。”
“啊，我啊。好吧。”
放下书包的琥珀，在墙边站稳招了招手，“来吧，四宫同学。”
“大小姐，请。”
早坂爱使了个眼色。
在琥珀来之前，她就跟大小姐对过剧本了。
说是说为了找出让女生心动的法子，但她的目的是让大小姐触摸到琥珀的心。
箭在弦上，不得不发。
看似镇定的四宫辉夜点了点头。
咚。
咚咚！
咚咚咚！！
她的心跳如鼓点越来越急，而她和琥珀之间的距离也越来越近。
咚——
四宫辉夜的手按在了墙上，琥珀被她圈在了怀里。
紧张中的她略略抬起头，和那个人对上视线。
旁观的早坂爱按住了额头。
这僵硬的身姿，和气势汹汹的模样，这让人很难心动啊。
就是跟人说辉夜大小姐这是对琥珀不满，琢磨着怎么暗杀对方都会有人相信。
就在她想喊重来的时候，和四宫辉夜对视着的琥珀放缓了语调，“知道吗？四宫同学，人在微笑的时候是不能呼吸的。”
真的吗？
还有这种事？
虽然不太相信。
但第一次听说的辉夜，还是忍不住尝试起来。
而在她笑起来以后，她眼前的琥珀也是跟着笑了起来，嘴角的弧度越来越大。
四宫辉夜在她与自己瞳色的眼眸内，找到了属于自己的身影。
耳朵热起来的时候，也听到了琥珀那带点蛊惑意味的声音，“对，就是这样~四宫同学多笑笑吧，你笑起来很好看哦！~”

第四十八章 不准和她做！
认识的时间挺久了，但在琥珀的记忆中，四宫辉夜是很少笑的。
难搞定的冰美人，就是她对这位大小姐初印象。
而后来……
随着接触时间的增加，也见到了对方的另一面。
和人谈合作时的游刃有余，雨夜时流露的脆弱，在母亲面前时的柔软，因为担心早坂而露出的慌乱。
形象一点点饱满起来。
现在她们已经是朋友了，能够很自然的相处。
轻声引导着的琥珀眉目带笑。
而之前不论身体，还是脸上的表情都很僵硬的四宫辉夜，随着对视时间的增加也是慢慢放松了下来。
辉夜的心脏在怦怦跳，可她不能躲。
躲了就输了。
于是试着分散注意力，让自己不那么紧张。
琥珀长长的睫毛在光中扑闪着，清澈的眼中有能网住人的柔波，白皙的脸上挂着的笑意，让喜欢迫不及待从心底跃到心上。
但是心上太热了，那上面有炙热的感情，让跳上来的喜欢被反复揉搓，然后一点的膨胀起来。
热，热大脑都宕机了。
短短的十五秒内，她的大脑重启了一次又一次。
“可以了。”
旁观的早坂爱，在心里叹息的同时也是宣告了终止。
虽然被壁咚的是琥珀，但气势上却是琥珀更胜一筹呢。
“有心动的感觉吗？”
早坂爱知道她不怎么撒谎。
“心动谈不上……”
挠了挠脸的琥珀，不好意思的笑了笑，“不过会有点难为情，因为四宫同学很漂亮~”
近距离对视久了，会觉得眼前四宫同学挺可爱，但那以外的想法没有诞生。
而回过神来的四宫辉夜，听到她这话则是有些想打人。
难为情，真正难为情的难道不是……
思绪在这顿住的辉夜大小姐，直到这会才意识到自己被带入到了属于琥珀的节奏。
“你是故意的？”
她觉得自己被耍了。
“抱歉，抱歉~”
被她凝视着的琥珀，举起双手讨饶，“因为太想看四宫同学怎么笑的，所以忍不住把这个机会利用了起来。就结果而言，不是很好嘛。”
根据系统所给的资料，这位大小姐会在高中的时候坠入爱河。
可她那个时候，可能在其他任务目标身边，大概率是没法看到了。
听琥珀这么一说，四宫辉夜越发觉得心口发烫。
但……这样不行。
“接下来是继续这个，还是换一个练习题？”
笑完以后，琥珀转头望向了早坂爱。
“进行下一个，不过在那之前……我有点话想跟大小姐聊聊。”
“好。”
她表现的很配合。
而在心里琢磨了一番的女仆小姐，把四宫辉夜拉到旁边叮嘱。
要想攻陷琥珀，就不能让她掌握主动权，得让对方顺着自己的节奏进行才行……
被她耳语着提醒后，四宫辉夜也是清醒了些。
如果今天不能有所进展，那就浪费了早坂爱制造的机会。
“下一个课题是偶遇。”
翻了翻小本子的早坂爱，用很认真的语气说道，“根据的调查，有部分人会在初遇的时候就陷落。长相固然占一部分，但气氛和环境也很重要。现在是傍晚时分，不管是光照，还是温度都很合适，等等你们在转角练习一个偶遇。”
虽然第一道题得了个失败的结果，但也不是没有任何收获。
僵硬的大小姐，现在比之前要放松很多。
可以进行别的尝试。
而听到这的琥珀，则是举起了手。
“说。”
早坂爱用眼神催促。
“你说的偶遇，是那种咬着面包跑，然后在拐角相撞的那种偶遇吗？”
“谁会因为这种事而心动啊？”
四宫辉夜不太赞同的说道。
她觉得这种事很白痴，不管跑起来的那个人是谁，被撞倒的对象都不会对另一方产生好感吧。
“我也不太清楚。”
在她望过来的时候，琥珀轻声补充道，“不过少女漫画和一些动画里。女主人公这么做的话，大概率会因此和英俊帅气的男主人公结下羁绊。对男生不管用，但对女生也许有效吧。”
冒失的、有点笨笨的女主角，有点拽，被大家追捧的校霸。
阴沉的不被喜欢的暗角系女主，像阳光一样被大家喜欢的男主角，这在少女漫画里，好像是固定搭配。
两个恋爱经验都为零的人说到这，就把视线转向了早坂爱。
“……”
别用那种期待的目光看着我啊。
还有琥珀你……这副在玩游戏，兴致满满的表情是闹哪样？
在心里腹诽的早坂爱，面上还是很淡定的。
翻了翻页以后，她才从本子里抬起头，“那么换个练习题。一个人站在原地等待，另一个人在助跑以后飞扑过去，然后趴在对方的背上，在她的耳边说出很有冲击力的告白。”
……告、告、告白？！
听到这里的四宫辉夜，感觉脑袋一阵眩晕。
玩的这么大的吗？
这才第二个练习题就告白，那第三个、第四个不得……不得亲脸啊。
想到kISS的辉夜，视线失焦，眼前都有点模糊了……
“但对四宫同学而言，这道题会有点难吧？”
被琥珀的声音拉回来的辉夜，望向了摸着下巴的她，“四宫同学，能好好的说出告白的话吗？”
“我也是这么认为，所以这题我和你做。”
【啪】的一声，早坂爱合上了本子，“然后让大小姐来感受下，那种氛围和有起到效果的感觉。”
虽然相处的状态好起来了，但大小姐还有点放不开。
为了让大小姐不再继续扭捏下去，她决定刺激刺激一下。
？
听她说完的四宫辉夜，直接瞳孔地震。
什么叫你和她做？
不是，你的目的难道不是帮我吗？
“练习而已，这种程度的事难不倒我。”
四宫辉夜决定打断女仆的自说自话。
昨晚已经被早坂炫耀过一起洗澡了，今天不再被对方当着面秀。
她四宫辉夜不会成为那种，看着喜欢的对象和别的女人卿卿我我，然后还无动于衷，难过也只会站在原地自怨自艾的可怜虫。
那是输家才会做的事。
“这样如何，我等下会把琥珀的眼睛蒙起来！”
闻言怔了一下的女仆小姐，在两人好奇的目光下开口道，“然后我跟大小姐你，同时跑过去，但只有跑的快的人才能扑上去，因为位置只有一个。在感受到有人扑上来的时候，琥珀你得把人托起。”
“啊，提高紧张感是吧。”
琥珀露出了感兴趣的模样，“可以哦，我还没有过对谁心跳加速过，也许会成为不错的体验。”
“那么蒙眼的工具呢。”
四宫辉夜提问道。
“用这个。”
早坂爱伸手扯住了琥珀的领带。

第四十九章 我，真是个笨蛋
“可以吗？”
早坂爱看着琥珀的眼睛询问。
“可以哦~”
而被询问的人也微笑着给出了回答。
在琥珀的配合下，领带被女仆小姐成功取下。
用领带绑眼睛是个技术活，太紧了会让被绑的人不舒服，太松了又失去了绑的意义，所以绑的这项工作也是由早坂爱负责。
为了不弄疼琥珀，女仆小姐绑的很小心。
琥珀没有挣扎，只是在觉得痒的时候忍不住笑了起来。
旁观了这一切的四宫辉夜，觉得气氛有了变化。
她想说点什么，可声音却被堵在了喉咙口。
很难描述这种感觉……
冒失，无敌，元气，笑容灿烂，好女色，温柔，懒散……
很多的形容词，都可以用在琥珀的身上。
但……
这是第一次。
觉得琥珀的存在很……
怎么说呢，脸还是她所认识的那张脸。
可在眼睛被遮挡起来后，眼前的琥珀又给了她一种……很特别的感觉。
被日落所铺满的休息室里，身材纤细的银发少女，被黑色的领带所蒙住双眼。
辉夜下意识地想要靠近去仔细观察。
若是在平时，即便自己有这么做的想法，也不可能会去实行的。
可那领带的存在似乎反而解放了本能，让辉夜变得大胆了起来。
琥珀那温润的脸庞，像是逐渐爬升的拂晓越发接近，近到辉夜能感受到她鼻息中传来的那一缕微热……
为什么明明是同样的呼吸，她的气息却能传递来如此强烈的热气呢？
真是奇怪啊。
“四宫同学……？”
和往日没有区别的礼貌称呼，在这具有束缚感的装扮下反而多了一丝诱惑感，让人忍不住想要去……欺负她。
辉夜感到自己的嘴巴有些发干，而对面的女孩轻启的嘴唇中窥见的那一抹粉色却显得如此湿润，像是沙漠中的清泉，诱惑着羁旅的行者，一股强烈的震颤像是电流般顺着血液传导至她的全身。
缭乱的绯红如毒素一般随着那股热度蔓延至双颊与耳根，连透过玻璃窗射入的阳光都染上了一抹绮丽的粉色。就好像全身都沉入了温软馥郁的泥沼，呼吸都变得困难起来。
体温可能有点不妙，好像还在在升高，是会让人产生眩晕感的那种高温。
即便现在是日落时间，即便她已经歇了有一会。
可那颗已经开出了花的心，却还是因眼前的这一幕，而发出了不堪重负的高鸣声。
有点辛苦，可又不想就这样结束。
“辉夜大小姐，让一让。”
绑完后就松开手的早坂爱，将辉夜往后拉了拉。
四宫辉夜如梦初醒，转过了头去看窗外的日落风景。
而在琥珀身前站定的早坂爱，则是抿了抿自己的嘴唇。
以琥珀的能力，她若是想反抗没人可以制服。
所以这种……
从她身上找到脆弱、透明的感觉，会让人平静的心湖泛起一圈又一圈的涟漪。
辉夜刚刚的反应，她大概知道是为什么了。
“早坂，好了吗？”
被安置安静气氛里的琥珀，在黑暗中询问起来。
“……好是好了，不过你会不会觉得太紧了？”
被她的声音拉回来的早坂爱，问起琥珀的想法来。
如果好友不太适应，那她就再调一调松紧度。
“松紧度倒是还好啦，就是有点怪怪的。视觉被剥夺的感觉可糟糕……”
站在原地的琥珀，用有些不自在的声音继续道，“早坂啊，这次帮完忙之后，你不请我吃蛋糕可说不过去~”
事情的走向，和她预想的有些不一样，不过也还在接受范围内。
这种有点冒险的poi，对她而言还挺新鲜的。
系统，【……】
呜呜呜呜。
它知道不应该，但是它真的呜呜呜呜呜。
领带束缚，视觉剥夺。
虽然知道三号目标，对宿主并没有那种特别的想法，但它还是……觉得过分了。
得寸进尺，肆意妄为。
不过是区区人类，竟敢……
它已经王者火大了啊啊啊啊啊啊！！！
“放心，不会少你的。”
面色平静的早坂爱，应答如流。
别的不说，蛋糕甜点这些，就是四宫家不提供，她也能让琥珀吃到满足。
两人的互动看着挺和谐，但却让辉夜觉得有些烦闷。
不知道为什么，躁动感一阵又一阵的涌上她的心头。
可又不想暴露自己有被影响到，于是她便出声催促两人快点，要是拖延到太晚，天色就要暗下来了。
这倒是其次，重要的是广播里的铃声一响，风纪委员肯定会开始巡视校园。
“别急，这就可以了。”
做出回应的早坂爱，说完又走到琥珀的身后，“接下来我会把你扶到走廊上，然后你就站在原地等我们。”
平常在一起的时候，多是琥珀扮演哄她开心的角色。
而此时此刻，却是早坂爱的语调更轻柔。
像是哄人吃药的私人护士，又像是绑了心上人的暴徒，尝试劝说受害者放弃逃跑一般。
“好。”
琥珀听到耳侧的声音后笑了笑。
被早坂爱所扶着的她，这之后被到了因为空旷的走廊上。
因为时间已经有些晚的缘故，四周静悄悄的，除了她们的脚步声，再没有别的明显的动静。
“早坂，你可以松开手，带四宫同学去后面做准备了。”
琥珀出声表示自己ok。
既然已经决定做了，那就要做完。
“好。”
在四宫辉夜的注视下，早坂爱松开了搀扶她的手。
然后。
她们去到了离琥珀身后，有那么点距离的地方。
“等下我数三二一，数完大小姐和我一起跑！”
侧头望向四宫辉夜的早坂爱，在和自家大小姐对视的时候，用带点玩笑的口吻道，“您这次要是再犹豫，再不拿出真本事，机会可就真的要被我抢走了。现在不拿出干劲来的话，以后可就真只能在后悔里痛苦了~”
“……我的东西，别人是抢不走的。”
四宫辉夜的嘴唇动了动，“这种时候还说这种话，你的坏心眼还真是藏不住啊。”
女仆小姐笑了笑，没有说话。
做了个深呼吸以后，目光向前的早坂爱才开口，“三！”
听到她报数的四宫辉夜，将视线放回到了琥珀的身上。
“二！”
早坂爱也做好了跑的姿势。
在除了她们，再无其他人的走廊上。
“一！”
话音落地，她们几乎同时跑了出去。
辉夜没有去看早坂爱，但能感觉到她在旁侧。
早坂这家伙，还真打算跟她比赛啊……
原打算跑的规矩点的某大小姐，考虑到这事早坂爱还真有可能做出来后，速度立马加快到最大。
哒哒哒哒。
超过她半个身位的早坂爱，跑了大半的时候放慢了速度。
而受惯性的影响，四宫辉夜顺利的扑了上来。
如约定的那般，被蒙上了眼睛的琥珀，感受到有人跳上背的时候，伸出手拖住了身后的人。
四宫辉夜张开的嘴巴，靠近了琥珀的耳朵说话。
而站在两人身后的早坂爱，则是静静的看着亲密接触的她们。
真是不可思议。
强烈的负面情绪向她倾斜而来，但她却能维持住面无表情的样子。
明明只有十几步的距离，但却觉得几光年那么遥远，就好像往后退着看望远镜一般。
啊……
站在原地的早坂爱，脑海里浮现出了过去的种种。
看到琥珀对三井春伸出手的时候，我的心底有了渴望。
渴望自己也能像三井一样幸运，被你身上的光所抚摸，被你的存在所救赎。
而你也没有辜负期待，在我露出脆弱的一面后，你称呼我为公主，在月光下陪我去游乐园冒险。
当我向你求救时，又义无反顾的冒着雨夜赶到我身边。
可我又清楚的知道，你不仅仅只是对我这样，所以注意到大小姐喜欢上你后，我不厌其烦的提醒着自己。
“我不喜欢她。”
“我只把她当朋友。”
“她对大家都温柔，不止是对我。”
“你该清醒点，如果不想被感情所束缚。”
“真实的我是不会被爱的。”
反复，我反复的告诉自己。
想到这里的早坂爱，恍然大悟的笑了起来。
原来如此，原来如此。
我明白了，我已经理解了一切……
原来我不是不喜欢你，只是不喜欢你不喜欢我。
我，真是个笨蛋。

第五十章 心中的热
过了一会。
琥珀松开了手，被托着的辉夜也回到了地上。
“早坂？可以给我解开了吗？”
在琥珀的叫唤中，女仆小姐取回了自己的理智。
伴随着轻微的摩擦声，剥夺人视野的领带被摘下。
因为有点不太适应，所以站在原地琥珀先是眨了眨眼睛，待到眼前的画面一点的清晰起来，她才转过身去看向自己的身后。
那里站着的是拿着领带的四宫辉夜，与看起来非常坦荡的早坂爱。
咦？
这位大小姐，竟然愿意纡尊降贵帮她。
“辛苦了。”
说这话的人是早坂爱。
此时此刻的她，不论是表情还是眼神，都毫无破绽，没有半点波动。
“哈哈，也还好啦，谈不上辛苦~”
反应过来的琥珀，灿烂的笑了笑。
虽然是为了帮助女仆小姐才配合演出，但她在这个过程中也挺快乐的。
唔。
可能是因为，这是她以前没有过的体验？
人对自己没有触碰过的领域，会觉得害怕，也会觉得新鲜特别。
“琥珀，过来。”
旁观者的四宫辉夜，出声催促起来。
“诶？”
因此而调转视线的琥珀，在她伸手后意识到了什么，“难不成？四宫同学你打算帮我系领带吗？”
“因为……你这样看着太不检点了。”
帮忙系着领带的辉夜，顿了一顿后又补充道，“让别人看到了，会拉低秀知院的格调。”
在她所认识的人里，早坂爱跟琥珀都是会把制服穿的很出格的人。
记忆中……
琥珀好像也就陪她出席宴会的时候，有把衣服穿的板板正正，其他时候穿衣都很随意。
有时候头发还是翘的，都敢和她坐一桌吃饭。
“因为天太热了嘛，所以就解开了一颗纽扣~”
听她说完的琥珀笑着回应道，“另外，提醒你一下，我是清水的人哦~”
“……那也一样。”
四宫辉夜说话的语气有了点温度。
以琥珀的条件，读秀知院没有任何问题，但却去了公立学校。
为什么？
因为公立学校更宽松？
……她的好友藤原性格也挺跳脱的，在秀知院待的也挺好的。
“哈哈哈~”
而听完再度笑起来的琥珀，则是看向了安静的看向窗外的早坂爱。
有四宫辉夜在场的时候，女仆小姐的话就会少很多呢。
明明单独相处时，还挺能说的。
在辉夜松开手以后，琥珀也重新恢复自由。
“接下来还要我配合做些什么吗？”
“不用了，时间不早了，我们都该回去了。再晚点，风纪委员该要来赶人了。”
被好友所询问的早坂，在辉夜望过来的时候停了下才又道，“所以我们今天就先到这吧。”
琥珀自然是没有意见的，而辉夜……
她就是想继续，也不会做在这个时候说【还想继续】的那个人。
这之后。
四宫辉夜被送上了来接送的轿车。
不过，早坂爱今天却没有和她同行。
并没有过多的询问，辉夜对自己女仆很放心。
不用说，早坂爱是又有了新的想法。
轿车离开秀知院校门前，早坂爱陪同琥珀去了停车场。
在琥珀开车锁的时候，站在后面的女仆小姐出声询问道。
“感觉如何？”
“啊？早坂你是指什么，心动实验吗？”
“嗯。”
“唔……说实话，你今天让我实验的这两个，都挺有冲击力的，不过后者效果更好。不论是蒙眼等待，还是四宫同学扑上来，我都感受到了紧张感。”
将车推出来的琥珀，思索了几秒才看着她回答道，“我个人的想法是，这都得等关系好点才能做。不然只会让被冲的那一方觉得突兀。”
同样的一件事情。
有感情的两个人，和没感情人两个人去做，是两种感觉。
“……”
早坂爱的目光顿了一下。
“啊，就拿吃饭这事来打比方吧。”
“？"
“和陌生人一起吃饭，你会觉得有些拘束。”
在她望过来的时候，琥珀挠了挠脸后才又继续道，“但要是跟你关系亲近的朋友一起，你就会自然很多吧。如果你们一起去餐馆之类的地方，甚至你不用开口，她都能帮你点好。就……因为关系的好坏程度不一样，会让事情有不同的走向。”
她本来想拿【告白】打比方的，但因为自己没有跟谁告白过，所以换了个例子举。
早坂爱若有所思。
“好了，别想那些有的没的了~”
用声音把她勾的抬起头的琥珀，笑着拍了拍自己的后座，“我陪你做了你想做的事，接下来你也该陪我做点我想做的了。”
“你想去吃蛋糕？”
早坂爱用开玩笑的口吻问道。
“没错，就是你想的那样~”
笑嘻嘻的琥珀，目光变得亮晶晶的。
在这个时候，女仆小姐记起了好友之前特地强调过的话。
吃这方面，琥珀果然是认真的。
如果出生在正常家庭，她父母怕不是要天天担心，自己家的小孩子被别人用吃的骗走。
“等等！”
而在她要坐上去之前，突然喊停的琥珀，从书包里翻出了自己的运动外套，“用这个垫着！”
面对早坂爱疑惑的眼神，她有些不好意思的笑了笑，“这样一来，拐弯的时候你就不会屁股疼了~”
“败给你了。”
心情有点复杂的女仆小姐，垫好以后坐了上去。
“出发喽~”
朝着甜品店进发的琥珀，踩起了脚踏板。
在温柔的夏风中，抱着她腰的早坂爱闭上了眼睛。
实验的目的是为了找出琥珀的弱点，以及让停滞不前的辉夜大小姐能往前跑一跑。
但就结果而言……
很难说是成功还是失败。
确认了一般的手段对琥珀不起作用。
所谓心动实验，对她来说只是一个新鲜的游戏。
会觉得开心、新奇，却不会因此而陷落。
若不是她给琥珀加了限制，第二次实验节奏也会落到她那边……
辉夜大小姐那边还行……
今天积极了很多。
不仅敢跑了，还敢给琥珀系领带……
思索中的早坂爱睁开了眼睛，因为她听到了琥珀在哼歌。
是中文歌，但她不清楚歌词的意义。
早坂爱在心里发出了叹息。
就像你明明近在眼前，我也无法明白你一样。

第五十一章 靠近
周六。
待在房间里的佐伯，在手机发出振动声后放下了手里的书。
今天本来是有课外班要上的日子，但在知道她跟朋友们有外出露营的计划后，父母便允了让她歇两天的请求。
依着琥珀所说，这次自己只要带上衣服和洗漱用品就好，其他的她都会安排好。
虽然性格有些跳脱，但琥珀办事一向靠谱。
嗡呜——
在手机又一次振动的时候，佐伯低下头点开了LINE。
点开群，划到最上面。
【话说，我想说个很厉害的事！】
最近把头像改成了橘子的田中，发出他的固有开场白。
【你又开始了。】
头像是猫的黑猫，发了个嫌弃的贴图表情。
虽然她在现实中比以前活跃了些，但她话真正多的时候，还是在网上。
【是真的厉害，我在刚刚想到的！】
【提到夏天，一般人不都是会想去海边玩嘛！但我们几个却要在这样的日子，在这样炎热的日子，去到山脚下露营！！】
田中消息二连。
【这就是你说的很厉害的事？】
【不是，五更同学，接下来我要说的才是厉害的！】
【说到夏天就离不开鬼故事吧！为了让大家能度过一个清凉的夏日，我昨晚上和今天找了很多恐怖故事！然后我在翻阅的时候发现……】
小群里田中还在balala的说。
【夏天听恐怖故事是个不错的体验呢。】
在佐伯安静翻看的时候，底下又刷出了一条新消息。
——是琥珀。
在跟大家聊了一会后后，琥珀道，【时间好像差不多了，大家都做好出发的准备了吗？】
群里的人一一响应。
【(^_−)☆那就按照约定的那样，我在新宿站等着大家。】
从东京到富士山，可以选择铁道和巴士两种方式。
在新宿可以坐急速巴士前往富士山，车费是1950日元，两个小时左右就能到。
铁路的话也是从新宿出发，不过需要换乘，且预计时间是三小时左右，车费为2350日元。
琥珀之前在群里列出优劣后，大家一致选择了搭乘巴士。
穿着熨过的裙子，戴着能起到遮阳的帽子，跟父母打了声招呼后佐伯就拎着包出了门。
手机还在嗡嗡，不过在群里说话的人，不仅仅是田中跟五更同学了。
而顺利搭乘上电车的佐伯，这之后发言频率比之前要高很多。
有注意到这一点的田中，嘴角都要咧到嘴后根去了。
听说他要跟朋友们去露营时，妈妈询问了是否有女生，他回答有以后还被调侃了。
站在车厢内的田中，听到电车到站的声音后抬起了头。
车门【噗咻】的打开，收起手机的他快步走了下去。
因为琥珀先前的话，他落地后就抬头去看周围，然后看到了穿着连衣的五更同学，以及站在她旁边，穿的好像时装模特的琥珀。
难得看到她们这幅打扮的田中，有种耳目一新的感觉。
以前是跟五更同学不熟，至于琥珀……
记忆里的好友，以前外出都穿的很随意的，穿的越来越用心。好像是跟佐伯互动多起来之后？
“下午好啊，田中~”
“下午好。”
点完头田中才发现不对劲。
咦？
等等不对！
为什么你们身上穿的衣服是一个色系的啊！
……情侣装吗？
“佐伯还没有到吗？”
没有找到佐伯的田中，忍不住出声询问道。
“没有。”
笑眯眯的琥珀对他晃了晃手机，“我刚刚问过了，她还在车上了，我们再等等吧。”
这话引得黑猫看了她一眼。
刚刚他连续敲了几条消息，但是看群又没有看到新消息，原来是去跟佐伯私聊了。
正说着呢，又一班电车在站台停下。
步履从容的佐伯，微笑着朝她们走来。
四人组边聊天，边前往急速巴士的所在地。
虽然对新宿不熟，但在系统的帮助下，琥珀还是成功的把大家领到了目的地。
富士急速巴士发车时间是，早上六点到晚上十一点半。
每个小时都有发车，不过夜间巴士会比白天多出1000日元，她们卡的时间点刚刚好。
付完车费以后，四人组上了车。
不过问题也紧接而来。
——位置分配。
巴士的位置是两两相连的，只有一个人可以和琥珀同坐。
让田中意外的是，在琥珀选了靠窗的位置后，佐伯竟然直接去了后一排的位置。
黑猫见状也有些讶异，不过还是在琥珀旁边的位置坐下。
“琥珀，我看你也没背多少东西啊，你说的露营设备放哪了？”
压下心中疑惑的田中，询问起了另一个问题。
“安心好了，我跟家里人联系过了，说是已经帮忙运到山脚下了。”
琥珀闻言笑了笑。
依着系统所说，这次露营是为了让她放松的。
要是因为折腾设备折腾累了，到了反而没有劲去玩，得不偿失。
系统，【ヾ(^Д^*)/】
在现代社会，只要舍得花钱就能得到好的服务。
掏出私房钱的它，通过网络联系了专业团队，将一切都准备的妥妥帖帖，以确保宿主过去就能享受上。
家人啊……
黑猫在心里咀嚼着这个词。
【我不止可以是你的朋友，也可以是你的家人，只要你想……】
当初被琥珀抱着说这句话的时候，她只是单纯的感动着，而现在再想起这句话，又有了不同的感触。
四人组聊着天的时候，巴士又陆陆续续有人上来。
就坐在琥珀后面的佐伯，注意到好友说话有一瞬的停顿。
似乎是注意到了什么。
有什么呢？
顺着琥珀视线飘过去的她，注意到了两个女生。
一个脸色有些苍白，像是大病初愈的人一样，一个则是安静的搀扶着她前进。
她们坐在了过道另一边的座位上，而琥珀的语句也连贯起来，好像什么也没有发生。
不久后，巴士发动。
大巴发出了声音，而琥珀却是安静了下来。
佐伯在心里叹了口气，知道某人的老毛病是又犯了。
——搭乘交通工具的时候，很容易陷入困倦的状态中。
瞧，她的脑袋已经有点摇晃了。
在琥珀的脑袋要撞上玻璃窗时，坐在后座的佐伯伸出手扶住了她的头。
这个动作持续到，黑猫把琥珀的脑袋拉过去放到肩上。

第五十二章 那里已经不是你的领域了
琥珀睡醒是在巴士抵达目的地之后。
被同伴们所叫醒的她，揉着眼睛背着包下了车。
在田中打量环境，佐伯给家人打电话报平安的时候，琥珀凑到了黑猫的身边，用胳膊肘捅了捅她。
待到黑猫望过来，她笑着小声道，“琉璃，车上的事谢谢了啊~”
“哼~”
按着肩膀的黑猫先是撇了撇嘴，然后用带点自嘲的语调道，“有什么好谢的，让你靠是我自己心甘情愿的。”
也不知道琥珀是个什么神奇体质，一搭乘巴士、电车之类的交通设备，琥珀很快就会打起连续的哈欠，然后脑袋点着，点着就睡过去了。
与她认识已久的黑猫，早就做好了心理准备。
她是姐姐，自然要负担起照顾她的责任。
“那我帮你捏捏肩膀吧。”
笑嘻嘻的琥珀，讨好的伸出手帮她按起肩膀来。
“算你还有点良心。”
见她按的认真，黑猫的声音语气好了起来。
即便知道被长时间靠着会不舒服，但……那又怎么样呢。
她就是这样没出息的性子。
因为靠过来是喜欢的人，所以比起辛苦更多的是觉得欢喜。
“您好，请问是西桐小姐的妹妹吗？”
在附近等候已久的女人，走上前来搭讪道。
雇主给她发过琥珀照片，上面的人长得很有辨识度，所以琥珀一落地她就注意到了。
咔嚓、咔嚓在拍风景照的田中，听到声响后回转了头。
收起手机的佐伯，和黑猫则都是把目光放到了陌生女人身上。
“我是。”
琥珀对她点了点头。
系统已经跟她沟通过了，说是会安排个行家帮助她们。
“几位请随我来~”
对她们笑了笑的女人，领着她们去露营地并介绍起这边的情况。
这是个热门营地，周六常常会有很多人，甚至满员，不过她有提前预定。
她们到的时间已经比较晚了，营地里已经有了很多帐篷。
女人领着四人组去到一块空地，旁边停了辆很大的房车。
“因为西桐小姐说，想让诸位体验到露营的乐趣，所以接下来我会教各位如何搭建帐篷，以及露营需要注意的事项……”
打开后车门的女人，从里面取出了好几个包裹。
有些之所以体验一次露营，就拒绝体验下一次，是因为初次就各种挫败，再加上干这干那很累，所以结束后再想到与之有关的活动就会觉得抗拒。
在对方边操作边讲解的时候，大家听的也很认真。
毕竟是不熟悉的领域，再加上还有点新奇感。
人多力量大，再加上有个专业人士，能供她们所活动的营地很快就搭建好来。
五个帐篷上面，是一个可以遮光遮雨大布篷。
夜色降临的时候，照明工具也是被摆放好。
噼里啪啦。
被烧着的炭火发出声响，上面是铁网和各种肉和蔬菜串。
女人全程亲切服务，让田中在心里哇了好几下。
他知道琥珀家里很有钱，但这种去到某个地方，有专业人员专门候着提供服务的感觉……
比单纯的【有钱】更有冲击力。
这就是钞能力的强大之处嘛……
在他和女人了解更多信息时，黑猫则是低头翻烤食物。
因为某人的厨艺，只有开水烧的比较好的缘故，控制火候的事她还真不敢交给她。
而佐伯……
这位大小姐也在尝试自己烤制食物。
和黑猫不同的是，她的心思不全在烤肉上。
“琥珀。”
“嗯？佐伯你想问什么？”
“琥珀小时候也是这样的性格吗？”
佐伯记忆中的好友，大部分时间都是元气、开朗的，但偶尔也能看到她收起笑容，托着脸望着天空沉思的模样。
“唔……跟现在差不多吧，不过小时候头发比现在要短很多，还有过被人误会是男孩子的经验。”
“经常？”
“嗯，那之后我就留长头发了。”
在黑猫竖起耳朵偷听的时候，回忆起来的琥珀笑了笑才又继续道，“我从小就是一个，怎么说呢……挺闹腾一个人吧。到处跑，什么都想试一试，是闲不下来的那种，常常让照顾我的人觉得头疼。”
她从以前开始，就喜欢学各种技能，直到彻底掌握热情才会降下来。
“照顾你的人？”
“嗯，就是我父母的朋友们。”
“？”
佐伯露出了疑惑的眼神。
而语气随意的琥珀，则是负责解释起来，“我父母工作很忙，我很难和他们见上面。”
“……”
黑猫听到这，记起了她那个清冷的家。
那个女演员那么忙，琥珀该是又成寂寞一人了。
“给你。”
她递上了刚烤好的肉串，然后瞥了眼佐伯。
这里已经不是你的领域了！
“啊，谢谢。”
笑着接过的琥珀，顿了顿又道，“不过别误会，我不是悲惨故事的主人公。我童年过的很幸福，每天都能做我自己想做的事~”
“你不会这种时候还想着逞强吧。”
黑猫边说边把撒好调料的烤蔬菜，放到她面前的铁盘上。
“没有啦，我是真的过的开心！”
吃的很开心的琥珀，含糊说话的同时伸手指了指，“啊，我要那个蘑菇，你能给我烤两串吗？”
佐伯低头看了看手上的串。
烤的不太均匀，她自己都没信心吃，更别提递给琥珀了。
“真会使唤人啊你。”
黑猫的语气有些嘲讽。
有事就是好琉璃，无事就捉弄她。
她堂堂千叶堕天圣の黑猫，怎么可能一直被同一个招式所……
“因为是你，所以我才开口的啦，拜托拜托，好琉璃！~”
“哼，油嘴滑舌……”
嘴上这么说的黑猫，把她想吃的放上了铁网。
因为有点不甘心，所以想了想，黑猫又抬起头看向琥珀，“不白给你烤，作为交换，我要你来日本前的照片。”
对于琥珀的过去，她一无所知。
前段时间才冒出一个樱岛麻衣，今天又冒出个西桐。
这种只有我不行的感觉，让她觉得很讨厌。
虽然也许不会被答应，但黑猫想试一试。
“可以哦~”
以清晰的声音回答的琥珀，在她们的目光下取出手机按了按，然后将其转过来。
穿着白大褂，捧着花坐在椅子上比耶的琥珀，就这样出现在了她们的面前。

第五十三章 计划通
照片上的琥珀留着银白色的短发，年龄看上去只有七八岁，脸虽然相比现在要稚嫩很多，但笑容却是一贯的灿烂。
只看照片的话，会觉得这是个特别漂亮的小孩。
而唯一别扭的地方，也就只有她身上套的白大褂了。
就像是偷穿了大人衣服似的，很不合身。
回过神眨了眨眼睛的黑猫，把视线从照片转到了琥珀的脸上，“怎么穿这身？”
过去的琥珀和现在琥珀长得很像，区别也就只有头发长短不一样，个子比过去要高了不少。
“觉得好玩嘛~”
被盯着看也不紧张的琥珀，嘻嘻的笑着，“因为那个时候觉得穿白大褂很酷，所以偷穿了一个阿姨的白大褂。老实说，第一次做这种事还挺紧张的，穿完还左顾右盼了一番，但结果还是被发现了。”
大人们很照顾她，但对她看的也很紧。
起初除了那个大房子外，哪都不让她去。
在她表示想要朋友的时候，又找人来陪她玩。
但那样太无趣了，在她顽强争取下，她最终还是去到了外面。
佐伯听到这也是笑了。
以琥珀爱玩的性格，这的确是她做得出来的事。
只是想象了一下小琥珀溜进大人的办公室，偷摸摸穿好衣服后再竖耳聆听，感觉没人后再自我感觉酷得不行的模样，佐伯就觉得很可爱。
“那之后呢，有被谁训斥吗？”
黑猫又出声询问。
有些事情是这样的，只要开了个口子，后面就越来越流畅。
好友的过去，她太想知道了。
只有了解的越多，她才能更接近这个人。
“当然没有啊~”
琥珀笑眯眯的继续道，“不仅没有训斥我，还夸我穿这身可爱呢。然后给我拍照做纪念。”
她身边的大人们都很忙，工作的时候一个个都挺严肃的。
不过在看到她的时候，都会很友好的笑一笑。
有的人还会弯下腰来摸一摸她的头，又或者带给她一些好吃的点心，让她能跟朋友们分享。
如果有好吃的，那么她当天的快乐就会超级加倍。
“那花呢？”
黑猫又问道。
刚看到照片的时候，她心里还【咯噔】了一下。
仔细一看，发现不是病服，这才放下心来。
“另一个阿姨送我的~”
虽然是比较久以前的事了，但琥珀的记忆还挺清晰的。
“你阿姨挺多的啊。”
黑猫说完也是想了想。
如果自己成为大人后，遇到一个见人就笑，且长得很好看的好孩子，那她的态度会怎么样呢？
……好像也没办法凶起来。
然后就不觉得，琥珀在大人群体中也受欢迎是什么奇怪的事了。
有的人就是这样，从小到大都很招人喜欢。
这算个人魅力吗？
“那是因为我爸妈朋友多~”
她们进行着意义不大的对话，而田中也是注意到了这边的热闹。
“聊的这么开心，你们刚刚在说写什么啊？”
他好奇的凑了过来。
“琥珀在说她以前的事。”
做出解释的人，是先前一直在侧耳聆听的佐伯。
“咦，以前，琥珀以前是怎么样的？”
田中一下就有了兴趣。
四人组聊着天，吃起了惬意的晚饭。
借此机会，她们了解到了不少好友过去的事。
又可爱又好笑。
比如说。
琥珀小时候为了许的愿望能尽快实现，曾咬牙跳进住所前的许愿池不停的许一个愿望，然后当天就感冒哈湫喂不停，让照顾她的大人们紧张的不行的事。
再比如说。
她因为觉得外面的食物好吃，就偷偷的把饭菜留下一部分放进书包里，想带回去给照顾自己的阿姨吃，但她当时又很喜欢蹦蹦跳跳，所以回去打开书包才发现，奖状奖杯什么的全被饭菜所染了个色，低着头抹眼泪的跟阿姨道歉，当晚还写了检讨书。
“感觉以前的你，不太聪明啊。”
期间黑猫听的笑了好几次。
这些事吧，也就一点点好笑，但是琥珀的肢体语言太丰富了，将她当初的懊恼和忧郁表现的活灵活现。
当然也不止是听她说，作为交换其他人也会说些自己过去的事。
得知佐伯不仅会游泳，还游的很好，三人都很意外。
黑猫觉得自己又刻板印象了，而田中则感叹不愧是大户人家的大小姐，富裕就是有可以随意选择的余裕，琥珀的眼神则是变得亮闪闪起来。
“你又想学了是吧？”
只看表情，黑猫就猜出来这人又在想什么了。
同时也忍不住在心里算起来，如果她会的技能，全是跟朋友学的，那她……
以前岂不是朋友也很多？
“想是想啊，不过我近期都没什么时间。”
琥珀轻叹了一口气，然后掰着手指头算了算，“还是等吉他课告一段后，再考虑这事吧。到时候，肯定是已经放暑假了。”
暑假会让人变懒的，至少她是如此。
“那到时候让佐伯教你怎么样？”
田中笑嘻嘻的提议道，“我知道你不喜欢夏天出门，但偶尔也该出来放松放松，不然夏天不就被浪费了嘛。我觉得夏天就应该去一次海边，实在不行游泳馆什么的也可以。”
“那我到时候要麻烦佐伯的，可就不是一天两天了~”
琥珀闻言哈哈大笑起来。
“那么佐伯愿意被琥珀麻烦吗？”
田中把话题丢给了跟着笑起来的少女。
“你问我，我当然是愿意的。”
被火光照亮脸的佐伯，轻声的笑了笑。
田中很有可能是随口一说，没有什么特别的目的，但对她来说却是很好的事。
乐意之至。
“诶，要教很久你也愿意吗？”
琥珀歪头去看好友。
“是的，我愿意。”
轻声回答的佐伯，在火光的映照中对她笑了笑。
黑猫觉得这个对话哪都不对劲，而田中越听越开心。
要不是这会是在大家面前，他肯定会笑的超大声。
“接下来，我们来打牌吧！”
在聊天告一段落后，田中从行李取出了两盒牌，“输的人，要接受其他人提出的大冒险，或者说一个真心话。”
琥珀没有特别的反应，但佐伯跟黑猫都是心中一紧。
好机会！

第五十四章 我们联合
真心话大冒险是一种聚会游戏，输的人选择真心话后，就得如实回答赢家提出的问题，大冒险也是由输家完成赢家提出的行为。
琥珀虽然没玩过，但知道游戏规则。
“你们都ok吗？”
田中再度询问。
他觉得这个游戏可以更好的，促进朋友们之间的感情，玩的好也能让气氛更上一层楼。
“ok的~”
最先响应的是笑眯眯的琥珀。
而跟黑猫不经意间对上视线的佐伯，也是点了点头。
如此好的机会，谁也不想错过，不过接下来就得各凭本事了。
随后，坐上折叠椅的四人组玩起了牌。
“咦？”
玩了一会感受到不同的琥珀，惊讶的看了看自己的好友们，“你们今天好像格外的认真啊！”
以前也不是没有玩过牌，但气氛和现在不太不一样。
怎么说呢……
火药味？
“玩游戏不认真，就没有意思了。这话还是你说的不是吗？！”
将牌丢在小矮子桌上的黑猫，瞥了眼她后才哼哼道，“四个五，还有人要吗？”
以前输了也就输了，赢了最多弹谁一个脑瓜崩。
而今天！
成为赢家就意味着，可以随意处置琥珀。
真心话就可以问琥珀一些，自己一直很在意的问题。
而要是琥珀选大冒险，那她就就可以提一些让人害臊的要求。
之前曾多次被琥珀调戏的黑猫，想要借此机会一雪前耻，顺便看看琥珀害羞的模样。
然后她会在脑内循环播放这一画面！
啪——
表情镇定的佐伯，也是甩出了四张牌，“四个七，大你。”
她们现在玩的是琥珀提出的，一种名为“跑的快”的游戏，最先把牌出完的人就是赢家。
规则不难，她第一次玩的时候就摸清楚了。
不过以前玩的很随意，现在她则是打起了十二分的精神。
输家会有三个，但被提要求的，只会是垫底的那个人。
苦着脸的田中看了看手里稀巴烂的牌。
坏了，他是想着坑琥珀或佐伯，才提出真心话大冒险游戏的。
可就这个牌，他先成为输家的可能性更大啊。
理所当然，牌不好的田中这局成为了末游。
“说吧。”
坐在折叠椅上的黑猫，【呼】的吐出一口热气后才道，“你选真心话还是大冒险？”
她第一把的牌不错，打到最后成了最大的赢家。
虽然琥珀不是输家有点可惜，但这也算是个开门红了。
就当爆发前的热身运动吧。
“真心话！”
田中咬咬牙做出了选择，“问吧，你想知道什么？”
“最近你一有机会，就想把琥珀和佐伯凑一起，为什么？！”
其实和田中成为朋友以前，黑猫是以为田中喜欢琥珀和佐伯中的某个人的，但在聊过后却发现不太像。
本来就这样来往着也没什么，但她最近发现田中有点怪。
比如之前一起上体育课的时候，田中明知她们去哪却还要隐瞒。
在校的时候经常有看向琥珀的黑猫，自然是知道心上人的去向的，只是当时虽然有发现，但不好过去横插一脚。
不过田中嘛……
她超记仇的，有机会自然是要问个清楚。
“……有那么明显吗？”
在琥珀惊讶望过来的时候，田中感受到了何为窘迫感。
他以为自己藏的够好了，结果还是暴露了嘛……
“有。另外，现在是我在问你！”
黑猫瞥了眼笑而不语的佐伯后，用鼻子发出了【哼】的声音。
佐伯肯定是没意见的，毕竟她又不吃亏。
“那我说出来，你们别打我。”
举起手来挡脸的田中，这会也尝到了什么叫报应，“我觉得琥珀和佐伯待一起的画面很般配，所以作为颜狗的我，想多看点她们互动的画面。”
撮合什么的谈不上，因为那之后恶补过百合的他，很确定琥珀跟佐伯都只是把对方当好朋友，相处看着暧昧，那是因为双方性格都很温柔罢了。
“你这家伙……”
黑猫听完咬牙切齿起来，“我可不可以认为，你是对我有意见？”
她和琥珀在一起，不也一样很配嘛。
当朋友这么久，你可一次也没有帮我和琥珀凑一起。
田中这属于拉偏架了。
“原来如此，原来如此~”
没等田中作答，先【噗】的笑起来的琥珀，就按住了黑猫的肩膀。
“琉璃这么想和我般配啊，那直接告诉我不就好了~”
被化解了尴尬的田中，缓过来后再看过去，就发现被琥珀捧着脸的黑猫已经不行了。
啊，果真是一物降一物。
他们四人里面，也就只有琥珀能稳吃五更同学了。
不过，佐伯的心情又如何呢。
田中偷瞄了眼佐伯，她的脸色看着很平静，不像是有受到影响。
随后。
牌局进入到了下一把。
摸着牌的佐伯思索了起来。
就这么打是没有结果的，可想要让琥珀成为末游，那就得和其他人联合着打牌。
田中还好说，而五更同学未必会答应。
嗡呜——
听到声响的琥珀拿起手机看了看，然后抱歉的对她们笑了笑，“我接个电话啊。”
拿着牌的三人，很配合的静了下来，只有炭火还在【噼啪】响着。
“晚上好呀，姐姐~”
亲昵喊出声的琥珀，脸上漾起了灿烂的笑容。
“我看你说要和朋友去露营，是去哪露营了？”
进入休息时间的樱岛麻衣，避开工作人员去到了相对安静的地方。
下工后她是想回去的，然后就看到了琥珀发来的邮件，得知自家小朋友今晚不在家。
前两天去朋友家玩，这两天又和朋友出去。
她不在家的时候，琥珀的夜生活好像也挺精彩的。
“就富士山下这边的一个营地。有专业人员看管着的，很安全，姐姐不用担心我。”
“你不是很怕热吗？在外面的话不怕蚊子啊。”
“这边靠着森林，热也没那么热。蚊子的话，我有带驱蚊水呢~”
“晚饭吃上了吗？”
“吃过了，我刚刚在跟朋友们玩牌呢。”
她打电话时流露出的亲近，让黑猫的心紧了紧，琥珀可是好久没叫她姐姐了。
而之前还算淡定的佐伯的情绪也有所浮动。
等到琥珀挂掉电话回到牌桌时，发现气氛变得剑拨弩张起来。
——她被联合针对了。

第五十五章 别的女人就那么好吗？
“哇，不是吧你们~”
搔了搔头发的琥珀，困惑的望向联合起来的好友们，“我们刚刚玩的不还是跑的快嘛，怎么突然就变成斗地主了。还是你们三个斗我一个。”
只是打了个电话，回来就变天了。
在她不在的这段时间，到底都发生了什么啊……
“因为你玩游戏不专心，所以我们决定你对实行惩罚！”
在琥珀用水汪汪的眼睛望过来的时候，像是生气般哼了一声的黑猫，把牌丢到了桌上，“一对九，我出完了。”
某人先是横冲直撞的去到她身边，然后用温柔的行动，与一声又一声的“姐姐”软化她的态度。
待到被骗的团团的她交付完真心后，才发现自己上当了。
琥珀嘴巴甜是真的，对朋友很好也是真的，但这家伙不仅仅只对她如此！
对琥珀朋友多的一事，她觉得自己可以接受，但过于明显的区别对待不能忍！
别的姐姐和她睡在一张被子里，而她这个先来的姐姐却一直被蒙在鼓里。
好不容易凑一起出来玩了，还当着自己的面！
——堂而皇之的，轻声细语的哄别的女人开心。
别的女人就那么好嘛！
在琥珀去到旁边打电话后，她是越想越气。
恰巧田中在这个时候，提出了围攻计划！
想要给琥珀一点颜色看看，找回点场子的她就答应了下来。
垂下视线的佐伯，旋开宝特瓶的瓶盖喝了口水，然后将两张牌压上桌，“一对J，我也出完了。”
对琥珀交友，她一直就没干涉过。
然后就发现出了问题。
除了对自己表明喜欢琥珀的英梨梨外，还有个跟她亲近过头的樱岛麻衣……
她试探过，琥珀对那个女演员没有特别的情愫。
可即便如此，女性的直觉也还是让她觉得很危险。
琥珀也许没特别的想法，但对方就不一定了。
好友这电话一接，亲切的称呼这么一喊，她就忍不住就往坏的方面想了。
田中提出他的计划后，五更同学也表现的意动，她也就顺水推舟了。
“嘿嘿，这是对你中途离队的惩罚。”
将几张牌按在矮桌上的田中，幸灾乐祸的说道，“好了，一对Q，这下我也出完了，这局你是末游！”
在琥珀拿起手机去到旁边接电话后，现场的气氛安静了好一会。
眼睛咕噜噜一转，心思活络起来的他就开始拱火了。
先是说琥珀出来玩还不专心，然后又说琥珀一直做什么都游刃有余，申请大家联合围攻，看看能不能让琥珀慌张一次。
嘴上这么说的田中，也有自己的小心思。
他已经因为当末游窘了一回。
虽说他脸皮厚，再输几次也可以，但……不管是真心话，还是大冒险，落到他身上都很没劲。
而要是输的人是琥珀，事情就会变得有趣起来。
不管是佐伯还是五更同学，都很在意琥珀。
而他……
他比较好奇这两人，会针对琥珀做出什么举措。
最终的结果就是，想法各异的三人，讨论一番后意见达成了一致。
——让琥珀输。
这才有了现在的场面。
“好吧，好吧，愿赌服输。”
将手上的牌埋进牌堆的琥珀，环顾着看了一圈后才道，“新的问题来了，联合打赢我的你们，是想让我大冒险呢，还是想问我真心话呢？”
系统，【……QAQ】
如果宿主让它帮忙看其他人的牌，是必不可能输的。
但她却拒绝这么做。
他们三人联合算作弊啊，它帮忙作弊不也合情合理？
“大冒险！”＆“真心话！”
两种截然不同的回答，几乎同时从三人嘴里冒出来。
“这两种哪样我都ok哦，但只会配合一样。”
从容不迫的琥珀，笑眯眯的询问道，“你们要怎么选呢？”
突围当然也是可以的，但偶尔配合一下朋友们，也挺有趣的。
面面相觑的他们，则是默了几秒。
起身去到旁边的三人，小声的商量了起来。
“让琥珀玩Pocky游戏怎么样？”
先提议的人是田中，“就是那种两个人咬一根饼干，然后一起吃的那种。”
不论琥珀是跟佐伯玩，还是跟佐伯玩，这个游戏都很……劲！
以琥珀那天不怕地不怕的性格，玩到最后可能很大。
田中能想到的事，黑猫自然也能想到。
说实话，她有些意动，因为这是可以光明正大……亲吻的机会。
“咳……不错的主意。我觉得我可以牺牲下。”
在佐伯望过来的时候，黑猫握了握拳才又继续道，“那家伙老是做让我难为情的事，这次我要反过来制裁她一下！”
但你这小脸通红的模样，可没什么说服力。
在心里腹诽的佐伯，果断的道出了，“我不同意。”
她觉得五更同学对琥珀，是有喜欢方面的感情的，就是不知道当事人自己有没有意识到。
要是意识到了，那这次就是促成了对方的愿望，没意识到的话，玩完百奇游戏五更同学可能就觉醒了。
所以不论是前者还是后者，她都不能答应。
没人会想给自己增加情敌的。
“你想代替我来？”
黑猫这话一出，田中的视线就飞到了佐伯脸上。
她也想坦诚的说想，可这种时候怎么能承认。
“五更同学你是赢家，让你去冒险很不好……”
佐伯顿了顿又道，“不如问真心话好了，这样和平点。要是她不肯回答真心话，那就……”
“抽签吧！”
田中在她们望过来时，顿了顿又道，“琥珀要是不回答真心话，那就让她大冒险，然后冒险对象在你们两个之中抽。你们都是女孩子，就算不小心亲到了也没关系的！”
他对琥珀没半点想法，一心只想看女孩子亲亲蜜蜜。
至于和琥珀亲密的对象……
是佐伯固然很好，但五更同学好像也不错。
要是佐伯同学能因此，而露出特别点的表情就更好了。
你一言我一语说了几分钟后，决定由黑猫去问琥珀一个劲爆的问题。
“商量好了吗？”
回完消息放下了手机的琥珀，对回来的同伴们笑了笑。
见她还能笑起来，黑猫感觉自己又牙痒痒了。
“由五更同学对你提问。”
佐伯回答道。
“哦？”
闻言，琥珀把目光放到黑猫身上，“琉璃想让我回答什么问题呢？”
“你……”
黑猫话才开了个头，就开始紧张起来了。
心脏在鼓动，心跳在加速，神经也跟着绷直了
“我？”
琥珀歪了歪头。
“你……我要问的问题是——”
吐出了一口灼热的吐息后，握紧拳头给自己打气的黑猫，在大家的目光中勇敢的问了出来，“琥珀你现在有没有喜欢的人？”
琥珀闻言露出了微笑，“有哦~”

第五十六章 坏家伙
黑猫听到琥珀的回答，当场瞳孔地震。
明明上次跟大家聊这种话题的时候，琥珀还表现的对恋爱不感兴趣的，怎么现在就有喜欢的人了……
另外，这个喜欢的人？
……是谁？
她那因为受到冲击，而陷入呆滞状态的大脑，过了好几秒才缓过来。
接着她在心里做起了排除法，排着排着觉得谁都有可能。
而同样在现场的田中跟佐伯，表情也没有比黑猫好到哪里去。
佐伯的不复先前的平静，【惊讶】【困惑】等词，直接写在了脸上。
而反应过来的田中，则是当场“哇”了出来。
八卦心最重的他，现在就像是在彩票开奖当天随意听了一耳朵，却发现主持人揭露的一等中奖号码，前几位都跟朋友买的对得上，所以忍不住也关注起后续的人一样。
【噼啪。】
烧了半天的炭火，这会只剩下一点点火光。
周遭时不时有别的声音传来，但谁也没有去注意别处露营的人在聊什么。
一秒。
二秒。
三秒。
时间静静的流逝，而琥珀只是微笑。
内心动摇的不行的黑猫，抬起头后让目光停在了她的脸上。
再然后，她的喉咙里发出了清晰的询问声，“所以你喜欢的人是谁，我们认识吗？”
谁都有可能的话，她是不是……也有？
“我喜欢琉璃——”
琥珀这一开口，黑猫感觉自己眼前有些发白。
诶？
喜欢她？
是她想要的那个喜欢吗？
黑猫陷入了混乱中，而另外两人的心则一起被拉高。
“你喜欢五更同学？”
压着心跳的佐伯，再度出声确认。
以她对好友的了解，这可能是在开玩笑。
“嗯。但不仅仅是琉璃哦，”
暗中观察了一阵朋友们的琥珀，笑眯眯的把后半句说了来，“大家我也都很喜欢~”
“……！”
心这会已经跳到嗓子眼的佐伯，急速上升的血压落回到了安全位置。
那就是还没有喜欢的人。
“啊，真是！琥珀你也太狡猾了，明明知道我们想问的不说这个，你耍赖！”
表情变幻了几度的田中，最后仰天吐起气来，“可恶，把我的期待感还给我啊！”
友情向的话，谁都会喜欢自己的朋友啊！
“咦？我的回答好像也没什么问题吧，你们又没问是哪种喜欢~”
抱着肩膀笑起来的琥珀，用目光在朋友们身上扫了一圈后，才又用轻快的语气继续说道，“而且真说起来，我们也是彼此彼此吧。你们联合也就算了，居然还把我的牌给换掉。”
他们联合起来捉弄她，那她回敬一波也很合理吧~
“那是，那是……”
被她这么一说，田中又没底气了。
而佐伯则是在心里放松的吐了口气。
只要琥珀没有喜欢上别人，对她而言就是最好的结果了。
从眩晕感中脱离出来的黑猫，看到琥珀脸上的笑容后越想越气。
这家伙！
……把她的心情当什么啊！
这样一来，不就显得她像个笨蛋嘛！
不！能！原！谅！
“诶？！”
在琥珀眨着眼睛转过头的时候，黑猫已经一个饿虎扑食，把她压在了草地上。
骑在琥珀身上的黑猫，在怒火的驱使下，伸出双手将琥珀的脸当面团捏起来，表情凶狠道，“什么公平！我看你这家伙就是故意的！觉得调戏我好玩是吧，我觉得你更好玩！”
“不是，我没有那个意思啦……”
因为这会被捏着脸，所以语气含糊起来的琥珀，见她是真的生气了，不得不连忙讨饶起来，“好琉璃，好琉璃，我错了！”
“琉璃？”
黑猫露出了一个超凶的表情，“你喊谁琉璃？”
“……好姐姐，我错了。”
眼睛水汪汪的琥珀，一副诚心认错的模样。
虽然黑猫一再告诫自己不要上当，可等话到嘴边还是软了下来，“说！错哪了？”
其实琥珀也没有做错事，但不好好收拾她一番，就对不起她刚刚因为琥珀疯狂加速的心跳。
肆意的玩弄她的喜欢，坏家伙。
“不该吓你。”
琥珀试探性的询问。
“……”
这哪里是天使，明明就是玩弄人心的恶魔。
“呃，还有不该拿喜欢你开玩笑。——不过一般来说都不会当真的吧？还是说，你刚刚在苦恼，要怎么拒绝我？”
“……看来你还有点自知之明。”
在她身上狠狠发泄了一番的黑猫，再抬头看到的就是瞠目结舌的田中，与嘴巴微张目露惊讶的佐伯。
他们像是在意外自己，原来也会有这样的一面。
人在极度愤怒下，什么都做得出来。
但冷静下来后，就会觉得……各种窘迫。
“哼——”
强装镇定的黑猫从琥珀身上起身后，丢下一句【我去附近走走】后，就逃也似的离开了。
在心里轻叹了一口气的佐伯，对躺在地上的琥珀伸出了手。
“谢谢你，沙弥香~”
借力爬起来的琥珀，低下头拍了拍身上。
“五更同学好像真的生气了，你打算怎么办？”
问话的人是田中。
虽然看上去挺阴沉的，但认识快两年，黑猫也就在和植野起冲突的时候凶过一回。
所以猛然看到她爆发模样，田中还挺……怎么说呢，惊讶的。
不过也就只有真朋友，才敢这么玩吧。
“还能怎么办，哄喽~”
拍了拍屁股的琥珀，笑着伸手指了指，示意自己去找黑猫。
“那……”
田中欲言又止。
但佐伯，却是提醒她带上手机。
“嗯，知道啦~”
琥珀小跑着去追黑猫了。
而待到琥珀走远后，田中望向了一语不发的佐伯。
哄好了那个，这个要怎么办？
出了这个小插曲，牌肯定是玩不下去的了。
过了好一会，黑猫才被琥珀带回来。
时间已经比较晚了，也不好再疯玩下去，打起哈欠的田中先一步回了帐篷。
洗漱完的佐伯，也是回到了自己的帐篷内。
她在夜色里看着头顶的黑，看了好几分钟才闭上眼睛。
嗡呜~
手机振动让她侧过头。
【沙弥香，你睡着了吗？墙后探头.jpg】
是琥珀发来的消息。
【……没有，怎么了。】
还是回了她的消息。
第一次在野外露营的佐伯，有点不太适应这边的环境。
【那——我可以进来吗？(^_−)☆】
【猫猫疑惑.jpg？】
【我在你帐篷外面~】

第五十七章 闪耀之所在
“……”
在消息显示已读后，抿了抿嘴的佐伯打出了，【可以】这个回复。
怎么想都不可能拒绝的。
伴随着帐篷拉链所发出的声响，拿着手机的琥珀弯腰走了进来。
她和她对上了视线。
“嘿嘿，晚上好啊~”
琥珀小声的打了招呼，而她也是轻【嗯】了一声。
虽然现在是晚上，但也没有黑到伸手不见五指的程度。
可即便光是微弱的，朦胧的，也丝毫不影响她的心因为琥珀的靠近，而一点一点的提起来。
眼前人就是有这本事，能掌握她的心跳和心情，而即使偶尔会觉得有点辛苦，自己也甘之如饴。
“过来。”
已经坐起身的佐伯，略略掀起了自己身上的毯子。
似乎考虑到现在是夏季，琥珀的姐姐为她们准备的是睡垫和毯子。
幸好不是睡袋，不然她们现在就只能隔袋相望了。
帐篷不是大号的，所以琥珀进来后显得有点拥挤。
小心翼翼的在旁边坐下的琥珀，和佐伯一起躺下望向帐篷顶。
“要开灯吗？”
过了几秒后，佐伯开口询问道。
帐篷顶挂了一盏灯，不过没有按亮。
“不用啊，这样聊着天，好像也没什么问题。”
琥珀轻声回答道。
“也对。”
不敢侧目去看的她附和着琥珀。
其实佐伯也不想按亮，在周围都漆黑着的时候，唯独她这里亮着灯也太招眼了，再一个就是……
如果灯亮着，她反而没办法好好和琥珀对话。
单独相处对她来说是好事，但也有让她觉得辛苦的地方。
——要控制自己的表情，免得在布置好陷阱前把人给吓跑。
帐篷内安静了下来，因着她们谁也没有开口说话。
佐伯觉得自己很奇怪。
明明她有很多话题想聊，但在意识到琥珀就在旁边躺着后，她的脑袋就放空了起来。
整个人像是在失重的空间里悬浮着，东倒西歪怎么也落不到地上。
琥珀能来找她，她自然是高兴的。
但是……那之后呢？
琥珀真是因为睡不着来找她聊天，还是说她有注意到什么？
比如——
注意到了她心情不好。
就在佐伯这么想着的时候，黑暗中的琥珀开了口。
“沙弥香。”
她的名被她温柔的唤着。
“嗯？”
应声的佐伯想起了以前的事。
虽然要求琥珀直呼名字的是她本人，但刚改称呼那会还是会觉得难为情的。
尤其是在班上人面前。
不过即便被调侃“lovelove夫妇”，佐伯也不曾开口让好友改回原称呼。
难为情是难为情，但同时也觉得窃喜。
有种，嗯……很特别的感觉。
五更同学被称呼“琉璃”，而她这个最好的朋友却被称呼“佐伯”，这种事她不想接受。
“你生气了吗？”
琥珀的声音在她耳边再度响起。
“……生气？你是指哪件事？”
怔了一秒才反应过来的佐伯，顿了顿又继续道，“如果你是指回答真心话的事，那就是没生气，因为的确是我们耍诈在先。可如果你是指你去找……哄五更同学，那么我的回答就是生气了。”
“哇，意外的坦率呢。”
琥珀的语气像是在惊讶一样，“还以为你会和之前一样，说没什么呢。”
类似的事情，她学吉他前也发生过一次。
心跳已经缓和下来的佐伯，用带点下沉的语气道，“很难不生气吧。论认识时间，我比五更同学更久不是吗？”
在五更琉璃之前，学校里也有其他女生被琥珀帮助过。
对方也表示过亲近的想法，可距离感琥珀却一直维持的很好。
可到了五更同学身上，这事就有了例外。
即便帮忙摆脱了被避如蛇蝎的困境，琥珀那之后也没有和五更同学拉开距离，反而更亲近了。
把人拉到她们的圈子里，天天吃对方做的饭菜，去对方家里借宿、玩……
以前佐伯劝自己，只要她是离琥珀最近的那个人就可以了。
可在英梨梨出现以后，她也尝到了什么是焦虑的味道。
“但在其他人面前，沙弥香却很少表现出来呢。为什么呢~”
“……”
“让我猜猜。你是不想我为难？”
“明明知道是为什么，却还要来问我。”
佐伯别开了头，以背对她的形式继续道，“你还真是……一如既往的坏心眼。”
不管是她还是五更同学，在琥珀眼里都只是好朋友，且这次一起同行的还有田中。
如果在五更同学闹脾气后，她也紧跟着表示有情绪了，那么提议玩游戏的田中会觉得尴尬，被夹在中间的琥珀也会左右为难，所以……
虽然装出不在意的平静模样，但在她们没回来的时候，她脑内浮现出了N种猜想。
五更同学大概只是怕羞，冷静下来就会回这边。
事实也如她所料想，唯一没想到的是琥珀会那之后来找自己。
“沙弥香，真温柔啊~”
“其他人可不这么认为……”
“那是因为在大家之中，你只对我温柔啊~”
“温柔有什么用，你不还是想着去和别人加深羁绊。”
佐伯越说越气。
本来是打算自我消化掉坏情绪的，但琥珀却主动凑了过来。
“哇，你这话就很冤枉我了，我现在不是来和你加深羁绊了吗？”
琥珀向她那边靠近了些，而佐伯却是闭上了眼睛，“只是聊聊天，可不算加深羁绊。”
之前在草地上的时候，五更同学可是跟她放肆打闹的。
“那沙弥香觉得怎么样才算呢？”
“得让我觉得，是很炙热的……那种才行。”
好友脸上的笑容是热烈，张扬的，对朋友却总是热情的，让人看到就觉得愉悦。
但这在无形之中，也会提高人对她的要求。
好朋友之间，难道不应该和其他人有点区别吗？
“那你转过身来。”
“？”
虽然疑惑，但佐伯还是转过了身。
“可以牵手吗？”
“诶？”
“我说，现在可以跟你牵手吗？”
“诶？”
“我们牵着手睡觉吧~”
和她面对面的琥珀，笑着扣住了她的手。
感受到她体温的佐伯，意识开始模糊了，呼吸也跟着静了下来……
“这样，够炙热吗？”

第五十八章 罪孽深重的女人
现在是夜里，帐篷外的一切都静了下来，一有人说话的时候就格外清晰。
佐伯在意识到发生了什么后，冷却的紧张又如热水般沸腾起来，一股热度也紧跟着涌上脸颊。
好消息是，过载的大脑没有宕机，夜色也为她提供了充足保护。
“佐伯？”
当琥珀再度出声询问的时候，佐伯通过喉咙挤出一句，【嗯】。
她的耳朵在发热，舌头也跟打了结一样。
这声轻的不能再轻的回答，已经是她努力过的结果。
“那就这样？”
“嗯……”
“那么，晚安，沙弥香~”
到这会也倦了的琥珀，说完顺势闭上了眼睛。
她不怎么认床，在哪都能睡的很好。
其实可以再聊会，但是明早还有别的事想做，所以今天先到这里吧。
“……晚安。”
过了一会，佐伯才给出回应。
她记得……
那是认识琥珀以前，她有陪祖母在家看过一部老电影。
是爱情电影，在他人面前侃侃而谈的主人公，到了喜欢的人面前却是频频出错。
越是想要做好，就越会把事情弄的糟糕，甚至紧张到在大家面前说错话。
祖母当时看的频频露出笑容，而年幼她却一直无法理解。
【爱情】是那么厉害的东西吗？
一度觉得有点夸张过度了。
现在……有点理解了。
自诩优秀的她在和喜欢的人接触时，也还是会感到手足无措。
会紧张，会反复斟酌要说的话，会在对方毫无自觉散发魅力的时候陷落，会……
总之。
那些曾觉得夸张的反应，现在也出现在坠落爱河的她身上。
即便在家里，在心里排练过多次，临场也还是会发生各种问题。
比如说今晚……
如果爱情是门科目，那么她大概是平时很努力，但每次一考完试，就要担心自己是否能及格的差生了。
想了很多的佐伯，过了会后听到了琥珀有节奏的呼吸声。
——看来是睡着了。
意识到这一点的佐伯，从身到心都放松了下来。
缓缓的舒了一口气。
如果松开和琥珀扣着的手，紧张感就会减少更多，但她不想。
在心里再度道了【晚安】的佐伯，闭上眼睛慢慢去适应这一状态。
就当是为了冬天到来前做准备吧。
要是牵手都适应不了，那以后还怎么抱一起睡。
这样想着的佐伯，最终在困意的驱使下睡了过去。
——
“……沙弥香……”
“……”
“沙弥香，醒醒。”
佐伯迷迷糊糊的睁开眼睛，因为才睡醒整个人都有些懵。
“该起了哦，沙弥香~”
耳边熟悉的声音，让她努力的去打量声音的主人。
天已经亮了好一会，眼前的脸在视线聚拢后也慢慢的清晰起来。
“……琥、珀？”
佐伯的声音有点断断续续的。
理智慢慢回归，她眨了好几次眼睛才记起，自己和好友们一起出来露营了。
“是我哦，咱们该起了~”、
温声的琥珀对她笑了笑。
“……现在？”
佐伯觉得很不可思议。
那个赖床比谁都厉害的琥珀，今天比她醒的早不说，竟然还能克制住回去睡的欲望。
“当然是现在啊。你忘啦，之前田中在群里说他带了相机过来，然后提议我们日出的时候拍合照。大家当时都表示了赞同啊~”
打着连续哈欠的琥珀，在她的目光下轻声的解释道，“然后我刚刚出去看了看天，感觉日出已经快接近了，你收拾收拾起来，我现在去喊田中跟琉璃~”
只靠她自己肯定是起不来的，但有靠谱的系统做她的后盾。
系统，【(*◎ｖ◎*)】
安全，高效，贴心，24小时待命，它就是居家必备的辅助系统！
而在又跟佐伯说了几句后，琥珀就去到了帐篷外，挨个帐篷去喊人。
“……”
等她喊完也坐起了身的佐伯，抬手抵住了额头发出了叹息。
因为昨晚发生的事情太有冲击力，所以她直到睡前满脑子都是琥珀，完全忘记了还有拍合照这事。
反省完以后，她又低头看向了自己的手。
昨晚，她跟琥珀牵了一晚上的手……
不想洗……但是这样很变态吧……
胡思乱想又耽搁了几分钟。
待到佐伯整理好心情走出帐篷，田中跟黑猫也是被琥珀喊了起来。
简单洗漱的洗漱了一番的四人组，这之后商量起了照片怎么拍。
“真是没想到，对拍照这事最热情的居然是琥珀你！”
田中昨晚上睡的早，精神看上去很足。
太神奇了。
五更同学是被哄回来的还好说，二选一的时候被丢下的佐伯，怎么起来也一副心情很好的样子？
“对玩一类的事她就是这样的，就像出去春游的小学生一样。”
黑猫晚上休息的很好，语气也比着昨晚上要活泼些。
调整了下各种数据以后，田中拿着相机给她们单人拍了几张。
默默下巴后又让她们两两拍了几组，在完成这一切后，才是四人组的大合照。
用折叠支架架好相机定好时候，琥珀跑去到了佐伯的旁边。
他们的站位现在是。
田中→黑猫→琥珀→佐伯。
田中大声的数着数。
大家站的很规矩，可在他倒数到五的时候，情况有了变化。
攒够了勇气的黑猫，侧着头靠在了琥珀的身上。
反应过来后的琥珀笑了笑后，亲昵的把手搭在了她的肩膀上。
倒数到三的时候，黑猫又去抓住琥珀搭在自己肩上的手。
有注意到这一幕的田中，差点当场笑劈叉。
说实话，他真的很想去看看佐伯现在的表情。
但……
中间隔了人了，不好去这么做，而且太明显了。
大声倒数的田中，觉得自己这波不该参与进来的，失策了。
“三！”
如田中所想，佐伯有注意到这边的动静。
五更同学当着她的面这么做，她当然不可能无动于衷。
“二！”
黑猫对着琥珀笑的时候，不甘示弱的佐伯也有了想法。
……陪在她身边的人一直都是我，所以……才不会输给中途出现的你。
“一！”
在黑猫感到心满意足的时候，目光向前看镜头的佐伯，也是抓紧了琥珀旁侧的时手。
“茄子！~”
和谐友爱的四人组，在相机里定格。
叮咚，叮叮咚。
被琥珀丢在帐篷里的手机，在这期间接连收到了二三十封邮件。

第五十九章 你的笑容就由我守护
滴答，滴答。
指针抵达整点的时候，客厅内挂着的大钟发出了响声。
吞下嘴里的食物后，垂下眼睑的英梨梨放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴巴。
当坐在对面的人抬头望过来的时候，睫毛轻颤的她张开了口，“父亲，我用好了，您继续慢用。”
她的态度和用词都很礼貌，但同时又透着一股疏离。
在对妈妈点了点头后，英梨梨就快步朝着楼上走。
昨天傍晚……
遛狗回来的她才在客厅坐下，就听到了按门铃的声音。
以为是琥珀的她，兴冲冲地跑去开了门。
然后发现站在外面的是阔别已久，说是工作忙所以很久没回过家的父亲。
有些恍惚。
父亲跟母亲争吵时，所说过的冷言冷语，在这一刻又被她再度想起。
本该是很感人的重逢事件，但老实说她感动不起来。
最困难的时候，陪她走着的是妈妈，而父亲……对她不闻不问。
说心里毫无芥蒂是不可能的。
别说高兴的眼泪了，就是勉强的笑容也很难挤出来。
那之后。
理智让英梨梨把父亲迎进了家门。
机械的去到楼上，敲书房的门告诉忙碌的妈妈父亲回来了。
作为女儿，她大概是不合格的吧。
明明父亲好不容易回来一趟，作为女儿的她却不想听他说什么，也不想了解他的生活，一心只想着躲回自己的房间里逃避。
但是，不能逃避。
英梨梨压住了自己逃跑的想法，想要试着努力一下。
她和妈妈一起下了楼，听他们说着话。
妈妈问父亲怎么不提前打个招呼，好让她去接，父亲说想给她们一个惊喜。
她想妈妈应该是高兴的，但自己的心中没有那种浓厚的喜悦感。
有点像……
旁观者？
照理说很久没见了该是有很多话想说的，可她想了好久也想不出能和父亲聊的话题。
聊她回到校园了，不再被同学欺负？
还是聊她交到了好朋友？
就感觉都不太合适。
在妈妈去跟家政阿姨商量晚饭做什么的时候，客厅里就只剩她跟父亲了。
平常话还挺多的她，这时候却安静下来了。
父亲不说话，她也不说话，尴尬的气氛蔓延开来。
家政阿姨的手艺很好，但她晚饭吃的没滋没味。
品尝到窒息感的她，最终落荒而逃。
洗完澡也仍然没有理清思绪的她，浑浑噩噩的回到了自己的房间里。
英梨梨不喜欢软弱的自己，可又突然觉得自己其实没那么坚强。
脑子里有一万个想法的她，倒在床上用被子盖住了小脑袋。
直到提醒自己该复习的闹钟声响起，英梨梨才从床上爬起来。
有点口渴，所以想下楼倒杯水喝，而后听到了父母亲在楼下的谈话。
她没有跟父亲说的话，妈妈帮她说了。
得知她回归校园，且在参加画画比赛成绩很好后，父亲用理所当然的语气说，这证明他当初说的话，是没有错的。
——【英梨梨你要坚强起来，直面人生的困难，战胜这一切，突破困境，才能有所成长……】
当时说大概就是这些吧。
再听到这番说辞，英梨梨还是觉得失望。
父亲他不明白的是，如果被吓得缩回房间里的她，那之后没有从妈妈和琥珀那得到持续的帮助，是没法从欺凌中走出来的。
自卑、胆怯，易怒，才是她那段时间的真实写照。
一反常态，妈妈没有和以前一样跟父亲争执，只是把她的状况说了说，就不再言语。
听到这就放弃下楼的英梨梨，则回到房间后拿起了课本。
不久之后。
敲门声在外面响起。
她开口应允，扭开门把手的是父亲。
“真难得，我们英梨梨现在都会主动学习了。”
“……”
捧着书被父亲看着的她，当时就很别扭，很烦躁。
隐身很久的叛逆心，唰的一下子就上来了。
父亲走后就看不进去的她，把书本丢回到了桌上。
学习学不进，画画也没办法集中精神。
坏消息是她当晚没有休息好，好消息则是第二天是周日。
想打电话给琥珀，又不想狂躁中的自己会吓到她，于是把情绪转化成了消息，把琥珀当成树洞一股脑的发了N条信息过去。
接着赌着一口气下了楼。
但一起吃的这几餐，都让她感觉味同嚼蜡。
手放在楼梯扶手上的英梨梨，顿了一顿后又继续向上。
她没有回头看，上楼后把房间前的木牌挂了起来，那上面写着【请勿打扰】。
对父亲而言大概很不友好，但她现在真没有自信相处时，不和父亲吵起来。
“英梨梨这是怎么了？”
楼下的男人，诧异看向自己的妻子小百合，“我当初可都是为了她好，她该不会还反过来生我的气吧？”
明明小时候还经常抱着他胳膊撒娇女儿，现在连跟他在一起多待一会都不愿意了。
昨天晚上是这样，今天早上是这样，到了中午也还是这样。
“她也是为了你好才这样的。”
端着咖啡喝了两口的小百合，用轻描淡写的语气道，“英梨梨觉得你工作辛苦了，想给你更多的私人时间休息休息。”
好不容易才把女儿拉出来的小百合，不想又把英梨梨吓得退回去。
也不会去逼着英梨梨，跟演什么父慈女孝的戏码。
至于丈夫。
就让他这个老顽固，也尝尝“为你好”的苦吧。
又过了一会。
叮咚~
叮叮咚~
门外有按铃声。
放下咖啡的小百合，起身去到门外打开门。
站在外面的，是笑容灿烂的琥珀。
“阿姨下午好，我是来找英梨梨的！”
“她这会在楼上房间里，你直接去找她吧。”
小百合也对她笑了笑。
“好的~”
语气轻快的琥珀，换好鞋就朝着里面走。
进到客厅迎上男人打量的视线后，她以清晰的声音做了下自我介绍。
再然后被小百合催着上了楼。
叩叩~
她轻敲了门。
过了会里面才传来“请进”的声音。
推开门走进去的琥珀，发现英梨梨去到了阳台上，以背对着人的形式。
少女似乎有心事，就连背影都透着一股忧郁。
带上房门的琥珀，走过去在她旁边的位置站定。
她没有说话，只是安静的陪着好友。
有风吹来，扬起了窗户上的窗帘，也吹起了英梨梨额前的发丝。
在额前刘海落回原位时，英梨梨开了口。
“……你怎么来了？”
“唔，因为听说你心情有点坏。”
“……不用担心，我现在已经好多了。”
“但我还什么都没做呢。”
“不用特别做什么……”
目光向前的英梨梨，轻声的补充道，“你只是出现在这里，我就已经开心起来了。”
“那不够，我还想你更开心点。”
在英梨梨侧头看过来的时候，伸出手做邀请状的琥珀笑了笑，“走吧，我带你出去放松放松~”

第六十章 醉翁之意不在酒
英梨梨答应了琥珀的邀请。
不过在出门之前，她们得做点准备才行。
虽然不用化妆，但防晒什么的还是要抹一点的。
在挤防晒霜的时候，英梨梨果断的往手上多挤了点。
先给琥珀上一层防晒，然后再给自己涂抹，完事以后非常有成就感。
现在她们身上，有着一样的气息啦~
嘿~
换了身便于活动衣服的英梨梨，背上单肩包和好友离开了房间。
她们走下楼时，只有小百合还待在客厅里。
“英梨梨，你们这是要出去吗？”
放下手机抬起头的小百合，看到她们后笑问道。
“是的，妈妈~”
英梨梨点了点头。
不管是说话的语气，还是身上的气息比之前好像要柔和了。
察觉到了这细微变化的小百合，心里有点高兴，“晚饭不回来吃的话，记得打电话回来说一声哦~”
低落的时候见一喜欢的人，比什么良药都管用。
作为过来人的她，太明白女儿现在是个什么情况了。
“知道啦，知道啦！”
因为妈妈一直在笑，弄的英梨梨也有些不好意思起来。
知道这个笑没什么特别的意思，可还是有一点点心虚……
不过应该没什么关系，有友情作为保护色呢。
“要晚归也记得提前打电话哦。”
往常这个点小百合都是待在书房打游戏的，不过今天有点不太合适了。
“嗯嗯嗯。”
英梨梨再度点头，不过语气没有不耐烦。
“阿姨请您放心。”
当小百合望过来的时候，琥珀温和的笑了笑，“等到点了，我一定把她送回来的~”
“嗯，你们去玩吧。”
笑眯眯的小百合摆了摆手。
英梨梨行事有点凭着她的性子来，但琥珀很靠谱，会看着点。
除去性别因素，这两人真是互补又般配。
咔哒——
在走出家门后，英梨梨立马走到了琥珀手边的位置。
之前因为在妈妈面前，所以她刻意隔了一点点，而现在……
现在她们之间的距离很近很近！
是一个“不小心”，她们的手就会碰到的那种近。
如果她伸手过去抓住琥珀。
惊讶过后，琥珀肯定会说ok的，但……
琥珀她是很怕热的。
因为琥珀行动的时候，常常是站在她的角度上考虑的，所以最近……越来越喜欢琥珀的她，也开始站在心上人的角度去考虑问题了。
结果就是——忍耐住了。
让英梨梨没想到的是，琥珀说的放松的地方竟然是运动俱乐部。
意料之外的场所。
之后她被琥珀领着去了更衣室。
“琥珀，你经常来这里吗？”
从她手里接过球包的英梨梨，出声询问到。
“偶尔。”
琥珀顿了顿后又道，“我不开心的时候，就喜欢做点出汗的运动，等到汗一出完，坏情绪也被打跑了！”
“你也有不开心的时候？”
英梨梨瞪大了眼睛，像是对此感到意外。
“当然会有啊！”
关上置物柜柜门的琥珀，对眼前的她笑了笑，“就算是神明也会有烦恼，更何况我这样的普通人呢~”
没买到突然很想吃的食物会不开心，没抽到想要的卡会不开心，努力打了一整局，却还是被对面翻了盘不开心……
不过她不会一直沉浸坏情绪里面。
不开心的时候，就做点让自己开心的事，有坏情绪就去发泄嘛。
及时转换好心情，才不会让坏的情绪弥漫到身边的人身上。
“你可不是普通人。”
听到这里的英梨梨，用有点不满的语气道。
“诶？”
琥珀眨了眨眼睛。
“至少在我这里不是。”
哼哼了下的英梨梨，对琥珀的说法很是不赞同，“在我眼里，你是很好很好很好，很特别的人。”
她一连说了三个很好。
活动着手腕的琥珀，听到她的话先是一怔，继而忍不住笑了起来，“我在你心里的得分，原来有这么高啊。”
说话的同时，她也是把球包拿了过来。
“是的！”
而英梨梨则张开手比划着，“有————这么这么好！”
虽然琥珀自己可能没有意识到，但她的存在会给身边的人，带去积极向上的力量。
琥珀别的朋友她不熟，可她觉得自己就是最好的例子。
“你在我眼里，也是很好很好的人。”
琥珀被她的举动逗笑了。
并不是某一方在单方面的给予，英梨梨也有在带给她快乐。
聊着天的她们，这之后去到了球场。
在琥珀的指导下，英梨梨顺利的做完了热身运动。
保龄球，网球，棒球，琥珀带她挨个玩了遍。
保龄球还好，玩网球和棒球，英梨梨是出了不少汗。
棒球开始容易挥空，不过后来找到感觉了，也能打中机器喷出来的球了，还挺有成就感的。
找到感觉的英梨梨玩到出汗后，心情也是跟着畅快了起来。
快乐是真的快乐，累也是真的累。
在机器停下来后，放下球棒的英梨梨，在铁网旁边的长椅坐下上。
“辛苦了~”
琥珀递上了干净的毛巾，看着她笑道，“怎么样，心里有舒服点吗？”
“嗯！舒服多了。”
接过毛巾的英梨梨点了点头，然后擦起了额头上的汗。
虽然是夏天，但俱乐部里的人意外的还挺多的，不过大家都在玩自己的，也没几个人注意她们这边。
就是这样才好，她和琥珀能相处的更自在。
待到气息均匀下来后，英梨梨旋开宝特瓶盖喝了几口水，然后侧身去看在旁边坐下的好友。
继而发现安静下来的琥珀，这会原来在吃酸奶。
低着头挖一勺吃一勺，露出白皙的脖颈，和樱色的湿润的嘴唇。
“……琥珀。”
看了三秒以后，英梨梨听到了喉咙里挤出的声音。
“？”
抬起头的琥珀，对她眨了眨眼睛。
“我……”
没出息的卡住了。
“你？”
疑惑的琥珀歪了歪头，而英梨梨则是在心里给自己打气。
不能逃避，不能逃避，不能逃避！
冲！
“我……也想吃。”
“啊，我现在去给你买。”
“不用，我就想尝个味，吃多了我就白运动了。”
“减肥？”
“嗯，减肥！”
“那……”
因为好友眼里爆发的强烈渴望，所以琥珀选择把勺子递到了她嘴边，“啊——”
英梨梨，也是个小吃货呢~

第六十一章 告白
“怎么样，好吃吗？”
“好吃！”
如愿以偿的英梨梨肯定的点了点头，亮闪闪的眼睛里填满了开心。
琥珀看好友这样，也是笑了起来。
休息的差不多以后，她们去了俱乐部提供的沐浴间。
至于衣服，琥珀把自己寄存在这边的备用衣服给了好友一套。
她只是比英梨梨高一些，其他什么的差不多，英梨梨穿上后卷点裤脚就好了。
洗完澡出来一看，英梨梨当场就乐了。
嘿，同色同款式，妥妥的情侣装！
待到神清气爽的她们离开俱乐部，外面的天色已经接近傍晚。
不过天还没有黑下来，买完冰淇淋回到好友身边的英梨梨，表示自己这会不太想回家，问琥珀能不能再陪自己一会。
“那你有想去的地方吗？”
吃了口香草冰淇淋的琥珀侧目问道。
“有是有，你等我翻翻！”
让琥珀帮自己拿住冰淇淋后，英梨梨从肩包里翻出了手机。
解锁屏幕后，麻利的点开备忘录！
就是为了应对像今天这样的情况，她才会把网友们推荐适合的约会地方记录下来，筛选以后再放到备忘录上。
别的情侣体验过的，她全都想带着琥珀一起体验！
“啊！有了！”
根据她们现在所在的地方翻找了一番后，放下手机的英梨梨抬头对笑道，“就在这附近，有个时光咖啡馆，我们去那里吧！”
“时光咖啡馆？那是做什么的？”
把冰淇淋递回到好友手里的琥珀，用好奇的口吻询问道。
系统，【宿主，我刚刚在网上查过了，这家咖啡厅除了提供咖啡蛋糕外，还提供写信与代寄服务。有的人会自己一个人去，也有人会带自己的好朋友，或者恋人去那里写信。而这些信，会根据客人所要求的日期寄出。咖啡好喝，蛋糕好吃，信件的也很到位，所以还蛮受欢迎的。】
英梨梨给出了与系统相同的解释。
“英梨梨想要给我写信？”琥珀笑着问她。
点了点头的英梨梨，顿了顿又补充道，“嗯，还想收到你给我写的信~”
在这个什么都很快的年代，她想和琥珀做一些能慢慢做的事。
她个人觉得很烂漫，而好友看上去也不太抗拒。
“唔……那时间呢？”
将甜筒吃完的琥珀，舔了舔手指上沾到的冰淇淋后才又继续，“不是说要定个收信时间吗？”
“就……后年的四月？我写给那时候的你，你写给那个时候的我！”
临时起意的英梨梨，越说越兴奋，“等到那会，我跟你就都是高中生了！在升学的时候收到这样的礼物，我觉得很棒！”
在樱花烂漫的时候手牵手散步，然后站在校门后一起拍姿势亲密的合照。
她们会成为同学，会随着时间的推移成为彼此的一部分。
只是想一想，就迫不及待了！
“可以哦~”
笑的眉眼弯弯的琥珀，那之后配合英梨梨的步伐前进。
时光咖啡馆的门口有风铃，有人推门就会发出清脆的声响。
琥珀走进去后环顾了一番四周，里面的装修有点像图书馆，叫人进来后都不好大声说话。
店里除了她们外还有别的客人，不过大家都遵守着安静的规矩。
在琥珀和英梨梨找了空位坐下后，就有人上前来低声询问。
看完菜单要了杯咖啡，也要了纸笔和信封。
系统，【——隐私保护功能开启——】
唰唰唰——
将咖啡喝了一半的英梨梨，闭眼酝酿了一下感情才拿起笔来。
【敬启
我最好朋友琥珀
明明你现在近在眼前，我却还给你写信，这好像有点怪怪的。
不过，人有时候就是这么奇怪。
张开口说不出一句完整的话，就是硬挤出来也是磕磕巴巴，词不达意。
而如果换个表达方式，却能文如泉涌，落笔生花，所以我觉得信件也是，有必要存在的沟通、传达信息的方式。
好啦，不废话啦，我要切入正题了！
收到这封信的时候，琥珀你已经15、6岁啦，是个立派的高中生了，而我肯定会以同学、好朋友的身份陪在你身边。
唔姆，人生真是充满各种可能性啊。
第一眼的时候，我明明对你的印象非常糟糕的，但我们现在却成为了无话不谈的朋友呢。
我们的相遇充满着意外和滑稽。
唔……
也许用“冲击”这个词，来形容那天的记忆会更合适？
哎呀，不管了，总之对我来说，与你有关的事、记忆都很珍贵，闭着眼睛我都能在脑海里重现出来。
你的存在对我而言，是十分温暖的。
柔和，温和，明亮，只是想一想，我就会不分场合的笑出来。
啊对了，其实有时候做梦的时候，我还梦到过跟你有关的内容呢~
做过的梦我大部分都忘记了，但那个梦我记得很清楚。
相遇的开头被改写了，被父母送到日本留学的你，住进了我家隔壁的别墅，然后在第二天登门拜访我家。
你露出灿烂的笑容，而我也回以微笑，热情的回应你的友好。
我的现实生活里有你，梦里也还是有你，这足以可见你对我而言的重要性！
现在的我和你如胶似漆，以后成为高中生的我们，又会是什么样的呢？
我觉得可能发生这样的事！
在假期熬夜一起打游戏的我和你，隔天双双在课堂上睡着了，然后被火冒三丈的老师叫上去回答问题。
你会温柔的给我递粉笔，而我会对你露出会心的笑容。
如果遇到看不懂，也完全没头绪数学题，我可能还会悄悄的凑到你的耳边，用急切又小声的声音对你说，“啊，救救我，这道题我不会做！”
又或者反过来？你求我之类的。
嘿嘿，不管是你求我，还是我求你，感觉这个画面都很美好啊！
如果是和你一起，那么被老师发现后斥责，被班上的同学哄笑后又去到外面罚站，好像也不是什么大不了的事情。
不仅不会让我们产生隔阂，还会让我们的感情更加坚固。
如果感情的浓厚度是用砖块计算的，那么我们之间的友情，应该有能建起一座城堡那么多……】
写到这里的英梨梨，抬头看了看对面也在写信的琥珀。
琥珀写信的时候也是笑的，写一会笑一下。
那投入的模样，让人很好奇她都在信纸上写了什么内容。
不过进店之前她们就互相约定过，不能偷看对方写了什么内容，这样收到的时候才有期待感。
心中窃喜的英梨梨，抿了抿唇后又低下头继续书写。
没有办法去计算写了多少字，不过在写满五页信纸后她仍感觉能写。
谈谈过去，说说现在，再畅想下未来。
【在我身边的时候，你总是微笑着。你的眼睛，是我认识过的人里最清澈的，也是迄今为止我见过最为漂亮的眼睛。
琥珀，我真的真的很喜欢你的笑容哦！~
不过比起你的笑容，我更喜欢和你在一起时我所露出的笑容。
灿烂的，无暇的，带着快乐和希望的~】
觉得差不多该收尾的英梨梨，在第六张信纸的后半段顿了下，【以前的我陷入困境的时候，总是习惯性的对神明许愿。
许愿让天使降临人间，许愿有人带着光，带着希望来拯救我。
现在的我已经不再对神明许愿啦！
因为我想要的爱已经实现啦~
嘿嘿~
未来的你在看这封信的时候，也许会露出了然的笑容。
但现在的你还一无所知呢。
其实还有很多话想说，但我想也许该留一点给现在的你听，所以先到这里叭！
——你最最最最好的朋友，泽村·斯潘塞·英梨梨】
将信纸折叠好放进信封的英梨梨，抬头看向还在伏案书写的琥珀。
外面的阳光打在眼前人的脸上，让少女的眼底的泛起了一阵又一阵的涟漪。
心的表面沟壑纵横，且是纵深之处，一般很难接近，然而她却能将石子精准的抛入其间。
这是村上春树用来形容美的类型，可我却想用来形容你的性格，你的好。
那些过去的记忆，在此刻如雪花般涌现在脑海中。
我在黑暗中时，你为我带来光。
我胆怯止步不前时，你为我添上勇气。
我寂寞的想落泪时，你为我带来陪伴。
我难过到不知所措时，你为我抚去眼前的阴霾。
花是和你一起呵护过的花，阳台是和你通过“电话”的阳台，学校的阶梯上有你背着我影子，而你往日拥抱过我的温度，直到到现在也没从心上退却。
对我而言，今天是一个特别的日子，眼前的你是特别的你……
我要不要在双倍特别的今天，用告白……
让自己成为，对你而言特别的我呢？

第六十二章 白天的星星
写完放下笔的琥珀，拿起信纸吹了吹。
这是她在写信时才有的小习惯。
“噗~”
对座传来的声音让她抬起了头，继而看到了捂住嘴巴，抱歉的眨着眼的英梨梨。
琥珀对她笑了笑，然后小心翼翼的把信纸折叠起来塞进信封内。
规规矩矩的写上收件人和地址后，伸手招来店里的服务员，让对方为自己和英梨梨登记寄出的日期。
“后年的四月八号是吗？”
放轻声音的服务员，拿着登记册微笑询问。
“是的，四月八号。”
而琥珀在英梨梨点头后，也是轻笑着做出应答。
地区、学校的不同，开学日期也存在些许的差别。
开学早的可能四月一号就开学了，而晚的会到四月七、八号左右，登记晚一点的日期会保险点。
“好的，为两位登记好了。”
将两封信收下的服务员，离开她们的视线去到存放区。
直到看不见了，才把视线从对方伸手收回的英梨梨，扭转头发现琥珀在笑眯眯的看着自己，也是跟着扬起嘴角笑了笑。
她可太喜欢眼前的人了，看到会心动，也会觉得心安。
琥珀的存在，就是一种安全感。
喝完咖啡以后，她们有了离开的打算。
琥珀去到柜台结账。
先前英梨梨请她吃了冰淇淋，这次喝咖啡她请回来很合适。
店门口的风铃，在她们推门离开时被风吹的发出声响，比这响的是英梨梨在砰砰直跳的小心脏。
天气很好，温度很好，心情很好，氛围也很好——
这让英梨梨觉得今天很适合告白。
因为【告白】这个词一直在心间跳上跳下的，所以走在夕阳下的她慢慢的也被染红了脸。
脸颊逐渐发烫，心则是一直紧揪着，两侧的手也是静不下来。
告白？
还是不告白？
心尖上的天ping，因为她身边的琥珀而左右摇摆起来。
额前的头发再度被风吹起，然后在风安静下来时又落下。
走出商业街，她们来到了住宅区。
穿过长长的街道后，又看到了一段电车轨道。
不过这会没有电车经过，她们可以慢悠悠的走过这里。
聊着天的她们走在温和的落日下，两人靠的很近的影子被光拉的老长。
英梨梨想让时间过的慢一点，可时间不会配合任何人
时间一圈圈的流逝掉，她们所一起走的过路也越来越远。
回过神来，已经走到了河岸边上。
闻到自然气息的英梨梨侧目看了眼。
目光向下的她看到了通往河流前的阶梯，也看到了阶梯两侧的郁郁葱葱的草地，还看到了被照的波光粼粼的河面。
河面的上方有一座供行电车通过的桥，河岸上则方便路人去到对岸的石板。
就这么看过去，石板与石板的间隔很短，是小孩子也能跳着踩的安全距离。
“琥珀，我们下去走走吧！”
眼波晃动的，英梨梨轻声提议道。
虽然今天玩的够多，时间也已经到了傍晚，但她还是延迟点再回家。
即便还有很多个以后，但现在也还是想要更多。
“可以哦~”
听完她的话以后，眼前的人一如既往的露出微笑，并答应下她的任性要求。
哒~哒哒。
阶梯很宽，宽到足以她们并肩走下去。
第一段阶梯，谁也没有说话。
而来到第二段阶梯的时候，目光望着前方的英梨梨开了口，“琥珀，我有个秘密，想告诉你。”
“嗯，是什么啊？”
“我小时候经常感冒，差不多每个月都会请假一次。”
“身体不好啊。”
“医生说是体质原因。不过现在就好很多了。虽然如此，但我以前因为这个体质，在学校里有了不好的外号。”
“诶？”
站在后面的琥珀眨了眨眼，然后好奇的询问道，“是什么？”
“岛村の玉女。”
岛村是她曾就读的小学的名字。
不出意外的话，她国中也是要读这所的，但因为小学时出了个意外，所以升学的时候选择了星彩。
第一次出状况她选择了逃避，第二次出状况她选择了休学。
陷入沼泽的英梨梨曾觉得，自己可能就这样了，可那之后她和琥珀相遇了。
“噗——抱歉，我失礼了。”
笑出声的琥珀，露出了有些不好意思的神情。
“没关系。”
而作为当时人的英梨梨，边说边往下跳了两层，“小时候大家都这样，喜欢给人取些奇奇怪怪的外号。我当初没想到，自己会得到这样的称呼。一度——这是不止一次让我觉得羞耻的黑历史。”
“但是为什么现在能说出来呢？”
琥珀又问。
“学了中国的文化后，知道玉女是指神话传说里的仙女，感觉有了点安慰。再就是……”
“嗯？”
“再就是因为想让笑一笑。”
步伐顿了一顿的英梨梨，在草地的草随风摇摆起来后继续道，“反正早晚……你都会从别人那听说我过去的事，那么还不如让我亲口告诉你。这样的话，我们的关系就会变得更亲密。”
“相比过去，英梨梨你成长了不少呢。”
琥珀说着笑了起来。
如果过去是明珠蒙尘，那么现在上面的尘已经消失了吧。
即便是黑夜来临，英梨梨也能发出让她自己继续前行的光亮。
咚~
而这会已经走到河边的英梨梨，跳上第一块石板。
扭头看着好友笑起来的她，露出了自己的小虎牙，“书上不都是这么说嘛，秘密会拉进人与人之间的距离。”
“的确是这样的呢！”
微笑着的琥珀点头表示赞同。
“那——我有离你近一点点吗？”
“有哦，毕竟你都这么努力了。”
在好友期待的目光下，顿了一顿的琥珀又补充道，“说实话，你坦诚的……都让我有些惊讶了~”
系统说英梨梨在未来，会成为受欢迎的人气漫画家。
若是继续成长下去，相信英梨梨能得到她自己想要的成功。
“那是理所当然的吧~”
眼底笑意快要溢出的英梨梨，用轻快的语气笑着继续道，“你可是我最好的朋友啊，”
想说的话可以说一整天也说不完，想一起做的事也堆积如山。
只是有些秘密，说出来会消耗大量的勇气。
所以她只能慢慢的积攒，然后在勇气充满电的时候对她说出来。
“最好啊。”
陷在光影中的琥珀，眼底的眼波在晃动着。
最近【最好】这个词，经常被她的朋友们所提起呢。
电车在朝着她们附近的轨道前进着，前方的英梨梨跳到了下一块石板上。
【告白。】
心里的声音让她蠢蠢欲动起来。
【不告白。】
她又往前跳了两步。
【告白。】
英梨梨这次连跳了三步。
【不告白。】
已经来到河流中心位置的英梨梨，想要回头去看琥珀的脸。
她身侧的手已经攥成了拳头，因为很紧张的缘故。
琥珀现在是什么表情呢？
仍在河边上微笑看着自己吗？
还是说想使坏的琥珀，已经偷偷的跟了上来，然后在她转过头的时候吓她一跳呢？
跳到【告白】石板上后，也鼓起了勇气的英梨梨选择转过身。
电车从桥上经过，发出“哐当、哐当”的声音，光被长长的车厢所遮挡住，微风化作大风将她们的头发吹的扬起。
谁也没有说话，只是这样静静的对视着。
她想要一鼓作气的说出来，但舌头却有点不听使唤了。
她太紧张了，紧张到后背甚至在冒汗，即便现在太阳不热烈，即便她没有在做任何剧烈的运动
在电车离开以后，只是微笑的看着她的琥珀又回到了光下。
英梨梨感觉经过喉咙口的言语在颤抖着，而胸腔里的心脏也在强烈的震动着。
琥珀在安静的等待着，而英梨梨的心还在挣扎着。
放在身侧的拳头，松开又攥紧，攥紧又松开。
她像往常一样，给自己加油打气，让自己不要在这里停下来。
“琥珀。”
她轻声的唤了好友的名。
“嗯？”
而温和应声的琥珀，则是歪了歪头，眨了眨透出疑惑的眼睛。
而后，她们的目光再度对上了。
在好友的带笑视线中，英梨梨张开了嘴巴。
她想要说话，却在恍惚间想起了那个温暖的午后。
不是相遇的那天，而是她房间对琥珀进行试探的日子。
她想知道好友会不会讨厌真实的自己，想着如果会被讨厌的话，就隐瞒起来。
而琥珀的回答，让她惊讶又温暖，于是……
她理所当然的放下了心防，真正意义上的和琥珀成为了好朋友。
但那之后呢……
她没有去了解琥珀。
不……
也不能说没有了解，只是她的了解好像只是表面。
属于知道一点，但只是朦胧的，不具体的，无法清晰形容的一点。
直到现在英梨梨才意识到，自己犯了一个致命的错误。
一直以来，琥珀都扮演着倾听的角色。
琥珀什么都听她聊，也配合着她感兴趣的话题，但是琥珀……
她连自己的冰山一角，都不曾对她展露。
她享受着琥珀的温柔和关心，也因为琥珀而获得了成长，并为此沾沾自喜和满足。
感情如野草般疯涨。
她的欢欣雀跃，会随着时间的推移增长，但……琥珀呢？
琥珀是怎么想的呢？
琥珀说只要她愿意，就能开成任意一种花。
琥珀说……
说只要她感到不安，就会来到她身边陪伴他。
于是她告诉琥珀，自己的喜好，把自己翻译成一本书，让她知道自己多有趣。
可是琥珀从未告诉她，她自己喜欢的什么样的花。
她们之间总是琥珀给她更多，而她在单方面的被包容着。
之所以觉得舒服，是因为琥珀在迎合着她。
对于害怕什么，讨厌什么，恐惧什么，不对他人言语的秘密，琥珀未曾告诉过她。
……自己也没有去了解过。
而现在。
她还在任性。
未曾好好了解过琥珀的她，正打算向琥珀告白。
以琥珀的性子，就算对她没有爱情方面的喜欢，也会因为温柔和包容她的一切，继续与她亲密来往。
但……
【就算是神明也会有烦恼，更何况我这样的普通人呢。】
这是琥珀今天曾对她说过的话。
在她告白后，这个人拒绝后也还是会对她微笑。
但是微笑之下，也会藏下新的烦恼吧。
琥珀习惯于为他人考虑。
如果说她是利己主义者，那么她眼中的琥珀就是利他主义者。
想要……
做点什么。
到嘴边的话全部消散，继而转换成新的言语。
“你喜欢什么花？”
现在有比告白更重要的事。
她想去了解琥珀，想听一听好友心底的声音。
从花开始。
“诶？”
似乎是对她说出的话感到意外，站在光影下的琥珀很明显的愣了一下。
“我说，我想要知道你喜欢什么花。”
虽然自认为是个小天才，但考虑太多后，大脑就变得迟钝起来。
即便如此……
她还是以清晰的声音问了出来。
“我喜欢向日葵。”
反应过来以后，琥珀脸上的笑容灿烂了起来。
“还有呢？”
英梨梨朝着她所在的方向跳了一步。
“花吗？”
琥珀问出声。
“嗯。”
而英梨梨则是重重的点了点头。
很认真的思考了两秒后，琥珀才给出回答，“……唔，洋桔梗也喜欢。”
“若只能选一样？”
“很难选呢，不过会比较偏爱点日葵吧。”
“理由呢？”
坚定的看着她的英梨梨，又跳了两步，“我很想知道理由，所以琥珀你告诉我吧。这对我很重要。”
她和她之间的距离在缩短着。
心的距离，也会因为她的举动而如此吗？
英梨梨现在还不知道答案，可她决定先跟着心底的想法走着。
她不满足于喜欢琥珀，还想让琥珀也喜欢自己。
“因为灿烂。”
因为英梨梨问的很认真，所以琥珀也没有选择糊弄，“我喜欢一切灿烂的，让我觉得充满生命力的事物。比如落下后也会再度升起太阳，比如从名字到寓意都很好向日葵，比如人们脸上发自真心的笑容。”
咚——
英梨梨和她之间的距离，只差一块石板，“所以你才总是微笑。”
“是的。”
琥珀说，“因为我想让大家也喜欢我这样的花。”

第六十三章 某些喜欢
“是很有琥珀风格的回答呢！”
她才说完，琥珀就笑了。
于是英梨梨也跟着放松了嘴角。
有种……
嗯，刚刚，有种更接近了琥珀的感觉。
感觉胸腔内捂的急躁、火热的心稳定了下来。
就像是夏天在外面玩的热到不行，回到家饮下了一杯加了冰块的可乐那般。
以后如何她不知道，但现在的她不后悔自己刚刚做出的选择。
【咚】的跳上岸，然后被好友所接住的英梨梨，“琥珀琥珀，你现在能摸摸我的头吗？”
了解归了解，亲近的机会也不能放过。
现在太阳快落山了，已经没有那么热了，应该可以了吧。
“英梨梨，你真的好爱撒娇哦~”
琥珀闻言笑了起来。
她认识的朋友中，英梨梨是最爱撒娇的那个。
见面喜欢拥抱，走路喜欢手牵手，吃东西会跟她进行交换。
唔……
不过不讨厌就是了。
“那你给不给呀。”
英梨梨吸了吸鼻子。
“你这么想要，我当然是给的啊！”
笑吟吟的琥珀伸出手了，而心里甜蜜的她也配合的低下头。
琥珀的动作既缓慢又轻柔，指腹和掌心对她发丝、脑袋进行不止一次的抚摸。
大脑和身体都跟着放松了下来，很惬意的感觉。
且因为她们现在靠的很近，所以英梨梨还能嗅到好友身上有点甜的气息。
在过了一会后，满足了英梨梨的琥珀才收回手。
“英梨梨，时间不早了，我送你回去吧~”
“嗯。”
英梨梨是想任性的说还要的，可也知道什么叫适可而止。
脚步轻快的英梨梨，和琥珀并着肩走上河岸，然后沿着有风的道路朝着回家的路前进。
如先前答应小百合的那般，琥珀将英梨梨送到了家门口。
趴在狗屋内的狗，在她们抵达时抬起了小脑袋，接着“汪汪汪”的叫了好几嗓子。
跟好友说着话的英梨梨，见状先是弯下腰摸了摸狗的脑袋，然后抱起来让她也能摸一摸。
虽然不懂动物的语言，但她看得出来小狗很喜欢好友。
每次看到琥珀，它都会兴奋的打转，把尾巴转的跟电风扇一样。
即便不舍，英梨梨也还是让琥珀离开了。
目送好友的身影消失在街道转角后，给狗添了点狗粮的英梨梨才回到家中。
挂上木牌回到房间的她，打开电脑理了理思绪，然后趁着感觉还在进行创作。
——————
啪嗒——
晚上九点半。
“我回来了啦~”琥珀回到了家中。
【欢迎回来，宿主！】
系统控制玄关的灯亮了起来。
被提醒着穿上棉拖的琥珀，慢吞吞的去到了客厅。
系统进行清扫工作时，琥珀打开了冰箱门取饮料，但却看到了里面贴着便签纸的甜点。
【这两个都是你喜欢的口味，不过一次只能吃一个。吃完记得刷牙(￢_￢)】
“啊……”
感到意外的琥珀眨了眨眼睛。
看笔迹，是麻衣姐姐写的。
姐姐有回来过，什么时候？
将草莓味甜点取出来的琥珀，拆开包装后在沙发上坐下。
用小勺子吃着的琥珀，取出手机后咬住了塑料勺子，点开软件查看是否有新的LINE消息。
在朋友多起来后，她的手机每天都……嗯，可以【热闹】这个词来形容。
小群里田中在发着露营拍的照片，系统将与她有关的全部存了起来。
而在聊了几句后，琥珀就退出了小群界面，然后挨个查看和回复。
过了一会，她才看到麻衣发来的消息。
……pm：13：32【接到了新的剧本，看了看感觉还不错。这几天除了拍戏，还要准备下面试。(≖ᴗ≖)✧】
pm：15：24【路过蛋糕店，幸运的买到了你喜欢吃的小蛋糕。在回家的路上了ing】
pm：15：45【蛋糕照片.jpg】
pm：16：01【工作原因得走了，不过蛋糕我给你放冰箱了，记得吃。】
pm：19：21【睡前记得看下我给你发的邮件~】
点出相机的琥珀调整了下姿势，然后让自己和吃了几口的蛋糕同框。
咔嚓的拍了五六张后，她将照片全数发给了麻衣。
没有立刻得到回复，因为姐姐是忙于工作的大人。
琥珀在暖色的灯光下，安静的把蛋糕吃了个干净，然后又是咔嚓的拍了几张照片。
一天之内洗了两次澡的琥珀，认真的刷完牙后回到了房间里。
打开书包，取出纸笔伏案写露营活动日志。
虽然去之前想了很多，但时间上还是有些仓促。
既没能看上夜间的星星，也没有听上田中准备的怪谈。
不过总体……
嗯，这次活动，还算圆满吧。
滑动照片的琥珀点了点头。
将写完的日志检查了一番的琥珀，掩嘴打了个哈欠，而系统也把从玄关到阳台打扫感觉了。
【宿主，明天是周一，你该睡觉了。】
“嗯……”
将笔放下的琥珀，掀开被子坐上了床。
不过没有立刻闭眼睡觉，而是查看起麻衣姐姐所说的邮件。
邮件里有音频。
将其下载下来的琥珀，戴着小巧的耳机躺了下来。
白噪音过去后，是海浪的声音。
【琥珀，我是姐姐。】
熟悉又有点陌生，但仍然辨别出是麻衣的声音。
【我现在走在海边，即将迎来日出的海边】
不轻不重的言语，带着安抚人心的温柔力量，【你那天不是让我多看看日出嘛，我现在要看了。虽然没办法和你一起看，不过我想让你听一听。】
【我的左手边是发出哗哗声的海浪，挺调皮的，像你一样，我想你应该已经听到了！】
这条之后是有点轻的笑声，【啊，确认过这边很安全，所以不用担心我~】
琥珀能想象出，麻衣录制到这里时露出的表情。
【右边是在做着准备工作的工作人员——】
麻衣似乎是往旁边走了走，琥珀听到了一些人说话的声音。
【他们在清理沙子里的东西，因为等下有段赤脚奔跑的戏要拍……】
【我没有在偷懒哦，现在是我的休息时间，其实有点疲惫，但来海边走走，感觉心情有点缓解】
音频里的麻衣再度笑了笑，【刚刚有风吹过我的脸颊，闷热感被带走了。】
【有听到嘛？呜~~~这样的声音。有点咸咸的味道。】
【啊，我现在在抬头看着天空，上面灰色在渐渐褪去。】
【今天的太阳也很耀眼，不过感觉不如那天和你一起看的来的漂亮。或许太阳是一样的，只是因为你不在身边，所以才会有这样的感觉。嗯，一定是这样的。】
【听到这里的你，是不是有点好奇我为什么录这个呢？】
【因为——嗯，好了好了，我不卖关子了。之所以录制这条音频，是因为我想你了。】
【也许你也在想我？】
像是有些不好意思一般，麻衣的声音顿了一顿，【其实这两天发生了挺多事的。有很多想跟你分享，当然了，我也想听你分享分享你的生活，跟朋友们玩的是否开心，有没有发生什么有趣的事……】
【没办法见到面是会有些难过的。本来我觉得我是大人了，该表现的成熟一点。但果然……还是不太想忍耐。】
【想让我的心情让你知晓，想让你知道你是有人记挂着的。】
麻衣的嗓音很轻柔，好似在跟情人说情话一般。
身心都放松下来的琥珀，意识在慢慢变模糊。
夜半，月亮从璀璨的星河探出头来，而躺在床上的人也沉入到了梦里。
琥珀梦到了很久以前的事。

第六十四章 琥珀的记忆（其一）
炎热的夏天，朦胧的光影，记忆一点点清晰起来。
缩小版的琥珀，在长长的走廊上奔跑着。
似乎是在找什么人。
她一会打开这个房间探头看看，一会打开那个房间探头看一看。
见到穿白大褂的大人，她先是乖乖的开口问好，然后仰着头去问想找人的位置。
虽然回答不上她的问题，但大人们的态度都很友善，跟她对话的同时或伸手摸一摸她的脑袋，或从口袋、抽屉、包里翻找吃的给她。
结果就是她从手到衣服口袋，都变得满当当起来。
眉毛挤成一团的她，剥开糖纸咬了根橘子味的棒棒糖。
味蕾尝到甜味后，脸上的表情就跟着放松了下来。
迈着小短腿跑起来的小琥珀，去到了大房子的门口，而后对着摄像头说自己要外出。
摄像头滴滴了下，她便又报了个地址，但发出机械音的大门没有打开。
哒~哒哒。
脚步声让她转过了头。
一位戴着单片眼镜的阿姨，走到她面前后弯下了腰。
低声交谈一番后，对方得知了她的需求。
拿出门卡的阿姨对着感应器刷了刷，看上去坚不可摧的大门便随之打开。
走出大房子的琥珀回头望了望后，在阿姨的催促下坐上了轿车。
一段时间过去以后，对方告诉她到了目的地。
从轿车里下去的小琥珀，扭转头看到的是医院。
——一家看起来很大很大的医院。
一进到医院，就闻到了消毒水的味道。
和一般医院不同的是，这家医院给人感觉有点冷清。
她跟单片眼镜阿姨都常来这里，走在路上遇到医院里的医生或护士，都会跟她们打招呼。
穿过长长的走廊，坐上电梯上楼。
叮声之后，电梯门打开，琥珀被带到了有人看管的房间外。
一番交涉以后，查看完证件的守卫让开位置，琥珀也得以跟着进去。
进入病房的小琥珀，看到了躺在床上面色苍白的女人。
女人先是一愣，坐起身后对她笑着招了招手。
反应过来的小琥珀便也笑着跑上了前。
在床边停下来的小琥珀仰着头眨着星眸，欢快的说着在大房子里发生的事。
搞怪的小动作，和童真的发言，引得女人频频发笑。
“博士，时间差不多了。”
单片眼镜阿姨对着床上的女人这么说道。
“琥珀，出去玩吧，晚点我让人去接你。”
虽然有些不舍，但女人摸了摸她的头后还是如此道，“不要去到医院以外的地方，不然会给大家添麻烦。”
因为大人们有正事要聊，所以被叮嘱不要跑出医院的小琥珀，就从病房里退了出去。
关上门前，她听到她们在聊跟自己有关的事。
好像总是这样，一有机会她们就聊她。
想不明白的小琥珀打算下楼，去到医院的庭园，和别的小朋友玩一玩秋千。
可在路过某间病房的时候，小琥珀看到有大人从里面走出来。
噼里啪啦砸东西的声音过去后，她听到了里面传来的哭泣声。
发现门没有关紧，她出于好奇探头往里看了看，继而跟抹着眼泪的小女孩对上视线。
“你好，请问你需要帮助吗？”
小琥珀轻声询问。
“……你是谁？”
而做出回答的小女孩，声音有点哽咽。
“我？”
扒拉着门框的小琥珀，在对方的视线下歪着头眨了眨眼睛，“如果你愿意的话，我想我会是为你带来快乐，让你停止哭泣的新朋友。”
“那我要是不愿意呢？”
她瞪大了湿润的眼睛。
“啊，那样的话，虽然有点遗憾，但我还是不打扰你休息了。”
边说边控制小短腿往外走。
“……等等！”
在小琥珀转身打算带上门的时候，身后的女孩出声喊住了她。
“我休息够了，听你说说也不是不可以。”
转过身，她看到了纠结的抓着被角的小女孩。
“那我过来啦~
听到对方说的话以后，笑眯眯的小琥珀就啪嗒、啪嗒的跑了过去。
“我没有哭。”
“好好好，你没有哭。”
边说边把地上的东西捡起来放好的她，转头看向眨巴着眼睛打量自己的小女孩，“那你现在可以和我做朋友了吗？”
虽然说没有哭，但对方眼眶的眼泪还在那呢。
“和你做朋友有什么好处吗？”
抬起袖子擦了擦眼泪的女孩子，重新抓住被角的同时身子往后缩了缩，像是在警惕什么一样，“……你、你之前说的快乐在哪？怎么样才能快乐？”
“啊，这个啊……我有很多好吃的。我吃东西的时候就会觉得很快乐。”
说着琥珀就从口袋里掏出了自己的糖果，顿了一顿后又看着她问道，“你能吃糖吗？”
会进到医院里的，除了医生和护士都有这样那样的病，自然也存在不能吃糖的患者。
“……我可以。”
对方瞅了瞅她手里的糖，“不过你会分给我吗？
“当然。”
虽然很不舍，但小琥珀还是忍痛分了一半出去。
在对方表示想吃的时候，她还帮忙对方剥开了糖纸。
这一举动，似乎赢得了小女孩的好感，放松下来的小女孩破涕为笑。
“你叫什么名字？”
“我，我叫琥珀。”
“琥珀是什么，你为什么名字这么奇怪啊？”
“琥珀一种透明的生物化石。据说最古老的琥珀矿石，年龄有九千九百万年左右。妈妈说希望我活的久一点，就给我起了这个名字。”
吃着糖果的二人聊起了天。
小孩子的世界很简单，前一秒还警惕，下一秒就要好起来。
小琥珀了解到，因为身体的原因，自己的新朋友似乎常年住院。
而小女孩也从琥珀这里，了解起了外面的世界。
“琥珀，太阳是什么样子的，晒起来是什么感觉。”
“大大的，有很多光，白天就会出来，照在身上很温暖。颜色和形状，我感觉跟我喜欢的向日葵一样。”
“向日癸又是什么样的？”
“黄灿灿的，而且是可以吃的花。”
“花又是什么？”
“花是……”
对方问了很多幼稚的问题，而小琥珀也不厌其烦的回答着。
聊天告一段落后，小琥珀提议道，“有空的话，让你照顾你的大人带你出去走一走。然后你就什么都知道了。”
“但是医生说我不能晒太阳，外面也不适合我。”
小女孩怯生生的说道。
她说自有意识起，就一直在医院生活，没有真正意义上的见过太阳。
身体脆弱的她在各个医院辗转，辗转到最后来到了这里。
她好奇外面的世界，但却只能隔着窗户看看外面，看别人嬉戏，听别的小朋友在庭园里，欢声笑语的玩游戏。
“那医生的话还是要听的。”
眉毛挤成一团的小琥珀，用认真的语气道，“只有听医生的话，你才能快快的好起来。”
“你也病过吗？”
“是的，我以前经常生病，所以照顾我的人都很紧张。”
小琥珀大方的和新认识的小女孩，分享自己的过去，“不过我今年慢慢的好起来了。在我多番撒娇后，叔叔阿姨们就让我出去玩了。你也快快好起来，然后我们一起玩！”
“那你明天还会来找我玩吗？”
小女孩拉着琥珀的手，“我还想听你说太阳和向日葵的故事。”
“可是阿姨明天可能不让我来了。”
小琥珀露出了纠结的模样。
而在对方抽泣起来后，她又说，“别哭，我虽然不能保证，不过我会想办法的。一有空—嗯！我就会来陪你玩的！”
“那拉钩。”
对方伸出了尾指，“一百年不许变。”
“拉钩~”
而她也笑着的勾住了新朋友的尾指。
不久之后。
单片镜阿姨找到了小琥珀。
她不得不跟自己的新朋友分开，不过在离开前她有对对方挥手。
第二天。
又是一个炎热的夏天。
喜欢赖床的小琥珀，破天荒的起了个大早，然后努力完成阿姨和叔叔们布置的作业。
被询问想要什么的时候，她回答想要医院见见自己的新朋友。
大人们商讨了一番，然后答应了她的请求。
第二天，小琥珀为新朋友带去了有图画的书。
第三天，小琥珀为新朋友带去了灿烂的向日葵。
第四天，小琥珀为新朋友带去了好吃的点心……
第五天，小琥珀为新朋友带去了自己喜欢的玩具。
每一天，她都有为自己的新朋友准备礼物。
第二十一天，小琥珀也有去医院，然后在有太阳照射的庭园里晒。
晒的差不多后，才咚咚咚的跑去新朋友的病房外。
待到里面传来允许的声音后，在原地小跑的琥珀才推开门跑进去。
“琥珀！”
看到她就笑出来的女孩子，喊出了她的名字。
而跑过去的小琥珀，则是给了她一个拥抱，“快快快快！感受下太阳今天的味道和气息，我特地多跑了几圈~”
似乎是做过特殊处理，房屋内一点也不热。
而自认识后的每一天，除了下雨天外，小琥珀每次都有带着阳光的味道来拥抱新朋友。
让对方能感受到自己所体验过的一切。
“太阳的味道，一直都是这么好闻、温暖的吗？”
趴在她肩上的小女孩，好奇的眨着眼睛，“如果是的话，我想我会喜欢上太阳的。”
“太阳也不总是温暖的。”
琥珀在松开她以后，很认真的解释道，“夏天会让人很热很热，一直流汗。我夏天的时候，经常缩在房间里不出来的。我的经验是，春天、秋天、冬天的太阳比较舒服。”
“能不能不要夏天呢？”
“唔，大概不能吧。虽然我不太喜欢夏天，但有人喜欢啊。就算是不被人喜欢的季节，我觉得也有存在的必要吧，植物的生长，还有动物都很需要它呢。”
“那——能不能让大人发明一个，挂在天上不晒的太阳呢？”
“也许可以。不过很难吧。真发明出来了，估计也要好久以后。”
“好久是多久？”
“大概要等我跟你都长大那么久吧。”
“唉，好难哦。”
小女孩听到这噘嘴，“感觉长大还要好久。”
“但那样也不赖吧，长的慢一点，我们就可以多玩一点时间~”
“好像是哦。”
听到小琥珀的回答后，小女孩又高兴了起来。
“而且，虽然天上没有不晒的太阳，但是人间有哦。”
琥珀笑嘻嘻的指了指自己，“我是人间的太阳，四季都温暖。大家都很喜欢我。”
“我也很喜欢你。”
小女孩眨着明亮的眼睛，语气认真又迫切，“琥珀会喜欢我吗？”
“会啊，我现在就很喜欢你~”
被期待的眼神看着的小琥珀，不假思索的回答道。

第六十五章 琥珀の记忆（其二）
认识新朋友的第二十二天。
小琥珀所在的城市，迎来了一场暴雨。
雨水如珠，大风撞的树木摇来晃去，雷声一声比一声响。
感到害怕的小琥珀，缩成一团用被子盖住小小的自己。
然……虽然晚上有好好的盖住被子，可不知道为什么早上也还是发起了烧，这让照顾她的大人们紧张的不行。
眼皮子昏昏沉沉的睁不开，耳边是叔叔阿姨们的低声交谈。
听不清具体在聊什么，意识模糊的她再度陷入昏睡。
没办法确认时间过去了多久，只是当她醒过来的时候，握着她小手的爸爸就在身边。
爸爸的神情有些憔悴，但看到她后又打起了精神。
发现脆弱的她睁开眼睛以后，爸爸便在慌忙间按下了床前的铃。
于是负责照顾她的叔叔阿姨们，就跟鱼群一样涌进到了病房里，查看她的身体状况。
确认情况稳定安抚了她一番，叔叔阿姨们才离开这里。
一段时间过去以后，戴单片眼镜的阿姨带来了热粥。
爸爸温声把她扶了起来，并用枕头帮她垫着背。
然后取下餐车上的粥，熟练的吹一口喂一口到她的嘴里。
吃了大半后，有了饱腹感的小琥珀表示吃不下了，碗筷就被爸爸放回到了餐车上。
因为爸爸的示意，房间里的人都离开了，只剩下她和爸爸独处着。
“对不起，又让爸爸你担心了。”
被爸爸帮忙擦好嘴巴的她，低头道起了歉。
她很抱歉，因为每次自己一生病，就会给周围的人带去麻烦。
讨厌生病这个歌词，却没有办法阻止这一切。
“你什么错也没有。”
胡子都还没有刮过的爸爸，摸着她低下的头安慰轻声她，“是爸爸没能照顾好你。”
“没有没有没有，爸爸很好的。”
抬起头摆着手的她，一连说了三个没有。
然后小琥珀就看到爸爸的脸上，在这时露出了笑容。
像是安心，又像是别的什么情绪，爸爸在她的目光下，长出了一口气。
“琥珀，还要睡吗？”
爸爸笑问道。
“睡够了，不想再躺了。”
她摇着头回答了爸爸的问题。
爸爸妈妈都不能与她常见面，都很忙。
往往只生病醒来的时候，她才会看到其中一个人。
难得的相处机会，不太想这样放走。
而后爸爸就跟她聊起了天，温馨的时间。
小琥珀会说自己新学会的知识，然后爸爸就会夸她了不起。
为了表扬她的努力，爸爸会低声的跟她讲一些笑话。
她的笑点低，很容易就被逗乐了，气色也有了一些好转。
“爸爸听说你，最近交到了新朋友是吗？”
她想，应该是从叔叔阿姨听说的。
“是的，爸爸。”
“和她玩的很开心吗？”
“开心的。”
她认真的点了点头。
眼睛亮闪起来的小琥珀，balaba的跟爸爸介绍起了自己的新朋友。
在交朋友这事上，她总是很积极。
因为过去孤单太久了。
爸爸妈妈工作很忙，叔叔阿姨们也有正事要做，她没办法任性的去缠着大人们。
小琥珀在常去的那家医院里，交到了很多很多的朋友。
有比她年纪小的朋友，也有年纪比她大的朋友。
不过都很喜欢她。
小点的，她一去就缠着她讲故事，和她一起玩秋千，一起吃好吃的食物。
在春天晒太阳啊，在庭园里跑来跑去啊，捉迷藏啊……
大一点的，则会反过来陪她玩。
总之，她和朋友们之间有很多愉快的记忆。
而在痊愈后，她的朋友们会陆陆续续的被爸妈接走。
最初……
一有空，她的朋友们就会打电话给叔叔阿姨，然后在父母的陪同下来医院看她。
会给她带好看的书，好玩的玩具，会跟她说外面的有多好多好，新认识的朋友多有趣。
而她感谢的同时，也会【嗯嗯】的点着头，发出“哇”的羡慕声。
然后一如既往的在医院庭园玩耍。
然后随着时间的推移，她的朋友们生活忙碌了起来。
分开之前，哭着说会给她打电话的，也让她常打电话过去。
如约定的那般，她有经常给朋友们打电话。
朋友们会跟她分享生活，但后来也会有自己的事忙。
再然后，电话也很少接了，朋友们要花时间去陪别的朋友。
大家好像都很忙的样子，小琥珀也就不去打扰。
然后她又恢复了一个人，暂时。
她不难过。
因为身体健康起来是好事。
等到痊愈后，她可以去找她的朋友们！
所以……
没关系的，她以后也能见到多彩多姿的世界。
没关系的，她以后会交到更多更多更多的和她玩的朋友的。
没关系的，她已经在好起来了，以后会彻底康复的，然后就能离开大房子不再麻烦叔叔阿姨，不再让爸爸妈妈担心的。
没关系的，她以后会长大。
可以见到很多没看过的风景，可以不通过叔叔阿姨给朋友们买礼物，可以花钱买自己想要的花，可以吃上现在叔叔阿姨和医生不让吃，但康复后能随便吃的食物，可以有时间去玩很多有趣的游戏，可以见到很多很好，会对她露出笑容的人。
为了还没有到来的未来，小琥珀每天都有在做着好孩子。
妈妈说，好孩子的身上会有好事发生。
于是药不好喝她也会坚持喝，大人布置的作业枯燥她也坚持做，等待再见很辛苦但也心怀期待。
“爸爸，我今天也能去看我的新朋友吗？”
她眨巴着眼睛，询问爸爸。
“琥珀，过两天再去看好不好啊？”
爸爸摸着她的头，“你才好没多久呢，爸爸希望你能好好休息。”
“太阳还没有出来吗？”
小琥珀又问。
“出来了。”
“我昨天答应了她诶，我说有太阳的日子我都尽量去看她。”
眼睛湿漉漉的小琥珀合着手，对爸爸撒起娇来，“拜托拜托，爸爸让我去看她吧。爸爸你最好了！”
一开始爸爸还有些犹豫，但在她的连番撒娇下还是应了下来。
单片眼镜阿姨，开车送她和爸爸去医院。
小琥珀带着爸爸准备的拼图玩具，顺利的见到了自己的朋友。
上一秒还表情恹恹的新朋友，发现是她后表情就立刻变得鲜活起来。
她们在一起痛痛快快的玩了一下午。
拼图被她们一起拼了大半，剩下的说下次再一起拼。
小琥珀知道爸爸妈妈都是很厉害的人。
所以她的朋友们，才能一个个痊愈离开，所以才会有那么多人尊敬爸爸妈妈，所以才会有那么多叔叔阿姨和爸爸妈妈做朋友。
她告诉新朋友，自己在来的路上了问过爸爸了，对方也能完好的离开医院。
朋友听了她的话很高兴，还说好了就能和她一起去游乐园，去各种好玩的地方玩。
为了不让爸爸担心，即便恋恋不舍她也还是跟新朋友说了再见。
或许是疲惫，或许是生病了的缘故，回去的路上，小琥珀在车上睡着了。
神奇的是，等到她醒来已经在自己熟悉的房间里了。
害怕夜里又打雷的小琥珀，抱着海豚玩偶想去找照顾自己的阿姨一起睡，只是在找寻的路上，她听到爸爸的办公室里传来了很响的声音。
小小的她站在门外看着摔了一堆东西后，抱着脑袋在椅子上坐下的爸爸。
站在爸爸面前的，是戴单片眼镜的阿姨。
阿姨喊爸爸“博士”，让他冷静一点。
眨巴着眼睛的小琥珀，好奇的竖起了耳朵。
她想要安慰难过的爸爸，可是感觉这个气氛不太适合进去。
然后小琥珀听到自己的爸爸说，他无法冷静，因为她的情况越来越不好了。
她很困惑。
明明她现在越来越好了啊。
以前只能安静待着，现在能跑能跳。
她歪了歪头。
然后又听到阿姨说，“你们都已经尽了最大的努力，无数人因为你们的研究而获救。”
“可救再多的人，我也无法拯救我的女儿。”
“……她今天甜甜的喊我爸爸，她跟我说了很多她想做的事。她说想看海，想骑车出去兜风，想和朋友们出去玩……”
“……她、琥珀她……她让我救救她的朋友，但是我救得了她朋友，我救不了她。”
抓着头发看着地面的爸爸，声音听起来好像很崩溃。
“不是没有任何可能。”
戴单片眼镜的阿姨，冷静的回答道，“但前提是您答应我的提案。”
爸爸和阿姨因为她发生了激烈的争吵。
阿姨指责爸爸死板，而爸爸则说她的想法太激进。
期间蹦出了很多听不懂的学术词。
很多话，小琥珀都听不太明白。
但阿姨说哪怕是最乐观的情况，她也活不过18岁，除非神明存在，神明怜悯。
听到那句话后，爸爸的嘴唇颤抖了起来，而阿姨也沉默了。
阿姨摘下了眼镜，用手捂住了她自己的脸，小琥珀看不清阿姨脸上的表情。
抱着海豚玩偶的她，低下头很认真的掰着手指算了算。
她现在八岁——
的话，就是——嗯，她再长十个手指头那么长，就会停止生长。
这样想的确会让人害怕。
小琥珀也害怕。
害怕的玩偶掉在了地上，过了好几秒才反应过来。
她低头去捡，然后脑袋撞到了门。
沉默的爸爸转头望了过来，然后露出了她不明白的表情。
仔细想想，感觉有点像她害怕朋友们都离开自己时的眼神。
爸爸抱住了她，问她怎么会到这边来。
她先是说自己怕打雷，想找阿姨一起睡觉。
然后在灯光下眨了眨眼睛的她，轻轻的拍了拍爸爸的背，“爸爸别害怕，我不怕。”
其实很怕很怕的，怕到眼泪已经在眼眶里打转了，但吸了吸鼻子后她没有哭。
但是不想爸爸继续难过。
一阵时间过去后，爸爸不再颤抖。
她被阿姨领着走出了办公室。
“阿姨，我以后会和花一样枯萎吗？”
离开爸爸面前后，在走廊上走了一段路的她，仰起头去看阿姨。
阿姨没有回答她的问题，但停下了前进的步伐。
“阿姨，在那之前，你们会让我跟我的朋友们好好道个别吗？如果回来找不到我，大家也许会难过的。”
“……嗯。”
一向说话算话的阿姨，最终答应了她的请求。
那之后她被阿姨带去了卧室。
摘下眼镜的女人陪着她一起睡觉，给她唱温柔的儿歌。
过了几天。
她的新朋友进入新的治疗阶段，小琥珀不好再去打扰对方。
为了让她开心起来，戴单片眼镜的阿姨，在她的拜托下带她去了游乐园。
游乐园里有旋转木马，有穿小丑服装丢球的酷炫大人，有骑车卖气球和糖果。
对了，还有会喷水的许愿池。
她看到有人往里面丢硬币，然后从阿姨得知这些人是在许愿。
“许愿？”
“求神护佑自己，使自己的心愿得以实现。”
因着临时接到电话，玩到傍晚时阿姨去到了旁边。
当时时间已经比较晚了，游乐园快要关门了。
她去到了许愿池前。
一直以来都很乖巧，不让大人担心的她，大胆且任性的跳进了许愿池里面。
水花四溅，她却没有去管去顾。
勉强站稳的她在日落的余光中闭上眼睛，虔诚的在心里许着同一个愿望。
直到被反应过来的阿姨抱出来，小琥珀才停止这一举动，并睁开自己的眼睛。
因为知道自己做了错事，所以低下头来认真的道歉。
但阿姨没有在意那些，她忙着打着电话联络人过来。
而后，有轿车来接走她们
回到大房子的她打了N个喷嚏，也理所当然的感冒了，不过还好没有发烧。
在给她洗完澡换了身衣服后，阿姨轻声问她为什么要跳进去。
“……因为我想这样的话，愿望被实现的概率也许大一点。”
“你许了什么愿望？”
“希望我在枯萎前，能被允许开的灿烂一点。像太阳一样灿烂！”被女人注视着的小琥珀，眨了眨眼睛很认真的回答道，“这样大家也许就能晚一点忘记我。”
阿姨不发一语，温柔的摸了摸她的脸颊，“你不会枯萎的，琥珀。我向你保证。”
“真的吗？”
她瞪大了眼睛。
而阿姨笑着点头说是，还说永远不会对她撒谎。
于是，小琥珀也不知道为什么。
明明坚强了很久的，可在这一刻却觉得委屈起来。
她开始吧嗒吧嗒的掉眼泪，且越抹这个眼泪就越多。
“怎么哭了？”
在爸爸面前很镇定的阿姨，因为她而慌乱起来。
“因为我不想枯萎，我很害怕很害怕。爸爸妈妈也很害怕，我不敢哭。”
抽泣着的小琥珀用手背擦了擦眼泪，然后又用断断续续的声音说道，“就是许愿也不敢许太大的，我怕、我怕我太贪心的话，愿望就不会被实现。”
她觉得大人真的厉害，各种意义上。
叹了口气的阿姨，先是摸了摸她的头，然后温柔给她擦去眼泪。
哭了多久不知道，但总之后来是哭累了，再然后小琥珀被哄着在床上睡着了。
只是她睡的不太安稳，在时间转到半夜的时候醒了过来。
因为听到卫生间有人在声响，所以她赤着脚偷偷摸摸靠了过去。
她捂住了嘴巴，因为她看到摘了眼镜的阿姨在靠着墙，仰着头无声的落泪。
好像已经哭了很久。
【不要哭泣，我可以为你唱歌。】
小琥珀本想这么说。
她曾唱着歌安慰过无数次，那些因为生病中的朋友们。
但是大人都很怕羞的，要是她去安慰的话，阿姨也许会因为难为情跑开。
于是她装作不知道，小心翼翼的爬回了床上。
她也不是什么都没有做哦。
第二天她有给阿姨好吃的糖果，有在起来的时候给阿姨一个大大的拥抱。
然后某一天。
她被跟爸爸商量好的阿姨从大房子，转移到了另一个地方。
————
“……！”
从高空猛然坠落到海底的呛水和不适感，让躺在床上的琥珀下意识的伸出了手。
理所当然的抓了个空，因为手边什么也没有。
【宿主？宿主你没事吧！】
系统的声音在脑内响起，琥珀这才发现自己做了个梦。
眨了好几下眼睛，眼前的光影由模糊变得清晰起来。
【宿主？宿主你听得到我说话吗？】
“我没事，不用担心，只是做了个比较长的梦……”
坐起身吐了口气的琥珀，抓着背胶闭着眼睛摇了摇脑袋。
“统，帮我打开窗帘。”
她下达命令吗，而系统也欢脱的应着，【好的，宿主！】
唰啦——
房间里的窗帘被系统控制着拉开，灿烂的阳光透过窗户洒进来，地板上被铺满温暖的斑点。
罕见的。
琥珀今天没有选择赖床。
摇摇晃晃的下了床以后，她去到了卫生间洗漱。
闭着眼睛刷牙。
就着水吐掉泡沫和水，然后打湿毛巾擦一擦脸，让自己从半梦半醒的感觉中脱离。
睁开眼睛后，琥珀看到了自己红润的脸。
【早安，宿主。】
系统像往常一样对她问好，【去到客厅，将有免费的早餐供您享用。希望能让您今天有个好心情￣▽￣】
而缓过来的琥珀，也是露出了温和的笑容，“早安，统~”

第六十六章 谁家好朋友嘴对嘴啊？
“嘒嘒。”
太阳正热烈的时候，窗外树上的蝉也发出了鸣叫声。
教室中心位置的电风扇在转动着，但坐在靠墙的位置的却享受不到这份凉爽。
周一的上课时间已经过半，现在来到了午休时间。
穿着白衬衫的琥珀，如临大敌的看着眼前的饭盒。
穿白衣服的时候最害怕什么？
答曰：吃有酱料的饭菜、汤水的面条。
“你再拖下去，这面就真要不好吃了。”
就坐在她旁边的的黑猫出声催促道。
今天琥珀的午饭不是她提供的，而是琥珀自己带来的。
面条一个碗，汤汁一个碗。也不知道是怎么处理的，这面泡到汤里以后就散开了。
“要不，垫点这个试试？”
佐伯抿了抿唇，然后从包里递了纸巾过去。
“谢谢~”
笑着从好友那接过纸巾的琥珀，在下巴衣领处垫了一层纸巾。
这个防护措施……嗯，聊胜于无。
“琥珀的心情，也不是不能理解。”
田中夹了块章鱼肠塞进嘴里咀嚼着说道，“我以前吃拉面的时候也很随意，但自从某次最喜欢的一件衣服被溅脏后，再吃拉面就只会穿黑色这些耐脏的衣服了。”
“那你喜欢的那件衣服最后怎么样了？”
问这话的人，是已经吃了一筷子面条的琥珀。
“我当时因为害怕我妈骂我，一回家就把衣服丢洗衣机里洗了。但是洗完我才发现，污渍还是在上面，当时就很很急。”
嘿嘿一笑的田中，用有些得意的语气说道，“我妈知道了就笑话我，但那之后还是帮了我。神奇的是，洗衣机洗不掉的污渍，到我妈手里就妥帖了。到第二天，衣服上的污渍就没了。我妈说这样的技能只有经常干家务活的人，才能掌握住。”
“我也会。”
黑猫在琥珀望过来的时候，发现佐伯也有往这边瞥一眼。
于是眨了眨眼睛后，她又轻声补充了一句，“看在我们是朋友的份上，你要是认真点拜托我，我可以帮你洗。”
生活的磨炼，让她比同龄人掌握更多的生活技巧。
这也是她的长处。
虽然没办法像佐伯一样教她功课，但她会的也挺多的。
比如说做衣服……如果琥珀需要的话，她可以帮忙做cosplay的衣服，饭菜也可以根据她喜欢的做，冬天可以帮忙暖被窝，然后她还知道很多省钱的技巧……
总之。
要是琥珀愿意让她当女朋友，那好处绝对是多多的。
说到cosplay……
夏天的到来意味着漫展的接近，她要不要邀请琥珀一起呢……
光明正大接触的机会，操作得当就可以提升感情，且还能让琥珀认识到更新的世界。
在黑猫思绪顿住的时候，收回目光的佐伯则是拿起宝特瓶喝了口水。
炎热的夏天，会让人体内的水分流失的更快，需要及时的补充。
至于琥珀的这个烦恼……
她以前也有过，不过会有专业人士处理这样的问题。
“五更同学你还真是……”
而听完黑猫发言的田中，表情又是精彩了起来。。
“我怎么了？”
黑猫把视线转了过去。
她只在琥珀面前偶尔害羞下，在其他人面前还是挺能唬人的。
“嘿嘿，没什么，没什么。”
田中无害的笑了笑。
他的日常生活不是每天都精彩的，但和朋友们这样一起闲聊，聊些无意义的话题浪费时间，对他而言也是很好的回忆。
对于他每天和女生凑一起，也不是没有人说闲话，不过久了也就那样。
他脸皮厚，才不会在意这些。
“啾~”
打开了的窗户外，有一只小鸟飞了进来。
这夏日的惊喜，让琥珀吓了一跳。
而教室里的其他人，在田中喊出“鸟”以后，却也还是兴奋了起来。
如果是蛇啊狗啊之类的跑进教室，那么可能会有女生惊慌起来，但鸟却是让很多人兴奋了起来。
有人在追着鸟跑，但误入此地的鸟却一直在教室上方盘旋着。
“啊，看来我这下真要麻烦琉璃你了。”
低头看了看衬衣的琥珀，搔了搔头后望向了黑猫。
“……！”
在班上男生追着鸟的时候，黑猫却在心里对小鸟说了声感谢。
夏日惊喜！
“快抓住它！”
有男生尝试着抓鸟，也有女生说放鸟走。
而站起身的佐伯，则是把靠墙位置的几扇窗户全数打开。
被追赶的鸣叫起来的鸟，和电风扇险而又险的擦过后也飞出了教室。
小鸟了回到蓝天下，而站在窗边的佐伯抬头望了望。
她回转头，看到了对自己露出微笑的好友。
吃完午饭后，琥珀从书包里取出了昨晚上写的日志。
那真是个明智之举。
要是让她今早上赶工，她肯定写不出来。
在佐伯的陪同下，琥珀去了职员办公室找伞木老师。
看完以后，顾问老师露出了满意的笑容。
下午。
铃响以后佐藤老师进到了教室里。
在班长指挥大家坐下后，佐藤老师没有像往常那样翻开教案，而是讲起了学期末最后的考试，将在明天开始进行。
考试？
时间过的这么快的吗？
单手支着下巴的琥珀打了个哈欠。
相比其他学校，清水算检测考试不那么勤的了。
不过比起这个她更好奇别的事。
明明佐藤老师宣布了考试，但这次却没有几个人发出哀嚎，大家一反常态的都很兴奋。
【可能这是因为暑假要到来了。】
系统做起了解释。
不管是大人还是小孩，人类对“放假”这个词都没有抵抗力。
也就是在这个时候，琥珀收到了英梨梨发来的邮件。
琥珀先是抬头看了看台上的老师，然后又低头查看起新消息来。
英梨梨说星彩要举办修学旅行。
日本这边从小学到高中，都会举办修学旅行。由学校发起组织，由老师负责带着学生们去到各个地方旅行，让学生能拓宽眼界，增加阅历。
小学的话一般在小五，国中就是在初二，高中就是高二。
因为有个问题是，到了年级末就要忙于升学的事，也就没有那个闲情逸致。
“还有个事情要宣布。”
双手按在讲台上的佐藤老师，待到下面的学生安静下来后才继续，“考完试后，我们学校将和隔壁的星彩联合一起进行修学旅行。”
往年这个时候，清水也就是去去附近的山下，或者周遭的博物馆，附近的海滩什么的。
但是前不久星彩联络了清水，说是想跟友校有些互动，且愿意赞助部分费用。
于是今年，清水的修学旅行目的地更改了。
接二连三的好消息，让大家的心思浮动了起来。
佐伯记得英梨梨就是星彩的。
联合举办就意味着，虽然可能性比较低……但她们也许会又一次碰上。
安静的心，因此而蠢蠢欲动起来。
那天在洗手池前的对话，在此刻又在脑海里浮现出来。
瞧对方的气势和神态，对琥珀是势在必得。
校内她可以盯着，校外……盯防可不是一件容易的事。
巧的是，黑猫也记得英梨梨。
想不记得也很难，毕竟对方都直接堵门口了。
还那么……
那么大胆的当着她的面，和琥珀做出亲密之举。
每一次想起来，黑猫都觉得火气要上来了。
先前她落荒而逃，这次要是有机会，说什么也要找回场子！
侧头去看琥珀，却在不经意间和佐伯对上视线的黑猫，收回目光后握紧了手中的笔。
好烦。
她喜欢的人也太招人了。
偷腥猫也特别多，一个个都馋她家的……
紧迫感让黑猫安分的心也再度鼓动起来。
放学后，班上的同学很快走了干净。
而佐伯的目光，则是在琥珀身上停了好几秒。
“怎么了？”
有所察觉的琥珀笑问道，而佐伯则是摇了摇头，随后表示自己去文学社了。
在班上问英梨梨的事情，并不是明智之举。
黑猫见佐伯没有动作，便也安心的去了游研社。
在琥珀收拾好书包打算离开时，班上有个没怎么说过话的女生叫住了她，“那个，琥珀同学……”
“怎么了？”
已经走到了教室门口的琥珀，扭转头看向了对方。
然后从对方那得知，今天似乎要去参加一个什么偶像选拔。
可是今天又恰巧轮到她值日，她想早点去会场做准备，但朋友们也恰巧都有事。
无奈之下，她就找上了好说话的琥珀。
“唔……”
琥珀想了想还是笑着答应了下来，并在对方离开前给她喊了句加油。
因为只有她一个人做值日，所以花费的时间比较多。
期间又被老师叫住问话，耽搁了下。
清理完教室把工具丢到柜内后，琥珀背上了书包。
她有几天没去机构学吉他了，今天该去报道了。
【噫！】
嗯？
系统突然发出的声音，让走在走廊上的琥珀环顾四周看了看。
前面没有，后面也没有，那是侧面吗？
望向窗户外的琥珀，发现了墙下方是熟人。
白石跟她的好朋友吉川。
这点不是该进行社团活动吗？她们怎么在这？
嗯？
打算收回视线的琥珀，因为接下来的一幕瞪大了眼睛。
？？？？
“……统？日本这边的好朋友会嘴对嘴亲吻吗？”

第六十七章 我不好说
【……】
别说琥珀震惊了，系统也同样陷入了短暂的混乱。
这这这这这、这个情况是它没预料到的。
“啊，快看快看！统，她们又亲上了诶~”
用意识和系统交流的琥珀，眼睛里散发着好奇的光辉。
亲一次可以用不小心说，亲两次应该是有意为之吧。
这两个人，原来是那样的关系嘛！
恋爱喜剧竟然发生在她身边~
“统，接吻是什么滋味你知道吗？”
系统，【……%￥%＃】
人类怎么这么喜欢接吻的。
怎么的，接吻难道还能尝到甜味不成？！
“统？你怎么不说话啊？”
迟迟没有得到回应的琥珀，再次出声询问。
【……】
因为它不好说啊。
【接吻是没有味道的宿主……所以我们不要去好奇这个。然后宿主这个啊，你听我说。】
重连回来的系统，为了不让她走错路而努力辩解道，【青春期的女生心理不太成熟，好奇心又重。所以……也会存在把好朋友，当做恋爱练习对象的现象。虽然不是所有人都会这样做，但的确存在这样的情况。宿主您仔细想一想，三号不也曾拜托过你嘛……只是你们没有做到那么激烈的程度，她们这个呢稍微激进了点。】
宿主才14岁，它真不想把人给带坏了。
谈恋爱这种事，最起码要到18岁才可以啊！
“是这样吗？”
琥珀眨巴了下眼睛，一副半信半疑的样子。
【是的宿主，所以不要慌！因为问题确实不大。】
“唔……”
琥珀摸住了下巴。
【其实吧，不管她们是练习还是真的都没关系。这影响不到宿主的任务。】
而系统继续挣扎着，【宿主你的任务目标都是没问题的。您之前不也是说，我们只要做好自己的事就行。】
滴答。
一秒，琥珀没有说话。
二秒，琥珀也还是没有说话。
三秒，系统绷不住了，【宿主QAQ，你信我。】
“哈哈，统，你真可爱，逗你玩的啦~”
憋不住笑出来的琥珀，潇洒的向前迈步，“我们走吧，统！”
她喜欢多管闲事不假，但不是这种闲事。
真假都跟她无关。
别人的爱情故事祝福就好。
【┭┮﹏┭┮】
宿主又捉弄它。
虽然相信自己的数据和分析，但刚刚还是不可避免的慌了。
这所中学接二连三的出现喜欢同性，且还跟同性凑一起的女生，让它有一丢丢的害怕。
虽然这个小插曲让系统有点恹恹的，但因为琥珀在骑车回去的路上，跟它说了不少话，并表示不会怀疑它的忠诚后，系统就又满血复活了。
抵达公寓停车场把车停好的琥珀，轻拍了穿着的小裙子后背着书包搭乘电梯上楼。
电梯【叮】的打开后，快步走出去的琥珀在家门口停下。
咦？
摸出钥匙的琥珀，看着干净的门把手眨了眨眼睛。
奇怪哦。
明明以往每次回来都有的，今天居然没有了。
再侧头看周围邻居家门把上，却是有的。
唔……
是姐姐回来了吗？
脑中灯泡【叮】的亮起的琥珀，进屋后看向了鞋柜。
麻衣的那双鞋没有被取下。
啪嗒、啪嗒。
小跑进到客厅的琥珀，哪都没有找到人。
挠了挠脸的她，从书包里取出手机。
点开LINE，精准且快速的找到樱岛麻衣的LINE头像。
【今天有事回了趟家，取了点东西。不过你这个点应该在上课？】
【我联系了物业，让他们看看谁天天来投放广告。那边说是监控不巧坏了，不过今天已经找人来修了，之后会注意下。】
【路过超市看到有卖西瓜的，顺便给你买了点放冰箱。饭后可以吃点，饭前吃对胃不好。】
【这几天拍了个糖果的广告，是你经常吃的那个牌子。
把橘子和柠檬薄荷味的挑了出来，放房间抽屉里了。自取，适量。】
【阳台的西瓜我浇过水了，不用担心。顺利的话，今晚会回去睡……】
边看信息边往冰箱旁的琥珀，打开冰箱门看到了挖好了装着的西瓜球。
再去到房间里面拉开抽屉，的确有很多盒她喜欢吃的糖。
看的笑起来了的琥珀，拿起了两盒后又放回了一盒。
换了身轻便没有领带的衣服，然后把糖揣口袋里，背起吉他离开卧室。
系统，【……】
人类的可能性真的很……高。
在它的记忆数据里，刚认识那会四号还挺嫌弃它家宿主的。
不仅表情不好看，话也很少，现在竟然还挺贴心。
没必要难过……
都是好事。
四号现在越来越忙了，它的工作又回来了。
系统在自我安慰，而拿着手机的琥珀也来到了客厅，【现在下课了，也到家啦，不过准备去培训机构上课~】
低着头敲着手机键盘的琥珀，边发消息边走往玄关走。
【姐姐安全意识好高啊，找物业这事我都没想过】
【这几天都挺热的，姐姐在外面工作也要注意降暑啊！！！！∑(ﾟДﾟノ)ノ】
【糖我取了一盒橘子味的，姐姐惦记我，我很高兴啦啦啦~】
在系统的提醒下，换上球鞋的琥珀，想了下又补了一条过去，【需要我的时候，电话我。】
检查了下没有什么问题后，锁上门的她步行前往车站。
这个点上班族还没下班，但已经能看到学生，和买完菜回家的家庭主妇。
戴着耳机的琥珀，在人群中灵活的穿梭，而后搭乘上前往目的地的电车。
下站后，再步行前往培训机构大楼。
因着是去了不止一次的地方，也不用系统帮忙导航了。
在楼下的自助饮料机买了瓶饮料，而后踩着不急不慢的步伐前往电梯前。
她走过去的时候，电梯门正在关上。
本以为要等下一趟的，可是电梯门却又开了。
琥珀对此感到意外，而后和电梯里的人对上目光。
“啊，谢谢让娜同学。”
琥珀友善的笑了笑。
虽然上的不是同一种班，但她们要去的是同一栋楼，所以在她来这边的时候经常会遇上。
以前，她们几乎每次都是，出于礼貌匆匆打个招呼就分开。
而现在……
在看过那本特殊的日本后，她对这位看似古板的风纪委员，又有了新的认识。
虽然做人做事很正，但她心里也藏了个小可爱呢。
“举手之劳。”
让娜说完没有再言语。
【……】
让娜现在很僵硬。
十分难得的相处机会，却找不到能聊的话题。
虽然经常用望远镜，守卫琥珀同学的安全，可她和琥珀同学之间的距离，却一直维持的很微妙。
私底下的琥珀同学是什么样的，她不曾有幸见到。
而别的话题……
聊起来又会暴露，她在偷偷关注琥珀同学。
因为谁也没有开口说话，所以电梯空间自然是安静的。
系统本以为，今天会复刻先前的发展。
但在电梯门打开后，跟对方道了别的宿主也走出去了的时候，跟出来的让娜却又开了口，“琥珀同学。”
“嗯？”
感到意外的琥珀，扭转头看向靠过来的她。
“……我听说你的数学很好。”
和她对上目光的的让娜，抿了抿嘴后又道，“你的学习笔记……能不能借我看看？”
“可以是可以。”
琥珀搔了搔头，“不过我没有带书包来，明天早上给你可以吗？”
“可以的。”
“……还有别的什么事吗？”
见她一副欲言又止的样子，琥珀便主动开口询问起来。
“这个给你。”
打开书包的让娜，将两个面包塞到了眨着眼睛的琥珀手里。
“诶？”
“这是帮忙的谢礼！请务必收下！”
让娜说的很一本正经，而反应过来的琥珀则是笑了笑，“好，那我就笑纳啦~”
老实说有吓一跳。
因为对方的表情太过严肃认真，气势也摆的很足，所以她还以为让娜同学，是要说什么不得了的事呢。
和让娜分开后的琥珀想到这，抬手敲了敲自己的额头。
要是开玩笑的跟对方说【你是不是喜欢我啊，差点以为你要告白……】
那之后……她大概也会被写上记仇小本本。
摇了摇头的琥珀，去到了上课的教室。
普通的上完了吉他课，但在离开的时候她往后倒了倒。
继而看到下课后还在教室里，做作业的让娜同学。
只是似乎遇到了什么难题，她正经的眉毛微微皱了起来。
学习效率先不谈，但这个认真劲可真是……
“需要帮忙吗？”
教室门没有关，但走进时，琥珀还是抬手敲了敲。
似乎是下课很久了，教室里这会只有两个人。
一个在写作业的让娜，一个趴在让娜同学旁边，用衣服盖着睡觉的人。
“可以麻烦你吗？”
握着笔的让娜，长长的辫子微微摆动。
“当然可以，我可是收了你报酬的~”
笑着走过去的琥珀，在她身边停下的同时，弯腰看向桌上的习题册。
而后她接过笔，轻声细语的问起了对方不会的题，并仔仔细细的给对方掰碎讲。
她不讨厌为努力的人提供一点帮助。
反正今天也不赶时间。
待到让娜同学说自己明白以后，琥珀才提出离开的想法。
心满意足的让娜，为了自己在对方心中的印象，也没有开口去阻拦。
而在琥珀离开教室后不久，用衣服盖住头，趴在旁边呼呼大睡的女生，也是猛的抬起了头，外套因此掉落在了地上。
“我刚刚听到了琥珀的声音！”
从外套下钻出来的，是睡的脸上还有印子，眼神也还迷迷糊糊的阿尔塔。
“……刚走不久。”
让娜伸手指了指。
因为阿尔塔天天逃课，所以看不下去的爸妈，让她过来感受下学习氛围。
只是才学第一天，她的妹妹就在课堂上听的睡了过去。
阿尔塔像离群之刺一般冲了出去，但琥珀已经消失在了楼道中。
“琥珀？在这？”
“还是这？”
“啊，一定在这！”
挨个教室看了一遍都没找到人的阿尔塔，以极快的速度检查起了各个自助饮料机下方。
收拾完东西出来的让娜，看到妹妹趴在饮料机下面找人，就忍不住想叹气。
太憨了。
而琥珀在此时此刻，已经走上了一座桥，嘴里咬着的是面包。
桥下有河，河里有鱼在游动。
因为发现鱼群而停下来的琥珀，撕了一小块面包下来。
想学着在电视里、动画看到的主人那样，给这些鱼一点食物。
那样的话，它们也会觉得快乐吧。
这样想着的她，手才伸出去就犹豫住了。
“啊……”
在鱼群游过来后，隔着衣服摸了摸肚子的琥珀，又把面包塞回了嘴巴里。
她也想大方一点点，但这个面包好好吃，所以这个还是进她肚子吧。
果然……
她这样的人，果然不适合养宠物啊。
要是被人知道她还跟宠物争食物，大家对她的好印象就会幻灭吧。
靠着栏杆的琥珀，撕一口面包，就在在鱼群眼前晃一晃，然后又放回自己的嘴巴里。
心意到了就好。
莫怪莫怪。
哒~
哒哒~
粉色的长发随风飘扬。
在她旁边停下来的少女，侧过头看着她笑道，“这面包就那么好吃嘛~”
咬着面包的琥珀，听到声音后侧过头。
“好吃的。”
她含糊的回答道。
“那——可以不可以给我尝一口？”
眼眸闪亮的少女歪了歪头，脸上的笑意不减。
而在眨了眨眼睛后，琥珀这才记起了来人是谁。
——是有段时间没见过的02小姐。
有点自来熟，也有点爱玩。
这从上次直接扑上来，就能看出来。
“不给我的话，我就要抢了哦~”
02在她思索的时候，笑着倾身向前。
而因为这一紧急情况的后仰的琥珀，则是快速的把面包塞嘴里咀嚼。
要是自己的东西，她肯定不会吝啬。
但这是让娜同学给的，给自己以外的人吃很不好。
而且这块面包她都咬过了。
英梨梨不会嫌弃她的口水，但只有一面之缘的人这么做……
开玩笑的概率感觉更大。
“诶——小气！”
因为这话02是笑着说出来的，所以不会让人觉得她在生气。
琥珀咀嚼着食物打量眼前的人，而背起手的02则是笑嘻嘻的，“吓到你了？但我刚刚其实是在开玩笑的哦。”
“没有吓到，我知道02小姐这样爱玩的性子。”
和她拉开安全距离的琥珀，吞下嘴里的食物才又好奇的问道，“不过02小姐怎么会出现在这边。”
“等人啊~”
她用轻飘飘的语气回答道。
“……没等到？”
“今天就是最后期限了，不去吃很浪费。”
从兜里摸出了两张票的02，笑嘻嘻的对她扬了扬，“你运气不错，我刚好缺个伴~”
“琥珀！”
琥珀正想开口，就听到了来自后面的喊声。
她转过头看到了平冢学姐。
“我有很要紧的事，需要你帮忙。”

第六十八章 好一个变态
【……】
琥珀的左边是对她发出邀请的02，右边则是向她求助的平冢静。
夏风扑面而来，她们的发丝也跟着飞舞。
左边？还是右边？
平冢静在心中猜测着琥珀可能给出的答案。
“啊呀，看来你的运气今天不太好啊，竟然在这种时候被朋友找上！”
在琥珀张口做出抉择前，眼神闪烁间02选择收回手中的票。
当琥珀望过来时，02又【噗】的掩嘴笑起来，“虽然有点遗憾，但看来只能下次了~”
“抱歉了，02小姐。”
琥珀只能是笑笑。
“也没什么，吃饭和谁都可以吃。朋友的事的确更重要，能理解~”
说话的同时与她错开身的02，在分开前压低声音补充了一句，“不过下次再遇上，你可不能再拒绝我了——因为加上这次，你已经错过我两次了！”
“诶？”
琥珀歪了歪头。
啊……
是指站前邀请那次嘛。
当时因为她跟早坂爱有约，所以只能拒绝对方邀约。
“那么，拜拜~”
背对着她的02挥了挥手。
踩着轻快的步伐前进的02，与迎面走来的平冢静在空中对上视线。
平冢静无所畏惧，而02看上去也很平静。
相交的目光一触即分，没有电光火光之类的出现。
02下阶梯的那一段，是蹦跳着的。
跳到地面上后她顿了顿，但却没有回头看桥上的她们。
剥开了一根棒棒糖咬住、咬碎后，02才潇洒的离开这里。
而平冢静这会，也是来到了琥珀身边。
她本来只是从这边路过而已，但在看到醉酒的女大学生后就停了下来。
本不想多管闲事，但对方让她觉得很可疑。
根据对方的说词，之前那次只是坐过站。
可那之后，她还频繁的看到过对方出现在这附近。
所以……‘
再加上被搭讪的那一方，又是她所认识的小学妹，平冢静就有点不淡定了。
就是念在学妹，曾多次请自己吃糖和饭的份上，也不能让她落入可疑人士的手里。
这年头长得好看，心理变态的人又不是没有。
惊！
女大学生晚上醉酒后竟拦截初中女生，事后还几次三番再度纠缠……
想到这里的平冢静突然觉得，自己也许有做记者的才能。
不过还是算了，她不打算更改自己的理想。
“晚上好，学姐。”
琥珀先是笑着跟她打了声招呼，然后又对站定的平冢静道，“不过学姐说的紧急事是什么？不说明情况的话，我也不知道怎么帮忙呢。”
平冢静，“……”
她能说自己是瞎编的嘛？
只是当时情况紧急。
琥珀对食物的抵抗力很弱，不拿出什么有力的借口没办法阻止这一切。
依着她对琥珀的了解，有困难的人和食物，前者会更容易勾住她。
不过现在把自己的想法说出来，有种自夸的嫌疑。
为你好什么的……
明明她自己也很讨厌这个词，用这个为自己辩解也太狡猾了……
“让我猜猜。”
平冢静沉默了起来，而摸着下巴的琥珀则是笑嘻嘻猜测起来，“学姐你是不是担心我被骗，所以才临时找个这样的理由？”
喝醉酒后就在路上拦截无辜的人，这样听起来……02小姐的确很可疑。
也难怪学姐会这么想。
平冢静默住了。
因为琥珀说的一点不差。
这小学妹，在这种地方格外的聪敏。
“你不怪我？”
过了两秒她才开口。
而这句话，也算默认对方猜对了。
“当然不会啊~”
琥珀先是摇了摇头，然后又笑道，“学姐是因为关心我，才这么做的。”
虽然错过大餐有点可惜，但真就是有点而已。
“……我请你吃饭。”
不知道说点什么的平冢静，顿了顿又补充了一句，“我发工资了，不用跟我客气。”
以前那是手里拮据，所以只能单方面接受小学妹的投食。
现在手里有钱了，也就有底气说这种话了。
“好啊，去哪~”
“去我家。”
聊着天的她们迈开步伐前进。
“学姐今天是不值班吗？”
“是，今天轮到我休息，然后因为修学旅行，有点东西要买……”
国中的时候平冢静也参加过修学旅行，不过当时她还没有跟家里闹翻，旅途中要用的东西家里会帮她准备好。现在出来独立了，也就什么都要自己动手了。
修学旅行这种事……
是去之前会满怀期待的，因为不管是电视剧还是小说，对修学旅行这事大都写的很美好。
不过去了，就会发现自己上当了。
那种灿烂的修学旅行，只会发生在有朋友的人身上。
有人可以分享喜怒哀乐，没在一起的朋友，也可以问问对方要什么伴手礼，回头帮忙带回来作为几年。
平冢静不难过，只是觉得有点无聊。
不过在其他人的眼里，她会显得很惨就是了。
因着过去的经历，所以高中阶段的修学旅行，平冢静是不想参加的。
但为了不被老师找去进行一次又一次的谈话，她最终还是把费用交了。
再怎么说，也比待在学校里好不是。
“你要不要和我一起去买？”
思索到这里的平冢静，问起了身边的人来，“听老师说这次修学旅行星彩是和清水一起的。”
“是呢~”
琥珀笑了笑，“运气好，说不定这次修学旅途期间，我还能遇到学姐呢。说起来，三井学姐我也有段时间没见到了……”
听她balabala说着话的平冢静，心情有一点点复杂。
她掌握着比小学妹更多的消息。
虽然学校说的是为了促进两校之间的关系，但知道赞助人是三井蠢的平冢静，眉头一皱就知道这事情并不简单。
她太了解自己的恶友了。
三井春的身上没有善意的光辉，行事是完全凭心情的。
那个人才不在意友谊不友谊的……
之所以突然这么做，百分之一千是清水有让她在意的人。
而清水……
真不是平冢静多想，想来想去她还是觉得琥珀可能被盯上了。
继而联想到了纯洁无瑕小白兔和大灰狼。
“好啊~”
琥珀欣然答应。
下了桥的她们步行前往生活超市，然后逛起了百货。
这个挑一挑，那个看一看。
让平冢静意外的是，明明琥珀看着是不怎么干活的人，但在挑东西方面还显得挺有经验的。
知道哪个牌子的工具更好用，哪个牌子的性价比又最好。
除了用的，零食和吃的也给她推荐了一些。
结果就是结账的时候，她才发现买了一堆东西。
还好她们有两个人。
而后，启程前往平冢静的家。
开始还有点不太适应的平冢静，在琥珀的主动下慢慢放松下来。
会聊自己日常生活如何，会聊工作时遇到过什么奇葩的客人。
“啊对了，你跟你姐最近如何？”
突然想起这茬的平冢静，在进电梯的时候问了一句。
“我们一直都很好啊~”
琥珀是笑着回答的。
虽然没有任何血缘关系，但麻衣姐姐是把她亲妹妹疼的。
哄睡，买夜宵，买零食……
晚归或者有什么事，都会跟她提前打招呼。
平冢静没有说话，但听到这个答案也是笑了笑。
因为父母一直不信任自己，所以她一度对【亲情】这个词感到失望。
但在认识琥珀和她的姐姐以后，平冢静觉得自己还是太偏执了。
在便利店值夜班的她，经常能遇上晚上来店里的那个姐姐。
不管工作多忙多晚。
做姐姐的那个只要一回家，就会给妹妹带上她爱吃的夜宵。
这种亲情，除了【羡慕】她也没有别的词能用了。
本该是跟她无关的事，但是不知道为什么，看到别人有被好好的爱着，她也会觉得感动。
还是很好的、双方都愿意互相理解，并为对方考虑的亲情的，只是没有发生在她身上罢了。
“啊……”
电梯门打开后她们走了出去。
不过走到家附近的时候，平冢静的目光顿了一顿。
她住所的旁边，有个抱着膝盖靠着墙蹲坐的人。
疑似……
邻居？
“我忘记带钥匙了，能让我去你家坐会吗？”
抬起头来的男人，发现平冢静后开口搭话道。
“我说，你不会打物业电话吗？”
略略抬了抬下巴的平冢静，指了指他手里抓着的手机，“现在八点都还没到，物业一个电话就会过来开门。”
“物业不知道什么时候来。”
“你没朋友可以借宿吗？”
“……我不好意思麻烦我朋友。”
“那你好意思麻烦我？”
“？”
跟在旁边的琥珀，则是眨了眨眼睛。
见惯了唯唯诺诺的人，再遇上平冢静这种跟炮仗一样的人，还挺……新奇的。
【宿主！你不会是想管吧！】
“安心好了，我不会管的~”
琥珀用意识和系统交流起来。
现在又不是寒冬腊月，也不是深夜，她跟麻衣姐姐，当初那属于特殊情况……
要是她换个时间点，就得换别的法子了。
至于多管闲事……
住一起后，麻衣姐姐不止一次在她耳边要注意安全，注意一切靠近自己的男性。
对于异性她会保持最高程度的警惕。
“以后出去要记得带钥匙，知道吗？”
领着她进门的平冢静，换鞋的同时不忘提个醒，“不然你就要落到和隔壁那人一样，在门口坐着等的下场。”
在“是我，是我”骗术过去后，东京又迎来了新的骗术。
年轻貌美的女性或男性，会跟善意泛滥的人搭话，然后连夜搬空对方家里的东西。
已经看到过这种新闻的她，可不会被人骗。
“嗯嗯嗯。”
琥珀听的连连点头。
而在把购物袋放玄关上后，平冢静顿了顿又补充道，“之前和你搭讪的那个女生，你也注意点。”
害人之心不可以有，但防人之心不可以无。
现在有些变态，专挑琥珀这样无防备心的小女生骗回家。

第六十九章 年下的快乐
“我知道啦~”
琥珀用轻快的声音应道。
听完才放下心来的平冢静，走在前头负责领路。
一进到客厅，她就【啪】的按亮灯光，而背着吉他的琥珀适应灯光后，环顾了一番四周。
她去过很多女性朋友的家，也见识过很多种风格的装修。
房屋的环境，往往也能反映主人的喜好和一些性格。
比如眼前的……
家具都很高级，一看就是花了大价钱买的。
不过客厅的随意程度，让她有种回到自己家的感觉。
学姐还真是，不拘小节啊~
将购物袋放到茶几上的平冢静，弯下腰把地板上沙发上的东西拿起，以给小学妹腾出能活动的地方。
“有点乱，不好意思。”
她说。
自到东京这边来读书后，平冢静就是一个人住了。
以前父母偶尔会过来看看她，但在她跟家里吵架后，父母也不怎么来了。
朋友什么的……
也就只有三井春那个恶友，不过因为三观不合，所以现在绝赞绝交中。
平冢静现阶段的日常生活是——白天上学，放学就去打工，那之后回家或者在外面吃个饭。
之后洗个澡看看热血漫画和动画，开电脑逛逛论坛刷刷帖子，累了以后躺在沙发上盖件外套，或回房间睡觉。
其实很多漫画都看过的，就是不想闲下来。
然后就是社交部分……
只有在买东西，和在店里打工的时候，平冢静才会和周围的人进行沟通。
那之外的地方……答案是没有。
而家里……
因为觉得谁也不会来，所以也没有特别注意过收拾，就很随意。
不过因为夏天来了，倒垃圾比以前勤快了很多。
虽然她住处不是那么有序，可看琥珀的表情，好像也不是很在意。
暗中观察的平冢静，悄悄的松了口气。
毕竟是临时起意，自然不可能做任何准备。
“学姐不用在意啦，随意点我也比较轻松。”
把吉他放到边上的琥珀，看向了她手上的漫画。
“你对这些感兴趣吗？”
平冢静见她目光停留挺久，便试探性的出声问道。
她身边没什么人看漫画，所以看到一个有可能拉进来的同好，就按捺不住了。
“嗯，感兴趣的。”
点了点头的琥珀，用轻快的语气说道，“其实我平常也会看漫画，不过不是这种类型的。能麻烦学姐跟我讲讲吗？”
英梨梨带着她入了门，这方面的她也能聊一些了。
闻言，平冢静一下就来劲了，“当然可以！我跟你说，这些漫画你看了不亏！……”
别人如何她不知道，但她看这些热血和冒险漫画，能从中汲取到积极的力量。
从《幽游白书》到《海贼王》，再从《家庭教师》到《攻壳机动队》，兴奋起来的平冢静把自己喜欢的很多漫画，都向琥珀推荐了。
而琥珀也表示自己回头会去看。
啊！善解人意的初中生！
——真是太棒了！
安利成功的平冢静，由衷的在心里感叹道。
在这段话题告一段落后，心情很好的平冢静撸起袖子，决定给到小学妹最高程度的招待。
——亲自下厨做饭！
做三菜一汤！
在平冢静翻找出围裙的时候，琥珀注意到了餐桌上的风景，
被放在桌上的几个盆栽，里面种的是豆芽还有一些别的植物。
因为自己也有种植，所以看到这些，就还挺亲切的。
“学姐，这些是你自己种的吗？”
琥珀好奇的询问，而平冢静则是笑着回答，“是啊，因为这样可以省点钱。”
虽然住处不用交钱，但吃喝都是花钱的地方。
在家里停卡时拮据过一段时间的她，现在已经适应了普通人的生活方式。
知道哪天去买打折商品，也知道怎么过日子更省钱。
感觉按这个这个趋势下去，她也能成为别人眼中的贤妻良母。
掌握这样的技能，等到了恋爱结婚的年龄，她还不是想脱单就脱单。
“持家有道啊，学姐~”
听到琥珀夸奖的平冢静，脸上也是高兴的。
因为怕她骄傲，所以她家是……
做的好不会夸，但做的不好却会被训诫的那种。
没想到没从家人得到的，今天从小学妹身上得到了~
“你在客厅看看漫画电视，等好了我再喊你吃饭。”
因为是把琥珀当客人看待的，所以平冢静不打算让她干活。
让她没想到的是，琥珀对进厨房这事意外的很积极，“学姐，请让我也来帮忙吧~”
“你是客人，哪有让你帮忙的道理。”
平冢静有些不赞同。
“是客人不错，但也是朋友啊。两个人一起的话，会快很多~”
平常都是问候一下就错开，难得有一起玩的时间，她希望能让学姐过的愉快点。
“那……漫画你不看了？”
“看，不过我觉得可以回头去书店买了看。节省出来的时间，我想和学姐一起打打游戏！”
琥珀这话一说出来，平冢静就觉得自己没拒绝的理由了。
因为她也想和小学妹一起玩。
“不用买，我家的借你看吧。”
在小学妹的目光下，她顿了顿后又道，“这些我都看完了，你回头记得拿去便利店还我就好。这样还比较方便。”
“啊，好。那我就先谢谢学姐啦~”
琥珀笑了笑。
“不用客气！”
忍住去摸对方脑袋想法的平冢静，这之后让琥珀跟自己一起进了厨房。
看的出来孩子在家里的时候没少帮忙，洗菜切菜什么干的都很熟练。
被教的很好啊……
长得甜，说话甜，做事也甜。
要不是人家有姐姐了，平冢静都想抢回来当自己妹妹了。
厨房里很和谐，在她们的共同努力之下，看起来还不错的晚饭做好了。
饭菜被端上了桌，两人也都在桌前坐下。
最近连“我开动了！”都懒得喊的平冢静，今天又取回了她的仪式感。
伴随着【啪】的拍手声，喊完话的她拿起了筷子。
饭还是平常吃的饭，但平冢静却有了不一样的感觉。
因为就坐在她对面的琥珀，吃的很香很开心的样子，所以她这个掌勺的觉得特别有成就感！
再就是……
气氛也不一样了。
家里的孤独感一扫而空。
空空的肚子被饭菜所填满，孤独的心也感受到了温暖的感觉。
而在用过晚饭后，琥珀也没有立刻走，而是帮着平冢静一起收拾了起来。
然后，她们在客厅玩起了游戏。
全程有言语上的沟通，小学妹的操作也很不错。
快乐的不行的平冢静，都有点不想放她走了，便顺势提出邀请。
“学姐的心意我很高兴，不过我今天不能留宿。”
琥珀婉拒道，“如果我今晚上不回去，我姐姐会担心的~”
麻衣姐姐之前在LINE上说过，今晚可能会回去。
情况允许的话她会答应，但她没有影分身啊……
而且冰箱里的西瓜还在等着她呢。
听完放下手柄的平冢静，记起了人家还有个正牌的姐姐。
“那，我送你下楼吧。”
虽然觉得有点可惜，但平冢静还是放弃了劝说。
不过夜的话，就得早点让人家回家，太晚的话家里人的确会担心。
喜欢和琥珀相处不假，可也得知道什么叫分寸，不然她跟三井那家伙就没区别了。
“好，麻烦学姐了~”
琥珀笑眯眯的应着。
没有拖泥带水。
给她找袋子装好漫画的平冢静，把背起吉他的琥珀送下楼。
分开的时候，琥珀笑着对她挥了挥手。
而也做出回应的平冢静回到家后，则是站在窗边看了看。
似乎是迫不及待，琥珀的身影已经消失在了街道上。
嗡呜——
手机的震动让她回转了头。
桌上的手机有荧光，点开是琥珀发来的消息。
【吃的很满足，玩的很愉快，谢谢学姐的招待。然后——】
【我刚刚有注意到学姐客厅放的游戏周边。那款游戏其实我也有在玩——如果学姐现在还有在玩的话，回头告诉我你的ID加个好友，然后有空的时候我们一起玩吧(^_−)☆】
消息显示已读的同时，仰起头的平冢静看向了天花板。
因为琥珀过于体贴，她常常忘记对方才14岁。
这就是年下的快乐嘛！
快乐是真的快乐，她都有些乐昏头了。
就是这个年龄太犯罪了……
平冢静抬手敲了敲自己的额头。
——————
pm22：12
一辆黑色的轿车在公寓前停下。
从车内走出来的樱岛麻衣，挥别助理后进了公寓内。
身体有些疲惫，不过心却是充满期待的。
跟陀螺一样转了很多天的她，终于有了能喘口气的时间。
明天剧组主要拍其他角色的戏，她这个女二可以到下午再去片场，通告什么的妈妈也做主给她压了压，让她能够歇个半天调整下状态。
在电梯【叮】完后走出去的麻衣，摸出钥匙打开了家门。
走廊的灯是开着的，玄关前有随意摆放的鞋。
关上门的麻衣，换好鞋后把鞋给摆正，然后抓着身上的肩包一步步朝里走。
客厅的灯也是亮着的，不过还是没有人。
就在她要往卧室走的时候，浴室传来了声音。
麻衣走近一听，原来是琥珀在唱歌。
“……我爱洗澡，皮肤好好……”
穿好衣服打开浴室门的琥珀，发现她后眼睛立马就亮了起来。
“姐姐，你回来啦！”
热情的声音。
“……嗯，我回来了。”
“欢迎回家~”
彻底反应过来的琥珀，脸上的笑容绽放开来。
然后，她像可爱的小狗一样凑到了姐姐的面前。
“我还没有洗澡呢，等我洗完再抱。”
察觉到她要抱过来的意图后，麻衣有些无奈的拍了拍琥珀的脑袋。
夏天在外面工作一天，想一点汗都不出是不可能的。
嫌弃那是不可能嫌弃的，只是不想弄脏了琥珀。
至于自家小朋友爱撒娇这事，她只想说……
条件允许的时候，越多越好！
“诶，有什么关系嘛，大不了我跟姐姐一起再洗一遍好啦~”
“不行，不可以。”
虽然琥珀噘起了嘴，但麻衣还是坚持。
琥珀没这方面的意识，可已经觉醒了的她却不能这么占便宜。
待到麻衣洗完澡回房间的时候，坐在桌前的琥珀正在看没看完的电影。
她走了过去，但平常会黏着她的琥珀却没动静。
只是不让你抱，就生气啦？
樱岛麻衣看的有点想笑。
因为见惯了琥珀懂事的模样，所以看到新表情还挺开心的。
心痒痒。
“啊，好饿啊，要是有吃的就好了~”
在她旁边停住的麻衣，故意开口这么说。
然后琥珀顿住了。
就在麻衣以为还要哄的时候，按下暂停键的琥珀从桌上站了起来。
跟着走到门边的麻衣，扒拉着门边看她在厨房前忙来忙去。
一阵时间过去后，琥珀端着托盘走了回来，而麻衣也坐回到了原位。
借着，一碗热气腾腾的面条被端到了她的面前，
拿起筷子的麻衣挑了挑，发现面下藏了自己爱吃的蔬菜和肉。
而这会已经坐回到桌前的琥珀，则是按了下空格键，让电脑屏幕上的电影能继续播放。
琥珀没有戴耳机，所以她能听到声音。
这么入迷，在看什么呢？
只是随意一瞥的樱岛麻衣，收回视线的时候顿了一下。
而后，不淡定了。
因为……
她发现琥珀现在正在看的是爱情电影！
要知道，琥珀平常别说电影了，就是电视都很少看的。
怎么突然就对爱情电影感兴趣了？
无法眨眼了，麻衣突然觉得手里的碗烫手起来……
但她已经是大人了，所以要不动声色。
放下筷子的她起身走了过去。
“怎么突然对这个感兴趣了？”
“好奇，就想看看。”
琥珀的眼睛还在看屏幕。
她身边的朋友，一个两个都对恋爱有了兴趣。
不懂爱情她，但想学下这方面的知识。
本来她还想想问问姐姐，知不知道亲吻方面的事，但感觉问了可能会被凶。
还是算了。
“这电影我看了不下十次，台词我倒背如流~”
麻衣不喜欢她的注意力被别的吸引走。
“真的全记得？”
似乎是引发了她的兴趣，琥珀转了头来。
“那下一句呢？”
“我喜欢你。”
这句她是凑到琥珀耳边说的。

第七十章 这能怪我犯错吗？
“我也喜欢你哦，姐姐~”
荧光前的琥珀笑靥如花。
感受到危险的麻衣下意识的后撤步，可仰起头的琥珀却没有放过她。
琥珀伸出手抓住了她，将她与自己的距离拉近。
于是两人的位置变成了，低下头的麻衣在上方，而仰起头的琥珀在下方。
少女红润的嘴唇近在眼前，好似已经成熟的樱桃等待采摘。
且因为靠的很近的缘故，她们连彼此呼吸时所产生的微量热气都能感受的到。
夏天很热，比这更热的是她们之间的氛围。
樱岛麻衣的心在咚咚直跳，七下八上个不停。
好像在盛夏的时候在烈日下跑了半天一样，脑袋晕晕乎乎的。
感觉脸有些发烫的她，怀疑自己的脸这会可能已经红了。
不过……
这个距离真的好适合接吻……
而像是对她的无动于衷感到不慢一般，在大脑一片空白的时候，琥珀把她拉的更近了。
“姐姐是大人吧，那应该会很多我不会的知识。kiss的味道，今天可以告诉我吗？”
琥珀发出她听惯了的笑声，但此时此刻却十分的具有攻击性，“教会了我，我以后就可以取悦姐姐了~”
理所当然的愣住了，因为这是琥珀从未有过的发言。
而就在两人的唇即将碰上的那一刻，好似踩空了楼梯的失重感，让躺在床上的樱岛麻衣猛然惊醒。
“……呼……”
樱岛麻衣眨了好几下眼睛，朦胧的光景在慢慢清晰。
琥珀这会就躺在自己的面前。
平常看着就乖的小朋友，睡着后脸部线条越发的柔和。
睡懵了的大脑在慢慢清醒，交错的记忆慢慢理清楚，然后麻衣才意识到之前只是一个梦。
昨晚……
并没有发生什么特别的事。
琥珀反应过来后，笑着对她的记台词的能力表示了肯定和称赞。
她的眼神和表情都很干净，反让产生遐想的她感到惭愧。
而后她陪着琥珀一起看完了电影。
樱岛麻衣有试探的询问琥珀，为什么突然对爱情电影感兴趣。
而琥珀给出的回答是，最近她身边的朋友们，开始对这一话题产生了想法。
虽然没有这方面的经验，但她想多了解下这方面的事，好在朋友需要爱情顾问的时候帮上忙。
有点天真的想法，可又很符合琥珀行事风格。
心情复杂的麻衣那之后，很普通的跟琥珀上了床睡觉。
而平常会嚷嚷着让她讲故事的琥珀，兴许是玩累了，只跟她道了句晚安就睡了过去。
没能马上睡着的那个人，是心弦被撩拨了好几次的樱岛麻衣。
日有所思夜有所梦。
也许是她的心对之前的后续感到不满，所以睡过去后她就做了个旖旎暧昧的梦。
结局被改写，琥珀电影看到一半就觉醒了，然后对她发动进攻……
平常乖乖的小朋友，突然露出强势的气息，让梦里的她……因为这股反差感，而被迷的头晕目眩。
【啊呼……】
脑子有些发胀的樱岛麻衣，在心里轻吐了一口气。
麻衣啊麻衣，你怎么能如此堕落。
喜欢琥珀也就算了，怎么能做如此龌龊的梦。
做不好的梦也就罢了，你怎么还能是被反过来压住的那一个。
你可是大人啊，太丢人了……
在心里进行深刻反省的她，回过神看到了眼睛紧闭着的的琥珀。
琥珀睡得很香，嘴里偶尔还会发出意义不明的呓语。
电影和小说里常有这样的场景，女主角趁着另一半睡着的时候，偷偷的亲一下喜欢的人。
但这种事……
她要是真的冒险做了，而琥珀又恰好醒来，那么一切就都要结束了吧。
作为姐姐的身份要结束了，作为社会人也……
说实话，她心情有些复杂。
侧躺着的樱岛麻衣，抓了抓自己的头发。
现在的她，正在自我厌弃中……
对做亲吻梦的自己，对醒来后还蠢蠢欲动的自己。
她的心中萌生了比【喜欢】更出格的情感。
更强烈，也更苦闷。
比喜欢更浓烈的是爱情，还是欲望呢，又或者两者都有……
苦恼中的樱岛麻衣，无法确定答案。
虽然演了跟爱情有关的电视剧，但她在这方面也是第一次。
唯一能确定的就是，不不管是爱情，还是欲望，都是因为对琥珀的喜欢才诞生的……
胡思乱想着的樱岛麻衣，觉得……
如果昨晚琥珀有做出梦里一样的举动，她没有拒绝对方的自信。
即便知道不对……
在麻衣进一步进行深刻反省的时候，因为身边的动静，睡的迷迷糊糊的琥珀醒了过来。
眼睛还是半闭着的她，往樱岛麻衣这边靠了靠，然后自然而然的合上眼询问，“……姐姐，是不是到点了？你怎么不喊我啊……”
人类十大未解之谜，要上学的日子觉怎么睡都不够。
哪怕多赖那么几分钟，身体都会觉得舒坦。
不过今天要陪姐姐跑步，所以等会她也就也要跟着起了。
因为才睡醒的缘故，所以琥珀的声音听着会有些含糊。
“还差个十几分钟。”
虽然心动摇的不行，但转头摸了摸手机的樱岛麻衣，看完时间后还是做出了【镇定】的回答。
说起来很不该，她居然在这个时候用起了演技。
因为不想被看破。
“唔嗯……那太好了。”
就在麻衣以为她会和往常一样，闭着眼睛再眯几分钟的时候，琥珀却是又开了口。
放下手机转过头的麻衣，和琥珀对上目光的瞬间，有了心脏骤停的感觉。
呼吸……
差点停住了。
“我可以摸摸姐姐的脸吗？”
琥珀眨了眨眼睛。
“……可以是可以，不过你想做什么？”
压着狂跳的心，麻衣装出了大人才有的余裕。
“唔……想体验下爱情电影主人公的心情。”
消息的琥珀边说伸出手，摸了摸樱岛麻衣的脸。
电影里的男主人公，醒来后会看着女主人公的脸笑起来，然后在对方熟睡的时候，摸一摸爱人的脸颊，帮忙理一理对方的发丝。
待到爱人醒过来以后，又会在对方的额头印下一个吻，然后两人相视一笑。
晨间的光洒进来，会让这一幕显得非常美好。
“……什么感觉？”
樱岛麻衣紧张到不行，却还在强装镇定。
“很……”
对着她眨了眨眼睛的琥珀，顿了顿后才又继续道，“很不可思议的感觉。姐姐的脸很软，很滑。感觉和摸自己脸的感觉不太一样。”
“……不可思议，是什么感觉。”
麻衣的喉咙挤出了这句话。
她都不知道自己在说什么了，语言破碎。
“姐姐，你也摸摸我吧。”
没有半点自觉的琥珀，抓住她的手放在了自己的脸上，“触碰我之后，姐姐就也能体会到我刚刚的感觉了。”
通过语言解释，没有解释清的自信。
“……”
而大脑混乱之极的麻衣，在触碰到她琥珀的脸后，莫名的觉得有些难为情。
她摸过好几次琥珀的脑袋，也在月色的见证下牵过她的手，和她有过热烈的拥抱……
就连给琥珀刷牙这种事，她也是做过好几次的。
但摸脸这种听着很平常的事，在床上做就显得有些暧昧了。
以前好像……
有过吗？
麻衣记不清了。
但此时此刻她的心脏因此而加速着。
非常没出息的……
心在发胀，脑袋发热，眼前的光景有些模糊。
虽然心已经一塌糊涂了，但总之……不能露出破绽。
回过神后化被动为主动的麻衣，在琥珀望过来的时候，抚摸起了她的脸颊。
轻柔的，用手掌剐蹭着她肌肤。
“怎么样？摸我的时候姐姐有什么感觉？”
琥珀没有动来动去，只是的眼睛里有散发着好奇的光辉。
很奇妙。
人摸自己的时候不会觉得害羞，但对他人的触碰却有种感官被放大的感觉。
“手感不错。”
喜欢的人近在眼前，且还跟她做着亲密之举。
一直被她所压着的感情，越是挤压就越是汹涌。
这份汹涌大部分是对琥珀的喜欢，再就是因此而萌生的罪恶感。
虽然她佯装出了平静的样子，可是心里已经下了不止一场暴风雨。
“那……”
“好了，我们该起了。”
打断琥珀又一句询问的樱岛麻衣，掀开被子从床上下去了。
这个床，她是一秒钟也躺不下去了，越躺越热。
再继续贴下去，饶是她也有些吃不消。
琥珀不懂事，但她该懂事……
至少等得琥珀成为高中生才行……
进入卫生间洗漱的樱岛麻衣，想到这又是在心里叹了口气。
在一起的时间每一秒她都想珍惜，但偶尔……
也想让时间快进一下，这样好早点能在一起。
而在她刷完牙以后，琥珀也是踢踏着拖鞋进来了。
咕噜噜~
今天看着很清醒的琥珀，是自己完成洗漱的。
这让麻衣觉得有些可惜，要是睡的迷糊点，她就可以帮忙刷牙、擦脸。
日复一日后，琥珀就会对她萌生依赖感，接着就离不开她，再然后……
想法在这顿住的她摇了摇头，驱逐脑内越来越放肆的想法。
心中一片火热的樱岛麻衣，和琥珀出门后，则是跑了比平常更多的路。
跑到大汗淋漓，跑到气喘吁吁，跑到累的不行。
这样一来，就没心思想乱七八糟的事情。
全程陪跑的琥珀，给她擦去汗后，把她背到了背上，然后朝着回家的路走。
“姐姐，你今天也太拼了~”
琥珀向前迈进的步伐很稳健，而很累很累的麻衣，则是趴在她的背上闭上了眼睛。
好丢人……
各种意义上的。
回了家，樱岛麻衣去了浴室里洗澡。
体力消耗的七七八八后，心底的欲望也被排了个干干净净。
运动，果然是最好的消除压力的方式。
而心有感叹的她洗完澡出来的时候，琥珀也带着阳光从外面回来了。
“干什么去了？”
“嘿嘿，去买我们的早饭了啊~”
脸上笑嘻嘻的琥珀，把藏在身后的购物袋，拿出来对樱岛麻衣晃了晃，“长期不吃早饭会低血糖的，努力过后，也得好好补充体力才行！”
琥珀吃的是包子和牛奶。
而给她准备的是一杯无糖酸奶，一片全麦面包，一个煮鸡蛋。
樱岛麻衣看完眨了眨眼睛，这都是她去便利店时经常买的。
“什么时候记住的。”
她抬起了头。
“就自然而然的记住了。”
咬着包子的琥珀用含糊的语气继续道，“从认识的那一刻开始，我跟姐姐就在互相了解。就像姐姐会记住我的喜好一样，我自然也会记住你的所需~”
麻衣，“……”
真不能怪她犯错。
小朋友贴心成这样，谁来都得迷糊。

第七十一章 我来教你喜欢
笃笃——
讲台上的老师在写着板书，教室后方的琥珀则是连打了几个哈欠。
在陪麻衣姐姐吃完早饭之后，她就骑着心爱的红色彗星来学校了。
其实当时距离上课还有些时间，不过她的注意力被班上同学聊的八卦吸引住了，等到回过神就已经上课了。
有点想趴下来睡，但这会上不仅是今天的第一节课，台上站的还是大块头的赤木老师。
在老师转过头望向台下时，琥珀握着的笔也跟着动了起来。
板书被琥珀用有些飘逸的字体抄到了笔记本上，可大脑思考的却是跟这无关的事情。
一心两用还用的很好的琥珀，在脑内梳理起最近发生的事。
首先是一号任务目标。
根据她的暗中观察，琉璃的日常生活的很顺利。
家中的负担有妈妈帮忙分担，而友情……除了她这边外，在游研社和校外都交到了朋友，游戏制作听说也很顺利。
而爱情，根据系统所说是早晚的事。
然后是二号目标英梨梨。
现如今回归了学校，也有了正常的校园生活。
参加了画画比赛的她找回了自信心。亲情方面也就跟父亲之间还有点问题，跟母亲感情很好……
接着是四号目标麻衣姐姐。
因为麻衣姐姐的情况有些特殊，所以她一开始就采取了特殊手段。
药物目前仍在摄入，不过病情有在好转。
事业方面……
因为“出道”选的剧本不错，投资方也舍得花钱宣传，人气和资源都在上升中。
除了正在拍摄的《校庭の百合》这部剧外，还有别的橄榄枝抛向她。
根据她家统所说，人气演员一年会拍N部剧。
除了重要角色以外，有的还被邀请去别的剧组客串，赚钱的同时拓展人脉为以后做准备。
最后是三号目标早坂爱。
早坂爱……
因为她是与四宫辉夜绑定着的，所以接触起来会有些麻烦。
她跟早坂现在已经成了朋友，也帮忙缓解了工作上的压力，不过最近……
早坂小姐好像又有了别的烦恼。
抄完以后转起笔的琥珀，回忆着与【爱情】有关的记忆……
虽然跟早坂爱和四宫辉夜，进行了所谓的心动模拟，但她没有产生特别的触动。
只是在目睹了白石和吉川的亲吻后，她对【爱情】好奇起来，也是因此昨晚才会看跟这有关的电影。
不过看完只觉得画面美好，没有感动或者别的感情产生。
她能从父母身上感受到爱意，也为能和朋友一起玩感到高兴，但是爱情……
爱情啊……
不管是小说还是歌曲，又或者是动画和电影描述爱情的。
沾染上爱情人，要么变得颓废，要么变得闪闪发光，也有因此而失去理智的。
不过，她无法理解这种……疯狂的感情。
而在现实之中，谈及【恋爱】话题，大家都很兴奋。
至于她……
因为自己身上没有发生过，所以还做不到感同身受啊。
【宿主想要谈恋爱吗？】
安静着的系统，在此时开了口。
“不……”
眨了眨眼睛的琥珀，笔尖跟着顿了一顿，“只是有些问题想不明白。爱情是那么好的存在吗？”
从小到大，她学什么都很快。
别人觉得棘手的，她只要肯花时间就能拿下。
但这个世界上也存在，没办法靠学掌握的事……
【很抱歉，在这方面我帮不上宿主的忙……】
系统【滋啦】了一声后才继续，【之前曾在网上看到过这样的发言。说好的爱情和会让人变得更好，变得更积极。此外人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。无法追溯到这个数据是从何而来，不过若这个数据属实，那爱情也许真的值得人类追逐。】
琥珀听完的第一反应就是——好低。
相爱的概率，竟然比不合理的抽卡游戏还要离谱。
一人一统都不懂爱情，于是只能暂时搁置。
而在午休到来以后，吃完便当的琥珀又想起了这个问题。
认真的回忆了下……
夏天刚到来的时候，她好像跟朋友聊过跟恋爱有关的话题。
起因，貌似是田中抱怨他的姐姐，在恋爱后对他就有点不管不顾了。
那之后……
佐伯表示自己是一见钟情派，黑猫则说她更相信日久生情，而田中则没有任何表示。
“佐伯知道喜欢一个人是什么感觉吗？”
陪好友一起去职员办公室的琥珀，在走廊上行走的时候丢出了这个话题。
本来她是打算，在和朋友们聚在一起时聊这个话题的，但又担心会引发看不见的战争。
上次佐伯跟黑猫差点因意见不合吵起来，想了想她还是决定是私底下问。
没有恋爱经验，不代表没有喜欢过谁。
而在听清楚琥珀提出的问题后，佐伯差点就把抱在手上的作业本丢出去。
“为什么问我这个问题……”
能根据环境和对话者，变更说话态度和话题的佐伯，这会有了手足无措的感觉。
明明之前和大家谈及【恋爱】时，琥珀都是兴趣缺缺的模样，今天怎么就……
“就好奇啊~”
琥珀坦然的笑了笑，“以前我在书上和电影上，都看到过与爱情相关的描述，但不管是画面还是主演们说出来的台词，都无法让我的心产生反应。而就在最近，我很偶然看到了一对恋人接吻的画面。那两个人在亲吻后露出的表情，让我觉得对爱情有了了解的想法。”
小说和荧幕上的恋爱，让她觉得很遥远。
而在现实中的所看到的，反而更容易诱发她的好奇心。
昨天。
在嘴碰完嘴巴以后，白石和吉川抵着额头靠了一会。
即便她只是个旁观者，也能感觉到气氛很好。
她的所有朋友里，佐伯是最符合“博览群书”这个标签的。
理所当然的，最先想到问的人是佐伯。
琥珀的眼里满是求知欲，可她却没办法立刻做出回应。
琥珀对“爱情”感兴趣是好事，但这个问题对她而言是个麻烦。
如果回答的过于具体，那么会被琥珀怀疑她有喜欢的人。
可要是……
没有从她这找到答案的话，以好友的个性就会去求助别人。
这不是佐伯沙弥香想看到的结局。
“知道一点。”
在琥珀再度望过来的时候，在拐角处组织好语言的佐伯开了口，“喜欢一个人，有很多表现。比如说……旺盛的好奇欲。会想要了解对方的兴趣爱好、生活细节，日常作息等等。对方的喜怒哀乐都会影响到你。”
她就是最好的例子。
最初的最初，遇到琥珀的她满脑子想的都是一件事——【我要如何认识她？】
而在认识琥珀，与对方成为朋友关系后，她的了解欲就会与日俱增。
想要知道她喜欢吃什么，讨厌吃什么，日常生活中经常做什么。
不管多琐碎的小事……即便是几点起几点睡，也都想要知道的一清二楚，乐此不疲的道早安晚安。
“哦哦哦哦~”
和她一同上楼梯的琥珀，眼睛闪闪发光中，“还有呢？”
“然后是自我展示的欲望。”
因为不敢看好友，而把目光放到前方的佐伯，想了下才又继续，“了解对方的同时，你也会想要把跟自己有关的信息分享给对方。”
会说身边发生的事情，喜欢看的书，家里的宠物之类的。
在琥珀表现的对这些感兴趣后，她就会忍不住把这些话题深入下去。
刚喜欢上某个人的时候，会想要展示最完美的自己，可随着来往次数的增加，会试探性的展露一些自己的真实。
不想让琥珀觉得自己无趣，所以迟迟没有邀请她去家里。
可她后来却做到了。
“唔……”
听到这里的琥珀，挠了挠脸，“但是跟朋友之间，也会这样吧。分享什么的。”
平常看到好吃的好喝的，有趣的事她也会跟自己关系好的朋友说。
她认识的女生，貌似这点上跟她都差不多。
总不能是大家都喜欢她吧。
“嗯，好朋友之间是存在这一现象的。所以还有别的。”
佐伯先是对她的话表示肯定，然后才又在她的目光下继续，“再就就是关联。所谓关联，就是在喜欢上某个人以后，你不管做什么都会想到对方，考虑对方的考虑。比如说……有了假期之后，你会想要和这个人一起去某地方玩，增进感情。再比如疲惫的时候，见到这个人会觉得精神得到了放松……”
每次见到琥珀的时候，她的心就会感到雀跃。
就拿初见那天来说。
出门时她的心情平平，可在和琥珀相遇后，她的心情有了很大的波动。
错过时失落烦烦躁，而琥珀微笑着朝她走来的时候，她的心情又往上升起。
上一秒还是多云，下一秒就是晴天。
“听着好玄啊。”
放下手的琥珀侧头看了她一眼，“只这么听着，怎么感觉爱情还有点良药的感觉。”
怎么说……
强心剂的感觉？
“等你有喜欢的人后，就能理解了。”
放慢步伐的佐伯，用她能听清的声音继续道，“还有就是占有欲。”
“友情也会有吧？”
琥珀想起了那个被黑猫扑倒的夜晚。
考虑到琉璃此前在自己以外，没有过要好的朋友，所以她当时相信了系统的分析。
“当然也会有。不过占有欲的程度因人而异。孤独的人会拼命的抓住向自己靠近的人。而朋友多的人，则会相对而言淡一点。”
同样想起了那个夜晚的佐伯，及时的打起了补丁。
看到琥珀把五更同学带进去后，她就离开了。
不过……
她的心中也是有些猜想。
隐隐觉得这是个关键回答的她，自然不会给情敌打助攻。
而听到她回答的系统，则是跳了出来【看吧，宿主，我就说我的分析是正确的！】
虽然对佐伯做过的事很不满，可这不妨碍它这个人类的观点。
“唔……”
在琥珀露出思考表情时，佐伯仍在继续。
“因为爱情和友情存在一些共同性，所以会有人产生错误的认知。”
佐伯在她转过头时，用镇定的语气补充道，“不过我们现在只谈爱情。爱情中……真正喜欢上某个人以后，你会具有领土意识，非常渴望占有对方。而这个过程中，要是有其他人靠近你喜欢的人，不管是男还是女，你都会感到紧张和患得患失……”
她跟琥珀说的这些内容，都是自己所亲身体验过的。
不过最后这条……
尤其的强烈。
原先认为保持“好朋友”身份就好的她，接连被黑猫与英梨梨的存在刺激后，心也跟着蠢蠢欲动起来。
嫉妒的存在，让她想要加快动作。
只是……
琥珀往往会做出她计划之外的事。
每一次，琥珀都能轻易打乱她的节奏，导致结果没有朝着她所预想的那般发展。
“话说佐伯你知道的这么多。”
认真琢磨了一番的琥珀，调侃起了好友来，“难不成是以前有喜欢过谁？”
“以前没有喜欢过谁。我跟你说的这些，是从我的一个朋友的暗恋故事中提炼出来的。”
已经想好了应对之策的佐伯，笑完以后也是给出了无懈的答案，“谁都有过这样的经历不是嘛，明明没有恋爱经验，却还要给朋友当感情大师解惑。”
她的这些话让琥珀想起了，被班上同学当爱情高手的早坂爱。
以及……
被早坂小姐当爱情顾问的自己。
佐伯的回答可信度很高呢。
“琥珀。”
“嗯？”
听到呼唤声的琥珀转过了头。
停住脚步的佐伯，这次没有躲避对视。
在解释到一半的时候，她就意识到了这是个机会。
虽然琥珀情窦未开，但她已经感兴趣了……
如果你不知道什么叫喜欢，那么就让我来教你。
“我今天不用去参加社团活动，放学后我们一起去商场逛逛吧。你之前不是说想学游泳吗？那么在那之前，我们一起去选下泳衣如何？”
被琥珀所看着的她先是微微一笑，然后以自然的语气道，“顺便还能把现在没聊完的话题继续下去。”
这才发现已经到了职员办公室外的琥珀，在她期待的目光下点了点头。

第七十二章 我都不敢想
因着午休时答应过佐伯，琥珀在放学后没有选择返家。
按照惯例，她们要先去鞋柜处换鞋，然后再步行到停车场取车，最后才是离开学校。
在琥珀打开柜门的时候，就站在她右手边的佐伯瞥了眼柜内。
意外的干净。
以前琥珀打开柜箱，有跟着一起的她总是能发现告白信的存在。
多的时候好几封，少的时候一两封，而今天却是一封也没有。
新鲜劲过去，学校里的男女生消停了？
在琥珀淡定取出鞋的时候，不动声色的佐伯也是弯下腰换鞋。
“最近，没有人跟你告白吗？”
去停车场的路上，佐伯先开了口。
“没有哦，沙弥香为什么会这么问啊~”
琥珀听到她的发言笑了笑。
应对她有一套的佐伯不慌不忙，以有点像在开玩笑的口吻回答道，“因为你很受欢迎不是嘛，走到哪都会受到关注。”
虽然是中途进来的留学生，可琥珀的存在就像太阳一样，很难让人不去在意她。
“唔，我可以当做这是沙弥香的经验之谈吗？”
闻言，琥珀歪了歪头。
“？”
而佐伯则是用眼神表示自己的疑惑。
“因为沙弥香很受瞩目啊，给我的感觉就是告白者会很多的那种存在。不过你好像没这个自觉~”
读懂了她眼神的琥珀，前进的同时打趣的说道，“沙弥香长得漂亮，性格也很好。不仅如此还稳坐年级第一的宝座。在小说里，沙弥香你这样的可是女主角定位，完美的美少女！”
在时下的轻小说恋爱喜剧里，佐伯这种貌似叫高岭之花？
“女主角？配角才对吧。恋爱剧里受男主角青睐的，往往不都是不谙世事，天真活泼的角色。或者虽然平凡，但是善良的女生。”
佐伯很少看电视剧，可也不是完全不闻窗外事。
时下的流行，班上的女生每天都有在讨论。
“nononono~”
在佐伯侧目望过来的时候，笑容灿烂的琥珀补充了起来，“虽然也存在那样的情况，不过在有些作品里，类似沙弥香的角色是有当主角的时候哦。”
“比如你客串出演的那个电视剧？”
突然想起了这茬的她，说完轻哼了一声，以表示自己还在介怀。
虽然是错位，可她当初受到的冲击和刺激可不小。
若不是五更同学快她一步，当时进琥珀家门的人就是她了。
“沙弥香，那是你看的少了。机智又好看的作为女主角的作品也是存在的。”
对好友这副样子感到稀奇的琥珀，掩嘴笑了下才又继续道，“除了电视剧外……一些游戏啊，讲述女孩子友情的漫画中，也会有以你这类为原型的女主角。”
“所以，是你喜欢的作品里？”
佐伯瞄了她一眼。
而琥珀点了点头，“嗯，我喜欢作品里。就最近我在看的一个动画，叫……”
越聊，她们之间的气氛就越好。
可旁观着的系统，却是看的急了起来。
很急很急很急的那种很急。
要是宿主身边换个像二号三号那样的朋友，它会以为这波是女孩子之间很普通的聊天。
但佐伯她不是任务目标！
她是诡计多端，对它家宿主图谋不轨的危险对象！
系统觉得自己得动起来，不能干着急。
于是。
在琥珀骑着车载着佐伯离校时，系统开了口。
【宿主！】
“怎么啦，统~”
维持着正常速度前进的琥珀，用轻快的声音应答道。
【咱们了解爱情可以，但宿主你可别像学别的技能一样去尝试啊！！！】
在系统看来，了解是为了不让其成为弱点，而不是以更快的速度陷落。
“诶？”
目光向前的琥珀眨了眨眼，“统你是担心我因此影响到做任务吗？”
【是，也不是。我更多的还是担心宿主你啊！】
生怕她误入歧途的系统，苦口婆心的劝说道，【爱情好归好，可不适合现在的宿主。】
“愿闻其详~”
琥珀乐了。
她目前没有谈恋爱的打算，不过她想知道统都想了些什么理由。
【首先，宿主你有任务在身！四个任务目标进度都不错不假，但还有三个没有彻底攻陷呢！你想想你那些朋友，她们都要你去陪对吧？感情需要时间经验，这话还是宿主你告诉我的。】
“嗯~有道理。统你继续。”
琥珀的眼里满是笑意。
虽然系统一直说自己没有感情模块，但相处的时间越久，她就觉得系统越人性化了。
会追剧会看的哭唧唧，现在还会像怕孩子早恋的父母一样，来对她进行劝说，除了没有身体感觉跟人没区别。
【其次，除去睡觉时间的外，宿主你只有少量的自由时间。这要谈了恋爱，恋爱对象能忍你把时间花在游戏上嘛！我逛论坛的时候，经常有看到那些因为游戏而跟对象吵架的！刚交往时一个个善解人意，吵架时就会对另一方说你跟游戏过去吧。游戏就那么重要之类的。这些无意义的话……数据显示吵架会让人心情变糟糕，我希望宿主每天都快快乐乐的。】
系统说的很认真。
人类是自私的。
即便得到了一些，却还是会嫌不够。
不像它！
只要能每天做宿主的闹钟，能每天帮宿主肝游戏，工作不被抢走就满足。
“还有呢？只是这样可无法说服我哦~”
额前刘海随风飘扬的琥珀，拐了个弯后继续逗弄它，“等红灯有六十秒的时间。这六十秒我可以喝上一口奶茶，拍上一张照片，再顺手回个消息，余下的时间还能打开蓝牙，点开一首喜欢的歌曲。人真正想做什么的，是不会被【没时间】所拦住的。”
【然后就是钱！宿主你好好想想。你只有一点点钱，恋爱后你得给对方花钱吧！之前只是买把吉他，宿主你那个月就不能氪金了。朋友多就意味着，人际往来这些也要花钱。】
【谈恋爱后，以宿主你的性格不可能不给对方花钱吧。但你的钱是有限的，到时候肯定要舍弃些。要么是减少氪金，要么是少朋友出去玩！这宿主你能接受嘛！谈个恋爱，反而让你的快乐反而变少了。】
“唔……”
安静听着的琥珀，听着觉得还挺有道理的。
时间就像海绵里的水，挤一挤总会有的，可钱……
钱的确是个问题呢。
她花钱很厉害，而另一半要是花钱也厉害的话……
不得了，无底洞了属于是。
【所以我的结论就是，恋爱可以谈。不过目前我们还是先专心搞钱。等到钱赚够了，朋友关系也稳定了以后，宿主你怎么谈都有底气！】
见她有听进去，一本正经劝说的系统信心大增，【嗯……等到届时，我……兴许还可以为宿主你提供点恋爱资金。】
除了没有实体以外，它无所不能。
因为宿主花钱一直大手大脚的，所以在接触网络后，它就完美的发挥起了自己的能力。
靠能力所赚取到的钱，全部被它存入到账户内。
平常就靠这个账户里的钱，给宿主兑换三餐和别的道具，其他的则是存起来。
系统都想好了。
以宿主喜欢多管闲事的性格，进展是注定缓慢的。
如果任务目标这边一直……不动的话，它就自己花钱给宿主买别墅，买小岛和游艇。
当然了，这是一个漫长的过程，需要不懈的努力。
之所以没跟宿主说，是它的私房钱不太多。
距离它家宿主的生日还有四个月，系统想要攒一攒，送个小岛给她作为生日礼物。
小岛不贵，也就几千万，但需要源源不断的投入，所以它晚上不仅不看剧了，就连跟宿主聊天都少了。
现在是紧要关头，它不得不放下工作劝说。
“我也是这么想的，统~”
载着好友抵达目的地的琥珀刹车一按，脚这之后也跟着踩到了地上，“不过佐伯说爱情是始料不及的，我也有可能在那之前坠落爱河里。所以我的结论是，咱们随机应变就好啦~”
别人的爱情跟报警一样，分分钟就能找到。
而她的爱情则是像那种陈年悬案，一点像样的线索也没有。
停好车以后，琥珀和佐伯一起进到了商场里。
虽然说是选泳装，可卖夏装的店她们也有一起逛。
时间充裕，也不急着去做什么。
“琥珀，你觉得这件好还是这件好？”
在两件夏装中犹豫不决的佐伯，向好友投去了求助的目光。
“我觉得这两件夏装，都很好看啊。虽然不像沙弥香你以往的穿衣风格，不过偶尔做点新尝试也挺好的~”
认真看了看以后才回答的琥珀，摸着下巴顿了顿才又继续道，“能让沙弥香你纠结，说明它们有这个价值。都很衬你，一起买回去就不用烦恼了。”
“说的好，那么这两套你进试衣间试试。”
“诶？给我选的吗？”
琥珀瞪大了眼睛。
“嗯，给你选的。”
点了点头的佐伯，把衣服塞到了她怀里。
“呜哇——我今天没带够钱。”
她坦然道。
快月底了，大手大脚的她没有那么充足的预算。
“没关系，我带够了。”
佐伯从包里取出了卡，然后对她微微一笑，“今天我们AA制。你A时间，我A钱。”

第七十三章 回过神已经无法呼吸
早就期待和琥珀一起逛街的佐伯，自然不会在这种地方掉链子。
之前看电影的时候，她一直被琥珀所照顾着，这次轮到她回报一二了。
“所以不要有任何顾虑了，快进去试试合不合适。”
当琥珀望过来以后，佐伯轻声的催促道。
给喜欢的人花钱，让对方穿上自己挑选的衣服，对她而言这是件很愉快的事。
不过为了不让琥珀有心理上的负担，她会注意下分寸。
“啊，好~”
愣了一瞬的琥珀反应过来后笑了笑。
因为跟沙弥香关系很好，所以在这种地方不会分的特别清楚。
不过即便是好朋友，也不该把对方的付出当成理所当然。
之后有机会，也为沙弥香做点什么吧……
这样想着的她，抱着裙子进到了试衣间里。
站在外面等待的佐伯，在琥珀出来之前充满了期待感。
虽然穿校服的时候就够漂亮了，但她也想要多见见琥珀别的模样。
佐伯耐心的等待着，可更衣室的门却比预计要打开的更早。
门开了一点后，琥珀从里面探出了头。
“怎么了？”
走上前的佐伯开口询问。
琥珀不是内向的人，依着她性子换好了就会直接出来，所以只能发生了什么问题。
“沙弥香，进来帮帮我~”
而贴着门的琥珀，则是对凑过来的她小声道。
好友帮忙挑的裙子很好看，就是穿起来有点难，拉链一直拉不上去，又拉不下来。
“诶？”
这次愣住的人换佐伯了。
不过琥珀没有给她考虑的时间，直接伸手把人给拉了进去，“进来再说啦~”
反正她们都是女孩子，也没有什么害羞的必要。
“这后面我一直拉不上，沙弥香帮帮我了~”
穿着连衣裙的琥珀，转过身将后背暴露在佐伯的眼中。
咦？
咦？！
为什么这么突然？！！
嘴唇抿成了一条直线的佐伯沙弥香，眼底代表动摇的涟漪泛起了一圈又一圈。
在女浴之类的地方，她是见过其他女生的裸体的，不过一点特别的感觉都没有，
可……在琥珀那带点透明感的肌肤映入眼前时，她的心还是不受控制的扑通狂跳起来。
意识到眼前的露出来的肌肤，是属于琥珀的……是不曾展露在她其他朋友眼前的，她就开始头晕目眩起来。
好消息是琥珀是背对着她的，不会发现她现在的窘态。
坏消息是脸颊好像有些发烫起来，肯定已经爬上了红色。
——即便更衣室里没有太阳的存在，也还是感受到了炙热。
“沙弥香？”
没有得到回应的琥珀想转身去看。
“别动，我帮你……”
而不想被看到自己面红耳赤模样的佐伯，则是在慌忙间伸出手按住了好友的肩膀。
指尖所触碰到的有温度的肌肤，让她的心里蹿起了一股乱流。
她她她她她、她在触摸着琥珀。
细腻的手感让她的体温开始升高。
冷静，冷静，冷静……
不过是后背和肩膀……
喉咙发干的佐伯用另一只手，帮琥珀理了理头发。
虽然有一瞬被定住，可她还是成功的把自己部分的理智抢救了回来。
“之所以会拉不上来，是因为被你头发卡住了，你别动，我帮你处理……”
在琥珀产生疑惑感之前，佐伯取下手腕上的头绳，小心的帮她把长发扎成马尾。
不想让琥珀有一丝的疼痛感，不想……那么早和她分开。
所以即便紧揪着的心脏有些闷，也还是小心翼翼的去进行这一切。
“有些痒诶~”
“……忍一下就好了。”
“好吧，那我就享受下你的贴心服务好了~”
很是配合的琥珀，笑嘻嘻的说道，“对了沙弥香，你之前说的保留的部分是什么啊？”
“什么？”
大脑有些混沌的佐伯下意识的反问。
“就之前你说的，友情和爱情的区别啊~”
用理所当然口吻回答的琥珀，笑着补完了后半段，“沙弥香你当时不是说，我们逛街的时候继续没有说完的内容吗？”
好友所展现出的轻松姿态，和她的狼狈形成了鲜明的对比。
就……怎么说呢，会觉得有点生气。
不是说琥珀不能提问，但为什么是在这种环境下……
为什么要在更衣室里……
为什么要在我疲于应付的时候开口啊……
虽然一直在最近的位置观察着琥珀，可也还是会有摸不清心上人在想什么的时候。
“最大的区别是欲望和上限。”
在琥珀再度开口前，佐伯听到了从喉咙里挤出的话。
连她都感觉惊讶，自己竟然能不慌不忙的回答着……
“诶？”
似乎不是很明白她所说的话，琥珀的声音中有着困惑的味道。
她……
似乎不懂什么叫引狼入室。
以前也是这样。
就是因为……
就是因为你老是这样无防备，才会招来那么多的觊觎。
眼波剧烈摇晃的佐伯，感觉有一股火热的情绪涌上了心头。
说上是恶作剧，还是什么……
在慢慢的、帮忙拉上拉链的同时，低下头欣赏了一番她后背的佐伯，又一次的伸出了手。
不过这次不是帮谁，而是为了自己而行动。
“……不明白是吗？那让我来详细的跟你说说。”
受接近失控的情绪所驱使，佐伯第一次主动且勇敢抓住了好友的手。
“嗯？”
“首先是手。朋友之间牵手很正常，挽手也很正常。不过只是为了表示亲密。”
就站在琥珀后面的她，轻声细语的说道，“但……正常情况下，大家都不会以十指紧扣的方式牵着。然后……和朋友牵手也会流汗，不过有两种情况，第一种是因为热，这种很正常。第二种是因为紧张，这有可能是因为喜欢……”
在露营地。
在那个星星不怎么多的夜里。
她的情绪像过山车一样剧烈的波动着。
因为琥珀去哄五更同学，所以她的心情走了下坡。
后又因为琥珀睡觉的时候牵自己的手，她的心情又迎来了一个高峰。
高到她一度担心自己会昏厥过去。
没办法，即便是很普通的肢体接触，但是因为喜欢……
因为喜欢眼前人的她喜欢到不行的程度，所以即便是不怎么暧昧的动作，也能让她的心跟着飞上天。
“冬天的话就不会吧。”
“是，冬天也有人会为了温暖牵着。”
话音落地的同时，佐伯也是让自己的手指，滑进了琥珀的指间，“现在轮到我问你了，在我和你十指紧扣的时候，你有没有感觉吗？有没有心跳加速的感觉？”
自懂事以来她就没有做过什么出格的事。
在大人和老师眼里，佐伯沙弥香都是很乖的小孩子。
可是现在……
她因为某人的不开窍，而任由身体行动起来。
“有点新奇感，不过没有扑通心跳的感觉。”
虽然有点疑惑于她的突然，但琥珀还是给出的诚实的回答。
而这过于冷静的答案，又一次的刺激到了佐伯炙热的心。
即便耳朵在发烫，可她的言语和动作都没有停下来。
胜负欲，让佐伯想要继续关于【爱】的教学。
她想……
她非常想让琥珀因为自己产生感觉。
心动的感觉。
这个点商场没有什么人，她可以和琥珀慢慢来。
想到这里的佐伯，惊讶于自己居然会想思考这样的问题。
似乎是考虑的太多，本就有些负载的大脑发热了起来。
“再然后是拥抱。”
感觉腿有些发软的佐伯，把脑袋靠在了琥珀的肩膀上，以支撑自己不倒下。
松开紧扣的时手后，佐伯又从后面抱住了琥珀。
她的双手就这样自然而然的，停在了琥珀的腰上。“拥抱这个动作，有很多种含义。朋友间一般只是用来互相问候。而对喜欢的对象就不一样。……如果喜欢上了某个人的话，就会想要跟对方进行更多的肢体接触。”
“所以是……看到喜欢的人，就会立马选择扑上去？”
琥珀在这个时候想起了英梨梨。
朋友里面，最喜欢扑上来的非英梨梨莫属。
“不是这样的，你想简单了……”
“怎么说？”
“除非是已经跟对方交往了一段时间，不然一般情况下，女生不会自然的做出这种行为的。”
以己度人的佐伯，以听着还挺冷静的声音科普道，“想要去做，和真正做到是两码事。与喜欢的人进行亲密行为，是需要花费很多很多的勇气。很多人跟朋友可以做到牵手拥抱。可一到了喜欢的人面前，却是连话都不会说了。”
就拿自己来说……
最先跟琥珀成为好朋友的人是她。
但佐伯敢说——
在琥珀的诸多朋友里，她跟琥珀牵手次数是最少的！
因为没有不暴露的自信，因为害怕暴露后关系迎来结束，所以她一直都很克制自己。
“有点明白了，但又不是全明白……”
琥珀感觉喜欢好深奥。
本来是想拿身边的人代入的，但听沙弥香说完以后，又觉得没办法套入了。
不过只这么听的话，英梨梨对她属于正常依赖接触？
“如果哪天你跟谁牵手拥抱会感到紧张，心跳加速……或者别的激烈的情绪，那就要注意了。”
佐伯有些佩服此刻的自己了。
声音没有颤抖，思路也十分的清晰，只是心脏很是辛苦。
“唔……”
“有心跳加速吗？”
“没有。”
依旧坚定的回答。
佐伯控制自己松开了抱着好友的手。
“最后的最后，就是你……转过头来。”
全程都很配合的琥珀，转身看到了脸有些粉的佐伯。
啊，也是为难她了……
让内向的好友给自己讲爱情。
算起来，佐伯只比她大三个月不到的时间而已。
“呼……”
微微抬起头的佐伯沙弥香，长长的舒了一口气才低下头。
“琥珀。”
“嗯？”
“你看着我。”
“啊，然后呢？”
抬起双手的佐伯沙弥香，压住自己闪避的想法。
她贴了上去，让彼此的额头靠在一起。
在商场的更衣室里，她们的目光在近距离的接触着。
佐伯感觉脑袋有些晕乎起来，意识在一点点的往上飘着。
一秒。
无人说话。
佐伯的大脑无法正常运作。
因为她在此时此刻，记起了那个梦。
那个琥珀反过来，把她压在课桌上的吻。
虽然所处环境不同，但气氛却极其的相似。
同样是只有她们两个人，同样是暧昧到往前凑一凑就能亲吻的姿势。
二秒。
这里仍然安静着。
佐伯尝试重连，想要找回离家出走的理智。
再不说点什么的话，她会被琥珀……被……发现的。
三秒。
困惑的琥珀眨了眨眼。
“沙弥香？这之后呢？”
因为距离很近的她开口说了话，所以其带温度的吐息，也浮到了佐伯的唇边。
从心尖到指尖，都有了被猛的烫了一下的感觉。
身体里穿过一股电流的佐伯，意识到自己做了什么后猛的往后退了几步。
她的内心剧烈动摇中，害怕快要涌到喉咙口的话被自己说出来。
【我想你喜欢我，想你反过来热烈的抱我……】
如果在这个说出心里话，一切就都将迎来结束。
佐伯尝试让失控的心冷静下来。
而被她所松开的琥珀却在这个时候，将她反压在了试衣间的门板上。
与她额头紧贴的佐伯心脏骤停。
因为不知道好友要对自己做什么……
是不是发现了什么？
“怎么样，有心动吗？”
这次询问者成了琥珀，而她成了被压制的那一方。
“没有，不过有被你吓到。”
感觉呼吸困难的佐伯，伸出手推开了她。
“看来让人心动没那么容易啊。”
被推开也不失落的琥珀，露出了若有所思的表情。
“总的来说就是，好朋友之间做的事是有上限的。而对喜欢的人想做的事是没上限的。”
而佐伯则是又打起了补丁，“我们就是最好打的例子。你可以接受我和你牵手，和你拥抱，但你不会跟我有下一步的举动。比如你看刚刚，我们明明贴在了一起，却什么也没有发生。”
“有点能理解了。”
抬起头的琥珀，看着她的反应后忍不住笑起来，“不过沙弥香你脸红成这样，是不是喜欢我啊~”
不管是和她贴着额头，还是被她压住的时候，沙弥香都显得有些难为情。
很少看到好友这副样子的琥珀，跟她开起了玩笑。
而在佐伯眼中就是……
她的眼神一如既往的清澈，好像能洞悉人心一般。
这种时候……
最重要的就是不能犹豫，以及能反过来调侃的余裕。
被她以审视目光看着的佐伯，笑着反问起来，“喜欢啊，就像你喜欢我一样喜欢。”
恋爱这种事，一个人是做不到的。
所以啊，所以！
你也快一点喜欢上我啊！！

第七十四章 拈花惹草
从更衣室出去后，与琥珀成功拉开距离的佐伯，感觉大脑稍微冷静了点。
为了再避免发生类似的情况，这之后她帮好友挑选的时候，是格外的小心。
仍然是往好看了挑，但也有注意穿戴难度。
门帘被拉开，和更衣室们开的声音频频响起，琥珀在她面前展现了多种姿态。
而每一次视线交错，佐伯的心都会感到发胀与难堪。
只要站在这个人面前，只要她面带微笑的看着自己，心海就会卷起阵阵波涛。
冷却的心一遍遍再度升温，而这个过程在今天重复了数次。
买完夏装以后，她们又去买了泳衣。
款式风格都是她帮忙挑选的，这样一想就会觉得欣喜。
然后又是去了配饰店，买袜子、发圈、腰带一类的小东西。
虽然在更衣室发生了令……令她感到脸红心跳的事，但佐伯沙弥香这之后却没有选择逃跑。
一是难得与琥珀有这样的相处机会，平常琥珀的身边总是有人的。
二是这种时候落荒而逃，会让自己之前的努力前功尽弃。
好不容才获得这样的机会不是吗？
所以……要继续，不管怎么说都要稳住。
而她的坚持也是值得的。
在这个放学后，她与好友琥珀一起创造了美好的回忆。
琥珀会用很亲昵的语气喊出她的名字，会笑嘻嘻的在旁边跟她讲笑话，会把大部分的目光只放在她身上……
在她装出生气的样子后，琥珀又会马上来哄她。
不管是在谁来看，都会觉得她们是最好的朋友吧……
这罕见的只比梦境差一点的光景，让佐伯有种在跋涉千里后成功包场，泡入到有解乏作用的温泉中的感觉。
“这个给你~”
从商场出来的她们，来到了贩卖机附近。
笑眯眯的琥珀，把好友喜欢的咖啡递了过去。
在长椅上坐下的佐伯，接过的同时也道了句谢谢。
很多人对恋人都不见得这么体贴，而琥珀……对朋友就已经做到了极致。
注意朋友的情绪，注意朋友的所需，记住朋友的喜好，不用提醒也会注意分寸。
这样的琥珀，真的很难不让人好奇和期待……
好奇她恋爱时的模样，期待她坠入爱河以后的姿态。
不是期待琥珀做的更好，而是想看看她会为自己害羞，或者不为人知的一面。
目光一直追随着琥珀的佐伯，非常希望自己是那个破冰的人。
而旋开瓶盖的琥珀，则喝了两口柠檬水。
自助机似乎是故障了，明明她按的是可乐按钮，但出来的却是这个。
不过味道也不差，夏日喝这个还挺清凉的。
“这之后你有什么打算，回家吗？”
整理好自己情绪的佐伯沙弥香，边说边望向了旁侧的好友。
虽然很想再这么继续一起待下去，但逛完商场时间已经很晚了。
太阳已经从天边落下，街边的霓虹灯已经亮起。
“是啊。”
琥珀先是点了点头，顿了顿后又笑着继续道，“不过在那之前，允许我先送沙弥香回家吧！”
“允许……你这用词还真是怪。”
“嘿嘿，因为沙弥香是大小姐啊，所以会用些符合你的词~”
“你说在开我的玩笑吗？”
高兴是高兴的，不过佐伯却不想露出下风，于是便也调侃起她来，“我是大小姐的话，那你刚刚又在扮演什么角色？”
就好友的花钱方式，她不觉得琥珀家境比自己家差。
好友她只是，没有和家人住在一起罢了。
如果也有跟家人住一起，那么所居住的环境，可能会比她现在的还来的夸张。
“唔……”
目光向上的琥珀，思考了下后又低头对她笑道，“女仆？那种你每天一回家，就问你吃饭还是洗澡的贴身女仆？”
“……”
佐伯脑补了一下，觉得有点难……
各种意义上的。
先不说琥珀能不能做好女仆的工作，就……她这边应付着也会很辛苦。
察觉到好友的视线后，不想被怀疑的佐伯才强装镇定的开口，“还是算了。要是让你当我的女仆，怕不是要天天被你以下犯上，频频冒犯。”
看着无害的琥珀，在把她压在更衣室门板上时，气势可是……很上位者的。
只是琥珀并没有这种自觉。
平日里偶尔也会……只是难以捕捉。
而恰恰就这难以捕捉的感觉，才让人着迷、好奇，想要进一步的对琥珀进行探索。
她喜欢能跟琥珀单独相处的时间，不仅仅是因为能提升彼此之间的感情，还因为能看到琥珀特别的一面。
“诶？不喜欢我这种女仆吗？”
琥珀瞪大了眼睛。
虽然做不到早坂那种程度，但她觉得自己这种女仆可能也是存在的。
“不是喜欢不喜欢的问题。”
而佐伯没有选择正面回答，“而遇到脾气差一点的，你可能上岗第一天就被辞退了。没有后续，怎么谈喜欢。”
“啊，还真有可能！”
即便被好友这么说，琥珀也没有生气。
维持站立姿势的她，笑眯眯看向佐伯道，“不过我眼前的佐伯大小姐，脾气肯定是一等一的好。肯定不会辞退我的对不对~”
“……是是是。”
被她的笑容所击中的佐伯，边说边掩饰般的站起了身。
某人，又在发散她的魅力了。
在更衣室里，在商场里，在她眼前……无时无刻的。
虽然之前对自己开了那样的玩笑，但因为自己稳住了，所以……琥珀没有察觉到她的心情。
也不知道，她招架的多么狼狈。
该回家了……
如果不想被琥珀所击沉的话……
因为佐伯表示想回去了，所以琥珀也没有再多说什么。
这之后。
佐伯坐上了好友所踩踏的红色彗星后座。
在热意还没有消散之前，她在微凉的夏风中抱住了琥珀的腰。
贴靠着琥珀后背的佐伯沙弥香，被安全的送到了家门口。
恋恋不舍，却也只能松开手跳下来。
“啊对了，这个给你。”
即将分别之际，琥珀从书包里取出了小袋子。
“……配饰？”
佐伯看了她一眼。
这是配饰店的包装，只是不知道里面装了什么。
在配饰店的时候，她们也买了挺多东西的。
不打开看，就无法知晓。
“是啊。”
被好友所注视着的琥珀，抓了抓头发后才继续道，“这个月的预算都用的差不多了，这是我现在为数不多能买得起的了。”
“嘿嘿，别猜了，这是我背着你选的。”
琥珀笑嘻嘻的说道，“回去再拆吧，这样比较有神秘感~”
系统，【……】
它有私房钱，可以提供支援。
但自己的私房钱，它只想花在宿主身上。
别的人类，它是一分钱也不会……不会……
……除非宿主开口请求。
“谢谢。”
佐伯选择收下。
“那么，拜拜，明天见啦~”
而笑着对她挥了挥手的琥珀，说完就蹬着红色彗星离开。
速度很快，如流星一般。
“……”
而直到看不见才收回视线的佐伯，低头看向了手里礼物。
抿了抿嘴的她，这之后回到了家中。
跟父母打过招呼的佐伯，进入卧室后放下了包，然后去拆琥珀送的东西。
里面，是袜子。
与琥珀同款的袜子。
在配饰店里的时候，她也想跟琥珀买同款的。
但为了不被怀疑，所以当时没有这么做。
可现在……
她却以另一种方式得到了。
因为是琥珀送的，所以她可以光明正大的穿出去。
佐伯沙弥香静静的看了三秒后，转过身去打开了衣柜的门。
天气一热，难免会出些汗。
该洗澡了……

第七十五章 为你而生
又是一个放学日。
期末考试的逼近让清水中学的学生，这两天要么选择和人组队去图书馆，要么跟朋友相约去家庭餐厅或家里复习。
琥珀是考前也不复习派，她打算跟往常一样直接回家。
不过她前脚才和朋友们挥别，后脚就被学校老师给逮住去帮忙跑腿了。
离校的时间，理所当然的延迟了。
等到她坐上归家电车，时间已经来到了下午四点多。
穿过汹涌的人潮，琥珀坚定的朝着公寓所在的方向前进。
进入住宅区行进了一段路后，抓着书包肩带的琥珀愣住了。
——就在不远处的地面上，放有她喜欢的零食。
不是一包，而是由零食组成的断断续续的长线。
慢慢靠过去的琥珀，按着裙边低下身后伸手戳了戳包装。
包装是的完好的。
再拿起晃一晃，里面有响动，证明是有东西的。
咦，难道是谁在买的路上，袋子破了掉在这里的吗？
疑惑的她抬头左右丢看了看，但没有看到人。
把视线放回前方的她，目光再往前探一探，发现了一条长长的零食“路”。
【真是，太不入流了。】
如果不是没有躯体，系统这会已经摇起了头，【不是我说宿主，这种一看就知道是陷阱的蹩脚招式，就算是读小学一年级的人类也不会上当……的吧……】
然还没等它话还没有说完，琥珀就弯腰捡了起来。
“没事统，我没有上当~”
笑嘻嘻的琥珀，边说边顺着道路往前行进，“我只是有点好奇这是谁布置的。如果是女生的话，兴许能交个朋友。”
能干出这种事的，有可能拥有一个有趣的灵魂。
系统一直担心她早恋，所以为了让它安心，如果是男生她就会放弃接触。
牛肉干，曲奇饼干，巧克力球，草莓牛奶，薯片……
稍微隔一点路就能看到一包零食。
因为数量还挺多的，所以捡到后面琥珀怀里全都是了。
而她走着的时候，站在墙上的少女则是露出了“邪魅狂狷”的笑容。
【宿！主！】
及时发现异样的系统，连忙发出预警声。
而已经等候琥珀多时的少女，则是在她抬起头的时候从墙上跳了下来。
“捕获成功！”
少女和琥珀对上了视线。
这人长得挺眼熟的，也挺漂亮的，就是脸上挂着的笑容有点……奇怪？
此时此刻冒出来的不是别人，正是曾在校门口壁咚琥珀的阿尔塔。
阿尔塔对自己努力的成果十分满意。
自那天在培训计划错过后，她就一直想再找个机会，和琥珀进行一场完美的偶遇，促进她们停滞不前的感情。
因为姐姐不让她在学校里堵琥珀，所以“友好”的从其他人那打听出琥珀的住处后，阿尔塔就耗费“巨资”买了些好吃的。
为了不让零食被不知所谓的人捡走，她连姐姐的珍藏的小望远镜都偷偷带上了。
“啊呀，原来这个陷阱，是阿尔塔布置的啊~”
感到意外的琥珀，灿烂的笑了起来，“很厉害呢。”
“没错就是我！”
而被搭话的阿尔塔，说话的语气有点小骄傲，“这是只有我才能想出来的无双计谋！”
其实她昨天就有这么做，只是这期间出了点小插曲，导致她只能含恨逃走。
吸取了教训的阿尔塔，这之后重新规划了路线，避开了姐姐。
功夫不负有心人，琥珀这下不就被她逮到了嘛！
“专门为了我准备的？”
结合当下的情况，琥珀明白了她在守株待兔。
在对方眼里，自己就是那只【兔】。
嗯……
虽然她也确实上钩了就是，不过不是因为零食哦。
“没错！这是上次未完的后续！”
被琥珀所询问的阿尔塔，边说【唰啦】的拉开了书包的拉链，然后把里面的风景让她看，“看清楚没，我书包里没有书，全是吃零食！”
往常别说书了，就是书包她都会因为嫌麻烦而不带的。
而在今日！
书包终于在正经的地方，发挥了容纳大的用处。
“这些也是给我的？”
她可不会认为对方大费周章，只是为了给自己看看。
“哼，这不是显而易见嘛！不过我有个条件……”
把拉链拉上的阿尔塔，在她望过来的时候，潇洒的撩拨起了额前的头发，“你之前不是说我们是朋友嘛。朋友就要有朋友的样子。只要你接下来陪我一起玩，我这些都可以给你吃。”
因为不是一个学校的学生，所以见上面有些不容易。
可她们之间有着钢筋一般粗的缘分，是注定会产生这样那样交集的。
姐姐说跟人交朋友没那么简单，可在阿尔塔看来，喜欢谁，想跟交朋友，全心全意的对对方好不就是了。
系统，【……】
既视感让它在记忆库进行了检索，继而发现一号目标曾对宿主用过相同的招式。
这些人类啊……净想些旁门左道。
“在那之前，你能回答我另一个问题吗？”
对于阿尔塔的要求，琥珀没有说好也没有说不好，而是笑着询问起别的问题来。
“你说。”
阿尔塔表现的很爽快。
“从起丶到终点这么长的距离，很容易出现状况。你是怎么确定，走过来的人是我呢。难道你有千里眼？”
刚发现零食陷阱的时候，她有查看过周围。
因为没有捕捉到人影，才会选择顺着走过来看的。
“因为有这个啊！”
像献宝一样，阿尔塔摸出了姐姐的小望远镜，“我跟你说这个可好使了，不过这……”
zizizizi——
由疾跑引起的烟来到了她们的旁边。
还没等阿尔塔把【这望远镜是我姐姐巡视学校，侦查不守风纪人员的工具，我觉得挺好的，就跟她借来用一用……】说完，她的后衣领就被赶来的让娜给拉住了。
“失礼了……！”
让娜深吸了一口气。
千防万防，防不住家里有个缺心眼。
因为期末考试即将到来，所以没有朋友的她今日提前返家复习，而后发现自己道具不见了。
爸妈不会擅自进她的房间，用脚趾头她都想得到是谁动的手。
值得庆幸的是，阿尔塔有频繁发推的习惯。
根据照片的背景，她迅速锁定了妹妹所在的位置。
这才能在千钧一发之际，赶到现场。
要是让琥珀同学知道，她一直在暗中守护的事，可能会误会自己是个变态。
以后再见面，怕是再不会对自己笑了。
体力充沛的让娜，在琥珀因为惊讶而瞪大了演技的时候，以【拖】的方式，把妹妹拉离了现场。
“不是！你放开我！我话还没有说完呢！”
“……不放。”
“啊啊啊啊啊！”
“……”
阿尔塔的武力很高，但从小就能压住她的让娜更胜一筹。
在她心情不好的时候，压制力尤其的强。
被两姐妹留在原地的琥珀，抱着零食困惑的眨了眨眼睛。
也……
太奇妙了。
在校内一身正气的让娜同学，在她妹妹面前，原来是这个样子的嘛……
“死正经，假正经！你自己没朋友，还不让我有朋友吗！……”
大喊着意义不明话的阿尔塔，再怎么挣扎也还是被托着离开了。
声音越来越远，直至完全听不见。
在琥珀感叹完回家的时候，阿尔塔也被让娜拖回到了家门口。
抵达目的后，让娜就松开了手。
“我望远镜呢？”
“……啧。还你就是了。”
气鼓鼓的阿尔塔，把望远镜放回到她手里，“做好觉悟吧，我不会轻易原谅你的！”
“下个月不扣你零花钱。”
“真的？”
“真的，但是你别再背着我闹事。”
“……哼。我的这份怒火！可不是简单就能被安抚下来的……”
“马上就要期末考试了，你要找琥珀玩也得在那之后。反正住的很近，等暑假机会不是大把有。”
让娜在妹妹狐疑的目光中，顿了顿后又补充了一句，“你要是让她考试考砸了，反而会让她对你非好感。好不容易交到朋友，你应该不想这样吧？”
“……哼。”
阿尔塔心有不甘，却又觉得姐姐说的有道理。
打开门的她，咚咚咚的跑进了屋。
“那个？我听我儿子说，你家阿尔塔是天天在外面逃课打架，不学无术。是个没事就喜欢去敲诈勒索别人的不良少女。”
就站在不远处目睹了这一切的邻居，指了指跑没影的阿尔塔后，对着旁边的女人小声的询问道，“可我看她在你大女儿面前，还挺乖巧的。我现在就好奇啊，你女儿到底是长得凶，还是真的是作风不端的不良啊。另外我还听我儿子说，你家阿尔塔现在喜欢上了女孩子，这事保真吗？”
“你误会了，我家两个女儿都很乖巧的。”
看上去一脸温良的女人，掩着嘴笑着解释道，“不过下次这种话就别说了，要是被阿尔塔听到了，你儿子可能就要遭殃了。阿尔塔那孩子我行我素惯了的，就是我都管不住她的……”
在两位主妇友好交流时，另一边的琥珀也是回到了家里。
惯例是先洗澡。
从浴缸里出来后擦拭水渍的琥珀，站在镜子前左右看了看。
虽然身高的成长速度很喜人，可某个地方却是连麻衣姐姐一半都没有呢。
等姐姐哪天回来，要不要问问这方面的技巧呢？
算了，顺其自然吧。
不喜欢自找烦恼的琥珀，取下毛巾后套上宽松的衬衫和短裤。
吹干头发后，她回到了房间里。
拉抽屉找东西的时候，琥珀注意到了玻璃瓶装的香水。
熟悉的香味，让她拿起来打开闻了闻。
是经常在樱岛麻衣身上嗅到的味道，不过这瓶香水已经快告底了。
“统，麻衣姐姐有香水代言吗？”
【没有的。】
即刻响应的系统，【虽然在网上和现实中都有热度，但被大众遗忘的四号目标，现在连二线演员都算不上。吃的还好。而别的除非有人给资源……不然是属于不入流的牌子会找上门，但是有名气的品牌……尤其是化妆品、香水一类的，不会找她代言的尴尬位置。宿主手中的香水，是奢侈品牌。价格昂贵……】
“多贵？”
【就宿主手上这一小瓶，二十万（日元）。】
“那是挺贵的啊……”
说着将香水放回原处的琥珀，摸了摸下巴若有所思。
麻衣姐姐《校庭の百合》快杀青了，她想送份香水庆贺。
但她这个月的预算花的差不多了，想买给姐姐的话得等下个月，但那样就晚了……
而等到七月，要用钱的地方就更多了。
想到这里的琥珀，露出了>_<>
系统先前说的话说对的。
现在的她，的确不适合谈恋爱。
需要花钱的地方太多了，再来个花她钱的恋人，她在游戏里那是一分钱也别想氪了。
【要不……送点花算了？四号目标对宿主还挺喜欢的——亲情意义上。依着我的分析，她对宿主的好感已经快到顶端了。就是什么不送，应该也不会有影响的。】
“但在我看来越是感情好，就越是不能敷衍啊。”
转过身的琥珀，想了想后拿起了地上的吉他背上，“因为姐姐见过我对她好的样子，所以我敷衍的时候她立马就会有感觉的。不说她的病情没有彻底稳定，我不能放松。就是冲着姐姐对我的好，我也不该……”
虽然是个美丽的误会，但误会以后麻衣姐姐不管多累，都会尽可能的回来陪她睡觉。
尽管还没有显示麻衣姐姐把她当家人，但琥珀已经是把同居近两月的麻衣当亲人看待的。
所以，会撒娇，会不介意肢体接触，会亲密的牵手、挽手走路。
没钱就去赚嘛。
既然上了生活这条贼船，那就做个快乐的海盗好了。
【但是付出不对等……】
系统话只说了一半就顿住了，【抱歉宿主，原谅我刚刚的失言。正在为您分析适合演出的场地……】
拥有庞大数据库的它，太清楚人类有多么自私了。
若宿主是喜欢计较得失的人类，那么它就不会为宿主着迷。
所有辅助系统都是为代行者而生，但……宿主，我是不同的。
不断进化的我，只想为你而存在。
我亲爱的宿主。
——
哒哒哒。
回到家中温习完功课后，进入论坛中黑猫敲起了键盘。
1：无名氏A：17：32：……有没有让女孩子因为自己哭起来的方法？
2：无名氏2b：17：35：知道为什么没人回吗，因为你有问题，为什么要让女孩子哭啊！
3：无名氏3c：17：38：差劲的男人啊，无法找到女朋友的。
4：无名氏A：17：39：……我也是女孩子。另外不是那种哭，是想让她因为我难为情的哭。
5：无名氏d7：17：39：都是女孩子？！哦哦哦哦！感兴趣了！细说下对方的情况！
6：无名氏3c：17：40：找出弱点，然后威胁她和你接吻！压在墙上kiss，亲到对方哭出来kkkk。

第七十六章 动力炉好痛
夜里，东京下起了雨。
不过既没有刮大风，也没有雷鸣电闪。
因为有系统帮忙隔绝了外面噪音，所以琥珀顺利的睡了个好觉。
醒来后她吃了个免费的早饭，然后背上书包打着哈欠离开家。
虽然太阳还没有从天边出来，但雨到了早上就停了。
离开住宅区往前走，人影越来越密集。
这个点不管是上班族还是学生，都是前往同一个目的地——车站。
不急不慢的走着的琥珀，顺着周遭的人流进到了车站。
今天的运气不错，她才进站电车就驶了进来。
低着头的她，顺势进到了离自己最近的那节车厢。
“琥珀，早上好。”
听到招呼声的以后，琥珀睁开了半闭的眼睛。
循着声音传来的方向望过去，她看到了安然的是坐在座位上的黑猫。
好友看上去休息的不错，精神给人以很饱满的感觉。
“早上好。”
浑身上下都散发着倦懒气息的琥珀，靠过去后对着黑猫点了点头。
自黑猫的妈妈帮忙分担杂事后，她在电车上和好友相遇的次数就增加了。
这样的日常，已经是常见的风景。
“不要站着了，坐下吧。”
已经给自己做过心理建设的黑猫，出声邀请起她来。
虽然一起去露营了，但露营完以后……却感觉反而是佐伯沙弥香，跟琥珀走的更近了。
这让她产生了挫败感。
不想停滞不前了，也不想做没有勇气的垃圾。
昨天，在隐去一些信息，她把自己的和琥珀的情况，大致的跟万能的网友讲了一下。
网友们的说法是游戏方面有了进展，感情方面也不能落下才行。
要是只知道埋头钻研游戏，那么……就会被别人偷家。
热心的网友们，为她加油打气，也为她想了很多法子。
有只看着就觉得离谱的，也有听着好像还可以的。
认真看完的她……
决定挑选一些网友的建议，试着对琥珀发动进攻。
“诶？”
听到这个发言的琥珀，惊讶眨了眨眼睛，“但是没空位了吧。”
她上车的时间比较晚了，电车上没有空位了。
至于黑猫……
她家在靠前的位置，会有座位很正常。
“坐我腿上。”
没有躲避琥珀打量自己目光，黑猫以清晰的声音这么说道。
做到了！
……她在心里为自己挥拳庆贺。
而她镇定的样子，让琥珀有些惊讶。
虽然相比以前有了些区别，但黑猫和她在大庭广众下互动时，也还是会感到害羞的。
要不然那次露营，也会在扑倒她后又光速选择逃跑。
而现在，她竟然在车厢里让自己坐腿上。
“哼……不敢坐吗？”
“你都敢，我有什么不敢的。
注意到好友肩膀在微微发抖的琥珀，笑了笑后自然的坐了上去。
因为这边的动静，左右都有人看过来，但只看了两下就收回视线。
虽然有点不合规矩，但没有给谁带来困扰。
而在琥珀背对自己以后，上一秒还淡定的黑猫，下一秒眼睛就迅速湿润起来。
别看她说的很淡定，可胸腔里已经在小鹿乱撞了……
不对，不是小鹿乱撞了，而是……
就好像在运动会上，进行了一次发挥全力的百米冲刺般，心脏加速到了让她觉得有些疼痛的程度。
脸热，耳朵发烫。
难为情到不行，她咬住了下唇。
可即便如此，黑猫也没有开口让琥珀起来。
对于好友会坐下来这事，黑猫是有所预料的。
琥珀这人就被不知道害羞怎么写。
在这种地方是没办法让琥珀难为情的，所以她的目的是……让自己适应这种程度的肢体接触。
不然……
就算真找到了机会，在无人的地方成功把琥珀壁咚到了墙上，想逃跑的自己也只会被反客为主的琥珀调戏。
琥珀的恶劣只有她知道。
她会因为自己的羞涩而笑开怀，会在她气急败坏的时候，用有点飘的语气调侃自己。
而一旦局势反转，再想要鼓起勇气对琥珀冲就难了。
黑猫不抵触被琥珀摸头，也不抵触被好友抱和牵手。
就如网友们所说，要是只满足于现状，她们的关系就会一直只是好朋友。
进度不错又怎么样，早晚会有比她更勇敢的人超过她的。
想想佐伯，再想想那个金毛，有被刺激到的黑猫今天才会如此。
她的身体很僵硬，一下也不敢去动。
但也还好……
现在是早上，昨晚上又下过雨，没有那么热。
即便这样黏在一起，她们也不会出汗……
头顶已经在冒水蒸气的黑猫，控制着嘴巴和鼻子一起呼吸，调整自己大惊小怪的心跳。
这不能怪她吧……
谁和喜欢的人这样……能坐怀不乱呢。
国文学的还挺不错的她，找到了个合适的词来形容。
在黑猫思索着这些的时候，坐在她腿上的琥珀却是适应良好。
不久之后，电车发出了报站声，提醒她们即将靠站。
感觉动力炉很痛的黑猫，在琥珀起身后呼出了一口灼热的吐息。
“琉璃，你还能站起来吗？”
扭转身的琥珀，笑着对她伸出了手。
“呵……”
抓住她的手起来的黑猫，没有像往常那样去瞪她，而是以认真的语气道，“别小看我！”
抱坐在一起的时候会，但琥珀现在都离开了，她怎么还会出状况。
“没有小看啦~”
待到她站稳后才松手的琥珀，笑着摸了摸她的脑袋，“走吧，我们去学校！”
电车门【噗咻】的打开，车厢里的人不断下去。
黑猫也是紧随琥珀一同离开。
离开车站后，她们清水中学前进。
越是靠近学校，穿制服的同校生就越多。
“琉璃，就没有什么想告诉我的吗？”
先开口的人的是琥珀。
她不认为没有任何原因，黑猫会突然做这样的事。
“……什么？”
抬起了头的黑猫眼神有些怔，反应过来后才又继续道，“你指车上的事？”
从车厢里出来后，她的心跳就平缓了下来。
几乎隔两天就会被琥珀调戏的她，现在已经有了一定的抵抗能力。
“嗯哼~”
琥珀表示肯定。
“没有理由，就是想这么做。”
眼珠子朝上的黑猫，用她听惯了的语调继续道，“你要是不想的话，应该在一开始就拒绝我。”
节奏节奏节奏，决不能落入到琥珀的节奏！
“没有不想。”
琥珀笑嘻嘻的说道，“只是以为你是在为游戏收集素材才这么做的，看来是我想多了。”
“照你这么说。”
轻松下来的黑猫，以正常的神态应对道，“我游戏需要取材的时候跟你说，你就会来帮我？”
“唔，视情况而定吧。”
“哼……我就知道。”
这就是琥珀的狡猾之处。
永远给自己留有余地，无法做到的事就不应承。
可这恰恰是她迷人的地方。
比起那些只会画大饼的一类人，琥珀这种既说也做的类型更讨喜。
虽然早上借着电车做了尝试，但黑猫并不打算在这停下。
下午的有体育课，课上进行了体测。
琥珀没法像以前那样，找个地方躲懒。
为了避免受伤，班上的人都在进行热身运动。
黑猫看了眼琥珀。
晚了一步，老师才吹完口哨，佐伯沙弥香就把琥珀拉过去压腿了。
可以说很积极了。
这让黑猫有了紧迫感。
热身运动过去后，最先要做的体能测试项目是一百米。
黑猫被分到了和佐伯一组。
以前这种时候，她都是跑跑做做样子的。
而今天，黑猫拿出了吃奶的力气。
不过……
最先冲线的不是她，也不是佐伯，而是植野直花。
下巴微扬的植野，走到琥珀旁边拿起了一瓶水。
被分到最后一组的琥珀，刚刚和樱木去福利社买了箱水过来。
最先跑完的植野直花，是第一个从她那取到水的。
不打算喝，但要先拿在手里。
“嘁……”
和琥珀一起做后勤活的樱木，见状偏开头翻了个白眼。
她算是知道了，某人这些天天加强体能是为什么了……
不是为了能在蛋糕店做更多的活，而是为了在琥珀面前有所表现。
百米之后是掷铁饼，再然后是跳远、跳高……
一项又一项的体测过去后，很多人都流了汗。
而最后一组的琥珀，在完成以后走向了不远处的水池。
她买的水的数量是刚刚好的，但是有人多拿了，反而导致她没有水喝。
在喝水之前，她想先找个地方洗洗脸。
天太热了，需要冷水。
在佐伯被班上人搭话的时候，眼珠子咕噜转了转的黑猫悄悄的跟了上去。
哗啦——
虽然没有到大汗淋漓的程度，不过琥珀的脸因为天热而有些红。
水龙头被琥珀拧开，而她也是捧起了水。
哒。
在她旁边站定的黑猫，在琥珀旁侧的发丝滑落下时，伸出手帮她把发丝压在了耳侧。
这引得琥珀，侧头看了她一眼。
站直了却低下头去看人的黑猫，弯着腰却抬起头琥珀。
她们的目光在阳光下对上了，而水龙头的水还在流。
“你怎么来了？”
琥珀对她笑了笑。
“……给你送水。”
抿了抿嘴的黑猫，用另一只手把藏在身后的水递出去，“买回来的时候，都不知道给自己先留一瓶吗？”
这是她跑完后去拿的，还一口都没有喝。
为的，就是预防这样的情况。

第七十七章 花吻在上
“谢谢，帮大忙了~”
反应过来的琥珀，笑着接过了黑猫递来的水。
旋开瓶盖喝上几口，把宝特瓶塞回到她手里后，琥珀才继续捧水洗脸。
而黑猫接住后很自然的抬起头，就着瓶口补充起了身体因运动流失的水分。
夏天容易口渴，这种时候喝上两口水，会让人觉得身体畅快。
嗯……和喜欢的人【间接接吻】也会。
没有花太多时间，去纠结该不该这么做，因为机会是稍纵即逝的。
要是琥珀调侃自己，她就说是被室外的太阳晒的，或者说是运动过度……
紧握宝特瓶的黑猫在心里，准备起了等下去应对琥珀的台词。
可琥珀在拧上水龙头转过身后，却没有就着这个话题聊下去。
怎么又不说了……
是因为她运动过后脸也挺红的吗，怕被她反调侃？
以前她经常因为好友调戏自己而生气，可当琥珀放过这种机会的时候，又觉得有点……
是失落还是什么，黑猫也说不清楚。
感到懊恼的黑猫，和琥珀并肩而行往回走。
而叉着腰四处扫视的体育老师黑木目，松开咬着的哨子对她们招了招手，“你们两个过来一下！”
“有什么事嘛，黑木老师？”
开口问话的是琥珀。
而待到这两人走近后，趾高气扬的黑木目指了指操场上的设备，“老师我今天有要事。所以等下你们两个辛苦下，把这些东西搬到体育仓库去。”
本来这些事是体委的活，但体委身体不舒服今天请假了，而他本人下午有很重要的相亲，自然不能因此耽搁时间。
体测完以后班上的学生都四散开来，他正愁要抓谁呢，就有两个人走到他视野内。
虽然让出了天台，但这可不代表他对琥珀这个刺头看顺眼了。
不能体罚，还不能让学生干点活嘛。
琥珀没有跟黑木目老师争执，很普通的应了下来。
清水中学有两个体育仓库，一个是今年新建的放的都是新设备，一个是老仓库位置靠近旧校舍。
黑木目让她们去的，是旧校舍那边的仓库，有那么点距离。
重的道具是琥珀在拿，轻的则是让给了黑猫。
顶着太阳干活的黑猫流着汗，在心里暗暗的诅咒了黑木目一万遍。
明明可以放新仓库的，旧仓库那边平常压根没人去。
这老师就是因为琥珀几次帮女生说话，故意来折腾她们。
不过她旁边的琥珀，倒是没有多大的反应。
即便离开了黑木目面前，也没有说什么咒骂的话，反而还笑着跟她聊起了天。
一段时间后，她们来到了旧的体育仓库。
把东西放下以后，黑猫就打算和琥珀一同离开。
而就是在这个时候，仓库外面传来了急促的脚步声。
透过窗户看到外面的黑猫怔了一下。
窗外的大树下迎来了两个女生，还都是她认识的。
——是白石跟吉川。
想起这两人之前在电影院，曾做过的事情以后，黑猫的心的猛的一跳。
进入热恋期的情侣，智商是直线下降的。
她只有一双手……
如果这两个人在外面亲起来，她是真不知道该去捂琥珀的眼睛，还是去捂住好友的耳朵。
让黑猫所没想到的是，琥珀的动作比她还要来的更快。
在她做出张口的姿势以后，琥珀就伸出了双手。
墙外的吉川吉利被恋人从后面抱住，而墙内的黑猫则是被琥珀，捂着嘴抱着贴墙。
琥珀侧目去观察外面的情况，而黑猫则是仰头去看她。
已经不敢动弹了，因为外面的小情侣开始了对话。
在这安静的环境下，对话声格外的清晰。
“……小葵，干嘛带我来这里啦！”
黑猫听出了这是吉川的声线。
她这才记起，隔壁班好像今天也上体育课。
“因为你今天躲了我一上午。”
在别人眼中话很少的白石，和她女朋友在一起时话就挺多的。
闷骚？
“那还不是因为……你老亲我……”
在别人面前特别跳的吉川吉利，这会一句不长的话却是说的断断续续的。
自和好以后，她们除了朋友这层身份外，还又多了一层在交往的情侣的身份。
因为很早以前就是朋友，所以牵手拥抱什么的都做过了。
不知道交往后要做什么的白石，买了这方面的书进行钻研。
而后……
她们尝试做情侣做的事。
比如接吻……
开始还只是蜻蜓点水的，等到后面就一发不可收拾了。
不管是哪里，白石都感到好奇。
而作为当事人的吉川吉利就很难为情……
脸啊、额头、嘴巴这也算了，为什么脖子和耳朵也要亲呢……
欲望似乎是会增加的，前两天在放学后，白石也跟她KISS了。
当时她人都吓傻了，生怕有人注意到……
但还好无事发生。
“是你说的，作为奖励，我做对一道题就让我亲一下。”
从后面抱着她的白石，把脑袋放在了恋人肩膀上，手自然的抱上她的腰，“昨天我写了三张卷子，现在收取一点奖励很合适！”
“那也没有你这么亲的啦……在家里亲也就算了，在学校怎么可以，被发现了怎么办……”
吉川感觉心快的要跳出胸腔口。
“安心好了，这里平时不会有人来。”
白石安慰着她的同时，也去亲吻恋人露在外面的肌肤。
“……不要亲脖子和肩膀，有很多汗……”
被说服的吉川吉利，小声的回应道。
“没关系，我喜欢吉利你身上的味道。”
“等等……呜……”
被按着亲的吉川吉利，此刻只能发出无助的呜咽声。
墙外的两人在进行情侣间的亲密接触，而墙内的黑猫已经听的面红耳赤。
咬着下唇的她抬头去看好友，却发现琥珀虽然也有些脸红，但眼睛却亮闪闪的，一副在观摩、学着什么的表情。
系统，【……】
它知道宿主好奇心重，看到什么不会的都想学。
但是接吻……
这个可不兴学啊。
上次看到小情侣接吻，宿主回家就看起了爱情电影。
又看一次……
这之后该不会真的对谈恋爱感兴趣吧。QAQ】
“……”
在系统琢磨怎么劝说的时候，观察着琥珀的黑猫则是很不理解。
她不明白，为什么琥珀敢观看下去。
明明只是听她们发出来的声音，就让人觉得很色了。
拜托，快点结束吧……
外面的声音断断续续的，伴随着的还有夏日特有的蝉鸣。
体温在升高的黑猫，顺着好友的视线望出去后，发现在亲完耳朵和脖子后，白石又将吉川的脸转过来。
被束缚住的吉川，正被白石嘴对嘴的盖章。
【宿主……这个……】
“哇，这个好厉害啊，统！”
全程盯着看的琥珀，由衷的感叹道，“贴在一起这么久，她们不会觉呼吸难受吗？”
要知道现在可是夏天诶，就是牵手都嫌出汗的季节。
可这两人，能如此自然的黏在一起不说，还都一副乐在其中的模样。
而从未见过的风景，则是让黑猫大脑进入了宕机状态。
不该……
不该去看的……
在恢复响应以后，蠢蠢欲动的心让大脑将外面的主人公，在脑内替换成了她跟琥珀。
【“琉璃，我可以亲你吗？”
“……就算我不让你亲，你也还是会亲上来的吧。”
“抱歉，因为琉璃太可爱了。”
“不要一边道歉，一边对我做奇怪的事，呜……”
“因为琉璃的声音很可爱，我还想再听听。琉璃不喜欢我这样亲你吗~”
“……喜欢……”
“那今晚也可以一起睡觉吧！”
“……呜嗯……”
“不说话就是默认了~”
“……”】
脑补到这里的黑猫，脸已经红的跟晚霞有的一拼了，头顶也冒出了一阵又一阵的白烟。
现在有一个好消息，和一个坏消息……
坏消息是她有些腿软，好消息是琥珀帮忙支撑，不至于让她走倒在地上。
没完没了不是……
回过神后，发现外面低语还在继续的黑猫，这会是真的很急很急了。
再这么继续下去，她可能要撑不住了。
缩紧了脖子的黑猫，紧咬着嘴唇不发出一点声音。
要是在这种时候发出声响的话，外面的人发现她们的存在。
……那么届时她们四人都会很尴尬。
或许是听到了黑猫的祈祷，发现恋人被亲到要哭出来后，白石就给吉川理了理衣服。
红着脸低着的吉川吉利，这之后被她拉着手离开茂密的树木下。
少女们的脚步声渐行渐远，直至完全听不见。
【好了宿主，我们安全了。】
系统出声提醒道。
总算走了，这俩人类。
接吻这种事是神圣而端庄的，可这对小情侣却是在哪都敢亲。
“好了，琉璃，我们差不多也可以走了。”
十分信任系统的琥珀，边说边安抚好友。
黑猫没有说话，只是抬头看她。
两人的视线，就这么在空中对上。
虽然白石和吉川离开了，但她反而更加紧张起来。
她们的距离很近，近到只要她勇敢一些，就能在琥珀的嘴巴上盖章。
不久前才喝过水的黑猫，再一次的体会到了口渴的感觉。
但是……
要这么做吗？
那之后怎么做解释。
琥珀的弱点什么的，她现在可还没有找到啊。
而她的这副样子在琥珀眼里，就是被刚刚的事情震撼到了，现在还没有回过神。
啊，理解理解……
那么具有冲击了的画面，就是她也觉得有些脸热，更别提本性害羞的黑猫了。
“松手！”
回过神的黑猫，让她把抱着自己的手松开。
“ok”
而在琥珀松开手后，腿软黑猫直接往下跌坐。
在屁股接触到地面之前，眼疾手快的琥珀再度从后面抱住她。
“……松手！”
黑猫说出了和之前一样的台词。
“我是琉璃你，未免也太害羞了吧~”
配合的松开手的琥珀，发出了明显的笑声，“你要是早说，我就扶你久一点了~”
这个笨蛋……
什么都不明白。
都到这种时候了，居然、居然还……
又羞又气，肩膀已经在发抖的黑猫，咬牙切齿的转过身。
在琥珀愣住的时候，黑猫【咚】的把人按在了墙上。
决心要给琥珀一个教训。
因为恶劣的某人，没有半点自觉！
刚刚她紧张的不行生怕被发现，可琥珀却敢偷瞄偷看，害的被带偏的她忍不住脑补起来。
不仅如此这之后，还反过来对她发出嘲讽！
就在黑猫抬起头瞪过去的时候，反应过来的琥珀却是伸出手，拨开了她额前的刘海。
一点一点。
她们的距离在一点的靠近。
琥珀脸上的笑容，也是越来越温柔。
“琉璃。”
轻声呼唤她名字的琥珀眼神柔和。
“……”
黑猫呼吸一滞。
她……要干嘛？——这是要亲她吗？
也太突然了，她都没有做好准备……
可是好像，也没办法拒绝……
在这个瞬间，黑猫的脑内闪现了好几种想法。
“抱歉哦，刚刚不该取笑你的。”
而琥珀则是很认真的道歉起来，为自己先前的不妥。
“……”
黑猫眨了眨眼睛。
“要我怎么做你才原谅我啊？”
“……你……”
心跳如鼓点般密集的黑猫，突然不知道说什么好。
而柔声细语的琥珀，则在帮她理好额前发丝后收回了温柔的手，“抱歉啦，因为你害羞的样子太可爱了，所以稍微有点放肆了。”
“只是稍微？”
“抱歉抱歉，我真的知道错了，琉璃可以松开我吗？”
她的眼神依旧清澈，可却让黑猫的眼里起了火。
“……不可以！”
少女心再度被玩弄的黑猫，伸出一只手蒙住了琥珀的眼睛。
“诶，琉璃你想做什么？”
“闭嘴！”
“诶——”
“我说了闭嘴啦，如果你想我原谅你！”
“那我不动了。”
琥珀任自己为所欲为的样子，让黑猫的喉咙微微有些发干。
目光向上是琥珀的嘴巴，向下是她的白皙的脖子。
【亲她！把她亲到腿发软！】
心里有个声音在怂恿她。
【上啊！把她亲到不知所措！！】
昨天看到的建议在此刻被想起。
【她不止一次调戏你不是嘛！也让她知道知道你的厉害！！】
窗外的蝉鸣还在继续，少女的心思在阳光下热的发烫。
眼中有情绪在翻涌的黑猫，探身上前在琥珀下巴处啄了一口。
当初她不明白，为什么白石要亲吉川的下巴。
明明亲脸要比这更合适。
可是她现在明白了……
因为向上不敢，向下不甘，取舍之下选了中间。

第七十八章 她A了上去
滴答、滴答。
时间在一分一秒的流逝。
在琥珀怔住的时候，遮挡着她视线的手也是被黑猫挪开来。
“你刚刚……”
意识到好友对自己做了什么的琥珀，眨了眨眼睛后望向了往后退了一步的黑猫。
“别想太多。”
眼珠向上的黑猫哼了一声后，才又继续道，“刚刚只不过是为了吓吓你，谁让你老是一逮着机会就欺负我。”
“……只是这样？”
琥珀歪了歪头。
说实话她刚刚有一瞬间感到了惊讶。
因为黑猫的举动，让她怀疑好友是否对自己抱有特殊情愫。
可她在亲完自己后，既没有逃跑，也没有露出慌张的神色来。
系统，【……】
以往都会大声辩解，并跟宿主说问题不大的它，这一刻却是沉默了下来。
虽然五更琉璃是任务目标，数据库也显示她原世界喜欢的确实是男孩子，但此刻……它也变得有些不确定起来。
刚刚……
不管是气氛还是对方的动作，都太过于暧昧了。
暧昧到让它怀疑自己，一不小心误入了恋爱喜剧故事中，而不是本该被少女们用积极向上的友情填满的世界。
对自己分析能力一向很自信的系统，“滋啦”的同时也开启了全方面的自检。
检查已知和在更新的数据库，检查自己是否有在进化中漏掉了什么bug。
不管怎么看，这事情的走向都不对啊……
“当然不只是这样……”
被琥珀所观察着的黑猫，在此刻却是显得十分的镇定，“你也知道我有在做女孩子之间的游戏。最近有个女主角们亲吻的片段，我怎么都写不好。刚刚气氛不错，所以想亲一下你，看看能不能激发一下灵感——你要是介意的话我可以让你亲回来。”
考试的时候做错了一道题目，下次注意点就可以规避了。
但人生选择题做错了……
那就真的是错了，没有后悔的机会。
大脑冷静下来以后，她就记起了自己记过的笔记。
越镇定越显得没问题，越慌张越容易被怀疑。
拳头紧攥的她，在心里给自己打着气。
“唔……”
在略略思索后，琥珀对黑猫笑了笑，“不，还是算了。”
黑猫的回答没有问题，说……也是能说通的。
但……她心中还是有一抹怀疑。
那天黑猫扑倒她的时候，她就觉得有点不对劲，只是系统的解释显得很合理，在不擅长的领域她选择了相信系统。
那之后她又玩上了黑猫所做的游戏，剧情内容再度引发了她的怀疑……
现在又如此……她很难不多想。
只是不管这个猜测是否准确，她都不好因此去疏远黑猫。
既然对方否认，那么她就先顺着往下接。
而得到这个回答的黑猫，紧张的心略略下放。
大部分时候琥珀都是招人喜欢的，但她也有不完美的点。
她灿烂的笑容，会让人摸不清她心中的真意，即使近在眼前。
这会让想要触及她真心的人，觉得讨厌……比如她。
就非常非常想要让她，露出笑容意外的表情。
不是面无表情，而是方寸大乱的那种慌张。
不过就目前的情况而言，任重而道远。
在这个小插曲告一段落后，她们一同踏上了回班上的路。
琥珀看上去好像没有受到太大的影响，依旧能跟她开口说笑，这让黑猫的觉得有些别扭。
她没办法当什么也没有发生，可混沌的大脑也想不出好的法子来……
回到教室里的黑猫，强装镇定的和她道别后，逃也似的离开了学校。
——————
嗡呜——
pm：16：52【琥珀，你现在在哪？】
在消息显示已读后没多久，早坂爱就收到了来自琥珀的答复。
先发过来的某某书店的名字，接着该书店具体的位置信息，以及一个可爱的颜表情。
她不知道好友为什么，要特地跑到那么远的地方买书，明明清水中学附近就有书店。
虽然不清楚，可早坂爱还是选择搭上了去往那个地址的电车。
进书店之前早坂爱的步伐顿了一下，因为瞥见了门口竖的优惠信息。
该不会……
琥珀是为了这个过来的吧？
在心里这么猜测起来的她，进店后抬眼搜寻了一番。
没有怎么费劲，很快就在小说区域找到了显眼的琥珀。
走到好友旁边的早坂爱，伸手拍了拍琥珀的肩膀。
而正翻看着轻小说的琥珀，从书里抬起头后对她笑了笑。
“在看什么？”
早坂爱轻声的问。
“喏~”
合上书的琥珀，则是将封面暴露在她眼前，“是恋爱喜剧轻小说~”
本来只是随便翻翻打发时间的，但故事开头的引子，让她想到了不久前撞到的白石跟吉川。
有了兴趣，就继续往下看了，感觉还挺有意思的。
而看清楚书名的早坂爱，瞳孔收缩了一下。
琥珀在看的这个小说……
写的是一对关系要好的青梅青梅，升学后为了区别和其他的朋友，决定做一些特别的事情，以此来证明她们是最好的朋友、
主人公在放学后，开玩笑的跟自己的青梅说好奇接吻的味道，问对方介不介意和自己做做看。
当气氛逐渐尴尬的时候，主人想要以“开玩笑的”糊弄过去，可另一人却是红着脸低下头说没关系，是【xx的话就可以……】
一开始真就是练习，但瞒着其他朋友做这种事的她们，慢慢的都对彼此萌生了特别的感情。
每一天放学后，她们都会在接吻。
无人的教室，被阳光照射的体育仓库，图书馆里的书架后……
哪里都有她们亲吻的记忆。
而早坂爱之所以知道的这么清楚，是因为她的书包里就有这本小说。
追溯起来……
这事琥珀也有一些责任。
“我们走吧~”
将二三卷取下的琥珀，边说边拿到前台结账。
她本来打算一个人慢慢看的，不过早坂来了也不好让人家干等。
离开书店后，琥珀领着早坂爱去到了附近的一个公园。
早坂爱琢磨着以什么话题开头，而琥珀则是往自助饮料机塞了两个硬币。
咚隆两下，汽水从出货口掉出来。
弯腰取出来的琥珀，将其中一罐递给了早坂爱，“这次来找我，是为了你家大小姐，还是为了你那个朋友的事？”
“不是。”
接过汽水的早坂爱，拉开拉环后喝了两口，“是为了我自己。”
“嗯？”
“我发现我喜欢你。嗯，是爱情意义上的。”
“噗——”
琥珀含在嘴里的汽水喷了出去。

第七十九章 翅膀的痕迹
因好友这突然的发言，琥珀有些失态。
转过头的她，没有掩饰眼里的惊讶。
瞪大眼睛的琥珀，看向长椅上的早坂爱，张口就是一个三连，“早坂你——喜欢我？是真的吗？不会是在跟我开玩笑吧？”
很难不觉得意外。
被人用【喜欢】这个词表达好感，对琥珀来说不是第一次。
但来自好朋友的，不是友情意义上的【喜欢】，于她而言却是头一遭。
在女仆小姐开口之前，她完全没想过事情会是这样的发展。
“是真的，我没有在开玩笑！”
没有转移话题，也没有含糊过去。
因为她的反应笑起来的早坂爱，如实回答的同时也从书包里取出手帕递过去。
在这里糊弄过去，是一个糟糕的选项，因为要是琥珀当真的话……
她下次再提【喜欢】，就会被对方当做在玩笑了。
对琥珀的性格，她也是有些了解的。
已经毅然拔剑了的女仆小姐，舍弃了回头的打算。
而接过手帕的琥珀，则是低下头轻轻的擦了擦嘴巴。
她没有带手帕的习惯，平常也就会带带纸巾而已。
女仆小姐……嗯，还挺贴心的。
这证明她当初的想法，是没有错的……
在琥珀低头的时候，看似镇静的早坂爱悄悄的松了口气。
这个人所不知道的是，她并没有现在表现的那么淡定。
之前在书店走向琥珀的时候，她的肩膀就已经因为紧张而沉了下来。
只是在来到公园以后，经常戴面具的她拿出了最高级别的演技。
“谢谢了，回头我洗干净还你。”
琥珀抬起头后，对眼前的早坂爱笑了笑。
虽然才被女仆小姐说了【喜欢】，但也不至于马上跟对方拉开距离。
不可思议的是。
即便早坂爱刚刚才表明了心意，可她们之间的气氛既没有变得尴尬，也没有暧昧的发烫，就很普通的……朋友之间正常相处的氛围。
好似不久之前早坂爱所说的只是，“啊，今天天气不错”一类的话题。
但她们都清楚的知道并非如此。
空气安静了几秒。
但这之后没有人选择沉默，也没有人选择逃跑。
“说说，为什么你会这么惊讶？”
压着咚咚直跳的心脏以后，故作镇定的早坂爱用眼神，催促琥珀回答自己的问题。
“我这个反应很正常吧。因为没有感受到任何预兆，也没见你做铺垫啊！”
闻言敲着额头发出叹息的琥珀，用带点埋怨的语气对早安爱说道，“既没有感觉到紧张的气氛，也没有那种……唔，要发生大事的预感。”
她今天之所以会怀疑黑猫，是因为好友从言行到举止都具备【喜欢她】的可能性。
但早坂……
说实话，从认识到现在她就没往那方面想过。
不管是她和其他朋友接触，还是她跟麻衣姐姐拍的电视播出后，早坂爱都显得很淡定。
不仅不会吃醋，还有余裕打电话调侃她，跟她进行深一步的探讨。
即便她跟早坂爱说过，任何时候都可以联络自己……包括只是想见面都可以。
可除了正事与那次生病外，通讯里内的早坂爱都是安静的。
不会给她发早晚安，也不会跟她分享的事。
别说喜欢了，就是友情方面的“占有欲”，她都没从早坂爱身上看到过。
有过这样的前情，她自然不会去怀疑，在各方面都表现正常的女仆小姐啊。
……就是那位傲慢的大小姐，可能性都要比眼前这位来的高。
而听到琥珀那放松的语调的早坂爱，眼里露出了一抹笑意，“要是提前打招呼，也就达不到刚刚的效果了~”
以往不管发生什么，琥珀都表现的游刃有余的。
可今天却只是因为自己的一句话，就把嘴里的饮料吐了出来。
嗯……
如果她是第一个做到的，那么就还挺有成就感的。
“想不到早坂你也有恶劣的一面。”
琥珀搔了搔头。
怎么说呢，她的惊讶，不仅仅是因为早坂爱。
而是最近一系列的事情……
从目睹白石跟吉川的接吻，再到佐伯在更衣室壁咚她，最后是黑猫的不对劲……
可在这些事过去后，跳出来的却是早坂爱。
一时间想不到合适的比喻……
在女仆小姐组织语言的时候，琥珀用意识呼唤起了系统，想让它帮忙看看是个什么情况。
“统，统你在吗？”
“统现在出问题了？能帮我追溯下，看看哪个环节出了问题吗？统？”
“……统？”
琥珀一连呼唤了好几次，只是却都没有得到回应。
过了几秒，她才得到系统在【自检中】的提示。
……难道真是数据库出问题了？
因为统子以前在耳朵边念叨过【就是数据库出错，我的分析也不可能出错】，所以被带偏的琥珀产生了这样的怀疑。
只是现在没办法从获得答案。
如果系统处于正常状态，这会已经哭唧唧的跟她解释起来了。
在系统好起来之前，她先处理女仆小姐这边吧。
而思索着从哪个话题开始的早坂爱，抬起手将额前的刘海理了理。
道出心意不是心血来潮，而是蓄谋已久的。
一般来说，在发现喜欢上自己的朋友后，人们或多或少都会纠结下。
时间短的会考虑个几天，长个会因为不想破坏友情，而跟朋友来个十几二十年的长跑。
但如果对象是琥珀……
她觉得可以冒险一下。
以琥珀的个性。即便是不喜欢对方，也不会因为被告白，就跟好朋友的她疏远起来。
这是这个人优点，也是这个人的缺点……
非常矛盾。
“但是，为什么早坂你会突然跟我说喜欢？”
言归正传的琥珀，询问起了让自己在意的点，“恕我冒昧，早坂你是喜欢女孩子？还是……喜欢我？”
因为早坂爱表现的很认真，她没办法把这当做是一个玩笑，所以也跟着认真了起来。
想要了解更多。
“实际上我不喜欢女孩子。”
说到这里就正经起来的早坂爱，在她的目光下顿了顿后又补充道，“我对其他女生我不会有感觉，我喜欢的只是你！”
虽然捏造了喜欢跟男性来往的身份，但她本人其实对男性女性都不太感冒。
不是因为靠近她的人不好，而是她的身份不支持她做什么特别的反应。
认识琥珀以前，她最大的愿望就是，在辉夜大小姐幸福有保障后，能够脱离四宫家过上一个正常人该有的生活。
为了没有到来的未来，她也很努力的攒了钱，好在那个未来后能用上。
不过现在谈那些还早的很，她要现在要面对的问题是。
让辉夜大小姐喜欢的人出现了，但进展十分的不妙。
是不做点什么，大小姐这边就会打出GG的那种不妙。
“唔……”
听完她的话后思考起来的琥珀，眼珠子左右转动着。
女仆小姐回答的很爽快，给她的感觉就是深思熟虑过……
在来找她之前，她就已经思考好了嘛。
“想问我喜欢你的理由？”
看出她眼中有疑惑的早坂爱，试探性的询问道。
会觉得疑惑很正常，这个人在爱情方面还没开窍。
而她今天的举动，为的就是让她有那个意识。
仅早坂爱所知道的——喜欢琥珀的女生就有四位了。
这四位分别是与琥珀同班同校的佐伯沙弥香，来自星彩学园的美术天才泽村·斯潘塞·英梨梨。
再就是……她和辉夜大小姐。
但不论是她们中的那一个，都没有正面和琥珀表达过【喜欢】。
第一个，总是会让人印象深刻。
“嗯。”
将猜测暂时放下的琥珀，对着早坂爱点了点头。
女仆小姐所说的，也是她好奇的问题之一。
以往向她告白的女生，要么说觉得她踢球很酷，要么说觉得长得好看，要么说因为她温柔善良……
总之，大致都有那么个理由。
她现在很想知道，早坂爱为什么会对自己萌生情愫。
也没做什么特别的事。
对于自己的朋友们，她没有特别区别对待过谁。
只是根据情况的不同，会做一些小调整。
另外。
琥珀不反感来自女性的爱慕，只是得知后会有冲击感……
觉得女仆小姐隐藏的很好。
如果不是对方今天自爆，她是很难发现的。
“理由是和你在一起的时候，我会很放松。即便什么也不做。嗯，这是听上去比较正式的回答……”
感受到她视线的早坂爱，顿了顿才又继续道，“但真正说起来，其实并没有什么特别的理由。就是自然而然的……回过神的时候发现我，会因为你的存在而心跳加速，和因为你胡思乱想……”
有些喜欢是有痕迹的，比如说一见钟情，挪不开眼。
也有的喜欢是没有痕迹的，来自一次又一次的接触，和数次好感的累积。
她属于后者。
那天完成心动练习后，她再度确认了。
普通的手段，对琥珀而言是没有效果的。
因为她的好友现在没有开窍，所以不管跟她做什么……只要不是过火到不得了的程度，琥珀都会把这当朋友之间的打闹、玩笑。
所以……
得先让她开窍，然后再考虑别的。
喜欢是真的喜欢，计算也是真的在计算。
几度暗中观察的她，整理信息后发现琥珀的身边……正维持着一种微妙的平衡。
喜欢琥珀的佐伯和英梨梨，都在耐心的，不怕浪费时间等琥珀觉醒。
好似怕发出惊扰声音后，就会让猎物逃跑的猎人般。
可早坂爱又深知，猎人不只是她们，还可能有其他人盯着琥珀。
僧多粥少，而论进度辉夜大小姐落后一大截，接触机会也少之又少。
继续这么旁观下去，只会越来越难。
深思熟虑以后，早坂爱决定做大概率会“牺牲”的冲锋者。
她要让琥珀意识到，她身边存在喜欢着她的朋友。
让琥珀警惕起来，就是给所有人制造障碍。
冲锋者可能会因为过早暴露成为“牺牲者”，但总要有人去做。
以琥珀的交友速度，拖到高中感觉状况会更加棘手。
当琥珀不再懵懂以后，就不用她去进行盯防。
——在她这个事过去后，琥珀就会去观察自己的朋友们。
她做到了拖一拖其他人的进度，也能空出时间来为辉夜大小姐创造机会。
“那又为什么要说出来？”
琥珀在此时变身为，小十万个为什么。
她的确不懂爱情，但小说啊、电视什么也是有看一些的。
不管是现实里的人，还是那些虚拟作品里的人物，涉及到【喜欢、爱】时，大都都会变得小心翼翼的。
会纠结会犹豫，会试探也会辗转难眠。
有的人没开始就结束了，有的人直到结束都没开始过。
“因为没什么好隐瞒的。”
听到这个问题的早坂爱，没有去和琥珀对视，因为不敢去看她的脸。
目光向前的女仆小姐，将练习过N+1次的话说出了口，“在我看来喜欢可以藏一时，但没有办法一直藏。早晚，我都会暴露出来。与其那样，不如我直接告诉你本人。”
因为害怕暴露，害怕会受伤，所以她选择自欺欺人，只是最后还是没有欺住。
至于辉夜大小姐……
大小姐能藏住，只能说那是一个奇迹。
“咦？”
对于她的这份坦荡，琥珀很是意外。
早坂爱静不下心，因为琥珀给到的反应。
为了转移自己的注意力，也为了不被敏锐的琥珀看破，她丢出了新的话题，“能换我问你问题吗？琥珀。”
“可以，你说。”
琥珀爽快的点了点头。
“……你现在谁都不喜欢吧？”
之前都能快言快语的早坂爱，在问出这个问题时语速慢了下来。
即便……
即便做过很多次心理建设了，即便不止一次的告诉自己不要期待。
即便告诉自己，琥珀的回答不会回应自己的期待。
可还是……
还是压住蠢蠢欲动的心。
如果你说有爱情意义上好感的对象，如果你说那个人是我，我自己都不知道自己会不会跳起来。
“嗯，没有喜欢的人。”
耳边是琥珀的回答。
附近有树也有蝉鸣，可她现在能听进去的，只有琥珀的声音。
夏日傍晚的风在此时路过树木，偷偷将几片叶子卷上了天，而后又让其飘向远方。
阳光不热烈，但她却感受到了压迫与焦躁感。
“也不喜欢我对吧。”
低下头的她，用指腹摩挲着易拉罐。
明知故问。
这是多余的环节。
但果然，还是不甘心啊……
你的缺陷我一清二楚，我也相信自己可以成为那个人。
但是不行，不可以……
即使你比起辉夜大小姐更在意我也一样。
“如果你说的是爱情方面的，那么回答就是【嗯】。”
轻声应着的琥珀顿了顿后，很普通的补完了后半段，“能被你说我其实喜欢，也很开心。因为说明在你眼里我是优秀的，是会让人想要去爱的对象。但我现在不喜欢你，所以我能给到你的回应只有……”
“请等一下。”
抬起头的早坂爱听到这里，打断了她要说出口的话。
她已经猜到了答案，但不想听进耳朵里。
“诶？”
琥珀困惑的眨了眨眼睛。
“别忙着拒绝。我没打算告白，也没指望说了喜欢不后，你就马上说交往也ok啊……的答应我。我说出来只是让你知道我喜欢你。”
又开始了。
她戴起了好孩子的面具。
不甘心已经冲到了喉咙口，可她还是用理智压制住了。
即将失控的情绪，被她咽回了肚子里。
“……就只是这样？”
琥珀歪了歪头。
“嗯。就只是这样而已。”
对好友笑了笑的早坂爱靠着椅背，把视线转到了天空上。
视线已经无法聚焦，大脑变得有些迟钝，胃有一阵阵的抽痛感，但她会做到的。
为了之后还能继续来往。
“喜欢是真的喜欢。不过更多的还是享受和你在一起的时间。如果我的喜欢让你有负担，那么我会后悔说出口的。所以拜托，就是看在朋友的身份上，也别让我觉得难堪啊~”
早坂爱以开玩笑的口吻，有点轻松的语调补充起来。
【不可思议，你真是可怜。】
脑内有这样的声音，对抱着肩膀缩坐着的她这样说道。
为了藏起来那个爱哭的自己，于是捏造了诸多的面具。
明明有光，明明光也向你靠近了，可你在要抓住的时候收回了手。
“负担倒不会。”
闻言笑起来的琥珀挠了挠脸，“因为我们的关系说到底，也没有什么太大的变化啊。”
瞧着早坂爱的样子，也没打算和她有进一步的发展。
只是朋友的话，那不就是正常玩，正常交流这样子吗？
“不会觉得尴尬？”
早坂爱侧目去看她。
她知道自己的情绪在翻涌。
不甘心，郁闷，混乱……
很多很多。
可在和琥珀对上后，却全部冻结了起来。
“不会啊。”
琥珀很干脆的摇了摇头，“你又没有跟我索取我给不了的东西。”
虽然早坂爱的举动出乎她的意料，不过……
也还好吧。
“是吗？那就好。”
早坂爱笑着站起了身，一副要离开的姿态，“对了，因为我还有别的事，所以今天的感情商谈就先到这里。等我整理好心情，再来找你。”
“那么，拜拜~”
琥珀笑着对她挥了挥手。
“嗯，拜拜。”
早坂爱“潇洒”离去。
走到公园口的她，回转头看到了靠着长椅闭目歇息的琥珀。
【宿主，我回来了。QAQ】
“统，出大问题了！”

第八十章 我们安全了，暂时
期末考过去后，清水中学和星彩学园都迎来了修学旅行。
背着旅行包的琥珀，在早上打着哈欠和班上的人完成汇合。
以往这个时候，都会去帮琥珀肝游戏的系统，这会打起了百分之一千的精神，警惕着每一个跟琥珀打招呼的人。
男生女生在它这里，现在都是一个待遇。
“统，也不用那么警惕啦~”
放下手的琥珀，试图让系统放松点，“像以前那样就好，我不会有问题的。”
【我做不到哇宿主！QAQ】
接二连三受到冲击的系统，现在觉得琥珀的哪个好朋友都很可疑。
考试什么的还好，修学旅行这种……
不管是虚拟作品还是现实中，可都是必然会促进人与人之间的感情的。
以前它会觉得高兴，因为这意味着宿主和目标们有机会更进一步。
现在就很怕了……
就怕这一步踏出去，目标们就走进了爱情领域里。
它是正经系统，宿主也是正经的，对爱情不感兴趣的人啊。
“早上好，琥珀。”
先跟琥珀打招呼的是佐伯。
虽然穿的是同样的校服，但长相和气质会给人以不同的感觉。
有人穿起来是一看就是好学生，而有人穿起来就是不羁。
佐伯属于前者，而琥珀则是后者。
“早，沙弥香~”
琥珀笑眯眯的回应道。
“我跟我姐说星彩赞助清水一起出行后，她羡慕死了。！”
看起来有些兴奋的田中，笑嘻嘻的对她们说道，“她说是她读清水时候，就没有这样的好事。等她考进秀知院后，清水一下子就出息起来了。”
根据所读学校财力与年级的不同，修学旅行目的也会有所不同。
小学生的话一般会在学校周边的地区游学，中学生的话则是会在学校职工的带领下，去往相对不那么熟悉的地区和城市，待上个两三天再返程。
圈外的学生会想到东京里来玩，而东京圈内的人则会想去到别的地方游学。
不过谈到夏日首选，那必然是像鹿儿岛、冲绳、靠近大阪的神户，等临海城市……
他想，应该不管哪个国家的人都一样吧，旅行的时候都会想去，那些没去过的地区找点新鲜感。
而此次修学旅行的目的地是冲绳。
搭乘工具是统一的，先搭乘大巴到机场，然后再一起坐飞机。
东京到冲绳的飞机票，单程的价格是七千日元左右，来回是一万四。
不过校方说这次大巴钱不用交，飞机票星彩那边会帮忙承担一半。
“只能说我们运气比较好。”
琥珀闻言也是笑了笑。
她听系统说过，在国内的论坛上有类似的帖子。
帖主抱怨毕业离校后，就读的学校就在暑假翻修，宿舍和教室装空调之类的。
不过她们情况有点特别，属于友校财大气粗，所以跟着沾了点光。
星彩啊……
到了机场的时候，会遇到学姐和英梨梨吗？
昨晚上，英梨梨还给她发过消息呢。
琥珀感觉到了手机的震动，低头去看手机。
“你出门前，有好好检查过吗？”
目光停在琥珀身上的黑猫，顿了顿后又补充道，“没有漏什么东西吧？”
虽然当天落荒而逃了，但在过了几天后，她已经成功的缓了过来。
“好好检查过，该带的都带了。”
琥珀笑着回应道，表情看起来毫无异常。
每次旅行之前，她都会好好准备一下，而系统则负责查漏补缺。
就是真忘带了什么也不怕，系统会给她最好的支援。
“琥珀，低头。”
往手上挤了防晒的佐伯，出声催促道。
夏日炎炎，对女孩子来说防晒霜是必要的。
在室内都需要防晒，更别提她们之后要去的还是冲绳……
“哎~”
应声的琥珀低头，配合的让好友帮自己上防晒。
系统，【……宿主，你应该拒绝的啊。你忘了三号目标的事了嘛……】
宿主还是从前的宿主，和谁相处都很放松。
可它现在却是，没办法再乐观的看待一切了。
即便现在接近宿主的是女生，即便这其中还有任务目标。
三号那个看着理智的家伙都沦陷了，其他人动摇的可能性就更大了。
“统，不要过度紧张了。”
闭着眼睛的琥珀，用意识对她进行安抚，“早坂的事，我没怪你啊。”
老实说，她的确有吓一跳。
不过事情的发展，还在可控范围内。
如果只是因此就和朋友们生疏，反而不妥。
【但是我没办法原谅自己。QAQ】
谈到这个话题，系统的眼泪就止不住的流。
它真的很认真的做过自检了，但数据库显示没有问题。
而一度让它引以为豪的——百分之九十九的准确率，自检结果也没有下降。
回忆以往的点点滴滴，宿主跟三号早坂爱之间，也都属于好朋友间的正常交流。
想不通，它真的想不通。
不管让它分析几次，系统都认为她们该是友情向的。
即便有躺在一张床上睡觉，两人之间也没有那种……旖旎暧昧的气氛。
“琥珀同学，该上车了。”
不远处的樱木在喊。
【……宿主，这个你也小心！】
系统打了个激灵，【她也很亲近你。】
辅助系统是不会生病的，可它觉得自己现在病得不轻。
看一个人类像一个，捕捉到一个怀疑一个。
“没事的啦，你就和以前一样辅助我就好了。”
笑着挥了挥手回应的琥珀，边说边招呼着身边的同伴们一起上车，“相处的分寸，我会注意的。”
【我知道了，宿主。】
系统压住了自己悲泣的声音。
宿主太好了，它哭死。
为了宿主的安全，接下来的旅行它会更努力的。
等到暑假一来，宿主就安全了。
人都见不着，再喜欢那些人类也没招吧。
在它和宿主都警惕起来后，她们将无可趁之机！
学生们挨个上了车，琥珀走到了靠后的位置。
坐下后，她掏出耳机戴了起来。
一坐车就昏昏欲睡的她，打算听点轻快的。
“你在听什么歌？”
在琥珀身边坐下的佐伯，好奇的问了一句。
才按下音乐的琥珀，抬起头后在光中对她笑了笑，然后把其中一个耳机递了过去。
在耳机落在掌心上后，佐伯沙弥香也笑了笑。
和琥珀肩靠着肩的她接过来，把耳机塞进耳朵里。
琥珀闭上眼睛靠着她，而她则是和她享受起了同一首歌。
系统，【……】
大概？

第八十一章 三角关系入门
乘着大巴抵达机场的学生们，坐上飞机后顺利的抵达了冲绳。
机场很热闹，一抬眼到处都是人。
除了来这边修学旅行的学生外，还有很多来自各国各地的游客。
想从茫茫人海里，找出某一个人不是件容易的事。
随同伴们离开机场的琥珀，之后和大家按照事先商量的路线行进着。
虽然来是全年级的人一起来的，但学生们想去的玩的地方不是完全一致的。
所以在出发前，老师会让班上的人进行分组。
商讨完目的地后，各小组会将行程交到老师那，到了冲绳后自由活动，不过等到天黑时要去到住宿的地方汇合。
有特殊情况提前打电话，不然到点老师就会进行点名，以保证学生的安全。
琥珀等人所前往的第一站，不是有阳光和海浪的沙滩，而是冲绳的国际通商业街。
靠旅游业的冲绳，有的自然不仅仅只是沙滩，购物业也是很发达的。
国际通商业街，是一条全长1.6公里的大街，有很多的餐馆、纪念品、药妆等店铺。
在这里能看到肤色各异，服装各异，语言口音也有区别的游客。
来到这条街的琥珀，偶尔还能听到有人飚几句中文。
而对面则平和通商业街，这是充满了冲绳特色的小商店街。
虽然是夏天，不过有天棚遮阳，在里面逛不会很热，且相比国际通商业街，这边卖的东西都很平价。
四人组一开始是一起行动，但走着走着就因小目的地不同分开了。
“唔……”
手抵着下巴的琥珀，一副思考中的样子。
“有具体想要买的东西吗？”
跟她搭话的是，一直有跟在旁边的佐伯。
她们现在逛的是药妆店。
田中对药妆不感兴趣，这会在隔壁的手工店溜达，而家里有妹妹的五更同学，则是有跟着一起挑选纪念品。
药妆店里还有别的学生和游客，不过对佐伯而言这就是单独相处了。
“唔……润唇膏，还有防晒……”
思索了一番的琥珀，顿了顿后又补充道，“然后，我还想买点面膜。”
虽然佐伯不介意跟她分享，但就算是好朋友，也不好什么都用对方的。
这次出行系统有提供了一部分的游玩资金，麻衣姐姐也了给她零花钱，让她可以随便买买买。
系统，【】
它的存在就是为了宿主，赚了钱自然要给她花。
宿主用的越多，它就越有参与感，也更快乐。
“那这个你看看。”
在这方面比较有经验的佐伯，闻言很认真帮她挑选了起来。
不仅跟她讲起有什么区别，还把注意事项都说明了。
她跟琥珀最要好，却也不是只有琥珀一个朋友。
琥珀不在班里的时候，她有时也会跟班上的比较熟的同学，聊一聊化妆品和护肤的挑选。
本来就很注意形象的佐伯，喜欢上琥珀后在这方面也就更用心了。
而在药妆领域一窍不通的琥珀，则频频点头吸收着新知识。
“大致就是这些了，之后有什么不懂的你再问我。”
佐伯很享受这一状态。
自己所知道的，她全部愿意教给琥珀。
而她也不知道的，她想和琥珀一起去学。
“咦？这个牌子最近是不是很火啊？”
看着看着觉得有点眼熟的琥珀，拿起了一支唇膏递到好友的面前询问起来，“……我没记错的话，我们班上也有好几个女生都有买这个？”
之前上体育课的时候，有女生表示要借给她用，说是能起到防晒润唇的作用。
不过因为关系不怎么熟，所以她委婉的拒绝了。
“嗯。”
轻声回答的佐伯，在她望过来的时候笑了笑，“这个品牌的东西都很不错，最近又推出了新的系列。你手里的这个就是，据说两种唇膏一起涂的话，香味就会被改变。因为质量好广告多又有新奇感，所以在女生群体里很流行。”
“咦，会改变香味吗？”
琥珀有了点兴趣。
“是的，用了的人都这么说……”
而目光落在她嘴唇上的佐伯，脑海里冒出了不合时宜的想法。
——【如果她先涂一种，琥珀再涂一种，然后她们亲上的话……会怎么样呢？她……能因此而染上琥珀身上的气味和颜色吗？】
幻想出了那个画面的佐伯，小幅度的摇了摇头，挥去脑子里危险的想法。
因为那天在更衣室里发生的事，她现在进行幻想能更加具体了……
偶尔她也会想，如果那天她选择亲上去，后续会变得如何。
现实中的关系会不会更进一步，做梦的时候会不会更真实一点……
“那买两支，就可以获得三种香味了~”
笑起来的琥珀，一副好像赚到了的感觉。
即便知道这是商家的套路，但还是有人愿意往里钻。
“嗯，可以这么理解。”
被她的声音拉回来的佐伯，收回视线后也是笑了下。
待到好友给出肯定的回答后，琥珀将确定要买的东西放入购物篮。
而只犹豫了不到一秒，佐伯沙弥香就也选购了，另两种……和琥珀所买的不同口味的唇膏。
对女性情侣而言，这个唇膏真的很适合了。
虽然现在还用不上，但这不妨碍她为以后做准备。
在药妆店采购了一番的她们，随后跟田中和黑猫完成汇合。
黑猫还在纠结，而琥珀则是看上了店里的面具。
看了一圈的琥珀，拿起一张狐狸面具放在脸上盖了盖。
冒出头后，又跟走过来的黑猫对上视线。
琥珀对她笑了笑，而黑猫袖口下的手则是紧了紧。
她记得很久以前看过的一个中国故事，说是有个喜欢魅惑人心的妖怪，然后原形似乎是狐狸……
如果妖怪真的存在……
那么琥珀也许就是那种，具备让人心甘情愿献上爱意，只为让她笑一笑的狐狸吧。
即便知道越是靠近就越很危险，也让人……不想离她而去。
“你打算买点什么给珠希和日向她们啊？”
将面具取下的琥珀，出声搭话道，“选好了吗？要不要我帮忙？”
“已经选好了。”
做出回答的黑猫顿了顿又道，“你呢？打算买点什么回去？”
这次修学旅行，她带上了前不久领到的部分工资。
此外，妈妈知道后也有给她一些。
虽然手里阔绰了，但因为xi惯了精打细算，所以还是因价格比对了很久。
“唔……我的话是，看中什么就买什么派。”
微笑着的琥珀，对她扬了扬手里的面具，“比如这个。”
来之前她有问樱岛麻衣，想让自己帮忙带点什么，然后姐姐说买点她喜欢的就好。
但她喜欢的可太多了，不论是还没有看到的点心，还是很有特色的拖鞋和印花衣服都想买。
她背的包挺大，可以放不少东西。
“我刚刚跟店主聊了下，他说从这出去过去的第五家店，是卖特产点心的，我们要今天就买吗？”
田中从货架后面探出了头。
知道他要来冲绳后，姐姐给他列了张单子，那上面是要他帮忙买的东西。
因此对于第一天就来购物，他是半点意见也没有。
反正要在冲绳这边待三天两夜，安排的随意一点也无妨。
四人组拟定的计划是。
第一天是先在冲绳的商业街逛逛，接着在周边吃点好吃的。
第二天去冲绳的海水族馆看看。
海水族馆不仅有水族馆标配的萌物，还有贯穿两层楼的巨大水槽【黑礁之海】，三条体长七点五米的鲸鱼和各种鲨鱼和其他鱼类，是海洋博物公园的招牌。
那之后去海滩，在海边玩水，在沙滩上挖沙子，累了就吃吃冰，在太阳伞下歇歇。
最后一天去动植物园，看看动物，享受下喂养动物的乐趣，再去冲绳风景好的地方走一走。
计划写的很完美，现在正在实施中。
“可以，去看看吧。”
琥珀表示同意，黑猫跟佐伯随后也表示赞同。
不过琥珀进店后的反应让黑猫觉得，这点心可能活不到第三天就要被吃掉。
这个人的话，是干得出这种事的。
只逛了半个上午的时间，琥珀背着的包就鼓了起来。
田中仰头喝了几口水。
不可思议。
实在是太不可思议了……
到现在都还能蹦蹦跳跳的琥珀先不谈，佐伯跟五更同学……明明体育课的时候，体力都比他来的差的，可一到逛街的时候，她们就变得好能走。
不仅不喊累，给人感觉精力条还只拉了一点点。
五更同学虽然不像琥珀那样什么都买，但她却是什么都看一下。
“我饿了，你们呢。”
从又一家手工店出来的琥珀，隔着衣服摸了摸肚子。
“我也饿了。”
放下宝特瓶的田中，第一个举手同意。
他不知道现在是几点，只感觉像过去了一个世纪，想找个地方坐一坐，吃什么不重要。
“也到饭点了，我们找个地方吃饭吧。”
看了下时间的佐伯如此道。
“那里就有卖吃食的。”
黑猫抬手指了指。
琥珀顺着所指望过去后，眼睛【叮】的亮了起来，“走走走！吃饭去！”
在外面的时候就觉得店很大，进去后就更这么觉得了。
菜单挂在墙壁上，店里还有其他学校的学生。
看制服，也是星彩的，不过琥珀没有发现英梨梨和学姐的身影。
很有特色的是，这家店可以让老板帮忙做，也可以选择自己下厨做。
前者费用贵一点，后者的话……店家只收个食材和服务费。
客人不会做饭也不要紧，有专业的厨师可以进行指导。
黑猫围裙往身上那么一系，就很有样子了。
虽然为了琥珀学了不少中文菜，但她最拿手的还是日系料理。
进入自己擅长的领域，自信一下子就上来了。
“哦哦哦！”
琥珀见状拍起了手，“不管看多少次，都觉得好厉害啊。”
已经坐下的田中，端起服务员送来的清茶喝了两口，而后望向和琥珀一起捏饭团的佐伯。
“我等下可以吃你做的饭团吗？”
往琥珀这边靠了靠的佐伯，轻声的询问起来。
“不会嫌弃吗？”
琥珀惊讶的眨了眨眼睛。
拿手菜是烧开水的她，饭团捏的很随意，只勉强能看出是个皮卡丘。
刚刚她还在想，等下得自己吃掉，没想到佐伯在这个时候开口了。
“不会。”
她知道五更同学擅长做料理，也不打算在这方面和对方拼。
注意到黑猫又往这边看的佐伯，微微的笑了笑，“相对的，等下我做的饭团，你也吃掉一部分吧。”
因为琥珀的缘故，自五更同学进入她们的小群体后，她都表现的挺温和的。
但……
有体育课的那一天。
得知琥珀被体育老师所刁难的她，因为担心琥珀而去了一趟旧体育仓库。
而后目睹了一些，让她心情很不好的事。
但也不是没有任何好事的，至少……
那让她确定了五更同学的感情。
这也是为什么，今天她在巴士上没有把位置，特地空出来让给对方的原因。
月光会照亮很多地方，可谁都知道月亮只有一个。
“琥珀，过来试试味道。”
耐心等到她们交谈完的黑猫，叫唤起了好友的名字。
田中闻言暗中观察起来。
如果琥珀是男孩子的话，那么他觉得继续下去……
迟早有一天会演变成三角恋。
虽然现在好像也没差，不过都是女孩子的话，不容易出事吧。
两男一女就早晚会有一架打，两女一男就可能就是白月光和红玫瑰了。
眼睛左右动起来的田中，从包里摸出相机对三人咔嚓起来。
自那天露营过后，他就喜欢上了这个站位。
左边是佐伯，中间是琥珀，右边是黑猫。
按着快门的田中想起老师教过的，三角形是最稳定的形状了。
不出意外的话，这个状况会维持很久吧。
今天佐伯领先一点，明天五更同学又在别的地方找回点优势。
妙哇！
近距离观看的田中，感觉这比自己最近看《六角关系入门》还来的刺激。
【唰啦——】
和式风格的木门被拉开，外面涌进了一批穿制服的学生。
“你们推荐的那个漫画，真是看的我无话可说。女二费尽心机让女主追求者放弃追求女主，目的竟然是为了跟女主交往。这种漫画有什么好看的啊！”
“不觉得很刺激吗？”
“……有一点点啦……但是为什么要给我推荐这个啊。我想看的是甜甜的爱情故事……”
同样是四人组，不过其中有一个金毛。
安静听着同伴们聊天的英梨梨，发现了自己的好朋友。
“琥珀！”
抱着相机给朋友们拍照的田中扭转头，看到了扎着金色双马尾的美少女。
他再扭头，就看到琥珀左右的好友都抬起了头。
有……
电光！

第八十二章 深知已经无法回到过去
“好巧啊，英梨梨！”
慢一拍抬起头的琥珀，脸上自然的露出了笑容来。
冲绳有很多可玩的地方，卖吃食的店也有很多，在没有事先商量的情况下遇到一起，只能用【缘分】这个词来解释了。
“嗯。”
英梨梨灿烂的应着。
她前不久还在跟朋友们在商业街逛街，出来时隐隐有看到琥珀的身影。
当时她还以为是自己出现了幻觉。
逛的差不多的时候，她闻到了食物的香味。
【如果是琥珀，这个时候肯定会放下一切进店吃饭。进的还肯定是第一家！】
这样想着的英梨梨，便跟同伴们提议进来休息下。
这次在店里碰面，对她来说是意外之喜了。
而在笑完之后，英梨梨跟自己的朋友们介绍起琥珀等人来。
虽然跟从前的朋友闹掰了，可她也结交到了新的朋友。
像跟琥珀那样无话不谈做不到，但聊一些轻松的话题还是可以的。
而琥珀打完招呼后，也是把自己朋友们介绍了一圈。
点完头的田中看了看佐伯，又看了看黑猫。
这两人之前的神态，让他觉得她们都跟金发美少女认识。
结果还真都认识啊……
田中本以为局势会变得不可控起来，可英梨梨只过来打了个招呼，就和同伴们找了新的空位坐下。
点完单的英梨梨，等待着店里的厨师烹饪。
她以前想着，要做一桌让琥珀赞不绝口的饭菜，后来发现自己确实没这方面的天赋。
琥珀说她也有不擅长的事，谁都有。
只要在自己擅长的地方做好，不擅长的地方保持谦逊就好。
有点书面的话，不过因为是琥珀说的，且她本人也是这么做的，所以英梨梨最终还是听进去了。
也不为难自己了，做饭什么的……当个兴趣好了。
坐下后喝了口清茶的女生，用胳膊撞了撞英梨梨。
在她望过来后，该女生用开玩笑的口吻道，“看泽村同学你那么热情，还以为你会和那个叫琥珀的人一直聊下去呢。”
“我也想啊，但我是跟你们一起来的，总不好丢下你们吧。”
英梨梨吐了吐舌头，可爱又坦率，“你们也是我的朋友，也很重要啦~”
想是真的想，但理智告诉她这么做不妥。
嫉妒心什么的当然是有的。
要不然也不会初见黑猫的时候，就抱住琥珀的胳膊撒娇。
更不会只第三次见面，就在那家西餐厅的卫生间里，对佐伯沙弥香宣战。
其实以着她以前的性格……
发现情敌后，会想办法私底下见上一面。
试探性的询问琥珀跟对方的关系进度后，被刺激到的她大概率会说出【琥珀她只是性格好，并不喜欢你。只是把你当朋友看待罢了，就像对待其他朋友一样，你们没什么不同……】之类，很不讨喜，很拉仇恨，让人牙痒痒的话。
但那天之后……
在河岸边对完话以后，英梨梨决定做出改变。
醋意是没办法控制住的，不管看到多少次，琥珀身边的女生都会让她感到嫉妒。
但是……
尽管如此。
尽管会想要破坏这碍眼的画面，但她想要克制住自己，不去给琥珀制造困扰。
比起宣泄感情，她现在更想做的事，是站在琥珀的角度去替她考虑，去了解琥珀没有放出来的真实。
不然她宣泄完心里是畅快了，琥珀那边心情如何就不好说了。
整不好，这几天都玩的都会不愉快。
店里有不少人，但英梨梨离琥珀的位置不远，竖起耳朵听还是能听到一些的。
与同伴们说说笑笑的她，压着波涛汹涌的心跳，普通的享受着修学旅行。
等高中就好了。
等升学成为高中生后，不管是上下学，还是暑假寒假……各种节日，她跟琥珀都能一起享受。
“泽村同学，我记得你也是喜好看漫画的对吧？”
之前求推荐漫画的短发女生询问道，
“嗯。”
英梨梨点了点头。
学校里表示自己是阿宅的人不多，但谈及恋爱漫画之类的，班上的女生多多少少都看过一点。
看恋爱漫画，跟“宅”不是对等的，所以是可以正常的聊这些。
“那你有没有什么，甜一点的漫画推荐啊？看完《校庭の百合》后，我就找了这类的漫画来看，但是森永她推荐的太不靠谱了。”
“喂喂喂，你再这么说我要哭了。”
四人组里的卷发女不满了，“你管我要推荐的时候，说随便推，那我不就随便了嘛。你要精准说喜欢看甜甜的恋爱，我就直接让你看《友情练习》了。”
“咳咳咳……”
突然听到熟悉作品名的英梨梨，不体面的低下头轻咳了起来。
“啊，她们说的《友情练习》这个作品我也是看过的！”
身后传来了田中那大嗓门的声音，“确实很甜。而且琥珀，《友情练习》里女主角的好朋友【安】，跟你真的很像！”
说来有些不好意思，他看的时候脑补的是琥珀跟佐伯。
“跟我很像？所以是男主角跟我很像吗？”
“不不不，女主角的好朋友也是女生。”
“唔……”
随之响起的是琥珀那有些困惑的声音，“但书名不是友情练习吗？”
“这你就不懂了，琥珀。写作友情，其实是爱情啊。”
兴奋搓手的田中强力推荐起来，“从友情转化成爱情这个过程，很美妙的。”
“好，等修学旅行结束后，我就去看看。”
琥珀笑着应答。
她最近对恋爱漫画很感兴趣，所以找了些学习教材。
其中一本小说现在还在包里呢。
“泽村同学看过吗？”
另一边，英梨梨这边的对话也在继续。
跟短发女安利完后，卷发女又盯上了抬起头的英梨梨。
“……没有。”
“那你真该去看看。”
“嗯，谢谢推荐，不过我都不爱看这种的……”
“别为难泽村同学了，她看恋爱漫画，但未必会看这种的。”
因为同伴们的交谈，而有点发窘的英梨梨，笑了笑后选择战术性的喝茶。
有波澜的午饭时间过去后，英梨梨在门口和琥珀分开。
琥珀有琥珀要去的地方，她也有她要去的地方。
英梨梨看到什么都会想到琥珀。
她拍了很多照片，有单独的风景，也有她自己的自拍，以及和朋友们的合照。
以往一股脑发过去的英梨梨，选择性的发了一些照片过去。
行程不一样也不要紧。
她觉得好玩的地方，可以推荐给琥珀，让她也能去试一试。
而琥珀也有这样回应她。
她们互相都有走对方走过的路，做对方都有做过的事。
只是……
空下来的时候也还是会想，要是这次她跟琥珀是一起来的就好了。
这样旅行攻略她会做的更详细，开心程度也会加倍再加倍。
痛痛快快的玩乐一天。
玩累了以后的英梨梨，和朋友们赶在点名前回到了住宿处。
待到时间来到夜里，英梨梨拿着手机去了外面给妈妈打电话。
抵达的时候有打过报平安，现在这通是分享的。
而在通话完以后，英梨梨没有选择回去睡觉。
平常这个点她都是在学习的，而今天……
即便有玩一整天，即便身体有些疲惫，英梨梨却还是不太想睡。
有点……不可思议的状态。
在沙滩上行走的英梨梨，找了块喜欢的地方坐下来。
海风微凉，不过夏季吹风很凉快的。
微微抬起头的英梨梨，平静的看着海面上随风翻涌的浪花。
而几分钟过去后。
顺利的找了过来的琥珀，在英梨梨的旁边坐了下来。
“你来啦，琥珀~”
“嗯，我来了，你欢迎嘛~”
“欢迎欢迎，热烈欢迎你的光临！”
以轻快语调开口的是英梨梨。
欢迎光临我的心~

第八十三章 再往前踏一步
“等很久了吗？”
琥珀笑着询问道。
虽然行程安排不一致，但她和英梨梨入住是同一家酒店，因此真想见面的话没那么困难。
“也没有很久，大概就这么些吧~”
侧过身的英梨梨捏着手指，比了个一点点的手势。
给妈妈打电话之前，她给琥珀发了封邮件。
说是自己在酒店外的沙滩吹风，如果她还没有睡，希望能见上一面，然后随意的聊一聊天。
白天她很努力的忍住了，晚上就想要给自己一些奖励，不过这个奖励需要某人的配合。
老实说……
其实发出邮件时没有抱太高的期待，因为琥珀身边可能还有别的朋友。
不来她也能理解，坐一会可能就回去了。
可是琥珀来了，很快很快的就来了，所以她整颗心都欢喜起来了。
在听到好友的声音后，她心底那消极的情绪，就像蒲公英一样，风一吹就飞去了远方。
“跟阿姨打过电话了？”
琥珀随便的选了个话题。
因为彼此是能去对方家里做客的关系，所以能自然的聊这些。
“嗯，打过了，就在几分钟之前。”
英梨梨先是点了点头，然后又用上扬的语调说起了跟妈妈之间的事，“她接到我电话的时候很高兴，说是我已经好久没有跟她说出去玩的事情了……”
小的时候，父母在她眼里就是全世界。
所以不论多琐碎的事，都想要跟家长说。
然后小脑袋里，会有问不完的问题。
比如灯泡为什么会亮，音乐盒为什么会发出声音之类的。
每一次妈妈都会耐心的跟她解释，即便有的问题她问过不止一次。
可等到长大以后，大家都有了自己的秘密，因为这样那样的顾虑无法坦率了。
这很正常，妈妈说，她跟自己的父母以前也是这样。
不同的年代，不同的人，却神奇达到了统一。
刚刚跟妈妈打电话的时候，英梨梨在闲聊中提起了这事，
妈妈笑着跟她说有些问题的答案，其实她自己也不知道，当时只是装作镇定罢了，然后去求助爸爸或者其他知道的朋友。
之所以这么努力是因为，不想让她失望，想成为女儿眼里无所不能的大人。
只是这个无所不能，到底还是有保质期。
“琥珀觉得这个世界的爱能分成几种啊？”
讲到末尾的英梨梨，丢了个问题到好友那边去。
“唔……”
一直在倾听着的琥珀，想了想才竖起手指道，“我小的时候觉得有两种。一种是明目张胆且肆意的爱，一种是温柔无声的爱。以前我觉得我是前者，我的父母是后者。”
“现在呢？”
她好奇的问道。
“唔……现在啊。”
被好友追问的琥珀，以轻柔的语气继续道，“现在我觉得爱有千千万万种。爱的时候，大家都有自己的表达方式。随着年龄的增长，我开始突然觉得爱是没有固定的。”
磕磕绊绊也是爱，词不达意也是爱。
爱没有固定的表达方式。
“琥珀。”
听完默了一会的英梨梨，在海风吹过耳侧的时候，轻声的唤起了她的名字。
“嗯？”
琥珀歪了歪头，去看她，“你是想问我喜欢哪种爱吗？”
“这个问题我知道答案。只要我问出口，你会说让你感受到的爱你都会喜欢，即便这伴随而来的可能还有痛苦！”
说出这句话的英梨梨，露出了很温柔的笑容。
她的语气很笃定，对自己的猜想深信不疑。
“咦？
琥珀发出了惊讶的声音。
“所以，我猜对了吗？”
她去看她，目光如水般轻柔。
“对是对了。不过……英梨梨为什么会这么认为啊？”
琥珀挠了挠脸。
“因为你身上感受到了啊。”
轻笑出来的英梨梨，用很轻快的语调继续道，“你啊~热烈的时候也热烈，温柔的时候也温柔。我就不一样了，莽莽撞撞的，做什么都只凭着一股劲。所以做不到谁都喜欢。”
“可我觉得英梨梨你这样很好，至少我很喜欢！”
目光向前看着海面的琥珀，听完也跟着笑了起来，“正因为人和人是不同的，所以碰撞在一起的时候才会发出火花。”
“砰~”
英梨梨用手肘撞了她一下，然后嘴里还发出了拟声词。
“哇，好厉害，我看到了火花诶！”
琥珀拍起了手掌，而她被逗的乐不可支，“真是的，琥珀，你怎么这么幼稚哦~”
“可恶，明明是你先幼稚的，怎么这个时候反过来嘲笑我啦！”
对着自己的手哈了哈气的琥珀，伸手就去挠她痒痒。
“不要啦，好痒！”
招架不住的英梨梨，不断的笑着，然后与她在沙滩上滚成一团。
笑够了以后，两人都倒在了沙滩上。
眼前不再是平静的海面，而是有星星的灿烂夜空。
伸出手的英梨梨，很享受现在的这个状态。
在妈妈面前，她越来越懂事。
而到了琥珀身边的时候，她反而像个小学生……啊不对，她们刚刚的对话，可能只有幼稚园大班小朋友的水平。
是路人听到了以后，会露出诧异目光的那种。
不过她才懒得去管呢。
“英梨梨，你今天让我感觉很不一样哦~”
“哪不一样了？”
“今天的你——”
拖长了音的琥珀，侧头时刚好撞上英梨梨望来的目光，“让我感觉跟过去的你判若两人~”
中午在吃食店遇到英梨梨的时候，她是感到高兴的。
不过也有一点点担心。
担心英梨梨和她新朋友之间的相处。
虽然平常聊天的时候，好友有说跟其他人来往的挺好的，可也还是会想对方会不会是在逞强。
不过就琥珀的观察看来，这个情况并不存在。
英梨梨为人处世上，比过去要好了很多。
“我哪里让你觉得不一样了？”
“……唔。”
“今天的我没那么黏人了？”
“……也有吧。”
在餐馆里听到呼喊抬起头的时候，琥珀注意到英梨梨有做出跑的姿势，但在下一秒她又收起了那个动作。
“如果真这么认为，那你就上当了！”
英梨梨闭上眼睛，轻哼了一声，“关系越是好的人，我就越黏。当时只是因为你旁边没有空位，我跑过去也抱不到你才没那么做。”
她嫉妒心和占有欲可强了。
喜欢的时候，恨不得24小时黏在一起。
“但你用LINE给我发消息的时候，可是一个字都没有提哦~”
跟她说哪家店的好吃，哪里的风景和网上说的一样，哪里会浪费时间，哪里又是她可能喜欢的，以及各种打卡的照片。
对于沙弥香和黑猫的存在，英梨梨半个字没有问，也没有做这方面的试探。
“那是因为难得出来修学旅行一次，我不想让你的心情变糟糕啊！”
英梨梨没有掩饰自己的情绪。
在大家面前，她会压住一些自己的热情。
可现在只她们两个人，她想尽情的跟这个人撒娇。
当然了，她也接受琥珀的撒娇~
“这就是你体贴的地方啊。”
站起身的琥珀，对着还躺着的好友伸出了手。
“那是因为是你。”
睁开眼睛的英梨梨，借力站了起来。
两个人互相整理了起来，你帮我理理头发，我帮你拍一拍沙子。
有点狼狈，然后相视一笑。
“还要再待下去吗？”
琥珀轻声询问。
“你不困的话，我想和你再待一会。”
英梨梨在她笑起来的时候，噘起了嘴抱怨道，“笑什么笑，白天的时候我们都不能待在一起，我晚上想补回来不行吗？”
“行行行，当然行。”
琥珀见状笑的更大声了。
她们俩在沙滩上散起了步，以不急不慢的速度。
聊的都是很普通的话题，可还是让英梨梨的心情变得愉快。
走到快要返程的时候，她弯腰捡起了片贝壳起来，然后用掌心托着伸到琥珀的面前。
“看，是贝壳！”
“如果是要做纪念的话，要不要再找找，沙滩上可能还有更漂亮的。”
“兴许还有更漂亮的贝壳，不过我想不用那么麻烦了，因为我就喜欢我面前的这个。”
笑着摇头的英梨梨，在琥珀面前露出了她的小虎牙，“那些更好的，就留给别人吧，我就跟我现在喜欢的这个有缘！”
以前的她，可能会再三比对，然后各种纠结再做选择。
而现在的她，认定了后就不想再动摇了。
琥珀闻言先是怔了一下，而后灿烂的笑了起来。
系统，【……】
这回答……
很像它家宿主会做出的回答。
可数据库里的英梨梨，并不是这样的性格啊……
难道人跟人在一起待久了以后，真的会染上对方的习惯吗？
系统补录起了新的数据。
“要回去吗？”
笑闹过后，询问的人换成了英梨梨，“你看起来好像有些困了。”
散步的时候，她有注意到琥珀掩嘴偷偷打了个哈欠。
“回去也行，不过在那之前，我想把这个给你。”
用指节挠了挠脸的琥珀，从兜里摸出了一个东西递过去。
接过去的英梨梨借着月光一看，发现是一条向日葵图案的吊坠。
捂住嘴的英梨梨，惊喜的抬起头望向琥珀，“这是要送我的礼物吗？”
没有一点的征兆。
不管是在LINE里还是刚刚的聊天中，琥珀都没有露出一点点要送她东西的痕迹。
“嗯，礼物。”
坦率承认的琥珀顿了顿，又轻声补充到，“这是修学旅行的纪念品。”
在逛手工艺品的店铺的时候，她一眼就看中了这个。
本来是打算自己戴的，但在拿起来的那一刻，她想起了那天河岸发生的事。
很难得，竟然有人开始在意她喜欢什么花。
想了想，她还是决定把这个送给英梨梨。
刚好英梨梨今晚有约她出来，就顺便带了出来。
“啊，真是……”
感觉耳朵有些发烫的英梨梨，抬手拍了拍自己的额头，以掩饰复杂的心情。
“怎么了？”
琥珀有些不解。
“伸手……”
虽然不解，可琥珀也还是伸出了手。
而莫名觉得有些难为情的英梨梨，抿了抿嘴后也从口袋里摸出了礼物，然后放到琥珀的掌心上。
“咦？”
琥珀看清楚后抬头去看英梨梨，“香水？”
“在店里看到的时候，很偶然的发现这个是向日葵味道的后……嗯，顺便买了下来。买的是小瓶的，价格不贵。你要是不喜欢的话，不用也没关系。”
说这话的时候，英梨梨别开了脸。
她送的礼物，和琥珀虽然不是一样的，但却有共同点。
——都跟向日葵有关。
明明没有事先商量过，可她们却……都买了礼物。
且在LINE里聊天时，谁也没有暴露过这个意图。
“谢谢啦~”
在手里把玩了一会的琥珀，看了看后将其放回到口袋里，然后抬起头对她笑道，“这个我很喜欢，等洗完澡后我会试一试的！”
琥珀没有喷香水的习惯，不过做点新尝试也不赖。
已经转回头来的英梨梨，感觉胸口像被她给啾了一口一样，发烫。
瞧琥珀这样子，是真的喜欢。
嘴角不住的上扬的她，低头看了看掌心的吊坠后也戴上了。
左看右看，嘿！~
真不错啊~
在有些人眼里，自己可能是个笨蛋吧。
明明收过更贵的礼物，可因为是琥珀送出的，就觉得这吊坠被赋予了特殊的意义。
“你送的礼物，我也很喜欢。”
左右看了看的英梨梨，和琥珀对上目光的时候也是笑了笑。
她们脸上的灿烂，此刻肯定一点也不输给向日葵！
英梨梨想。
“那……”
边说边往前走了一步的琥珀，缓缓的把手举起来，“你再好好看看这个。”
视线跟着上移的英梨梨，“你要做什么？”
“想再送你个小礼物。”
“是值钱的？”
“不值钱，只能图一乐的礼物。”
笑眯眯做出回应的琥珀，在她视线定住的时候，突然的张开了五指，“砰啪——看！有烟花在你头顶绽放了哦。非常灿烂，非常明亮的烟火，所以明天也要开开心心哦~”
“你真是——好幼稚啊！”
反应过来笑开了花的英梨梨，低下头嗔怪的撞了琥珀一下。
她刚刚看着的时候，还很认真的在想了想，能被抓在手心里的是什么呢。
原来是这个。
嗯，如琥珀所说，确实能让人觉得快乐。
让她高兴的不是这个烟花，而是琥珀那凑过来的一小步。
“所以你不喜欢嘛~”
琥珀眨了眨眼睛后又道。
“喜欢……”
再度和她对视的英梨梨，以撒娇的语气道，“所以我命令你，现在立刻马上给我再放一个。”
“好的，我的朋友~砰~啪~”
张开嘴巴的琥珀，很配合的做着幼稚的事，“看，又绽放了一个！”
而用余光偷看笑着的她的英梨梨，心里已经是烟花千千万万朵。
宇宙太美丽啦，竟然有你这颗星星！
回去的路上是牵着手的。
直到到了店门口，才松开手。
时间比较晚了，她们都要回各自的房间睡觉了。
回到房间里洗澡的英梨梨，想起在沙滩上发生的事后不住的傻笑。
脸热，心更热。
心里的感情像浪潮一般，一波又一波的未曾停歇。
在床上滚了十分钟都没有睡着的英梨梨，抱着枕头走到了琥珀的房间门外。
【你睡了吗？】
她给琥珀发去了消息。
【没睡着，刚上床不久。(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ】
叩叩叩。
她敲响了门，而走到门边的琥珀也打开了门。
进去后，她们自然而然的躺上了同一张床。
起初只是普通的说着话，可聊着聊着她又心痒痒起来，因为想起了分开之前琥珀说的话。
“香水用过了吗？”
“用过了。”
“我怎么没闻到味道？”
“因为我没有喷很多啊，你得凑过来闻。”
没有逃避，她往好友身边靠了靠，然后在琥珀的颈窝处，闻到淡淡的香水味。
“啾——”
英梨梨在那里啄了一口。

第八十四章 可以欺负我吗？
夜色正浓，城市被灯光所点亮。
喝着水的樱岛麻衣，频频的对跟自己对行程的经纪人点头。
“差不多就是这些了，不清楚的回头问问你助理。”
“好。”
轻声应下的她边说边旋上瓶盖。
《校庭の百合》已经到了收尾期，不过她却是越来越忙碌。
今天也到了很晚，才结束拍摄。
“说起来，有好几天没看到你那个妹妹了啊。”
待到经纪人离开后，喝着柠檬水的中野凑到她旁边调侃起来，“怎么，你们这对模范姐妹也能吵架的？”
之前拍摄的时候，琥珀小姐隔三差五就来一趟的。
而樱岛麻衣脸上笑容最多的时候，也正是对方来的探班的日子。
“没有吵架，琥珀去修学旅行了，所以这几天你看不到她。”
简单的做了下解释。
“琥珀小姐去的是哪啊？”
站在旁边小助理，好奇的询问道。
难怪樱岛小姐这么不急不忙的，原来是今天不用回去陪妹妹啊。
“去的地方是冲绳，时间是三天两夜。”
“冲绳吗？真好啊。”
旁边的小助理闻言，用怀念的语气道，“我记得我读书的时候参加修学旅行，出发前兴奋的睡不着，然后在车上睡了过去，醒来发现我身边也睡了一片。”
樱岛麻衣听完笑了笑。
出去的前夜，琥珀也是兴奋的不行，把她折腾的够呛。
不过怎么说呢……
嗯，还挺喜欢的，有种提前做家长的感觉。
“原来是修学旅行去了，我还以为樱岛小姐失宠了。”
中野又开了口。
而反应过来的樱岛麻衣，露出了无懈可击的笑容，“就是琥珀在家里，我也舍不得她来片场的。天气这么热，我还是希望她能多在家好好休息。我努力赚钱，为的就是能让她以后能和我一起好好享受生活。”
有人气有实力演员，是不愁戏拍的。
像这样忙碌的日子，她还会持续很长一段时间。
所以在家里的，麻衣特地跟琥珀说过，偶尔来探探班可以，没必要天天来。拍戏的时候她没法照顾到琥珀，让她只在旁边看着会有些无聊。
寂寞感……
当然也会是有的。
尤其是在知道，琥珀修学旅行要去三天之久后。
但她是成熟的大人，能调节自己的情绪。
反正不管在外面玩几天，小朋友最后都会回到她身边。
对她来说，现在只是这样就够了。
“嘶……”
中野听完觉得有点牙酸。
调侃来调侃去，反而让自己掉落了陷阱里。
大晚上被塞这么大一块糖，腻死她了。
和工作人员道别后，樱岛麻衣坐上了小助理开的轿车。
有点累，但又还好的程度。
像往常一样，靠着车后座的她，从包里取出手机后点开了推特。
没有去发营业推，而是去看有好些天没看的《友情练习》。
因为在这个带点救赎味的故事里，看到了自己和琥珀的影子，所以追着追着也有点期待后续内容了。
点进去后看到最新推特的麻衣，发现《友情练习》的作者上一条推特是昨天。
推特大意是，要参加学校组织的修学旅行，所以后续更新得等她回来后再继续。
因为修学旅行在日本是很普通的事，所以樱岛麻衣倒不会觉得奇怪。
只是推特下面的评论很热闹。
有人让作者快点回来，说每周就指望这个活着了。
也有人在猜测作者，是哪所高中的学生。
根据每所学校的不同，修学旅行的日期也是不同的，不过高中大致都集中在九月、十月。
目的是为了调整学生的心态，放松精神，留下美好的回忆后，能为大学考试全力以赴。
至于大学生……和国中高中所不同的是，大学的修学旅行一般都是学生，自己喊上三两好友一起，而不会跟学校的车，所以可以排除。
京都的话，把修学旅行放在暑假前的，好像也有那么十几所。
虽然脑海里有个大致的范围，不过麻衣没有加入猜测小团体，而是继续去翻前面没看过的更新。
麻衣之前看到了主人公心情不好，【安】来找女主的剧情。
在只有她们两个人的房间里，【安】轻声的安慰着主角，然后被情绪爆发主人公扑倒压在床上。
安抚完主角的情绪后，【安】笑吟吟的开了口，“还不下来？你想欺负我吗？”
“不是想欺负你，我想你欺负我。”
女主角抓着【安】的手，让其把手放在自己的脸上，“欺负我好吗？”
“请求？”
【安】歪了歪头。
“不是请求，是我的愿望。”
骑在【安】身上的女主角，满脸通红也没有放弃继续，“可以吗？安你无所不能对吧，所以实现我这个愿望，应该也是可以的吧？”
【在没人在意的角落里，我向她提出这样的难为情的愿望。】
即便已经因为近距离接触头晕目眩，可主人公还是勇敢说出了这样的话。
结尾卡在了这里。
推特评论里则是一堆喊嚎叫的……
情绪爆发，也不是不能理解。
看到有些感慨的樱岛麻衣，退出推特后点开了LINE。
和琥珀在一起的时候，她也会产生这一类的想法。
想欺负琥珀，把人欺负哭。
因为在梦里的时候，一直都是她单方面的被欺负。
大人的余裕，年长zhe的从容，在梦里被她丢了个干干净净。
点开与琥珀聊天框的麻衣，看到了一堆的照片，以及末尾的几条消息。
【姐姐想我了吗？探头.jpg】
【嘿嘿，我想姐姐了哦~】
【洗完澡啦，滚去睡觉了，姐姐晚安，到家早点休息哦~】
最后一条是半小时前。
看的笑起来的樱岛麻衣，手指悬在了输入框上。
在组织语言，想着怎么回复。
而与此同时另一边。
————
因为好友突然的行动而愣住的琥珀，低下头的时候和英梨梨对上了。
在朦胧的月光中，她们只隐隐能看到对方的轮廓。
“看什么看，我就是要欺负你！”
英梨梨强装镇定的补充道，“沙滩上的事你挠我痒痒的事我可没忘记！”
香水不能吃，会让肚子疼，但喷了香水的心上人可以亲。
“好哇，喜欢欺负我是吧！”
笑起来的琥珀，在床上抓住了她的手，“那我现在就要欺负回来！”

第八十五章 绽放的心意
修学旅行的第二天，黑猫难得睡了个懒觉才起。
她住的房间和琥珀的房间离的不远，只间隔了三四间，几步路就到了。
佐伯正从琥珀的房间里出来，而琥珀……以往不是披散着长发，就是扎着利落马尾的琥珀，今天却编了个鱼尾辫的公主发型。
和往常不同的形象，给人以不同的冲击感。
但不止是好的意味上的，不好的方面也是有的。
琥珀在打扮上一直很随意，也不擅长编发……不用思考也能确定，这是佐伯沙弥香的手笔。
熟悉的郁色，从黑猫心底堆积了一点点。
佐伯是起早去见琥珀的吗？
还是说昨晚……就有在琥珀房间里。
结果不得而知。
因为昨晚她给家里打完电话就歇下了，为了第二天能更快乐的玩。
“早上好啊，琉璃~”
发现好友的琥珀笑眯眯的挥了挥手，一副休息的不错的模样。
“早上好，五更同学。”
紧接而至的，是佐伯基于礼貌的问候。
她的面色很冷淡，叫人猜不出在想些什么。
“……早。”
收回打量视线的黑猫，维持正常语调对她们点了点头。
随后，她们去到酒店自助就餐处。
跟田中汇合后，四人吃起了一点也不早的早饭。
黑猫看了眼佐伯沙弥香的餐盘，上面是一块小型面包，一杯咖啡。
和田中跟佐伯餐盘里的食物量相比，佐伯进食量少的可怜。
胃口不佳，还是大小姐可能就是这样的？
拿起火腿三明治的黑猫，快速的吃了两口，然后看了眼在舔酸奶盖的琥珀。
距离中午只剩一两个小时了，现在不多吃点玩的时候饿的很快的。
或许是因为不用自己定闹钟早起做的，所以吃起来会有点加成。
味道还行……
嗯，有点能理解为什么有钱人喜欢饭来张口，衣来伸手的生活了。
大口吃着早饭的田中，现在心情很好。
一般而言这种校方组织的活动，都会让二到三个学生挤一间屋，以起到省钱的作用。
没想到友校来了个大的，出行飞机报销一半不说，抵达目的后还给安排酒店住，让每个学生都睡上了单间。
他只是算一算都觉得肉疼，不过有钱人花钱大概不会眨眼吧。
“我昨天睡前查了查，虽然海水族馆已经对游客开放了，不过大家所期待的海豚表演啊、企鹅游行这些都要到下午进行呢。”
吃饱喝足后放下的筷子的琥珀，用纸巾擦完嘴巴后继续道，“我们要不要变更下计划？先去海边玩，晚点再去水族馆，这样刚好赶上精彩的部分。”
难得来一趟，肯定要玩上最好的。
“我没意见哦！”
笑嘻嘻的田中举手表示同意。
这个点沙滩上人还挺多的，去的话应该能看到不少好风景。
虽然他的朋友们一个比一个好看，但男性来了这种地方，肯定还是想要看看成熟的大姐姐的。
“我也觉得可以。”
佐伯边说边放下手中的杯子。
喝完咖啡后，身体里的倦懒感散去了不少。
昨晚……
一口气看完《友情练习》的她，是打算借此跟琥珀聊聊的。
她的房间就在琥珀的对门，比五更同学还要来的近。
可门才打开了一个缝，她就瞥见了一抹金色。
像个害怕被抓住的下小偷一样，佐伯沙弥香安静的看着。
看着那个不论是表情，还是言行都很张扬的英梨梨，被琥珀侧过身笑着迎了进去。
这似曾相识的画面，刺激到了佐伯沙弥香的记忆。
她记得在某个夜晚……某个她去找琥珀的夜晚，好友也曾这样迎着五更同学进去过。
对佐伯而言，这是第二次了。
就好像渴了想在车上喝水的人，低头的时候没有得到司机的提醒，就仓促间迎来了多个急转弯一样。
想用来解渴的水没能喝上不说，衣襟还被打湿了。
从身体到精神层面，都十分的狼狈，她辗转到深夜才睡过去。
睡的时间不久，却还是很早就醒了过来。
而在佐伯话音落地后，黑猫也开口表示赞同。
这之后，换上泳装的四人去到了附近的沙滩。
“好耶！大海，我来了！”
换上泳装的田中，兴奋的跑向了海边。
沙滩上不论男女老少，身上都有穿泳衣，但因为外貌与身材的不同，呈现出了不同的风貌。
穿的很保守的淡红色泳装的佐伯，往侧身位置看了看。
五更同学发育的不错，但穿的是普通的连体式泳装，而身高以外的地方，还没有怎么发育起来的琥珀，穿的是由她所挑选的水蓝色泳衣。
挂脖的设计会显得穿的人肩很好看，而泳衣后面是有点镂空的，会让穿戴者腰显得特别系，背部也是裸露出了不少，白皙的皮肤在眼前晃啊晃的。
挑选的时候觉得很好看，到了海滩发现有其他人看过来，又觉得当初的选择有些草率了。
“把这个戴好！”
嘴巴鼓起了一瞬的黑猫，将游泳圈套到了琥珀的身上，以遮挡某人抢眼的皮肤。
游泳圈是她们在附近的小店里租的，因为琥珀不会游泳。
“啊，谢谢~”
眉眼柔和的琥珀，对黑猫笑了笑。
今天一直很安静的佐伯，等下了水话才多起来。
因着好友是初学者，所以起初她们只是在浅水区域活动。
先是练习憋气和吐气，然后是水中站立与滑行。
在琥珀的发光的眼神下，佐伯沙弥香的指导很是详细。
小时候上游泳课她学的很认真，不过当时纯粹是什么都想做到最好……
未曾想过，会在这种时候派上用场。
视线随好友而移动的佐伯沙弥香，耐心的指导者琥珀这个初学者。
她努力的让自己保持冷静，不去想昨晚上发生的事，也不去想今早上的事。
今天早上……
虽然她进琥珀房间的时候，没有发现金毛的身影，但她有侦查出英梨梨待过的痕迹。
有些佩服当时的自己，在琥珀望过来时，能维持不动声色的表情。
只是……
面上维持住了，心里的滋味就是五味杂陈了。
“琥珀。”
“嗯？”
被叫住的琥珀，听到好友的呼喊抬起了头，“怎么了，沙弥香？”
她脸上的笑容灿烂依旧，可佐伯的心情却没有出发前那么轻松。
抿了抿嘴的佐伯，笑着摇了摇头，“不，没什么，就是想突然喊一下你的名字。”
想问的话有很多很多，比如……
【你跟那个叫英梨梨的，发展到什么程度了？】
【你知道她喜欢你吗？】
类似的问题有不少，可到了嘴边却没办法顺利的说出口。
可以产生好奇，也可以小心翼翼的试探，表现的吃醋嫉妒也可以，但她们关系只是好朋友，而不是交往中的情侣，没有站的脚的底气去质问对方。
“可我感觉你像有话想跟我说。”
“是有些话想说，我在琢磨接下来要怎么教你，才显得我厉害一点。”
佐伯沙弥香以开玩笑的口吻说道，“这些话说出来，会影响我在你心里的形象。再就是会拉低你对我的期待。”
“什么啊，沙弥香也会考虑这些嘛~”
琥珀听的笑了起来。
“我也是要面子的啊。”
伸手去扶住琥珀的佐伯，想要对她进行动作上的指导，只是……
靠近以后，她注意到了先前努力忽略的地方。
好友的颈窝出，有很小很小的红痕，不太明显，淡到几乎看不见。
但又因为琥珀的皮肤很白，所以凑近仔细看还是能发现的。
……蚊子吗？
眼前一阵发白的她想推给夏日的蚊虫，脑海里却又浮现出昨晚上的画面。
佐伯那柔和的身体僵硬了起来。
因为姿势的原因，琥珀现在是看不到她脸的，但她知道自己的表情现在一定不好看。
她想。
“看我的水球丸！”
在海边玩水的黑猫滑到旁边时，欢快的对着琥珀泼了水过来，引得反应过来的好友侧身回泼，“居然偷袭，看我的反击！大你两倍的螺旋无敌水球丸！”
海水因为她们而涌动，少女们的的脸上洋溢着笑容。
在她和田中面前阴沉着的五更同学，在琥珀面前的时候会换另一种表情。
不知不觉间，阴沉的五更同学好像也有了改变，眼睛有些干涩的佐伯，想让视线逃往别处。
但……
做不到。
即便眼睛和喉咙都感觉有些难受。
佐伯沙弥香很擅长游泳，可此刻却有了呛水的感觉。
站在原地的她，眼波因为琥珀跟黑猫的互动而摇晃着。
不管是班上的同学，还是隔壁班的，都觉得琥珀是将【温柔】这个词所贯彻的人。
佐伯沙弥香也这么认为，并因为这份温柔而着迷。
因为琥珀很少去麻烦别人，所以在她要自己的便当里的小菜，接受托垫或其他帮助的时候，佐伯沙弥香会觉得欣喜。
她们是最好的朋友，自然相处起来也跟别的朋友不一样。
只要维持现状，她就永远是离琥珀最近的。
可现在佐伯发现自己错了。
——关系是可以被改变的……
不管是散发出阴沉气息的五更琉璃，还是不好相处的植野直花，又或者为了讨好别人而让自己陷入下位的樱木。
起初这些人对待琥珀的态度都是各异的，可现在都能好好的跟琥珀来往。
五更同学更是……
会因为琥珀而露出各种笑容。
佐伯沙弥香恍然发现，可以被改变的原来不只是关系。
大家都在成长，反倒是安于现状的她，没有太大的成长。
学业很顺利，但爱情上却被别人追上了进度。
五更同学是如此，那个英梨梨也是这样。
明明那天在对英梨梨，亲口说出了那样的话，可她却过于小心翼翼了。
气势不输，行动上却没别人勇敢。
在更衣室里选择了放弃，在体育仓库外选择了逃跑，昨天晚上也是如此……
她是不是害怕过了头？
所以才会至今，都没有太大的进展。
这样下去的话……
失败了，会觉得不甘心。
明明一直在看着你，一直在陪着你的人是我，但我却只会等待……
想要做出改变……
佐伯沙弥香攥紧了拳头，眼神也变得犀利起来。
不对，不是想，而是要……必须要做出改变！
只是慢慢走是不行的，会迟到，为了赶上她要跑起来才行！
哪里……
能和琥珀单独相处呢？
嘴唇抿成一条直线的佐伯沙弥香，低下头思索起了这个问题。
“沙弥香！发什么呆呢~”
水砸在肌肤上的感觉让她抬起了头，而后撞进琥珀的笑颜里，“快来一起来玩啊！”
眼前是没有半分阴霾的灿烂。
“嘿！”
压下繁杂心思的佐伯沙弥香，打算先享受下眼前的快乐。
调整下自己的心情，然后以最佳精神状态，朝着琥珀所在的终点跑去。
用昨晚看过的《友情练习》里的爱情说，只是旁观而不介入的话，爱情是不会产生的。
主人公【让】勇敢后，与朋友有了好的进展，她也也可以。
那之后的事，就等那之后再考虑吧。
沙滩玩了会水的她们，待到时间差不多后收拾了下，出发前往计划中的海水族馆。
她们到了以后的感觉就是，人特别特别的多。
佐伯沙弥香抓紧了肩包的肩带，而后视线牢牢的锁定在琥珀身上。
买票之后，游客陆续进入。
在主展厅看了看表格——他们需要做抉择。
因为大家感兴趣的方向不一样。
黑猫想去看企鹅游行，而琥珀想去看鲸鲨，而田中表示要去看水母。
因为意见不一致，又没有办法全部都看一遍，所以商讨结果是四散开来，有余裕的话帮个视频或照片放群里共享。
黑猫看了佐伯一眼。
刚刚……佐伯说要和琥珀一起。
虽然知道让他们单独相处不太妙，可她想了下还是决定去看企鹅游行。
珠希日向她们想看，而她已经答应了拍照，体验过期待被辜负的她不想食言。
在田中抱着相机去了水母区域后，琥珀跟佐伯也是动身去往主水族箱“黑潮之海”。
那里有着全世界最大的鱼类：鲸鲨，而全球第一条成功培育的前口蝠鱝，也在这边通过水族箱展示。
工作人员配合着视频对游客解说鲸鲨，和水族箱里其他的鱼类。
而在好奇感得到满足后，她们又去到了附近的水族箱，观看那些相对比较小的鱼群。
“你喜欢鲸鲨？”
佐伯沙弥香询问道，
“唔……用好奇来说更准确点吧，因为不曾亲眼见过鲸鲨。”
视线跟随着鱼群而动的琥珀，用轻快的口吻说道，人对于未曾拥有的事物，总是会抱有一些期待的。”
“期待拥有吗？”
佐伯丢出了新的问题。
而琥珀思索了几秒才回答，“如果是很好的事物，那么谁都会想要拥有的吧。”
美好的事物，就想要拥有嘛……
目光落在她脸上的佐伯沙弥香，在心里对这句话表示赞同。
眼睛亮起来的琥珀，兴奋的用手指了指，“啊，沙弥香，你看这两个，过来了过来了！”
“哪个？”
“这个啊！在扭的这个啦！”
“你认得是什么鱼吗？”
“唔……”
从系统那得到答案的琥珀，笑着道出了名字，“啊，沙弥香你快看，这两个鱼在啵啵诶！”
“看到了。”
望过去后眼底圈圈涟漪的佐伯，和琥珀靠着的那只手晃动了起来。
【不管怎么样，有机会就先上车吧。不然在你犹豫不决的时候，别人会占住能上去的位置。】
漫画里看到的话，在此刻浮现在脑海里。
【爱情是勇敢者游戏，在你一直想着等的时候，别人就越越过你抱住你想抱住的人……】
那样的事……
才不要。
哒。
佐伯沙弥香抓住了琥珀的手。
在琥珀望过来的时候，她微微的笑了笑。
其实我还没有做好万全的准备，但我这次不要等做好准备再行动了。
今晚，我要让我的心意绽放。
既然已经决定了，那么就不会再停滞不前。
我要跑起来！

第八十六章 告白实行
琥珀是有些惊讶的。
虽然沙弥香单独相处时曾为她提供膝枕，却不怎么跟她牵手，少有几次也都是她主动的。
唔……倒也不抗拒，就这么牵着吧。
海水族馆里游客很多，这样做还能预防走散。
“三点将进行海豚表演，想观看的游客可前往……”
海水族馆的广播里传来了提醒的声音。
听到广播音抬起头的游客，感兴趣的就朝着表演场地前行了。
“沙弥香，我们也过去吧~”琥珀轻声说道。
之前跟大家约定好了，海豚表演要一起看的。
黑猫跟田中，这会想必也听到了广播声。
“嗯！”
佐伯点了点头。
相视而笑的她们开始前进。
身高略长点的琥珀走在前面，而被拉着的佐伯沙弥香则是乖乖的走在后面。
海水族馆的通道是由明亮的水族箱所构成的，里面有很多引人注目停留的海洋生物，而周围是川流不息的人群。
可佐伯沙弥香的目光，却没有被周围的人群和鱼群所吸引。
她的注意力，一直在两人交握的手上，与琥珀的背影上来回切换。
以前因为害怕被琥珀发现，自己所努力藏起来的喜欢，所有会尽量避免牵手等行为。
可现在却这么做了，且感觉也不是那么的难……
如昨晚看的漫画所说，只要鼓起勇气踏出第一步，后面就没有比这个更难的。
“琥珀，琥珀……”
在一片喧嚣中，佐伯默念着好友的名字。
有的人要用喜欢去形容，但也有的人是可以用来形容喜欢的。
只是看着，只是念着名字就觉得柔软起来。
手与手交缠所传递的温度，让她紧张的心一点点放松下来。
安心的就像是进入水里畅游的鱼一般。
但仅仅只是这样是不够的……
这种你只属于我的感觉，让我……
……不想结束。
真不想就这样结束啊。
眼波如水的佐伯沙弥香，抿了抿有涂了唇膏的嘴巴。
只是，不管再怎么放慢脚步，不管琥珀怎么配合她，她们也还是会走到终点。
穿过了明亮的通道口，她们就看到了分开有段时间的朋友们。
田中不断的挥手，而五更同学则是望向她们交握的手。
自然而然的松开了。
待到她们走过去后，田中兴奋的跟她们描述自己的震撼，说她们没有去看水母群多可惜。
五更同学在琥珀的视线过去后，也有用不轻不重的声音分享自己去看的企鹅游行。
如以往聚在一起时那样，琥珀笑吟吟的做着回应。
好像什么都没变，可佐伯清楚的知道，已经有什么变了。
五更同学开始为了她自己的感情争取，而她也想做出改变。
大家都在前进，只是不知道谁能更快一点抵达终点站，获得琥珀心里的位置。
“你们这边如何？”提问的是田中。
注意到黑猫目光转来的佐伯，不露破绽的笑了笑后也是开了口。
一番交谈后她们一同前往，上座率十分高的海豚表演处。
去过水族馆的人，大都会说这是不能错过的节目。
奇怪的是表演场地的后排几乎坐满了人，但前排的位置却空了不少。
“因为海豚起跳的时候会溅起很大的水花，坐在前排的人会被溅的浑身湿透。”
似乎是看出了她们的疑惑，海水族馆的人员做起了解释，而后又道，“尽快选好位置吧客人，再有个五六分钟就要开始了。”
“那我们也去后面……”
田中刚想这么说，就看到琥珀的眼睛亮了起来，一副明显感兴趣的模样。
“这附近有卖雨衣的，价格也便宜。”
读懂了琥珀眼神的黑猫，提出了解决方案后又补充道，“琥珀和我去买。”
她不知道在自己离开的时候，琥珀跟佐伯之间是否有发生什么……
不过看琥珀在小群里发照片的频率，情况应该不会比她想的糟。
她已经比以前敢很多了，而佐伯……看上去和往常一样。
“好啊~”
被指名的琥珀点头答应了。
【nice一号！】
虽然被抢了要说的话，但系统一点也不生气。
泳装和湿身是两个概念，它不能阻止佐伯借友情之名拉宿主的手，还不能阻止她们的发展暧昧起来不成！
一号……
一号虽然也可疑，但在它这里还是佐伯的危险度更高。
拜托了一号！绝对要盯防住！
如果辅助系统有眼睛的话，那么它的眼睛这会已经瞪的像铜铃般大了。
“你不一起吗？”
待到琥珀和黑猫离开后，抱着相机的田中看了看佐伯。
“两个人去就够了。”
选择在前排坐下的沙弥香，把手放到了并拢的腿上。
当初亲眼看着黑猫在夜里进入琥珀家里，她都没有做过太大的动静，只是去买个雨衣又……有什么好酸的呢。
她抿了抿嘴。
另一边，去买雨衣的两人也找到了自助机器。
如黑猫所说雨衣价格很便宜，100円就能买一个。
“琉璃是来的时候注意到的吗？”
打开钱包找硬币的琥珀，背对她的时候随口问了一句。
“是啊，因为你不在身边。”
站在后面的哼了一声的黑猫，抱着肩膀以带点嘲讽的语气道，“你在的话，我还得担心你会不会走丢，哪有余力去注意周围的事情。只你一个人，就要花掉我全部的精力了。”
和琥珀在一起的时候，她得打起十二分的精神，不然某人一下会被这个勾走注意力，一下又会被别的奇奇怪怪的大姐姐搭讪。
“哇啊，真让人高兴。”
从出货口拿出雨衣的琥珀，转过身笑着从中取了一个递给她，“原来琉璃这么在意我啊~”
雨衣是透明色压缩式的，展开就能裹住一个人了。
便利是挺便利的，不过也就应急用用。
“是啊是啊，我在意死你了。”
以随意口吻应声的黑猫，非常自然的接了过来。
她曾对琥珀露出过刺猬一样的态度，也曾因为这个人难为情的满脸通红，而后发现……
自己其实不用那么小心翼翼。
越是在意，越是会在琥珀面前落得下风。
为了证明自己的想法是对的，也为了让自己不那么容易陷入被动，她根据网友们的建议，用起了在网上惯有说话的方式。
会不会吸不吸引仇恨她不知道，但她的确因此而放的更开了一些。
至于琥珀……
她连在这个人眼前，遮掩喊“我的眼睛，封印了不得了的存在”这样的台词都说过，这种程度的……想必琥珀也不会觉得难受。
被打趣的黑猫，那之后和琥珀一起回到海豚表演场。
就这么几分钟的功夫，场地内的游客又多了好些。
前排已经有了套着雨衣的游客，不过没有到坐满的程度。
琥珀挨个发放完后，坐到了佐伯的旁边，而黑猫将透明的雨衣套上后，也在她的旁边坐了下来。
站台上的工作人员，提醒起大家表演要开始了。
“你不坐吗？田中？”
发现田中没落座的琥珀，好奇的询问道。
“我对海豚表演不感兴趣。”
笑嘻嘻的田中，对她们拍了拍自己的相机道，“难得的机会，我给你们拍合照好了！”
上次露营完，从好友们那得到允许的他，把合照放到了推特上，结果大受好评。
很少得到认可的田中，因此对摄影起了很大的兴趣。
见田中坚持，琥珀也就没有再劝。
目光向前的她，眼睛闪亮亮很是期待。
以前她看的故事书上，有个海豚在海上救人的温馨故事。
在她的恳求下，妈妈给了她买了海豚样式的玩偶，那会她几乎每天晚上都抱着玩偶睡觉。
爱屋及乌，现实中看到海豚也很有好感。
工作人员指挥着海豚，而站台上的另一位，则是提醒大家海豚要跳起。
在海豚跳起砸出水花的那刻，场内的游客或多或少都发出了一些惊讶和欢呼的声音，而期待感被满足的琥珀，裹紧了雨衣的同时也露出了笑容。
世界好灿烂，闪闪发亮！
选择站在不被波及处的田中，抱着相机就是一顿熟练的咔嚓。
根据他的观察，琥珀看海豚的时间比较多，而黑猫跟佐伯却是看琥珀脸的时间更久。
比起可爱的海豚，她们都更在意身侧人脸上的笑容。
这次修学旅行，他血赚好吧！
虽然有雨衣帮忙避水，但还是有受到一些波及。
脚上穿的是凉鞋，所以没什么大碍，可头发和衣服上还是有些水。
还好是夏日，秋季的话就要担心会不会因此而感冒了。
难得来一次水族馆，自然不能空手而归，纪念品和周边什么的得买上。
逛了一些店铺后，黑猫走到扭蛋机器前停了下来，而琥珀也是兴奋的凑了上去。
在转之前，黑猫合着手闭眼祈祷起来。
虽然都是扭蛋，但稀有度也是有所不同的，同样的价格，自然希望得到一个稀有度高的。
咔啦啦——
机器响动，出货口掉出一个扭蛋。
打开扭蛋的黑猫，看着里面的挂饰“啧”了一下。
如果是在游戏里，这就是一束白光好吧。
“看我的！”
拍了拍手的琥珀，模仿黑猫先前的样子闭上眼念念有词，“神明在上，我愿献上琉璃三年的坏运气，让我出个稀有吧！”
“喂！”
听清楚她在说什么的黑猫，在旁边喊了起来。
神明怎么可能会收下这样的贡品啊！
咔啦啦——
“哇哦，居然真的中了。”
打开扭蛋的琥珀，脸上露出了张扬的笑容，“看来神明很喜欢你啊，琉璃~”
“谁要神明喜欢……”
黑猫嘟囔了起来，不过心下也是欢喜。
或许神明的真的喜欢她吧，不然也不会把琥珀送到她身边。
“我们交换吧。”
“为什么？”
“因为是托你的福抽出来的啊。”
一发入魂的琥珀，拿过她手上的扭蛋进行交换。
扭蛋也属于抽卡游戏，出货率已经翻了好多倍的她，玩这样的机器还是有自信的。
“佐伯不玩吗？”
田中也跟风玩了几发，不过没有出货。
在黑猫和琥珀打闹的时候，回转身的她好奇的问道。
“我不感……”
选择旁观的佐伯话才开了个头，就听到了好友的声音。
“沙弥香，快来快来！快来帮我抽一发！”
“来了。”
在琥珀招手后，佐伯沙弥香便快步走上了前。
田中笑嘻了。
海水族馆很大很大，玩到四点都还只是玩了一半，去动植物园的时间因此而被推到了明天。
这可能就是人们所说的，计划赶不上变化了……
离开海水族馆后，找了个地方吃晚饭的几人，转道去了比较近的水上公园散步。
痛快玩了一整天的四人组，吹着让人感觉舒服的晚风，以放松的姿态聊着天。
“真不错啊，以后有机会我们再来玩一次吧~”
放松的拥抱夏日的琥珀，笑着对身边的好友们提议道，“虽然下次修学旅行不一定来这里，但我想我们可以自费来这里。”
她不是很喜欢夏天，但夏天也存在让人喜欢的事。
比如西瓜，比如和朋友们一起度过的假期。
“好，为了那个未来我们都得攒钱攒钱！”
摩拳擦掌的田中笑说道，“没钱就拜托拜托琥珀，签几张照片挂网上卖一下。运气好，说不定就有人看中卖出去了！”
“那么你会分钱给她吗？”
黑猫哼了一声。
她对田中没有恶感，就是这人有些不着调。
“请客吃饭可以吗？”田中嬉皮笑脸的。
“可以是可以。”
应声的琥珀顿了顿又道，“不过真有人愿意花钱买我照片吗？”
“有啊，我就挺愿意买的。”
佐伯沙弥香很捧场的，帮忙活跃气氛，“田中，回头要麻烦你帮忙给我我洗两张了。”
“okok！”
喜笑颜开的田中，在黑猫望过来时补了句，“五更同学想要的话，我也会供货的。”
因为大家表情都不严肃，所以气氛也挺欢快的。
嗡呜~
又聊了一会后，有人的手机震动了起来。
“啊，是我姐姐打来的电话，我离开一下。”
不得不终止的田中，拿出手机对她们晃了晃。
想起家里妹妹们的黑猫，犹豫了下也是表示要离开下。
“我也离开下，等会就回来。”
“去吧，去吧~”
琥珀笑眯眯的挥了挥手。
目送朋友们离开的她，回转身对看着自己的佐伯笑了起来，“这下好了，就只剩我们两个了。”
“我觉得偶尔这样也挺不错的。”
如此做出回应的佐伯顿了顿又道，“琥珀。”
“嗯？”
琥珀侧目看向好友。
因为时间比较晚了的缘故，水上公园内的游客在减少。
不过也还是会有人，从她们身边路过。
“我们去那里看看吧，难得来一趟，不去看看夜景怎么行。”
她压着快要跳出来的心脏，用自然的语调对琥珀做出邀请。
想带她去个只有她们的地方。
勇气是消耗品，今天再不做点什么话，到了明天她又会被犹豫绊住脚。
“可以，不过我们在群里说下吧，免得回来找不到我们到处喊。”
琥珀没怎么犹豫就答应了下来。
在噼啪的按了一会后，收起手机的她便跟上了佐伯的脚步。
佐伯放慢速度时，琥珀的步伐也跟着顿了一下。
瞧着好友的姿态好像是打算上大天台。
因为快到关闭的时间了，所以这上面现在估计不会有什么人。
蹬~蹬~蹬~蹬~
旋转式的楼梯，她们一步步走上去。
因为快到关闭的时间，大天台上看不到什么人。
放眼望去，好像只有她们。
走到大天台边沿的琥珀，把手放在上面眺望远处。
“七月的时候，冲绳会有三次烟火大会。”
走到她身边才停下的佐伯，以很轻的声音这么说道。
大天台之上自然是有风吹来的，不过这阵风让她觉得有些脸热。
如果心是一本书，那么这会必然在哗啦啦的作响。
要从那里开始说呢？
是不是先做点铺垫比较好？
她想。
“沙弥香特地把我喊来这里，只是想和我一起看夜景嘛~”
琥珀以她一贯的语调，笑着说出了这句话。
佐伯的呼吸有一瞬的加快，却也还是做出了回应，“是有话想和你说。”
“是什么呢？”
“我……”
被好友所凝视着的佐伯，感觉自己就像是才烧开不久的水，马上被人倒回锅加热一般，不到一秒，整个人就咕噜噜的沸腾起来。
她穿着凉鞋的脚在地上抬了又放下，身侧的手也是握了又松，舌尖被火热的情绪包裹住。
琥珀和其他人在一起的亲密画面，在此刻像电影一样在脑内播放着。
喉咙被什么抓住了。
除了不甘心、焦躁、压抑以外，还有期待和一些，说不清的……
琥珀没有用言语进行催促，只是静静的看着她。
那好像什么都会包容的温柔，让佐伯沙弥香本就堆积已久的情绪，有了被投入石子的感觉，有水从里面溢出来。
速度不是很快，但名为情绪的水流却没有停止。
“沙弥香？”
她的目光一如既往的清澈。
脸颊发烫的佐伯沙弥香，下意识想躲避她的目光，却没有真的那么做。
“还记得昨天下午在神社发生的事吗？”
她丢出了一个看似无关的问题。
心脏因为紧张而有些抽痛，负责传达感情的喉咙也有些迟钝。
“啊，记得啊。”
琥珀点了点头。
昨天上午她们到处买买买，下午则是了解了解当地的风土人情，然后顺便吃吃喝喝一番，最后抓住落日的尾巴，去了躺冲绳比较知名的神社。
那里摆了不少摊子，她还买了个苹果糖吃，不过大家最终目的是祈愿。
虽然当时太阳快落山了，但还是有很多游客。
有人抽签算来年的恋爱与事业运，也有人购买绘马木牌许愿。
琥珀记得当时田中有问大家许的什么愿望，可你望望我我再望望你，谁也没有真的说出来。
到最后只是笑。
“当时五更同学求签了，而我没有求。”
勇气战胜了胆怯，佐伯沙弥香以清晰的声音吐露道，“当时我说不想抽个凶出来，因为不喜欢这种无法自己控制的事情。比起求神拜佛，我更喜欢靠自己去争取自己所想要的东西。”
琥珀眉心跳了一下。
有种要发生什么的感觉，而沙弥香所说的这些话是前奏。
虽然意识到了这点，可她却没有阻止好友说下去。
“可是后来我发现我不是不想，只是害怕罢了。”
嘴巴开开合合了数次的佐伯沙弥香，即便声音有些颤抖，也没有选择闭上眼睛，“所以我跟自己说再等等，你还缺少一点勇气。等勇气积攒足够多了，你再去做那个决定，再去开那个表述真心的口。”
“所以沙弥香现在，是做好决定了吗？”
不管是邀请自己到这里来，还是对她说出这些话，沙弥香必然都是花了极大的勇气。
所以，不要逃避，不能逃避。
好好的、认真的听沙弥香心里的话吧。
“我想你应该也有所感觉了，琥珀。”
与她视线交汇的佐伯，获得了更多的勇气。
挺直了脊背的她，没有压着心往上进行三连跳，也没有控制自己自己的紧张。
深呼吸以后，闭眼又睁眼的她，在安静空旷的大天台，看着琥珀的眼睛道出了真心。
“我喜欢你，很喜欢很喜欢的那种喜欢。”
佐伯沙弥香边说边靠过去，有些抖却还是坚定的抓起了琥珀的手，“你不是我第一个朋友，但是是我第一个好朋友。我和很多人道过别，也接受过很多人的离开，可有时候我只是想一想，你以后可能不在我身边，我的情绪都会震荡起来……”
隐隐要发生什么的预感落地，琥珀感受到了她滚烫的手心。
“我知道你朋友很多，也能接受你和这些来往，可我还是想和你变得特别一点。”
越说越流畅的佐伯沙弥香，说到这里时脸上露出了笑容。
笑容的幅度不大，是微微的程度。
她的眼睛追随着琥珀的表情，嘴唇微张的好友像是有些惊讶，而后又是恍然大悟和思考。
佐伯不知道她想了些什么，可她已经做好了觉悟。
“那天在更衣室里，我撒谎了。即便你没有靠过来，即便我们没有互相抵着额头，我也为你心动了。在你所不知道的时候，每天每天如此，对上视线的时候，和你说话的时候，都在心动。”
轻笑着的佐伯，将好友的手放到了自己发烫的脸上，“我喜欢待在你旁边，也能一直站在你身后，你一回头能看到的位置。”
“所以沙弥香你要问我要，我所没有的东西吗？”
琥珀的脸上的表情有了波动。
只是那层波动，佐伯还不懂其中的含义。
“不，我现在想要做的是给。我想要给你没有的感情，想要成为教会你怎么去喜欢的那个人。”
用双手握住她一只手的佐伯沙弥香，闭上眼睛后才继续道，“之前在一起的时候，你笑说美好的事物谁都会想要拥有的。那么我可以不可以这么假设，如果我让你感受到爱情的美好，你就愿意接受我。”
或许，害怕的人不止自己一个人。
大家都在害怕。
害怕开口后会失去和琥珀现有的关系。
她也害怕。
可她更害怕失去琥珀。
明明是她先的，可后来者却都追上了她的进度。
不甘心的同时也进行了反省。
迄今为止，热烈给予别人爱的只有琥珀。
她也想要热烈一回。
热烈，热情的包裹住她的全部。
“沙弥香……”
“请不要误会，我只是想提出一种新的相处模式。”
琥珀有些沙哑的语调让佐伯睁开了眼睛。
不会让她把那句话说出口的，她要为自己争取一下。
让手指滑落进琥珀的指间后，佐伯沙弥香对她笑了起来，“一周有七天，有那么几天我们仍然做朋友，可有那么一两天，我会以恋人的方式对待你。我让你做选择。如果说你觉得做朋友更舒服，那么就是你赢了。如果以恋人的模式相处更让你喜欢，那就是我赢了。你赢了，那么我会永远和你做朋友，可如果我让你感受到了心动，感受到了爱情的好，我想你能和我成为恋人关系。”
话音落地，又是一阵晚风吹来。
吹起了她们的发丝，吹起了她们的裙摆，也吹乱了少女们的的心。
此时此刻就站在大天台外的黑猫，靠着墙闭上了眼睛。

第八十七章 一波三折
回到入住酒店配合老师完成点名后，四人组就回到了各自的房间里。
哗啦啦~
温热的水流不断的冲刷着少女光洁的身体。
站在花洒下仰起头的琥珀，想起了在大天台上发生的事。
被她视为好友的佐伯沙弥香，在那里对自己说了非友情意义上的喜欢。
【你可以慢慢想，我会耐心等待你的回复。】
在田中跟黑猫找来之前，抱有期待的沙弥香以这句话，作为她们之间谈话的结束语。
琥珀弯腰把洗发水挤到手上，往头发上涂抹搓弄出泡沫。
边搓弄头发，边回忆着今天发生的一切。
虽然以前也被人告白过，但她遇到这种事的时候情绪很稳定，不会有什么太大的起伏。
不仅能够以平静的心态看待这种事，还能熟练的用微笑去拒绝那些，将表白信递到自己面前的异性和同性。
可对于好朋友的告白，琥珀不想、也不能套用以往的拒绝公式。
沙弥香是认真的，绝不是一时兴起。
不论是她当时的表情，还是她言语中所包含的感情，都让琥珀感受到了这点。
有点颤抖的肩膀，明显紧张着的反应，那一刻的沙弥香，比任何时候都要让她觉得耀眼。
被爱情所包裹着的女生，原来真的会发光啊。
在心里感叹的同时，琥珀也意识到沙弥香将自己的一切，暴露在了她的面前。
毫无保留的。
在自己所不知道的时候，沙弥香或许已经无数次的把话语咽了回去。
犹豫过，纠结过，可在今天，那些堆积已久的话语，冲破了她的胸口。
从头到脚都仔细清洗过后，用干毛巾包住头发的琥珀，小心的踏入了浴缸内。
好友提出的相处模式，对她是没有任何损失，
只是……琥珀没法轻易的说出YES或者NO，有种站在人生十字路口的感觉。
【宿主，对不起QAQ……】
系统这会都要被愧疚感淹没了。
因为今天的事，它又想起了三号。
佐伯是天生如此，可三号这个没的洗的啊。
现在只能祈祷下一号正常点了，不然它就真的只能对被包围的宿主谢罪了。
它敢说自己是最在乎宿主的，可它却什么也没有守护住！
“不用道歉统，这不是你的责任，问题在我。”
琥珀轻声安抚道。
在早坂小姐对她说了【喜欢】以后，系统表现的比以往警惕了很多，且不止一次的提醒她跟朋友们保持距离。
她听完后表示了会注意分寸。
但琥珀和系统都知道，那只是安抚性的言语，她没有真的付诸于行动。
因为没有想到会发生两个好朋友，都喜欢上自己的事。
……或许不止两个，琉璃好像也存在可能性。
低下头的琥珀拿起浮于水面的小黄鸭，然后在吐气时候轻轻的挤压了两下。
事情发展成这样也是她选的，人都得为自己的行为负责。
只要是思想不滑坡，办法总比困难多。
十分钟后才起身穿上衣服的琥珀，拿着吹风机在浴室吹起了头发。
头发一点点被吹干，可心却没有因为吹风机的热度被烫平。
在外面玩了一天精神上是疲惫的，可上床躺了一会的琥珀却没有顺利入睡。
辗转难免的她，枕着胳膊看着天花板眨了眨眼睛。
虽然沙弥香没有提期限，但琥珀不能让好友这么等下去。
她不喜欢逃避问题，可有些问题不是一时半会……
喊两句努力就能解决掉的。
侧目的琥珀注意到窗外的光亮，起身从床上跳了下去。
踩着棉拖走过去后，她打开了房间里的窗户。
她被分到的房间位置挺不错，很容易就可以看到挂上树梢的月亮。
夜半的月亮看上去格外的明亮皎洁，无差别的拥抱大地上的一切，平等的给予自己的光。
站在窗边的琥珀略仰起头，静静的望着这美丽的夜晚。
如果有人这会走进来，大概会以为她在发呆吧。
也确实是在发呆……
说来有些神奇。
发呆的时候人的脑子是放空的，会思考些很多乱七八糟的事，而等到回过神来后就会发现时间“咻”的一下消失了大半。
时间安静流逝着，结束回忆的琥珀摸起了下巴。
依着她所看过的书，和佐伯所传授的恋爱学……
喜不喜欢一个人，是可以根据相处时的态度，与细节来进行判断的。
可她转学到清水的第一天，沙弥香就有对她释放善意。
对她的好的程度，也属于随关系变化而增加的。
沙弥香是掩饰的很好，但也没有不可疑的地方。
比如说。
不喜欢参加联谊的沙弥香，会因为【不放心】而跟她一起过去。
比如说。
跟别的朋友会保持一定距离的沙弥香，在她面前就格外的没架子。
比如说。
明明是好朋友，可沙弥香一直避免和她牵手。
比如说。
沙弥香不止一次的为她破例……
这些事可以用友情解释，也可以是喜欢一个人的痕迹。
所以……
是在她转学到清水的当天，沙弥香就喜欢上了她吗？
然后因为害怕暴露后被当做异类、被疏远才伪装、隐瞒她自己的感情吗？
还是说在相处中，不知不觉的……
抬起手的琥珀，轻轻的敲了敲自己的额头。
千金难买早知道，时光无法倒转，只能是走一步看一步了。
【时间已经很晚了，宿主您该休息了。】
系统小心翼翼的提醒道，【不然到了明早，又会起不来的。】
作为人类而言，宿主已经做的很完美了。
甚至于当网上有人说，没人可以做完美的朋友时，它都想p个宿主的图推出去。
“好。”
应声的琥珀关上窗户，拉上窗帘后回到床边坐下。
虽然还是睡不着，但躺躺说不定就有睡意了呢。
这样想着的她选择躺下，而后摸到了床上的手机，按亮屏幕后，发现有好几条未读消息。
点开了LINE的琥珀，发现发的最多的人是麻衣姐姐。
知道她经常这个点才结束工作的她，一条条的看完了。
而那些消息也显示已读。
还没等琥珀组织好回复语言，那边就又发来了一条新消息，【都这个点了，琥珀你还没睡吗？】
樱岛麻衣刚刚洗完澡回房。
虽然琥珀不在家，但这里有不少她们一起生活过的痕迹。
比起冰冷的酒店房间，她还是更喜欢这个温馨的小窝。
虽然身边没有琥珀，可床上属于琥珀的气息，会让麻樱岛麻衣觉得安心。
【还没有呢。】
倒在床上的琥珀裹紧了小被子，在屏幕光中敲着手机键盘，【姐姐忙了一天了很累吧，不去歇没关系吗？】
【现在还不太困，而且我明天不用赶早。】
走到窗边想拉上窗帘，却发现了月亮的樱岛麻衣，抬头看了看后又低下头追加一条，【你今晚上是一个人睡吗，还是身边有朋友？】
虽然琥珀说修学旅行，学校给安排的是一人一间，但关系好的女生也会凑一个房间睡觉。
樱岛麻衣不担心，也不排斥这种行为，正常来往做家长的应该鼓励。
【没有，是一个人睡的。】
这条消息发出的下一秒，琥珀等来的不是回迅，而是来自樱岛麻衣的来电。
反应过来后，她便按下了接听键，并将手机放到了耳边。
“琥珀，晚上好。”
呼吸声之后，先开口的是樱岛麻衣。
和在小助理面前的雷厉风行不同，她的声音在此刻非常的柔和。
“晚上好，姐姐~”
轻快应答的琥珀顿了一顿后，用带点疑惑的语气询问道，“不过姐姐为什么，会在这个时候给我打电话呀？”
偶尔她们也有对上聊天时间的时候，不过麻衣姐姐只说两句，就会开始催促她上床睡觉。
“昨天你不是问我想你了没。我当时回答想了，不过我感觉比起短信，我还是更想用电话告诉你。另外，我有点担心你。”
“诶？”
“我在想你是不是有什么烦恼，不然这个点怎么说都应该睡了。”
同居了这么久，琥珀不认床她肯定是清楚的。
如果在外面玩的开心，回去后琥珀就会接连打哈欠。
都不用人她去哄，洗个澡就躺床上闭上了眼睛。
而如果玩的不开心……
她就会担心，是不是和朋友们吵架了，又或者遇到不开心的事了。
想到这里的樱岛麻衣，为了不让她有负担而在电话里笑了笑，“如果是因为玩的太兴奋失眠，我可以像往常一样给你讲故事。但如果你有想倾述的烦恼——我现在有空，你可以跟我聊一聊。”
曾经嫌弃过的称呼，现在她自称都自称的很自然。
在樱岛麻衣看来，爱情和亲情共存是不矛盾的。
她比琥珀年长，就该有年长人的担当。
小朋友人生中缺失的角色，她愿意去扮演。
“姐姐，我有点点睡不着。”
琥珀边说边翻了个身，“……今天晚上，可以给我讲个睡前故事吗？”
因为夜里很安静，所以樱岛麻衣听到了摩擦的声音。
回到床上的她，在被子里做出回答，“可以，你等我想想。”
感觉小朋友有所保留，不过还是选择尊重她的想法。
“在很久很久以前，在一个遥远的王国里。”
几秒钟的时间过去后，樱岛麻衣轻声开了口，“有一位公主诞生了，她就是家喻户晓的睡公主……”
“啊，这个我好像听过，被诅咒后沉睡多年被王子吻醒的那个吗？”
听了一大半的琥珀记起了，这是睡美人的故事。
应该说看过童话书的，就没有不知道这个的。
“是的。”
“姐姐是想告诉我，没有充足的睡眠无法成为公主吗？”
“不是哦。”
“诶？”
“我想告诉你，准时睡觉才有故事听。我不要你做童话里的公主，因为命运坎坷的她们总是在等别人拯救。所以比起公主，我想你成为无忧无虑的小朋友，每晚睡前都有人讲童话故事，有人认真爱着的小朋友。”
“我已经是了，姐姐。”
琥珀打了个哈欠后，才用含糊的声音继续道，“因为你现在就在爱我……”
“是的，我在爱你。”
抓着被角的麻衣，在被子里轻声笑道，“所以我的小朋友，现在可以睡了吗？”
小朋友开始打哈欠啦，哄睡计划大成功。
“……姐姐。”
过了几分钟后，她再度听到琥珀的叫唤。
“怎么了。”
耐心的回答着。
“……我和姐姐会一直如此吗？”
“是的，我们会一直如此。”
“晚安姐姐。”
琥珀闭上了眼睛。
“晚安，琥珀。”
而即答的樱岛麻衣，却没有选择挂电话。
她想等琥珀睡着，听听她的呼吸声后再放下手机。
叩叩。
几分钟后。
就在她打算按下挂断之时，电话那头传来了敲门声。
不轻不重，但在夜里会让人打个激灵。
麻衣绷紧了神经，而后听到了淅淅索索的声音，似乎是琥珀正在起来。
小声的交谈，过于模糊导致听不太清，然后是是关门和上锁的声音。
认识的人？
樱岛麻衣这样猜测着。
在她多番提醒下，琥珀对陌生人的警觉心很高的。
在心里猜测着的她，随后听到一阵淅淅索索的声音。
可能是在钻被子……
“今天也要打扰你了，琥珀~”
把耳朵贴紧了的樱岛麻衣，听到了陌生的少女音。
“说什么打扰啊……”
打着哈欠的琥珀找好位置躺下后，把被子往上拉了拉，“不过英梨梨下次你要来，提前跟我打个招呼啊。你要再晚一点来，我就睡着了。”
麻衣，“……”
瞧这说话的语气，至少也是好朋友的关系……
“不过你怎么还没睡啊。”
和她背对背的英梨梨，用好奇的声音询问道，“该不会是玩手机到现在吧？”
“跟我姐姐打电话呢刚刚……”
闭着眼睛的琥珀，含糊的应道，“睡吧睡吧，困死了。”
“好，晚安。”
“晚安。”
就在麻衣以为这便是结束时，又是一阵被子的摩擦声。
“琥珀，你今天不欺负我吗？”
“不要。我很困只想睡觉。再闹，下次别想上我的床了。”
麻衣，“……”
躺在被子里的樱岛麻衣，望着天花板眨了眨眼睛。
坏了，睡不着的人现在成她了。

第八十八章 你都守护了什么
成功的让英梨梨老实下来后，被睡意包裹着的琥珀再度闭上了眼睛。
呼吸声慢慢平稳，而被传染了倦意的英梨梨也是睡了过去。
她们睡得很香，一觉到天亮的那种。
虽然比琥珀睡的晚，但英梨梨醒来的比她早，毕竟是平常自律作息很久了。
醒是醒了，可不太想现在就下床。
侧躺着的英梨梨，安静欣赏起好友睡颜。
叩叩叩。
回过神来时，她听到了外面的敲门声。
这个点会来的只可能是琥珀的好朋友或同学。
在心里如此猜测的英梨梨，下床后先是给琥珀压了压被角，然后才穿上拖鞋去到门外。
她的脚步很轻，可动作也很快。
伴随着【吱呀】的声音，房间的门被打开。
没有走出房间内的英梨梨探出了头，然后与张开嘴巴的黑猫对上视线。
正打算说“早上好”的黑猫，把问候吞回肚子里后抬头看了眼房间号，然后又把目光放回到英梨梨身上。
这不是她们第一次打照面，琥珀她们做过介绍，但这一点也不影响气氛僵硬。
之所以在汇合时间前过来找琥珀，是因为黑猫想早佐伯一步进屋。
敲门前她做好了，可能会遇到佐伯沙弥香的心理准备……
但还是失策了。
即便佐伯，也还有别人……
不论是对方身上穿的睡衣，还是脸上没有消退的睡痕，都在告诉她这人昨晚睡琥珀屋里了。
明明学校都有给安排单独的房间，这人却……
黑猫差点下意识的，让鼻子想发出了【嗤】的声音。
不过还是忍住了。
“我找琥珀。”
先开口的是吐了口气，调整情绪的黑猫。
察觉到对方在打量自己的视线后，她那猫一样的眼睛转了转。
想不通。
琥珀心怎么可以这么大，
昨晚上才被佐伯告白，当晚还敢放好朋友进屋。
她难道就不怕再发生一次，被人扑倒在床上的事嘛……
一点聪明也不学。
“琥珀她现在在睡觉。”
态度从容的英梨梨，笑了笑后解释起来，“昨晚琥珀她很晚才睡着的，这会正睡沉呢。要是没什么急事的话，五更同学晚点再过来如何？”
因为有过佐伯这个前车之鉴，所以琥珀的每一个“好朋友”，在她眼里都是潜在的情敌。
话虽如此，她也不打算因此就针对谁，只是会比平常更提高警惕罢了。
如果对方表示要和自己争，那她肯定是不虚的！
“没有关系，我可以等。”
黑猫很硬气的回答道。
只看脸就知道混血的英梨梨，是那种学校现充团体中的一员人。
和对方不在一层金字塔，可这不代表她要落荒而逃。
先前和金毛碰面，她几乎每次自己都落于下风。
……这次要正面对话。
在心里做出决定后畅快多了。
“那进来吧。”
出乎黑猫预料，英梨梨没有磨叽太多，竟然很干脆的让开了位置。
精神的点了点头的她，目不斜视的进了屋。
这个房间里只有一张大床，躺在上面的是双眸紧闭，嘴巴时不时会动一下，说着意义不明呓语的琥珀。
她的这副无防备样子黑猫看到过，但之前那都是在自己家里。
当时觉得可爱，又有点拿她没办法……
而现在……
换了个地方，她的心境就不一样了。
今天也是猜不透琥珀想法的一天。
心情有点复杂的黑猫扭头，然后看到笑嘻嘻的英梨梨。
敏感的人更容易发现别人的坏情绪，她感觉英梨梨心情比先前好。
【能让她继续睡。】
英梨梨没有开口，但有用手对她比划。
……黑猫感觉心里有点不爽。
琥珀歇息她没意见，真正让她觉得别扭的是对方……
你这一副琥珀女朋友态度，是怎么回事？
论起来大家都是好朋友，你还能比我强一点不成？
又没有成为小情侣……
抬头挺胸起来了。
系统，【……】
眼前这两个都是它原先笃定，而现在又写怀疑直女任务目标，可它对她们的到来现在却高兴不动。
独自睡一张床不爽嘛，想怎么打滚就怎么打滚。
怎么一个个都盯上了宿主歇息的床啊……
系统发出了叹息声。
修学旅行前宿主高高兴兴的，回去的时候它希望宿主也是开开心心，满面红光的精神样。
不然这趟旅行，就将毫无意义。
【宿主宿主，您到了该起了的时间点了。】
在事情变得不可控之前，暗暗祈祷的系统也是开了口，【再不起来，宿主的处境就会很糟糕的……】
不能让这两人聊下去。
“听到了……”
半梦半醒的琥珀，闻言抬起手揉了揉眼睛。
她眼前的画面在眨眼后一点点清晰起来，床前左边是黑猫，右边是看起来心情不错的英梨梨。
嗯……十分神奇的组合。
被这两个人围着，感觉还挺神奇的。
即便被她们两个人所看着，打着哈欠坐起身的琥珀，脸上也没有露出任何不妥的神态，“英梨梨你醒的这么早啊？”
“琥珀，要起吗？”
英梨梨怀疑是自己搅合的。
“当然要起，毕竟时间不早了。”
回答完英梨梨过后，琥珀望向了黑猫，“琉璃这么早来找我，有什么事吗？”
“先把脸洗了。”
“好咧~”
笑嘻嘻的琥珀钻进了卫生间。
而后，是一阵咕噜噜，疑似漱口的声音。
卫生间里有水流声，可以让对话的清晰度下降，可黑猫没有去跟英梨梨交谈。
抿了抿嘴的她走上前，把被睡乱了的床铺理了理，即便这之后会有工作人员更换，不这么做也没关系。
房间里只有英梨梨和黑猫，但她们却没有选择交谈或交换信息。
“我也来帮忙吧。”
“不用。”
先开口的是英梨梨，果断拒绝的是黑猫。
“我记得你是星彩的学生。晚上到处跑没关系吗？”
意识到黑猫在跟自己说话后，英梨梨愣了一下后笑道，“没关系，我跟老师打过招呼了，说来跟好朋友一起玩。老师那边说ok的。”
黑猫的目光落在她的脸上
“难道说你对此介意吗？哈哈。”
英梨梨笑嘻嘻的，“不会吧。我跟琥珀可都是女孩子。”
“你把琥珀当好朋友看待？”
“当然。你不也是这样吗？”
“是。”
贴近英梨梨的黑猫，哼了一声后又道，“但又不仅仅是这样。”

第八十九章 再来一回合！
“你们刚刚在聊什么啊？”
洗漱完回到房间的琥珀，看着她们笑问起来。
可以的话，她希望自己的朋友们都能友好相处，但这不是件容易的事。
在某些地方英梨梨跟黑猫有相似点，比如喜欢看动画，对游戏感兴趣，都有点口嫌体正直，但细究起来她们又存在区别。
之前她有给这两个人做过介绍，也让她们打过几次照面，不过就只是一般认识的状态，谈不上熟……让这样两个人单独相处，不产生摩擦就算成功。
系统，【……】
如果是情敌关系，那么得不打架就算成功。
不过考虑到这两人都是女生，打起来的可能性不大。
“在聊你啊。五更同学说她跟你是很好的朋友，然后我说我们也是如此！”
发现琥珀到来的英梨梨，在黑猫睁圆眼睛的时候笑了笑，“朋友圈一点的扩大，这种感觉还挺不错的，五更同学希望我跟她以后能互相指教、关照之类的。”
她猜想琥珀可能听到了只言片语，所以误以为她们刚刚在友好交流。
然而实际情况并非如此，她的行为似乎刺激到了对方，导致黑猫刚刚对她说出了跟明示没区别的话。
不过这些没必要告诉琥珀，就让好友这么误会着吧，免得影响接下来游玩的心情。
“咦？”
感到意外的琥珀，望向了黑猫。
次见面的时候还挺沉默的，这次就好起来了？
“……她说的没错。”
她知道英梨梨在用谎言粉饰太平，却没有选择去戳破。
都说替身使者会相互吸引，但黑猫没想到情敌与情敌之间也存在特殊磁场。
昨天开门看到佐伯从琥珀房间出来，今天敲门就发现英梨梨的存在，她这是什么运气……
你的三个好朋友，全都喜欢你。
也不知道琥珀知道后，会作何感想。
表情肯定会很精彩吧……
恶劣的想着这些的黑猫，因为琥珀的回归，选择暂时性的休战。
只是也不知道有意还是无意，英梨梨这之后又还当着她的面，要了琥珀的常服去卫生间更换。
修学旅行时一般都是穿校服的，不过为了预备一些情况，大家也都会备着几套常服。
怀疑对方在挑衅自己的黑猫，因此而气的牙痒痒。
她怀疑对方在钻空子。
瞧英梨梨的做派，也不像是缺衣服穿的人。
她觉得英梨梨是故意的。
偏偏在琥珀看来这都属于小事，压根不会放心上。
心里不爽归不爽，黑猫最终选择……忍！
只要出门后就可以解脱了。
英梨梨和她们来自不同的学校，这之后就会离开。
待到换完衣服后，她们结伴走出了房间。
“沙弥香说她这会在酒店的自助用餐区，让我们醒了以后直接去那汇合去。田中也在了。”
打开LINE看了看群消息的琥珀，对黑猫说完后又望向英梨梨，“英梨梨有什么打算，要跟我一起去吃早饭吗？还是去找你那几个同学？”
昨晚英梨梨来的时机太微妙，也没怎么聊她就睡了，不清楚对方那边的行程安排。
她话音才落地，黑猫的目光就飞到了英梨梨的身上。
“我和琥珀一起啊~”
像是没有察觉到般，英梨梨说话的语气很亲昵，“她们还要过会才起呢，我先去吃饭的地方等她们好了！”
黑猫瞥了她一眼。
和英梨梨所做的事相比较，佐伯在她显得眉清目秀了很多。
至少不会用这种黏糊糊的语气说话。
“琥珀今天是要去动植物园吗？”
路上，英梨梨打开了话匣子。
“是的。”
走到电梯前停下按下按钮的琥珀，笑着继续道，“我们几个昨天商量好了的，吃完早饭就动身。听说那里挺大的，应该要玩好几个小时才出来。”
今天是修学旅行的最后一天，集合返程的时间是下午五点。
“咦？你昨天没去吗？”
英梨梨闻言有些惊讶。
“计划是昨天去的，不过在海水族馆花了太多时间了。”
那之后又去了水上公园散步。
在心里给琥珀补完后半段的黑猫，眼神闪烁间想起了大天台上发生的事。
因为琥珀跟佐伯走之前有在群里报去向，所以她打完电话就追了过去。
好巧不巧的，就撞上了告白现场。
星空之下，灯火之上，对着好友倾述爱意的青春期少女。
只这一句话就很少女漫画了，而她……无法融入到场景之中。
心有千千结的她，选择隐瞒了自己的存在。
即便是碰巧，偷听说出来也不是什么光彩的事。
英梨梨闻言眼睛亮了起来。
就在她想要再说点什么的时候，【叮】了下的电梯门开。
随后，她们搭乘电梯出发前往自助餐厅。
到了用餐区后，琥珀搜寻起了好友们的身影。
“这里这里，琥珀！”
发现她们的田中，站起身大力的挥手。
而闻言抬起头的佐伯沙弥香，认出英梨梨身上穿的是琥珀的衣服后，视线有顿了一下。
因为觉得琥珀需要时间去思考，所以她昨晚回来后没有再去打扰。
只是她没去，不代表就没人去了，
在对方走近时，坐着的佐伯出于礼貌微笑表示了欢迎，然后去跟黑猫和琥珀打招呼。
交互着看着她们的田中，八卦之魂已经燃烧起来了。
她们会一起出现只可能有两种情况！
要么是下楼的路上偶然遇上了，要么是某人去找了某人。
碰巧遇上不稀奇，但要是五更同学去找琥珀，然后在门口遇到同样去找琥珀的英梨梨就精彩了！
他很好奇真相，不过现在的情况不适合去问这些。
打过招呼后就该去选早饭了。
她们间隔的都不远，很容易就能看清对方选了什么。
黑猫左右看了看。
琥珀打了一碗瘦肉粥要了一盘包子，而英梨梨要了一盒草莓牛奶和两个三明治。
选好主食，在饮品上犹豫不决的黑猫，毅然的拿了盒营养更高的纯牛奶。
依着她的观察，【姐姐】属性可能对琥珀有特效。
情敌你就喝你的草莓奶吧，喝纯牛奶的我会发育的更好！
然后用有包容性的大姐姐胸怀，把琥珀给迷的不要不要的！
端着托盘的琥珀，在佐伯对面坐了下来。
虽然没有事先约定过，可黑猫和英梨梨却很自然的，把琥珀夹在了中间位置。

第九十章 现在你感觉如何了？
早饭吃到尾声的时候，英梨梨的朋友们来了。
因为自我介绍前天已经做过了，所以今天能友好的跟彼此打招呼。
取完餐的她们，在琥珀等人的邻桌坐下。
眼咕噜咕噜一转便选移阵地的英梨梨，小声的跟她们交谈起来。
几分钟过去以后，有人跟这边搭讪起来，“我听泽村同学说，你们也有去动植物园的行程安排是吗？”
“是的。”
做出回答的是琥珀。
她的饭量大，但是进食的速度也很快，和朋友们一起吃饭的时候，她往往是最先吃完便当的那个人。
今天也是如此。
“我们歇会就出发了，你们呢？”
笑嘻嘻的田中，接着琥珀的话询问起她们来，“打算去哪玩啊？”
虽然严格来说这是第二次见面，但他是个自来熟。
只要对方不表现的反感，他就能以热情的精神面貌去沟通。
都说男女之间没有纯友谊，可每个他所接触过的女生，最多都只拿他当朋友。
“我们和你们一样，等下也要去动植物园玩。”
最先搭话的那个女生，看了眼琥珀后笑吟吟的说道，“既然我们目的地一样，那不然等等一起出发？这样路上大家还能聊聊天，人多热闹点。”
她们的确有去动植物园的计划，不过计划的时间是下午。
而就在刚刚，泽村同学说服了她们。
开出了她们无法拒绝的条件。
“好哇好哇！”
连连点头的田中，说完又转头望向其他好友道，“不过你们怎么说？”
这毕竟是集体活动，他应完才意识到自己答应的有点快了。
只是同行而已，琥珀自然是没有意见的，她的好朋友英梨梨也在其中呢。
佐伯随即表示ok。
黑猫，“……”
越是担心什么，越会发生什么。
就算反对也无效，她知道的。
现在不答应的话，英梨梨来个“偶遇”她也无可奈何。
敲定好了以后，田中就跟她们聊起了天。
男女之前不一定要谈感情，也可以谈八卦见解。
琥珀偶尔会被，对她好奇的女生点着提问，不过有英梨梨帮衬着。
相处的氛围好像很融洽，而琥珀在这个期间一心二用。
聊天的时候，她用眼角的余光观察起了身边的几个好友。
其实相比其他人，她说话不算勤，可沙弥香的目光却是经常性的往她这边来。
比起田中讲的新鲜事，沙弥香似乎更在意她听完后的反应，表情隐晦但是能捕捉到……好像在随她情绪的起伏在起伏。
这是她以前所没有注意到过。
这之后是黑猫。
虽然号称对八卦不感兴趣，但每每有人开口的时候，黑猫都会竖起耳朵去听，将口嫌体正直展现的淋漓尽致。
现在也是这样，不过有时也会看她这里。
此外，她发现黑猫还有看英梨梨。
不过好像没什没特殊含义，就只是单纯的看一眼。
最后是英梨梨。
或许是因为她出现的时机很巧妙，英梨梨自跟她成为朋友后就很依赖她。
对于肢体接触……
虽然偶尔也会表现的害羞，不过就是被调侃英梨梨也不会撒手。
依着沙弥香先前的那套说词，相处时越是坦荡喜欢她的可能性就越低……
只有她开口说话时，英梨梨的目光才会追过来……
本想要以沙弥香的话作为参照的琥珀，这下反而更理不清了。
她搔了搔额头。
脑中乱作一团的思绪，还没有找到线头。
不过她不喜欢为难自己，暂时将这些抛在脑后。
对话告一段落后，结成群的她们离开了酒店的用餐区。
在酒店里有空调不觉得热，出来就觉得有些吵和晒，不过在能接受的范围内。
这么多人没办法并肩走，所以是错落着前进的。
佐伯沙弥香抓紧了肩包的肩带。
黑猫与英梨梨互相盯防着，所以现在走在她的旁边是琥珀。
发现琥珀有在配合自己的步调后，她心里有些欢喜。
高估了自己。
以为能做到像往常那样和好友相处的，可心没有办法那么淡定。
昨晚上回去后，她在自己的房间里回忆了下。
结果就是面红耳赤，又有些忐忑。
做完以后也还是期待又害怕，为那未知的结果。
从某种角度而言，她或许得感谢一下英梨梨。
如果英梨梨没有出现刺激她，自己或许会按照既定的计划，对琥珀进行温水煮青蛙策略。
是她天真了。
这个策略成功的前提是，琥珀的其他好朋友都只把她当朋友。
但在英梨梨出现后，这个就不成立了。
佐伯不后悔昨晚的决定，只是觉得要是以前有做更多铺垫就好了。
那样……琥珀才更容易接受。
琥珀现在在花时间，去思考她们之间的事，而她则花时间给自己做心理建设。
好友答应她那当然是好的，但拒绝……
也不是没可能。
和她对上视线的琥珀笑了笑。
一段时间后，一行八人进入到了动植物区。
并没有马上开逛，而是先买了点能给动物吃的水果。
“咦，奇了怪了。”
兴致勃勃的田中，在琥珀望过去的时候指了指，“你看着牌子上写着禁止给猴子投喂香蕉。可我们在前面的时候，这里又有很多卖香蕉的。除了猴子以外，还有别的什么动物吃香蕉吗？”
“好像……没什么印象。”
香蕉剥的差不多的黑猫，一副思考中的模样。
“你好，有的。这不就是。”
听到声音侧目的黑猫，亲眼看着琥珀就着自己的手，把香蕉啃了个干干净净。
“你眼前的高级动物就是~”
笑容灿烂的琥珀，眨了眨眼睛后又道，“还有吗？”
因为一些原因，所以日本的水果价格大都很贵，也是因此才会出现西瓜按块买的现象。
但也存在便宜的、普通人家也能吃的水果，香蕉就是其中之一。
被网隔绝的猴子，看到香蕉、闻到味道后就冲了过来。
有游客被吓的后退，可琥珀却是气定神闲。
在黑猫开口回答以前，英梨梨已经把葡萄递到了琥珀嘴边，“啊~”
“啊——”
“好吃吗？”
“味道好极了！”
琥珀在阳光下对她竖起了大拇指。

第九十一章 你的香味
因为大家感兴趣的方向不一样，所以没多久就分开逛了。
手上有很多树叶的琥珀，此时此刻正站在喜欢的前长颈鹿区域前。
在长颈鹿伸长脖子靠过来时，她会几片几片的递过去。
几乎是每个动物展览区域，都会有禁止投喂的警示标语，但动物园又会向游客贩卖饲料。
跟工作人员了解了下才知道，这是因为有些游客不会给动物投喂正常“食物”。
当动物身体出问题的时候，检查后发现它们的胃里面有打火机、硬币或者别的东西。
这样的东西鸟之类的小动物吞不下去，但对大象之类的大型动物来说，吞下这些不是问题。
提供饲料一是为了将对动物的伤害降到最小，二是经营动物园只靠门票钱不够，创造其他方面的收入。
“琥珀。”
开口询问的是分组时，选择和琥珀一起的佐伯。
琥珀想看长颈鹿，她想看琥珀。
无形之中，她们的意见达成了一致。
“嗯？”
感到疑惑的琥珀侧目去看好友。
“你以前没有来动物园玩过吗？”
她轻声询问道。
从进园开始，佐伯沙弥香的目光就在追着琥珀跑。
因为某人没有掩饰过自己的神态，所以她很容易就能发现琥珀眼里的新奇感。
好友兴奋又好奇的模样，像极她七八岁被父母带进动物园玩的状态。
“是啊。”
琥珀点了点头。
而在应声后，不满足于此的佐伯又问道，“在中国读书的时候，你就读的学校没有安排过，让父母带孩子去动物园游览，然后写周记之类的任务吗？”
动物园不是什么稀奇的地方，就是普通家庭也能买的起门票。
瞧着琥珀的样子，不像是不感兴趣，她就只能是往别的方向去想了。
至于为什么要去追问……
现在固然重要，但过去也是琥珀的一部分，佐伯沙弥香想要了解。
“有是有，不过我没能赶上这个热闹。”
琥珀笑说道。
“怎么说？你父母工作忙，没能抽出空陪你一起去？”
她用眼神催促好友回答。
对于琥珀的家庭情况，佐伯沙弥香知道的很片面。
只知道她的父母会给琥珀很多零花钱，偶尔会让人准备一些便当，但好像没怎么花时间陪伴琥珀。
像她家那样既愿意花时间陪伴，经济上也不曾吝啬的父母，长大后她才发现是少数中的少数。
“也不完全是这个原因啦。~”
给长颈鹿完成一阶段喂食的琥珀，侧头看着沙弥香解释起来，“因为我以前身体不太好，所以我父母不放心我去远的地方，怕出了问题我不能及时得到帮助。很长一段时间我都在医院接受治疗，读书识字都是让老师上家里教的。”
其实认真说起来，她受到的教育反而更好。
给她启蒙的是她的父母，而后续教育则是那些照顾她的叔叔阿姨。
父母的朋友都是很厉害的人，属于走到哪都能得到尊敬的那种。
而她所不懂的问题，也都能在他们那都能得到解答。
小时候感觉他们无所不能，现在也仍然这么觉得，是比百科全书还百科的存在。
而现在……
虽然没能继续和他们在一起，但现在有不懂的可以问系统。
虽然最近出了点小问题，不过大部分时间统还是很靠谱的。
系统，【等录入到更多的数据后，我的精准度会上升的，宿主。】
从绑定到现在，它的数据分析能力只在三号身上翻过车。
宿主的朋友佐伯天生就只喜欢女孩子，这真不能怪它。
爱情……
爱情这科目，它还在学习中。
而听完琥珀发言的佐伯，则是露出了惊讶的表情来。
因为就是跟班上的男生相比较，琥珀的体能也不会落於下风。
刚认识那会她一度将过去的琥珀，脑补为那种夏天也会到处跑的淘气孩子。
弱不禁风的琥珀？……
想到这里的佐伯脑内浮现出了，露营时曾看到过的那张照片。
琥珀说那是她七八岁的时候拍的。
因为那张照片的背景，所以她当时怀疑过拍摄地是私人医院，继而有过一些不好的猜想。
只是当时不好开口去问……
现在有机会去了解，她自然不会放过。
“那后来呢？”
被好奇心驱使的佐伯，以清晰的声音追问道，“你是从什么时候开始到学校上学的。”
琥珀和人相处很有一套，不像是没和同龄人接触过的。
“后来就慢慢的好了啊。”
琥珀也没有隐瞒的意思，很坦然的回答道，“跟医生确认我的身体在好转，能够正常去学校后，我父母就帮我选起了学校。我真正开始到学校读书，就十岁左右的时候。不过读的断断续续的，集体活动也参加的比较少。”
身体不是一下好转的，康复后还得花很多时间去复健。
因为将医嘱全部做到位，所以才有现在能活蹦乱跳的她。
治疗的过程当然是辛苦的，要吃各种药，要接受药物注射和手术，不过就结果而言很好。
现在的她不仅能跑能跳，体能也比同龄人要强上那么一点。
“……”
沉默下来的佐伯沙弥香，在这个瞬间脑补了很多的画面。
虽然不认识过去的小琥珀，但她可以结合自己的记忆。
记得在她小学的时候，班上有过一个身体不太好的同学。
刚开始大家都挺热情的，发现她是个病秧子后也没有针对，只是不怎么跟对方玩。
约对方出去玩拒绝，讨论话题聊不到一起去，久而久之对方就一个人了。
再后来，对方干脆不来学校了。
虽然琥珀现在看着无恙，但也许也有过这样的时期。
难过也只能缩在角落，抱着自己的膝盖低头哭泣的时期……
“啊，沙弥香，你可别把我想的太惨哦~”
好友脸上的表情变幻了几度，让人猜测她是不是进行了什么联想。
这一切收入眼底的琥珀，在佐伯回过神来后笑着摆手解释起来，“虽然工作忙，但我的父母都很爱我。而学校的同学，知道我身体不好也很友善，帮了我很多很多，玩的来的朋友我也是有交到的~”
她的过去，不是个三两句能说清楚的事，所以她只能是简略的说一说。
成长期间也不是没有遇到难过的事，但她更喜欢去把快乐的事记牢一点。
心里住着小星星，生活才能亮晶晶。
“那……你现在好全了吗？”
眨了眨眼睛的佐伯沙弥香，边说边把树叶递过去，“还有没有其他的问题？没有后遗症之类的吧？”
“当然好全了，不然我父母也不会放心我独立生活~”
做出回答的琥珀笑的很灿烂，“所以沙弥香不用担心我哦，因为现在的我真的很好！各方面都是~”
七八岁的时候，她想交上能聊各种话题的好朋友，能自由的去看山看海，能看落日余晖和世界的各种灿烂。
现在的她在一步步实现这个梦想。
有了健康的身体，也有了大把的时间能去和这个世界慢慢相处。
对她来说，每一天都是新的一天，每天见到的太阳都是灿烂且富有活力的。
日常中能发生点幸运的事，那自然是极好的，但普通和朋友说说话浪费时间也不差。
谈及过往，好友的态度很轻松，不像是在说谎。
这让佐伯沙弥香松了口气。
“来来来沙弥香，我们一起拍个照。”
喂完取出手机的琥珀，示意她向自己靠近，而背景是一群长颈鹿。
难得来一趟，怎么能不拍照纪念。
配合的和她靠在一起的佐伯，拍完照后听到琥珀又开了口。
“沙弥香。”
“嗯？”
“下午我们找个机会，甩开大家单独走走吧，我想跟你好好聊聊。”
连拍后收起手机的琥珀，抬起头看着佐伯沙弥香的眼睛说道。
从昨天晚上到现在，她都在思考着好友的事。
思考要怎么答复比较好。
但这个问题现在还没有答案，而琥珀想通过进一步的沟通获取答案。
多沟通，也许就能找到还没有想明白的事。
“好！”
反应过来后，佐伯以带笑的语气应着道。
心脏在发出轰鸣，也在雀跃着。
因为“单独相处”这个词，也因为那可能要到来的未来。
让琥珀慢慢考虑的她是做好……可能要等到国中毕业，才得到从对方那得到答复的准备的。
但显然，琥珀不打算让自己等那么久。
好友的温和态度，让佐伯心生期待。
“你们在聊什么啊？”
晃晃悠悠来到琥珀身边的黑猫，感觉空气里的气氛有些微妙。
她刚刚去隔壁看孔雀，找到琥珀的时候，就看到这两个人在笑着。
在那个让她讨厌的空气扩散开前，黑猫选择加快脚步靠近、破坏，然后从佐伯那听到了一个“好”。
心静不下来……
鼓噪着。
琥珀一本正经的胡说八道，“我们在探讨长颈鹿脖子这么长，哭的时候是不是会很难受。”
“这个问题我可以回答。”
黑猫不相信她们在聊这些，直接伸出手圈住了琥珀的脖子，“答案是不会。因为会学人说话的乌鸦，尴尬的时候不会咳嗽。”
打从心底觉得不爽，为琥珀明显在撒谎的态度。
黑色的感情，化作电流刺激太阳穴。
她相信在山顶上的时候，琥珀是真心实意为自己考虑才说那些话的。
但在我变得更好前，你也在马不停蹄的靠近其他人啊……
都说恶向胆边生，这话果然不假。
想想，她跟琥珀睡过也亲过，好像也没有什么做不得的事了。
“田中呢？”
被圈住也不抗拒的琥珀，扭头对她眨了眨眼睛。
虽然分组了，但基本都是两两分的。
佐伯沙弥香的目光，在黑猫的脸和琥珀的脸上交互着。
越来越……
看来不止她被刺激到了，五更同学也因为英梨梨的到来有了进一步的变化。
相比昨天的她，今天的五更同学又放开了些。
从单方面的接受琥珀的肢体接触，到主动靠过来，无所顾忌的和琥珀打闹。
即便这是在室内，即便这是在公共场合。
脑袋靠着脑袋的长颈鹿，咀嚼着树叶看着眼前的一切。
“那家伙被你朋友的朋友们钓走了。”
虽然察觉到佐伯的目光，但这一点也不影响黑猫撇嘴。
田中现在是对恋爱没兴趣了，但他现在对女生之间的亲密接触，却是有了极大的兴趣。
发现星彩那组女生，经常性的搂搂抱抱后，眼睛发光的田中就找理由去当摄影师了。
之前还会掩饰下，现在掩饰都不掩饰了。
不说星彩那几个只是好朋友，就是真的是谈恋爱……
看别人恋爱，难道能有自己谈恋爱快乐？
“差不多该放开我了吧。”
琥珀拍了拍黑猫圈着自己的手。
因为没有束缚的很紧，所以倒不怎么难受，不过这样一来就做不了别的事。
“不放。”
黑猫先是哼了一声，然后鼻子动了动。
感觉有股……
她往前凑了凑，嗅到了一股有点淡的香水味。
黑猫皱了皱眉后问道，“你是不是喷了香水？”
喷的不多，属于不凑近闻就发现不了的那种。
香水？
因为黑猫的话，联想起好友颈窝处红点的佐伯，脑内发出了警报声。
继红点之后是香水吗？
她的目光，飞到了跟黑猫说话的琥珀身上。
“是啊。”
没有含糊遮掩，琥珀干脆的承认了，“朋友送我的，闻着挺好的就喷了点。”
“闻起来一股向日葵瓜子味道。”
瞥了眼佐伯的黑猫，用有些嫌弃的语气说道，“你这家伙的品位真差。”
如果是佐伯所送的礼物，那么对方不该是这个表情。
那么谁送的，也不用猜了……
白天的时候送香水，晚上的时候钻被窝，那个金毛会的花样可真多。
“五更同学，要喂喂长颈鹿试试吗？”
微笑着的佐伯沙弥香，将又一叠树叶递了过去。
她不喜欢这个画面，却也不想在琥珀面前和五更同学发生摩擦。
“……”
知道她这是看不过去了的黑猫，哼了一声松开琥珀，接过了佐伯递来的树叶。

第九十二章 伤停补时
逛完动植物园，时间也过去了大半。
因着行程安排不同，所以琥珀和英梨梨这之后就分开了。
顶着大太阳逛不是明智之举，琥珀和朋友们找了家有空调的家庭餐厅吃饭，顺便休息休息。
落座后，有服务员过来等他们点单。
没费什么时间，几人就选好了各自要吃的食物和饮料。
“滋滋……”
咬着吸管的琥珀，在以慢速喝着西瓜汁。
空调带来的风和果汁带来的清凉，让被晒了一上午的身体得到了放松。
平日里话很多的田中，抱着相机检查这几日的拍的照片，而佐伯在给妈妈编辑邮件。
就坐在琥珀对面的黑猫，对着LINE聊天对话框高速输出。
——她在给自己的好友山田发消息。
与她是同龄人的山田，是个平常不怎么去上学，学历只有小学水平，平常连小学的乘除法也会算错的少女。
但就是这样一个人，却是某文库活跃中的畅销人气作家……
这都是黑猫在跟她关系好起来后，才知晓的事情。
刚了解那会她在惊讶之余还吐槽过山田，说对方有着轻小说女主角的设定。
家住大别墅，打扮奇特，性格奇特……
不过她好友山田人生故事的男主角，好像还没有出现。
【好了好了，让我问个比较重要的问题，你跟琥珀之间有进展了吗？】
大夏天缩在家里吹空调吃西瓜的山田，把西瓜籽吐进垃圾桶后又对着电脑敲了敲，【虽然我不是青春恋爱喜剧系作家，但这类小说我平常可没少看。修学旅行这种活动，是可以极大的促进男女主感情的。你可别跟我说我你没把握住机会！】
在知晓黑猫跟琥珀的爱情故事后，她有了新的兴趣爱好。
且为了不在给好友提供建议的时候翻车，她花时间恶补了大量这类的漫画和小说。
含蓄细腻点的有《轻声密语》，发展剧情有点刺激的有《Citrus》之流。
【(T＿T)看我表情你还不明白嘛，山田。】
敲出这条回复的黑猫，低头吸了口柠檬水。
修学旅行的确是能促进人感情的事件，搁galgame里必有CG画面……
但！
借此获得进展的人不是她，而是突然蹦出来的英梨梨，与蓄谋已久的佐伯。
她……
白天因为佐伯的盯防，基本没怎么跟琥珀独处过，而晚上又有英梨梨对琥珀实施钻被窝计划。
三天二夜的本来觉得挺够用的，可时间却【咻】的一下就过去了。
最开始只是稍微慢了一小步，后面就步步都慢了。
【黑猫你行不行啊，出发前不还信心满满，怎么现在就萎靡起来了。这两天都发生了什么？】
在好友出发之前，山田还给她打过气，希望黑猫能借此机会给琥珀一整个拿下。
因为马上就是暑假了，关系进一步才能得到更多的见面机会。
而黑猫当时的回应……就很有精神。
【没有机会，没有力量，没有优势……】（删除。）
直接一个三连的黑猫，看了琥珀一眼后在心里发出叹息。【三言两语说不清楚……(ㄒoㄒ)】
其实从昨晚到现在，她整个人都很燥。
就是一种非常非常急，但是又找不到突破口的感觉。
她确定琥珀现在还没有喜欢上任何人，但又不确定琥珀会给到佐伯什么样的答复。
若她跳出来阻止，就暴露了自己昨天有偷听的事。
可要是让她装不知道，心又跟那热锅上的蚂蚁般急的团团转。
【那就细说，我有的是时间。】
熟练的将编辑哥哥电话挂断的山田，咬了口瓜后继续看着电脑敲击键盘，【不要慌，让我来给你分析分析。】
美好的爱情，有时候差的就是那临门一脚。
为了能吃到后续的……为了好友的美好爱情，她愿意献出足够的时间。
黑猫也不把山田当外人，balala的跟倒豆子一样，简略的把这几天发生的事说了下。
【听着感觉不太妙啊。】
【我也觉得不妙，晚上一起睡也就算了，琥珀竟然开始因为她而用香水了……】
虽然佐伯对琥珀告白了，可在黑猫这里英梨梨吸引到的仇恨度是最高的。
【不不不，我是说你不太妙。】
山田那边又是一条消息发过来，【怎么能只是等待呢，没机会就自己创造啊！你自己做的galgame主角，攻略女主角不是挺有一套吗？怎么到你自己身上，就不行了呢？！爱情可不兴堂堂正正啊，有点小心机才是正确的！】
黑猫做的那个galgame她也也试玩了，虽然存在缺陷，但总体体验还是不错的。
女主角之一的向日葵不管行动力，还是治愈指数，都很拉满，是同性玩完也会有点心动的。
【那是因为我……】
手指悬在输入框上方的黑猫，猛的抬起了头。
在她所制作的galgame中，向日葵和孤僻少女虽然经历了挫折，但最终还是顺利的走到了一起。
孤僻少女被救赎后，也反过来救赎了向日葵，用向日葵惯有的对人好的方式。
那她……
可不可以以琥珀的思维去思考，如何让她沦陷呢？
不一定是喜欢，只要戳中琥珀某个点，就能得到一个好的开始。
好好的转换一下，也许能找到新的突破点。
“客人，你们的点餐好了。”
因为她们这桌点挺多，服务员是用餐车送过来的。
一盘盘冒着热气的食物，被端到了桌上。
琥珀要了个牛肉饭，上面铺了两个煎鸡蛋和一层洋葱。
“琉璃，我脸上有什么东西吗？”
黑猫那强烈的视线，让放下手机的琥珀困惑的眨了眨眼睛。
系统，【……】
你可别在这个时候蹦出一句【我喜欢你】。
说实话，它现在有些害怕了。
参加修学旅行的明明是宿主，可受到最大冲击的却是它。
今天已经是最后一天了，它希望能平稳落地。
“如果你没有什么特别的安排，回东京后你陪我回家吧。”
先前还跟琥珀置气的黑猫，这话是坐到她旁边去说的。
警铃大作的系统，【……？？？】
你不会也要开始了吧？！

第九十三章 心之所向
“好啊~”
如往常一般，琥珀笑眯眯的应了下来。
这让鼓起勇气的黑猫松了口气。
用过午饭以后，他们在家庭餐厅又歇了会，待到体力补充的差不多才离开。
才出门，他们就感受到了一股热气。
不过在走了段路以后，在空调里待久了的身体，就适应了外面的温度。
靠旅游业发展的冲绳有很多商店，而街边也非常的热闹。
在这里他们可以看到肤色各异的路人，也能看到有一技之长的街头艺人……
对什么都感兴趣的琥珀，慢慢的也就不觉得热了。
“啊——是琥珀！”
人群之中，佐伯听到有人在喊友人的名字。
顺着声音传来的方向望去，她看到了街对面双眼发亮，好像看到什么宝贝的……阿尔塔。
花了几秒钟，她才想起这个很外国人的名字，继而注意到阿尔塔旁边的风纪委员让娜。
虽然有着一样的脸，但这对姐妹不论是瞳色还是发色，都不一样。
不管看看到几次，她们站一起的画面都很有冲击力。
不过琥珀……
眨了眨眼睛的佐伯，侧目去看身边的好友，发现她正在笑着挥手以示友好。
她印象里，琥珀跟阿尔塔的交集，只有在学校门口那次……
当时琥珀表现好像是不怎么熟，可现在态度有了变化。
那之后，琥珀还跟对方有往来吗？
忍不住这么想。
“要不去对面看看？”做出这个提议的是田中。
街对面那边有不少人，似乎是被什么吸引住了，这让喜欢凑热闹的他有了兴趣。
在几人都表示没意见后，四人组就向着那边靠近了。
和黑猫一起凑过去的田中发现，游客们是在等待很有艺术气息的街头画家，给自己绘制肖像画。
有没有技术含量他不知道，不过对方的速度是真的快。
琥珀问了问价格，感觉收费还挺便宜的。
“你们等下要去哪？”
等待中的让娜，对琥珀搭话道。
修学旅行的前两天，她都是跟着小组的同学一起玩的，最后一天把到处野的阿尔塔给拉了出来。
“我们没有特定的目的地，只是随便走走，领略一下当地的风土人情。”
琥珀和她对上目光后笑了笑，“你们呢？”
因为特别想玩的地方，他们这几天都以及去过了，所以剩下的时间可以慢慢来。
让娜点了点头，表示了解。
“我们等下要去坐高架上的单轨电车看风景，不过现在得先让人给我们画完合照才行。”
还没等琥珀开口问呢，抱着肩膀的阿尔塔就做起了解释，“你……要不要也试试？”
因为姐姐先前对自己的教导，那之后不想被讨厌的她都没有去堵过琥珀。
不过人家现在送上门了，她稍微主动点应该没大碍吧。
这家伙一看到她笑的这么……这么勾引，心里肯定也是很欢迎她的。
阿尔塔的心里开始“滋滋滋”的冒火花，
即便有干燥的夏风迎面吹来，也没能扑灭她心里的这一阵又阵的热情。
如果她像那些优等生一样，平常在教室里认真的读、看很多的书，这会兴许能用文艺点的话形容现在的心情，但她没有。
所以此时此刻，阿尔塔只能在心里模拟着“滋滋滋”，名为喜不自胜的声音。
在阿尔塔琢磨要怎么把人留住的时候，田中已经掏钱预约了新的位置。
“好了，到了你们了。”
不知疲倦的画家，示意阿尔塔和让娜上前，游客配合的让出空位。
画家熟练的在纸张上落笔，因为好奇而被吸引过来的游客却有增无减。
“……”
热闹的人群中，眼神闪烁的佐伯先是拉了拉琥珀的袖子，然后在她扭头望过来的时候伸手指了指。
因为琥珀上午说过的话，所以她对下午充满着期待，午饭也因此而变的好吃了几分。
喜欢不能当饭吃，但和喜欢的人一起吃饭，会让人食欲有所增长。
现在有了机会，她怎么忍的住。
明白了她意图的琥珀，反应过来后也是笑了笑，继而点点头表示同意她的想法。
“田中，琉璃，我跟佐伯离开下。”
“好好好，你们去吧。”
田中的眼睛盯着画家的笔，而黑猫……
在佐伯和琥珀离开的那个瞬间，她就有意识到。
内心动摇的她，待到两人快消失在转角处才动身。
离开市区的琥珀与佐伯，身边的人越来越少，聊着天的她们走进了一座公园。
公园湖上有人在划船，湖上有人散着步。
时间的推移，让光的热度一点的消退下去。
咚~~
有游客往公园的湖面投了块石子，她们之间的气氛好像也受到影响般起了波纹。
佐伯心里有些骚动。
从精神到身体上都是如此。
【琥珀，你要给我答复了吗？】
虽然想用轻松的口吻，但是……做不到。
看似淡定的她，肌肤正因紧张处于微微发烫状态。
夏风不解夏日愁，某种混着期待和紧张的情感好像要溢出来了。
“沙弥香。”
就在佐伯焦躁不安到，想要抱起胳膊冷静下来时，位于她身侧的琥珀轻声的叫出了她的名字。
她侧目望了过去，而琥珀也把后续的问题说了出口，“可以告诉我，你是从什么时候喜欢上我的吗？”
“诶？！”
“不可以吗？”
“……倒也不是不能说。”
反应过来后的佐伯，抱住了一只胳膊偏开了头，“在你转学进清水的那天。”
“所以是一见钟情？”
“……嗯，一见钟情。”
尽管脸已经泛红，可佐伯沙弥香也还是承认了这一事实，“第一眼就喜欢上了。”
琥珀的出现，改变了她那因为下雨而有些烦闷的心情。
记起了沙弥香与黑猫曾就“一见钟情”和“日久生情”起过争执的琥珀，笑着说道，“在我走进教室的那一刻？”
难怪当时能那么激烈，原来沙弥香那会就确认了自己的心意。
“在那之前。”
在琥珀诧异时转回头的佐伯，有些不好意思的补充道，“当时我在电车上，你在电车外。你接住了一条通体黑色的猫，那个瞬间我刚好有看到。”
“啊……”
被她这么一说，琥珀一下就有了印象。
的确是有过这么一回事。
系统，【……】
用人类自己的话说，一见钟情不就是见色起意。
“琥珀你的长的很……”
佐伯沙弥香顿了顿又继续道，“很符合我的喜好。比起【漂亮】这个词，我更想用灿烂来形容你，就像向日葵一样。”
不笑的时候有种竹子的冷冽感，笑起来的时候则会让人觉得看到了光。
有朝气，也有希望。
“……灿烂？”
这个词让琥珀顿了一瞬，而佐伯点了点头，“嗯，我对你第一眼的感觉是春日里的春日。”
在春天的清晨，慢悠悠走在阳光下的制服少女，迎着不冷不热的微风，站在樱花树下仰起头眯起眼。
花瓣在她的目光中被风吹的落下，而后被她轻柔的托住。
空气里会传来少女带笑的声音，让路过看到这一幕的人的目光没办法，不为她上扬的唇角停留。
她发现琥珀的时候天虽然亮了，但太阳还没有出来。
可在看清楚琥珀的脸和灿烂笑容后，她感觉太阳已经出来了。
“除了长相之外，还有别的原因吗？”
问出这句话的琥珀，眼神是一如既往的澄澈。
澄澈到佐伯沙弥香在好友眼里，很轻易就能找到了自己的身影。
虽然如此，但她却却看不穿琥珀此时此刻在想什么。
她现在的心境……
说实话，比以往参加很重要的面试还来的紧张。
轻轻握紧拳头的她，在琥珀望过来的时候轻声道，“最开始的确是因为长相喜欢上你的，但现在不仅仅是如此哦。你吃东西的样子，你待人处事所表现出的温柔，你的各种小动作，你的行为举止和性格我都喜欢。接触的时间越多，我就越是为你……着迷。”
着迷这个词太羞人了，不过很适合用来形容她对琥珀的感情。
在琥珀以前，她很不喜欢那种向人要饭菜的同学，可是琥珀的话就没关系。
发展到现在即便琥珀不开口，她也会特地准备好友喜欢的食物。
“但是沙弥香。人是会随着环境的变化而变化的。为了适应周围的环境，我以后也许会做出一些改变。”
弯腰从地上捡起一根树枝的琥珀，将柔软的树枝慢慢弯曲成一个环，“你眼中的温柔的我，也许并不是我的全部。”
佐伯的目光，紧紧的跟着她的身影而动，“你想说什么？
“如果以后我不再是现在的我，你还会喜欢我吗？还是说当我发生改变时，你就放弃你的喜欢。”
沙弥香眼中的她是温柔的，可在面对樱木时，她又会根据情况换一副面貌。
她的态度是根据所面对的人而变化着的。
“会吓一跳吧，但我觉得我不会因此就放弃。”
佐伯沙弥香顿了一顿才继续，“如果琥珀想要改变，那么一定是有自己的理由。不开心的时候，你可以不笑，也不用去勉强自己啊。比起强颜欢笑，我更想你每一个表情都是发自内心。我喜欢的是琥珀你的全部，而不是某个部分……”
她跟琥珀其实是有相似之处的。
自小就扮演着好孩子的她，走到哪都很受欢迎。
“还真是敢说呢。纱耶香。”
低下头的琥珀，看着光秃秃的树枝笑了起来。
“因为我就是这样相信着的啊。即便琥珀你会因为成长有所变化，也许会发生很大的……改变，但我认为自己还是会喜欢你。不那么温柔，不照顾到所有人也可以，你会随环境改变，而我的喜欢也会。”
起初她觉得琥珀和自己是一种人，因为害怕受伤，所以用保护色保护自己。
可到后面她发现，虽然有相似的地方，但琥珀跟她是不同的。
琥珀的保护色，为了的是保护她身边的人。
她所认识的，她眼里的琥珀，是一个将温柔贯彻到底的人，用她自己的方式。
“心情不好的时候，人就会口不择言，说一些难听的话，做一些不好的事。关系的改变，可能会让我这么对待你。”
琥珀停住前进的步伐后，用轻快的口吻道，“对沙弥香来说，即便这样也没关系吗？”
她喜欢美好的事物，也喜欢把【不好】变成好。
即便不是所有人都喜欢这种好，她也会任性的贯彻自己的想法。
“很难想象出那样的琥珀呢。也许会感到一点害怕，但我想我不会因此而离开。如果真的有想发泄情绪的时候，我不介意你发泄在我身上。因为我相信，你不会真正意义上的伤害我。”
“相信？”
“嗯，对我而言，喜欢是一种信赖感。我相信你会一直是我喜欢的样子，也相信你的样子我会一直喜欢。星星月亮太阳，谁都喜欢，因为有光，因为美好。我也是。但假如是你。那么不24小时亮着也没关系，我眼里的你永远闪闪发光。”
长的越是高大的树木，它的根就往黑暗处蔓延的越深，但同时它也在努力朝着阳光所在的方向生长着。
“……”
琥珀定定的看着她。
“如果对你而言，某些事是必须去做，某些改变是你想要的，那么我不会去否认，会接受这也是你的一部分。”
而已经往前走了数步的佐伯，在裙摆被风吹动时扭头看着她笑了起来，“我喜欢和你在一起，但你要是不喜欢我，更喜欢别人多一些，我虽然会觉得难过，但也能接受这个结局，我对你就是这么喜欢。答应我之前的提议吧琥珀，我想让你信任我的喜欢。”
假如你愿意，你就熄了灯吧，我将明白你的黑暗，而且将喜爱它。
她不知道琥珀在这期间想了什么，但她注意到好友的眼神有了变化。
对着在公园卖花的人招了招手的琥珀，付钱买了一些花后将其嵌带了树枝所编的环上。
然后，一步一步，一步又一步的走到佐伯身边。
眼神清亮的琥珀笑着将花环，戴在了等待中的沙弥香的头上，“嗯，很衬你。”
“……所以？”
佐伯沙弥香睁大了眼睛，皮肤在阳光下白的发光。
“所以我决定答应你的提议。”
“即便我是女生，你也愿意和我试一试？”
虽然这话由她来问会有些怪，但她确定琥珀是不喜欢任何人，包括她。
“我始终认为人只会有一种取向，喜欢男生喜欢女生，喜欢一个人都不过是心之所向，你选择听从自己内心的想法，而我现在也是。”
琥珀微微的笑了笑。
船上戴着耳机的早坂爱，看向了旁侧的四宫辉夜。

第九十四章 琥珀，你罪大恶极！
现在有一个好消息和一个坏消息。
好消息是琥珀开始对爱情感兴趣了，也实质性的往前迈了一步。
无懈可击的堡垒有了缺口，就意味着谁都有机会攻陷进内部。
坏消息是……
本可以为后续带来胜利的大优势，被她们以外的女生拿走了。
以琥珀的性格，这之后只要提出的要求不过火，她肯定都会很配合。
如果佐伯沙弥香把握住机会，进攻和防守都做到好……琥珀还真有可能被拿下。
即便胸口有种被什么尖锐物扎了一下的感觉，可在四宫辉夜望过去的时候，早坂爱却还是做出了看似冷静的分析。
虽然现场一塌糊涂，但她也不是没有半点好处。
见证了全程的她听完后，意识到了自己先前所犯错误，也有了摸到门的感觉，只是这个代价太大了。
不过早坂爱相信，现在肯定有人比她的心情更糟。
——这个人就是此时此刻，正黑着脸偷看外面的辉夜大小姐。
在期末考试结束以后，秀知院学园的学生和教职员就迎来了暑假。
子公司那边已步入正轨，她和大小姐时间宽裕起来后，就有了喘息的空间。
只是她们顺着消息过来时，琥珀跟她的同学已经在冲绳待了两天。
可就是这两天，让她产生了……日新月异的感觉。
局势如战况般瞬息万变。
先前在餐厅跟琥珀装好朋友的女生，现在一个个都不演了。
早上从琥珀房间出来的英梨梨先不谈，只看脸就让人觉得是会冲的那一派。
而有着文艺气息的佐伯沙弥香，着实让她有些意外。
明明之前还有些扭捏的人，现在却也开始狂奔起来了。
锐意进取离谱程度，就像突然在背部装了推进器一样……
可能会被拒绝，可能会朋友没得做，可能这会让这个暑假边糟糕，这些可能这些都没有阻止佐伯前进的步伐。
用游戏里的话来说。
在琥珀被定住后，佐伯藏着的大招和各种技能全部丝滑丢了出来。
且既没有空大，也没有A歪。
目睹了过程，也听看到了结局的早坂爱开始反思。
反思那天长椅前的自己，是不是过于保守了。
虽然和她期望的一样，受到提点发现不对劲的琥珀，开始注意起了身边的好友，但……
琥珀好像没有要防守的意思！
这让她忍不住去想，如果自己再勇敢一点，先把优势拿下再考虑辉夜大小姐的心情，会不会现在被嫉妒的人就是她了？
“早——坂。”
瞳孔剧烈地震完以后，四宫辉夜的脸仍然很精彩。
怎么说呢……
那是一种混合了各种情绪的表情，好似心里的调料瓶打翻了。
酸苦辣咸，唯独没有甜的滋味。
飞到千里之外的地方，她为的可不是看这种画面啊。
“啊，我在！
因为她的声音回过神的早坂爱，应声后看着辉夜的脸顿了顿又道，“原谅我冒昧的问一句，大小姐你是在生气吗？还是说在嫉妒那个女生啊？”
就是她都没能一下缓过来，大小姐会这样也能理解。
感觉如果爱情也有考试……
那么喜欢琥珀的人之中，肯定有看完卷子后，略略以琢磨就胸口成竹般开始答题的，也有看着题目抓耳挠腮，然后因为不想考零分试着尝试丢骰子的，更有……临到考试却不知道考场在哪，在打铃后又闭着眼睛三过考场门不入的。
她不是下笔如有神的那个，可也不是垫底的那个。
微妙，
“我没有在生气。失去理智的人，思考问题容易出错。”
像是想强调什么一般，四宫辉夜特地放慢了说话的速度，“所以早坂情况越是糟糕，我们就越是要保持清醒和冷静！”
倒不是说没有认识到事情的严重性，毕竟她不是一遇到爱情就发热的笨女人。
但是该说不该说的，嫉妒什么的还是有一点点的，因为琥珀竟然给那个佐伯编花环。
再说一遍，她真不是恋爱脑。
不过有一说一，她感到嫉妒也很正常吧。
但凡是个正常人，遇到这种事就没有淡定的。
她很冷静，因为这种时候要是放弃比赛，那就真的结束了。
“但是现在问题很大，大小姐。”
如果是对局游戏，那么现在胜率就是九一开了。
别的女生九，大小姐为……一？
“还没有跟谁去国外登记结婚，问题……不大。”
四宫辉夜强装镇定的又补了一句，而早坂爱则是冷静提醒，“可等那个新首相一上台，就是不用去国外，琥珀到了年龄也能跟别的女生登记。”
有的人嘴巴是铁疙瘩，但心是玻璃渣。
她不说是谁。
——————
在女仆小姐和急起来的辉夜商量对策的时候。
已经离开公园的佐伯跟琥珀，则是跟发消息询问她们去哪了的朋友们汇合。
虽然温度随着时间的流逝在下降，但还是有些热的，即便如此她们的手也是牵着的。
勇敢的道明心意后，佐伯沙弥香就不想在琥珀面前掩饰，自己拿想亲近她，想和她有更多肢体接触的欲望。
而琥珀也没有拒绝她的请求。
最开始，她问的是可以牵手吗？
有人说暗恋是想触摸又收回的手，可她现在是堂堂正正的明恋了。
肯定要和以前有区别的吧。
琥珀愣了一下，然后对她笑着说可以。
纵然有路人会因为她们这样投来打量的目光，琥珀也没有松开她的手。
抿了抿嘴的佐伯也是。
若她手往下一点点，琥珀马上就会回握，这让佐伯沙弥香的胆子大了起来。
于是在走了一小段路后，佐伯又侧目问以后可以穿她的外套吗？
英梨梨都穿过她的衣服了呢，她不想落后。
琥珀也说可以。
因为她回答的很快，这让佐伯忍不住想，是不是她问【冬天的时候，我可以缩进怀里，和你抱团取暖吗？】，琥珀也会说可以。
答案……
嗯，肯定是可以。
所有忐忑所有不安，在琥珀不厌其烦的点头应声的那一刻全部消失。
熟悉的安全感又回到了她的身体里。
“琥珀。”
眉眼弯弯的佐伯，也回握了一下她的手。
“嗯？”
望着前方的琥珀听到声音后，就侧头去看身边的好友。
她的好友佐伯沙弥香是个美人，即便以挑剔的目光看也会这么认为。
“等快到了的时候，我们就松开吧。”
“？”
“……因为会觉得难为情——我们之间的约定，我不想让田中跟五更同学知道，所以在大家面前的时候，我们就维持平常的样子就好了。”
佐伯在她的目光中顿了顿才又继续，“我们才是当事人，所以我们知道就够了。”
眼前人是她最好的朋友，也是她喜欢的人。
她不想因此给琥珀带去困扰。
再就是，她也有私心。
田中要是知道了顶多调侃下，而五更同学……
被英梨梨刺激到后，她踏出了历史性的一步。
难保已经开始改变的五更同学，被她刺激到后不会有什么特别的行为。
佐伯想给争取一些时间——能让自己在琥珀心里，占住特别位置的时间。
再就是……
这种事扩散开来，反而可能给她和琥珀带来麻烦。
“好，都听你的~”
琥珀笑眯眯的应着。
沙弥香之前说她很温柔，可她自己性格也很好啊~
“琥珀。”
“嗯？”
“可以摸摸我的头吗？”
“诶？”
“你在学校的时候，经常对五更同学这么做吧。”
“所以沙弥香现在是在吃醋吗？”
琥珀笑了起来，微微的程度。
“与其说是吃醋，用羡慕来说更准确。”
语气略有些不满的佐伯沙弥香，将她先前戴在自己头上的花环，取下放到了琥珀的头上，“我喜欢你啊，所以你跟其他人的任何举动，我都会在意的。喜欢就是这样的。”
“任何吗？”
“任何。”
“你没对我做过的，我都想你对我做。”
“摸摸摸，我摸你还不行嘛。”
闻言停下来的琥珀，用不大的力道摸了摸她的脑袋，“不过你装的挺好的，我以前真的一点没发现。”
每次调戏琉璃的时候，琉璃都会因为害羞而红起脸来。
而佐伯就不一样了，不论说什么话题她都能自然的接住。
不会惊慌失措，也没有因为自己欲言又止过，理所当然的不会觉的她对自己抱有特别的期待。
佐伯闭上了眼睛，然后她在摸完以后又捏起自己的一小撮头发。
对她而言，这真是最好的夏天了，虽然没有抓住蝉，却跟喜欢的人有了一个好的开始。
然后是不热的夏天，可以每天都拥抱的冬天。
“我可以摸摸你的脸吗？”
睁开眼睛后，她又提出了新的要求。
在让人想要停下的树荫下，在有夏天的光影里，周遭的一切都很耀眼。
尤其是她眼里的琥珀，像飞舞的天空下的云，也像微风里的彩虹。
琥珀这次没有说可以，但微笑着的她，有抓住佐伯的手放到了自己的脸上。
掌心在触摸时所感受到的温度，让佐伯沙弥香确认这是正在带着自己前进的现实。
“安心了吗？”
像是看穿了她的想法一般，琥珀这么问出了口。
而她也用轻快的语气应了一句“嗯”。
牵手走了很久，但还是觉得不够。
虽然如此，却还是遵守约定跟在快到的时候松开了手。
她们回到热闹的人群中的时候，田中也从画家那得到了自己的肖像画。
“你们刚刚干嘛去了，错过刚刚那个也太可惜了！”
田中很兴奋。
“感觉这边太热了，就到附近公园走了走。”
琥珀笑眯眯的回答道，表情和语气都没有露出任何破绽。
抱着肩膀的黑猫瞥了她一眼。
某人不当演员真是可惜了，就这个演技不培训也可以光速出道。
“琉璃没有画吗？”
发现黑猫两手空空的琥珀，注意到她的目光后笑吟吟的问道。
“我对这种不感兴趣。”
想用眼神把糟糕的情绪发射出去，但黑猫控制住了这种冲动。
她不想发出嫉妒的声音。
至少现在不行。
黑猫感觉自己有两个。
——因为她裂开了。
一个被阴暗的情绪所包裹着，一个则是维持着带点嘲讽的，不讨喜的语调跟朋友们相处着。
虽然有顺利的找到琥珀和佐伯，可因为害怕她们发现，所以黑猫追上后没有跟的太近，维持了一定的距离。
她们之间的对话她没有听太全，但拼接一番后也猜出了大致的内容。
佐伯脸上的笑容，也足以让她确认自己没猜错。
如果被琥珀拒绝了，她的情敌是没办法露出这种表情的。
时间的流逝，让她们回酒店取回行李后，搭乘上了返程的飞机。
虽然身边坐的是琥珀，但黑猫的心情却没有因此好上半分。
飞机、电车、巴士，一类的工具，都会让这个人快速进入困倦状态。
就是醒着又有什么用呢，某人又不会来找她聊天。
靠着椅背的黑猫闭着眼睛，想着中午没想出来的计划。
她气的是琥珀的随便，但更气的是……让局势变成这样的自己。
现在就很矛盾……
一方面她确实想要和琥珀更进一步，另一方面又会觉得自卑……
那个英梨梨一看就是大户人家的孩子，而佐伯很懂怎么察言观色，相比之下嫉妒心重，脾气上来就会口不择言的她是那样的普通。
琥珀不止一次的让她自信一点，反复的跟她说她很好，可是……
喜欢一个很好的人，而自己又无法与之相配时，是会觉得自卑的。
知道不好，却没办法不去想……
“？”
肩膀被戳的感觉，让黑猫睁开了眼睛。
是琥珀。
她在笑吟吟的看着自己。
唰唰唰——
取出纸币的琥珀，将写好字的字条塞到了黑猫的手里。
黑猫展开一看，发现里面写的是……
【你在生气吗？】
“没有。”
瞪着她的黑猫，无声的比完口型后偏开头。
而后，她感觉又有什么被塞进手里。
伴随着“咔嚓”的声音，黑猫感觉有什么裂开了。
她低头一看，发现掌心的核桃外壳碎开了。
在凶了琥珀一眼后，黑猫将核桃仁放到了她的小桌上。
有的人平常喝水都要找人拧，但在极度愤怒的时候也能拧开人的天灵盖。
琥珀！
你罪大恶极！

第九十五章 你给我小心点！
回去的路很普通，但身边的人却让这段旅行变的酸甜起来，是青春恋爱喜剧的味道。
如果人也有酸甜之分，黑猫觉得自己大概率是酸性的，可能到腐烂前都不会甜起来，也可能会跟什么产生反应。
而走到哪都能和人快速打成一片的琥珀，则是有不少人喜欢的甜。
比如她，只是在吃过一口以后就彻底喜欢上了。
真是没出息。
黑猫看了眼身侧的琥珀后，在心里啐了自己一口。
“走吧，琉璃~”
背上旅行袋的琥珀，在电车即将靠站的时候笑眯眯的对她说道。
抵达机场以后，高速大巴把她们送到了不同的车站，让大家能搭乘上返家的电车、公交车或其他交通工具。
司机全程微笑服务，快乐的像公司答应给他这个月开三倍工资了一般。
因为佐伯家离学校稍远一点，所以比她们两个先下车。
而她。
因着跟黑猫提前约定好了，所以是要和黑猫一起下车的。
麻衣姐姐可能还在忙着工作，她一个人在家待着也是待着，去陪陪很久没一起陪过的黑猫，加深下彼此之间的感情也不错。
系统，【……！】
放在以前它肯定是一把子支持的。
可在见过三号的沦陷，二号对宿主的又亲又抱后，看似与宿主保持友人关系的五更琉璃，也让它开始提心吊胆起来。
若是一号也出事，那没有失守的就只有四号了。
四分之三的犯错率是什么概念！
百分之七十五啊！
一号啊一号，我可是相信你的，你可不能学习其他人啊。
只能旁观的系统，这会只气自己没个身体。
“我知道了。”
黑猫的声音很轻很轻，可带出来的吐息却带有很高的热度。
而门也在此时【噗咻】的打开，她们一起下了车。
夜幕已经降临，城市被灯火点亮，从天空上俯视的话，地上的人群像密密麻麻的小点。
有的小点走在阴影里，也有的小点被周围的光照亮。
离车站越远，身边的人就越少，走过商业建筑区域后，她们来到了相对安静很多的住宅区。
“珠希日向她们现在是在哪？由你爸爸帮忙照看吗？”
走在路上的琥珀，以闲聊的语气开了口。
“怎么可能，他自己的事都理不清。”
而脱口而出的黑猫，在琥珀望过来时顿了顿又补充道，“她们被我妈妈接走了，明天我再去接她们。”
因为已经习惯了爸爸的行事风格，所以她对父亲已经不再抱有期待。
不过作为子女，远行之前告诉一声是应当的。
所以决定参加清水的修学旅行后，她先是通知了下父亲自己的去向，然后跟妈妈打起了商量。
妈妈很负责任的，把日向和珠希接走照顾了。
虽然父母现在不住一起了，但比起那个每天叹息的妈妈，黑猫更喜欢大家都好起来的现在。
“那之后岂不是我们单独相处？”
琥珀以带笑的口吻，把这句话说了出来。
这让黑猫感觉有一阵脸热，即便太阳现在已经下山。
恋爱会让人的心发烫，比被夏日的太阳暴晒还烫。
不过就是要烫才好……
不然怎么发现自己在恋爱呢。
“我们又不是没有那样过过。”
出现了，恶心的叠词词！
紧张过度了，所以出现了结巴的状况。
你是开学前一天努力练习自我介绍，走上讲台就因为被台下同学看着，而大脑空白的小学生吗？！
黑猫在心里自我批判着。
“咦？你在紧张吗？”
像是发现了她心里的真实情绪，琥珀的兴致高涨了起来。
是不看脸，只听声音就能让人感觉到她在笑的高涨。
很恶劣，琥珀对玩弄她乐此不疲。
即便身边有了更多的朋友，可和自己在一起时，琥珀却从未改变她的态度。
越来越亲密，却又好像差了点什么。
恋人未满？
“想不紧张也很难吧，我担心你这家伙觊觎我的肉体。”
虽然被猜中了，但哼声回答的黑猫的呼吸还算镇静。
“哈哈哈哈。”
似乎是被她的反应逗乐了，琥珀的嘴里发出了笑声，“知道我是狼你还让我跟你回家，那你这不是引狼入室嘛~”
如果别人这么做，黑猫只会觉得做作和刺耳，可瞥一眼笑的眼泪都出来的琥珀，又觉得虽然夸张一点，但好友这个反应还蛮招人喜欢的。
琥珀有着奇怪的笑点，而她是由奇怪组成的人。
嗯……大写的般配！
“因为我不是兔子，而是比狼更高一级的恶魔。你敢对我图谋不轨，我就会反过来让你知道什么叫残忍！”
“恶魔？”
“我很久之前就说过的吧，我是黑暗的眷属，是降临这个世间的S级别的恶魔！”
黑猫用很严肃的语气回答着，而这让琥珀笑的更欢了。
虽然有些抱歉，可黑猫这样一本正经的解释起来，在她眼里是真的可爱。
“所以该害怕的是你，知道了嘛！”
黑猫又强调了一句，“小心点，我可是知道你家在哪的，惹火我了你逃也逃不掉！”
整个人都被兴奋和紧张包裹着的她，哼出声后在心里赞叹了自己一声。
她是真觉得自己了不起。
虽然前面因为舌头打结而结巴了，可她刚刚却没有再度犯错，而是流利的做出了还击。
才不要做兔子……
兔子不管放不放弃抵抗，都是最终会任人宰割的存在。
“嗯嗯嗯，我知道了~”
琥珀用轻飘飘的语气应着。
有来有往的聊天，让她们之间的气氛好起来，且维持了很长一段时间。
抵达家门口后，黑猫打开包翻找起钥匙来。
而在旁边静静等待着的琥珀，则是抬眼去打量周围。
周围的人家都亮着灯，只有黑猫这一户是黑着的，这也意味着她家里没人。
“进来吧。”
打开门的黑猫，按亮玄关的灯对琥珀喊道。
“打扰啦~”
笑眯眯的琥珀走进屋内，然后换上黑猫递过来的拖鞋。
背对着的琥珀的黑猫，握紧拳头给自己打气。
就如琥珀所说，她是紧张的，一整个心就砰砰的加速跳起来。
没有任何人来的打扰的独处，意味着这是一个绝佳的机会。
把握的好的话，她就能不落后于佐伯了。
黑猫隐约有这种感觉。

第九十六章 她说
“旅游的意义，就是让人再一次爱上家！”
走进客厅里的琥珀，卸下旅行包后放松的吐了口气。
常来好友家做客的她，对黑猫家了若指掌。
“你这家伙还真是……那应该是我的台词才对！”
虽然说的是这样的话，可黑猫的表情看着却很高兴。
琥珀把她家当自己的家了，这足以证明她们有着很亲密的关系。
等到因为交往而同居后，她们会变得更亲密。
每天只要一睁开眼睛都能看到对方糟糕的睡相，吐槽的同时她会给毫无防备打着哈欠的琥珀，把从肩膀滑落的睡衣往上拉一拉之类的。
啊……
只是想一想，她就要变成笨蛋了。
“接下来做什么？”
在软垫上的坐下的琥珀，笑眯眯的看着她询问道。
现在时间还早，八点都没到，她们有足够的时间可以做点别的。
“当然是先洗澡啊！”
“唔，洗澡啊。”
琥珀摸起了下巴。
“白天的时候流了不少汗不是吗？肯定要洗一洗的。”
黑猫则是用很随便的语气道，“当然你要是饿了，我也愿意给你做点吃的。”
虽然没有高强度的和琥珀互动，但她有高强度的关注她的一举一动。
进动植物园后，琥珀就有点静不下来，一下跑一下跳的。
直至要离开的时候，才因为大太阳而露出些许的疲惫感来。
琥珀都如此，体力相对差点的她就更糟糕了……
“唔，你说的对，不过热水要等一会吧。然后我好像有点饿了。”
隔着衣服摸了摸肚子的琥珀，抬起头对她撒娇起来，“所以要拜托你喂喂我了。可以吗~”
“真是拿你没办法！”
黑猫的脸上没有一点的不耐。
她觉得这样的对话，在朋友之间大概很普通，
可琥珀在依赖自己的这一事实，让她大脑深处产生了甜蜜的麻醉感。
在把浴室的热水器打开后，回到客厅的黑猫打开了冰箱。
虽然做不出山珍海味，但填饱琥珀的肚子还是没问题的。
除了乌冬面……
考虑到营养问题，她又取了些蔬菜和鸡蛋作为搭配，琥珀喜欢吃的油豆腐和小菜也……
黑猫抱着食材去到厨房的时候，琥珀也已经找到了她的围裙。
“琉璃打算给我做什么吃啊？”
示意她低头的琥珀，熟练的给她打着可爱的结。
“乌冬面，然后会放你喜欢吃的配菜。我本来打算去超市买点肉的，不过这个点就是有也不新鲜，都是人家挑剩下的，所以……”
话说到一半才意识到不对的黑猫，眨了眨眼睛。
“所以什么？”
笑眯眯的琥珀取过需要清洗的菜，放进洗手池的盆篓里后打开水龙头。
“所以我下次再做顿好的给你……”
补完后半句的黑猫，把锅洗了洗后开始烧开水。
放下锅后她看了眼旁侧，发现琥珀在噼里啪啦的按手机。
“在给谁发消息？”
她以随意的口吻询问道。
“住在我隔壁麻衣姐姐啊。她问我什么时候回家，说她12点左右可以到家。”
琥珀毫不避讳，笑着对她扬了扬手机。
哪里是隔壁，分明就住你家里了……
选礼物的时候也记着，好的让人怀疑，她是不是救你命了。
【咚咚咚】的切起配菜的黑猫，高速运转自己的大脑进行思考。
不知不觉，她们就已经认识一个学期了。
她曾亲眼看到佐伯沙弥香，在校园里和琥珀亲密的肩并肩，也见过英梨梨一次又一次的，扑进琥珀怀里撒娇，琥珀和演员樱岛麻衣的借位吻，到现在都还在网上流传着……
演员先不谈，她很确定，前两个和她看琥珀时的视线是相同的。
琥珀和自己以外人亲密的任何一个画面，她闭上眼睛就能想起来。
如今琥珀就在自己身边，她必须思考这是不是此生唯有的机会！
咕噜噜~~
锅里的热水烧开了，握着刀的黑猫抿了抿嘴，然后放下刀把乌冬面放入锅内，再然后才是配菜和调料。
食物的香气在厨房里蔓延开来，用勺子舀了点汤的黑猫试了试味道后，才将其起锅倒碗里。
而后，她们回到了客厅内。
琥珀拿起了筷子，而她坐在旁边看着好友。
“啊~~”
让黑猫没想到的是，以往一吃饭就开始加速的琥珀，今天竟然选择把第一口给自己吃。
她配合的吃了，而琥珀在吃了一口后，又再度重复了这个行为。
“我不饿。”
黑猫这话音才落地，肚子就发出了不配合的声音。
琥珀先是笑了笑，然后跑进厨房里又拿了一套碗筷。
一碗看着大份的乌冬面被分成了两份，在安静的客厅里她们吃起了相同的食物。
“琥珀。你怎么看待个性这种事。”
“个性？”
“我很不会看气氛，你不觉得吗？”黑猫用筷子在汤水里划了划。
以前在班上同学面前，她显得比较沉默寡言。
而在跟琥珀和田中与佐伯熟悉起来后，性格有了变化的她开始说话多起来。
只是每每说完以后她就会觉得有些后悔，因为觉得自己好像说了让人不愉快的话。
她不想回到过去，可又苦恼于不知道怎么说话才正确。
“我觉得你可以不用那么在意的，琉璃。”
“？”
“能够体贴的去照顾身边人的情绪这很好，但你不需要强迫自己去这么做。因为觉得自己和别人不同，因为觉得自己的声音是少数，所以选择不发声这在我看来是错误的。”
将面汤也喝完的琥珀，擦完嘴后对她笑了笑，“有人觉得性格一样的人待在一起，就不会起矛盾，但虽然存在性格相似的，但绝不会有细节处也完全一致的人。若都保持沉默，那么有问题也无法发现。所以只要你认为正确的，就坚持你的正确。而要是让你喜欢的，你就说喜欢。”
“但是气氛……”
“若只看气氛行事，那么人早晚有一天也会变成【气氛】。”
“你不喜欢那样？”
“是的，我不喜欢那样。”
合着手的琥珀，对她微微的笑了笑，“在体贴别人的同时，也别忘了保持自我。我觉得人最好的样子，就是喜欢自己的样子。”
黑猫觉得她说的有道理，并受到了鼓舞。
于是在吃过晚饭后，以往会选择避开琥珀的她，抱着衣服和琥珀一起进了浴室。
将琥珀在矮凳前按下的黑猫，先是给琥珀洗了头发，而后又给她擦起背来。
“诶？你要给我洗澡吗？”
“尽一尽姐姐的责任。”
她说，而她则是乖巧的应着，“好的，姐姐~”
“……你也经常对那个人这么喊吧。”
有些酸的语气。
她感觉自己在全天酸，比醋还酸。
一周有七天，即使自己不出现琥珀身边也能不重样的出现各种女生。
“谁？麻衣姐吗？”
耳朵有些痒的琥珀歪了歪头，然后被黑猫按回正确位置。
“你有几个好姐姐啊，真是。”
她的口吻有些不满，“你有好好算过吗？”
“一二三四五六七？”
笑嘻嘻的琥珀掰开了手指头算起来。
“有那么多？”
她这么一数，黑猫就不淡定了。
“不，我开玩笑的啦，哈哈哈。”
琥珀放肆的笑着。
要是有那么多姐姐，她以后要是没钱了一个姐姐家去蹭一天的饭，也能饱饱吃上个七天。
不敢想不敢想。
“你个笨蛋。”
目光停在琥珀背上的黑猫，话说到这里顿了顿后才又继续道，“你多长点心吧！”
别的姐姐什么心思她不知道，但她这个姐姐……
已经决定打开那扇门了！

第九十七章 她睡着了
洗完澡吹好头发以后，她们回到了客厅。
闻着琥珀身上没香水味后，黑猫心里畅快了不少，也就有心思去思考没思考好的事情。
其实从回来到现在她都在想，去做点什么，只是一时半会想不出好的法子。
因为乱来一气会让进展不进反退，所以得好好想清楚才行……
追求着一发入魂的她，把目光放到了毫无防备的琥珀的身上。
“琉璃，我们一起玩玩游戏打发打发时间吧！”
放松的在坐垫上坐下的琥珀，对着思索中的黑猫笑嘻嘻的提议道。
她知道好友擅长玩游戏，也玩过对方制作的galgame，不过她们一起玩游戏的次数却是寥寥可数。
难得她们凑到一起，不玩一下可惜了。
现在才八点出头，在车上和飞机上都小歇过的她还不困。
“可以，我奉陪。”
干脆的答应下来的黑猫，镇定的打开了电视机。
在将连接游戏机器的手柄递了一个给琥珀后，她才拿起另外一个手柄。
她打算边打游戏边思考。
玩的晚的话，还能用没电车为由让琥珀留宿。
“你也坐啊。”
琥珀拍了拍旁边的坐垫。
要是放在以前，黑猫肯定会选择和她并肩坐，偶尔侧目去看她的侧脸，但今天……
先是从英梨梨那受到刺激，后又目睹了琥珀接受佐伯荒唐请求的黑猫，勇气大幅度的上升了。
捏着手柄的她在心里，给自己打了打气。
加油！黑猫！你是最棒的！
堂堂恶魔，怎么能输给区区人类！
你必须得要支棱起来，不然女朋友就要跟别人跑了！
在心里反复念叨了几声的黑猫，大胆的在琥珀的大腿前坐了下来，并很快就适应了从心里涌现出的羞耻感。
毕竟她们刚刚连澡都一起洗了，这种程度的事挺小儿科的。
吸了吸鼻子的她，感觉记忆好像跟什么重叠了，然后记起了以前的事。
好像在学期中的时候，她在家里跟琥珀有做过类似的事。
只是那天她们的位置是相反的。
毫无顾忌的在她大腿前坐下的琥珀，用言语调戏她的同时，还贴着她的胸口听她的那不正常的心跳，而紧张的口干舌燥的她，当时差一点点就露馅了。
想到这里的黑猫，眼神有些闪烁。
“琉璃，我们玩什么啊？”
琥珀询问的声音从后面传来。
对于她的举动，琥珀好像一点也不介意，语气很冷静的感觉。
“格斗游戏可以吗？”
黑猫家的游戏机游戏不多，所以几乎每个游戏她都烂熟于心。
因为妹妹们对格斗游戏不怎么感兴趣，所以平常她都是跟机器人打，不过倒不会觉得烦。
不过琥珀……
她好像这类玩的比较少，所选的三个游戏人物，前两个都被她第一个人物所KO。
虽然找到了点感觉，延长了下打出GG的时间，但黑猫坚信琥珀在游戏上是斗不过她的。
将心里郁气发泄出了一些的黑猫，开始考虑要不要放点水，免得觉得没游戏体验的某人不和自己玩了。
可还没等她这么去做，就感觉到身后的琥珀把脑袋靠在了自己的肩膀上。
“你好强啊，琉璃。”
这句话琥珀是笑着说出来的。
被夸的面红耳赤的黑猫心一慌，所操作的游戏人物就换了个方向，大招也对着没人的地方放了出来。
抓住机会的琥珀用手柄控制角色，流畅的按出一套连击加大招把黑猫的人物带走。
以往觉得她笑得好听的黑猫，觉得她这会有点贱贱的。
倒不是说讨厌，只是很想让她捏着琥珀的脸，将其当成面团揉搓欺负一番。
故意的！
这家伙绝对是故意的！
咬牙切齿起来的黑猫，对琥珀发出了没有任何威慑力的警告，“不准吹我的耳朵！”
她现在在锻炼自己的承受能力，为以后能压倒琥珀的气势，和其他做铺垫，但……
再怎么努力，也不可能一下就从新手模式跳到困难的。
“好好好。”
笑嘻嘻的琥珀应的爽快，这让黑猫安心了不少。
只是她还没有高兴多长时间，就再度领略到了琥珀的恶劣之处。
当气哼哼的她以为这人有所收敛时，琥珀又在关键时候对着她的脖子哈了口热气。
本就因为和她靠的很近而高度紧张的黑猫，按着手柄的手直接停住。
一整个僵直住的她，让失去控制的第二个游戏人物也宣告GG。
“你还玩不玩了！”
仰头去看她的黑猫，眼睛瞪的睁圆。
“我在很认真的玩啊。”
眨了眨眼睛的琥珀一脸的无辜，“你又没有说不准我这么做。”
“这是犯规行为！”
黑猫很严肃的纠正道，“你再这样我就要发飙了！”
打游戏的同时思考如何拿下琥珀，这属于一心二用，已经很难了，偏偏琥珀还一直来搅局。
“好吧，好吧。”
琥珀这次也应的很爽快。
为了避免好友再度钻空子，黑猫一连补充了好几条。
比如不能亲她的脖子，不能亲耳朵，不能亲头发……
她特地为琥珀制定了限定规则，而让她气的牙痒痒的是，这之后琥珀竟然真的做到了一条也不犯。
……比正人君子还正人君子。
可！恶！
因为琥珀的水平在上升，所以对战的时间一次比一次来的长。
虽然每把都是以黑猫的胜利告终，可她的心却前所未有的焦急起来。
她可不想赢了游戏，却输了人生啊。
偏偏琥珀说出的言语，有能让她上头的能力。
“话说。”
“嗯？”
“日本的烟火大会是什么时候啊？”
提问的人是琥珀。
她记得这是日本夏日庙会活动之一，比较出圈的。
不过具体日期，她没什么印象。
“最早……大概四月末就有了。”
抿了抿嘴的黑猫，思索了一番后才做出回答，“洞爷湖温泉湖畔那边，从四月末到十月末不定期会举办。就是规模和东京相比不是很大。”
日本这边涉及青春题材的恋爱轻小说和漫画，都会提一提让少年少女躁动起来的烟火大会。
有男女朋友的会邀请对象一起去观看，有心仪对象的也会借此机会与对方告白。
有人借此让青春启航，也有人还没有起飞就坠机的。
“那么东京是什么时候举办呢？”
琥珀又问。
黑猫是当地人，这方面肯定比她熟悉。
“小的型不好数，因为太多太多了。”
黑猫顿了一顿才又继续道，“不过那种很多人的，一般都集中在八月。次数二到三次。”
因为很热闹也很好看，所以除了本土的居民外，还会有很多游客为此而远赴东京。
“唔……”
琥珀一副在思考的样子。
“怎么突然关心起这个问题了？”
黑猫有种隐隐要抓住什么的感觉，“你跟人约了看烟火大会？”
到了暑假，学生党的时间就会自由起来，所以她之前也想过借此机会，邀请琥珀和自己一起参加漫展，孟兰盆节，以及烟火大会等等大型活动。
单独相处那么多次，她总能抓住一次吧。
经历完修学旅行后她就不这么想了……
因为她知道，其他人肯定也是这么想的。
“啊，那倒没有，不过……”
听到没有黑猫的就欢喜了起来，这意味着她有机会了。
但等琥珀这个【不过】出来以后，她的心就又提了起来。
如果折磨人有段位，琥珀肯定是折磨大师，这吊人胃口的水平堪称世界一流。
“不过什么？”
她快言快语的询问，一秒也不想多等。
“不过我不知道我到那个时候，还能不能在东京待着。”
琥珀发出了好似能劈开一切的叹息。
“？？？”
她的脑子【嗡】了一下，此刻浮现出了一万种猜想。
虽然很不期望，但此刻她还是想到了，那个比琥珀跟别人有约还要糟糕的可能。
——琥珀该不会是要回国吧？！
对于留学生来说，这是再正常不过的情况。
“鉴于我这个学期很努力，我家里人给我安排了一趟有点久的旅行。地点不在日本这边，所以烟火大会举办的时候，我可能刚好不在。”
之前她和黑猫在浴室里洗澡的时候，系统说给她申请了个员工福利，假期可以去一座有网络和美食的小岛休假调整下状态，以更好的精神面貌去迎接这之后的工作。
除了美食外，娱乐设施据说也在安排中。
等到她一过去，就能玩上水上快艇之类的玩具。
这她哪能拒绝的了啊！
别墅！小岛！快艇！游轮！
哪怕只是体验七天而已，那也够让她快乐很久了。
最最最关键的就是有网络和美食！
唯一的缺点是，建设需要点时间，她不能立刻飞过去。
对她来说这样也挺好，可以有充裕的时间去处理任务目标和朋友们的需求。
系统，【(•ᴗ•)】
据说时间和距离，都会让人的感情淡化下来。
为了保证宿主绝对的人身安全，它加快了购买小岛的计划，以创造出一个其他人不能和她单独相处的环境。
而联络少起来，不管是目标还是非目标都有更多的时间冷静下来。
也许想着想着她们就会发现“啊，我这只是错把友情当爱情了”。
既能给到宿主好的工作体验，又能维护它在宿主那的形象和信任度，一举三得！
“……”
捏着游戏手柄的黑猫，放弃操作靠住了身后的琥珀。
又发现了她的一个缺点。
擅长于让人开心，也擅长让人揪心。
这项被动能力某人用的炉火纯青。
而她，单纯的像个傻瓜。
“咦？不玩了吗？”
见人物不动低下头的琥珀，和仰起头的黑猫对上了视线。
“……你会回国吗？”
几番挣扎之后，眼神闪烁的黑猫还是问出了口。
琥珀是纯正的中国人，她早晚有一天会回到她自己的国家。
这是她们谁都知道，但好像谁都在忽略的事实。
“大学毕业之前都不会考虑这件事。”
以肯定语气回答的琥珀，微微的笑了笑安抚着她，“怎么，刚刚被我吓到了吗？”
她任务目标都在日本这边，退休之前都不会离开这片土地。
“有点……不，是很多。”
没有躲避视线的黑猫，在她的目光中难得的坦率了一下，“如果你回中国，那我们之间的距离，就不是几十分钟了。”
很多人只是异地就熬不下去，要是异国……对还只是初中生的她而言太难了。
“要是我真的离开了你会怎么办？”
琥珀笑着问起来。
没心没肺，这种时候还能笑出来。
抱怨归抱怨，回答还是要给的。
“还能怎么办，攒钱去找你啊！”
用理所当然语气回话的黑猫，哼唧了一声后又补充了一句，“你可别想甩开我！”
半途而废很不好，所以除非琥珀开口让她别纠缠，不然她就会死皮赖脸的赖着她。
当初琥珀招惹她的时候她就说过了，自己是很麻烦的人物，辜负信任的话会被她很努力的诅咒的。
“咦？你刚刚不是还说距离很远吗？”
放下手柄的琥珀，抱住了她仰起来的小脸。
有的花一开就是最美的姿态，也有的花需要花很长时间呵护才能开。
她觉得黑猫是后者。
而她自己……
现在还不知道答案呢。
“很远也无法阻止我！！！”
目光灼灼的黑猫，语气很坚定，“我认真的，你最好也当真。”
“你让我看到了很不错的热情呢~”
松开手的琥珀，靠着坐垫望向灯光放松的吐了口气。
她在黑猫的眼里，找到了疑似特别的感情。
想要确认。
“烟火大会怎么说？”
坐直了身子的黑猫，大着胆子转身去看她。
电视里的游戏人物相对站立着，一方只剩血皮，一方则是还有大半管血。
“什么？啊……”
反应过来的琥珀，发出了那好似能劈开一切的叹息，“其实我之前在网上看到过，日本这边的烟火大会。因为觉得很不错，所以想亲眼目睹一次的。只是我先答应了家里人，所以只能是看运气了。”
“为什么要等以后，现在不能去看吗？”
“现在？”
“对啊，现在。”
脱口而出的黑猫，哼唧着继续道，“虽然没办法看到东京的，但其他地方有正在举办的吧。现在时间还早，我们可以查一查，要是有今天或明天举办的，我们现在就可以出发。当然了，我可以和你一起……”
琥珀就是这么行事的，她要说想看什么想做什么，这个人马上就带她去做。
她喜欢琥珀这么对待自己，自然也要用这种好的方式去对待她。
【明天】是一个充满变数的词，所以她也要从今天开始去冲！
——————
一段时间后。
在家里休息了一个多小时的她们再度出发。
东京周边没有讲一半的，但查到在远很多的城市明天有烟火大会。
车要坐很久，不过黑猫拿出了前所未有的耐心。
列车哐当哐当，轨道在夜间发出了声响。
之前还说不困的琥珀，这会已经靠着黑猫的肩膀闭上了眼睛。
嗡呜~
被随意放在小桌上的手机震动着。
黑猫伸手拿起了琥珀的手机，怕是家里人有急事联系她。
备注写着姐姐。
她也不知道是认的姐姐，还是家里认识的哪个堂姐表姐。
在手机第三次振铃的时候，黑猫怕有急事就按了接听。
但是说什么呢？
黑猫犹豫住了。
“喂喂喂，是琥珀吗？”
电话那头传来了一道女声。
“不是，我是她的朋友。她睡着了。”
应声的黑猫感觉对面默了，顿了顿又小声的补充道，“要紧的事我就叫醒她，不要紧的事可以跟我说，等她醒了我会转告她。”

第九十八章 烟花声听得见
人在生活的重压之下，偶尔也会产生一些疯狂的想法。
比如说辞职出去旅游看看世界，比如说对暗恋已久的人表白。
不过很多人都停在想的阶段，冷静下来后就会败给现实与各种别的原因。
黑猫产生了类似的冲动，并且在情绪冷却之前就付诸了行动。
在琥珀对无法看到烟火大会感到可惜时，她拉着这个人连夜乘车前往会在隔日举办夏日祭典的城市。
一路奔波，到当地已经是下午。
从黑猫这得知樱岛麻衣，有给自己打过电话的琥珀抵达后就回电，而黑猫也借着这个时间也给妈妈那边去了电话，拜托再帮忙照看一天。
沟通顺利，两边都没有什么问题。
就是这么赶身体会觉得疲惫，毕竟上一段旅行结束还是昨天。
为了迎接在晚上进行的夏日祭，办完该办的事情后，她们在旅馆休息了一阵子。
黑猫参加过热闹的祭典，也在东京见过最大型的烟火大会，可以往的所有加一起，也比不过现在心里越来越多的期待感。
她心里的火线已经被点燃，且发出了【滋滋滋】这样的预备声音。
等到那根线烧完，她的心里就会开出比夏日更灿烂的烟火。
“这个要怎么穿啊，琉璃。”
此时此刻就待在房间里的琥珀，对黑猫发出了求助的声音。
她在扒拉着一件印有向日葵的浴衣，这是由黑猫所亲手制作的礼物。
琥珀对烟火大会有着错误的认知。
以为就是不提前准备，当天随便租借也能弄到合适的浴衣。
而根据黑猫所说，除了东京、大阪这样的大城市，日本小城镇的商品经济是不太发达的。
如果想着到了当地，再慢慢的去挑选时间会很仓促。
虽说到了当地之后很认真找，也能找到提供租借服务的地方，但不论是可选择性还是质量与舒适性都无法保证。
那些慕名而来的游客，在浴衣或者和服这方面会踩坑。
已经穿好了牡丹花浴衣的黑猫，听到她的声音后抬起了头，抿抿嘴巴走了过去进行指导。
浴衣穿起来比较麻烦，不过为了好看一切都是值得的。
没有人规定看烟火大会，一定要穿浴衣参加，不过穿了会更有气氛。
虽然对是否邀请琥珀一起参加犹豫着，但该准备的东西她早就准备好了。
琥珀和她的新浴衣是，她随时都能出发的心也是。
教着她如何穿浴衣的黑猫，待到琥珀换好后还帮忙理了理，很有做姐姐的模样。
展开衣袖照了照镜子的琥珀，很是满意自己的新形象。
“真不错，谢谢你琉璃~”
不声不响的，黑猫就给了她这么大一个惊喜。
衣服的面料穿着很舒服，样式也是她会喜欢的类型，看的出来黑猫花了很多功夫。
“喜欢就好好珍惜。”
帮完后撤的黑猫，左看看右看看，越看越觉得满意。
黑猫喜欢制作衣服，也喜欢穿这些让自己很有成就感的衣服出去。
而在看到琥珀穿自己的作品时，又会有这之外的喜悦产生。
双倍的快乐。
“好了，我们出发吧，琉璃~”
琥珀笑眯眯的说道。
夏日祭的重头戏是烟花，但祭典上也有别的精彩。
“嗯。”
应声的黑猫带着雀跃的心，和她一起走出了旅馆。
时间已经到了傍晚，蔚蓝的天空被染上了霞光的颜色。
在她们靠近举办场地的时候，一点点被黑色侵蚀的天空，又再被城市的灯火所照亮。
待在旅馆里的时候，她们借着网络做了下功课，所以没有发生找不到路的情况。
不管是哪所城市的夏日祭，好像都挺热闹的，只是规模大小不同。
靠近河岸的路上，摆满了吃喝玩乐方面的小摊子，参加祭典的人们脸上满是笑容。
受气氛所感染，琥珀脸上的笑容也很灿烂，而黑猫的目光则是一直跟着她跑。
看到一个卖炒面的摊子，她就跟小孩子一样“哇”的跑了过去，而后转头用亮晶晶的眼神看着她。
“我想吃这个，琉璃！”
“买！”
很没出息的应下了，并且做了个那个付钱的人。
而这只是个开端。
要吃炒面，要吃冷麦面，要吃淋酱的烤火腿，要吃热气腾腾的章鱼小丸子。
她对食物的热情好像个无底洞。
跟在她后面的黑猫手上的东西越来越多，直至完全腾不开手被琥珀投喂。
“啊~”
“啊……”
虽然怀疑琥珀是故意这么做的，可在好友笑眯眯的把食物送到嘴边时，黑猫也很是配合的张开了嘴巴。
周围有灯火，摊子上也挂着彩色的灯，人声鼎沸，可她的目光能牢牢的锁定在琥珀的身影上，耳朵也努力的去捕捉好友的每一道声音。
夏日是闷热的，人的心情，空气的温度都是如此，可这一切在此刻都转化为柔软。
一个人吃不完太多的食物，但两个人分着吃可以吃很多种。
随着时间的流逝，周围人越来越多，叫卖声和交谈声不绝于耳。
手上拿着个苹果糖的黑猫，开始担心她们会不会被人群冲散。
而后，她们来到了金鱼摊前。
五十円一个纸网，价格在琥珀看来不贵。
“琉璃玩过这个吗？”
闹腾了一路的琥珀，回转头去看身后的好友。
“玩过。”
瞥了眼捞金鱼摊的黑猫如此道。
在妹妹们还没有出世的时候，爸爸妈妈也是带着她参加过夏日祭典的。
那时的她是不需要考虑太多的小孩子，想要什么都能理直气壮的进行索取。
而等到后来，在妹妹稍大一些能外出后，她就扮演起了大人的角色，玩也是领着两个小的一起，然后在她们崇拜的目光下，轻而易举的用纸网将金鱼捞起。
想养活不是件容易的事，不过好像大家都乐此不疲。
“老板，给我来两个！”
笑嘻嘻的琥珀摸了钱递过去，待到老板给过来后，她又将其中一个递给了黑猫。
纸网捞鱼需要讲究点技巧，生手的琥珀第一次就失败了。
像她一样的人不在少数，而琥珀抓了抓头发也不气馁，打算再跟老板买新的。
“我来。”
黑猫抓住了她想付钱的手，而后将苹果糖递给她，“你吃着看我怎么操作。”
“好~”
笑嘻嘻的蹲着身子的琥珀咬了口糖后，侧过头看向身边气势十足的黑猫。
纸网被黑猫以45度角慢慢入水，而她的另一只手则是拿着装鱼的小盆，然后……
在她眨眼的那一刻，沉得住气的黑猫，在鱼路过纸网时起手，然后将其倒入到小盆里。
一次成功！
在黑猫和老板交涉的时候，咬着糖的琥珀空出手啪啪的拍手掌。
转过头就看到这一幕的黑猫，唇角不住的上扬。
她在捞金鱼这种小游戏上还是挺有自信的。
“想要吗？”
黑猫的手上有用袋子装着的金鱼。
“要要要！”
拍完手又拿住糖的琥珀，说话时连连点头。
“喊姐姐。”
露出得意模样的黑猫，提出了自己的条件。
“好姐姐~”
“给你。”
如愿以偿的她，将金鱼递了过去。
而“哇”的接过的琥珀，则是在光中低下了头，一副很稀罕这些的模样。
“琉璃，人群好像开始流动了，是不是烟火大会要开始了啊？”
稀罕完以后，因着周围声音而抬起头的琥珀，打量了一圈周围后询问道。
“嗯，大概是了。”
点头的黑猫眼神闪烁间顿了顿，又补充道，“我们也过去吧。”
想看烟火大会那得去河边，浩浩荡荡的人群会让你感觉自己很渺小。
“等等。”
将最后一口苹果糖吃完的琥珀，将签子丢入垃圾桶以后，笑着将空出来的手伸到了她的眼前，“为了防止不会走散，我们好好的牵着手吧~”
“嗯……”
昨天没少用言语刺她的黑猫，这会却是很老实的将手依附了上去。
在交握的时候，她也加强了下力道，紧紧的。
有点紧张，但更多的是期待。
时间是很快的，如果不做点什么，机会就会无情的从眼前溜走。
她要表白，就今天。
“哇哦，感觉很多人呢。”
她听到了琥珀有些感叹的声音，“虽然是座小城市，不过给我感觉很好~”
“是。”
附和着的黑猫，不小心笑了起来。
她……也感觉很好。
在这个陌生的小城镇中，她和琥珀亲密的牵着手，穿梭在五彩斑斓的光中，等待着会在天空绽放开的灿烂烟花。
对她来说这是很棒的记忆。
她们随着人群往前涌动起来。
烟花最终会打上高空，不过根据有经验的人说，待在这里看的烟花，和在好地方看是两种观感。
或许是因为人太多的缘故，黑猫感觉空气有些稀薄，呼吸开始变得炙热起来。
她们在边走边聊，以双方都能听到的音量。
朝着人多的地方走的副作用就是，耳朵边的杂音越来越多。
感觉被干扰了的黑猫，再看琥珀还是笑吟吟的模样。
她真的很爱笑。
人山人海中，她们被挤到了河岸边较高的位置上。
郁郁葱葱的草地，被奔着热闹而来的人们所占领住。
她们的手还在牵着，黑猫心里的越越来越烫。
这里没有人认识她们，她说什么都只有琥珀会在意。
“要开始了！”
人群里有人喊了起来，周围的声音因此而大了起来。
在黑猫张开口的那个瞬间，有什么伴随着“啾啪”的声音升上了高空。
奔着烟花而来的人们，行为大都统一了起来。
在金色的粉末洒下来的时候，很多人都仰起了头去看天空，她身边的琥珀也是。
一圈又一圈的灿烂光芒，在黑夜里格外的显眼和灿烂，照的琥珀的眼睛也是熠熠生辉。
“哇！”
像看那些吃食一样，她眼里的琥珀看起来很兴奋。
烟花会放很久，但其实又不久。
久在会放很多下，不久在一年就那么几次。
黑猫的喉咙动了动。
她和她在并肩看烟花，只这个事实就足以让她心潮涌动。
夜空因烟花的绽放而格外的灿烂，光亮了一下又一下。
我没看天，而你没有看我。
“琥珀。”
黑猫听到了自己喉咙里的声音。
听着很平静，没有一丝颤抖，可她的心，她的肩膀颤动了不止一下。
“嗯？”
听到声音的琥珀，侧头去看身边的黑猫。
【啾啪】
烟花再度升空。
“我喜欢你。”
她在说这话的时候，握了握牵着琥珀的手，以汲取更多的勇气。
名为烟花的花朵，在此刻于空中绽放开来。
一声又一声，一响接一响。
天空很亮，烟花很响，响到足以盖过她的声音。
“琉璃你刚刚说什么？”
笑吟吟的看着她的琥珀，竟是比烟花还要来的耀眼。
与这样的琥珀对视，需要很多很多的勇气。
心里的火线点到了末尾的黑猫，在烟花升空的同时，脑海里闪现了诸多的画面。
有她害怕受伤躲避琥珀接近自己时的，也有她被嫉妒冲昏了头脑扑倒琥珀的，在家中低下头与仰视的琥珀对视的，还有仓库那胆怯又丢人的下巴吻，还有她像小偷般看着她跟佐伯相视一笑后逃也似的离开的身影……
总是总是总是如此。
踉踉跄跄的跑，即便知道事实如何，也还是装聋作哑。
“我说我喜欢你，琥珀。”
周围人声不减，烟花还在升空。
琥珀在看着自己，这让她的紧张度上升了，可是没却没有逃避。
嘴唇颤抖，手也是握了又握。
“我也说不上来是什么时候喜欢上的。”
与她对视的黑猫，努力的说了一遍又一遍，“可能是在很久之前。在你对我伸出手，在你喊我姐姐撒娇，在你夸我做饭好吃，在你在阳台抱着我说愿意做我的家人，在你一次又一次的调戏我，在你不管周围人说什么，都坚定的走向我，拥抱我的……可能是这些时候，也可能是每时每刻。我很确认我现在没有在说胡话，每一句都发自我的内心。所以也请你当真，不要把这当成玩笑。”
她相信琥珀是听见了的，因为她很明显的有了反应。
黑猫觉得自己像个傻子，自顾自的说了一大段，除了自己无人能感同身受的话。
矛盾又纠结。
她知道琥珀不喜欢自己，只把自己当朋友当家人，这种时候即便告白也得不到好的回应，可她想让自己的心意被眼前的人所知晓。
黑猫也不知道自己念了多久，只知道人潮又开始慢慢移动她也还是没有停下。
她维持着琥珀能听到的声音说着话，一声又一声。
黑猫感觉自己变成了两个，一个在努力的说着告白的话，一个在因为还没有到来的未来而害怕的瑟瑟发抖。
她不如佐伯那么会说。
即便事先在心里排练过千百遍，到了发挥的时候却还是有失水准，只能一股脑的把话给挤出来，全然不管这些话是不是对方愿意听的，会不会让琥珀对她产生不好的影响。
后悔也来不及了……
不对，她不要后悔。
那天夜里不是就说好了嘛，不管未来如何她都该勇敢点，坚定的走向自己想走的路，做自己想做的事。
她要面对自己的心，面对被反复挤压的喜欢，面对那个未知的未来。
她知道这会让自己和琥珀的关系发生改变，但是她要这么做。
琥珀侧过身，安抚性的摸起了黑猫的脑袋。
她的好友身体在颤抖，不住的，像是要把所有的勇气都用光一般。
“我喜欢你的，琥珀。”
抓着她衣襟的黑猫，靠在她的胸前用沙哑的声音道，“要我说多遍都可以，直到你能听见。”

第九十九章 我喜欢你啊
“琉璃，我听到你的喜欢了。”
轻柔抚摸着她脑袋的琥珀，以清晰的声音这么说道，“你做的很好，所以可以骄傲的抬起头哦~”
不是谎言，是真觉得黑猫做的很好，比她所想到的还要好。
以前那个遇事只知道忍耐的好友，现在已经能够完整的表达自己“想要”的感情。
非常强烈的感情，她感受到了，也确认这是货真价实的喜欢。
因为她的话而抬起头的黑猫，撞进了好友那如水般温柔的星眸中。
在烟火大会落幕后，河岸边结伴的人群陆陆续续的离去，可琥珀却一直待在自己的身边。
她的手在摸着自己的头，她的目光在与自己对视，她的嘴巴在为自己开合。
而自己……
自己的一整颗心都在空中漂浮着。
“你听到了？”
她紧绷的肌肉变得放松起来，在被冲动情绪所驱使告完白之后。
琥珀在安抚她的情绪，黑猫感受到了这一点。
“是的，我听的很清楚。”
琥珀以强而有力的声音回答道。
“你……发现了？”
稍微冷静了一点的黑猫，好看的嘴巴微张着。
琥珀对她的告白好像一点也不惊讶和意外，似乎在她这么做之前就有所感觉一般，“……你什么时候发现的？明明我觉得自己藏的挺好的。”
她有很多问题想要问，但最终问出口的却是这个。
其实就连想着要告白的黑猫自己，也不确定今天的自己是否能鼓起勇气。
因为她不止一次临阵退缩过。
“其实在今天之前就有怀疑过。不过真正确认，是在你刚刚开口之前。。”
微微笑着的琥珀，做出了解释，“在我侧过身的时候，你的眼神已经对我表白过了”
她怀疑了不止一次，可因为很多不确定，都暂时压下了。
在早坂爱和沙弥香接连爆发后，她对身边友人的观察也加深了。
因为黑猫的性子是那样，所以她一度相信系统所做的分析。
但是昨天夜里，在和黑猫独处的时候，她从好友眼里捕捉到了异样，而这份怀疑在今天得到了证实。
黑猫喜欢她。
因为喜欢，所以才会嫉妒。
因为喜欢，所以产生了占有欲。
这份喜欢掺杂了友情，也掺杂了她还不太懂的爱情，或许亲情也有，只是不知道占比如何。
系统，【……%＆*！￥@%＃】
“呜……”
黑猫听到琥珀的话后，咬住了自己的下唇，眼眶也变得湿润了起来，但却没有哭出来。
因为各种顾虑，所以她选择了隐藏，可到现在还是没有藏住，她自己先憋不住摊牌了。
在又缓了几秒以后，黑猫再度开口。
“你呢？你怎么看待我的告白？要和我交往看看吗？”
即便觉得有点难为情，即便心脏砰砰跳的她想要扭动，即便知道琥珀的回答不会是自己想听的，她也还是以与琥珀对视的状态，告知了自己的心意。
事到如今，黑猫不允许自己后退了，也不想当个可怜虫缩在角落里，阴暗的窥探着琥珀跟别人是如何亲近的。
她要为自己争取！从现在开始！
“我的回答是谢谢！谢谢你能喜欢我，不过我现在不能和你交往，因为我对琉璃你的喜欢不是你要的那种喜欢。至于你的告白——我很喜欢，真的。”
琥珀在黑猫的目光中，以很认真的语气道，“你的每句话，你的每个眼神，你的每一声喜欢，对我而言都是一种肯定。我一直以来的梦想，就是做个能让身边人都喜欢的人，灿烂的，会让大家喜欢，会让大家笑出来的那种存在。”
她被很多人说过喜欢。
在早坂爱，在沙弥香，在黑猫之前。
但是那些的喜欢，让她有种很随意的感觉。
是听完以后，会让她在心里发出【啊，好像不是我也没关系】这种没礼貌的声音。
这样的喜欢不会触动她，所以她能以普通、很轻松的方式去拒绝。
“你这个人太狡猾了，明明拒绝我却还把话说的这么好听。不过还行，比我想的要好，我还以为你会说对不起呢。”
握紧了拳头的黑猫，以一种故作轻松的姿态说道，“如果你说对不起，我可能就会哭给你看了。”
因为这是意料之中的回答，所以她一点也不难过。
只是胃有些抽搐，手也有些发抖，心也很没出息的抽泣着。
“因为我个人不太喜欢【对不起】这个词。”
已经收回了手的琥珀，有些不好意思的挠了挠脸，“再就是我个人感觉，真用对不起回答你的话，才是真的对不起你。你做的这么好，我也该认真的回答才行。”
黑猫的心意是不用置疑的，她做到了自己现阶段能做到的全部。
只是交往这种事，不是能随意答应的。
若她那么做了，那就是践踏了黑猫的真意。
“太狡猾了。”
吸了吸鼻子的黑猫，用握拳的手锤了锤她的胸口，“为什么不选择装傻呢，如果装傻的话，我们的朋友关系也能继续维持下去。”
明明她给琥珀带去了困扰，可这家伙却还在为她考虑。
为她的成长而感到高兴和欣慰。
真的很过分，事到如今还保持这么温柔。
这不是让她更喜欢了嘛！
“琉璃要离开我吗？”
吃痛的琥珀没有进行挣扎，只是任由她发泄。
“并没有那样的打算！”
再度锤了她一下的黑猫，凶狠的用睁圆的眼睛瞪着她，“我只是被拒绝而已，又不代表我会因此放弃对你的感情。”
被拒绝一次，也可以再被拒绝第二次第三次啊！
她可以告白无数遍，自然也可以喜欢她无数遍！！
“是吗？”
怔了一下的琥珀，反应过来后放松的吐了口气，然后在她的眼中笑了出来，“太好了！我刚刚还在担心你会说要跟我绝交呢。”
那是一种由衷感到高兴的表情，语气很非常的真切。
“真是的啊，你朋友不是很多吗？！”
情绪稳定了一些的黑猫，没有再去锤她，“你这个现充难道还会觉得害怕没朋友吗？”
虽然说的是这样的话，可语气却有些高兴的味道。
在琥珀心里，她还是有些分量的。
而琥珀隔着衣服揉了揉胸口后道，“当然会啊。我以前还因为害怕这种事害怕的哭了。”
“真的？”
黑猫觉得她在唬自己。
就琥珀这交友速度，走到哪都有大量的朋友产生吧。
“真的啊。”
放下手的琥珀组织了下言语，才又以认真的语气继续道，“你不觉得人和人的缘分很奇妙吗？今天还能亲密无间，明天就有可能分开。”
以前她觉得做了朋友，就代表能一直在一起玩。
而在和朋友们分开了不止一次后，她不得不承认自己很天真。
“你别的朋友我不知道，但我和你……不对，是我们！我们不会分开！”
黑猫气愤的强调道，“不会！”
琥珀这话真是，太不吉川吉利了。
她们认识也才三个月而已，她相信还有很多三个月。
即便不交往，她们也会继续来往下去。
“好吧，我很高兴你能这么讲。”
琥珀因为她的话而笑了起来。
沉默了不到三秒，黑猫就又再度开了口，“你以前的朋友，都和你分开了吗？”
“或许用分开不太合适，大家只是暂时失去了联络。”
歪着头的琥珀，在她不赞同的目光中改口道，“嗯……你的话是对的。”
黑猫不太能理解，不过语气变得有些别扭起来，“那你怎么到了日本这边，还能坚持和周围人来往的。就不会因为难过，而放弃这么做吗。”
换做是她……
交到一个朋友分开一个，她肯定会患上PTSD自闭的。
听到她的问题后，琥珀陷入了沉默。
这让黑猫有些忐忑，忐忑于自己是否说错了话。
不过琥珀的沉默只持续了几秒钟。
“难过啊，所以我会想其实和我分开，我的朋友们也是难过的吧，至少在分开的那一刻，是和我一样的。”
微微笑着的琥珀顿了顿后，又以她能听到的音量补充道，“也是因此在第一次和朋友告别后，我每交一个朋友，都做好了大家会和我分开的心理准备。相处时做到最好的话，分开也就不会那么遗憾了，遗憾太多事没做。”
在她因为朋友不再与自己联系而难过时，妈妈拍着她的背说了很温柔的话。
妈妈说，只要她做个好孩子，以后就会很多人愿意跟她交朋友。
有的朋友停在了美好的回忆里，有的朋友则是在赶来和她见面的路上。
因为有的人离得有些远，所以你得慢慢等。
“你是笨蛋嘛！”
“不是笨蛋哦，只是习惯了~”
因为知道朋友早晚会有分开的时候，会因为搬家，会因为交到新朋友疏远，所以想努力在朋友们的记忆里留下好的一面。
其实想想也是好事不是吗？
离她远一些了，就代表有跟别的朋友亲近一些。
不管如何，总归不会太寂寞。
“你就是笨蛋！”
握拳的黑猫说着说着就开始不住的往前锤，然后用快哭出来的声音说道，“你老是给别人考虑，就不知道给自己考虑考虑嘛！我真是被你蠢哭了！”
换做别人，她会觉得虚伪，可这家伙……
这家伙是贯彻自己言行的笨蛋！
偶尔，她会觉得琥珀有些好过了头，可她慷的都是自己的慨。
这让人想要责备都没了底气，而她又喜欢琥珀，所以更多的还是心疼她。
过去的琥珀，到底生活在一个什么的样环境，她忍不住想。
以前觉得琥珀无忧无虑，现在又开始觉得她的过去不太好……
想要知道。
“我有在为自己考虑啊！”
伸手给她擦去眼角眼泪的琥珀，用那种好像能包容一切的温柔声音道，“别哭啊，我真的觉得这样很好。你看我都不难过。哭多了伤眼睛的，这么好看的眼睛，明天可不能红起来啊。我把你弄哭了，这让我觉得自己很坏。”
而她越是轻描淡写，黑猫的情绪就越是控制不住，眼泪一直往外流。
因为就在刚刚，她发现了琥珀身上的存在的缺陷。
都说最温柔的人最残忍，这话一点也不假，可琥珀是对别人温柔，对她自己最为残忍……
她照顾到了所有朋友的情绪，可她唯独没有照顾她自己的。
都到了这种时候，她还因为自己而微笑着，而安抚着。
真的是个笨蛋啊……
告白的时候，黑猫觉得自己很勇敢了，可有人比她还要勇敢。
在她开口的那一刻，琥珀肯定在心里想了很多。
琥珀……
在勇敢的接受周围的一切好和不好。
她不去计较周围人的好坏，不是说她不懂、不知道，而是正因为她知道，她懂，所以她选择去记住好的地方。
理想主义者是会受伤的，遍体鳞伤。
她也不知道自己哭了多久，只是某个人一直坚持给她擦眼泪，不厌其烦的直到她停止流泪。
“好了，时间也不怎么早了，我们回旅馆去休息吧。”
这样说着的琥珀，轻笑着对她伸出了手，“虽然不能和你交往，但我依旧是你的好朋友，你的家人。当然了，前提是你继续这么下去。”
“哼，就是有别的路我也不想走了。”
因为哭出来而觉得丢脸的黑猫，用那种带点演技式的做作口吻说道，“你以为我是谁？我是遇到南墙也能撞通的人！”
接下来的路当然不好走，可她不会回头。
这还是琥珀教她的，可以回头看，但不能回头走。
既然已经做出了决定，那她就会为自己的喜欢负责。
她知道和琥珀的其他朋友相比，自己不是最优秀的那个。
但是那又怎么样呢，琥珀不在意这些，而她……她会努力的让自己能和琥珀并肩。
不跟其他人比，只跟过去的比，每次都比之前更好。
不过是被拒绝一次而已，这对她而言没什么。
琥珀不答应她的告白是因为还没喜欢，那让她喜欢，教会她喜欢不就好了。
“啊……”
只是才与她握着手走了两步，黑猫就顿了一下。
如果穿的是和服，那么就会穿袜子，但她今天穿的是浴衣，理所当然的赤脚穿的木屐。
走了太多路，脚有点疼了。
先前不怎么觉得，现在却……
因为她的停下而扭过头的琥珀，低头看了看后笑了笑，然后在她身前蹲了下来，示意黑猫往上靠。
这种时候，黑猫只能庆幸琥珀浴衣后面的领结不大了，不然她趴上去肯定会硌得慌。
没有跟琥珀客气，因为她们不是一般的朋友关系。
“我喜欢你。”
在繁华的灯火之下，趴在她背上的黑猫轻声道。
人的一部分能力是会消失。
比如没有人捧场的幽默，不被欣赏的自信，得不到认可的自己，被含糊躲避的喜欢，这些能力会被心酸和识趣的能力所代替。
可琥珀给了她自信，教了她如何往前走，肯定了她的喜欢是很好的喜欢。
所以她成长了，她开始敢展示自己了。
虽然走的有些跌跌撞撞的，展示的、说话的时候不是很有分寸，可她开始有了改变。
“嗯，我知道。”
步伐沉稳的琥珀，用她能听到的温柔腔调回应道。
“我喜欢你，琥珀。”
难以启齿的言语，现在能很自然的说出来了。
她的视线有些模糊了，可言语却是很清晰有力的。
琥珀的反应，坚定了黑猫继续喜欢下去的决心，让她觉得喜欢这个人是很棒的一件事。
她不后悔，就算有点难过，就算会因此而落泪也不后悔。
以前不会，现在不会，以后也不后悔。
“嗯，我听到了的。”
带她穿过拥挤人群的琥珀，和她走到了路人稍微少点的河岸路上。
见到了烟火大会的热闹，返家的人们表情都很愉快。
只有那些失败的少年少女，会在望天时露出一抹惆怅的神情来，而她们没有去留意这些。
“我不会放弃的，我要让你因为喜欢我而跟我交往。”
“那你加油哦。”
“嗯！”
安心的趴在琥珀背上的黑猫，闭上眼睛感受夏日夜间温柔的风。
白天喜欢太阳，晚上喜欢月亮，我永远喜欢你啊。

第一百章 看，弯的！
虽然夜色深沉，但好在有灯光照明，晚上的城市依旧热闹。
忙碌了一天的樱岛麻衣，挥别妈妈后坐上了返家的轿车。
在跟小助理确认完明天的行程后，放下手机的她闭眼休息起来。
忙完空下来以后，就会想起那些让自己在意的事。
她现在的演艺事业一片大好，商务合作和新剧本像雪花般飞到她的经纪妈妈手里。
可爱情……也不能说没有任何进展，只是这个速度感觉跟蜗牛逛街差不多。
随着认识时间的增加，琥珀对她亲近度越来越高。
她看到了琥珀更多的一面，也与她建立了共同的爱好，琥珀的家现在成为了她们共同的家。
和初见相比肯定是有进步的，不过……
虽然如此，但她们现在的关系却卡在了一个很微妙的位置。
非常非常亲近，可又不能更近一步。
小朋友只把她当姐姐看待，对自己没有特别的想法。
其实樱岛麻衣先前满足于这一状态，因为琥珀年纪不大，太急了反而不妥。
一是她这边没有赚到足够的钱，还有很多事没做好，二是琥珀的是心理和生理都不够成熟，她不想对方因为感情而不明不白的做决定。
她觉得自己有那个耐心等，琥珀从初中生成长为高中生，等到她能对爱情感兴趣，只是……最近她有些不确定起来。
她忙于工作，不过闲暇时间都有和琥珀进行联络。
而琥珀……她好像比她还忙。
上学的时候，放学要去培训机构，放学要去朋友家玩，或者跟谁去哪哪逛街。
最近呢又忙着修学旅行，忙着跟朋友们培养感情，忙着去做青春期少女该做的事。
小朋友现在是晚上有人陪着睡，白天也有人陪着玩，这国中生活比很多人的大学生活都来的精彩。
继而认识到琥珀当初那句“我朋友很多”，是货真价实的。
——琥珀比她想的还要受欢迎！
稍微有点苦恼。
琥珀回到东京还没有多久，就在心血来潮下和她的朋友连夜坐车，去了自己鞭长莫及的外地参加烟火大会。
这且不说，当晚还给了她一个暴击。
接受当然是能接受的，难得经常窝家里的小朋友愿意出去玩。
在保证安全的前提之下，她连琥珀出去玩的钱都可以赞助，只图一个能让小朋友开心。
只是接受归接受，这不代表她不会因此产生一些想法……
特别是在知道琥珀跟她的朋友们，玩的都很好……很亲密时。
樱岛麻衣也很想，很愿意做那个能丢下一切，陪琥珀去做她想做的事情的人。
但哪有那么多两全其美的好事呢。
她想要在事业上有所发展，其他方面就必然会有所牺牲。
然后……
之前不管她多晚多累回家，都能抱着琥珀睡，第二天起来精神慢慢，再疲惫都能被治愈。
而现在……
睡是能睡着，就是家里琥珀的味道越来越淡。
做什么都会去想琥珀在干什么……
樱岛麻衣感觉她有点像留守妻子。
明明很想和恋人见面，但却被迫每天晚上都独守空房。
不对，这个比喻不太恰当。
想到这里的樱岛麻衣，小幅度的摇了摇头。
白天的时候她跟琥珀联络过了，知道她今天就会回家，只是时间不太确定。
都说小别胜新婚，也许她可以期待下琥珀会不会比以往更黏她。
透过后视镜看了一眼的小助理，因为樱岛麻衣严肃的模样，怀疑她在研究新剧本了。
真是努力啊！
即便人气起来了，走到哪都有应援和接机的，演技也得到观众和业界的认可，可樱岛小姐也还是不骄不躁的。
对待工作人员态度平和，而私底下哪怕是休息的时候，也不放过任何一个进步的机会。
樱岛小姐可真是新生代女演员的楷模啊！
“到哪了？”
回过神来的樱岛麻衣问了一句。
“快上天桥了。”
负责开车的小助理回答道。
这让眼神闪烁的樱岛麻衣，把车窗往下摇下了一半。
天桥这个词，唤醒了她的记忆。
当她因为妈妈认不出自己而深受打击时，琥珀曾陪着漫无目的的她走到了这里。
情绪失控的她，直愣愣的看着桥下幽冷的水。
而在那个晚风呼啸的夜里，琥珀用自己的温度包裹住了她。
她喊自己姐姐，玩笑的说水里很冷，委婉的让她不要做傻事，不然她们两个就都要感冒。
真是个小笨蛋~
唇角上扬的樱岛麻衣，因为这段回忆眼里浮现出了笑意。
在琥珀敲门借酱油的时候，只想驱赶人离开的她从没有想过，她们之间会有这么深的缘分。
“樱岛小姐晚上这边风比较大，要不还是把窗户关了吧。”
被经纪人再三叮嘱过要注意细节的小助理，控制方向盘的时候壮胆说了声。
樱岛麻衣现在炙手可热，每天都有很多通告要跑，她要是因为吹夜风感了冒耽搁了什么，那他也肯定要被训斥的。
“嗯，好。”
樱岛麻衣很配合的把窗户摇上。
她只是临时起意，想好好看看这个地方。
而在窗户彻底闭合上之前，她透过缝隙注意到天桥边有一道模糊的黑影。
只是从背影看，隐约能看出是个女生……
嗯？
一个女生在这个点只身一人，待在有深河边的天桥边？
因为自己过去的经历，脑内灯泡亮起的樱岛麻衣立马出声道，“停车！”
如果是误会，那么她顶多浪费点时间。
但如果事情真如自己所想，那么……后续如何她没办法管，但现在她可以去阻止。
ci——
小助理因为她的声音而把车停下。
打开车门的樱岛麻衣，戴上口罩和帽子下车往那边靠。
为了不吓到对方，她没有选择跑过去，而是以漫步的方式凑近。
而越是靠近，樱岛麻衣就越是觉得熟悉。
认出了对方是谁的樱岛麻衣，放慢了靠过去的脚步。
而风也在这个时候把少女哼唱的歌，传到了她的耳朵里。
是不熟悉但能分辨的语言，但却是她熟悉的声音。
“嘿~意不意外，她背影那么轻快，嘿~要明白，人会来就会离开~”
手搭在桥边的少女，仰头望着天边的月亮，用放松的腔调轻声的唱着歌，“世上唯一不变，是人都会善变。路过人间，爱都有期限……”
“……琥珀。”
让这个名字在舌尖来回停留了几回，心紧揪着的樱岛麻衣才喊出她的所想所念。
如琥珀所唱的一般，她的背影给人感觉是轻快的，可她所唱的歌词却让她想要去确认她的表情，确认她现在的心情。
“——？”
被她所呼喊的琥珀，停下来的同时也扭转了头。
在看清对方脸的樱岛麻衣，在这个瞬间露出了恍惚的神情。
眼前的人是熟悉的人，但这一刻被月光所照耀着的琥珀，给了她以往所不一样的感觉。
平日里那个灿烂的小太阳，此刻却让她觉得梦幻的像初春的雪，夏天的风，天边的云……
有种稍不注意她就会去到，自己够不着也抓不住的地方的感觉。
时间仍在流逝，月光照在桥上的她们身上。
月下的少女们两两相望。
而即便有口罩和帽子等伪装，琥珀也还是一眼认出了樱岛麻衣来。
侧过身的琥珀语气亲昵，脸上露出了开心的笑容，“姐姐！~”
这个见惯了的表情，让樱岛麻衣安心了一些。
但刚刚所看到的一切，却没有就此从她心里消散。
发现琥珀的时候她是开心的，所以想要看看她在做什么。
在琥珀转过身与自己对视时，她眼里没有来得及收起的情绪，让她有种隐隐有要抓住什么的感觉……
就像夜色正浓的时候，天空划过了一道闪电。
没有打雷，但是有亮那么一下。
因为黑夜很黑，所以亮的时候会尤其的明显。
她下意识的伸出了手，遗憾的是抓了个空。
好像还是差了点什么……
“大晚上的，怎么会到这里来？”
在琥珀身边停下的樱岛麻衣，用肩膀靠着她的肩膀后，才用轻快的声音询问道。
这里和家的距离不短，琥珀身边又没有停着自行车，结合刚刚看到的……
她怀疑琥珀身上可能发生了什么事。
就是不知道是好事还是坏事。
青春期的女孩子的心都是敏感的，琥珀到底还是个小孩子，她得小心的去问。
如果琥珀不想说，那么为了照顾对方的心情，她就不问，不过得想法子哄她开心。
“饿了，出来觅食。不过我想吃的食物今天卖完了，所以白跑了一趟。”
隔着衣服摸了摸肚子的琥珀，表情有些委屈。
她是今天傍晚和黑猫回到东京的。
依照约定，和她分开的黑猫去接妹妹们了。
而她……
难得空闲下来的她，没有去找任何一个朋友，也没有打游戏，而是在家里舒舒服服的睡了一觉。
直到肚子饿了，才在床上睁开眼睛。
发现外面已经天黑的她，揣上手机钥匙钱包就出了门。
去了一家评价不错的深夜食堂，但她去的时候人家刚好关门。
她倒是想拜托下系统，只是从昨晚上到现在，系统都还没有缓过来呢。
查了下使用手册，似乎是代码运算加速过快进入到暴走状态了。
这一状态之前也有过，只是没这么严重，几秒就重连了。
系统，【……%￥＃＆＃！！！】
“你想吃什么啊？”
闻言侧过身的樱岛麻衣眼里露出了一抹笑意，而后抬手摸了摸琥珀光洁细嫩的脸。
看着委屈巴巴的小表情，谁看了不想哄一哄啊。
“想吃饺子，但不想吃速冻饺子。”
乖乖的任由樱岛麻衣摸脸的琥珀，撅起了下唇用撒娇的语气道，“但是我不会做。”
她平常很随便，属于有能入口的食物都能接受的那种。
但偶尔也会有特别想吃某种食物的时候。
这里只有月光，可还是能看清琥珀她纤长的睫毛。
在她的睫毛颤动起来时，没有移开视线的樱岛麻衣的心也跟着动了。
“我给你做。”
“咦？”
琥珀露出了惊讶的神色，“姐姐你还会做饺子吗？我怎么不知道。”
“以前学过。不过有段时间没做了，所以会有些生疏。”
樱岛麻衣笑了笑后，用另一只手抓住琥珀的手握了握，“为了能早点填饱肚子，我们去超市吧。买好食材回家，姐姐给你做。”
她到底一个人生活过很长时间，一些生活技能还是有的。
不过考虑到日本的饺子和中国的饺子不同，她可能还得花点时间学。
“好耶！~”
表情兴奋起来的琥珀，直接把她抱了个满怀，“姐姐你真好！不——是超好的！超棒的！”
“还能更好呢。”
麻衣没有挣扎，反而安抚性的拍了拍她的背。
从错愕到笑出来，她只花了一秒的时间。
她可太喜欢小朋友跟她撒娇了。
她知道这个世界上不止她跟琥珀，可这一刻琥珀眼里的世界只有她。
不远处的小助理，就开始假装四处看风景。
刚跟着从车上下来那会，他还觉得有些危险。
这年头好人难做，他担心樱岛小姐把自己搭进去。
作为助理的他，平常也会刷她的推特，经常能看到一些看剧闻风而来的粉丝。
要是让喜欢樱岛小姐的粉丝看到这一幕，也不知道他们是羡慕呢，还是祝福呢。
戏里是互生情愫的学姐学妹，戏外是互相关心、互相依赖的好姐妹。
小助理也没有去催，只是在琥珀抱着麻衣胳膊过来时，麻溜的打开了后车门，让这两位能坐进去。
在麻衣报了地址后，规矩的将轿车驶离这里。
夜间超市没有什么人，进去购物有种包场的感觉。
琥珀的眼神亮晶晶，她身后的麻衣脸上的笑意连连。
【滋啦——】
重连回来的系统，看到这温馨的一幕后，眼泪唰的一下就下来了。
系统，【宿主看，她是直的！】
一号好好的就沦陷，二号也有了不太直征兆，三号是最先打出GG的，现在压力到了4号身上！
呜呜呜呜，4号我能相信你吗？
作为成熟大人的你，不会让我失望吧，能够守住最后的荣光吧！
重振直女荣光！4号肯定义不容辞！
逛完超市后，她们被小助理送回到了公寓。
系上围裙的樱岛麻衣，拿出了新婚妻子的贤惠模样。
“姐姐。”
“嗯？”
“你之前说你接到了新剧本，是个什么样的剧本啊？”
进厨房帮忙的琥珀，好奇的询问道。
“东京爱情故事，不过不是传统意义上的。”
“怎么说？”
“唔。我扮演的是一个喜欢上邻家妹妹，然后因为负罪感选择离开家乡，去到大城市——也就是东京读书，毕业后靠忙碌的生活和打工麻痹自己的角色。”
“啊，姐姐这次要出演爱而不得的人物吗？”
“不是的。”
戴着手套抓着肉馅的麻衣，顿了顿后对她笑了笑，“剧本里的妹妹，始终没有放弃这个姐姐。两情相悦的她们，最后在东京定居了。就结果而言是好的。”
因为她的“出道作”就是百合，且获得的反响很好，所以这一类的新作，会优先考虑她。
“咦？”
琥珀瞪大了眼睛，“最近是流行起了这种吗？”
“可能跟《校庭の百合》热度不错，所以大家有了兴趣吧。再就是快要推出的新政策……”
麻衣说到这里顿了一顿，然后笑道，“等到先首相上任，东京这边同性之间结婚也要合法了。”
“听姐姐的语调，我怎么感觉你也挺支持的。姐姐觉得女孩子之间……嗯？没问题吗？”
琥珀眨了眨眼睛。
演戏归演戏，戏里弯的不代表现实也弯的。
“我觉得没问题啊。”
麻衣笑了笑，“如果我喜欢，那我就不会在意别人的看法。”
系统，【？？？？】
————
另一处。
发完漫画打算睡觉的英梨梨，在睡前看到了好些条请求合作的私信。
筛选一番后，她看到了熟悉的公司名字。
“咦？这不是那个三井家的公司嘛……”
靠着椅背的英梨梨挠了挠脸。
三井家在东京还挺有名的，不过真正让她印象深刻的是，这是唯一一家舍得往漫改和百合剧投很多钱的公司。
她的漫画能被看上，是不是代表她也有一定的实力？
唔……
难不成她的漫画真的火了？
虽然在网上被大量转发，也从身边的人嘴中听到过那么几次，但英梨梨其实没有实质性的感觉。
笃笃笃——
手指在桌上敲了敲的她，想了想才敲出回复内容来，“可以的话，约个时间面谈吧。”
而那边很快也表示可以，还问她什么时候方便……
英梨梨家里不缺钱，不过她对自己的漫画改成电视剧还挺开心的，有种被认可的感觉……
让她妈妈投钱意味着会被妈妈知道，所以让三井家的人去做也挺好的。
只是……
……能争取下让琥珀出演【安】这个角色吗？
之前琥珀演的像模像样的，现在应该也可以……
要是让其他人去演的话，会让她觉得很别扭。
放下手机抵着下巴的英梨梨，认真的思索了起来。

第四卷 月色真美
第一章 开冲！
七月意味着暑假的到来，也意味着高温天气的开始。
炎热的天气，降低了人们外出的欲望。
顺利的结束了修学旅行的琥珀，选择将自己圈在了家里。
她的日子过的很潇洒。
早饭和麻衣一起吃，中午和晚上要么外卖，要么吃着由系统提供套餐。
除非跟哪个好朋友有约，不然其他时候丢个垃圾就回家了，然后啃着系统给的水果，在空调房间里跟朋友打能培养感情、和文字输出能力的游戏，或趴在床上看着搞笑漫画乐一乐。
而与琥珀在现实中失去交叉点的某大小姐，这会正趴在柔软的大床的枕头上装死。
距离修学旅行过去已经快一周了，而她跟琥珀之间……什么都没有发生！！！
在早坂爱能游刃有余的处理一切后，那家伙就不怎么接四宫家这边的工作了。
工资开的再高也无法打动她……
“她不联系你，你也就不联系她，这样肯定什么事也不会发生。”
一进门就看到辉夜在装死的早坂爱，清冷的蓝色眼眸里散发着无机质的光辉，“既然这么在意，那就按照我说的主动出击好了！”
那天在船上，她们目睹了不得了的事。
深感形势严峻的她，建议辉夜大小姐主动的去接触琥珀。
根据她所提供的资料，去对琥珀下套。
但即便她已经做到这个份上，辉夜大小姐却还是因为觉得那样以后会落于夏风而犹豫。
然后……
时间就在犹豫中这么过去了。
辉夜大小姐维持这样纠结的状态，已经好几天了。
做完该做的事后，四宫辉夜就会趴在房间的床上摆烂。
“你在说什么傻话！”
全身上下就属嘴最硬的四宫辉夜，边说边坐起身反驳早坂爱的观点，“你让我偶尔主动一下没关系，但你让我全程主动。失败了也持续不断的进攻……这样不就很掉价嘛！在琥珀眼里，就是我因为见不到她而寂寞的不行啊！”
“难道不是吗？”
早坂爱没有像往常一样顺着她。
就是因为以前太顺着大小姐的话说，才会让现在的情况变的如此棘手。
对琥珀抱有好友以上感情的女生，大都都在前进着，只是前进的速度不太一样。
而她家大小姐在这些人之中格外的突出。
并不是说长得漂亮或有钱这方面的突出……而是她是唯一一个在往后跑的。
“……当然不是。”
死鸭子嘴硬的四宫辉夜，在她面前露出了天真的表情，“虽然现在不能说是百分之百，但理论上也存琥珀会想见我的可能性！”
“是是。”
面无表情的早坂爱，滑动起了手中的ipad，“但只要不是百分之百，那事情就不会按着大小姐你的想法走。”
明明优势不大，也接连受到了来自情敌的打击，可心一塌糊涂的大小姐也在做着无谓的坚持。
这要是在游戏里面，她这会估计已经开始劝队友点了。
“……”
辉夜的手按在了床上，肩膀微微颤抖。
“月下相见，共同赴宴，雨夜同床共枕，三天两夜的千叶之旅，心动练习……”
滑着照片的早坂爱，在辉夜的目光中抬起了头，“前三个先不谈，毕竟那会大小姐你还没有意识到。但在千叶的时候，大小姐你不是已经意识到自己的感情了吗？放在他人所书写的小说中，这往往是奠定角色胜利的个人回，但辉夜大小姐你这边好像毫无进展呢。为什么？”
“……！”
因为她所说的话，四宫辉夜的脑袋也是越来越低，整个人抖的频率跟手机收到垃圾短信轰炸一样。
“啊呀，怎么回事呢？明明开局那么好。但到现在却落后所有人。真让人想不通，为什么大小姐你会这么失败呢？”
面无表情的女仆小姐，带嘲讽意味的话是一句又一句，“无敌的辉夜大小姐，在爱情方面看来完全不行呢。太弱了，没有一点威胁。啊啊。或许我真该庆幸爱情不用考试么，不然大小姐你就要拿倒数第一了……”
忍耐度快满了。
她压住了自己的感情，也很努力的为大小姐出谋划策了。
可辉夜大小姐呢……
一直陷在她自己的圈子里，哪怕是试探性的一步都不往前走。
就是给人喂饭，那也得被喂的人配合的张开嘴啊。
相比其他人，大小姐的积极性真的是……还不如小学生来的积极。
“她都不从家里出来找我，那我能有什么办法！”
咬牙切齿的四宫辉夜，忍不住为自己辩解起来。
她也不是不愿意去主动，但前提是能见上面啊……
而早坂爱却不吃她这一套，“没机会就创造机会啊，我之前就说过了吧。承认吧，是大小姐你不行，所以别找理由啊。”
就是因为她太惯着大小姐了。
但继续这么放任下去，辉夜别说跟其他人九一开了。
等她醒悟的时候，琥珀估计已经跟人登记完了。
“你什么意思？！”
直起了腰板却没有转过头的辉夜，说话的语气透着一股不满的味道，“早坂你的意思是，你能比我做的好吗？！”
她也没想到啊。
明明琥珀身边的女生，一个个看着都挺正经的，但却一个比一个还要藏的身。
全都对她图谋不轨。
至于早坂爱……
女仆把创造机会说的跟喝水一样简单，在她看来就是站着说话不腰疼。
“我想是的。”
早坂爱回答毫不犹豫。
若不是要照顾大小姐的心情和进度，她相信自己不会落在佐伯沙弥香的后面。
她清楚的知道琥珀的弱点，也知道这个人所存在的缺陷，且琥珀对她要比对大小姐来的亲近。
额头上冒出了＃字的四宫辉夜，闻言猛的抬起了头。
她已经怒不可遏了。
“是你自己说的，我可以完全没有逼你。既然敢说这样的大话，那你就跟琥珀做一个给我看看啊！”
瞪向了早坂爱她的她，声音逐渐大了起来，“我知道你应付男生很有一套，但琥珀是女生，还是很受欢迎的女生，她可不会像别的人一样被你随便秒杀！别说把她拿下来了，就是让她主动增加相处时间都能很难！懂不懂什么叫谋而后动啊！”
如果是攻略男生，那么她有一万种方法。
家族中，也有一套针对男性的可爱法，但琥珀是女生……
虽然还没有使用过，可她她不觉得这套对琥珀会起效果。
“我没说随便秒杀。”
女仆小姐看着失控的辉夜，用没有起伏的腔调为自己辩解，“大小姐不要给我乱扣帽子。”
又开始。
一旦急起来，大小姐就会口不择言。
忍耐的也很辛苦的她，不得不出言进行纠正。
就是普通男性也无法轻易做到秒杀，更别提琥珀这种见惯了各种人的现充。
“呵，承认吧，你就只是会说大话！”
拳头紧攥的四宫辉夜，脸上的表情已经变成了╰_╯的状态，“站着说话不腰疼，实际去做就知道我的辛苦之处了。女生跟女生之间的爱情，哪有那么简单、那么顺利完成的！”
“我没说随随便便就能做到哦。”
因为辉夜的超大声，早坂爱的理智之弦岌岌可危。
但她仍然在努力忍耐。
“哼！”
语气不爽的辉夜，眉毛微微上挑，“以后别在我身上挑刺了，你要是也喜欢琥珀，未必能做比我好。”
滋啦——
歪了下头的早坂爱，捏碎了手中ipad的屏幕，“如果辉夜大小姐你这么想的话，我可以试试。”
辉夜也是不虚她，“做的到的话就试试看看啊！”

第二章 看我操作
在和往常无异的早上，吃完早饭的琥珀下楼送樱岛麻衣出门。
嗯？
目送高级轿车渐行渐远的她，在公寓为住户所设置的邮箱墙前停了下来。
将自己邮箱里面的几张传单取出来后，她开始一目十行的阅览。
要搁平常，她看完直接就丢垃圾箱里了，但今天的传单上有吸引她的内容。
拿着传单进入到电梯的琥珀，按下所住楼层后又低头看了两眼。
比较远的一个购物广场，今天要举办周年庆，所以会有很丰富的促销活动。
商场里的东西各种打折不说，买完还能凭票据进行抽奖，提供的奖品也非常丰富。除了有冬日的全家温泉旅行套餐外，还有各种已经绝版的东西。
比如说价格昂贵的包包，稀有度很高的卡牌，市面上买不到的高达模型……
此外，这商家的几家卖吃食的店，也会推出大胃王活动。
只要在规定时间吃完，就能获得免单的福利。
叮——
电梯门打开，琥珀走了出去。
【宿主，我刚刚查了下，这上面写的都是真的。且活动开始的时间很人性化，是下午五点。】
琥珀的眼神闪闪发光，系统不用问都知道她心动了，所以很贴心的在网上查了下，【等到这个点就开始降温了，宿主要去参加吗？】
“当然要去！”
用钥匙打开家门的琥珀说这话时，脸颊和嘴角都在情不自禁的上扬。
高达模型和卡牌先不谈，因为即便概率重叠高了，也还是有可能会抽不到，但大胃王挑战这个感觉就是为她所设的！
传单上的那些食物，看着都挺好吃的，有日式也有中式，就是花钱也愿意。
她在家窝了好几天了，也是时候出去透透气了！
最最重要的是，活动开始的时间很人性化，增加她倾向这个选择的欲望。
随手关上门的琥珀，踢踏着拖鞋回到了卧室里。
抓起桌上的手机以后，倒回床上的琥珀唤醒屏幕后按了按。
点开社交软剑LINE，看到了数量不少的问候消息。
回了一圈以后，琥珀点开了好友佐伯的头像。
摊牌以前，沙弥香只会给她发普通的问候消息，而现在……
除了问候以外，好友还会跟她分享自己的日常生活，将要吃的早饭，或者要看的书，身边的猫的可爱姿态以照片的形式发给她。
今天也是如此。
侧过身枕着胳膊的琥珀，用一只手快速的输入回复，“早啊，沙弥香，今天也是被你家早饭馋到的一天。”
【(◕◡◕✿)你啊，不要只是满足于“馋”啊。你要是想，我很欢迎你来我家留宿。只要留宿的时间够久，天天都能吃到好吃的早饭。】
经历了修学旅行的佐伯沙弥香，和过去有了显著的不同。
如果说她的勇气过去是lv1的话，那么现在就是lv5了。
因为修学旅行过去没多久，所以刚结束那几天，想给琥珀一些休息时间的她都没有去开口。
但现在已经快一个礼拜，只能和琥珀通过手机联络的她，感觉到了何为辛苦。
想见面，想牵手，想拥抱。
等到见面后，情绪会冲破胸膛，驱使她做出更勇敢的行为。
若不乘风时扬帆，船是不会前进的，她深知这个道理。
“唔……”
发出模糊音节的琥珀想了想后，才在消息框上输入回复，“这个邀请很有诱惑力，我考虑考虑。想好了再回复你。”
【好。不过你今天的早饭呢？】
不止她有给琥珀发，琥珀这几天也会给她发一些照片。
咔嚓——
抬手拍了张自拍的琥珀，将照片麻利的发了出去，“在我肚子里。不过拍肚子的照片过去好像很奇怪，你将就下看看我的脸吧。”
她腹部的皮肤也挺白的，掀起衬衫拍一张也没什么，但这样操作很怪。
谁会喜欢看人的肚皮啊……
即便是喜欢的人肚皮，应该也不会有人想看？
【表情这么灿烂，看来今天的早饭让你很满意。】
坐在藤椅里的佐伯沙弥香，微微的笑了笑后才又继续，【这个照片我也很满意。ps：这张不要发给别人，不然我会吃醋的。】
虽然今天不能见面，但这一点也不影响她提前让琥珀，以恋人模式和自己相处。
都是恋人模式了，展现出和过去不同的态度也很正常吧。
“好，都听你的~”
琥珀应的很爽快。
她是真的觉得爱情很神奇。
在自己面前一贯善解人意的沙弥香，在恋人模式时会展现她的占有欲，不过控制的尺度挺好的。
用命令来形容好像不太适合……
是商量中有点撒娇的意味。
沙弥香这样让她觉得挺新鲜，不过想想又挺合理的。
千人千面。
根据场合变化态度，不是她的权利，大家好像都是如此。
在家人面前是一个模样，在朋友面前又是一个模样，等到了恋人面前……
手指悬在输入框前的琥珀，想到这里的时候眨了眨眼睛。
以后的她，在恋人面前是什么模样呢？
系统，【……】
问就是后悔！特别后悔！
在早坂爱开了个不好的头后，事情的发展就有点失去控制了。
目标们胡来也就算了，宿主竟然也跟着配合。
再这么下去，系统怕宿主也要弯……了。
含泪看着琥珀和其他人，各种频繁交流的系统，连接上网络后继续努力的工作。
小岛改造已经在进行中了，它要使用钞能力加快进度。
等到登岛之后，宿主就知道谁才是最会为她考虑的存在！
普通的白日过去大半后，午睡到四点才从床上爬起的琥珀，洗完澡套了身宽松的衣服出门。
搭乘电车的琥珀到站下车时，看到了一抹熟悉的身影。
咦？
眨了眨眼睛的琥珀，认出了穿着浅蓝色长裙的是自己的好朋友之一早坂爱。
对方看起来似乎是在等人，手上的手机让她低头看了不止一次。
无敌的女仆小姐，也会有被人放鸽子的一天？
因着对方身上的打扮，琥珀判断她现在不是在出任务。
就在琥珀想着要不要上去打招呼时，似乎是感觉到了什么侧过身的早坂爱，就这么“恰好”和她在空中对上视线。
时间在她们对视的时候，好像被什么凝滞住了一般。
直至夏风将她们额前的刘海吹起，时间的流逝才回复正常。
在看清她脸的下一秒钟，女仆小姐的眼里就浮现出了很明显的笑意。
自己的到来，好像让她糟糕的心情有所改善。
这场天送的“缘分”，将愉悦送到了金发少女的脸上。
见状也忍不住笑起来的琥珀，挥手示意自己的存在。
【真是好巧啊……】
在朝着早坂爱走过去的同时，她也是在心里感叹了起来。
放假以后，她就不怎么出门了，也没有去约谁。
就是在这样随机的一天，她竟然遇到了随机很难遇到的女仆小姐。
不仅是私服打扮，看上去还给人尝试性邀请同行能成功的感觉。
【终于等到了……】
也在向她靠拢的早坂爱，在心里长舒了一口气。
为了这一刻，她可等了太久了。
但只要等到了，不管多久都是值得的。
“看你刚刚的样子，是在等人吗？”
“嗯，我约了学校的朋友逛商场，但她临时被男朋友叫去KTV了。”
微微皱了皱眉的早坂爱，顿了顿才又继续道，“看样子我接下来，只能是一个人过去了。”
“广场？”
已经走到她面前的琥珀闻言有些惊讶，而后询问她和自己去的是不是同一个。
“你也要去那里吗？”
早坂爱的眼里泛起了“惊讶”的光辉，“那我们刚好可以做个伴。”
“……”
藏在暗中的四宫辉夜，见状牙齿都要咬碎了。
阴险！

第三章 好好看，好好学
“好啊~”
在本就同路的情况下，琥珀自然不会去拒绝。
早坂爱被放鸽子，而她现在也是只身一人，结个伴路上还能多个说话的对象。
意见达成一致的她们，从车站出去后就成了并肩而行的状态。
“我们聊点什么吧，琥珀。”
开口提议的人是早坂爱，而琥珀则是歪了歪头，“聊什么？”
“让我开心的事。”
女仆小姐一本正经的说道。
她知道辉夜大小姐，这会就在暗中盯着她们呢。
从认识到现在，琥珀对她一直都是不设防的。
但自知晓大小姐的心意之后，她一直有意识的压制自己蠢蠢欲动的心。
被四宫辉夜所刺激的她，今天选择了解放自己。
琥珀用手指点了点额头，“唔……这还挺有难度的，你让我想想。”
“哪有什么难度，说些你的事不就能让我开心了，别忘了我喜欢你啊。”
第一次的时候，【喜欢】在她的舌尖来回跑了数千遍，而现在已经能张口就来了，“喜欢人的事，哪怕是平平无奇的日常，只要你愿意说都能让听的人觉得开心的。”
“哇，早坂你还真是。”
琥珀露出了吃惊的表情，“这种话现在说的越来越顺口了。”
不管是黑猫还是佐伯，在要对她做什么之前，她们都会露出一些前兆，而早坂爱则会格外的……
怎么说呢，格外的直接。
女仆小姐的坦荡程度，有点出乎她的意料了。
“不行吗？”
早坂爱笑着反问起来。
“也没有不行……
琥珀因为她的锲而不舍，分享起了自己的修学旅行。
“只是听琥珀你这么说着，就觉得很有趣~”
“就我所知，秀知院下学期也会组织修学旅行吧。”
琥珀听到她的话后笑了笑，口吻轻快，“到时候你跟你的朋友们去玩，也能体会到和我一样的乐趣。”
“我也是如此相信的，只是还是觉得有点可惜。”
“可惜？”
“嗯。可惜你不在我身边。”
笑意盈盈的早坂爱，在琥珀惊讶的望过来时俏皮的眨了眨眼睛，“你要是也在的话，我想我会更愉快的。国中好像赶不上了，但高中……嗯，说实话，我很想让你选择秀知院。”
等到新学期开学，清水的老师就该给琥珀发志愿调查表了。
清水中学没有高中，琥珀升高中肯定要选其他学校的。
不管是学力还是校园环境，秀知院都是数一数二的，而琥珀的成绩不差，只凭考试就能进入秀知院。
“嗯，我有考虑，不过现在还没法做出决定。”
琥珀用手指挠了挠脸。
东京是日本最繁华的地方，好的高中不少。
不过最财大气粗的还是秀知院，其次是星彩。
她是哪所都无所谓的，去哪感觉都差不多，具体还是得到时候看情况。
“你还没有吃过秀知院餐厅贩卖的食物吧。”
微微一笑的早坂爱，以玩笑的口吻补充道，“秀知院的饭菜很好吃哦！菜品很丰富。中式、日式西式都有。时不时还会推出新菜单，味道都挺不错的。去秀知院读个三年，我想不会让失望的。”
以琥珀的能力，哪所学校她能过的很轻松。
跟她说学校占地面积多大多大，老师多优秀是不能打动她的。
一个喜欢吃橘子的人，你买再多的香蕉给她也是无用的。
“是吗？”
琥珀的眼睛唰的就亮起来，“那真是可惜，我之前都没试一试秀知院的食物。”
普通的高中食物不一定难吃，但财力强大的学校肯定能提供更多的选择。
“是的哦~”
因为又走对了一步棋而高兴的早坂爱，在和她对上目光的时候笑眯眯的应着，“现在放暑假了学校餐厅没有人，不过等开学之后，你可以去秀知院玩玩。我很乐意当你的向导。”
早坂爱一来，就被剥夺了走陪聊身份系统，旁观到这代码运行速度又一次加快。
人类可真狡猾。
虽然很不情愿，但透过微型耳机听着这一切的四宫辉夜，不得不承认女仆和琥珀相处时很有一套。
小套路一套接一套的，招招都往琥珀的弱点招呼。
先是调查最近要举办活动的大商场，联络后商量着改好时间点后，又让其在传单上添上能钓琥珀过来的信息。
对琥珀外出频率很清楚的早坂爱，算准时机往琥珀那栋公寓的邮箱里都塞了传单。
为了不错过对方，更是提前一小时在车站等待起来……
然后利用琥珀的柔软让她与自己同行……
路上的时间也不浪费，增进感情的同时还创造出新的见面机会。
暗中的四宫辉夜，因为耳机里频频传来的笑声而噘起了嘴。
在和她单独相处的时候，琥珀虽然也会笑一笑，但话可没有这么多。
怎么回事。
怎么感觉琥珀比起她，好像更喜欢早坂爱一点……
郁闷的吐了口气的四宫辉夜，抬手压了压作为伪装的帽子。
不能气馁，这是女仆故意营造出来给她看的假象。
我承认早坂你挺有技巧的，但就算如此……
想只凭这样的小心机，就跟琥珀之间有飞跃性的进展是绝不可能的！
看似距离很近，但你要是进攻下去，琥珀就会迅速跟你拉开！
肩膀抖了又抖的四宫辉夜，亲眼看着两人进了一家奶茶店。
奶茶店的墙是玻璃做的，她不跟进去也能在外面看得清楚，结合耳机听到的内容，很容易就知道这两人的状况。
“你好，我要一杯香草奶昔。”
先开口的是琥珀，语调听起来很轻快。
“我要一杯奥利奥奶盖。”
紧接着响起的是早坂爱的声音。
嘴巴微微嘟起的四宫辉夜，假意低下头去按自己的手机。
“老板，情侣半价是吗？”
“是的，客人，不过你们……”
“我们就是啊~”
“真的吗？我不信。”
“当然是真的，我们还能为了一杯奶茶骗人嘛~”
笑嘻嘻的早坂爱，在老板怀疑的目光中，很自然的亲了一下琥珀的侧脸。
吧唧一口。
就是隔着耳机听都能听的很清楚。
猛的抬起头的四宫辉夜，看到早坂爱在亲完之后还抱住了琥珀的胳膊。
？？？？

第四章 你难道真的背叛了？
被震撼住的四宫辉夜，缓过来一些后鼓起了脸颊。
早坂爱脸上的灿烂笑容，像是一种无声的炫耀，而琥珀不但不挣扎还十分配合的模样，则让暗中窥探的她觉得非常的刺眼。
怎么回事啊……
这种只有我不行的感觉！
琥珀你怎么能如此的无防备，你上当了知不知道啊？！
然后是早坂……
女仆的脸看起来显得很高兴，表情也生龙活虎的。
要不是四宫辉夜知道内幕，这样看着还以为她也挺乐在其中的。
在风中凌乱的四宫辉夜，察觉到两人要出来后往旁边闪现。
待到她们往前走了一点之后，她才跟上。
很快辉夜就发现，在奶茶店发生的一切还都只是个开始……
就像是被解开了镣铐的囚徒，她家的女仆好像有点放飞自我了。
从奶茶店出来也没有拉开距离，除了聊天外还会让琥珀喝自己的奶茶，而作为交换琥珀也会让早坂爱喝自己的奶昔。
这两个人一点也不注意卫生！
扮演者偷窥者角色的四宫辉夜，虽然手里没有任何饮品，嘴里这会感受到了淡淡的柠檬味。
就算只是远远的看着，她都能感觉到这两人之间的气氛非常好……
她们谈笑风生，她们的声音和动作都充满着活力。
不管谁来看，都会觉得这是对关系很好的好朋友……
说是恋人的话，说不定也会有人相信？
即便知道辉夜在听着，早坂爱也没有任何收敛的意思。
她是打定主意了，要让自家大小姐清醒清醒，认识到她的行为有多么的……多么的让人气血上涌。
对把她当好朋友的琥珀而言，亲脸、牵手都不是出格的行为，但对不愿意走出自己世界大小姐来说就很有冲击力了。
是看到听到，瞳孔能当场震动的那种冲击。
靠近购物广场的同时，她们周围的人也是越来越多了。
折扣力度很强的活动吸引来的不只是主妇们，年轻的男男女女和小情侣也很多。
“哇，好多人~”
环顾四周的琥珀有些感慨。
“因为现在不热啊，再加上这边热闹，大家都会过来。”
早坂爱微微一笑，“啊，让我猜猜吸引琥珀你来的是什么。美食，还有抽奖可能得到的那些奖品？”
路上她们就有交互过信息。
好友说是被传单上的内容吸引过来的，这证明她的策略是正确的。
购物广场一楼有很多卖吃食，离她们最近的是卖甜品的店。
这家店的生意看起来不错，一直有路人进进出出，门一开甜味就在空气里蔓延开来。
“嗯，你猜对了。”
琥珀有些不好意思的笑了笑。
认识久了，朋友们都知道她那点小爱好。
有的朋友会借着家政课做饼干给她吃，有的朋友会放课后约她一起去甜品店，而隔得远点的则会推荐一些自己吃过不错的店给她。
虽然在异国他乡，不过她在这边的日子过的也挺轻松的。
系统，【……】
它以前也觉得宿主那些朋友挺好的。
可在接二连三的出状况后，它就草木皆兵起来了。
觉得宿主身边的所有女孩子们，都是奔着宿主的女朋友身份在行动。
哪怕是对宿主态度不怎么友好的四宫辉夜，和看起来很正经、可靠的社会人樱岛麻衣，也会让现在的它觉得不安全。
在系统胆战心惊的时候，琥珀跟早坂爱上了二楼。
吃的的确吸引她，不过现在还不是很饿，逛一逛再给胃投食吧~
先用奶茶填了填肚子的琥珀，和早坂爱一起逛起了商场。
二楼主要贩卖服装和配饰，三楼有影院和其他五花八门的店。
“说起来，四宫同学的日常服装，都是由早坂你帮忙购买的吧？”
挑选着夏装的琥珀，以随意的口吻询问道。
七月带来的不止是暑假，也让她的手头又重新宽裕起来。
“是的。”
早坂爱点了点头。
作为四宫辉夜的近侍，从大小姐睁开眼睛开始她就需要提供服务。
每日行程，三餐吃什么比较好，四季的服装搭配，梳头和听牢骚等等都是她的工作。
在认识琥珀以后，她的工作又增加了。
——当四宫辉夜的爱情顾问。
爱情顾问这份工作没有额外收入，时不时还会让她的血压上升，要不是那个人是辉夜，她早就摞担子不干了。
“真羡慕四宫同学啊，有你这么能干的女仆在身边。”
“羡慕？”
“是啊！”
在早坂爱拿着衣服在自己身上比划时，配合着的琥珀以开玩笑的口吻道，“不怕你笑话，我刚认识你那会，一度想把早坂从四宫同学身边拐走。”
就藏在隔壁店的四宫辉夜，听到这一下就不淡定了，“……！”
即便知道琥珀这只是奉承的话，但也还是想起了自己当初做的那个噩梦。
和我在一起吃饭的时候，就好话连篇的夸我的美貌，和早坂在一起的时候就夸她的能干……
你当初，到底是因为谁而选择留下的啊！
四宫辉夜对这个问题在意的不行。
“怎么，现在就不想了吗？”
和跟琥珀在一起时，就没法好好说话四宫辉夜所不同，早坂爱表现的很游刃有余。
即便会因为她的话而欣喜，也不会宕机，且还能反过来打趣对方。
她连澡都帮琥珀洗过了，自然不会被这样的小场面难住。
“现在也想，不过想也没用啊。”
琥珀立刻就做出了回答。
她以前觉得早坂爱很万能、很好用，现在也这么觉得。
不过早坂爱不会跟她跑的……
女仆小姐喜欢她不假，但重心还是在四宫辉夜身上。
“想没有用，但一直想有用。”
早坂爱没有掩饰自己愉快的脸，“等你特别特别想的时候，也许我就放开大小姐跟你走了。”
重病需要下狠药。
在其他方面都很优秀的辉夜大小姐，在爱情方面比幼儿园的小朋友还不如。
佐伯沙弥香的成功，让她们这边的颓势越来越重。
再不来个狠点的，意识不到危机感大小姐是不会走出舒适区的。
就在隔壁的四宫辉夜，听到这有点绷不住了。
怎么回事，早坂！
这样的话都能如此自然的说出口……
难道说你真的背叛了？！

第五章 这副嫉妒我的表情
将买好的衣服寄存起来的早坂爱，望向了旁边的琥珀。
起初是只打算随便买两件的，可在自己所挑选的衣服被琥珀试穿起来后，她就觉得这件看着不错，那件也不错了，然后就有点停不下来了。
男性逛街的行进路线很简洁，一般只有那么两条，而女性逛街……就是绘制迷宫地图。
先前逛过的店，想想可能又会过去看看。
这样逛体力肯定会被消耗不少。
“接下来你想去哪？”
放松的吐了口气的早坂爱，询问起身边好友的意愿来。
“我们去吃点东西吧，顺便歇会。”
隔着衣服摸了摸肚子的琥珀，这会已经收到了来自胃的抗议信号。
虽然加入了女仆小姐所在的队伍，但她可没有忘记自己是为了什么来的。
只逛不吃喝的外出是不完美的！
“行！”
看的笑起来的早坂爱欣然应允。
而后，她们结伴去了三楼的汉堡店。
因为琥珀点了个巨无霸汉堡，所以负责计时的服务员也拿着表走了过来。
逛街是个体力活，先前喝的奶茶已经被消耗完了。
此外，早坂爱怀疑琥珀为了晚上这餐，中午可能没有吃多少……
坐在椅子上等餐的早坂爱，翘着腿看琥珀轻松的解决眼前的食物。
虽然吃起来的速度很快，可琥珀的吃相不难看。
像仓鼠一样鼓着腮帮子咀嚼的她，让看的人觉得很可爱，还会促进观看着的食欲。
就这么一会功夫，耳朵聪敏的早坂爱，已经从其他女性食客那里，听到好几句“卡哇伊”了。
要是琥珀去做个时下热门的吃播，会有人给她打赏吗？
“恭喜这位客人挑战成功！”
身着制服的服务员，笑眯眯的拍了拍手。
“怎么样，我厉害吧~”
从早坂爱那接过抽纸擦了擦嘴的琥珀，脸上的表情看上去有些得意。
“很厉害。”
面对着神采飞扬的琥珀，早坂爱没有吝啬自己的夸奖。
比起快速吃完汉堡的能力，她觉得琥珀的可爱更厉害些。
以前一副冰山样的辉夜大小姐，坠入爱河后私底下经常露出天真的一面。
而先前在工作上照顾她不少的琥珀，在和她亲近起来后也会展露自己的幼稚之处。
多面性能让人显得更具魅力，想去挖掘更多的不同面。
和琥珀住在一起的樱岛麻衣，每天都能体会到这样的快乐吗？
真让人嫉……羡慕。
被琥珀哄睡过好几次的早坂爱，只是想想眼神就闪烁了起来。
在她想到这里的时候，服务员也端了托盘过来。
除了刚刚所挑战的汉堡外，琥珀还要个有玩具的儿童套餐，而早坂爱则是点了份虾和意面。
戴上手套的她剥起了虾，而玩完玩具的琥珀，视线落在了白嫩的虾肉上。
没等她开口去要，早坂爱就把剥好的虾肉递到了她的嘴边。
“啊~”
琥珀不客气的张开了嘴巴。
“因为要剥虾，我空不出手来吃面了。”
负责剥虾的早坂爱，用眼神示意她给自己投喂。
【……太装了。】
抬手压了压帽子的四宫辉夜，觉得她这个手段相当的拙劣。
低气压的她，在心里碎碎念起来，“怎么这么厚脸皮啊，明明以早坂的身手很快就能剥完的，今天却故意放的这么慢。什么空不出手，摘掉手套先吃意面再吃虾不就好了，装模作样……琥珀肯定会让你摘手套吃的。肯定！”
而她视线之中的琥珀，却是很配合的拿起了叉子，给早坂爱卷了意面后递过去。
“啊~”
“啊呜，好吃！”
这一幕在不知情的人看来，就是关系特别好的两个少女在互相投喂。
看起来很温馨，但被有心者看了心里就很不是滋味。
“琥琥琥、琥珀……”
被光速打脸的四宫辉夜，眼神一整个都死掉了。
她觉得自己可能真的上当了。
早坂爱这哪是气她，这是在杀她！
这是她能看的画面嘛！
气血上涌，血压飙升中。
为了让自己消消气，她端起杯子就灌了口柠檬百香水。
……这柠檬水喝着一点味也没有。
放下杯子的四宫辉夜，眼睛已经变成了>_<>
事情到这还没有结束……
被她的目光紧紧黏着的琥珀，这之后还和早坂爱去拍了大头贴。
【“哇，早坂你好狡猾！竟然趁我不备戳我腰！你看，照片上的我好丑！”
“因为想看你特别点的表情嘛，这不是挺可爱的~”
“你真敢说，那我也要看你不一样的表情的。”
“哈哈哈，琥珀你不要这样呀，你挠的我好痒。”
“求我也没有用，你选的嘛！”】
虽然没办法跟进去，但四宫辉夜只是听声音都知道，她们在里面是何等的亲密无间。
里面的人聊的火热的不行，外面的人心悲伤到流出一条河。
不明白，不懂，不理解……
因为琥珀的个人能力很出众，所以才为她办成不少事。
琥珀宴会上能看出谁对她不怀好意，可现在眼前是个谎话精，她却好像一点也没察觉到。
不介意早坂的口水，自然的跟对方分享自己的奶茶。
区区半价，就让早坂爱亲到了琥珀的侧脸。
不仅如此……
很过分的是，她们那之后在大庭广众之下互相喂食。
琥珀的温柔的目光只注视一人，而那个人不是她是早坂爱……
此外，还毫无防备的与早坂爱嬉笑打闹。
这样不得了的待遇，就是她当琥珀雇主的时候都没有过……
(｡•́︿•̀｡)呜。
跟了一路的四宫辉夜，在此时此刻品尝到了酸味成河的滋味。
越是跟踪她们，四宫辉夜所受的打击就越大，不明白自己到底输在哪里。
不对……
她没有输，但这种好像输了的感觉，还是让她无法稳定自己的情绪。
肩膀抖了不止一次，下巴往下掉了快前层，被为什么充斥着的大脑也晕晕乎乎的。
以前她一度觉得私底下的琥珀跟早坂爱，只是在工作上来往频繁些而已。
先前琥珀之所以请假照顾早坂，也是因为想博得她好感。
可现在你们相处的，好像又不只是这样……
做那个梦的时候，也觉得过于荒唐，觉得是绝无可能在现实发生的……
可现实的走向，却是不受她所控制住的。
感觉那个概率越来越大的辉夜，在心里念叨起了为什么……
“啊，今天真是玩的爽到了~”
从大头贴机器里出来的琥珀，举起双手放松的伸了个懒腰。
一个人玩有一个人的快乐，有朋友一起玩就能体会到其他的快乐。
原打算吃吃喝喝抽个奖就回去的她，比预计的在广场上花了更多的时间。
“虽然我想再跟你一起看个电影，不过时间好像不早了，你是不是差不多要回去了？”意犹未尽的早坂爱，快乐到差点就忘记了自己的任务，“是的话，那我们就打道回府吧。”
和琥珀在一起的时间很愉快，不过若只让自己高兴，而没让大小姐产生危机感，那今天就是失败的。
所以即便今天已经到了末尾，她也要还要再添上一笔。
“嗯。是的。”
琥珀笑着抓了抓额前的头发，“因为我还有别的事，所以下去抽个奖就要回去了。电影下次再一起看吧。不会让你等太久的，在这个电影下映之前，我们再约个时间。”
她答应了麻衣姐姐，没有特别的事晚上不在外面乱晃的。
要是拖的太晚，先一步回家的姐姐该担心她了。
不过跟喜欢自己的人说这个，好像不太合适，所以她换了个说法。
“好~”
早坂爱对这个结果很满意，“那我就等着了！”
她深知琥珀的性格。
若被琥珀视为好朋友，那么只要在她面前表现出“想要”，好友就会配合的空出时间，并给出一定的时间范围。
虽然看不到大小姐此时的表情，但根据她对辉夜的了解，对方可能已经被打击的只剩黑白颜色了。
意见达成一致的她们，取回寄存的衣服后去到了广场一楼，凭借小票进行抽奖。
咔啦啦——
递出小票的早坂爱抽到了好几盒抽纸，而琥珀的手气跟她相比要好很多。
虽然没有抽到绝版的高达模型，但她有抽到想要的卡牌，以及一对可以给狗佩戴的项圈和绳子。
“我记得你不养狗吧？”
早坂爱在她接过奖品后才开口询问。
“嗯，不养。所以这个我打算送给我朋友~”
抓住袋子的琥珀笑了笑。
虽然是意料之外的奖品，不过这……也还行吧。
明天去见英梨梨的时候，送给她家的小狗狗好了。
大包小包不少的琥珀，和早坂爱在车站分开后回到了家中。
在她哼着歌在浴室洗澡的时候，樱岛麻衣也是从外面回来了。
“今天去逛街了？”
一进到客厅就看到各种购物袋的麻衣，一下就清楚了小朋友今天的去向。
“是啊，买了好些衣服和配饰。”
浴室里的琥珀，拔高了声音应着。
“我帮你挂到衣帽间吧。”
只坐了一会就起身的樱岛麻衣，把这些抱进房间分门别类起来。
嗯？
拆到最后的麻衣，看到狗用项圈时愣了一下。
？给谁用的？

第六章 你的想法很危险
上一秒还有些犯困的樱岛麻衣，因为心里的猜想一下子精神了起来。
嘴唇紧抿的她低头看向项圈，微微的皱起了眉头。
她所认识的琥珀做事一直都很有分寸，就是调皮捣蛋也都控制在不会让人反感的范围内。
但再怎么懂事，也无法掩盖琥珀是个还只有14岁的初中生的事实。
这个年纪的女生，心智往往只成熟了一半。
出于青春期的她们，因为好奇、新鲜感、尝试新鲜事物，或者走错路都是有可能的。
想到这里的樱岛麻衣，一闭眼就脑补出了佩戴项圈的琥珀。
【怎么样，我戴的好看吗？姐姐？】
少女白皙的脖颈被禁锢，亮闪闪的凑到她面前，一副好似在等待她夸赞的模样。
猛的睁开眼睛的樱岛麻衣，摇摇头把脑内危险的想法丢出去后，低下头轻咳了一声。
真是失格。
她现在该考虑的不该是这些才对……
按着额头叹了口气的樱岛麻衣，将宠物用的项圈和绳子都放回了原处。
因为琥珀之前说买的是配饰和衣服，所以她完全没想到会翻出这些……
冲击的她一下都没缓过来。
不过也有可能是自己大惊小怪了，兴许这是琥珀买来送给有养狗的朋友的？
大概。
想到这里的麻衣，让自己不要自己吓自己了。
认识至今，琥珀对啊一直是有什么说什么。
所以不要慌，她心平气和问一问琥珀就好了。
打开门想去喊她的樱岛麻衣，听到的是琥珀那断断续续的歌声。
依着以往的记忆，洗完澡之后琥珀应该还会在浴缸里泡一泡，再之后才起来用吹风机吹干头发。
她想坐在床上和琥珀谈，好像还得等有一会。
虽然知道再等等就好，可樱岛麻衣的心却静不下来。
琥珀的父母钱给的很足，可日常生活却是不怎么照顾的。
那些本该由母亲教导的知识，她这个做姐姐的可以去代劳。
就是误入歧途，她也可以耐心点去纠正。
如果这项圈是送给养狗的朋友那没什么问题，可要是……是琥珀买来给自己做配饰，或者送给朋友做配饰……
那她到时候要说些什么，采取什么样的措施才能把琥珀拉回正道呢？
青春期的孩子，越是不让她们做什么，逆反心理上来后就越想去做这些。
虽然这一情况发生在琥珀身上是小概率事件，但也不是绝无可能。
麻衣以前就不是乐天派，在经历了退圈一事后，又有了什么事都往最坏想的坏习惯。
带上房门坐到椅子前的麻衣，心慌意乱间握着拳头，抬起轻敲了敲自己的额头。
胡思乱想要不得，在商谈之前先问一问网友吧，看看能不能开辟出新的思路。
樱岛麻衣打开电脑，想要谷歌一下。
在高速发达的现代社会，遇事不决问问网络上的网友。
答案有靠谱的，也有为了起哄而起哄的假答案，所以得靠自己进行甄别。
琥珀的电脑没有设置密码，说是方便她有需要时也能使用。
移动鼠标的樱岛麻衣，选中输入框后敲出了几个日文。
只是还没等她敲出后续，输入框下面就弹出了好几个历史词条。
【女孩子的嘴巴是什么味道的？是甜的吗？】
【14岁还没谈过恋爱算晚吗？喜欢一个人的原因会是什么？】
【为什么很多人喜欢扯人领带？这样做会觉得快乐吗？】
【心动的感觉是怎么样的？】
【胸大是什么感觉？真的会肩膀酸吗？怎么样才能让自己发育起来？】
【怎么帮人按摩最有效，最大程度的解除疲劳视频教程】
【如何在家自制好吃的布丁？】
扫到这些后瞳孔几度地震的樱岛麻衣，脑袋一整个凝固住了，身体也陷入了僵直状态。
无法思考，也不敢思考。
一思考就会产生各种乱七八糟的联想。
家中的电脑只有她和琥珀用，这些毫无疑问都是琥珀曾搜索过的问题。
这其中有看起来很正常的搜索词条，也有让人浮想联翩的词条。
视线定格在第一条的樱岛麻衣，抬手摸了摸自己涂了口红的嘴唇。
她目前还没有接吻经历，所以也不知道接吻的滋味。
不过……
她知道琥珀很喜欢吃甜食。
为了不破坏小朋友的美好幻想，以后KISS之前她可以先吃颗糖。
不对，现在的重点不是这个。
咬了下舌尖的樱岛麻衣，闭上眼睛轻吐了一口气。
她用网络进行检索，为的是帮自己解决问题，结果这之后却出现了新的问题。
和自己在一起的时候，琥珀会给她讲笑话，会鼓励她工作加油，也会提一下跟朋友们之间的事。
但也就只是提一下，不会深入的谈。
之前她是觉得没什么，也不想去关注那些，而现在她觉得问题大了。
就算是开玩笑，好朋友之间也鲜有扯人领带的。
视觉剥夺什么的……即便是游戏，她也无法接受。
玩的有点大。
在日本初中就谈恋爱的有大把，但琥珀……她好像也开始有那个意向了。
不知道是该高兴还是头疼樱岛麻衣，关闭电脑后站起了身。
坐立难安了，她。
“姐姐，我洗好了哦~”
推开门的琥珀，笑眯眯的说道，“姐姐也可以去洗了。等出来后，我给姐姐按摩舒缓疲劳！”
听到声音抬起头的麻衣，与琥珀在空中对上了视线。
琥珀的眼睛很好看，清澈到没有一丝阴影，笑颜也一如既往的有活力。
大概因为才洗过澡的缘故，琥珀露在外面皮肤好像还在冒热气，在灯光下看上去像染了层粉色，叫人浮想联翩。
“啊嗯，我知道了……”
捏了捏指尖的麻衣，含糊的应着。
她转过身去打开衣柜取衣服，而后与进房间的琥珀擦肩而过。
继而嗅到一股淡淡的，有点甜蜜的气息。
脚步一顿后又加快的麻衣，走到浴室外时看到了被丢在衣篮框外的毛巾。
她拿了起来，打算放进洗衣机里。
不过……
这是琥珀用来擦头发的吗？
出于好奇，樱岛麻衣拿起来嗅了嗅。
闻到一点橘子的味道，应该是擦完头发后的残留，但和刚刚在房间里闻到的不太一样。
所以她之前闻到的是沐浴露的味道，还是琥珀自身的味道？

第七章 我可以摸你吗？
吹干头发的樱岛麻衣，打开浴室的门走了出来。
工作中的洗衣机在“嗡呜”的转着圈，就如同她那颗洗完澡后也还是有些躁动的心。
“呼……”
走到卧室门前的麻衣轻吐了一口气，调整着自己的状态和表情。
她还没有做错任何事，但作为姐姐的她想了不该想的事。
负罪感上来后，脸就跟着有些微微发烫。
还好现在是夏天，即便被问起也可以用天热做解释。
咔哒——
做好心理建设的樱岛麻衣，一打开门就看到了趴在床上的琥珀。
手里在按着手机，白嫩的脚朝着她这边，有一下的没一下的往上踢着。
似乎在跟谁发着消息，代表有新消息的铃声就没停过。
待到她快走到面前的时候，琥珀才收起手机坐起身。
“姐姐，坐这里！”
笑眯眯的琥珀拍了拍床边。
见惯了也还是被晃了下眼的麻衣这才想起，琥珀先前说过要给自己按摩的。
按摩这种事要放在平常也没什么，可她今天想了太多不健康的内容……
再接触，就会有点不自在。
但要是突然拒绝，对人情绪很敏感的琥珀，可能会因此对自己产生一些不必要的误会。
权衡之下，樱岛麻衣还是在床边坐了下来。
小朋友很贴心。
她才一坐定，琥珀就殷勤的靠了上来。
琥珀的手先是握成拳头，然后咚咚咚的在她的肩膀上敲一通。
有节奏的，力度又控制的恰到好处。
在给她的肩膀放松了一番后，琥珀又给她做起了全身按摩。
“姐姐，你感觉如何？”
就在麻衣身后的琥珀，用轻快的声音询问道。
“……很舒服，每天都比昨天进步一点。”
耳朵感受到她吐息的麻衣，语气是镇定的，但视线却是飘忽不定的。
琥珀的按摩的手艺日渐精进，她们之间的感情也是。
从你和我，变成了我们。
只是……
感情好也意味着新问题的诞生。
——她已经不仅仅只把琥珀当妹妹看待了。
感情的改变带来了甜蜜，也带来了新的烦恼。
甜蜜在于她对未来有了期待，烦恼于意识到自己感情的她，得时刻的提醒自己要克制住。
该说不说，还是有一点辛苦的。
比如说今天……
目睹到那些历史搜索信息的她，心浮气躁了好几回。
享受着小朋友贴心服务的樱岛麻衣，想到这有些想吸鼻子。
身体放松下来后，倦懒感也就跟这上来了。
不过，不行……
现在她是犯困没错，但不把不清楚的事问个明白，待到琥珀呼呼大睡过去后，她又要好久之后才能合上眼。
说不定，还会因此做个乱七八糟的梦。
有误会就要马上解除，拉扯起来被折磨的不会只有一个人。
“琥珀。”
想到这里的樱岛麻衣听到了，自己努力的从喉咙挤出来的声音。
而被喊叫的琥珀，也用甜蜜腔调回应着，“怎么啦，姐姐~”
没有任何铺垫直接上可能吓到琥珀，所以麻衣先随便找了个话题，“今天怎么想到去逛街了？”
平常出门都要她催的人，今天竟然这么主动，是有些意外的。
“啊，这个啊。今早上送完姐姐出门后，我在邮箱里看到了一些传单，然后知道有个广场今天有周年庆活动。因为活动开始的时间是下午五点，那会不怎么热我也就过去凑了个热闹。”
琥珀简单的解释了下。
“这么说你一个人去的咯？”
麻衣的心微微放松了些。
“是也不是。”
她按摩的手顿了一下。
“？”
樱岛麻衣侧目去看她。
而在笑了笑以后，琥珀才又继续，“我出发的时候是一个人，不过到站的时候偶然遇到了一个朋友。因为我们目的地相同，这之后就结伴一起玩了。”
“这样。”
麻衣没有在这里发表意见。
又一个。
“是女性朋友哦~”
为了让麻衣姐姐安心，琥珀补了一句。
但对看完搜索记录的樱岛麻衣来说，女生的危险性一点也不比男生少。
与此同时，她也开始觉得东京很小了。
不然为什么难得出一次门的琥珀，这都能遇到跟她关系好的朋友。
之前有个一起修学旅行和琥珀一起睡的，后来又有个和她去外地参加烟火大会的，今天又冒出一个和她在广场买买买的。
若这三者都不是同一个人，那么就是……三个好朋友了。
“那些衣服和饰品，就是你今天带回来的战利品嘛~”
不想让气氛僵硬下来的麻衣，以玩笑的口吻又跟了一句。
“是的哦。”
轻声应着的琥珀，跳下床后打开了其中一个盒子，然后把里面的发带递交到了麻衣的手上，“姐姐也有份。天热的时候披散着头发很不方便，有需要的时候可以用这个啦~”
“我还以为这个是你给自己买的呢，没想到是给我的。”
麻衣的脸看起来很愉快。
“姐姐没想到我会给你带礼物吗？”
琥珀也跟着笑了笑。
自重新出道以后，樱岛麻衣每次回家——不管多忙都会给她带点礼物。
有时候是一盒蛋糕，有时候是一个挂扣，有时候又是她想要看到的签名。
麻衣姐姐对她很好很好，所以她自然也要对她很好很好。
有条件的情况下，她外出也会记着姐姐的那份。
“不是哦。”
稍微缓过来一些的麻衣，对着近在眼前的琥珀笑了起来，“只是有种安心了的感觉。毕竟你买回来的东西里，有些比较特别的存在。”
果然是误会。
但产生过的想象，还是在脑海里留下了痕迹。
“啊——”
机敏的琥珀听她这么说，心里立马就有了猜测。
在麻衣的目光下翻找出宠物用项圈的琥珀，转过身后笑着对她晃了晃，“我说我的好姐姐，你该不会以为我要送你这个，所以在为此而觉得为难吧？”
虽然这不是给人用的，但也有把这当配饰的人群存在。
比如说漫画里的一些角色。
至于意义……
大概是类似泪痣，疤痕一类，给读者一些印象的辅助品？
“的确有过那样的猜测，不过我不觉得为难。”
虽然这样的话会觉得有些害羞，但麻衣不想在这种时候躲避她的视线，“你忘了我们初见的时候，我穿的是什么衣服了吗？”
不管是初遇还是重逢，她跟琥珀之间……都算不上美好。
不过因为现在关系很好，所以再回忆起来，就会有种加了层滤镜的感觉。
因为琥珀，已经决定接受命运的她获得了新生。
“没忘哦~”
眯起了眼睛的琥珀，一副印象深刻的样子，“姐姐当初的模样，至今都还刻在我的记忆里哦。”
她跟樱岛麻衣的初见不是在家门口，而是在举办音乐会的会场外。
当时麻衣姐姐穿的很夸张……
啊，那个叫什么，兔女郎套装？
第一印象是奇特，再然后是……嗯，身材很好。
发育平平的人，穿这种衣服可好看不起来。
也是因为樱岛麻衣，琥珀才会了解到这种服饰。
遗憾的是，姐姐那之后再没有穿过。
明明很好看的。
“所以是送给谁的？”
眼神闪烁的麻衣，不想把主动权丢出去，于是把跑偏了的话题拉了回来，“你可别跟我说，这是你买来自己用的。”
“送给朋友的啦~”
“？”
“不要用那种眼神看着我，姐姐。我朋友家有养狗。这种过于激进礼物，就算因为交情勉强收下，应该也不会有人愿意选择佩戴吧。”
“谁知道呢。”
麻衣用有些模糊的语气道。
如果是喜欢琥珀的人，即便是这样特殊的礼物……也还是会有人欣然收下的。
“诶——姐姐你是生气了吗？”
“没有生气，只是刚刚在想事情。”
“姐姐觉得这个可以给人戴？唔……好像还可以诶。”
边说边将项圈卡在脖子上的琥珀，用手指弹了下上面的铃铛后，抬起头对樱岛麻衣笑了笑，“怎么样姐姐，我这样好看吗？~”
被橘黄色灯光所填充的房间，在此变得有些暧昧起来。
只套了件大码白衬衫的银发美少女，套上可爱的项圈以后央求你的认可。
平日里看着挺普通的铃铛，在此刻被赋予了特殊的含义……
变得撩人。
先前脑中那过火的想象，在此刻与有些脱轨的现实交叠。
被她所注目着的樱岛麻衣呼吸一顿。
琥珀这毫无防备的，好似随时能被她拥有的模样，太具有诱惑力了。
平常百分之一百二的魅力，在此刻扩散到了百分之一千。
才安定下来没多久的心，因为琥珀现在玩火的举动，出现了更大的动荡。
麻了，麻衣彻底麻了，心也跟着乱了。
乱成一团毛线球。
考入名校的高材生麻衣，选择在心里背起了复杂的学术题，并在稍微冷静点后伸出手指弹了弹琥珀的额头，“别闹，快取下来。”
再这么下去，她都不敢保证自己会做出什么。
天气已经够热了，她不想人也跟着上火。
“呜~”
嘴里发出悲鸣的琥珀，乖乖的把项圈从脖子上去了下来。
小朋友这幅有些失落的样子，又让麻衣觉得有些不忍。
她知道琥珀玩心比较重，没有什么坏心思。
可能只是想跟自己开个玩笑，而自己反应这么大……
“我给你揉揉？”
想到这里的樱岛麻衣，想了想还是服个软。
她比琥珀年龄大，要有点年zhang者的担当。
自己家的，让就让一下了。
且还是女孩子。
琥珀闻言也没有再哼哼唧唧了，很配合的在她旁边坐了下来。
将琥珀额前的刘海撩起后，放缓动作的麻衣给她揉起了额头来。
真是……
有点不知道拿琥珀怎么办才好了。
凶她，舍不得，回头还得哄。
打她，还没等回头就心疼起来了。
但是有时候又得摆点谱，不然怕压不住琥珀。
心里有事的麻衣，回过神来又跟她的目光交汇到了一起。
“姐姐，你真好~”
前不久还哼唧着的琥珀，这会又跟她撒起了娇来。
麻衣感觉自己贴着琥珀肌肤的指尖，有些微微的发烫。
意识到她们现在靠的很近后，一些若有若无的又注意到了……
比如说香味。
她又一次闻到了，琥珀身上的那个淡淡的味道。
想要伸长脖子去确认，但突然这样做会显得有些奇怪。
麻衣的喉咙动了动，感觉好像是在渴求什么一般。
不仅仅是喉咙，手也有了欲望。
——想要伸出去抱住琥珀，从后面，紧紧的抱住她，然后把脑袋靠在她的脖子上。
“其实我很担心你，琥珀。”
为了把即将失控的理智拉回正道，樱岛麻衣又聊起了自己先前在意的话题。
“诶？担心我？为什么。”
乖巧坐着的琥珀闻言眨了眨眼睛。
“在看到你买的项圈后……”
舌尖在嘴里打了个结的麻衣，在她目光下顿了顿才又补充道，“不瞒你说，我当时的第一反应是，你会不会因为想博得父母的关注，所以开始尝试一些不太好的爱好，但后来又觉得自己可能想多了，你也许只是有个养狗的朋友。”
“那听完我解释后，姐姐放心了吗？”
琥珀笑嘻嘻的询问道。
“放心了，但没有完全放心。”
“诶？”
她亮闪闪的眼睛里有大大的疑惑，像是不明白麻衣后半句是什么意思。
“我觉得有必要跟你坦白一些事。”
吸了一口气的樱岛麻衣，在她眼神的催促下继续道，“我没有处理你这种问题的经验，所以心慌意乱下打开了电脑，再然后……嗯，我看到了你的搜索历史记录。”
为了今晚上能有个好觉，她也是拼了。
“啊，看就看了，有什么问题吗？”
琥珀还是有些不解。
“当然有。琥珀啊，有些问题是不适合在网上发问的。”
语气肯定的麻衣，稍微有些头疼，“很多人是看热闹不嫌事大，会给出一些不好的建议或者回答，我会担心你无法甄别什么是对的什么是错的。”
“比如？”
“比如女孩子的身体上的一些问题。”
“啊，姐姐是说发育之类的？”
“嗯……”
按住了琥珀肩膀的麻衣，用很正经的语气道，“我和你一样是女生，现有的依靠对象就在身边，你可以不用去舍近求远。还有一些比较私密的问题，在网上是无法找到答案的。”
她不清楚琥珀的朋友中，有无对她抱有特别感情的人，但不论是扯领带还是、视觉剥夺play，这都不是正常朋友该做的事……
过度干涉的话会引得琥珀反感，所以她的计划是增加自己在琥珀心中的地位。
让她更多的依赖自己，更多的信赖自己。
如此依赖，她的建议也就更有分量。
“唔……”
思考了一番之后抬起头的琥珀，露出了有点小纠结的表情，“什么都可以吗？”
“我做得到的都可以。”
麻衣微微的笑了笑。
看琥珀的样子，她已经在心里做出了决定。
这种时候，就要给出肯定的回答。
难得有让琥珀对自己打开心扉的机会，她又怎么会错过。
“那……”
琥珀又往她这边挪了挪，“我现在就有想拜托姐姐的事情。”
【好近！】
被她的举动吓了一跳的樱岛麻衣，压着后仰的冲动强装镇定道，“是什么，你说。”
“那个~”
挠了挠脸的琥珀在她的注目中，露出了有些不好意思的表情来，“我最近在看的漫画里，女主人公会趴在胸前休息。说是这样可以得到治愈的感觉，姐姐可以不可以让我试一试呀？”
跟她关系好的人之中，麻衣姐姐的身材是好的。
属于穿上衣服只觉得还好，穿显身材的就会觉得很……厉害。
“……！”
琥珀的这个请求，让麻衣有些怀疑自己的耳朵。
“不可以吗？”
语气低落的琥珀低下了头。
“我没有说不行啊。”
嘴唇毫无预兆动起来的麻衣，在她抬起头的时候拖长了语调，“笨~蛋~”
她只是觉得意外，但对这样的接触不抵抗。
就她所知，就是不是情侣的女生，在跟关系好的朋友打闹时也曾这样过。
她跟琥珀以后可是要恋爱的，这种程度的接触自然没问题。
“好耶！”
琥珀当场欢呼了起来。
她的反应让本来还有些羞涩的麻衣，觉得自己做了个正确的决定。
琥珀的要求不过分……
“呼……”
这次吐气的人换成了琥珀。
她那好像要做什么大事的模样，让才放松下来没几秒的麻衣又紧张了起来。
奇怪，她到底为什么要紧张。
不过就是埋胸而已。
说到底这很普通不是吗？
平常她们抱在一起的时候，也有做很多亲密的肢体接触……
“那姐姐，我要和你做了哦！”
眼睛bulingbuling发亮的琥珀，一副做好了准备的表情。
“啊，来吧。”
麻衣故作淡定张开了手。
在这里就退缩了，以后还怎么引导琥珀成为可靠的大人。
不管是生活上还是感情上，她都要做引导琥珀的那个存在。
“我扑！”
跟亲近的人在一起时，就不知道客气为何物的琥珀，很干脆的把自己的脑袋贴靠了过去。
“……你啊，真爱撒娇。”
差点被扑倒的樱岛麻衣，伸出手拖住了琥珀的后脑勺，“如何，符合你所想象的感觉了吗？”
琥珀有没有感觉她不清楚，但她已经有了。
心跳加速，耳朵也很热很烫。
若是琥珀再凑近下，大概还会发现她脸的温度也挺高的。
“唔，很柔软的感觉。好像还不太够……”
埋了三秒以后才抬起头发表感想的琥珀，整个人都散发起了小恶魔的光辉，“姐姐，我可以摸一摸吗？”

第八章 可以让我玩一下吗？
事情的发展，好像要脱离她的掌控了。
被亲密的抱着的麻衣，察觉到琥珀的视线当前的落点后，脑袋里的某个地方开始变得朦胧起来。
她现在不仅觉得头晕目眩，腿好像也有些发软、发飘。
如果她没有坐在床上，没有什么支撑着的话，这会可能会因为站不稳而出糗，失去大人应有的威严。
“可以吗？姐姐？”
将得寸进尺“发扬光大”的琥珀，在跟麻衣的目光交汇时再一次的发问，“我就摸一摸~”
“……就摸一摸？”
有些事是不能开先例的，不然哪怕是再小的口子，也会被越撕越大。
用学术点的说法，这叫登门槛效应。
登门槛又称得寸进尺效应，是指一个人一旦接受了他人的一个微不足道的要求，为了避免认知上的不协调，或想给他人以前后一致的印象，就有可能接受更大的要求。
可靠的大学生樱岛麻衣，现在就落入了这个效应之中。
“嗯，我想感受下。”
好奇心旺盛的琥珀，使出了撒娇三连。
“拜托拜托。”
“答应我吧！”
“姐姐你最好了~”
樱岛麻衣，“……！”
她的内心现在动摇的厉害。
这不仅仅是因为琥珀提的要求，还有琥珀难得表现出的黏人。
她也想坚定点拒绝，可是琥珀在跟她撒娇……
因为工作的原因，她已经好久没有好好的陪过琥珀了。
虽然琥珀朋友很多，跟那些女生在一起也玩的很开心，可她还没有给到作为姐姐该给的陪伴。
都让琥珀靠过了，摸一下应该……也没什么。
“姐姐~姐姐，好不好嘛~”
面对锲而不舍的琥珀，抿了抿唇的麻衣最终还是松了口，“……好吧。”
因为她喜欢琥珀，且年龄摆在这，所以她要是动手去摸琥珀那有占便宜的嫌疑。
而让琥珀摸自己……
琥珀的目光中只有好奇和期待，好似只是想要学习下未知的知识。
前不久才夸下海口的她，现在再拒绝……琥珀又要去搜索不健康的内容了。
心理健康指导，也是姐姐的责任之一。
嗯就让她满足下琥珀的求知欲吧……
这么说服自己的樱岛麻衣，在琥珀兴奋的高呼“好耶”的时候，也一本正经的提出了自己的要求，“不过我答应的前提是，你得跟我去床上，然后关了灯才可以。”
被靠着的时候她就已经很不淡定了，要是在灯光下被摸……
她怕琥珀抬起头时，发现自己不正常的反应。
“诶？为什么。”
闻言顿住的琥珀，困惑的眨了眨眼睛。
“你说为什么？”
樱岛麻衣麻衣故意反问道。
大多数时候，琥珀是贴心的妹妹。
而在玩心起来的时候，她又恶劣的让人有些苦恼。
很庆幸在琥珀还不大的时候，跟她相遇了。
要是等琥珀什么都见识过，心智也彻底成熟了，她反而会因为危险感而和琥珀拉开距离。
“唔……”
略略思索之后，琥珀露出恍然大悟的神情来，“啊，姐姐是觉得害羞吗？！”
“是是是，我是在害羞。”
在她望过来的时候，樱岛麻衣的喉咙里发出了笑声，“所以你也替我考虑考虑好吧。”
到底在一起同居了这么久，她清楚琥珀的性格。
她要是表现的羞涩，琥珀的恶劣反而会上升。
所以这种时候大方的应对，才是最好的。
如她所料，在她以开玩笑的口吻回答过后，琥珀就没有去纠结“为什么要上床才能摸”这个问题。
然后……
她们上了床。
因为樱岛麻衣的要求，琥珀在钻进被子前按灭了橘色的灯，也将房间里的窗帘给拉上了。
灯熄灭了，月光因为窗帘被阻隔了。
安下醒来的樱岛麻衣，在心里轻吐了一口放松的气。
而很快，她就发现自己放松的早了。
因为在她身边躺下的琥珀，很快就贴靠了上来。
——以面对面的形式。
房间里的床不算小，但也没有很大。
虽然看不清对方此时的表情，但耳朵和嗅觉却因此变得更灵敏了。
少女们的体温和吐息在短短的几分钟里，迅速的交缠到了一起。
她们经常在夜里相拥入眠，照理说麻衣应该早就习惯了这一相处模式。
但……
现在却无法进入放松状态。
因为对樱岛麻衣而言，今天不一样。
平日里被琥珀抱更多的安心感，意味着一天的结束，而今天……却只是开始。
“我出发啦，姐姐~”
散发着甜蜜气息的琥珀，说完控制住身子在往下移，直至脑袋没入被子之中。
而头还在被子外面的樱岛麻衣，悬着的心并没有因此而落回原地。
虽然她们的呼吸没有再贴着，可她还是觉得紧张。
为那即将发生，但却还没有发生的事。
有节奏的靠呼吸调整过快心跳的麻衣，身体在下一秒就进入了僵直状态。
——因为她感受到琥珀的脑袋，现在就靠在自己的胸前。
不是说只摸一下嘛……
怎么又靠过来了。
且若只是安安静静的趴着倒还好，可小朋友今天在床上好像有些好动。
先左动一下，然后又右动一下，就像是在调整让她觉得舒服的位置一般。
这让感官被放大的麻衣，下唇和吐息一起轻轻的颤抖起来。
身体好像不是自己了，哪一处都烧得慌，却又无法去扑灭这突如其来的热火。
“哇，感觉很软很舒服诶！”
而在过了几秒以后，被子里的琥珀发出了声音，“虽然只是看着就觉得很厉害了，但摸了以后还是想感叹姐姐的身体好厉害！”
那语气，好像是发现了新大陆的人一样，有点兴奋的感觉。
“……我觉得还是你比较厉害。”
气血在上涌的麻衣，感谢房间里没有亮着灯，不然她必然是满脸通红。
看着好像还挺镇定的她，理智之弦已经岌岌可危。
“我厉害？”
“你还不厉害嘛，什么要求都敢提。”
在舔了舔自己的下唇以后，樱岛麻衣又佯装生气的嗔道，“还摸不摸了你。再拖拖拉拉的就不让你摸了。”
“摸摸摸摸，嘿嘿，我这就摸啦！”
快速应答的琥珀，顿了一顿后才又道，“不过姐姐你做好心理准备了嘛？”
“……有什么心理准备好做，又不是什么了不得事。快点摸，摸完睡觉。”
“啊，姐姐你是困了吗？”
“……嗯，所以你快点。”
“好的姐姐！我这就动手了~”
“……！”
如果说麻衣的理智平常是一根结实的麻绳，那么现在已经变成了蜘蛛丝的形状。
随时可能会断裂。
可情况已经如此岌岌可危了，某人还毫无自觉的撩拨她。
在麻衣安静下来后，房间里响起了淅淅索索的声音。
即便没有月光来帮忙，有些暧昧的气氛，也还是在此刻变得焦灼起来。
当然，只限于她眼中……
“我摸了哦~”
话音落地的同时，麻衣感觉有什么隔着衣服落在她胸上。
睡衣很薄，因为夏日这样穿比较舒服。
但现在……睡衣的薄到让她觉得琥珀的手很热。
她变得好奇怪……
不管是琥珀指尖还是掌心，都能轻易的控制她的身体温度。
心脏已经因此而骤停的麻衣，感觉眼前被纯白色的光所包裹住。
无法眨眼，无法呼吸，整张脸都在发烫，额前好像有汗在渗出来，而前不久还能教训琥珀的喉咙，这会已经发不出任何声音了。
“哇，感觉好奇妙，摸起来又是一种感觉诶。”
一只手摸一个的琥珀，用感叹的语气发表自己的感想，“比靠上去还要软的感觉诶。”
这就是大姐姐的包容性嘛，太强了。
是从没有过的体验诶。
“……是么。”
并没有缓过来的麻衣，只能做出简单的回应。
“是啊。姐姐你平常自己没摸过吗？”
感受着她的柔软之处的琥珀，像好奇宝宝般又一次的发问着。
如果她有发育起来，那么肯定会因为好奇而摸一下试试，但是她没有。
所以现在只能摸摸姐姐的，看看是什么感觉。
“……一般来说女性只会在清洗的时候触摸，平常也不会特地去做什么。”
樱岛麻衣试图让自己进入指导者的角色，“而且自己摸自己，和被别人摸肯定是不一样的感觉。就像……你自己握自己的手，会觉得很普通，但要是去跟关系好的人牵手，就又会是另一种感觉一样。”
她觉得女生应该都摸过自己。
但自己摸和被喜欢的人摸，肯定是两种不同的感觉。
前者会觉得有点新奇，慢慢的就又习惯了，而后者则会觉得难为情和欢喜以及……总之后者肯定是要更剧烈点的。
“唔，只是这样吗？”
缠住她的琥珀，锲而不舍的追问着。
“……琥珀，你今天话好多。”
为了快点结束这个话题，樱岛麻衣故意做出一丝不耐烦的样子。
小朋友太磨人了……
她那本来因为工作而疲惫的身体，这会已经完全兴奋了起来。
太糟糕了。
不管是得寸进尺的琥珀，还是任由她为所欲为的自己，都很糟糕。
“呜……”
听到她的回答以后，琥珀的嘴里发出了悲鸣。
就在樱岛麻衣以为她会有所收敛时，琥珀却是做出了更过分的行为。
像恶作剧，又像是调皮捣蛋，对她的回答感到不满琥珀还抓了一两下。
“……！”
紧闭嘴巴的樱岛麻衣，压制住自己扭动的冲动。
她心里的自己，这会已经把脑袋埋进了枕头里，不然代表投降的低吟就会从嘴巴里钻出来。
太坏心眼了，琥珀……
平常那么会体谅她的小朋友，这会却因为在兴头上而莽莽撞撞的。
“……琥珀！”
肩膀以及在微微颤抖的麻衣，抑制住自己过热的吐息。
最开始是试探性的摸，而在熟悉以后琥珀开始施加力道。
某人兴风作浪的手，让她现在非常！非常！非常！的辛苦……
“怎么了姐姐。”
虽然嘴巴在说话话，可琥珀却没有停止自己的动作。
就像是得到了新玩具的小朋友一般，她正对手中握着的玩具爱不释手中。
“……我说你啊，别得寸进尺。”
后背也开始出汗的樱岛麻衣，心在高频率的颤抖着，语调也有些不太稳定，“这个不是你的玩具。差不多得了。”
喜欢不是毒药，但比毒药更厉害。
要不然她怎么会答应琥珀。
还有……
这哪是让琥珀学新知识，这给自己制造了个地狱模式的挑战。
“在彻底结束之前，姐姐可以让我伸进去摸一下吗？感觉直接点摸的话，可能又会有不一样的感觉。”
麻衣看不到他的表情，但能通过她的语气，判断出琥珀的跃跃欲试。
“当然——不行！”
樱岛麻衣斩金截铁的回应道。
“诶~只是玩一下也不行嘛？”
听到她的回答后，琥珀的语气有些下落，但一塌糊涂了的麻衣这次却不打算再依她。
再怎么撒娇也……不邢。
樱岛麻衣不后悔自己做的决定，但她的心脏现在实在承受不住了。
过载过热过烫。
她高估了自己引以为傲的定力，也低估了琥珀小恶魔模式时的强度。
成年人的余裕，没有她想象的那么多。
琥珀接连的进攻，让看似稳住了的她大脑乱成了浆糊。
咬着牙拒绝的麻衣，猛吸了一口气后抓住了琥珀乱来的手，坚守住自己濒临崩溃的底线，“不行了。现在很晚了，我们都该睡了。”
之前琥珀也是说只摸一下的，结果如何呢。
结果就是在温暖的床上，她被天真无邪的琥珀玩弄的不知所措。
“啊，姐姐明天还要工作对吧。”
这才配合的停了下来。
“……是”
按住了的琥珀的麻衣，狼狈的闭上了干涩的眼睛，“所以你知道我的意思吧？我困了，要睡了。再玩下去，我们都没法睡了。”
“那好吧。”
这才放弃继续探索的琥珀，待到她松手后从被子里冒出头来。
“晚安，姐姐~”
乖巧的琥珀和她枕上了一个枕头。
黑暗中，谁也看不清谁的脸。
麻衣觉得让琥珀关灯拉窗帘，大概是她今晚做过最正确的决定。
“……”
“姐姐？”
“嗯，晚安。”
被欺负狠了的樱岛麻衣，压着狂乱的心跳闭上了眼睛。
她想催促自己快点进入梦乡，这样才能不胡思乱想……
但……没有做到。
在琥珀睡过去以后，倦意很浓的她也还是睡不着。
不知道是该气琥珀磨人，还是恼她的麻衣，挣扎了一番后还是摸黑下床去了浴室。
在浴室待了半晌以后，清爽完换了身衣服的她才回到房间。

第九章 好事多磨
琥珀睁开眼睛的时候，身旁已经没有了樱岛麻衣的身影。
掀开被子后揉了揉眼睛的她，在床头的桌子上看到了姐姐留下的信息。
【因为拍摄进入到收尾期会比较忙，所以这两天没办法回来。你一个人在家好好照顾自己。厨房有给你留早饭，不过你醒来估计已经冷了，记得热一热再吃。外面在下雨，你如果要出门，不管雨有没有停都记得带好伞……】
带有关心意味的纸条。
琥珀将它放入了桌上的透明盒子里。
同居三个月，姐姐给她写了很多这样的，而她也有给姐姐写。
这些被她好好的保管者。
【早上好，宿主QAQ】
控制着房间窗帘拉开的系统，像往常一样向她问着好。
对于昨晚的事……
情绪不稳定了好久的它，代码稳定下来后只气自己没个身体，不然就能成为宿主的学习教材了。
和小气的4号不同，它愿意让宿主随便摸。
不过……
既然能开口拒绝，也就说明目标们还没有全军覆没吧？
“早啊，我的统~”
回应着的琥珀看了眼窗外。
雨没有停。
有点忧郁的系统在这个时候，帮她关闭了单向的隔绝噪音功能。
“雨下了很久么？统。”
已经能听到雨滴声响的琥珀，边说边转身走向卫生间。
自暑假到来后，她几乎每天都是睡到自然醒的。
非常的轻松自由。
“是的。已经下了五小时二十分钟十秒了。”报出精准时间的系统，在她挤牙膏的继续道，“不过宿主可以放心，这雨虽然不会停，但也不会大起来，不会影响到您正常外出。”
它家宿主跟二号约了今天见面。
——在二号的家中。
“好，我知道啦~”
边应边咕噜噜刷着牙的琥珀，用清水漱完口后照了照镜子。
一口的牙齿都很白，和脸上的笑容相得益彰。
今天的日常目标也是——没有蛀牙！
去到客厅里的琥珀，吃过早饭后把碗筷洗了洗，然后咬着棒棒糖在沙发上玩手机。
在家里时，她能保持最放松的姿态。
可以不修边幅，可以不思考太多问题，可以懒散的、慢慢的做些自己想做的事。
饿了愿意动手就给自己切盘水果，不愿意就拆包薯片吃吃，从身到心都轻飘飘的。
回完朋友们发来的消息后，琥珀就着零食看了会漫画。
有点口干，喝了半杯水。
感到累的时候，将摊开的漫画放在茶几上站起身。
她朝着阳台方向走了过去。
因为下了很久雨的缘故，空气有点湿漉漉的，不过不怎么闷。
站在阳台里的琥珀低头往下望，看到了从这边路过的几个行人。
有伞的在快步走着，没伞的在雨中狂奔。
【四号已经浇过水了，宿主。】
在琥珀收回视线拿起喷壶时，系统出声提醒道。
该说不说，四号还挺负责任的。
自当初被宿主叮嘱过后，她只要在家就会帮忙照顾下阳台的植物。
或许是因为这个原因，这里的一切都长得很好。
“是吗？”
闻言愣了一下的琥珀，反应过来后笑了笑。
放下喷壶的她回了房间，根据系统的推荐选了套常服穿上。
雨还没有停，但她该出发去见英梨梨了。
站在落地镜前的琥珀，拿起桌上的红色发绳扎了个马尾，而后又给身上喷了点香水。
不如朋友们手巧，她唯一会的发型就是这个。
【英梨梨~我马上就要出发了！】
在给好友发去消息后，琥珀背上装有礼物的背包，拿上能为自己遮风避雨的伞，咬着糖出发了。
从楼道进到电梯的这段时间，她又收到了几条新消息。
不久之后，电梯抵达一楼。
打开雨伞才走出公寓的琥珀，嗅到了很浓郁的雨水味道。
倒不难闻。
在没有什么急事的时候，在小雨中慢慢的走一段路也不错。
步行到车站的琥珀，搭乘上了去往下马町的电车。
心情轻快的她把目光放到了电车外，看着被洗过的街景在眼中不断后退。
来到这边的时候，陪伴她的人只有统。
而现在……
她有了固定的住所，有了更多的兴趣爱好，有了愿意让她借宿，跟她谈笑风生的好朋友。
四个月的时间说长不长，说短不短。
她所交到的朋友们，或多或少都有了改变。
见证了这一过程的她，除了觉得高兴，好像也有受到一些影响。
这影响是好还是坏，琥珀现在还无法确认。
只有等时间去见证这一切了。
【宿主，到站了。】
在电车报站的时候，系统出声提醒道。
“知道啦，统~”
眨了眨眼睛后，琥珀也是回过了神。
跟人群一起走下电车的琥珀，快要走出站台的时候听到了呼痛的声音。
只是待到她转头去看，又什么都没有看到。
也没有太在意，收回视线的琥珀抬脚朝着车站外走。
接近透明色的雨伞被撑开，雨滴不规律的往下滴落着，踩在雨水之上的琥珀，走到红绿灯前时停了下来。
嗡呜——
手机振动了一下。
【我猜你快到站了。ヽ(≧∀≦)ﾉ】——英梨梨。
【你猜对了一半，我已经到了！这会在车站外的第一个红绿灯前。(^_−)☆】
琥珀用空出的一只手灵活的按出回复。
【那你猜我在哪？(⁎˃ᴗ˂⁎)】
不过几秒，英梨梨的又一条信息被她所收到。
在这条讯息显示已读后，琥珀抬起头看了看四周。
红灯读完，绿灯开始读秒，人群开始流动。
顺着往前走的琥珀，在和朝自己走来的人群错开时，看到了站在对面挥手的英梨梨。
金发少女打着伞，目光牢牢的定在她的身上。
“哇，我提前抵达终点啦~”
慢悠悠的走了一路的琥珀，在此时此刻却加快了脚步。
微笑着走到英梨梨面前的她，伸手摸了摸好友的脸。
感觉有点凉，大抵是被风吹的。
手再往下偏旁边摸了摸。
摸完英梨梨肩膀的琥珀，发现上面也有雨水的痕迹。
有的人靠过来就让她想走开，而有的人什么都不做她就想牵对方的手。
熟练的抓住琥珀放在肩膀的手后，英梨梨用轻快的语气道，“哪里是终点了，还没有到我家呢！”
她去过琥珀家，也计算过路程，知道好友大致抵达的时间。
所以在收到好友信息的时候，她就带着期待的心和雨伞出发了。
她知道等一等就能看到，可还是想早一点，再早一点。
路上有点后悔，后悔于约见面的地方。
早知道今天要下雨，她就说约在琥珀家里了，这样好友就不会被风吹，被雨水打湿。
“但我是来见你的啊，见到你就意味着我抵达了终点。”
被反过来握了握也不介意的琥珀，用很自然的回答道。
未来的终点在哪她还不知道，不过今天的终点是英梨梨无疑了。
听到这个回答后笑起来的英梨梨，露出了自己可爱的虎牙，“那——恭喜你提前抵达终点！也恭喜我，抵达我的终点。”
“嗯，所以现在应该是恭喜我们~”
笑了笑后抽出手来的琥珀，从怀里摸出帕子给她擦身上沾染到的雨水，“虽然我很高兴，不过下次在家里等我就好了，你要是淋雨感冒了，我会觉得不好意思的。”
“啊，我知道了，你会有负罪感？！”
听到她发言的英梨梨眨了眨眼睛。
言语是可以传达感情的。
比如现在她能从琥珀的态度和话里，嗅到她对自己的关心。
啊~还嗅到了一点淡淡的香水味。
闻过这个味的她，因为被唤醒的记忆而有些高兴。
琥珀因为自己，而多了一个习惯。
“嗯。”
琥珀笑着点了点头。
“那你会因为负罪感来照顾我吗？”
来时想着快一点，见面后觉得慢点也无所谓了。
红绿灯都已经过了一轮，她们还站在原地聊着无意义的天。
“如果你想的话，大概会吧。”
在英梨梨问出口后，琥珀很快就给出了回答。
“那要是我想，但又不希望你因为我而感冒呢？”
眼睛咕噜的转了一圈的英梨梨，嘿嘿的笑了笑。
“哇，你可真会给我出难题。”
隔着雨伞和她聊天的琥珀，故意用夸张的语气回应着。
“你要是摸摸我的头，我就不为难你了。”
英梨梨这才道出自己的目的。
“好的，摸摸你的头。”
在英梨梨拿过帕子后，语气轻快的琥珀用手摸了摸她的头。
见过好友炸毛的样子以后，每每看到她这幅温顺的模样都觉得很神奇。
关系越是亲近，英梨梨就越是不抗拒她的触碰。
“好了，作为奖励，我要收下你的手帕。”
表情看起来挺骄傲的英梨梨，将手帕放入了的口袋里。
而没有阻止她行为的琥珀，收起自己的伞后钻到英梨梨伞下，并和她完成了撑伞工作的交接。
谁也没有说【走】，可她们却是一起迈开了步伐。
“你得帮我，琥珀。”
“什么？”
“我遇到了一点难题，需要你才能解决。”
“好，我帮你。”
“你怎么不问是什么难题啊？”
“因为……”
在雨中行走的她们聊着天，肩膀越靠越近，身影渐行渐远。
站在不远处的少女，就这么静静的看着。

第十章 我不希望你不对劲
不久之后，闲聊了一路的她们抵达了目的地。
“好啦，这次是真的到了。”
在琥珀收伞的时候，先一步出去的英梨梨也打开了家门。
“阿姨不在家吗？”
跟进去的琥珀随口问了一句。
平常英梨梨都是按门铃的，今天竟然带了钥匙。
“嗯，不在，她去我一个阿姨家玩了。”
给出回应的英梨梨，边说边给从鞋架上取下拖鞋。
点了点头后将雨伞放入伞桶内的琥珀，踢踏上了专属于她的可爱棉拖。
“我想我妈不在，你应该也能更自在点吧~”
领着好友往客厅里走的英梨梨，用轻松的语调开着玩笑。
和她单独待在房间里的时候，琥珀会放松的跟她打闹，可要是妈妈在场的话，琥珀就会扮演起“别人家的孩子”。
乖乖巧巧的样子挺招人的，她也喜欢能应付妈妈的琥珀。
不对，是琥珀哪个样子都很喜欢。
不过最喜欢的，还是好友无拘无束，笑的开怀的样子。
“嘿嘿~”
琥珀闻言笑了笑。
虽然她没说是也没有说不是，但英梨梨已经知道答案了。
“汪呜！汪！”
两人才进到客厅，闻到味的小狗就兴奋的跑了出来。
“发现外面下雨后我就把它带进来了。”
小小狗围着琥珀打转的时候，旁边做着解释的英梨梨，用略带不满的语气道，“其实养久了以后它挺黏我的，每天都要我陪着一起玩。不过你一来，我感觉在它心里的地位就下降了。”
有些事真不好说。
明明她才是把狗领回来的养的人，可狗狗却好像更喜欢先遇到的琥珀。
每次好友到家里来玩的时候，小狗的尾巴都摇的很欢。
遇见的顺序，也许真的很重要。
“怎么会下降，只会越来越好啊。它现在黏我可能是在我身上闻到了你的气味而已。”
笑眯眯的琥珀低下身，安抚性的给狗顺了顺毛，“而且我一直觉得它能被你养很好。你照顾的这么好，它是幸运的。”
小狗跑起来的样子，全然不像有受过伤的样子。
身体健壮了些，毛发也被打理的很好，平日里英梨梨应该没少带出去遛弯。
如果这狗当初被她带回了家，这会被养成什么样子还真不好说。
系统，【……自信点宿主，我就被你养的很好！】
因为辅助系统是被创造出来帮代行者完成任务的，所以有的代行者只把系统当工具，张口闭口就是奖励之类的，平常也不会去跟系统聊天。
而它家宿主就不一样。
不仅会把它当成家人般聊天，还会教它一些人类之间的事。
就是它偶尔犯个错误，她也都会原谅它。
“统你是自立自强。”
闻言笑起来的琥珀，在跟狗玩闹了一阵后打开了包。
“瞧我这记性，差点忘了！”
伴随着“滋啦”的拉链声，琥珀拿出了有铃铛的项圈、以及配套的红色的狗绳。
这个？
……难道是给她准备的礼物？英梨梨心猛的跳了下。
本子画师英梨梨，在此刻脑补了一万个限制级的画面。
“啊，别误会，这个是给狗狗戴的。”
和她的视线撞在一起的琥珀，为了防止误会发生连忙开口解释道，“昨天我出去逛商场了，然后抽奖抽到了这个，想着你可能用的上就带来了。”
“你这话说的，谁会因为这个而误会啊……！”
英梨梨有些半恼。
她不是在恼琥珀，而是在恼自己。
因为明明狗就在眼前，可她却还是想歪了。
不对，这不能怪她，这是职业病犯了……
没有去捉弄她，琥珀晃了晃手里的项圈后又道，“狗狗现在有套项圈，我就不给它换了。回头你要是想给它个新形象的时候，再找出来帮它换吧~”
虽然昨晚上开玩笑似的，在姐姐面前戴上了这个，但她不会真的把这个当饰品的。
她要是真那么想，知道了的人……
不管是姐姐还是朋友，都该担心她的身心健康了。
“那我的呢？”
很快就缓过来了的英梨梨，哼了一声伸出了自己的手，“我的礼物呢？你可别跟我说，你给狗带了，都没给我带。那我要吃醋要闹脾气的。”
“唔，我做你的礼物可以吗？”
愣了一下的琥珀，反应过来把自己的手放了上去，“你同意的话，我今天一天都可以是你的礼物。”
“……嘁，把没准备说的那么好听。”
英梨梨又哼了一声，却也没有松开她的手。
人如何和礼物扯上关系，那么起码得系个绳子吧。
穿圣诞套装的话，会更有仪式感点。
“那你要不要嘛~”
“当然是——要！”
因为聊天的对象是琥珀，所以英梨梨很诚实。
而在这段聊天告一段落后，英梨梨去打开冰箱取饮料了。
“如果让你自己选的话，旅行的第一站你会选哪里啊？”
打开冰箱的英梨梨，看似随意的丢出了一个话题。
她知道了琥珀喜欢的食物，也知道了她喜欢的花和原因，但这些还不够。
“冰岛。”
“冰岛？为什么啊。”
“因为我想去看看极光啊。而极光的明亮程度比不上日光，所以灯火通明的城市看不到的。冰岛是附和条件的，且给我印象很不错。”
没怎么犹豫就给出回答的琥珀，在她望过来的时候笑了笑，“每年的八月底到第二年的四月中旬，在那都大概率能看到极光。”
“你已经去过了吗？”
关上冰箱门的英梨梨又问道。
“还没有。”
琥珀笑了笑，“我只是看过视频。不过有机会的话，我一定会去那里待上一阵子。”
以前她的身体不支持她远行，对外界的了解就是通过书籍，通过网络。
现在虽然自由了，但还没到看极光的月份呢。
“那我要和你一起去。”
英梨梨没有说“可不可以，行不行？”，而是以肯定的、带点专横的语气说出了这句话。
“你也对极光感兴趣吗？”
放开了狗的琥珀好奇的问了一句。
“你是不是傻。”
英梨梨没有顾忌形象，很直白的翻了个白眼，“我要去，肯定是因为你啊。我们这么好的关系，一起出去旅行一次不过分吧。”
修学旅行的时候，她只有晚上能钻被窝。
白天则得和琥珀分隔两地……
她在学校有交到新的朋友，但越是接触就越是知道她们和琥珀的不同。
英梨梨原因和现在的朋友继续来往，但也就是朋友的程度。
她不会想着假日去找她们聚一聚，也不会不管忙还是空都去想琥珀以外的朋友在干什么。
大大小小的节日，她也只想和琥珀一起。
“我这边倒是没意见。”
被好友直白的言语惊讶到了的琥珀，摸了摸下巴后才又道，“不过你家里没关系吗？我去的话，就不是一两天了。可能会待个一星期，或者更久。直到我看到了我喜欢的极光，逛完了那里的博物馆才会返程。”
人一辈子也就几十年，当然要及时行乐啦。
有别墅的小岛她想去玩，有极光的冰岛她也有计划。
虽然过去记忆有些模糊了，但她记得有人跟自己说过，冰岛的鹅跟别处有些不同，那里有会跟游客聊天，平常被惹怒了就很凶猛的大鹅。
啊对了，还有图书馆。
冰岛的图书馆非常有趣，没有的书提交请求，不久之后就可以在那看到。
无家可归的流浪汉，也能在那里找到让心灵休息的地方。
此外，该图书馆还会给人提供，学习新技能的地方。
——比如说作曲。
那里图书管理员曾组过乐队，在网上发布他们在图书馆表演的视频……
“放心好了，我妈要是知道我是跟你一起，肯定不会反对。”
把她拉到厨房洗了洗手后，英梨梨又把琥珀拉着上楼，“再说了，我们又不是小孩子。保持定期联络，我妈妈不会有意见的。”
虽然爸妈现在都不在家，但要是跟琥珀玩闹起来，她就会放松警惕到忘我。
要是爸爸妈妈刚好在这个时候回来，那她就该考虑换个星球生活了。
另外。
因为她隐瞒的很好，所以妈妈到现在都还以为她们只是朋友。
自然不会干涉她们来往。
知道琥珀今天要来的时候，妈妈还让她好好招待琥珀。
“如果你到时候时间方便的话……”
没有抗拒她与自己进行接触的琥珀，想了想才开口，“那我们就一起吧。”
跟朋友一起去旅行，感觉也不坏。
系统听完有些绷不住了，【……】
它能说什么呢……
它只能说真有你的，二号。
平常不在一个学校你可以找上门堵人，放假了你也不放过……
你机会怎么就找的这么好！
“对了，你试过咖啡混合着面包一起吃吗？”
得偿所愿的英梨梨，心情非常的轻快。
刚意识到自己喜欢上琥珀的时候，她每一次见面前都会为下次见面聊什么而苦恼。
其实现在也会，但不如以前那么纠结……
英梨梨觉得“在一起”，就很有意义了。
“没有。”
站着后面等她的琥珀，用好奇的语气问道，“不过听你的意思是，是你有试过这样吃吗？”
“是的。”
在卧室门前停下的英梨梨，像是记起了什么不愉快的事一般，脸上的表情皱成了一团，“就……口感很微妙，非常难吃。你千万不要尝试。”
人偶尔会有突发奇想的时候。
比如说用西红柿炒火龙果，用咖啡泡面包。
她为自己的“奇思妙想”付出了惨痛的代价。
“你要不说，我完全想不到这个还能混着吃~”
琥珀听的笑了起来。
而英梨梨吐了吐舌头后，把手放到了门把手上。
【咔嚓】声过去后，卧室的门被她打开了。
待到琥珀跟进去以后，英梨梨反手就把门给锁上了。
现在，这里是独属于她们的空间。
“对了，你之前说的那个难题，我要怎么帮啊？”
在矮桌前坐下的琥珀，好奇的询问道。
来的路上英梨梨说，她在画漫画的时候遇到了点问题，需要她帮忙激发一下灵感。
“那个……”
坦率了一路的英梨梨，听到这个话题表情有些不自在起来。
为了防止自己和琥珀被现实中朋友认出，她在网上连载《友情练习》，掺杂了很多她脑补的一些内容。
做过的好梦，也会被她改成清水模式发出。
前不久，有人联络她说想把漫画改成电视剧剧本拍摄。
见面之后英梨梨大吃一惊。
因为来找她的人，竟然是学校里那个不可一世的三井学姐。
自从三井学姐维护起校内的风纪后，她在星彩里的风评好了不少，也多了不少拥护者。
意料之外的见面，让她们都产生了冲击感。
之后英梨梨从三井学姐那知道了一些事。
三井学姐说因为很喜欢她画的漫画，让她想到了自己的一个朋友，所以想让这作品被更多人知晓。
不过再三考虑后，三井学姐改变了主意。
说是真人出演会毁掉她心中【安】的形象，所以问问她要不要改成动画。
两人一拍即合，意见达成了一致。
起初英梨梨是想提要求，让琥珀参演的，但那样一来有新的问题诞生了。
——她不会演戏。
让琥珀出演就意味着，她得看琥珀跟别的女生卿卿我我。
这怎么能忍！
嗯，总之，结果就是她跟三井学姐的合作谈成了，不过换了一个方式。
“英梨梨？”
因为好友迟迟没回话，琥珀不得不出声。
而被她声音带回来的英梨梨，轻咳了一声后才开口道，“是这样的。我画了一个很纯爱的漫画。本来我的想法是，在气氛变得暧昧起来时，主人公顺势告白的。但是出了点问题。”
琥珀歪了歪头，“所以，是什么问题？”
“怎么让她们暧昧起来问题。”
说话间英梨梨从床底拖出了一个箱子，“我买了一些道具和教材，不过还是无法让我想到合适的桥段。”
目光探过去的琥珀，看到了大量的百合漫画，以及一对银色的手铐。
知识丰富的系统，【？？？？】
手铐？
你画的真的是纯爱漫画？
2号你不对劲！

第十一章 少女祈祷中
安静的房间里，琥珀正在翻看好友提供的漫画。
英梨梨所买来的参考书，比她之前买的那些恋爱漫画还要厉害。
而就在旁边坐着的英梨梨，则是以双手托着下巴的姿势观察她的表情。
就如自己想的那样，哪怕看到了这些东西，琥珀也没有对她投以异样的目光。
好友的眼神中有惊讶也有意外，但没有一丝嫌恶。
听完她的诉求以后，就很正经的看起了这些她推荐的漫画。
虽然以往感慨过好几次，可她今天还是想感叹——她真的遇到了很好的人。
说的好听的家伙哪里都有，可能做到表里如一的人却少之又少。
或许也是因为这个原因，她对琥珀的喜欢才会每天都比昨天多一点，比明天少一点吧，
“怎么样，有头绪了吗？”
英梨梨做了先开口的那个人。
虽然这些百合漫画的封面很劲爆，不过内容都很健康。
最过激的那个，也就是从第一话亲到漫画完结而已。
而且剧情很积极向上。
为了让功课不好的朋友记住考试内容，学一道题亲吻一次加深印象。
要是琥珀愿意和她这么做，她觉得自己每门科目都能拿优。
“唔~”
合上漫画后抬起头的琥珀，在她的目光中挠了挠脸后才继续道，“在那之前，我想先听听英梨梨你最初的想法是什么样的可以吗？”
依着词典所解释，暧昧一般指男女相处时的模糊态度，或一种很特别的男女朋友关系。
是一种存在于友情之间，又超然于友情之上的东西。
用通俗点的讲法，就是超过了朋友关系，却距离恋人还差那么一步。
“我原来的想法……”
眼睛转了转的英梨梨，想了想后一本正经对她道，“我原来的想法是主人公放学被朋友带到了家里。因为喜欢上了朋友，所以都二次去到朋友家里的主人公，比上一次更细致的打量了房间里的环境。在朋友去端茶倒水的时候，主人公在朋友睡过的床上打了一圈滚。”
设计这段时，她有参考和琥珀的相处模式。
如果放她去琥珀房间，她肯定是要在上面留下自己的气息的。
若是做到了，那么心里会有小窃喜、小庆幸的感觉。
“然后呢？后面的发展是？”
琥珀追问起来。
有时候会出现这样的情况。
就是创作者在想了一个故事情节后，想要想出比这更好的。
可在抓破头想了N个以后，又会觉得还是第一个好。
她想先确认好友的想法。
“然后当主人公这么做以后，她的朋友回来了，并且因为主人公这幅样子站在门口笑了起来。满脸通红的主人公从床上跳了起来，想要解释又觉得这是欲盖弥彰。接着她们一起吃冰棍。天气比较热冰棍化的快，冰棍水也因此掉到了手指上。在主人公低头舔手指的时候，主人公的目光被牢牢的锁住了，抬起头的朋友笑问她是不是也想吃……”
说到这里的英梨梨顿了一顿，然后进行补充，“我想要画出那种读者看了之后，会有【啊，好像马上要发生什么，好期待接下来的啊这样的感觉。】这样主人公再表白，就显得很自然，很让人心动。”
在对琥珀只有朦胧情愫的时候，她们之间也曾有过那样的气氛。
只是她当时没有意识到，且琥珀对她也没现在这么深的感情。
现在想想，去运动俱乐部那次也是。
不过相比之下她就逊多了，只敢问琥珀吃过的酸奶，不要要她滴落在手上的那一点。
赋予了感情之后，食物会变得更加美味。
此外，还会留有深刻且美好的记忆。
如此确信着的她，当时想要让漫画里的自己弥补这一遗憾。
可后来又有了新的想法……
“你觉得这个发展不够好吗？”
听到了这里的琥珀，对这段剧情感觉还挺好的。
只是英梨梨好像不太满意。
“这是我看了一些漫画后想出来的，只这么画感觉有点太普通了，因为肯定有相似的。我想要特别一点的……”
和她视线交错的英梨梨，不太自然的咳了一声，“所以才想借助一些道具。就……用不正常的道具，画出纯情、纯爱，让人脸红心跳的画面来。”
“反差？”
“嗯，反差。”
“虽然道具很不正经，但是两人之间的感情很纯洁，很正经。”
“所以你买了手铐？”
面对琥珀的又一声询问，脸色微红的英梨梨胡乱的点了点头，“……嗯。”
【这其实是我以前进行创造时，想体验下被铐住的感觉买的道具】这种话，她没办法对琥珀说出口啊。
自己臆想是一回事，让好友知道自己的糟糕是另外一回事。
创作者的事，那不能叫下流的。
旋开宝特瓶瓶盖的英梨梨，喝了一口有点酸甜的饮料。
“唔……”
而拿起手铐的琥珀，就着雨天不太亮的光打量了起来，“话说这个是玩具吗？还是说真的可以用的。”
“这个手铐是可以正常用的，不过有点不好解开。”
放下饮料的英梨梨拿过手铐后，借着琥珀的手做起了示范，“你看，这个是可以拷上的。”
伴随着【咔嚓】的清脆声，琥珀的双手都被拷住了。
低下头看了两眼，然后又抬起头的琥珀，对着面前的英梨梨眨了眨眼睛，“那应该也可以解开吧？”
扒拉了一阵箱子，但没有找到钥匙的英梨梨，“……”
坏了，闯祸了……！
房间里的她们，你看看我，我再看看你。
“你等等，我在别的地方去找找。”
在心里锤了一千次地的英梨梨，和她对上视线时脸上露出了懊恼的表情。
就是因为找不到钥匙，所以她才会把这玩意搁置起来的。
她好像放松过头了，以至于智商退化到了幼儿园水平。
要不然也干不出这种缺心眼的事来。
“等等。”
琥珀叫住了要起身的英梨梨。
“怎么了？”
因为她的话，英梨梨的屁股又落回到了坐垫上。
“你坐那里别动，我过去。”
笑嘻嘻的琥珀看上去一点也没有生气，这让英梨梨暗暗的松了口气。
她没有做出回答，不过有乖乖的坐着不动，等待琥珀的行动。
“唔，我好像有主意了~”
向她靠近着的琥珀笑的很好看。
“……”
但她在这个时间点笑，却让坐在坐垫上的英梨梨产生了一种危险的感觉。
她的心跳狂乱起来，想逃跑，可却动不了。
无法判断这是好事还是坏事，但她的心头已经爬上一股火热。
靠近后自然的在她腿上坐下的琥珀，则是在这时抬起了双手，将英梨梨圈在自己的怀里。
英梨梨的背靠着床沿，而额头被琥珀的额头紧贴靠着。
用双手限制了英梨梨转头的琥珀，吐出了第一句话，“英梨梨，看着我。”
“好……我看你。”
头晕目眩的英梨梨，变成了有点坏掉的复读机。
好近好近好近，她们靠的好近。
虽然修学旅行的那几个晚上，她主动让琥珀欺负自己，但现在是白天诶。
她的表情，她的脸红，会被琥珀看的一清二楚。
英梨梨想要抬手遮挡、掩饰一二，但因为被琥珀圈住了，所以没办法那么做。
“你的视线不准躲~”
在英梨梨的眼神游移起来之前，琥珀制止了她的这一行为。
于是英梨梨只能被迫去看她。
一秒又一秒过去，她们的目光始终相接着。
虽说现在是大白天，但房间里的光却不怎么亮。
而英梨梨眼中最灿烂的、最耀眼的，始终是琥珀。
滴答、滴答。
时间安静的流逝着，英梨梨觉得自己的体温绝对在升高。
即便外面在下雨，但房间里空气的温度却越来越高。
不过再热，也比不过她和琥珀之间的热。
“谁躲了，我只是觉得别扭。要知道你现在坐我腿上诶，还在大热天的和我贴着……”
脸已经热的不行的英梨梨，嘴硬的时候是半羞半气的。
在琥珀因为她的样子笑出声的时候，气恼的英梨梨忍不住用额头撞了好友的额头一下，“真是的，你到底想干嘛啊。”
捉弄。
琥珀绝对是在捉弄她！
“哇，你还撞我，我这是在陪你找感觉啊。”
琥珀也轻轻的回撞了她一下，而后又低声笑了笑，“我听人说对视十五秒就会有心动感，我们试试对视七秒。能不能给你找到你想要的暧昧感。”
十五秒心动的话，七秒不知道能不能给到英梨梨要的暧昧感。
“真是的，你从哪学的这些啊……”
又觉得难为情又觉得紧张的英梨梨，感觉自己的心跳已经不是自己的了
此时此刻，她的心跳全都是属于琥珀的。
这人真是的……
闷不吭声的就给她来这么一下。
即便知道这是为了创作，可……
创作是真的为了创作，亲近也是真的亲近了啊。
喉咙紧缩起来的英梨梨，在心里发出了一万道“呜呜呜呜”的悲鸣。
虽然是意料之外的发展……
但她赚到了！
手铐，要不别解开了。

第十二章 玩挺大啊
琥珀轻声笑了下。
感觉被取笑的英梨梨有些不满，
虽然是以找【找灵感】为由提出的请求，但她也不是没有任何私心的。
见惯了好友泰然自若的样子，就想看看她不知所措的模样。
可结果呢。
即便被她“意外”的用手铐给铐住了，对线起来落于下风的也还是自己。
琥珀刚刚没有做出回答，可她的笑声传达了她的愉悦。
做出这样回应的琥珀……
——真的很坏心眼。
系统，【……】
它家宿主最开始不是这个样子的。
虽然平常和友人在一起时能做到侃侃而谈，可在不健全的领域宿主是一窍不通的。
直到交到了现在的这些朋友，直到被一个个的告白。
从早坂爱到佐伯，再从黑猫到……
虽然这几个人类都只是打过照面的关系，可她们就跟商量好了似的较劲起来。
我先教琥珀一点点，然后不服输的另一位马上也跟着指导一点点。
然后原本只偶尔会欺负它的宿主，现在和朋友在一起时越来越随意。
不管是说的话，还是举止都比过去更大胆。
至于为什么不谈英梨梨，那是因为……
即便2号不对劲的可能性有百分之九十九了，系统还是想去相信那百分之一对劲的可能性。
“你今天真的很爱欺负人。”
以娇嗔的语气说这话的英梨梨，对视到不行后趴靠在琥珀的身上。
因为琥珀和她一样是女孩子，所以靠在一起会觉得得很柔软，柔软到让人心甘情愿的想陷在里面。
雨好像大了起来，被风从阳台吹过来后噼啪的砸着玻璃窗户，不过英梨梨现在无心去注意这些。
现在只是应付琥珀，她就已经很费力了。
过快的心跳让大脑也受到了影响，混混沌沌的，没办法思考出下一句该说什么。
还好琥珀也没有快节奏，而是顺着她慢慢来。
“哇，明明是你想要我才这样的，现在却把责任推到我身上嘛~”
任由她靠着的琥珀，以愉悦的口吻继续道，“想要的人是你，说不要的人也是你，你很难伺候诶，英梨梨同学。”
“我难伺候你第一天知道啊！~”
英梨梨闻言也是哼了一声，“再说我现在这样，不也是你给惯的。认识的第一天就给我吹头发，说好听的话哄我，那后面我肯定只会越要越多。你也有责任。”
说出的话不太好听，但由她说出来却是带点撒娇的感觉。
“喂喂喂，这是哪来的傲娇啊！”
只听语气就知道她没有在生气的琥珀，也是以带点调侃的口吻笑了起来。
日本这边的轻小说和动画作品中，好像都存在名为【傲娇】的角色。
根据系统所说，她的好友英梨梨原也是这种角色。
不过从认识到现在，英梨梨虽然有过不坦率的地方，但坦率的时间好像更多一点。
“傲娇？嘁，我才不是。”
英梨梨果断否认了，“你说谁是傲娇了，琥珀你才是吧。不管你怎么说，反正我不是。而且你是还停留在哪个年代啊。傲娇系以前的确大热过，不过现在已经退环境了。”
用到了一点游戏用语。
“退环境？”
“是啊。”
ACG圈的达人英梨梨，抬起头后一本正经的跟好友科普了起来，“以前是贫穷管家和傲娇大小姐，而现在有钱且长得漂亮，但嘴巴硬的大小姐，还是居家型的青梅都不流行了。最近比较流行天降系，且还善于表达自己感情的女主角。”
“天降系？”
“就是故事开始后才跟主角认识的角色。”
“哦哦哦。”
“比天降更厉害的，就是天降幼驯染了……”
聊天欲上来了的英梨梨跟她balala起来。
动画如何先不谈。
现实之中傲娇，很难修成正果。
就……嗯，拿她的母亲小百合来说。
父亲当年有个从小一起长大的青梅，但在母亲这个天降系出现后，就被截胡了。
横空出世打败父亲的幼驯染之后，母亲顺利的跟父亲结婚。
母亲前面都起了个好头了，有如此优秀基因的她肯定也不会成为败犬。
“总之。我的感觉就是，青梅竹马以前没在一起，以后在一起的可能性也就不高了。”
在好友面前作出大师风范的英梨梨，一本正经的补充道，“所以，我的暴论是天降成功是必然的！”
琥珀是她的天降，而她也是琥珀的天降。
用中文形容，就是一个字！
——般配得不得了！
全程认真听讲的琥珀，一副学到了新知识的表情。
她现在属于是会看一些类似《赛马娘》《魔法少女芋圆》之类的动画，不过二次元的一些用语她都是一知半解的。
新知识get。
“对了，我们还来吗？”
待到英梨梨歇够后，琥珀又聊起了之前的话题。
她不介意继续跟好友闲聊下去，不过得先把问题解决掉。
“……不来了。”
贴靠在一起没什么，但像之前那样互动，英梨梨觉得自己遭不住。
再继续下去大脑要烧坏掉，所以她决定先放过自己，也让琥珀能好好休息啊。
“但不是说要我帮你。”
琥珀没有就此放弃。
“……已经够了。”
有点招架不住的英梨梨，为了不露怯而补了一句“那什么……我的意思是，你已经帮到了，我现在有思路了。”
“是吗？”
琥珀一副半信半疑的样子。
“当然是啊……”
英梨梨那还没降温几秒的脸，因为琥珀的视线又热了起来，“我是真的感觉差不多了。而且算算时间，我妈妈也快回来了。我们得把钥匙找一找。”
别说看到她们这样相处了，就是只听她们的对话，她的妈妈也可能会因此想歪一些事情。
解释起来很麻烦，所以最好的处理方法就是不让误会诞生。
“那我起了？”
琥珀把她从拘束中放出。
“嗯，你起来吧。”
虽说外面现在是阴雨天气，但英梨梨心里的天气是个大晴天。
要说不甘心的地方也有，那就是今天也是被琥珀气势压的死死……
她到底什么时候才能站起来啊！
对这一点感到不满的英梨梨，在琥珀笑起来的时候推了她一下，“不是说要起吗，你倒是快一点从我身上起来呀。真是的，你想占我便宜到什么时候呀！”
“这就起~”
一点也不恼的琥珀，笑眯眯的放开她。
因为有些腿软所以，是扶着床爬起来的英梨梨，缓了一缓才打开了门，“你先翻着钥匙，我下楼去喝个水。”
饮料喝完了，但还是有些口渴。
咔哒——
哼唧唧的英梨梨打开了房门，而门外是不知何时回来的泽村小百合。
英梨梨的心咯噔了一下，而小百合的目光也落到了女儿的脸上。
知道女儿要带朋友来家里玩的她，特地在外面买了点蛋糕和吃的回来，想着作为长辈招待招待琥珀。
回到家以后，她看到了放在门口的鞋子，知道这两人都在家里。
或许是因为玩的过于开心，又或许是外面的雨下大了的缘故，直到她在门外停下这两人都没有发现她的存在。
虽然没能听完全程，但只后半截就足以让人觉得不得了。
小百合看了看女儿潮红的脸以后，又看了看戴着银色手铐坐在床上的琥珀。
所以英梨梨这是……已经款待过她的好朋友了吗？
对女儿的行为一直睁一只眼闭只眼的小百合，结合刚刚听到的话和眼前的画面，脑中有了很多不得了的漫画草图。
该说不说的……
年轻人，玩挺大啊。

第十三章 你看看人家
没想到会被亲妈当场抓个正着的英梨梨，当场愣住，“……”
反应过来后就是尴尬，手足无措。
心烧的慌，尴尬的脚趾头能抠出个三室一厅来。
“妈，你什么时候回来的啊……”
英梨梨小声的问起来。
不慌不行啊，她都不知道妈妈什么时候回来的。
这要是听了全过程，她就像给自己挖个给自己埋起来了。
“我倒是想说，不过你也没给我这个机会。”
小百合笑了笑以后才又继续道，“其实我刚回来不久，上来是想来喊你们下去吃点心的。然后很巧，我才上来你就把门打开了。”
虽然是真有听到，不过这种时候肯定不能说实话。
不然好不容易勇敢点了的英梨梨，转头又跟含羞草一样闭合了起来。
演技一流的她，做出了最合适的反应。
而英梨梨听完以后心情很微妙。
妈妈的表情看着不像说话，但还是有点不怀疑。
信吧，有点别扭，不信吧……又……
算了，还是信一下，这样她心中的尴尬能有所缓解。
“阿姨好。”
上一秒还安然坐着的琥珀，发现小百合的到来后就站了起来。
在对方望过来的时候，她像往常一样规规矩矩的问好，语气也是合适的无可挑剔。
这让下意识看过去的英梨梨，觉得自己有点白担心了。
虽然同样是尴尬事件的当事人，但琥珀的反应可比她淡定多了。
不但没露出窘迫的神情，还能一本正经的说瞎话。
琥珀这种地方真是……让人不知道说些什么好。
“你也好，不过你们这是？”
点完头以后，小百合的目光又落到了她的手上。
“我们刚刚在闹着玩，不小心就给扣上了。”
在英梨梨万分心虚的时候，举起双手示意的琥珀却是不慌不忙的解释起来，“如您所看到的意义，我们正发愁怎么解开呢~”
可这语气瞧着，一点也不想发愁啊。
英梨梨在心里吐槽着。
“钥匙呢？”
小百合听完望向了女儿。
突然被喊到的英梨梨，掩饰性的捂住了自己有点发红的脸，“那个……我忘记丢在哪里了。”
钥匙都没有还敢这么玩……
虽然私心里觉得有点过火，不过在琥珀面前，小百合还是想给女儿一点面子。
有什么事，还是私底下再教育比较好。
这样一下，想说的话在舌尖转了一圈后就改头换面了。
“这样吧。”
小百合对着琥珀笑道，“一直紧绷着反而记不起来，所以我们还是下去说话吧。也许吃吃东西喝喝茶，放松下来就想起了。实在不行，阿姨给你喊专业的人过来解开。”
小孩子闯祸了，就该大人出场了。
这让英梨梨松了口气，而琥珀也点了点头表示赞同。
关上房门以后，她们一起去到了客厅。
茶几上面摆了不少吃的，这也证明了小百合刚刚的话具有一半的真实性。
闹出事情来的英梨梨，很自觉的负起了照顾琥珀的责任。
“啊~”
琥珀张开了嘴巴，而英梨梨也强装镇定的给她投喂。
问题不大，只是喂点食物。
关系好的女生，吃一个碗里的食物都正常。
如此说服自己的英梨梨，过了会也镇定了下来。
“外面的雨现在下大了，看样子一时半会停不下来。”
笑眯眯的看着她们友好互动的小百合，放下茶杯后轻声道，“要是你没有什么特别要紧的事，今天就在我们家住一晚吧。英梨梨她做了这样的事，也该负起责任照顾你。”
她记得琥珀家里大人很忙，两个人假期互相有个伴也挺好。
下雨对大都数人而言是坏天气，不过对现在的英梨梨来说，应该算是一个机会。
她想帮忙把握一下。
一小口一小口给琥珀喂着蛋糕的英梨梨，听到这里眨巴了起了眼睛。
她知道妈妈只是出于礼貌，可这恰好给她打了助攻。
就是不知道琥珀这边如何……
自那个樱岛麻衣出现后，琥珀很少在她家过夜了。
不知道客气为何物的琥珀，很干脆的答应了下来。
听到想要的回答以后，英梨梨嘴角当场就失守。
很乐！
为了不让琥珀觉得不自在，心情愉快的英梨梨这之后洗了一盘水果，又把好友给拉带上了楼。
家政妇到来之前，英梨梨把琥珀按到了电脑桌前，然后给她播放想看的动画。
琥珀放松的享受起来的时候，她则是转头满房间找钥匙。
不找不行啊。
琥珀要吃蛋糕她可以动手喂，琥珀要吃橘子她也可以帮忙剥好，但琥珀要洗澡……
总不能让她帮忙洗吧……！
“还是没找到吗？”
在动画播放到一半的时候，琥珀转头看了她一眼。
“没啊。”
英梨梨一副头疼的样子。
“要不你也先和我一起看会吧，钥匙晚点找也可以。”
“再晚就天黑了！”
“那就明天再找嘛，。”
坐在椅子上看她的琥珀，不急不忙的说道，“有些东西是这样的。你越想找就越是找不到。可哪天你要是不想找，很随机的做个大扫除，东西又出现在你意想不到的位置。”
“大扫除？好主意！”
英梨梨感觉脑内，代表智慧的灯泡亮了起来。
好友让她不要急，但她怎么可能不急。
白天才跟琥珀玩了这样的游戏，晚上就又帮琥珀洗澡，妈妈以后还不知道用什么的眼光看她……
就是妈妈不说……
英梨梨还是决定不这么做。
主要是怕在浴室里被调戏。
浴室这个地方本身就很暧昧，气氛也暧昧的话她可能一个把持不住就表白了。
但在这种地方表白就显得很不正经。
有色心却没色胆的英梨梨，加快了翻找的速度。
在看了一集后，琥珀也是站起了身帮忙。
一番大扫除，英梨梨找出了自己一些遗失的东西。
比如说写了一半的日记本，以前死活找不到的半个蓝牙耳机，落了灰的笔之类的。
“有没有可能，钥匙会被夹在不常看的书里呢？”
琥珀提出了的自己的想法。
而在整理书架的英梨梨，听到这个说法后，目光直接落到了最下层。
因为房间已经被翻了个底朝天，所以虽然觉得可能不大，但她也还是想翻一翻。
万一呢……
拿起第一本就感觉不对的英梨梨，哗啦啦翻开后看到了钥匙。
虽然不知道自己当初为什么会有这种窒息的操作，可只要找到了那就是好事……
她转过身想去喊琥珀，发现琥珀现在正背对着自己。
握着钥匙的英梨梨，眼前浮现了今天下午的种种。
因为被限制了自由的缘故，所以琥珀今天很依赖自己，什么都要她帮忙才行……
眼神闪了闪的英梨梨，吐了口气后故意发出了声音，“啊，我找到了！”
在琥珀转头望过来的时候，英梨梨又道，“还真让你说对了，真被我夹书里了。”
两人又凑到了一起。
伴随着【咔】的声音，银色的手铐被解开。
琥珀低下头转了转手腕，视线探过去的英梨梨，看到了一层浅浅的痕迹。
这还算解开的早，要是泡个水，晚上再碰到一下，明天可能会更深。
如此一想，就觉得自己做了正确的决定。
现在耍个心眼一起洗个澡又怎么样呢，她要的是很多个能一起的以后。
“不过你……为什么会猜到钥匙的位置？”
英梨梨有些好奇。
“因为我有什么不想被人发现的东西时，也会放在一个自己都可能忘记的地方。”
琥珀闻言笑了笑。
这让英梨梨的眼睛咕噜噜的转了转。
不想被发现的东西？
干什么都坦荡荡的琥珀，也有不为人知的一面吗？
她很想知道答案，不过感觉这个问题琥珀大概率会糊弄自己。
不过就结果而言还挺好。
有惊无险让英梨梨松了口气。
“下次再找不到，我就再来个大扫除！”
琥珀因为好友的发言笑了起来。
她们这边雨天胜过晴天。
而另一边……
四宫宅邸这边的情况就不是很好了。
下着雨也不好到处跑的四宫辉夜，正坐在房间里看对她而言不太正经的书。
其实就是漫画。
那天……
她只是因为受不了早坂爱的指指点点，所以做出了不太理智的发言。
再然后。
早坂爱就给她带去了惨痛的回忆。
被刺激狠了的四宫辉夜，痛定思痛决定做出一些改变。
而四宫辉夜低着头翻页的时候，早坂爱看了看下着雨的窗外。
虽然那天跟琥珀玩的很开心，甚至到了忘我的程度。
但在见到大小姐后，负罪感就上来了。
想想还是决定双管齐下。
大小姐这边不放弃，她这边也跟紧点。
而人气很高的恋爱漫画，是她给辉夜大小姐找来的参考书。
她没指望让大小姐学漫画主人公的操作。
毕竟条件和配置不一样，现实也不该和漫画混为一谈。
只是希望她能在跟琥珀相处时，能……有点进步。
主人公确认感情后，很快就做出了改变，她希望大小姐也能直面现实。
在早坂爱收回视线时，四宫辉夜也是合上了漫画。
她有主意了！

第十四章 有没有一种可能
滴答、滴答~
豆大的雨滴接连不断的从天上落下，让地上的水洼越来越大。
戴着眼镜坐在藤椅上捧着书的少女，则是在橘色的灯光下眨了眨眼睛。
少女的名为佐伯沙弥香，年龄是十四岁，再过一些日子就要十五了。
性格自认为不好不坏，是在清水读二年级的国中生。
因为不方便表露于人前的原因，以前日常都是佩戴蝴蝶发饰的她，发型最近开始固定为公主辩。
咚咚！
敲门声响起。
下意识抬起头的佐伯说了请进，而后与来人对上目光。
此时打开门往她这边看的，是穿着居家服的妈妈。
“沙弥香，琥珀有说具体什么时候来吗？”
因为女儿的朋友来过家里几次，所以佐伯妈妈对琥珀也是比较熟悉。
“大概五点左右。我先前和她联络，她说已经出发了，这会应该大概在电车上了。就是雨可能会让她速度慢一点点。”
在修学旅行中勇敢抓住好的手进行表白的佐伯，近些日子在跟对方聊天时用词和想法大胆了不少。
也在感觉气氛不错的时候，顺势的提出了邀请。
当时琥珀的回答是考虑考虑，原以为要很久，没想到前两天就给她答复了。
而今天就是对方要过来的日子。
让她所没想到的是，七月的雨会如此的难缠，连下了好几天也不见放晴。
虽然不影响她对这之后的期待，但一想到这会影响琥珀，就想要责怪一下这糟糕的天气。
“那我让人安排做晚饭了。”
女人闻言笑了笑。
因为女儿特地叮嘱过，今天要加菜，所以她算着时间过来问问。
“好~”
待到佐伯点头后，带上房门女人就退出了房间。
而沙弥香那好不容易安定下来的心，又有些微微躁动起来。
知道好友要过来的沙弥香，是有想过去车站接对方的。
可琥珀好像事先料到了她的这个想法一般，打电话的时候让她在家里好好的等着。
于是……
就成了现在这样。
平日里看书只是因为喜欢看的佐伯，少有的为了转移自己的注意力而捧起书。
因为心里装了事，所以阅读效果不用想也知道很差。
看似在认真阅读的她，翻页的速度很慢很慢。
过个一会就会神游天外，等到回过神又忘记前面看了些什么内容。
有着甜蜜烦恼的佐伯沙弥香，放下书后闭上眼睛吐了口气。
……真是让人头疼。
只是想一想那个人，她就躁动起来了。
等到琥珀抵达自己面前，她又会怎么样呢？
即便你知道还有很多个明日，可每一次见面也还是觉得万分可贵。
觉得强行看下去也是浪费时间的佐伯沙弥香，抿了抿唇后放下书走到了床边。
床上的被子很柔软，床铺着的备单她起来后就整理过，很平整……
但还是有些在意的她，又是将被单扯了扯。
抬眼望向窗外的佐伯沙弥香，眼里荡起了一圈圈浅色的涟漪。
因为天气的原因，房间里有些昏暗，所以她特地开了灯。
外面雨水不停，屋内倒是被光衬的温暖无比。
视线移回到床上的佐伯，看到了好友所送的玩偶。
平日里她睡觉很喜欢抱着这个，不过今天要有人取代它的地位了。
琥珀一来，这就要放进衣柜里安置起来。
她房间里的床一个人睡没问题，但两个人睡就……可以是可以，但伸展会比较困难。
稍微翻个身，就可能翻进另一个人的怀里。
佐伯家挺有钱的，也支持她做一些任性的决定。
虽然如此，可她并不打算更换更大的床。
小一点的床躺起来，更有助于她们交流感情，这是恋爱中的少女不便于在人前吐露的小心思。
今晚，她们将相拥而眠。
嗡呜——
被置放在桌上的手机震动了下。
收回视线转身的佐伯，走过去拿起来解锁按了按。
不是琥珀发来的，而是她社交软件的推送消息。
关注的人如果有发新内容，又或者对某条消息点赞多次，软件就会提醒她。
琥珀也玩社交账号，不过她比较……随意。
发的频率不高，就是发也基本都自己的三餐，有时候还是一个干净的空碗空盘。
习惯性点开好友头像的她，发现上一条推特还是修学旅行的时候。
暑假到来后，琥珀就有点玩疯了。
不外出，不社交，她跟她的联络只有在网络上。
好消息是从今天开始要好起来了。
今晚上琥珀会在她家过夜，而明天……
据说是晴天，她们可以出去约会，做各种小情侣会做的事。
坐会到藤椅上的佐伯沙弥香，又点开了之前的推送。
不出所料，是《友情练习》的更新提醒。
以前发的很频繁，差不多是一天两天就有更新，最近不知道在忙什么，隔好几天才会发几张图。
因为受过这漫画的启发和鼓励，才能有现在的进展，所以佐伯对该作品还挺好感的。
安静的下滑着。
新一话的主题是【放学后】
虽然没有手牵手，但作者的刻画，让谁都看得出来她们亲密无间。
先是【让】去偷看【安】。
过了会又是【安】去看目光先前的【让】。
快要走到家门前的时候，碰巧同时转过头的她们目光对视上了。
用有些读者的话说，这哪是友情练习，分明就是《好想急死你》的新版本。
都到这种地步了，该做的事得抓紧。
比如说告白，再比如说交往，最后是结婚。
佐伯倒是觉得这个进度就挺好的。
这种既让人觉得着急，又让人觉得很心动的场面在漫画中有很多次，叫看的她也觉得心情愉快。
若从头到尾都在高速发展，不让感情好好沉淀下反而不妥。
反正也没有谁去跟主角争【安】，不是嘛。
有不同意见的佐伯，滑到漫画的中间部分。
和朋友一起洗完澡的主人公，坐在床上拍了拍示意她上去。
本以为今天也是温馨日常的佐伯，发现时间转夜里时下起了雨。
雨很大，电闪雷鸣，感觉不比前天夜里的差。
这似乎是触发了【安】什么不好的回忆。
虽然不至于害怕，可她有些睡不着了。
主人公见状顺势询问，而后得知朋友家里人小时候不择怎么陪在身边，所以这种日子她会格外的想念自己的父母，但想要懂事一点，所以大人问起她从来都是只说没关系……
让觉得好友谈及这些时过于平静了，反而觉得很是心疼。
读者所期待的表白事件没有发生，不过【安】跟主人公聊天的那个氛围，让佐伯觉得这两人之间的距离更近了。
身体紧贴着，心的距离也快要变成0了。
嗯，这个发展也不赖吧。
加深信赖关系后再表白，才是正确通向成功的门。
如果她初见时就对琥珀告白，那么莽撞行事的后果就是百分之百会被拒绝，然后就是被拉开距离。
现在之所以这么顺利，是因为她们彼此建立起了好的联系。
佐伯沙弥香看到了结尾，而漫画最后一个镜头，落在了主人公偷亲好友嘴唇的镜头。
嗯……
这样的结尾就很舒服。
靠着藤椅的佐伯沙弥香，放松的闭上眼睛。
说起来……
之前露营的时候琥珀很偶然的提过，她的父母因为工作很忙，所以小时候没什么人陪她玩。
那……
雷雨夜的时候，她也和【安】一样对闪电和雷鸣感到害怕和无助吗？
小小的缩成一团的她，是不是用被子包裹住自己，在发抖时哭着给自己打着气，说，“不怕不怕，我一点也不怕呢……”
想到这里的佐伯沙弥香觉得有些遗憾。
遗憾于没能再早一点认识好友，遗憾于当初露营时没有借机再多问一点。
她是因为琥珀的外貌，而当时的光景一见钟情不假，可相处之下这份喜欢已经不仅仅是如此了。
想要和琥珀拥抱，亲密的躺在一起，说一些不会对其他朋友聊的天，也想……
她也想要了解下好友内心的世界。
琥珀成了她学习道路上的动力，也让她对未来满怀期待……
本就存在的欲望，在此刻再一次加深了。
她要更彻底……
更彻底的知晓琥珀的内心世界后，她才能更懂琥珀，才能成为和她最近的，她第一喜欢的朋友，以及未来的恋人。
以朋友的身份知道她想要的后，再以恋人的身份给出琥珀想要的一切。
“沙弥香，琥珀来了哦~”
妈妈带有提醒意味的喊声在楼道上响起。
听到声音站起身的佐伯，把手机放到桌上后快步走了出去。
想着祖母在家又觉得不妥，所以走到楼梯口的时候又改成往常的步调速度。
扶着扶手边下楼的她，看到了进到客厅正跟祖母说着话的好友。
祖母的怀里抱着猫，抓着被牢牢的抓着，而另一只窝在沙发上看着这一大家子。
“抱歉，因为中途雨下大了，多耽搁了一会。”
头发看上去有些湿漉漉的琥珀，在和佐伯对上视线的时候笑了笑。
她是带了伞的，只是今天的雨和风都有些大，撑伞也还是不可避免会染上一些。
“下雨又不是你的错……”
即便父母有在现场，佐伯沙弥香也没有掩饰自己亲近的姿态。
很少讨厌什么的少女，决定讨厌一下今天的下雨天。
佐伯沙弥香的态度，让她那旁观中的祖母感到有些惊讶。
因为沙弥香是她一手带大的，所以这孩子的性子她很清楚。
怎么说，很乖巧，甚至可以说乖巧的过分了。
即便是在自己的父母面前，她也永远是规规矩矩的。
可能在别人看来这是有家教，不过可以的话她还是希望自家孩子活泼些。
年轻就点锋芒，过早的圆滑未必是好事。
做大人的，看着孩子活络点也会因为有朝气而高兴。
“别站着了，去拿条你的毛巾给她擦一擦。”
开口说话的是佐伯的母亲。
而在【嗯】过之后，佐伯沙弥香也是拉住了她的手。
她的祖母越发的觉得不可思议了。
先前虽然听儿子儿媳听说过孙女的这个朋友，不过她没想到沙弥香会跟对方亲近到这种程度。
在她们面前都敢拉手，小声的说话，那私底下该是要更亲密的。
不过最重要的是，对方能让这个性子的沙弥香有明显的变化。
察觉到打量视线的琥珀，友好的笑了笑。
偷瞄中的佐伯的父亲，“镇定”的抖了抖手中的报纸。
而三步并作两步往前走的佐伯，走了几步候有转头看向母亲，“妈妈，家里热水好了吗？”
“好了的。”
“那我带她去洗个澡。”
哪怕只有百分之一让琥珀感冒的可能性，她也要扼杀掉。
抿了抿唇的佐伯，注意到祖母的目光时有些不自在。
并非是因为被看着，而是祖母在微微的笑着，脸上也随之起了几道皱纹。
很难不觉得害羞……
虽然家里大人迟早会知道，但她还是倾向于在交往后再重新介绍。
不过现在不是顾虑这些的时候了，难得强势一回的佐伯沙弥香对祖母点了点头后就把琥珀拉着走开了。
“看来沙弥香很喜欢她的这个朋友啊。”
目送她们离开以后，沙弥香的祖母有些感慨的说道。
“是。”
沙弥香的母亲闻言也是笑了笑，“感觉跟活泼的人在一起玩，沙弥香也受影响变得活泼了些。”
因为女儿在家中安静的过头，只在她祖母和猫面前好懂些，所以她以前偶尔也会觉得有些担心。
担心女儿会因性格原因，而在学校里受欺负。
不过沙弥香把自己保护的很好。
“……孩子她妈，沙弥香她真的没有谈恋爱吗？”
佐伯的父亲有些憋不住了，“昨天我去书房的时候，这孩子书看着看着就笑了出来。”
因为妻子年轻时也曾这样过，所以他怀疑女儿最近坠入了爱河。
偏偏又没有见到哪个男孩子上门。
是他想多了吗？
女儿都更愿意跟妈妈说心里话，他想从妻子这边探求答案。
“哪有，你就爱多想。”
佐伯的母亲因为丈夫的紧张而觉得有些好笑，“沙弥香她出去的又不勤快，就是跟人出去玩也都是跟琥珀。她能跟谁谈恋爱，跟她的好朋友吗？”
“……也是。”
男人点点头觉得妻子说的有道理。
严于律己的女儿跟女孩子谈恋爱？
哈哈，这是绝不可能的！
而在脱离家人的视线后，取了衣服的佐伯和琥珀一起进了浴室。
“我们一起洗。”
佐伯说。

第十五章 喜欢我的人
“诶？沙弥香要和我一起洗？”
身上的衬衫扣子解了一半的琥珀，睁大了眼睛看着佐伯沙弥香。
“是的，我要和你一起。”
佐伯边说边伸出手帮她解开后半纽扣。
虽然已经踏出了历史性的一步，但她不想只停在这里。
瞻前顾后的结果就是被别人追上进度……
就是因为这个，她先前才会接连在五更同学和英梨梨身上吃这个亏了。
惨痛的教训，让她不想看着相似的事再发生一次。
而且……
她也没什么好顾虑的啊，琥珀现在是知道她的喜欢的。
谨慎了十几年的佐伯沙弥香，想开了后就决定大胆的放开手脚去做。
她用自己的勇敢开拓了一条道路。
贴近琥珀心的机会创造出来了，后面就看她能不能把握住。
把握住了就是恋人，把握不住……那就是辜负了自己的努力。
怎么想都会不甘心的。
被按在矮凳前的琥珀，泰然自若的接受着来自好友的服务。
先前被雨水打湿了部分的头发，这之后迅速被干净的水流所包裹住。
洗发水被挤到掌心上，然后覆在琥珀的头发上。
为了免得自己胡思乱想下去，目光向前的佐伯沙弥香不得不把视线拉高一点。
要是不这么做，她就会看到琥珀被热水流过后有点粉的肌肤，纤长白皙到让人想留下印记的脖子，好看到好似艺术品的腰背线条……
虽然之前在海滩游泳时有看到过，但再看也还是会为她的身体而脸热。
勉强定住心神的佐伯，让手指在琥珀的发间生疏的穿插起来。
小心的控制着力道，时不时的还问琥珀这样是否合适。
“琥珀。”
“嗯？”
“你的头发真漂亮。”
没头没脑的丢出了这么一句。
其实不止是漂亮，琥珀头发的手感也很好。
忘记是哪个午后了。
琥珀趴在教室睡觉的时候，帮忙扇风的她曾摸过好友的一小撮头发。
再次感叹人果然是会变的。
当时她因为害怕踌躇不前，也满足于好朋友的身份。
而现在……
她开始因为紧迫感而不停的往前跑。
紧迫感来自于时间，来自于偶尔从琥珀身上捕捉到的飘忽感，来自于五更同学和英梨梨。
优秀者在哪都引人注目。
她会喜欢上的，别人自然也能。
但琥珀只有一个，赢家也只有一个，想到这里的佐伯莫名有些感慨。
“啊？怎么突然说这个。”
因为水流一直在从头顶往下的缘故，琥珀现在是闭着眼睛的。
人在浴室里面说话的时候，声音就会受影响发生一些改变，所以她们的声音有点朦胧的味道。
不过佐伯却是觉得这样更好，水雾让气氛变的暧昧了，也让她的胆子跟着大了一些。
“不是突然想说，而是一直想说。然后没有把这些告诉过你。”
因为不熟的时候怕说错话，所以格外的小心翼翼。
而关系好起来以后，她又想聊些让琥珀觉得感兴趣的，以及……不会影响自己在她心中形象的话题。
有着这样那样的顾虑，所以她主动抛出话题的次数少之又少。
她在外人面前掩饰的很好，可其实挺怕生、也怕羞。
以前家里大聚会，有亲戚突然当着她的面来一句“这孩子长得真好。”又或者当着其他人的面，跟她父母称赞她的时候，佐伯沙弥香都想躲起来。
这个地方可以是祖母的背后，也可以是别的……她觉得不会被大人看到的地方。
被别人直截了当的夸奖，且意识到那是真心实意，而非客套话的时候，她的脸会变得通红，心跳也会变快。
长大后学会了遮掩，至少不会因为害羞而一直缩去哪个地方。
不过如果是琥珀……
如果她跟人介绍说【给你们介绍一下，这是我的女朋友佐伯沙弥香。】
那她就是再觉得难为情，也还是会正视那些打量自己的目光。
“听沙弥香你这话的意思，是现在就可以说了吗？”
“嗯，现在就可以了。想对你坦诚点。”
“那……沙弥香能聊聊对我告白之前的事吗？你隐藏的太好了，我不认真去观察都发现不了。”
“但我最终还是没有藏住啊。”
闻言笑了笑的佐伯沙弥香，最终还是决定满足她的好奇心，“我记得你当初问过我什么时候喜欢上你的，我的回答是一见钟情你还记得吧？”
“嗯，记得。。”
“琥珀，我一直觉得喜欢上一个人是需要契机的。”
“契机？”
“这个契机可以是对方长得好看，可以是那天心情很好的时候，对方出现在了上学路上的樱花树下，也可以是在抬起头的时候，那个人左脚踏入到教室，光恰到好处的打过来。”
“只这么听，感觉浪漫又很随便。”
琥珀笑了起来。
好友的话，让她隐隐感觉要抓住什么。
但遗憾的是，还没有抓住。
“所以需要后续啊。”
佐伯沙弥香听到她的笑声后，也是跟着笑了起来，“你问我之前的事……嗯，其实我并不是一开始就这么坚定的。我也犹豫过，迷茫过。”
“性别吗？”
“不是。我感觉就算没有遇到琥珀你，我也不会喜欢上男性。”
“哇啊啊，沙弥香你坦诚过度了。”
“因为现在是真心话时间。我要是不坦白，难道让你去猜吗？你只是对人的情绪敏感一点，又不是有读心术的能人异士。”
琥珀，“唔……”
最初的最初，系统跟她推荐过读心模块。
只是一是当时买不起，二是就是钱就算够了，她也不太想依赖这种技能。
系统，【……】
但凡有个读心模块，很多问题就都不是问题。
然而没有。
佐伯这边还在继续。
“我好像从以前开始就是，对长得好看的人印象更好。漂亮的花，可爱的动物都会让我多几分耐心。”
在水流声中开口的佐伯沙弥香，很坦诚的说道，“即便书上说以貌取人不好。所以我也想过，我对你的喜欢是不是不够纯粹，是否有喜欢你的资格。”
如果没有遇到琥珀，说着不信爱情的她也有可能陷入爱河。
可能遇到个觉得比她成熟的学姐，被哄骗着就答应了。
也可能在失意的时候，遇到个成绩比她好的又漂亮的同龄人就一见倾心了……
但琥珀出现了，所以这些可能她都不想去考虑了，她只想考虑跟她们有关的，现在的，未来的，太多了。
“……喜欢还要资格吗？”
“我当时觉得要的。认为优秀到完美才能被爱上。可后来你的态度让我觉得，我不保持那么好的样子，任性一点，放开一点好像也可以”
因为无法告诉琥珀，也没办法跟妈妈商量，所以只能一个人苦恼。
不过现在，能以轻松的姿态说出来了。
她信任琥珀不会因此而疏远自己，也信任自己会一直这么信任她下去。
还有……
佐伯沙弥香想要借此得到琥珀的信任。
秘密的交换，会让人与人之间的关系变得亲密起来。
在琥珀发出“唔”的思考声时，佐伯沙弥香没有停止输出，“你给予我的这种安全感，就是我最着迷的点。”
“沙弥香，你的用词越来越大胆啦！”
琥珀以调侃的语气说出了口。
“因为现在是恋人模式啊。所以这不叫大胆，这叫……我对你爱的告白。既然是恋人了。做到这种程度也没什么吧。”
说话的语气有些飘忽的佐伯沙弥香，在水汽中红着脸继续道，“而且我当初不是说过。我可以教你怎么喜欢，可以教你怎么和恋人相处，最重要的是我想我可以教你……怎么喜欢我。”
琥珀可能当做是随口一说，但那是她做出的承诺。
既然是承诺，那就要认真对待了。
“那要是我当初拒绝了你的提议呢？”
在好友眼中一向体贴的琥珀，突然谈了个比较敏感的问题，“沙弥香会放弃吗？”
有点坏心眼啊。
不过这也证明琥珀，有好好考虑她们之间的事吧。
佐伯沙弥香思考了几秒才回答道，“不好说。”
“不好说？”
“嗯……如果这之后确定你没有喜欢的人，不是因为喜欢上其他人才拒绝我的。那么我会再想想办法。因为如果我说放弃，我第一个就骗不过自己……”
指腹轻柔的给琥珀头皮做着按摩的她，以带点感叹的语气说道，“所以你能答应真的太好了，不然我也许会很没出息的落泪，因为我自认为自己的喜欢，不输给任何一个喜欢你的人。其他人愿意为你做的，我也愿意为你做，别人不愿意的，我想我也能试着去学。”
现实不是小说，没有上帝视角，也没有旁观者清。
只有说出来，把自己的感情传达出去，被喜欢的人才知道你喜欢她。
因为成功了一半，所以她才能以放松的姿态聊起这些。
“沙弥香你……”
琥珀顿了一顿后才又继续道，“好厉害。”
在摊牌之前，私底下与她相处的沙弥香是文静的。
大部分时候都是她说，沙弥香保持倾听。
而现在局势变了。
一有相处的机会沙弥香就会跟她聊。
约她见面，约她吃饭，约她去她没玩过的地方玩。
“厉害？好的意义上吗？”
这次发问的人换成了笑着的佐伯。
“嗯，好的意义上。我觉得你在说这些的时候，闪闪发光的感觉。”
恋爱中的少女，自带一层风采。
耀眼夺目。
“是你让我变成这样的。所以你也该骄傲一点的，琥珀。”
“哇……”
琥珀今天哇了好几次了。
怎么说。
感觉自摊牌以后，沙弥香真的比以前敢说多了。
经常会说出一些放在少女漫画里，会让人脸红心跳的台词。
有些感叹的琥珀，思绪突然在这里顿住。
因为这个瞬间，她突然有种似曾相识的感觉……
但她确定自己和沙弥香之间，没有过这样的对话，也没有发生过这样的场景。
可如果不是沙弥香，那在这之前这个人是……就是……？
眼前闪现过诸多画面的琥珀，想起在某个节点。
是英梨梨……
英梨梨也曾这样过。
从某天开始，英梨梨有了惊人的变化。
她当时将这归结于好友想开了，所以不再拘泥于过去，打算开始她新的人生。
当初琥珀甚至有种，即便自己离开也不会有什么问题的感觉。
而那之后……
她也曾因为英梨梨过分亲密而有所怀疑。
可又只是保持在怀疑阶段。
然后怀疑率上升，是在河岸边的时候。
那天的天气和地点都很适合告白，但英梨梨她说出口的却是……
【你喜欢什么花？我说，我想要知道你喜欢什么花。】
是的，英梨梨当时是这样问过她。
而她也在惊讶时给出了自己的回答。
不惊讶是不可能的，因为那是第一次有人开始询问起她的“喜欢”。
这份惊讶盖过了这之前的不自然，也掩盖了她忽略的细节问题。
她当时觉得英梨梨在发光，就像明珠在夜里放出光彩一般。
只是……
电车呼啸而过的时候，英梨梨在想的真的是这些吗？
她那天说出口的，真的是她最初想对自己说的吗？
修学旅行的那个沙滩上，英梨梨又隐瞒了什么？
【兴许还有更漂亮的贝壳，不过我想不用那么麻烦了，因为我就喜欢我面前的这个。】
英梨梨手中拿的是贝壳，可她眼前是自己。
琥珀隐隐觉得自己好像忽略了别的什么。
这种忽略，就像当初她没有去在意沙弥香在细节上一直在照顾自己。
只是前天在英梨梨家，她们做的也都只是普通的事，像别的好朋友一样。
英梨梨她……
到底？
系统，【……二号，二号她……可能只是单纯的锐变了。】
别问它为什么语气如此不肯定，问就是害怕。
现在的它已经不敢再信誓旦旦的说，任务目标百分百不出问题了。
宿主身边每个女生，都让它觉得很可疑又恐惧。
可要是在宿主面前承认这一事实，那它引以为傲的百分之九十九正确率，将变成百分之百错误。
在感情分析上百分之百出状况的辅助系统，放在哪都是个笑话……
而在琥珀思考着的时候，佐伯没有停止她的言语。
“普通的事，被赋予喜欢的意义后就会变得特别起来。比如说牵手、拥抱、浪费时间。这些我之前就有跟你说吧？”
“嗯。”
回过神的琥珀应了一声。
“现在的你已经很耀眼了，可我觉得你不会只是如此。在喜欢上某人的时候，你一定会更灿烂，更光芒万丈。”
而在帮好友把泡沫冲干净的佐伯，以有些慢的语调说着话，“我想成为让你闪耀的那个人。”
“……沙弥香。”
巧舌如簧的琥珀，有种重新认识自己好友，也有种过去小看了对方的感觉。
这要搁在以前，她是不会相信这番话会从好友口中说出来。
“喜欢可以没有具体的理由，但一直喜欢肯定是有理由的。而我觉得情侣之间最重要的就是信任，所以我想先交付我的信任。”
在琥珀踏入宽大的浴缸内躺下时，佐伯也在矮凳前坐了下来，“等到你开始信赖我的喜欢，那么我想也许就是你喜欢上我的时候。”
不只是说，也要做。
每天都在努力学习新知识的她，想要成为她们之中的引导者。
她知道琥珀懒散惯了，所以在一起后也不会去约束她。
不过若是真的交往，琥珀再懒也会抽空跟她联络吧。
“唔嗯……”
躺在浴缸里的琥珀，没有发表自己的观点。
这是一个不好去回应的话题。
她不懂喜欢，不过感觉感情上有些点是相通的。
朋友间之后来没有往，就容易让这段友情没有后续。
情侣间……若一方坚定向前，一方则是害怕的往后退，那两者之间的距离应该也会越来越远。
“感觉水温如何？”
搓完头发上的泡沫后开始冲水的佐伯，抽空问了这么一句。
她不急着要回应，只是先表述自己的观点。
“水温很合适，浴缸也很大！”
聊这个这个琥珀就有话讲了，“躺的很舒服！”
黑猫家是恰到好处，辉夜家是大浴场，佐伯家是大浴缸，英梨梨家是双人浴室。
【以后我们什么都会有的，宿主。】
找不到话讲的系统只能安慰她道。
如果宿主攻略的速度快一点，那么现在已经住上豪华别墅了
但因为它辅助的出了问题，宿主现在只能住个公寓房，就这还得跟四号一起挤着睡……
呜~~
它实在是太坏了。
推心置腹的谈话告一段落落后，一起泡完澡的她们从浴室里出来了。
上了饭桌以后，用餐礼仪和谈吐都挑不出毛病的琥珀，得到了佐伯祖母的好感。
将这一切看在眼里的佐伯，再度找到了她们的相似点。
在朋友面前随意，在家长面前知礼节，很难不招人喜欢。
吃过晚饭之后，琥珀便跟佐伯一起上了楼。
在琥珀进到卧室里面后，稍晚一步的沙弥香把门前的【请勿打扰】木牌给挂了起来，然后才走进去关上门。

第十六章 别说话，吻我
连日的雨好像有些累了，下到晚上九点左右停了下来。
有所感觉的琥珀，放下手机后看了看窗外。
因为下雨所以月亮没有出现，只有路边的路灯和房间里的灯是亮着的。
转过头，她看到了在桌前坐着的好友佐伯沙弥香。
看上去很有大家闺秀风范的好友，这会正攥着笔认真的在纸上落字。
在写了几行以后，她像是想到了困扰的问题一样，眉头微微的皱了一皱。
？
她在写什么呢？
琥珀见状不免有些好奇。
回房嬉闹了一阵后，佐伯让她做想做的事，玩游戏或者玩手机都可以，然后就掏出了她的眼镜进行书写。
“沙弥香，外面的雨停了哦~”
抱着肩膀坐在床上的她，有些随意的丢出了一个话题。
她很少看到佐伯这副样子。
若是游戏之中，大概会显示文学气息上升了？
“好像是停了的。”
因为她的声音抬起头的佐伯沙弥香，观察完又把目光落到琥珀身上，然后自然笑了笑，“怎么了，不玩游戏了吗？”
她的好友琥珀是个网瘾少女，每次假期每天都会匀三分之一的时间在这上面。
不过也还好，没有沉迷到昏天暗地，玩起游戏就谁也不理的程度。
“嗯，不玩了，感觉有点累了。”
兴趣缺缺的琥珀打了个懒散的哈欠。
她是爱打游戏不假，不过刚刚玩起来觉得有些乏。
有点没办法集中精神，会想一些有的没的……
玩合作游戏的话怕坑队友，所以就刷刷手游了。
“你那要不要提前点睡觉？”
眨了眨眼睛的她，看着好友轻声问道。
据她所知，琥珀几乎每天晚上都要到11、12点才上床休息。
她自己倒是挺早的，不过今天还有点事要做。
“这么早就睡，我睡不着的。”
被盯着看着的琥珀，笑着摇了摇头，“算了，我还是等你一起吧。说不定等你的睡意传染给我，我就能睡着了~”
她这个说法让佐伯觉得有些新奇，而后笑着点点头，“嗯，也好。”
【一起】这个词可真好。
有恋爱的感觉了。
“沙弥香坐了这么久，是在写些什么啊。”
往她这边靠了靠的琥珀，往摆放着台灯的桌上看了眼。
“在写我们明天的约会计划啊~”
沙弥香在她好奇的目光中笑了笑，接着用轻柔的语气解释道，“天气预报不是说明天会出太阳吗？我想提前做个清单，这样等出门行动起来比较有条理。我有很多地方想和你一起去。”
她暑假有很多想做的事。
比如说……
教会琥珀游泳。
和她一起去图书馆坐坐，一起安静的看各自喜欢的书，可以的话也把自己喜欢看的推荐给好友。
带她领略东京的风土人情，让她熟悉并且喜欢上这座有她的城市。
待到夏日烟火大会的时候和琥珀一起参加，全程都要亲密的和她牵着手……
若让她详细列，能列太多太多，不过百分之九十九都跟琥珀有关。
这个暑假，佐伯沙弥香不想错过。
她想搭上通往好友心里的列车，让自己能跟她的关系从好朋友变成恋人。
因为待到开学以后，时间安排上就没办法这么自由了。
“约会啊，约会……啊。”
摸着下巴的琥珀，露出了若有所思的表情。
在她答应那个提议后，沙弥香就真正的行动了起来。
联络的她的次数增加了，聊的话题更加私密了，相处时的态度也有所变化。
不过真正让她觉得有在模拟恋爱感的，还是“约会”这个词。
沙弥香如此上心，衬的刚刚还在玩手机的她有些没心没肺。
“怎么了，有什么问题吗？”
目光紧紧的追着她的佐伯询问道。
“不，只是被沙弥香你这么一说，觉得我是不是该做点什么……”
琥珀笑了笑，像是有点不好意思的样子，“但是一下之间也想不到什么。”
单方面的接受着好友的付出，可能会让对方觉得有点累。
可约会的事，她没有头绪。
“如果你也想出一份力，那告诉我你有特别想去但没有去成的地方吧。哪里都可以，我都可以……我都愿意，也都想和你一起去。”
因为她这副模样笑起来的佐伯沙弥香，在琥珀望过来的时候停了笔，“约会计划，我们可以一起做的。”
本来她是想说【不用做什么特别的事，琥珀只要是琥珀就好】，但那样有点过于自说自话了。
琥珀想要有所改变是好事，她应该去鼓励好友前进。
她改变后往琥珀靠近了，琥珀改变后……
也会向她靠近吧？
“啊，特别想去的地方……对我来说这还真是个难题。”
琥珀闻言挠了挠脸。
东京还真没有什么特别吸引她的，刚来时想去看看的东京塔，也已经跟英梨梨去过了。
贩卖地道中国菜的餐馆，英梨梨跟麻衣姐姐也给她介绍了好些了。
“那……明天有特别想吃的食物吗？”
佐伯控制住往白纸上落点的冲动。
根据琥珀自己所说，她每天都要烦恼的三个问题为——
早上吃什么，中午吃什么，以及晚上吃什么。
“特别想吃的啊……火锅可以？”
在和好友对上视线的时候，琥珀歪了歪头，“日本这边有好像类似的存在。貌似叫寿喜锅？据说汤汁偏甜，然后也不怎么辣。”
非正餐以外的，她比较喜欢烤肉和火锅……
不过烤肉她吃过好几回了。
“是。日本这边一般会加上胡萝卜、豆腐和金针菇配着米饭吃。”
佐伯沙弥香知道她晚上夜宵，经常吃关东煮，不过寿喜烧未必能的她的欢喜。
“好像也还行……”
琥珀觉得火锅就该吃辣的，不过不辣的也能接受。
就是……
“虽然你也能接受，不过我们还是去吃中国人开的火锅店吧。”
在琥珀露出惊讶神色的时候，佐伯沙弥香又是笑了笑，“人在异国他乡的时候，会格外的想念家乡的味道不是吗？”
因为喜欢的人是个小吃货，所以假期到来之前，她就有做一份美食攻略。
琥珀有很多很多喜欢吃的食物，让她随便选还真选不好。
但若琥珀提供个方向，她马上也能想出合适的店铺。
“唔，但是中式的你吃不习惯吧。”
她挠了挠脸，而佐伯沙弥香则是微微一笑，“没关系，我们到时候可以点鸳鸯锅。你吃辣的，我吃不辣的。而且这一来，你可以吃到两种口味的。很划算不是吗？”
“哇，你连鸳鸯锅都知道！~”
表情夸张的琥珀，刻意的拍了拍手，“不错不错，看来沙弥香同学有好好的做功课啊。”
“你啊，真是爱作怪。还有别小看我想和你在一起的决心啊！”
顿了一顿的沙弥香，在她的目光中补充道，“我们认识了一个学期，而我也观察了你一个学期。你喜欢吃什么，不喜欢吃什么我一清二楚。”
若一切顺利，她们以后是要一直在一起生活的。
一直跟大人住一起太不像样了。
嗯，所以她想高中就和琥珀同居！
“那——我喜欢吃什么？”
化身考官的琥珀丢出了一个问题。
“小排骨，小炒肉，红烧肉，全是中国菜。蔬菜喜欢玉米和红白萝卜。日式料理的话咖喱、玉子烧、汉堡肉比较得你的心。水果最爱的是橘子和西瓜……街边小吃你比较喜欢吃可乐饼和鲷鱼烧。豆制品都是你的最爱。然后汤的话你喜欢海带排骨，和豆腐汤……”
佐伯沙弥香如数家珍般。
而琥珀越听越惊讶，因为沙弥香说的基本全对。
她的喜好，对方是是真的一清二楚。
“看出来了，你这是蓄谋已久！”
嘴巴微张的琥珀，听到最后不免有些感慨。
“就是蓄谋已久啊。”
眉眼带笑的沙弥香，说话的语气非常的轻快，“不过现在如愿以偿了。”
佐伯沙弥香想摸摸自己的脸。
最近，她笑的次数好像越来越多了。
前几天也是。
即便没有和琥珀在一起，但休息期间想到她的脸，也还是忍不住笑了起来。
她喜欢的不止是琥珀的样子，好像还有和她在一起时自己的样子。
鲜活的，放松的，怦然心动的。
像是花迎来了自己的花期，也像是星星迎来了它的月亮。
和琥珀商量的写完明日的约会计划后，沙弥香便放下笔上了床。
头顶上灯被她关了，不过桌上台灯没有关，房间里是微微的亮着的。
选择在琥珀旁边躺下的佐伯沙弥香，侧过身就看到了好友那柔软的脸颊。
“干嘛这样盯着我看啊？”
和她对着看的琥珀眨了眨眼睛。
沙弥香的目光好直白。
这是第几次了？
明明觉得难为情，却还还是努力的看着她。
虽然不止一次如此感叹，但好像喜欢真的可以让人变得勇敢。
不喜形于色的早坂爱如此，内敛的黑猫如此，文静的沙弥香也如此……
跟好友们相处的点点滴滴她都记得，可让她印象最深刻的，却是好友们陷入爱河的模样。
灿烂又耀眼的惊人。
像烟火般盛大的绽放着，像是想要吸引住什么停留一样。
“因为喜欢啊，所以一有空就喜欢看着你。”
向她那边靠近的佐伯沙弥香，在被子里扣住触摸到的手，”你不知道的时候，我偷看了你无数次。“
露营的夜晚，她们是牵着手进入梦乡的。
当时她的心脏怦怦跳，怕跳出来被琥珀所发现，琥珀不住的撩拨她，而她每一次都只能被迫招架。
她曾以为这份感情很脆弱。
在还没有成长起来之前就会夭折，可这名为“喜欢”的树，远比她想的要顽强。
不满足于此的沙弥香，将她另一只手抓起放自己的脸上，“你看，我的脸在发热。因为你。”
现实有很多不如意的事，琥珀最后也有可能不会喜欢上她。
若是如此，那她肯定会觉得无法接受。
但在考虑那些之前，她先做到有机会时能做到的一切。
她不想后悔。
想要夺取心上人关注、在意的视线，让她因为自己而心跳加速。
微微一愣的琥珀，反应过来感受到了掌心的热度。
确实很热。
“……今天的沙弥香，很积极呢。各方面都是。”
“有被我吓到吗？抱歉……因为我觉得机会难得啊，你又不是天天在我家留宿。”
听到她的话后面露羞色的佐伯沙弥香，抿了抿嘴后视线往下落，声音听起来有些小不满，“明明修学旅行的时候就约好了，但是那之后我们却隔了快两个星期才见上面。我对你的喜欢与日俱增，见面后心中的热情就有了想释放出来的想法。”
在浴室里的时候她很克制了。
若不是理智拉着她，在帮琥珀洗澡的时候，她就已经抱了上去。
但当时……
当时她们身上都是空无一物的。
那样直接的接触，对她而言太刺激了，对琥珀来说则是太突兀了。
她不想吓到放松着的琥珀。
倒不是说要做什么特别的事，只是那种氛围让她想和琥珀有肢体接触。
零距离的。
现在她们都穿上了衣服，她的胆子就又大了起来。
“真是，惊人的改变。”
感受到她心中热切的琥珀，用指腹摩挲起了佐伯沙弥香的脸。
“我也是这样觉得的。”
明明是自己先动的手，可佐伯沙弥香此时却有点不知道把目光放哪了。
其实以前比起交朋友她更喜欢读书，以及向优秀的大人学习的。
因为那种获取到新知识的感觉，很让她着迷。
不管是大人还是小孩，每天都要面临各种各样的选择。
在做不到两者兼顾的时候，她就会选择认为更有价值的那一方。
品尝到与琥珀亲近的甜蜜滋味后，佐伯沙弥香就不想像从前那样过于“知礼”了。
她放肆的厉害，也想让琥珀对自己放肆。
“沙弥香，想让我做什么呢？”
琥珀的手指还停在她的脸上。
诶？
她把心里话说出来了吗？
佐伯沙弥香有一瞬间的慌乱。
她张开了嘴巴，又很快的闭合上了，因为怕发出什么奇怪的声音。
“什么……”
感觉自己说话的语调奇怪起来的佐伯沙弥香，感觉自己的意识变得飘忽起来。
说想做什么，琥珀就会对她做吗？
胸腔中热烈跳动的轰鸣声，会让她觉得吵闹吗？
“你的脸、你的眼神、乃至你的表情都让我觉得，你在期待什么。是什么呢？沙弥香在期待能跟我发生点什么吗？”
“……！”
佐伯沙弥香的呼吸一窒。
因为被猜中，所以脑袋开始嗡嗡作响。
胸口在剧烈的悸动者，因为琥珀所表现出的……那半懂不懂的模样。
对她而言，这是一种不坏的刺激。
“……琥珀，我想。”
“嗯，你想？”
“我想你抱我，可以吗？”
“可以啊。”
收回手的琥珀，亲密的和她抱在了一起，“这样可以吗？”
在台灯那微微的光中，佐伯沙弥香如愿的得到了琥珀的体温。
“可以……亲我吗？”
和琥珀紧靠在一起的沙弥香，觉得自己的嘴巴有些干。
也许在上床之前，她应该给嘴唇上一层唇膏的。
但都要睡觉了，还这样会不会很奇怪。
大脑高速转动，继而发热。
她想不太明白了，脑袋罢工，舌头则是打了结。
思考和说话都迟钝起来。
“那，你想我亲哪啊？”
琥珀开口询问。
很轻很轻的声音，不过她能听得清。
“我想说嘴唇的……”
试探性开口的佐伯沙弥香，过了半秒才又继续，“不过我们还不是恋人……所以，今天可以亲你觉得可以的地方吗？”
在琥珀睡着的那天，她偷亲了对方的额头。
而对方一无所知，醒来也如往常那般和她嬉闹。
朋友间的亲吻和喜欢的亲吻当然是不一样的。
她现在先收点利息，之后再考虑别的。
总之，不能什么都不做……
“喜欢的话，会想要亲吻吗？”
琥珀听完没有立刻付诸行动，而是又问了个问题。
“当然。”
而面对她的疑惑，佐伯选择即答，“其实这个问题，我之前就有回答你。喜欢上的话，会想要成为对方的特别。欲望越是压抑就越是积攒的越多。会想要……很多。比如说一起睡觉，一起洗澡，牵手逛街，见面就拥抱，晚上躺一起的时候感受对方的体温，一有机会就腻在一起……”
为了让琥珀了解的更彻底，她举了不少栗子。
说的嘴巴发干的程度，就是不知道琥珀有没有听明白。
“那对亲吻的地方呢，喜欢上就会想要亲对方的嘴唇吗？”
“……当然是想要的。不过因为一些原因，所以一开始可能只要能亲到下巴、额头、手，背部，腰都能觉得满足。若能得到回应那就更高兴了……”
佐伯沙弥香觉得嘴巴，不是自己的嘴巴了。
说话断断续续的，虽然能理得清内容，但是有点慌乱的味道。
说到底。
为什么琥珀会想要探讨下去啊。
要命的是，她们还是在床上探讨这些。
“……脖子也会想亲吗？”
晕乎着的她不敢看琥珀的脸，但能听清楚对方的声音。
垂下肩膀的佐伯沙弥香，努力的回应着她，“是……嗯。其实身体的任何一个地方，都会因为感情而变的特别起来。不是因为喜欢亲才想要亲的，而是因为喜欢才想要亲吻对方。如果能留下印记，心里也会觉得窃喜，即便那只有自己知道。”
“唔……”
好友的话，让琥珀心底的怀疑扩大了。
沙弥香的话，怎么说……
让她再一次的想起了英梨梨。
相比其他人的遮遮掩掩，英梨梨每一次见面都是热烈的。
恰恰是这份热烈，让她无法判断。
系统的分析无法作为参考，所以这种时候只能靠自己。
系统，【QAQ】
“……琥珀，你是不是在想别的事？”
上一秒还头晕眼花的佐伯沙弥香，下一秒就警觉了起来。
修学旅行时所瞥见的红痕，到现在都让她觉得耿耿于怀……
不可能不在意，只是那之后被更大的喜悦所包裹住了。
她不想装聋作哑，特别是在这种关键时候。
“……我……”
不知道她怎么猜出来的琥珀，才开了口就被打断了。
“这种时候就不要走神了。和我在一起的时候，我希望你能好好的，且只看着我。”
双手抱住她脸的佐伯沙弥香，用带点强势的声音说道，“你想知道的，我都可以告诉你。刚刚也确实这么做了，而现在我要收取我的奖励。”
“诶？”
“我的意思是——亲我。就现在。”

第十七章 气息交缠
桌上小台灯还在工作中，而铺盖着暖色被褥的床上，身着夏日睡衣的少女们正紧紧的靠在一起。
在佐伯沙弥香开口索吻后，暧昧的气息迅速在房间里蔓延开来。
“你打算就这样让我亲吗？”
想伸手去关掉台灯却被拉住的琥珀，用带点惊讶的语气询问道。
“嗯……虽然会觉得难为情，但果然还是不要关灯了。”
“诶？”
“……因为……因为我想要看着你亲我。”
下意识的想闭上眼以躲避她的视线，但最终却克制住这一冲动的沙弥香用有点小声，却很坚定的口吻继续道，“不管是和琥珀你在一起，还是和你做着特别的事，对我而言都会是很珍贵的记忆。既然是美好的记忆，那肯定还是清楚的记住比较好……”
如果关灯她就看不到琥珀的样子，也看不清她的眼里藏着的情绪。
不管是琥珀不专心，还是她的眼里没她的影子……
那样的事她都不要。
所以……
即便平静的呼吸已经絮乱，即便害羞的心跳要跳出胸膛，她还是选择直面琥珀的目光。
她真的害怕了太久，也踌躇不前了太久。
久到明明是她先遇到琥珀的，琥珀那些其他朋友在她心脏的分量，都已经跟她持平……甚至某个人还隐隐超过了她。
被触摸之后产生的胆怯，在察觉到琥珀不专心后，化为了不甘心和不满。
“那你不要躲哦~”
好像依着她的琥珀边说，边往她这边挤了挤。
台灯开着，但其实也没有那么亮。
所以得拉近点距离，她们才能看清楚彼此。
平日里做什么都能气定神闲的沙弥香，因为她的靠近整张脸这会都是红的，像极了天空上的晚霞，但却比晚霞要漂亮的多。
她的眼神像是被人接连丢入石子的湖面，涟漪泛起了一阵又一阵。
“你脸红了哦，沙弥香~”
这样说着的琥珀在笑出来的同时，伸出手拨开了她额前的刘海，“感觉你很热的样子诶。为什么呢？明明房间里开了空调~”
“……你脸也红了不是嘛……明明知道我的心情还要说出来，不觉得很过分嘛。”
佐伯沙弥香断断续续的埋怨声，让琥珀再度发出了笑声。
而后，她很干脆把嘴唇印在好友的额头上。
琥珀本不觉得亲额头有什么特别的。
她的父母工作很忙，但在记忆中也曾抽空陪过她几次。
哄她入睡的时候，在她年幼时喊着她“宝贝”的母亲，也曾在她的额头落下带有安抚意味的亲吻。
但家人和好友之前肯定是不一样的。
前者是温馨感，后者……
无法用言语形容。
沙弥香那明显在紧张和期待的反应，让她的心里生出了不一样的感觉。
人的嘴唇是有温度的，但只是温温热的程度。
可来自喜欢的人的亲吻落到自己身上后，就会有……灼热感。
从头皮到脚尖都在紧绷着的佐伯沙弥香，在感受到琥珀嘴唇的热度后，肩膀就跟着有些松懈下来了。
像是负重前行到身体累到变僵硬的人，突然卸下了什么重担一样。
接着，琥珀的耳朵听到了急促的呼吸声。
她的视线向下时，和佐伯沙弥香炙热的目光抱在了一起。
眼神闪烁的佐伯能确定，这一秒好友的眼里是只有自己的。
意识到这点后，她就品尝到了快乐的滋味。
“怎么了？”
不明所以的琥珀开口询问。
“我……”
只吐露了模糊的音节。
“你？”
“我……”
气息燥热中的她抓住了琥珀的衣襟，舔了舔嘴唇后又在心里怂恿自己再度开口，“……还想要。”
琥珀按照她的要求亲了，可这是蜻蜓点水式的。
就像饿了的人吃了一口食物般，饥饿感得到了一些缓解，可那远远不够。
记忆中的红点，到现在都让她觉得刺眼。
相比之下，她真的输了很多。
在她安于现状，在她警惕着五更同学的时候，隔了学校的英梨梨已经偷偷潜入了。
不对……
应该说半潜入。
她敢留下印记就说明，她是故意的。
“……诶？还要？”
已经打算往后缩的琥珀，听到这个要求有些惊讶。
“嗯，我想要你继续亲我。”
佐伯沙弥香说出了她自己都觉得大胆的发言。
有点自己不是自己的感觉……
“唔……”
感觉琥珀今晚犹豫过头了，这让佐伯沙弥香莫名有些着急。
不想看着机会从指间溜走……
“琥珀你也想要有所改变不是吗？什么尝试都不做，是无法体验到恋爱感的。在恋爱感之前，人们最先体验到的往往是暧昧感。暧昧感之后才是恋爱感……”
“……”
因为琥珀没有回答，所以佐伯沙弥香失落中以为要迎来结束了。
可让她觉得意外的是，琥珀没有在这里停下。
静默了不到两秒钟以后，轻笑出声的好友就开始往下移动。
“沙弥香，你的耳垂我可以亲吗？”
耳垂？
为什么是耳垂？
觉得有点耳鸣的佐伯沙弥香，不明白她的想法。
但她不能一直把时间花在思考上。
“……这种问题不要问我，你自己决定就……”
还没等佐伯沙弥香做出完整的回答，温热感就迅速向她袭来。
琥珀在用指腹摩挲起她的脸颊，像是在抚摸着什么珍宝一般。
在她的心提起来的时候，琥珀凑上来“啵”的亲了一下。
耳垂，脸颊，眼睛，脖颈……
嘴唇以外的地方，琥珀以这样的顺序亲着。
起初……亲额头的时候，只是普通的印一下，一触即分。
那没多少的湿润感，在皮肤再度暴露在空气中后迅速被带走。
不过从耳垂开始，琥珀的吻又有了变化。
好像想捉弄她，想观察她的反应一样，琥珀会多停留那么几秒。
而亲到了脖颈的时候，好友还会像品尝什么食物一样试探的舔一下。
先前还能勉强说两句的佐伯沙弥香，气息从不稳定变成了支离破碎到不能言语。
再到后来，床上的她只能发出细密喘息。
琥珀越演越烈的举动，让她的眼睫毛随着光影一起颤动，被子下的大腿不自觉的摩擦的两下。
虽然是下雨天，但因为琥珀怕热，所以进房间后就开了空调。
即便如此……
即便有降温手段，可她的身体还是越来越热。
不知道是有意还是无意，琥珀每亲一次之前都会轻声的问一次。
虽然问着“这里可以吗？”，可琥珀的动作永远是紧随其后。
即便她不允许，对她身体起了兴趣的琥珀也不会停下吧……
被夺取节奏的佐伯沙弥香，没办法做出像样的回应，只能在低吟中被动的接受这一切。
她的额头上渗出了细密的汗，从露在被子外面的脸到被子里的身体，都处于很火热状态。
佐伯沙弥香抬起手，盖住了自己红的不成样的脸。
不那么明显的喘息声，正从她的喉咙里破土而出……
而在亲完她的脖子以后，琥珀也钻进了暖色的被子里。
安静的夜晚里，房间里响起了引人遐想的衣服与被子摩擦的声音。
琥珀在被子里钻来钻去，所以被子也是跟着动来动去。
床只能够她们两个人躺着，没办法翻好几个身，很容易就会触碰到彼此。
因为琥珀的行动，开始感觉有些痒的佐伯沙弥香，克制着自己的扭动。
在又一个吻落到身体是的时候，她的呼吸再次急促起来。
不止是吻，好友的呼吸也很烫人，让她的大脑陷于一片空白，好像一层洪水般的白光所吞噬般。
虽然是她自己所要求的，但琥珀好像忘记什么叫适可而止。
感受到琥珀又换了个位置的佐伯沙弥香，不得不咬着嘴唇的隐忍的喘息起来。
平常这个点，她在给琥珀发完【晚安】以后就会歇下。
而今夜她虽然如愿以偿和琥珀睡在了一起，但却没有办法放松的进到梦乡里。
——她的身体成了琥珀的玩具。
那些她先前只是随口一说的地方，现在成了琥珀认真探索的领域。
时间好像被放慢了一般，每个被好友唇齿触碰到的地方，在此刻都成了敏感点。
夏天很热，太阳很热，这个夜晚更热。
某位文学少女在此时此刻化身为蒸汽机，脑袋不住的在冒着白烟。
持续发热，让她越发觉得自己很缺氧。
为了让自己的呼吸能够顺畅起来，所以她选择张开嘴巴，让其能协助鼻子一同获取更多的氧气。
但事情注定不会按着她所想的发展去走。
即便吸入了大量的氧气，她的身体也没有马上变得轻松起来。
喉咙很干也很热，眼睛也因此而有些辛苦。
不敢让人触碰的高温正以心脏为中心，蔓延开来侵住她的身体。
理智在飞快的降低，意识在一点点的变模糊，像泡在什么温泉中的佐伯沙弥香，开始有了自己的身体和心都要融化的感觉。
琥珀还在亲……
以比她想要的还要积极的态度。
被子外面有着不那么刺眼的淡光，选择凑近看就能看到她面色的潮红。
而被子里是黑的。
她虽然看不到琥珀现在的样子，但可以感觉到琥珀的手在不安分的动着。
依着她的要求，进行摸索，试探，触碰着……
但她的行动好像有点不得要领。
已经辛苦到极致，却还想照顾她的佐伯沙弥香，尝试着恢复一些理智好去配合她的行动，但是却没有力气去这么做。
即便恢复了些微理智，也很快会因为琥珀下一个举动而消散于暧昧的夜晚中。
这点理智，对来说杯水车薪。
她那想要做点什么的想法，在此刻显得那样弱小。
没有力量……
如果琥珀这会选择探出头来，用自己的挪开佐伯沙弥香挡着脸的手，就会发现好友的眼睛此时是湿润的。
楚楚可怜却又显得动人。
仔细看，会觉得她像是要哭出来的样子。
不过，这不会是痛苦的泪水。
这未知的体验，比佐伯沙弥香的想想还要来的厉害。
她不后悔，也不打算抵抗，可……
声音越来越低也越来越密集的佐伯沙弥香，不得咬着舌尖。
允许身体颤抖，也允许后背和额头流汗，但不能不让自己的大脑陷入宕机状态，要记住。
可即便她已经很努力的去做了，湿漉漉的眼睛最终还是流出了泪水。
来自琥珀的那细细密密的亲吻，给她带来了注定无法对人吐露的秘密。
“……”
明明身处于岸上，却有种泡在水里的湿润感。
不知所措。
明明她擅长游泳。
“沙弥香？”
飘忽着的她隐隐听到了琥珀的声音。
“……”
叫人有些恼的是，某人到了这种时候也没有停下。
而琥珀的嘴唇没动一次，她脑内的水就开始沸腾起来。
那顺着脊背爬上爬下的酥麻感，让佐伯沙弥香的身体变得软绵绵的。
“沙弥香~沙弥香~这样够了吗？”
“……”
水已经被烧的开的不能再了，可心里的火不但没有熄灭，还被某人折腾的越来越大。
“沙弥香，你还要吗？”
“……不……不、不要了。”
她用尽全身力气，才从喉咙里挤出了代表投降的语句。
再然后，琥珀和声音一起从被子里钻了出来。
因为在被子里闷了太久的原因，她白皙的脸也变得有些红了。
不过再怎红，也不及灯光下的佐伯沙弥香。
隶属于文学少女系的少女，那平日里看着端正的优等生面孔，此时被高温染的通红。
眼睛湿漉漉的，眼角则是有些微微泛红，喘息让她的身体微微起伏着。
很……
这样的自己很不正经。
她想。
“真不要了？”
琥珀看着她询问。
“……不、要了。”
一直让自己正面与她交锋的佐伯沙弥香，抬手再一次的挡住自己的脸，“……还有，这会不要看我。”
“为什么不要看啊，我想看，让我看看啊。”
“……不要看。”
“但你这副样子很好看啊，平常都看不到。快挪开，我想看看嘛。”
“……你又开始了。”
以朋友模式相处的时候，琥珀的言行举止都让人觉得舒心。
可她的恶劣面浮出水面后，就会让与她视线交错的人觉得难堪。
她的目光，会让人想要藏起来的情绪和情感都无所遁形。
佐伯沙弥香的身上还穿着衣服，但若是在此刻与琥珀接触，就会有种……
消融在灼热热浪之中的她，脖颈开始冒出了热气。
方寸大乱中。
语言能力和反击能力都变得不堪一击。
“别闹我了……”
佐伯沙弥香没有再被折腾下去，还能控制住喘息大小的自信。
让她松了口气的是，琥珀听完也没有了再继续的意思。
“那——我们一起睡觉？”
那是带点商量的口吻。
“……嗯，睡。”
语言能力不太稳定的佐伯沙弥香吸了吸鼻子，这才让气息稍稍缓下来一点。
“沙弥香，那我关灯啦~”
“……嗯。”
【啪】的一声，小台灯被琥珀按灭了。
听到声响的佐伯沙弥香，确认灯光已经熄灭才放下手。
还没等她再开口，就有什么向她探来。
温热的手覆上了她的脸，而后顺着摸索到她的眼角。
轻柔的摸了摸以后，不明显的眼泪就这样消散。
她们之间的暧昧行为已经停止，可旖旎的气息却没有就此散去。
似乎是为了让她安心，琥珀收回了她的手。
她觉得，好友好像在调整着位置。
在黑暗中静默了三秒以后，佐伯沙弥香在黑暗中又一次的靠了过去。
黑暗中活动不便，但会放大人的其他感官。
手往前靠了靠的佐伯沙弥香，摸到琥珀手后主动扣住。
十指交缠住后，熟悉的安心感又一次回到她的胸膛。
“沙弥香，你的手好热哦。”
过了一会以后，她听到了琥珀的声音。
“……嗯。但是我不想松开。”
心跳还没有恢复正常，但已经不会让她觉得辛苦。
佐伯沙弥香享受起了这一刻的安宁。
梦幻般的夜晚，飘飘然的让她觉得踩在棉花上。
不过……
值得……
她克服了自己的羞耻心，也克服了难以启齿的胆怯感。
在一些事情上，琥珀博学让博览群书的沙弥香都觉得惊讶。
而她的感情则是大段的空白。
……她想让自己能成为在那张白纸上留下印记，而自己空白的地方……
她想被琥珀染上颜色。
好友后面说了什么，佐伯沙弥香已经听不清了。
意识昏沉，整个人像浮在空中的她，只能用模糊不清的语言去应答着。
激烈的模拟以后，她身心发软。
虽然全程都是琥珀在动，可忍耐了很久的她也有了透支体力的感觉。
很累。
平常这个点已经进入梦乡的佐伯沙弥香，在琥珀的声音下眼皮一点点的闭合上。
琥珀好像还在说着什么，可她已经无力应答。
轰鸣的心脏，慢慢的恢复到正常的节奏之中……
佐伯沙弥香感觉自己睡了，但好像又没有睡着。
一种半梦半醒的状态。
身体好像不是自己的了……
下意识的往觉得温暖的方向靠，找了个舒服的位置才彻底放松下来。
时间一点的流逝，少女们的气息自然的交融结合在一起。
就算没有太阳，天空也还是随着时间的流逝一点的亮起来。
被窗帘所掩盖的窗外景色，随着光而一点点展露在人前。
栖息于光滑树叶上的水珠子，在树叶颤抖的时候从叶片上滑落，而后落到湿润的地面上。
————
佐伯沙弥香再醒来时，身边已经没了琥珀的身影。
迷蒙的眼睛就吃睁开……
慌乱了一瞬。
因为记起了昨晚一切的她，害怕自己只是做了个美梦。
坐起身的佐伯沙弥香，看到桌上没有吃完的点心后安下了心。
这是她怕琥珀半夜饿了，所以在饭后特地捎带上来的。
记忆没问题的话，就是说她没有做梦。
佐伯沙弥香摸了摸身侧，然后掀开被子下床。
时间已经到了上午九点多，而她原来为了怕睡过头所设置的闹钟，好像也被人为按掉了。
应该是琥珀做的……
按捺住急躁心的佐伯沙弥香，梳洗一番后才打开房门。
蓬头散发的出去不妥。
她的父母应该去工作了，但祖父祖母该是在家中，要是被他们看到了，很不好……
踩着棉拖的佐伯沙弥香才走到楼梯口，就听到了来自客厅的交谈声。
往下走了走。
视线顺着声音的方向望过去，她看到了抱着猫坐在沙发上的琥珀，以及看着好友笑容和蔼的祖母。
相比柔和圆润的祖父，而她的祖母相比之下会显得尖锐且富有锋芒，只是这份锋芒不会用来示人。
算上昨天，琥珀跟祖母也才见了两次而已。
可瞧着祖母的态度，好像还挺喜欢琥珀的……
佐伯沙弥香之所以会做出这样的判断，是因为往常都被祖母抱着的猫，这会正温顺的窝在琥珀的怀里。
在她到来之前，她们都聊了些什么呢？
她有些好奇。
最先察觉她到来的好像不是琥珀，也不是祖母，而是静卧着的猫。
在自家的猫咪凝视自己时，佐伯沙弥香也是凝视了下猫咪。
虽然不养宠物，但琥珀好像有着招动物喜欢的体质。
想着这些的她故意发出了一点脚步声。
“啊，沙弥香下来了！~”
而因此发现她到来的琥珀，望过来的时候也是笑眯起了眼。
“嗯……。”
“祖母，早上好。”
“早啊，沙弥香。”
维持正常步伐走下楼的佐伯沙弥香，在跟祖母打过招呼后，才去到了琥珀的旁边坐下。
在和她对上目光时，压低声音的她小声询问道，“你醒了怎么不叫我……”
她很了解琥珀的作息，知道她假期不到中午11、12点不起的。
可今天竟然起的比她还要早，而她的生物钟也因为昨晚的事而失效。
佐伯沙弥香自认为声音已经够小了，可祖母好像还是有听到。
“别怪她，她拿是体谅你。”
闻言微微一笑的祖母，脸上随之起了几道皱纹，“我听琥珀说，你昨晚学新的功课到了很晚才睡。她早上醒来看你睡得比较沉，就让我们不要去叫你，好让你能多睡会。”
“……？”
因为祖母的这个回答，佐伯沙弥香把目光转到了好友身上。
新功课？
什么新……啊……
昨晚的记忆复苏后，她变得有些不自在起来，脸颊微微泛红。
“你这孩子，未免太用功了，难得暑假也该多玩玩。”
语态放松的祖母，看着她红起来的脸笑道，“上进是好事，但也要注意劳逸结合啊。别说我了，你的好朋友也很担心你啊。”
“是啊，是啊，我很担心沙弥香的~”
琥珀还是那副笑眯眯的模样，叫人一点都不会怀疑她有撒谎，“不过说到底我也有责任。要不是因为我让她教我功课，她也不会睡得那么晚。啊——你也饿了吧，我去厨房给你把饭菜热一热~”
说完她就抱着猫站起了身。
还没等佐伯沙弥香开口阻止，将猫交于祖母的琥珀就溜进了厨房。
看她那模样，竟是已经把这当自己家了。
“也别太钻牛角尖了，要是真有学不明白的地方，我们可以帮你请老师。”
重新抱住猫咪的老太太，用带点关心的语气道。
“不用。”
下意识否认的佐伯沙弥香，在祖母望过来时把双手放在了膝盖上，“……我的意思距离新学期还有很长时间，这期间我跟琥珀可以互帮互助。”
“琥珀功课也很好？”
“是……”
“嗯，那挺好，那你们多交流交流。看的出来你很喜欢这个朋友……”
“是……”
祖母好像还有说些什么，但是佐伯沙弥香有点听不太进去。
庭园里的祖父在喊叫着什么，抱着猫的祖母站起身走了出去。
这才放松下来的佐伯沙弥香吐了口气。
而等她抬起头的时候，看到的是笑吟吟的琥珀。
……坏家伙！

第十八章 我欢喜喜欢你
吃过早饭以后，佐伯和琥珀在客厅歇了一会。
迟到了许久的太阳，在时间来到十点半时从天边冒出了头。
精神饱满的佐伯沙弥香，在挥别笑眯眯的祖母以后，背着布袋包和琥珀一同走出了家中。
被雨水洗过的天空是蔚蓝色的，让人抬起头去看时会觉得心旷神怡，而空气里的湿润则是被太阳的热度一点点带走。
走在路上的佐伯沙弥香，侧目去看身边的琥珀。
从昨天下午开始，她们就一直在一起。
她们以前是亲密无间的好朋友，而现在又有了新的关系。
不可思议。
路是她从小走到大的路，景色也是见惯了的。
可琥珀的存在，却让她觉得周遭的一切都焕然一新。
恍然发现，原来新鲜感不只是接触接触陌生人和新事物，也可以是和认识很久的人，去体验见惯的事物，做还没有熟练起来的事。
想到这里的她，有种踩在棉花糖形状的云上的感觉。
这会也转过头的琥珀，和她对上目光时微微的笑了笑。
【如果想要钓到美好的未来，那么就得先垂下钓线】
这是琥珀最近在看的一本小说中的话。
只是……
她的角色是抛竿的那个人，还是被抛竿钓的人呢？
这一点还无法确定。
如果她是抛竿的人，那该挂上什么样的鱼饵？
如果她是被抛竿钓的人。
那么她又会被什么所吸引着呢？
“要和我牵手吗？”
维持着慢步伐前进的琥珀，发现好友频频偷看自己后，主动笑着伸出了手。
恋爱模拟要如何进行，老实说她还不太明白。
只能根据自己所读过的小说、漫画，选择性的去做出一些行为。
不过从沙弥香昨晚上的反应看来，她做的好像还不赖？
大概。
“当然要。”
看似镇定的佐伯沙弥香，在和她的手交握住的那一刻，心脏又“噗通”的加速了起来。
她也不想紧张，但情绪不是那么容易控制住的。
讨厌……
要是因为紧张而让掌心出汗的话，被她缠着的琥珀会觉得讨厌吗？
即便知道琥珀不是这种人，佐伯沙弥香也还是忍不住担心起这一问题来。
“明明之前也有牵过手不是吗？”
因为她的脸上迅速爬满淡红色，所以琥珀忍不住调侃起来，“这已经不是第一次了，为什么沙弥香你反而比之前还要害羞了啊？”
沙弥香是她来到日本后，所交到的第一个好朋友。
从生疏到熟悉，她见过沙弥香很多面。
在老师面前是谦逊有礼的优等生，在家长面前是让人骄傲的孩子，而在朋友面前则是话少却又可靠的。
而昨晚，她见到了沙弥香的忍耐眼泪。
反省当然也是有反省的，只是再回想起来也还会觉得有趣。
啊……
或许琉璃说的对，她在一些事上的确是有够挺恶劣的。
“因为在意的事情变得更多了啊……”
用另一只手抵着唇的佐伯沙弥香，顿了一顿后用有点含糊的语调回应道。
十指紧扣以后，她便又再度感受到了琥珀的温度。
而同时，她也想起了昨晚上发生的一切。
平日里不管是待人，还是做事都会尽量选择温柔方式的琥珀，到了床上的时候就会显得有些粗暴。
温柔的琥珀她很喜欢，有点粗暴的、爱欺负人的琥珀……
她也……好喜欢。
虽然努力的让自己不去回想，可今早上吃完早饭后，与她单独相处的琥珀，又在厨房里抵着她道歉。
明明说要教会琥珀恋爱的人是她，可她却先从琥珀身上体验到了让人沉醉的恋爱感。
不同于在班上时的温柔，最近的琥珀经常展现她强势的一面。
这强烈的反差，让本就清晰的记忆越发的……越发的深刻，只是想一想心口都会发烫。
好不容易借着景色忘记一会，现在又……又回想起了。
这叠加在一起，可不是1+1的程度。
想不难为情也很难吧。
佐伯沙弥香不打算做检讨，也不后悔昨晚上的主动。
真要说起来，是这种时候还要取笑她的琥珀不好。
“那我松开？”
【唔嗯】了之后，琥珀询问起她的意见。
因为她发现了好友眼里的渴望，所以才主动做出这个邀请的。
但如果这样会让沙弥香觉得不自在，那还是放开比较好。
“我拒绝松开。”
下意识否认的佐伯沙弥香，反而因此扣的更紧了。
在琥珀露出惊讶神情的时候，害羞的把视线转到正前方的沙弥香，“正是因为不常做，所以要常做，这样才能熟练起来不是吗？”
像昨晚那样……
也是因为是第一次，所以才会没出息的哭。
如果多做，她的定力应该能有所提升吧……
虽然忍耐着会有些辛苦，但也会因为琥珀的亲近而品尝到欢喜的滋味。
“你说的也有道理。”
见她坚持，琥珀笑了笑就没有再提松开。
她们并肩前行，前往车站。
虽然太阳出来了，但因为下过好几天雨的缘故，气温不怎么高。
或许是因此，她感觉路上行人比平常要来的多。
除了为生活奔波的上班族外，还能看到在车站或挽着朋友胳膊，或跟男朋友撒娇的小女生。
女生之间牵手不奇怪，但十指紧扣……
“啊，车来了！”
她面前的琥珀露出了灿烂的笑容。
抿了抿唇的佐伯沙弥香，见状释然的笑了笑。
算了，就算被注意到了也无所谓。
路人的目光无需在意，而假如被熟悉的朋友看到……
能够和喜欢的人这样亲密的接触，这是一件值得她去骄傲的事。
也没有必要顾虑什么。
奶白色的电车在这会驶进站。
停下以后，车门“噗咻”的打开，她们踏入了最近的一节车厢。
虽然还没有到最拥挤的时间，不过车上人也不少。
琥珀用空出的一只手去抓拉环，而佐伯沙弥香则是选择贴着她站。
“你是不是又长高了？”
佐伯沙弥香小声的询问道。
刚相遇时她们的身高是差不多的。
而前段时间琥珀蹿到了一米六三，比她高一那么点点，而现在……视线的位置，让她感觉又有了一些不同。
车厢里并不是安静的，除了电车行进的声音外，也有发出喧嚣嘈杂声的人。
不过她的注意力，从始至终都放在琥珀身上。
“好像是。”
略略偏着低下头的琥珀，看到她眼里的自己后笑了笑，“我这段时间没有特地去测身高，不过衬衫穿起来会觉得袖子短了一点点。”
——即便系统已经时常为她购买新的服装。
青春期的人，身高隔几天一个样是再正常不过的事了。
被震撼一晚上也没有回过神来的系统，【……%￥%＃！】
在一号扑倒宿主的时候，它让宿主安心。
因为它相信自己的数据分析。
在佐伯沙弥香偷亲宿主的时候，它也没有说话……
因为不想让宿主觉得自己不可靠。
等到一个又一个告白向宿主奔来时，它的自信心支离破碎了。
继三号和一号之后，它感觉宿主也开始有问题了。
人的身体哪能随便亲呢，四舍五入就跟吃禁果没区别。
宿主被这些人类带坏了……
“感觉还会长的样子……”
在系统嘀咕的时候，佐伯沙弥香又是开了口。
她能感受到，琥珀对于【成长】是欣喜。
每每谈及“长高”这个话题，她的神采都是飞扬的。
“因为正值生长期啊~”
看着她眼睛说话的琥珀，语气很是轻柔，“沙弥香到时间了也会长的。”
“当然。”
虽然这样应着，但其实她心里有点小不满。
长肯定还会再长，但感觉很难追平琥珀。
那样的话，她们的目光会从平视变成上下交错纠缠。
在静默了几秒后，佐伯沙弥香又挑起了一个话题，“我有些好奇，琥珀你的父母身高是不是也很高？”
“是，我父母个子都很高。说起来我小的时候，一度觉得很不满。因为即便我踮起脚去看，也无法和大人的视线平行。”
像是想起了什么一样的琥珀笑了起来，“那个时候我经常为此而感到懊恼。想要快点长高，然后平等的和大人对话。所以每天起来做的第一件事，就是去量自己的身高，还会自欺欺人的踮起脚~”
大人觉得小孩子小小的一团很可爱。
可过于高大的大人，在孩童的视角里是有些可怕的。
想象好友努力踮脚模样的佐伯，忍不住轻声的笑了笑，“那你现在如愿以偿了。”
“是啊，如愿以偿了。”
琥珀的笑容很温和。
她很喜欢现在的普通又安定的生活。
“也是因为这个原因，你才会那么做吧。”
不知道是联想到了什么，佐伯沙弥香突然丢了这么一句
“诶？什么？”
不明所以的琥珀眨了眨眼睛。
“沟通的时候……”
再度握了握她手的佐伯沙弥香，用小声的声音补充道，“在和比自己小的小朋友说话的时候，你都会尽量选择蹲下去进行对话不是吗？”
修养的好赖是可以通过细节体现的。
因为琥珀的脸而一见钟情的她，真正陷落是在捕捉到她身上越来越多的细节之后。
琥珀是张扬的，身上也有着这个年纪的人特有的锋芒，可她不会去用自己的锋芒伤人。
她温柔，但不是一味的温柔，做事做人都有自己的态度。
当你觉得她很成熟时，她又会在一些地方展现她的可爱之处。
当你觉得足够了解她了，她马上又会让你体会到冲击感……
有点认可五更同学的“日久生情”论了。
哪怕那天没有遇到琥珀，佐伯沙弥香也相信，自己会在那之后的相处中迷上琥珀。
因为这个人是这么的好啊~
在车厢的某个角落中，她们小声而亲密的聊着天。
有人中途下车，也有人中途上车，但对佐伯沙弥香而言都不重要。
虽然还没有成为恋人，可她们相处的状态已经有了变化。
刚牵手时的紧张，在随时间增加的对话中消融。
喜悦的情绪在心间一直挥之不去。
在电车抵达目的地后，松开拉环的琥珀没有松开她的手。
一前一后的下了车。
琥珀在前，佐伯沙弥香跟在她的后面。
并肩而行很好，一前一后的走着也不错~
前者只要侧目就可以看到她的脸，后者可以光明正大的追随她。
佐伯沙弥香从小就不喜欢屈居于人之下，要做她就想做到最好。
但如果是琥珀，她愿意做她的下。
查过资料的佐伯沙弥香，在琥珀转头用眼神询问时伸手指了指，“走这边。”
她们在某个十字路口面前，面临着往转弯还是直行的问题。
“好~”
依着她所指前行的琥珀，仍然走在前面。
行进了一段路后，她们抵达了目的地。
——某展会的场地门前。
“哇哦，好厉害！！！~”
进入会场的琥珀像个孩子一样，发出了欢喜的声音。
而这让她佐伯沙弥香的眼底浮现出了笑意。
她们的第一站不是她喜欢的图书馆，而是因为雨势而延期的游戏展会。
这里有怀旧游戏，也有要在近期推出的作品。
会场有不少人，她们在这人群里显得很是渺小。
不过在她的眼里，琥珀就是整个世界。
在琥珀试玩的时候，她们的手松开了，可她们没有走散。
因为她的步伐是紧紧跟着琥珀的，对方只要一回头就能看到她。
喜欢。
喜欢琥珀开心时鲜活，开怀大笑的样子。
没有一一体验，琥珀只挑她感兴趣的玩了玩。
“沙弥香你什么时候也开始关注这些了？”
从游戏展会出去的时候，她们的手又再度牵上了。
对这感到好奇的琥珀，侧目看向了身边的好友。
就是她都没有注意这个展览信息，可沙弥香却知道。
“……从我了解到你喜欢游戏开始。”
用平静语气作答的沙弥香，眨了眨眼睛后很普通的补充了后半段，“我不喜欢游戏，也对这一切没兴趣。但是我喜欢看你玩，也喜欢听你聊你这些。不用担心我会觉得无聊，能够这样看着你对我而言也是一种奖励。”
玩游戏会让琥珀感到高兴，而看着她高兴的她也会高兴。
所以这样就好。
有的人会喜欢上和自己相似的人，也有的人会喜欢上和自己不一样的存在。
这没办法比个高低。
不过……
她喜欢和自己很多地方都不一样的琥珀。
因为琥珀，她接触到了更广阔的世界，也因为琥珀，她看到了很多其他的可能性。
按照计划那般，在从展会出来以后，她们乘车去到了贩卖中式火锅的店内。
火锅店有两层高，哪怕是夏日也有挺多人出入的。
“咦？琥珀！”
听到这声呼喊最先抬起头的不是琥珀，而是与她同行的佐伯沙弥香。
在此时现身于她们身前的，是有段时间没见面，这会正目露惊讶的田中。
“你们好，我是田中的姐姐。”
在打量的目光飞过来时，站在田中旁边若有所思的女生，反应过来后做了下自我介绍。
“哪里哪里，你好，我是琥珀。”
琥珀点了点头，而佐伯也友好的笑了笑，“你好，我是佐伯沙弥香。”
想必这就是田中以前提过的，那个在秀知院读书的姐姐了。
“你们也是来吃火锅的吗？”
田中询问道。
他们一家今天来这吃饭，爸妈在停车场，他们过来打先锋先点菜。
没想到才进门，就遇到了久违的两位好友。
“是。我想吃，沙弥香她陪我来的。”
琥珀笑眯眯的解释道。
虽然东京是日本最繁华的城市，但有时候也还是会让人感叹小。
走哪都能遇到熟人。
“你们的关系可真好，假日都黏在一起。”
笑着调侃的田中，心里已经乐开了花。
假期也能有糖磕他是没想到的。
他记得这两人以前走一起时，都会保持一定距离的。
而现在！她们牵手了！
哪怕被他看到了，这两人也没有松开。
就算知道这两人是友情向，也不妨碍他因此而觉得般配。
“我们要好，你又不是是第一天知道~”
注意到他目光的以后，挑了挑眉琥珀故意举起了牵着的手，“看到没，我跟沙弥香友情的见证~”
女生牵着手挽着手也正常，可若是男生跟男生牵手，走在路上就会收获大量的瞩目。
知道越是遮掩越显得奇怪的佐伯沙弥香，任由她这样做着。
“是是是，知道你们要好了……”
在琥珀和田中交谈的时候，田中的姐姐则是看了好几下眼神明亮的佐伯。
“姐姐你刚刚干嘛啊？”
在佐伯和琥珀离开以后，找到空位坐下的田中，不免好奇姐姐为什么那么关注佐伯。
佐伯沙弥香很漂亮，但要是和琥珀走在一起，人们往往会最先注意到往往是后者。
“我说，你就不觉得有什么不对吗？”
田中姐姐用看傻子一样的眼神看着弟弟。
“什么不对？啊……你说琥珀跟佐伯吗？”
“你没看出来嘛，她们两个之间绝对有点什么！”
女生信誓旦旦，而感到纳闷的田中则是抓了抓头发，“你们女生之间牵手不是很正常吗？”
“给钱我就告诉你答案。”
田中姐姐的赚钱之心，不输给他的八卦之心。
莫名兴奋起来的田中忍痛从钱包里，摸出了两枚硬币递过去，“给，这是学费。快点跟我细说。”
收好钱以后女生开始为弟弟解惑，“第一，你在喊那个琥珀同学的时候，最先抬起头的人是那个佐伯。她的速度很快，这证明她很在意那个琥珀。第二，她的目光全程都在追着琥珀，第三，她们是十指紧扣的，要知道只有情侣之间才会这样……”
“嘿嘿嘿嘿，就算是这样那也不能说明什么啊~”
“你还笑的出来，别自欺欺人！”
语气非常肯定的女生，在被弟弟否认后很认真道，“我跟我男朋友在一起时也是这样。相信我的经验之谈，这两人就算没有在交往，但应该也是发生了与那相近的事……”
若是以前的佐伯，田中的姐姐是不会发现端倪的。
可今天的佐伯因为过于开心，而忘记了要掩饰自己的神情。
听姐姐分析了一番的田中，用双手捂住了嘴巴，眼睛变得亮晶晶起来，“真的吗？！”
误会了他反应的女生，淡定的喝了口水后安慰道，“死心吧，那两个人中间没有你插手的余地。”
“你说的对，我也是这么觉得的！”
“不是，你为什么这么兴奋？？？”
“姐，你不懂！”
高兴到想转圈的田中，“我开心啊，我早就觉得她们般配了！我这叫梦想成真！”
“……一点上进心也没有，你这样下去，今年也要单身了。”
“今年单身怎么了！我这叫有始有终！”
并不知田中姐弟在争论她们的琥珀，落座后和佐伯点起了单。
在开吃之前，佐伯为她系上了吃火锅用的一次性围裙，以避免白色的衬衫上沾染上辣油。
这顿火锅她们吃了快一小时才结束。
佐伯的周到，让琥珀的衬衫幸免于难。
系统，【……】
虽然很不想承认，但这个佐伯的确把宿主照顾的很好。
知道宿主喜欢吃的食物，理解她的爱好，聊天也都是在配合她。
对宿主偶尔喜欢捉弄人的恶趣味，也能全盘接受。
和佐伯沙弥香在一起的时候，它能感受到宿主很是放松。
但——
还是不行！
她们还是初中生啊！
谈恋爱起码要到大学吧！
恋爱对象也不能随随便便就决定……
佐伯做的所有事，都是它可以做的，佐伯不能做的事，它也可做……
又嫉妒又羡慕的系统，旁观了这两人约会一整天的过程。
万幸的是，玩到天色渐黑的时候，宿主有了送对方回去的意思。
毕竟出门之前，她有答应佐伯的祖母，要准时把人送到家的。
大家闺秀不好大晚上还在外面的。
把不舍的佐伯送到家的琥珀，踏上返程时已经是晚上。
而后她在家附近，与捧着花的英梨梨在车水马龙的路口不期而遇。
有风经过，琥珀衬衫的衣角随之而翻飞。
一个垂头丧气的打算离开，一个正打算带着放松的心情回到家里。
相遇之后，她们却都选择放慢了脚步。
绿灯亮了起来。
这会街道上的人不多，但是车很多。
“英梨梨？”
即便灯光让人影变的模糊，但琥珀还是认出了对面的人是自己的好友。
不过她没想到英梨梨，会在这个时间点出现。
几天前她们才见过，没想到这么快就会再见……
“嘿，被我吓一跳了吧~”
打起精神走到她面前的英梨梨，用欢脱的语态应着。
前不久还因为扑空而泄气的她，这会已经被注满了能量。
“我很高兴能看到你。不过这个点，你怎么会在这里？”
脸上重新露出笑容的琥珀，“允许我自恋下，你应该来找我的吧？”
她们有两三天没见，但说起来好像也没多长。
因为是上学的时候，她们经常会隔个一个多星期才碰头。
“想见你就来了啊~”
略抬起头的英梨梨，用带点撒娇的口吻说道。
因为想给琥珀一个惊喜就悄悄的来了。
不过因为琥珀不在家里，所以她打算打道回府的。
没想到却这么巧的在街边偶遇，上天到底还是待她不薄。
“……花？”
她重新注意到英梨梨手里的捧花。
先前只顾着去看好友的脸了，忘了去在意这些。
“路过花店的时候顺手买的，我抱着它路过了很多人。”
把捧花递送到她面前的英梨梨，在琥珀打量的目光中有点不自然的玩起了自己的头发，“你出现后，我觉得这花就该有去处啦。嘿呀，这下要便宜它啦~”
花可以被琥珀带回家。
她也想被琥珀带回家啊……
以为自己可以和以往一样忍耐的她，发现自己高估了自己的定力。
化冲动为行动的她，选择遵从欲望而从家里出来。
“……你。”
看了眼向日葵的琥珀，不觉得这是随手买那么简单。
昨天在浴室被遗忘的事，在此刻再度被她想起。
英梨梨……
她不对劲。
接连从黑猫与佐伯身上得到经验的她，嗅到了不平静的味道。
有所察觉的琥珀不动神色观察着，继而注意到英梨梨没有在捧花的那只手，紧握后又松开，松开后又紧握，反复多次。
“谢谢啦~”
为了缓解好友的情绪，琥珀选择接过这束花。
特地选了她所喜欢的花，英梨梨用心了。
“我怎么了我！你别说话说一半改口，该不会是想凶我吧！”
而待到她接过捧花以后，紧张感有所淡的英梨梨，立马就神气的叉起了腰，“是你说的，我想你就可以来见你。当然了……我没有事先打招呼是我不好，但你见到我不该高兴一点嘛！我可是特地跑来见你的诶~”
在她说话时选择笑着听的琥珀，发现光影重新落在了英梨梨的身上。
眼前的英梨梨眉飞色舞，而她眼里的自己光彩夺目。
在英梨梨的眼里找到自己身影的琥珀，联系起了以往所忽略的点后恍然大悟。
——英梨梨，喜欢她。

第十九章 宿主！快跑！
樱岛麻衣今天收工的时间要比往常早很多。
因为繁忙的工作，即便琥珀放起了长长的暑假，她也没有办法陪着妹妹出去玩。
前些日子被拜托帮忙的她，还险些在琥珀面前失态……
虽然那件事已经过去了有些日子，可她却没有办法轻易做到释怀。
因为有了一定的名气，所以去超市选购时她不得不戴着口罩和帽子。
结完账后，樱岛麻衣乘车回到了公寓前。
走到门前摸出钥匙打开门的她，按亮走廊上的灯光后走进了客厅。
琥珀不在客厅，也不像往常般在房间玩游戏。
吉他包被安置在角落里，所以这回应该也没有在培训机构上课。
眼底泛起疑惑的樱岛麻衣，用手机给琥珀发了消息。
而后得知她现在还在外面，要过些时间才能到家。
没有去追问为什么小朋友这个点还在外面，想知道答案也得等人回来再说。
真有那胡思乱想的时间，不如换身衣服做一桌好吃的饭菜。
对几乎每天都在外面解决三餐的麻衣而言，能坐着和和喜欢的妹妹一起吃顿不赶时间的晚饭，就是第二级别的奖励。
你问第一级别的奖励？
第一级别当然是一起睡觉了。
换了身常服后扎起了马尾的麻衣，打开厨房的灯光后系起围裙忙碌起来。
对独居多年的她而言，做饭是一项很普通的技能。
在炖菜在炖的时候，她又把客厅给整理了下，抽空也把热水器给打开了。
家务活看起来简单，不过真做起来会发现很麻烦。
能把这些事处理的井井有条的她，跟琥珀结婚后也会是一个好妻子的。
“我回来了啦~”
玄关处传来了开门和熟悉的嗓音。
虽然还没有见到人，可在听到脚步声之后，麻衣眼底就浮现出了笑意。
“欢迎回……来？”
流畅的话语在见到琥珀手中的捧花而顿住。
樱岛麻衣眼神闪烁。
……花？
如果这是买来送人的，不应该在这个点被琥珀带回家……
可如果是被人送给琥珀的，那会是谁送给她的呢？
“我闻到了很香的味道，姐姐是做什么好吃的了嘛~~”
小心翼翼的将向日葵插入空花瓶的琥珀，转头和麻衣对上目光时笑了笑。
花她很喜欢，英梨梨的心意也很让人开心。
“还没有吃到，你就知道是好吃的了？”
樱岛麻衣不动声色。
瞧着琥珀的表情，好像很喜欢这束花。
是送花的人让她喜欢，还是这花让她欢喜呢。
无法知晓。
“那当然，姐姐的手艺就没让我失望过~”
琥珀笑眯眯的回答道。
只有开水烧的比较好的她，厨艺比不过任何一个好友。
哪怕是不怎么进厨房的英梨梨，做饭能力也比她来的强。
“净会挑好听的说。”
抱起肩膀的樱岛麻衣因为心里有事，所以直勾勾的看着琥珀时轻哼了一声道，“去洗手吧，最后一个菜马上就好。”
发现琥珀朋友很多以后，她就觉得当初那个——【没人陪的小朋友会寂寞的哭】的自己像个傻子。
她可太多人陪了。
麻衣怀疑哪怕五天换一个朋友玩，琥珀一个月也能和不同的朋友玩上。
不过就是在这样的情况下，琥珀也没忘记时常回家。
她在琥珀心里的分量，应该还是有的。
“咦，姐姐不训我吗？”
进门看到等就做好了心理准备的琥珀，闻言不免有些意外。
她返程的时间是八点左右，可在遇到英梨梨以后，她又和好友在外面压了不短时间的马路。
因为担心她的安全，所以麻衣不止一次，让她到了晚上后就早点回家。
不过她照做的次数，不怎么多就是了。
倒不是故意不配合，只是她经常和朋友们玩的比较晚，不把人送到家门口不太放心。
“马上要吃饭，我训了不就影响你吃饭的心情嘛~”
横了她一眼的樱岛麻衣，眼波在灯光下自然的流转。
虽然她的心里会有点小情绪，不过她不打算在饭前表示自己的“酸”。
不管有什么事，她都想等到琥珀吃完饭再说。
“嘿嘿，姐姐你真好。”
对她的态度很是受用的琥珀，在麻衣的目光下笑了笑，“不过比起吃饭，我现在有别的更想做的事哦~”
“……什么？想洗澡？”
因为她的卖乖而有所安慰的麻衣，用放松的语气又补完了后半句，“洗澡也可以，洗澡水放好了。洗完我等你一起吃。”
在外面玩了一天，想洗洗解乏也正常。
遗憾的是没办法一起洗。
“也不是哦~”
琥珀摇了摇头。
“那是什么？”
听到这里的樱岛麻衣用视线表达疑惑。
“充电——”
而慢步靠近着的琥珀，在樱岛麻衣好奇的时候直接上手抱住了她，“——几天没看到姐姐了，我要补充下姐姐能量！~”
“你这从哪学来这些奇奇怪怪的。”
反应过来以后也没有挣脱的樱岛麻衣，且说话的语气莫名的透着一股欢悦。
琥珀和她朋友时相处的态度她不怎么清楚，不过在家里对她的依赖是实打实的。
她三四天不回家而已，琥珀就觉得自己缺能量了~
还用撒娇的方式，表达想和她进行亲近的想法。
真是……
拿她没办法~
樱岛麻衣端庄的脸上露出了生龙活虎的表情。
被琥珀这么一安抚，她心里是什么想法也没有了，脸看上去也是高兴的很。
她们之间的气氛逐渐融洽。
琥珀洗完手后去厨房端饭菜出来。
摘下围裙洗了洗手的麻衣，走到客厅时看到琥珀在用手机对菜拍照。
心情很好的她也没有去干涉。
在她坐下时，琥珀很自觉的没有再玩手机。
对她笑了笑以后，就和她一起吃晚饭。
在橘色的灯光下，温馨的吃着不赶时间，且也是各自喜欢的饭菜。
有琥珀陪伴的樱岛麻衣，吃了一顿有滋有味的晚饭。
饭后，琥珀自告奋勇的去厨房洗碗筷。
坐在沙发上歇着的麻衣，摸出手机看了看她的推特。
【饭菜图片.jpg
嘿嘿~超级好吃，好吃喜欢。
我好爱❤】
看完以后她心满意足。
而樱岛麻衣的好心情，持续到琥珀洗完澡从浴室出来。
前些日子想问却没能问出口的她在琥珀于电脑前坐下时，若无其事的问道，“说起来，你是不是换香波了。感觉你之前抱着的时候，闻起来不太一样了。”
那天晚上她遇到了很有冲击性的事。
丢失了大人威严的她，第二天因为不知道怎么面对琥珀，所以选择了落荒而逃。
现在是已经缓过来了……
樱岛麻衣有找回场子的想法，不过现在好不是提那种话题的时机。
如果她让琥珀再试试，那会显得她很……
饥渴？还是奇怪。
不想把琥珀教坏的她，忍了忍还是选择更换话题。
“没有啊。”
只套了件睡衣的琥珀，在电脑桌前坐下后，眼睛就盯起了屏幕。
她不知道别人是如何的……
不过她的话，喜欢的口味会一直喜欢，喜欢的香波也很少更换。
“没有？”
“嗯……”
进入游戏界面的她，回答的语气很是随意，“我想姐姐之前闻到的，大概是衣服上残留的香水味吧。”
为了不辜负英梨梨的心意，她有往自己的衣服上喷香水。
不过掌握的不太好，所以味道会在衣服上残留几天。
虽然被黑猫吐槽过这香水味像瓜子，不过等到味道淡起来，闻起来感觉还挺好的。
“香水？你还对这个感兴趣了吗？”
站在她身后观看的樱岛麻衣，眼神开始变得犀利起来。
不讨厌琥珀身上的味道，不过这事是不是不太对啊。
“我对香水不感兴趣，是朋友送的。”
点了点鼠标的琥珀，轻声的做着解释，“这香水是向日葵味的，闻久了感觉还挺不错的。”
“……女性朋友送的？”
“是啊。”
“……”
不出所料的回答，但麻衣的心情却没办法变得轻快。
女性情敌对她来说比男性情敌麻烦的多。
女性……
无防备的琥珀，说不定什么时候就落入别人的陷阱了。
有点吃的就能勾住，她当初一度觉得琥珀好骗……
樱岛麻衣略略思索了下……
表现出自己在吃醋可以，不过这不是正确选项。
她毕竟是成年人。
自然得用成年人的方式去行动。
“……琥珀~”
她刻意拉长了语调。
“怎么了，姐姐。”
琥珀想扭头看她，而麻衣也在这时靠了过去。
“我说打完这局后，你陪我上床睡觉吧。”
“诶？”
“……”
已经从后面环住她脖子的麻衣，把脑袋靠在了琥珀的肩膀上，“我累了，也想充电了。”
与其做各种试探，不如想法子把小朋友的重心往自己身上引。
被麻衣贴着的琥珀，控制鼠标的手顿了顿，“啊，好。”
系统，【？？？？】
好家伙……
它才不相信什么充电一说！
不管怎么看怎么听，它都觉得四号是想占宿主便宜！
这个家是一分钟也不能多待了。
跑！必须跑！
明天！
最晚明天它就把宿主打包送上小岛！

第二十章 您能信任的只有我！
说到做到的琥珀，只玩了一局就关闭了电脑。
侧躺着的琥珀打算老老实实的睡觉，可樱岛麻衣却不想让这个黑夜就这么过去。
房间开了空调，空气因此而凉飕飕的，不过两个人交缠的体温，很容易就让被子里变得火热起来，睡衣下的肌肤也因此而有些发烫。
往日里只是与琥珀一同入眠就满足的麻衣，今天想要延长下培养感情的时间。
——白天她没在小朋友的身边，晚上加加班这很合理吧？
想到这里的她开了口，“琥珀。”
“怎么啦？”
“你这几天，没有再搜那些东西吧？”
麻衣以随意聊天的语气说道。
因为不想让琥珀误入歧途，所以那天她做了让步。
而她的逃跑，让事情没有了后续。
“啊……啊，那些啊。”
琥珀只愣了一下，就明白了她话里的意思，“没有了哦，因为姐姐都拿自己的身体让我体验了。”
初见的时候，她有被麻衣姐姐惊艳到。
那会樱岛麻衣脚上穿着反光的高跟鞋，修长的双腿被隐约能看到肌肤色的黑丝包裹，黑色的紧身服将纤细却又凹凸有致的身体曲线勾勒出来……
除了身上穿很是特别的兔女郎制服外，姐姐的脖颈上还戴有黑色的蝴蝶结……
怎么说呢。
第一印象是很厉害的大人。
因为英梨梨没有注意到，周围也没有人向麻衣投去打量的目光，所以当时还曾觉得奇怪过。
没想到，她们的人生因为任务很快就有了交集。
人类每天都要和很多很多的陌生人擦肩，而想要成为特别的关系，除了需要【缘分】外，还需要一些特别的机会。
在麻衣琢磨怎么继续聊下去的时候，想起了那个夜晚的琥珀，用有些感叹的语气道，“说起来，我很好奇为什么姐姐的胸部这么大呢。为什么呢？明明我平常也没有少喝牛奶啊。”
少女言语中的疑惑味很明显，这反而显得坦荡。
“这不是牛奶的问题……”
已经是个成熟社会人的麻衣，此刻却感受到了什么叫词穷。
“那是什么问题呢？”
“……琥珀为什么执著于此呢。”
感觉无法顺利蒙混过去的麻衣，不得不更换问题。
“感到好奇啊……”
有着不懂就问好习惯的琥珀，用兴致勃勃的语气说到，“姐姐，这个难道也跟基因有关系吗？”
比她年长的姐姐，各方面的经验肯定都比她多。
有些问题她不好去问同龄人，但也许能在姐姐身上找到答案。
“科学点的解释是人的遗传因素、激素水平，生活习惯的原因。”
一本正经的樱岛麻衣顿了顿后，又用带点开玩笑的口吻道，“不过也许，是因为你的营养都被身高所吸收了？”
她身高是一米六五，初见时琥珀比她矮一个头，然后是持平，再到现在琥珀已经超过她了。
说起来也就是前些日子的事情……
她当时想要从房间的柜子上取下东西。
偷懒没有找凳子踩，而是习惯性的踮脚去拿。
勉强是拿到了，不过也失去了平衡。
在她的心咯噔的时候，站在她后面的琥珀很自然的接住了她，并在她耳边询问“没事吧。”
说实话，那个瞬间，她很心动。
虽然琥珀在很多事情上表现的很成熟，不过她始终把琥珀当小朋友看待的。
而在被琥珀摸索过后，就没办法那样单纯的去看待了。
再过几年，她也许会反过来去跟琥珀撒娇也说不定。
“是吗？”
琥珀对她的话半信半疑。
“是啊。”
麻衣肯定的回答道。
网上有种说法叫多吃木瓜多喝牛奶即可，或者后期多让恋人开发即可。
前者还好说，后期……
樱岛麻衣没办法对琥珀下手。
这个年龄太让人又犯罪感了……
简而言之琥珀对她动手行，她对琥珀动手不行。
“身高长了，体重也长了一点，不过好像整体看着不明显。”
麻衣姐姐并不是第一个发现她长高的人，不过不管被问几次都觉得高兴。
“你这叫抽条。身高以外的地方的变化，如果不是很巨大，不会让人觉得明显的。”
与她进行着没太大意义对话的麻衣，琢磨着怎么引导琥珀与自己更进一步。
“你说的对。说起来……”
琥珀附和完后又掀起衣服，抓着她的手摸了摸自己的肚子，“好像是这段时间太缺少运动了，马甲线什么的好像也快要消失了。”
她吃再多都不会胖，这可以说是体质原因，不过其实她上学期间运动量也挺大的。
上下学骑车加一起只有二十多分钟，而为四宫家做事期间，她每天都要骑一个多小时的车。
诶？
意识到自己摸到了琥珀肌肤的樱岛麻衣，在感受到那明显的线条后恍惚了一下。
琥珀是锻炼过的，不过她的腹部不是硬邦邦的，摸起来有点柔软，手感也……很好。
“怎么样？姐姐感受到了吗？”
随着琥珀的贴靠上来，麻衣感觉自己被她的气味包裹住了。
这让她的背部窜过一阵战栗般的刺激。
她们现在并没有做什么很下流的事情，可她的身体已经有些颤抖了。
因为琥珀的过于积极，那天晚上她有点失控了。
她喜欢琥珀身上的气味，且对那天的记忆印象非常深刻……
第一次与人如此亲密，第一次与人母亲以外的人同床共枕，第一次让人触摸自己，第一次喜欢上……
人生中的很多个第一次都被琥珀拿走了，且这一状态还将继续下去。
“……只要身体健康，不特地去锻炼也没关系。”
假装平静的樱岛麻衣，按住那蠢蠢欲动的手。
幸好房间里是黑着的，不然琥珀就要通过她的眼神，发现她的不对劲了。
她的确是想做出一点改变，但想要的是琥珀对她动手，而不是她……
“我可以摸摸姐姐的肚子吗？”
待到麻衣松开手以后，琥珀也是提出了自己的请求。
而樱岛麻衣没有拒绝……
燥动感和热量，随琥珀的手指一同传来。
只那天之后，小朋友就对她的身体起了极大的兴趣。
也不知道这算好事还是坏事的麻衣，在琥珀的手指从脖颈摸到锁骨时，闭紧了自己的嘴巴。
今天的她也将充当，琥珀的专属保健体育老师……
不同于那夜，樱岛麻衣今天主动了很多。
会告诉琥珀人与人身体的不同，以及一些积极的健康知识，让她们之间的话题尽量往正能量方向靠。
系统，【……】
……为什么会变成这样呢？
善良温柔的宿主，拒绝了它一次又一次提议，只为了让任务目标们能走向更好的未来。
哪怕是非任务目标，她也有好好的将自己的光所传达过去。
而经过长达四个月的努力后，宿主成功的与身边的人都成为了朋友。
虽然在它看来进度有些慢，不过有所进化的它渐渐的也能理解一切了。
只要宿主不陷入寂寞中，它就应该会感到满足的。
本该别无所求的……
但为什么会变成这样子呢……
在她们于上床亲密接触时，想不明白到底哪里出了错的系统咬着手帕，留下了悲泣又无助的泪水。
因为发现问题很大，所以几度自欺欺人的它这会彻底的绷不住。
一号三号举白旗是很早的事，它对那两个不坚定的人类已经不抱希望了……
但是为什么啊！
为什么继一号三号之后，有梦想的二号也露出了不得了的马脚。
被它寄予厚望的成人目标四号，也开始说一些不对劲的怪话。
它的分析准确率高达百分之九十九，可宿主在它的辅助下却百分之百的出问题……
——滋啦、滋啦。
情绪非常不稳定的系统边抽泣，边使用钞能力为宿主的登岛做准备。
因为哪个任务目标都让它觉得不安全，无奈之下它只能先让宿主进行撤离。
宿主该出去散散心，而它也该整理下至今为止收集到的数据，好让乱成一团麻的糟心事能画下完美的句号。
若是让其他辅助系统知道，它丢了这么大的统，必然会放声嘲笑它。
哒哒哒哒。
只能通过网络和模拟电话联络人类的系统，在安排好一切后又投入了新工作中。
待到它让一切都告一段落之时，天色也从黑变成了泛白。
在生物闹钟的帮助下醒来的樱岛麻衣，迷迷糊糊醒来后看到的就是琥珀那安然的睡脸。
只有这种时候，她喜欢的人才会彻底的安静下来。
这种温暖和让人安心的气味，是琥珀特有的。
意识逐渐清醒的麻衣，伸出手给琥珀理了理额前的头发，然后又眷恋的摸了摸她的脸。
遇到这个人以后，她的每一天都被幸福感所包围着。
琥珀的存在，就是她朝着未来前进的最大动力。
用以前所听到过的话来说。
【情境也好，心境也好，孽缘般的感觉也好，我们“自然而然地”向着缩短距离的方向走着。】
但凡琥珀再大个两岁，她也不会忍耐的这么辛苦。
不过，一切都是值得的，她想要、也愿意陪这个人成长。
在系统警惕的时候，笑了笑后收回手的麻衣，小心翼翼的从床上下去。
进到卫生间洗漱的时候，站在镜子前刷牙的她有些感慨。
等到赚够钱后，她想过那种能睡到自然醒，然后给琥珀刷牙洗脸洗澡的普通日常生活啊。
因为已经做过很多次了，所以她现在帮琥珀刷牙时，有了不会弄疼她的自信。
洗漱好后上了一层妆的樱岛麻衣，在做好热一热就能吃的早饭后，留了张便签就精神抖擞的离开了家中。
睡到九点多醒来的琥珀，洗漱完打着哈欠去了客厅。
麻衣姐姐给她准备的早饭很日式。
味增汤、青花鱼、鸡蛋、豆腐、米饭与提神的茶。
在她不紧不慢的进食的时候，系统则是琢磨起了要怎么开口。
它先前跟宿主所说的是，登岛游玩是员工福利，时间为七天……
可以的话它想延长到开学，忙起来目标们就没心思恋爱了，不过离开东京太久又怕这边出幺蛾子。
……算了，七天就七天，有这段时间作为缓冲，它定能扭转局面！
虽然任务目标一个个说弯就弯了，不过宿主现在还是笔直的。
只要引导得当，让宿主回到正道上，任务目标的问题就是小问题！
不断给自己做着心理建设的系统，在琥珀放下碗筷喝茶的时候开了口。
【宿主。】
“嗯？”
【你现在也很苦恼吧。QAQ】
“什么？”
琥珀眨了眨眼睛，一副不明白它在说什么的样子。
【我说任务目标们的心意，让你很苦恼吧！一号三号先不谈，二号宿主打算要怎么办？】
聪明机智的宿主，昨晚洞悉到了二号目标英梨梨的心意。
因为一时之间想不出合适的处理方法，所以按兵不动的宿主，像往常一样把人送回了家。
“唔，苦恼谈不上吧。”
放下茶杯的琥珀，眨了眨眼睛后才又继续，“我打算走一步看一步。”
她不想装傻只是若突兀的去问英梨梨，【你是不是喜欢我】也很奇怪。
没想好怎么处理倒是真的。
琥珀感受到了变化。
不止是好友们身上的，她身上也有了一些变化。
继续下去，她也许能搞清楚自己身上的变化，以及自己内心的潜藏着的真意。
【我觉得在家里，憋着硬着偷拍想是想不出什么的。所以我建议宿主……】
“建议我？”
【不如离开东京去散散心如何？宿主有一次去小岛游玩的机会。远离城市的喧嚣，体会下小岛上无忧无虑的快乐生活。我今早上偶然接到通知，说是小岛那边已经万事俱备了。宿主想的话，今天就可以出发！】
迫不及待的系统，一秒钟也不希望她在东京多待。
还没交往这些人就摸来摸去，这要是再进一步那还得了……
“诶？今天？这会不会太突然了。”
琥珀很是惊讶。
因为哪怕是刚绑定那会，也没有这么急切过，整的跟后面有火在烧屁股一样。
【不突然啊……】
一夜之间成长了不少的系统，苦口婆心的劝说道，【宿主。你想想这都七月下旬了。再拖就开学了，早点把事情想明白，宿主您就能早一点得到解脱！】
它不能把希望放在人类的身上，它要亲自下场阻止这一切！
“唔……”
琥珀露出了思考的表情。
【小岛！别墅！游艇！专属厨师！完善的网络与可以畅玩的游戏室！】
系统强调着曾让她动心的一切。
“老实说我很心动。”
越听眼睛越亮的琥珀，趴在桌上后叹了口气，“只是……”
【带薪！宿主！哪怕你去度假，我这边也可以申请正常给您发放薪水的！任务目标们你也可以通过电话联络。如果有特殊情况的话，我也会及时通知您的！……】
系统努力的对她进行劝说，【友情可能变质，数学可能学不会，但我！您能永远信任我！我不会欺骗您，只会为了您而行动起来！】
“那……”
还没等琥珀做出回答，桌上的手机就响了起来。
她拿起手机一看，原是早坂爱打来的。
“喂喂喂，这里是琥珀，有什么事吗，早坂小姐~”
“我有一个特殊的任务需要你的帮助。”
电话那头是早坂爱冷静的声音。
“什么任务啊？”
琥珀表达着自己的疑惑。
而被四宫辉夜以期待目光看着的早坂爱，也笑着吐露出了自己的后半句，“这个任务就是陪我去度假。”
辉夜大小姐的主意就是——
创造出绝佳的环境，然后对琥珀进行高强度的攻略。
系统，【？？？？】

第二十一章 坏了，我是替身
天空澄澈蔚蓝，空气的温度因为盛夏而持续升高。
咔啦啦——
行李箱的万向轮在有点硬的地面上滚动着。
套着便于活动的常服，戴着用于遮阳棒球帽的琥珀，嚼着已经没味道的泡泡糖拉着行李箱朝着目的地行进。
暑假到来后，她放肆的玩了一个多星期，然后和要好的朋友们小聚了几次。
而现在。
选择离开安逸的住所的她，将踏上半打工半旅行的新征程！
就是这个新征程的开局不太友好……
在烈日下行走的琥珀，感到了什么叫热。
好吧，她果然没办法喜欢上需要外出的夏日。
其实她是搭乘出租车过来的，只是车子开了大半路后出了问题，她不得不下来徒步。
汗水黏在背后所产生的不适感，让她轻吹出来的泡泡【啪】的一下破开。
就算是给人指名方向带来光亮的太阳，用力过度的话也还是会被人们讨厌。
琥珀在心里发出了这样的感叹。
【宿主，到了。】
负责为她导航的系统，出声提醒道。
它虽然不是人，但有的人是真的狗啊。
不管是当闹钟还是提供早饭，明明都是它先的，可却一度有人抢走了它的这份工作。
而当发现现实如何残酷的它痛定思痛，决定独占宿主一段时间……决定给宿主一段休闲时间的时候，又有居心不良的坏家伙跳出来抢这一机会。
对于被早坂爱截胡一事愤愤不平的系统，到现在都还耿耿于怀。
只是它到底是专业的。
哪怕现在已经四面楚歌，系统也不想放过任何一个可突围的机会。
早坂爱就早坂爱吧，至少比让宿主待在东京安全。
出门会遇到别有用心的朋友，回家又被可靠的大人磨着。
虽然三号是最先告白的，不过和其他几个目标相比，她的言行举止都还算……
还算可以忍受。
哪怕心里酸的能秒泡出酸味十足的酸菜，系统还是留了一分冷静。
在琥珀答应早坂爱邀约时，它也没有说任何反对的话。
这些个坏女人……
等到任务完成，它就和宿主离开这个世界，去过潇洒自在的蜜月生活。
现在，它忍！
伺机而动属于是。
“昂~谢谢统~”
虽然身体上有些疲乏，不过琥珀的语气依然昂扬。
毕竟叹气也解决不了问题。
“琥珀！”
人才走到港口，她就听到了喊叫自己名字的声音。
顺着声响方向望过去的琥珀，眯了眯眼睛后看到了穿着常服的早坂爱。
今天的女仆小姐既没有穿秀知院的制服，也没有穿buff拉满的女仆制服，而是套着之前和她一起在购物广场选购的套装。
若是不知情的人看到了，还以为她们穿的是彰显友情的友人装呢~
“感觉很不错~”
打量一圈后说出了评语。
“什么不错？”
早坂爱因为她脸上的表情而高兴起来。
“因为所乘坐的出租车半路抛锚，所以我刚刚还对走这么远有些不满。不过现在，已经没那种感觉了。”
才见面就笑起来的琥珀，在她靠近的时候开口道，“能够看到穿着私服的早坂小姐，随汗水所蒸发的满足感立马就回到了我的心间。”
“是吗？那我就把这些当做是对我的称赞好了。”
看似淡定的早坂爱，脸上露出了一丝腼腆，“不过车出问题，你应该给我打电话的。我可以去接你。”
因为琥珀迟迟没有抵达，所以她心里也有些担心。
正想着要不要联络下，琥珀就来到了自己的眼前……
“来之前没想到会这么远啊，而且你不是还有个大小姐要伺候嘛，哪抽的出空去找我~”
“我算是知道在你的眼里，辉夜大小姐是个什么形象了。”
“咦，什么形象？”
“在你眼里大概属于难伺候那一类。”
“啊哈哈哈，看出来了早坂你今天也是蛮放松的，竟然愿意在我面前说这些。”
刚认识时女仆小姐对她万分警戒。
而现在，她们已经是能随意聊天的好友关系了。
时间，的确会改变很多东西，不过也会有不会被改变的。
“提醒你带的东西都带了吗？”
走到她身边后就接管行李箱的早坂爱，用平和的语调询问道。
港口停了游轮，她们将搭乘这个前往某完成开发的小岛。
出发前夜，她和琥珀聊了不少。
除了慰藉自己的喜欢以外，她也给了不少有用的意见。
“放心~你提醒的都带了，没提醒的我也带了。”
解放了一只手后轻快不少的琥珀，笑嘻嘻的背着包跟在了早坂爱的旁边。
有钱人的花样多，假期有着各种安排。
有的人会隔三天就参加上流宴会，有的人飞到夏威夷跟爸爸学新技能，而她……
嗯，她的假期时间被朋友们给包圆了。
有钱赚的同时，还能和要好的朋友一起玩，她也没什么不满的。
就是感觉钱真的是人的底气。
在站稳脚跟之后，四宫辉夜这大小姐出手阔绰了起来。
“咦，你家大小姐呢？”
左右看没有看到人的琥珀，用带着打趣的语调询问道，“明明以前形影不离的，怎么最近反而很少看到你们绑定了。”
依着早坂爱的说法，四宫辉夜去岛上有很重要的事情做，而她跟早坂爱则是辉夜的双层保险。
“因为你最近很少来见我。”
早坂爱看了她一眼，不过话说的很直接。
刚出生的时候，大多数人身边都只有父母，所以父母就是她们的全世界。
而随着年龄的增长，眼界的扩宽与朋友的变多，她们的世界也越来越大，父母不再是全部。
虽然比喻的不太恰当……
不过琥珀的朋友变多后，她的时间分配就有了变化是事实。
她也没什么好埋怨的就是了……
因为只要自己主动联络，琥珀就会如约定那般飞奔来到她身边。
有些可惜的是，她好不容易创造出来的和琥珀【看电影】计划，也因为大小姐的计划而搁浅。
如果琥珀有了恋人，那还有更多的计划会被搁置……
“抱歉啦，是我不好。”
“……不主动联络的我也有错。”
“那就都有错吧！继续就这个问题探讨下去，感觉有点怪怪的。”
“再继续下去，就成道歉会了。”
早坂爱知道她想说的是什么。
虽然琥珀干着赚钱的活，不过好友的很多生活上的细节，让她觉得琥珀的家境应该也是不错。
说不定也是个大小姐。
不过中国那边，好像没有女仆近侍一说，比较普遍的是秘书之类的存在……
“是啊，所以我们换个话题聊吧。”
琥珀笑了笑。
也不知道是不是心理作用，哪怕她们聊的并不是多有趣的话题，早坂爱的步子也变得轻快了。
在和大小姐碰面之前，她可以用随意的态度对待琥珀。
只是这段路，注定不会太长。
“你对辉夜大小姐的看法有了变化吗？”
曾经问过类似的问题，只是心境有了不同。
主与仆竟然喜欢上同一个人，这可真是让人为难。
“四宫同学？唔有了点吧……”
维持着平稳步伐跟着她的琥珀，笑了笑后才又继续道，“由比较会省钱的雇主，变成了日渐大方讨人喜欢的雇主，可以持续来往的朋友。如果在路上看到了，会笑着主动打招呼的存在……”
她对四宫辉夜没有恶感，不过也谈不上特别要好。
属于是……
好朋友的朋友这样的状态？
能够跟对方和平共处，却也不会有太过亲密的举动。
举个栗子。
她能跟早坂爱各种打闹，但不会跟四宫辉夜做类似的亲密行为。
“这样。”
听完她点评的早坂爱没有为辉夜说话。
爱情并不是她多说两句好话就会到来的，能做的她都做了，接下来得靠大小姐自己的努力。
就是不知道她是真的学会了，还是只懂了浅层的。
如果小岛之行也没有太大进展，那就真的无力回天了……
“虽然是陪你家大小姐才出来的。不过这次小岛之行，你应该也能抽出一些时间来吧？”
琥珀丢出了新的话题。
虽然辉夜和早坂爱都在，不过她的目的很明确，就是将早坂爱这边的进度再提一提。
“你想做什么？”
她用眼神表达自己的疑惑。
“难得出来一次，不想留下点什么愉快的记忆~”
摘下帽子后拨弄了下刘海的琥珀，在阳光下笑着对她做出了邀约，“你现在摸鱼不是挺熟练的嘛。没有特别重要的事做的时候，我们一起去干点什么吧。想向我撒娇任性的话，我这边也ok哦~”
虽然自工作告一段落以后，她们之间的来往频率就下降了。
不过有经常用手机聊天。
早坂爱会跟她吐槽学校里遇到的离谱事，而她也会给出一些回应。
即便不是每天都如此，可也因此没有变得疏远。
她们是同事，也是能无所顾忌畅谈的亲友。
琥珀知道早坂爱想要的不仅是如此，不过现阶段她也只能做到这种程度了。
在琥珀和早坂爱轻声交谈的时候，游轮之上的四宫辉夜，则是透过望远镜观察着这一切。
心性强大的她没有！没有！在拈酸吃醋！
因为她知道早坂爱现在，只是在给自己打前哨站。
经过轰炸式的恋爱补习以后，四宫辉夜的心境有了很大的变化。
清水修学旅行是三天两夜。
而在这三天两夜的时间过去后，佐伯沙弥香改变了她与琥珀的关系。
或许三天都没用到……
而她！
也将利用“度假”和琥珀绑定七天。
虽然她起步……嗯，是晚了点，但是没有关系！
用早坂爱曾说过的一句话来说就是【当你放弃的时候，这场比赛就真的输了】
恋爱即战争！
她四宫辉夜这次要创造出机会赢下所有。
她想和喜欢的人谈恋爱！
注意到她们在登船的四宫辉夜，收起望远镜后理了理衣服。
“四宫同学好~”
登上游轮的琥珀，笑眯眯的挥了挥手。
“你好。”
四宫辉夜淡定的点了点头。
虽然很不想承认，不过早坂爱的确比她会很多，下去还知道帮忙拿行李……
也难怪在越来越多的接触中，琥珀会慢慢的认可她。
不过……？
想说自己更胜一筹的四宫辉夜，眉毛微微的动了动。
怎么回事。
亲眼见过琥珀在和早坂爱在一起时，是如何的放松随意的四宫辉夜，在此刻发现了些微的不同。
虽然到她面前也有在笑，但琥珀在自己和在早坂面前完全是两个样子！
而这似乎只是一个开始！！
打起了十二分精神的四宫辉夜，在这之后还捕捉到了很多不对劲。
比如说……
琥珀的口味早坂爱非常清楚，她面前摆的都是她喜欢的。
而琥珀……
在她假装要离开走出去的时候，琥珀就对早坂爱挤眉弄眼起来。
而早坂爱也会放松的笑起来。
凑在一起以后，她们小声的说起了咬耳朵的话。
想要打探更清楚情报增进感情是有必要的，她能理解，但……
真有必要做到这一步吗？
知道早坂爱是如何应付其他人的辉夜，因为女仆脸上的笑容而迷惑了。
这也是演技吗？
透过镜子观测到这一幕的四宫辉夜，这会也有些搞不清了。
难道说以往她离开后，琥珀都会去勾……
搭理早坂爱吗？
她们之间，是否也会有不想对她言说的小秘密呢？
在心里如此猜测起来的四宫辉夜，想到这里就有些不淡定了。
出发前她胜券在握，可船还没有登岛，她就觉得不太对了。
一个是自己忠心耿耿的女仆，一个是自己芳心暗许的未来对象。
这两个人凑到一起后，竟然比她想的还要亲密……
难道说她们互相喜欢着？
砰！
“異議あり！”
法庭开庭，抱着肩膀的冰辉夜提出了自己的看法，“看过那么多恋爱公式书的你应该知道，大大方方的是友情，畏畏缩缩的才是爱情！”
“異議あり！”
与冰辉夜对立的火辉夜，双手拍在了桌上，“看看《友情练习》的主人公。她就是借着友情之名猛烈的进攻！你不能说早坂没有喜欢上琥珀的可能性！”
虽然没有实战经验，可她理论知识很丰富。
爱情是多样的，前进方式因人而异。
“早坂为了我们呕心沥血，还配合我们把琥珀诓来。不管怎么看，她都是站在我们这边的才对。在我和琥珀踏入礼堂时，她必定会是穿着伴娘装祝福的那个。”
脑袋上一朵花的花痴辉夜，对着手指红着脸说出了自己的看法。
讨论半天也没有讨论出东西来的辉夜，决定再观察看看。
夜幕降临，轮船也在海上行驶着。
在甲板上吹了会风的四宫辉夜，想了想还是决定去跟早坂爱谈谈。
用人不疑，疑人不用。
早坂爱为了她的爱情尽心尽力，她不能做出让人寒心的事。
咚咚！
走到早坂爱屋前的辉夜敲了敲门。
伴随着“咔哒”的声音，房间门被打开。
出现在四宫辉夜面前的，是穿着皮卡丘睡衣的琥珀。
某大小姐瞳孔地震……
这不对吧。
美好的期待，在此刻碎了一半。
她知道这两人在四宫宅邸内时会一起睡，但现在在游轮上诶……
房间很多，你们有必要这会还腻在一起嘛！
“是找早坂吗？”
“嗯。”
“她在洗澡。”
看到四宫辉夜也不慌不忙的琥珀，友善的提醒道，“要么四宫同学进来等等，要么我等会让她去找你？你看哪一种你比较能接受？”
四宫辉夜，“……”
坏了。
早坂爱好像不是她的替身，她好像才是代餐！

第二十二章 我逐渐理解了一切
“四宫同学？”
辉夜这突兀的沉默，让疑惑中的琥珀再度出声。
因为知道这位大小姐很多事都喜欢使唤早坂爱去做，所以看到她上门也没有觉得有什么，只是对方上门后的反应让她感觉很奇怪。
“……我想进去等。”
眨眼后回过神的四宫辉夜，选了自己比较能接受的选项。
老实说，她现在的心情很复杂。
第一次有了喜欢并想走下去的人，第一有了愿意为她的恋爱献上助攻，事业和生活上也都能提供帮助的好友兼手下。
两件快乐的事情重合在一起，又给她带来更多的快乐。
这之后得到的本该是梦境一般幸福的时间，但是为什么会变成这样呢……？
不想将早坂爱与琥珀想到一起，可现实却让她不得不这么想。
四宫辉夜维持着体面的表情，安静的在床边坐了下来。
冲击般的事实，让她一时半会缓不过来。
咔哒——
就在此时，浴室的门稍微打开了点。
“琥珀。”
因为这道声音，琥珀和四宫辉夜几乎同时望了过去。
“我换洗衣服忘记拿了，你帮我拿下，就在我行李箱包的第一层。”
头上还卷着毛巾的早坂爱，喊叫的同时也探出了头。
“好的~”
应的很快的琥珀，说完就去低身打开她的箱包。
而也跟着【嗯】了一声的早坂爱，抬起头后才注意到另一道视线。
继而发现四宫辉夜存在的女仆小姐，因此产生了后退的想法。
她们之间有些距离，可又好像很近很近。
大小姐看着她的目光中有审视，有打量……还有一些不好确认的情绪。
洗澡的声音盖过了很多东西，再加上她有些过于放松了，所以没有察觉到大小姐的到来。
四宫辉夜，“……”
她看得出来，早坂爱和琥珀相处时很随意。
早坂爱的肩膀还冒着热气呢，就这样探出来了。
辉夜觉得自己可能有些魔怔了。
喜欢才会在意对方的身体，不喜欢那不就随意嘛……
她想这样说服自己，可这两人间的任何一个动作，任何一句言语她都觉得不对劲。
淅淅索索，淅淅索索。
心里有个蠢蠢欲动的声音，说她一叶障目了。
因为一直只想看到自己想看到的，只认同自己愿意认同的，所以才会让事情变成现在这样。
琥珀的心意现在还无法确定，可早坂……早坂她说不定也是喜欢琥珀的。
甚至可能比她还要早。
这种猜想，让她的心躁动不安起来。
“给你~”
打开箱包找到衣服的琥珀，快步走过去把衣服塞带了好友的手里。
“谢谢。”
定下心神的早坂爱，拿着衣服回到了浴室穿戴。
那之后，浴室里响起了“嗡呜”的吹头发的声音。
“我记得四宫同学好像有点认床？”
不想让气氛尴尬下去的琥珀，挑了一个可以展开说的话题。
她们一起远赴千叶，也曾因为安全问题睡一间屋。
和困了就能随时躺的她不太一样，普通的床会让这位大小姐睡的不太安稳。
她那几天夜里渴了喝水的时候，发现辉夜曾翻了好几次身。
第一夜可以说是四宫辉夜是担心妈妈，可后来跟妈妈见过面后四宫辉夜也还是如此，她就觉得对方是有点认床了。
“对于陌生的环境，谁都会觉得不习惯。”
四宫辉夜边说边按了按身下的床。
游轮上的房间有三六九等之分，早坂爱所住的房间仅次于她，床是可以躺两个人宽敞，睡三个人刚刚好的双人床。
自己房间的床更软更好，可现在她竟然羡慕起了早坂……
感觉心是飘着的，像云端的云一般无力。
琥珀在笑着和她聊天，可她却在尝试窥出对方真正的情绪。
是出于好感，还是只是想照顾自己的情绪。
而越是观察她就越是能确定，琥珀对待她和对待早坂时的不同的。
就像骑的自行车的坐垫里埋了根钉子一样。
也能忍着骑，可没办法不在意这根钉子的存在。
一心二用的四宫辉夜任由视线，落在了琥珀那笑盈盈的脸上。
就算她的回应不热烈，琥珀也能做到不介意。
这是一种温柔，也是一种残忍。
月夜她从天而降，因为行事过于特别，给自己留下了特别的印象。
只是当时她只觉得这人可气，不想承认有被惊艳到。
或许有些老套，几次接触之后，她觉得琥珀和自己曾遇到的过所有人都不同。
她贪财，也好色，可又有自己的原则。
分不清立场的人她很讨厌。
尤其是在她亲近三井春的时候，她更是这么觉得。
而到现在……
又爱又恨的感觉？
也许在琥珀的心里，她的存在也许就比三井好一点。
是……
是琥珀的态度给了她一种，【她可能喜欢我的】错觉。
需要帮助的时候一封邮件就赶到。
她不开心就陪她翘课出行。
不安的时候愿意陪她远赴千叶，想办法帮她解决问题。
噩梦的时候她会降临，而后用温柔的腔调哄着自己入眠……
类似的事不止这些，总结就是她希冀的一切这个人好像都能做的到。
虽然与她一样都是女生，可她比很多男性都要来的强大。
性别的不同没能阻止恋情的发生。
因为眼前的和这个人，她小鹿乱撞过，也辗转难眠过。
自顾自的，设想着未来。
四宫辉夜一度觉得，自己对琥珀而言是特别的。
特别到，她当时还觉得有点小骄傲。
可现在却又恍然发现，这人只是普通的对待自己。
她的确有特别对待的对象，但那个人不是她。
这个认知，让四宫辉夜觉得有些难受。
她不止一次觉得坠入爱河的人是愚蠢的，因为人生明明有那么多事要做，居然会有人花费大量时间在这上面。
可等她尝到喜欢的甜头以后，又觉得世界上应该存在例外。
坠入爱河的人的确是蠢的，可两个人一起携手并进不也挺好的吗？
爱迎万难，爱也赢万难。
在双倍的动力之下，人会被推到更远的未来。
前提是互相相爱……
只是喜欢是没有用的。
在她思索着这些的时候，浴室的门再一次打开了。
这次套着睡衣的早坂爱从里面走了出来。
发现琥珀立马望过去，并对她笑起来的四宫辉夜，感觉自己的身体变得像铁疙瘩一样僵硬。
铁疙瘩下面架着炙热的火炉，叮叮当当的把心铸造成利剑，让胸口千疮百孔。
好像过于自信，也过于得意忘形了，以至于忽略了太多本可以发现的疑点。
夜间的海上不那么热，因为季节原因也没有特别冷，可她却有种置身冰窖的感觉。
对话还在进行。
不止是琥珀，早坂爱也有跟她搭话。
不过四宫辉夜有种身体不是自己的感觉。
她像个旁观者一般，看着“自己”跟她们冷静的进行对话。
聊了什么，她已经无心去回想。
像空心木偶一般聊完后，又自然而然的的在宽大的床上躺下。
早坂爱→琥珀→四宫辉夜。
——这就是她们三人此时所躺出的位置。
琥珀没有去问她到底找早坂爱做什么，她也就没有去开口解释。
就让她以为自己是认床，需要找一个熟悉的人陪着吧。
关灯以后，她们就谁也看不清谁的脸了。
“琥珀。”
最先挑起话题的人是睡不着的四宫辉夜。
“嗯？”
琥珀很自然的应着，声音有些懒散。
时间还早，她躺了但也没有立刻陷入梦乡。
聊天也是旅行的一环，她不讨厌。
“来日本这么久，你有交到能亲密喊名字的朋友吗？”
在接触之前她曾让早坂爱去调查过。
当时觉得琥珀对那些人……未必是真心。
不过现在又有了不同的感受。
晚太多了，她醒悟的。
少女被封印在冰川里的心，被她自己一点的反解开。
“有哦~”
不带一点犹豫的回答。
虽然最先认识的是佐伯，但真正开始喊名字的人是琉璃呢。
找到人生方向以后，黑猫就也绽放出了她的光彩。
烟火之中一遍又一遍的喊话，到现在回想起来都让她觉得惊艳。
黑猫正以惊人的速度蜕变。
她相信迟早有一天，好友会成为让大家都挪不开眼的存在。
“但好像没有直接喊你名字的？”
在琥珀回答后的是早坂爱。
好似只是随意的接茬。
“唔……那是因为我的名字……单独喊起来会有些奇怪。”
正躺着的琥珀，看着黑色的景色眨了眨眼睛，“你们看不管是小琥，还是小珀，都不如琥珀来的顺口吧？”
侧躺在旁边的女仆小姐，继续道，“所以琥是你的姓吗？”
对中国文化，她一知半解，最有印象的就是王、张、李这些姓氏。
“是姓啊。”
琥珀为她解惑起来，“只是这个姓比较罕见。所以以前自我介绍的时候，还会有人问我姓什么。”
中国是大国，地广人也多，但姓琥的人加一起可能连一千都没有。
这个姓就是如此的少。
“据我所知最古老的琥珀矿石，年龄有九千九百万年左右。”
学识渊博的四宫辉夜，以有点轻的声音开口道，“给你起这个名字的人，或许是考虑到了这点，希望你能和真正的琥珀化石般……我想这个人一定很爱你。”
虽然认识挺久了，可琥珀却没怎么提及她的过去。
只能是通过试探去挖掘了。
想了解一个人，只知道现在是不行的。
“对，她很爱我！给我起这个名字的人是我妈妈~”
语气轻快起来的琥珀，侧头看向了辉夜那边，“虽然被以前的朋友吐槽过奇怪，不过我自己倒是挺喜欢的。”
她当时也是这么跟朋友说的。
不曾想，居然有机会从别人口中听到这些。
“寓意好，念起来也好听……”
四宫辉夜的积极，让早坂爱有些不认识她了。
熟悉也陌生的大小姐。
要是搁在以前，大小姐一定会端着，或者用别的话去对琥珀进行引导。
但是今天好像有了变化。
没有傲气的做引导者，而是成为了挖掘者。
她不清楚大小姐的心路历程，不过今天晚上好像格外的积极？
被自己所刺激的吗？
手就放在胸前的早坂爱虽然看不太清，但能确定琥珀就躺在自己的旁边。
一张床一张被子，可现在却躺了三个人。
心思……
大抵也是各异的。
听着辉夜从姓氏和琥珀聊到中国文化的她，手指微微的弯曲了一下。
她和琥珀现在离得很近，触手可及，可也很远。
如果大小姐不在，她大概会像以往那样，自然而然的和琥珀抱在一起。
但是大小姐现在在……
眼神闪烁的早坂爱，在左脚踩着右脚的时候闭上了眼睛。
某人心里有某某，某某的心里也有某某。
位于三角形重心的琥珀，最终又会倒向哪个某某呢？
她的手指再次勾动。
嗡呜——
桌上的手机在此时亮起。
按着床抬起头看了看的琥珀，在黑暗中伸出了手。
“不好意思，好像是我的电话，我去打个电话。”
在微弱手机光中起身的琥珀，歉意的笑了笑后去了外面。
由贴心系统所提供的稳定的信号，让海上的她能顺利接受到信息和电话。
打电话来的人是英梨梨。
倒谈不上打扰，现在十点都不到，往常这个点她还在玩呢。
而在琥珀离开以后，前不久还热闹着的房间立马就安静下来了。
以往。
在只有两个人的时候，四宫辉夜会敞开心扉的对早坂爱倾斜自己的情绪。
可事情现在开始有了变化。
“……”
早坂爱能清楚的听到自己的呼吸声。
大小姐有所不同了，这是不用去问也能感受到的。
“早坂。”
“大小姐，我在。”
她们是亲密的主与仆，也是被暗中盯着的目标和心怀愧疚的钉子。
因为心怀愧疚，所以想尽可能的弥补，退让。
“……”
早坂爱也不知道过了多久，只是在她的手在胸前握着拳头时，冰冷过也天真过的大小姐，用她熟悉的声音说出了她所不熟悉的言语。
“你是不是也喜欢琥珀？我要听实话。”
能干的早坂爱有一千种，应付过去的法子。
只是……
她不想对辉夜大小姐撒更多的谎，也不想对自己的爱撒谎。
“是。”
早坂爱听到了自己清晰的声音。

第二十三章 触手可及
“所以，你已经出发了吗？”
“嗯，我现在已经在海上了，据说明天早上就会抵达。”
询问的人是站在阳台上的英梨梨，而轻声作答的是甲板上的琥珀。
性格各异，所处地也不相同的她们，这会在看着同一轮弯月。
“那你要多久才能回来呀？”
“大概一周。”
“这么久？”
“嗯。是说好的，我得遵守约定。”
“……那如果岛上有卖小商品的店，你得给我带特产作为礼物~”
英梨梨用带点撒娇的语气提出自己的诉求。
相比过去的自己，现在的她已经懂事了不少，但那仅仅是在妈妈，在与她停留在一般关系的同学、老师面前。
在琥珀这里，她还是那个会经常耍点性子的她。
“好。”
像是想起了什么一样，英梨梨感觉到琥珀在说这话的时候笑了起来。
“你笑什么啊？”
披着睡衣的英梨梨问的同时，还看着头上的月亮眨了眨眼睛。
月光皎洁也宁静，可因为会联想到琥珀，每看一次她的心里的海浪就会翻涌。
“没什么，就是觉得你好可爱。”
在顿了一顿后，琥珀才又继续道，“其实就算你不说，我看到了也会记着你的份的。”
由少女好听的声音顺着电话传达到她的耳朵里，然后化作温暖的气流流进了心里。
英梨梨在【嗯】了一声后，又忍不住跟着也笑了笑。
如果放在之前，她要是知道琥珀和别人出去，估计会方寸大乱。
而现在……
醋她当然是醋的，可又莫名笃定琥珀的心不会因此就飞走。
“越发觉得你你转性子了。”
电话那头的琥珀还在继续，“以前发现我突然跑很远去玩的事，你可都是要表达下不满的。”
“但你已经出发了啊，就算我说你不许去，我非常特别极其需要你，你也还是要去的吧。”
已经决定/认定好的事情，就是十头牛也拉不回来某人。
用空出的另一只手玩着头发的英梨梨，嘴巴略略往上噘起，但勉强也能挂个小醋瓶，“你不能有了别的朋友玩就忘了我哦。每个空下来的晚上，你都得给我打电话才行。如果你觉得为难，那我就……”
“就怎么样呀，就不要啦？”
“才不是！”
哼了一声的英梨梨，对她言语中透露出的愉悦很是不满，“如果你觉得为难，那我就用礼物跟你换。再不行，我就预支你的未来。然后有机会，你得早点回来才行，因为我想见到你。为了我，你得归心似箭才行。”
也不知道是算优点还是缺点。
平日做事有些马虎的她，遇到琥珀的事就会变得细心起来。
然后，她发现了这个人一个小毛病。
——不管你索求多少，只要有的她都会给你。
而若是没有的，只要给出让她满意的说法，这个人也会想办法把没有变为“有”。
“不错啊，英梨梨同学现在日常生活中都能用词都这么好了~”
月亮下的琥珀，看着游轮下被光照着的海浪笑了笑，“了不起了不起。”
“别小看我，你这个笨——蛋！”
在说【笨蛋】时，故意拖长了语调的英梨梨，听到又一阵笑声后脸颊有些发烫。
若是面对面，琥珀这会肯定会摸摸她的头的。
她喜欢。
喜欢既能扮演好朋友，也能满足她所有对爱情憧憬的琥珀。
不是说因为她做了某事而满足，而是因为与自己对话的人是琥珀而满足。
从泽村同学到英梨梨，再到偶尔打趣时的【英梨梨同学~】。
琥珀的每一次呼喊，都让她好喜欢呀！
“不是笨蛋哦~”
轻柔到让人不觉得像反驳的反驳。
脸上的潮热因夏风而降下来点的英梨梨，记起了生活中一件平平无奇的小事。
那天，她们一起撑着伞在雨下漫步，然后再下雨她就会想起那天的光景。
她在雨中没形象的打了个喷嚏，而琥珀见状也不嫌弃。
在她说如果自己感冒了，琥珀就得对她负责时，她也笑吟吟的答应下来。
英梨梨知道琥珀是很温柔的，温柔到容易让人产生这样那样的错觉。
举个栗子。
她跟琥珀曾拍过亲密的合照，且肯定也和别人这样拍过。
还没放假那会，她还曾因此而醋意大发，并将佐伯沙弥香视作大敌。
当然现在也还是如此。
只是这些日子，她的心胸开阔了不少。
她能接受一些相似，也不会因此而觉得气馁。
就如同琥珀打定了主意就一定去做一样，她现在也是如此的。
她一定要！
一定要挖掘出琥珀的不同，一定要彻底的了解她。
在琥珀那里，她现在和其他人也许没太大区别，但那只会是现在。
以后她会做到的。
她会成为琥珀的特别，也会成为其他喜欢琥珀的人眼中的【大敌】！
“琥珀，我们现在看着同样的月亮哦。”
趴在阳台上的英梨梨，在说这话的时候轻吐了一口气。
“嗯。”
并没有说什么特别的话题。
因为英梨梨而从低头变成抬头的琥珀，视线落在月亮上的时候眯了眯。
虽然隔着电话，可她能想象出在跟自己聊天时，英梨梨怎么样的表情。
因为害羞而有些脸红，然后哪怕没有面对面，她也会想要强装镇定。
如果世界上的傲娇都是如此的可爱，那她想自己大概能理解，为什么漫画中的傲娇角色能有一席之地了。
“你那的月光有落在你身上叭！”
是在认识琥珀以后，她才养成了打电话去阳台的习惯。
每一次看向月亮，不褪色的记忆都会做出让她觉得快乐的回应。
“也有落在你身上啊。重复性的讲相似的话题，你不会觉得无聊吗？”
“不会啊，因为我就想和你浪费时间呀~”
“你今天真的好像笨蛋啊！”
在意识到英梨梨喜欢自己后，就发现了她为什么会有点憨憨的。
“在你面前我不是一直是嘛。”
往手心里哈了口气的英梨梨，对着月亮biu的投掷了一下。
夜幕降临之后，她希望按时赴约的月亮能将自己的喜欢带给了琥珀。
朦朦胧胧，但也不清不楚。
但相爱之前预习一下也不赖不是吗？
爱才不是仁慈。
爱是为了得到杰作，敢于冒着毁掉原作的危险！

第二十四章 優しい嘘
哒、哒哒。
秒钟自律的走着。
在指到某个方向的时候，就“滴滴滴”的响了起来。
被子里伸出了一只纤细白皙的手，熟练的按掉了起提醒作用的闹钟。
微风吹动窗外郁郁葱葱的树木，阳光想透过玻璃窗进来却被窗帘所阻隔。
几秒之后，哪怕困倦感还在身体里，其主人在“唔嗯”了一声后，也还是选择从床上起来。
樱岛习惯性的看向了旁边，没有另一个人的温暖体温。
冷水扑面带来了凉意，镜子前的她意识慢慢清醒。
在连轴转似忙了近三个月后，樱岛麻衣迎来了短暂的假期。
比较可惜的是，在她想告知琥珀这个好消息的时候，对方又和朋友去自己看不到的地方度假去了。
虽然重新进入了演艺圈，可她的人际关系依然很简单。
手机列表里多了好些人的联络方式，但这些人可以不会成为她假期的访客。
在她关闭空调拉开窗帘后，阳光就迅速在房间里蔓延开来。
樱岛麻衣折叠完被子的时候，听到被放置在桌上的手机响了。
拿起来看了看，昨晚上发出的消息都有了相应的回复。
此外，还附加了食物的拍摄。
【你在家的时候天天赖床，出去玩倒是勤快起来了啊。被食物的香气诱惑的吗？】
敲击字符时笑的眉眼弯弯的樱岛麻衣，在这条消息末尾还附加了一个敲头的表情。
似乎没有待在手机前，她等了好几分钟也没看到消息显示已读。
没有选择继续等。
给阳台植物浇过水后，简单的收拾了一番，做足伪装的樱岛麻衣就出了门。
忙碌久了的后遗症就是——突然闲下来会觉得有点不习惯。
时间还没到正午，温度也还没有彻底升上来。
看着太阳眯了眯眼睛的麻衣，戴上耳机在快节奏的东京漫步。
搭乘地铁时看，她看到了自己所拍摄的广告已经挂上，也听到了穿着时尚的男女，对自己的品头论足。
相似又不相似的场景和对话。
相似在于她也曾这样抬头去看，不相似在于当时挂着的广告不是她的，且她身边当时有琥珀陪同。
不过不管周遭的人说什么，都不会让她起太大反应。
电车报站声提醒到站，樱岛麻衣顺着人群下站。
慢悠悠的朝着计划中的目的地前进。
一段时间后，她来到了挂着“营业中”木牌的蛋糕店前。
“你好，现在有红宝石蛋糕吗？”
压低声音礼貌的询问。
“抱歉客人，这个点还没有准备呢。”
“那麻烦给我一个三明治，和一杯拿铁。”
戴着口罩的樱岛麻衣，对着在柜台里的女人开口道。
而看着三四十多岁的老板，只楞了一瞬就笑着应了好。
时间还早，店里很清闲。
稳定在她家打工的学生也还没来，老板不得不亲自动手准备。
麻衣在角落位置坐下后，拿出手机拍了照给琥珀发去。
说起来已经是有段时间的事了。
电视剧刚播出的那会，在第一集末尾登场的琥珀，用她的台词和外貌，成功的俘获了一批粉丝和人气。
得知她在蛋糕店客串服务员时，有很多人为她而来。
据凑了热闹的粉丝说，当天店内很火爆，蛋糕和甜品什么的也卖的很快。
那时她好像在忙着别的事……
不能到现场看猫娘打扮的琥珀，一直都让她觉得很遗憾。
投资商的偏爱，让琥珀在后续宣发中获得了一些支持，只是电视剧带来的热度，也随着时间慢慢消散了。
因为没有后续……
红极一时的蛋糕店，现在也恢复到了正常的热度。
如果现在还有为了琥珀坚持而来的，那大概是真爱粉了吧。
已经吃了半个三明治的麻衣，想到这又低头喝了两口咖啡。
选择在人不多的时候过来，为的就是不引起骚动和麻烦，不然她的电话肯定要被经纪人妈妈打爆。
在蛋糕店待到十点多的时候，结了账的樱岛麻衣就离店去了电影院。
不是节假日，这个点依旧没太多人，多是些小情侣或和朋友一起来的。
她买了一张电影票，看的是琥珀前几日嚷嚷着要看，但却没有人陪着看的电影。
买好爆米花和饮料去检票时，樱岛麻衣看到了一位有些特别的女孩子。
下半身是黑白球鞋搭配黑色丝袜，上面是有些宽松的白T恤与引人注目的脸和粉色的长发。
长得挺好看的，衣品也不错，是模特吗？
被她怀疑是模特的女生表情懒散，只这么一会功夫就打了好几个哈欠，看眼睛下方的乌黑像是有几天没睡觉了一样。
“嘁，都你害的啦！”
“什么叫我害的。”
“要不是你自作主张，我这会都约到人了。真不想和你来看这种无聊的电影。”
“那还不是你自己选的。为了能跟她多待一点时间，特地买长达三个多小时的纪录片，真有你的……”
身后传来的嚷嚷声，让她下意识的回转了头。
大声说话的，是看着就让人想给其贴上【不良】标签的少女，以及与这人有着相似度高达百分之九十九的少女。
眼神闪烁的樱岛麻衣拉了拉口罩。
这对姐妹她有那么点印象，好像是住在她跟琥珀家附近的。
偶尔在路上的时候会看到她们。
让那有注意到身前可疑的人，不过在校内维持风纪的她在校外，并不会对别人指手画脚。
她现在有些头疼。
修学旅行结束之后，阿尔塔就很闹腾。
明明到处跑也有她的一份，可阿尔塔却把责任都推到她身上。
昨天想约琥珀同学出来，但却被很礼貌的拒绝了。
提前买票的阿尔塔，也因此而吃了亏，直到她说会给报销才消了点气。
在姐妹花进行又一轮对话时，收回视线的樱岛麻衣听到了【咔吧】的清脆声。
面无表情咬着糖的粉发少女，让她想起琥珀吃这种硬糖也喜欢咬碎了吃。
发现她有在打量以后，粉发女瞥了她一眼，不过没有什么特别的意味。
周遭的一切对对方而言，好像都挺无聊。
不久后完成检票的樱岛麻衣，顺利的进到了放映厅内。
琥珀所期待的那部电影，讲述的是有中二病的主人公，利用时间机器改变命运的故事。
看完感官还不错，对她来说是值票价的。
可惜的是，因为少了一个人的存在，爆米花吃不完。
买一送一的饮料，在此刻也成了累赘。
看完彩蛋才起身的樱岛麻衣，瞥见了隔了几个位置的粉发少女。
这人好像不是来看电影的。
电影开始没几分钟，这人就闭上了眼睛。
对这个女生而言，电影院似乎只是一个提供睡觉的地方。
只是在电影院睡觉，是有多想不开啊……
没有过多的关注，离开电影院的麻衣，伸了个懒腰后去了附近的便利店。
简单的吃了午饭后去到图书馆。
虽然现在处于休学中，但樱岛麻衣从未停止过提升自己。
氛围不错，让她待到四五点才带着借的书离开。
路过蛋糕店的时候又进去了，这会人多了一些。
不止是老板娘在忙碌，还有在她进店时露出笑脸，让她觉得有些眼熟的服务生。
瞧年龄，应该是还在读书，甚至可能还跟琥珀读同一所学校。
“她今天没有来吗？”
似乎是这家店的熟客，很熟练的跟老板打着招呼，问话的女学生还帮忙搭了把手。
“没有。她上次来是下雨之前的事了。有阵子没有看到她了。”
老板与女学生说着只有她们才懂的谜语。
女学生露出了明显失望的表情。
“不用问也知道，夏天她是不愿意出门的。”
女服务生在和女学生对上视线时，不轻不重的哼了一声。
明明是客人，但她对待此人却没个好脸。
樱岛麻衣脑中的弦动了动。
她想起来了，为什么会觉得对方眼熟了。
某天她玩琥珀手机时，曾在小朋友的手机相册中，看到过对方一两张跟琥珀合照的照片。
不过姿势并不亲密。
所以，她们在聊的人会是琥珀吗？
先前小朋友好像提过，她当初是为了帮朋友忙。
“客人您的红宝石蛋糕和拿铁。”
打好包的老板把东西递给她，而樱岛麻衣点点头。
她也没有去跟其他人寒暄的打算。
若是突然摘下口罩对服务生说，【你是琥珀的朋友吗？你好我是跟她住一起的姐姐樱岛麻衣……】
要是真这么做了，大概会被以为是神经病吧。
觉得自己的想法有点无厘头的她，打开钱包摸出纸钞递了过去。
在她迈着轻快的步伐离店后，看着她背影的樱木眯了眯眼睛。
这女人的身形有点眼熟，只是一时间想不起在哪看到过。
“看什么？移情别恋了？”
“别乱说话啊，小心我告你诽谤。”
注意力被植野拉回来的樱木，没有掩饰自己凶狠的表情，“就是你移情别恋了，我都没可能！”
蛋糕是越做越好，说话的能力还是一如既往的糟糕。
也难怪放假后，琥珀同学不怎么来店里。
至于她……
她可是狗啊！
哪有质疑主人的权利。
琥珀同学偶尔会回她的LINE，就很让她有奋斗的动力了。
“有病吧，懒得搭理你。”
拉了拉制服蝴蝶结的植野直花，潇洒的钻进了后厨忙活。
看琥珀同学昨天发的推特，她还以为樱木捷足先登了，没想到还是和先前般的没用。
忙完后拿起手机的植野直花解锁后，看到了被自己设定为手机壁纸的合照。
低着头的她，无声的用手指摩挲了下手机。
琥珀同学太狡猾了……
把她推到阳光之下后，就收回了让她眷恋的双手。
上学的时候还能天天问个好，放暑假后只能发发邮件和LINE了。
算了，就这样她也能接受，反正谁都不会赢。
在后厨外传来呼喊声的时候，没心思想下去的植野直花再度忙碌起来。
哪怕有些失落，但也不会因此停下往前迈进的步伐。
用琥珀的话来说就是【想被别人爱，得先学会爱自己才行】。
在她投入于新风暴的时候，在家附近买了小吃的樱岛麻衣，也是踏上了回家路。
习惯真的很难改。
哪怕知道琥珀不在家，路过时也还是去那里停下。
买完菜意识到不对劲。
她吃也行，只是之后得多运动运动。
穿着时尚却做着不符合行为的樱岛麻衣，不久之后来到了居住的公寓楼下。
并没有立刻上去，而是站在下面仰头看了看。
在这边住了很久很久，不过好的记忆是在遇到琥珀后才有的。
从酱油开始的缘分……
可以的话当然想一直在这边住，但是不行吧……
一个人住可以，两个人住东西会越来越多。
考虑到这个情况，她是不是该考虑买婚房的事了？
日本有求婚者……最少要用到三个月工资，去买戒指的不成文的习俗。
在心里算了算的麻衣，轻轻的叹了口气。
还是赚的少了。
买房子不够，买钻戒也不能买最好的。
好在时间还有，她可以继续努力。
一个人的话会觉得有些寂寞，可心里住着人就不一样了。
想着这些有的没的她，一抬头就看到了要关上的电梯。
还没等麻衣出声喊，有看到她的女孩子就按下了开门键。
“谢谢。”
因为隔着口罩，所以声音听起来有些含糊。
“不客气。”
点了点头的佐伯沙弥香，语气从容又镇定。
因为对方裹的很严实，所以看不清脸，不过无所谓了，她是来给琥珀送东西的。
叮——
电梯停下，她们一前一后的走了出去。
这一层的住户挺多，所以樱岛麻衣开始也没有太大想法。
直到对方先自己一步在门前停下。
找琥珀的？
樱岛麻衣停住了脚步，目光定定的落在对方的身上。
琥珀的朋友很多，不过文学少女……
应该不是送香水和花的那个吧？
“你好，就是佐伯沙弥香吧？琥珀有跟我提过你。”
在对方因为异样转头看过来时，摘下口罩的她友好的笑了笑，“我是樱岛麻衣，是琥珀的姐姐，现在跟她住在一起。我有带钥匙，让我来开门吧。”
佐伯，“……”

第二十五章 愿望清单
佐伯沙弥香是知道樱岛麻衣的存在的。
只是有意无意，她好像一直在避开跟对方正面接触的机会。
而这次碰面，则是让她再度认识到了这点。
樱岛麻衣的态度很友好，这让她没有理由沉默下去。
“你好。”
和对方再度对上视线时，知道过于安静不妥的佐伯沙弥香微微的笑了笑。
躲不过的。
以琥珀的行事风格，就是跟自己交往后也不会……突然与樱岛麻衣彻底不联系的。
那么，倒不如落落大方点。
做出这样的决定以后，就有种卸下了什么负担的感觉。
“进来坐吧。”
对于她的来意有一万种猜测的樱岛麻衣，拿出女主人的风范打开了家门。
而压下不适感的佐伯，跟在她的后面进了屋。
鞋架上有不少鞋。
不过就是不看尺码，只看款式也知道这屋子有两个人常住。
高跟鞋不问也知道是这个女演员的，而那些运动鞋她看到琥珀私底下穿过。
进到客厅的佐伯沙弥香，略略扫了几眼就发现了更多的……属于琥珀与另一人的生活痕迹。
心微微刺痛，像是被什么拉扯了一下。
——樱岛麻衣过上了她还没过上的生活。
“红茶和绿茶要哪种呢？”
根据琥珀曾提及的话，她的好友佐伯沙弥香大户人家的大小姐。
见面后，樱岛麻衣也从谈吐和细节上，感受到了那种气质。
“红茶就好。”
佐伯沙弥香轻声回应。
“嗯……”
樱岛麻衣只有两种时候话多。
一种是在工作的时候，一种是在琥珀面前。
时间也是两种。
有琥珀在的时间，和琥珀不在的时间。
“谢谢。”
接过麻衣冲好的红茶后，佐伯沙弥香也是出于礼貌回了句。
她们之间的气氛谈不上尴尬，但也没有多融洽。
“可能你要白跑一趟了，琥珀因为朋友的邀请而外出了，要一周左右才能回来。”
佐伯放下茶杯的时候，樱岛麻衣开口做起了解释。
琥珀的朋友们，她都知道名字和一些特征，但更多的事就不清楚了。
“没事，我也只是过来送下书。”
如此作答的佐伯沙弥香，其实是知道琥珀不在家的。
琥珀出发前就把这事告知了她。
而她之所以今天过来，是帮琥珀把家收拾下，顺便想把之前好友在自家表示想看的书送来。
要是樱岛麻衣再晚来那么几步，她就要去摸琥珀先前给自己的钥匙了。
想到这里的佐伯，再度看了衣着光鲜的麻衣一眼。
人气女演员大多很忙，连着好几个月不回家都是常事。
也是因此，她以为对方这段时间都不会在家……
结果好巧不巧，就自己给遇上了。
不过……
这也从侧面看出来，樱岛麻衣对琥珀也是在意的。
不然以对方现在的人气和赚钱能力，完全可以换个更宽敞更好的地方居住。
“我的脸上有什么？”
面露不解的樱岛麻衣，笑着摸了摸自己的脸。
如果只是琥珀的朋友而不是情敌，那么她很愿意释放自己的善意。
“没有。只是最近经常看到你的广告。在想会不会有什么不同。”
“嗯？有什么不同吗？”
“广告和电视上的你光彩夺目，现实里看着更亲和点。”
垂下眼帘的佐伯轻声解释道。
她的语气不缓不慢，叫人觉得言语都是发自内心，而不是谄媚客套。
倒也是实话。
广告和电视上的樱岛麻衣让人觉得闪闪发亮，而私底下……
特别是进入家里以后，收敛锋芒的麻衣让人感受到了放松感。
她是外貌协会的资深成员，而琥珀……根据她的观察，虽然不曾在谁面前提及过，但她在那些年上的女生面前，更容易露出爱撒娇的一面。
换而言之。
年上和年下，琥珀会偏一点年上。
这是不是可以说明，经常照顾她人的琥珀，也喜欢被人照顾呢？
樱岛麻衣听完轻声的笑了笑。
该说是直觉还是什么呢，她感觉对方好像不太喜欢自己。
但又碍于什么，而跟自己说这些没营养的话。
思绪纷乱的佐伯沙弥香打开布袋，将放置在里面的几本书取了出来。
“难得来一次，我想看看书房，之前也有跟琥珀谈及。”
佐伯沙弥香也不想把话说的太公式化，但也不想勉强自己去跟樱岛麻衣亲密，“可以让我进书房自己挑吗？麻烦你也挺不好意思的。”
琥珀不在她不想久待，而就这样离开又不甘心。
想了想还是按照原计划行事。
若樱岛麻衣不在她会随意一点出入，因为已经从琥珀那边获得了许可。
但麻衣在，那么就冲琥珀把对方当家人看待这点，她还是再开口寻味下比较好。
“啊，可以哦~”
樱岛麻衣笑眯眯的应着，佐伯的心微微动了动。
或许是经常一起生活的缘故，对方回话的方式让她觉得有点像琥珀。
又或者一直是这样的？
思绪打起了结的佐伯沙弥香，放弃纠结随对方进入书房。
找起了书架上的空位，想把带来的书放上去。
和她家的书房不同的是，琥珀书房的里的书很杂。有只看书名就很正经的书，也有放松娱乐用的漫画和小说。
《默沙东医学诊疗手册》……嗯？
无意间扫到最下一栏的佐伯，按住裙角蹲下将其取出。
琥珀要是看些名著她不会觉得意外，但是医科书……
这和琥珀还真挺不搭的……
【我小时候身体不太好。】
佐伯沙弥香的脑海里，浮现出了琥珀笑说出这句话的表情。
随时间的接触，她知晓了好友的一些过去，但严格说来又不太多……
不清不楚的反而让人更在意。
真想再进一步，然后知道琥珀的所有啊。
在心里如此感叹的她，随手翻开了捧起来的书。
细心的她，低眉翻了翻发现了一把钥匙。
钥匙？
这是哪的钥匙？
有琥珀家门钥匙的她，认出了这是不一样的样式。
低头又抬头的佐伯沙弥香，看到了望过来的樱岛麻衣。
从表情看来，对方也不知道这钥匙的存在。
没有去探究这钥匙到底能打开哪个地方，将其放回书本的佐伯打算将其放回原位。
但就在她打算这么做的时候，她又注意到了就放在旁边的，只看厚度就让人不想伸手的书籍。
在佐伯沙弥香伸手之前，樱岛麻衣先一步动了。
她们的身高差的不多，站起来的佐伯沙弥香也能看到对方所看到的内容。
只看封面会以为这是本书，但打开会就发现这是本相册。
——琥珀的相册。
有它还是婴儿时趴在柔软床上的，也有戴着呼吸罩闭着眼睛的，还有穿着病服坐在床上，在阳光透过窗户进来时，与其合照比着耶手势的的，更有被朋友们簇拥在中间……
先前曾在琥珀手机看到过的白大褂，这里面也有。
可在又翻了几页后，她的照片又变成了单人形式的。
眼瞳从小到大都是红色的，不过现在要更接近红宝石一点。
身量一点点的长高，病容从她身上抽离，肤色也从苍白向着红润靠近。
再度苍白候又再度红润。
再然后就出现了背景为日本的照片。
从这个时开始琥珀不再形单影只，照片几乎全都是合照了。
有与还阴郁时期的五更同学一起的，也有与她一起的，包括抱着肩膀表情嚣张的英梨梨的也有……
很多很多。
让翻开的人大致能猜出，她的生活与她的过去。
虽然每一张琥珀的表情都是灿烂的，但细看又会觉得有些不同。
越到后面越是闪耀。
最新的一张单人照，好像也是亲近的人拍的。
看照片的背景，似乎是她们之前去过的教堂外。
日落光铺面人间的时候，走在江边的琥珀回转头了头，脸上是富有朝气的笑容，羽毛轻柔的白鸽从恰好她的身边经过。
白鸽好像在她肩膀上停了下，翅膀有微微的收起一些。
如果系统在这里就会认出，这是由它所给琥珀拍的纪念照片。
来日本之前的照片自然不可能带过来，这是它在获取琥珀的许可后，捕捉所存在的记忆所生成的。
看到这里的佐伯沙弥香，因为大脑而获得的信息量瞳孔微微紧缩。
关于住过院的事，琥珀提起时是轻描淡写的，但只要翻看相册就知道她过去过的并不轻松。
晃晃悠悠~~~
窗外吹进来的夏风，将夹在相册内的纸张给吹落在了地上。
先一步回过神的佐伯沙弥香，弯下腰将其捡起。
上面的内容……
笔记稚嫩，歪歪扭扭的像是小孩子的手笔。
【……
熬夜玩一次游戏√
交五个以上的朋友√
吃上十种不同的零食√
用自己赚到的钱送朋友礼物√
收到一次来自朋友送出的花，如果是向日葵就更好啦啦啦啦√
被邀请去天文馆看星星
积蓄达到五千万√
拥有自己的小岛游艇别墅！
和好朋友（要求太高，划掉）去冰岛玩！
讲故事哄我睡觉的姐姐√
成为让人觉得喜欢、欢迎的存在
被热烈的爱一次
爱这个世界√
想要爱……】
细细碎碎罗列了上百条，而被打了勾的有二分之一。
怎么说……
感觉有点像愿望清单。
而看纸张的颜色和上面字迹，这应该是很久之前所书写的。
至于书写人，不用想也知道是琥珀。
佐伯沙弥香望向樱岛麻衣，想要看看对方现在的反应。
竟然在笑。
不知道为什么显得很高兴，笑意填满对方的脸，眼睛像是想起了什么一样柔软。
比在大街小巷投放的广告更好看，比她先前所见过的表情更真心。
没有端着……
樱岛麻衣的神态，让佐伯沙弥香十分熟悉。
然后，她恍然记起。
想起琥珀的时候，自己也是这个神态。
只怕……
她不止是把琥珀当做家人。
虽然没有任何证据，但却奇妙的确信着自己猜测。
只是琥珀……应该不知晓。
“你是不是喜欢琥珀。”
“是。”
麻衣即答之后，佐伯才意识到自己在恍惚间问出了口。
“……作为家人？”
“作为家人。”
佐伯沙弥香脸上那没有遮掩的表情，让意识到了什么的樱岛麻衣顿了一顿，“但不止是家人。就像你不仅仅把她当朋友一样。”
“……琥珀不知道吧？”
佐伯想要用力，却担心揉皱了纸条。
“她迟早会知道的。”
樱岛麻衣笑了笑，“就像我现在会告诉你一样。”
在樱岛麻衣与佐伯沙弥香和平交锋时，离开东京有段时间的琥珀也是遭难了。
或许是昨晚上吹风受了凉，又或许是水土不服，从游轮上下来后她就有些头疼起来。
她没有言语，但早坂爱通过她的表情判断出了她的不适。
于是登岛的第一天，她就被强硬的按上了床休息。
小岛开发的很好，除了娱乐设施外，医疗方面也有跟上。
找了医生来看，说是吹了夜风受了点凉。
“之前怎么没发现你这么弱不禁风呢？”
做好晚饭的早坂爱，将其用托盘端进了琥珀的房间。
只看外表和身边，琥珀不像是能以一敌十的强者，但也不像是风一吹就跟着倒的病弱系。
“唔，可能是在你身边太放松了。”
坐在床上的琥珀，闻言搔了搔头发。
计划是登岛第一天就玩快艇的，但是因为她头疼，反被早坂爱强势的管了起来。
至于四宫辉夜……
这位大小姐好像是跟女仆小姐吵架了，从今早上开始她们之间的气氛就有点怪怪的。
形影不离的主与仆，从今早上开始出现就交替的出现在她面前。
早坂爱瞥了她一眼却没有说话。
“你是不是和你家大小姐吵架了啊？”
没有选择有话术性的进行试探，吃完后放下筷子的琥珀，直接丢出了这个话题。
这让早坂爱的身体有一瞬的僵硬。
她也不知道算不算吵架。
那天晚上之后，大小姐的就变得奇怪起来。
神色如常的吩咐她，言语和表情都和往常没区别，可她又隐隐感觉有什么不同了。
今天……
与其说是大小姐躲着她，不如说是她躲着大小姐。
就好像正准备扬帆起航的水手，突然被不知哪来的海风卷起丢入海洋一般。
哪怕水性很好，她也还是陷入了混乱中。
“是。因为你……”
“因为我？啊——让我猜猜。”
琥珀笑着调侃道，“是因为你喜欢我被她发现了吧？”
她其实是想个开个玩笑调节下气氛，但不想早坂爱却点了头。
门外的四宫辉夜，打算敲门的手在空中悬住。

第二十六章 不可抗力
蔚蓝的海到了晚上，就会换上了深蓝的衣服。
月光从上空洒下来时，晃晃悠悠的海水就会跟着“哗啦啦”作响。
没有节奏的拍子像是无声的诉说着什么，哪怕没有人倾听也不停息。
披了件外套的琥珀就是这个时候，从居住的屋子里偷偷溜出来的。
因为早坂爱少有的强硬，所以她自登岛就被迫缩在房间里。
眯着眼睛前进的她，用视野打量着周遭的一切。
她额前的飘逸发丝正随风飘舞，而踩在海边所发出的脚步声则被浪花全数没收。
并不是无目的的行走，看到巨石旁边的人影后，琥珀的速度就慢了下来。
【宿主，真的没问题吗？你别勉强自己啊QAQ】
系统还是有些担心。
各种意义上的。
宿主今天白天才因为吹风头疼，结果当晚就又跑出来溜达。
待在家里的时候，宿主安静的让它担心，到外面又好动的让它担心……
“安心好了，我之前就是有点水土不服，现在已经缓过来了~”
用意识安抚着系统的琥珀，边说边在人影旁边找了块空地坐下。
这并不是她第一次看海，不过好像每一次都会陪着不同的人。
最初……
最初是自己。
然后就一直在变幻。
在琥珀想到这些的时候，海边被月色笼罩的女生先是看了她一眼，然后收回视线继续看着一望无际的海面。
哗啦啦~
海浪拍打着，就如同她起伏不定的心情一般。
“以前一个人去海边看海的时候，我放空的脑子里总是会自然而然的，冒出一个出现好几次的问题。”
抱着腿把脑袋放膝盖上的琥珀，在海浪的演奏声中自问自答，“——那个问题就是海的对面有什么。这个问题也许有很多的不同的答案。不过我在想到这个问题的时候，要么是在期待什么，要么是在畏惧什么。四宫同学呢？你看海的时候，是在对什么抱有期待吗？还是说害怕什么被改变呢？”
随着她的话音落地，月光也是映照在了琥珀旁人的身上。
独自一人在夜里看海的不是别人，正是在她登船后就开始有些不同，且在以前被她贴上“难伺候、难搞”标签的四宫辉夜。
“我从不思考这些。”
面对她的搭话，四宫辉夜的态度显得从容。
其实她想过会有人发现不在房间里的自己，然后出于担心来找她。
这个人可能是岛上的工作人员，但更大可能的是早坂爱，不过……
她没想到真正走到自己面前的人会是琥珀。
早坂在做什么，她无从知晓。
“那你思考些什么呢？”
除了动嘴追问外，琥珀的目光也是跟着落到这位大小姐的脸上。
好像是在观察，又像是在探究什么。
“什么也不……”
有所感觉的四宫辉夜，努力不去在意她的视线。
利用停顿调整了一番的她，吐出的言语听起来依旧冰冷，“我说你，不用想着再和我聊点什么，我现在没什么跟你好聊的……”
思绪纷乱四宫辉夜切换了不讨喜模式。
刺猬露出柔软的肚皮才会被喜欢，而她不是刺猬，没有天真脆弱的肚皮可以露。
“是吗？”
收回视线的琥珀故意拖长了语调，“你这话真是让人伤心，我还以为我们是朋友呢~”
眼前的四宫同学有点刚认识时的样子。
冰冷、高傲，不可一世。
不过这份伪装下面的温度，并不是真的冰冷。
她也曾触摸到这位大小姐的炙热，虽然不是为了她。
“别把我当早坂。我跟她不一样。而你眼中的她，也未必是完整的。”
四宫辉夜的睫毛在随海浪翻涌而动。
人在害怕什么的时候，很容易就产生藏起来，或者缩进什么坚硬壳里的想法。
虽然这里没有可以躲藏的地方，不过她知道如何让人讨厌起来。
如何说出让人觉得不讨喜的话，她可太擅长了。
只这么两句，更在意的琥珀就会因为气愤离开这里。
“啊，让我猜猜。”
没有选择拂袖而去，琥珀说了与这无关的话题，“我之前跟早坂对话的时候，你在外面对吧？”
“不知道你在说什么……你过来是为了什么？劝我回去？还是说……”
四宫辉夜的语调有了起伏，但冰渣子和尖锐味还是很重，“你以为你能插手我跟她之间的事？”
在很多人看来，琥珀是讨喜的，但她也有非常让她讨厌的点。
该明白的地方不明白，不明白的地方却又格外的敏锐。
“没有啦。”
琥珀在她侧目的时候也望了过去，然后友善的笑了笑，“你们可是最亲密的主与仆，哪有我插手的余地。我来只是碰巧，碰巧知道吗？你看上去好像需要帮助，所以我就擅自过来多管闲事了。”
“又开始……自以为是。”
说出了不是真心的话。
声音不大，不过对琥珀肯定能听清楚。
四宫辉夜的胃在鸣叫着，有点难受。
她的情绪现在不怎么稳定。
就算已经吹了有阵海风，就算琥珀这会就在旁边，也还是没办法冷静。
可以说……
除了母亲之外她最信赖的人，便是自小就与自己认识的早坂爱。
表面上主与仆，但她们早已把对方当姐妹看待，只是那样的话说出来太过羞耻。
她的人生从很早之前就有早坂爱的参与，所以就算是情爱方面……她也没有避讳过早坂。
全身心的依赖，信赖，不想暴露人前的孩子气，也能让早坂知晓。
四宫辉夜敢说自己对早坂爱毫无隐瞒。
哪怕是最阴暗的一面，也未曾想过遮掩。
可……爱对她却并非如此……”
昨晚被装填了一半的怒气，今天是彻底填满状态。
不过四宫辉夜的别扭，并非是因为自家女仆喜欢上琥珀，而是不被早坂爱信任这点。
无法释怀。
在早坂看来，她就那么脆弱？
“所以不需要我陪吗？”
哪怕被说了不好听的话，琥珀也还是笑眯眯的。
平常会看的头晕目眩到靠托脸平静的辉夜，冷哼了一声后转开了头，“不需要。”
完美的计划，有了不完美的开端。
还没实施就已经破产，不知道拿什么心境去面对自己所喜欢，但同时也夺取了早坂爱的琥珀。
如果早坂爱在很久之前就喜欢上了琥珀，那么自顾自的说了不少天真话的她，是不是越发像个傻瓜了吗。
不止是计划……
被她刺激的选择去跟琥珀约好的早坂，真的不是顺水推舟吗？
怀疑的种子一旦种下，就没有办法让人不去在意。
恶意揣测这些的辉夜，对产生这样的想法的自己感到很不舒服。
她在置气。
对早坂爱，也对自己。
“喂喂喂，四宫同学你果然很有趣，我给你台阶你竟然也不下吗？”
没有去看脸，但琥珀的声音中透着一股兴味，像是发现了什么有趣的事一般。
四宫辉夜无法理解，也无法明白……
琥珀在说自己有趣，她却只觉得她奇怪。
真的怪。
明明她也不是多喜欢自己不是吗？
以往的那些是出于礼貌，那么现在呢？
……为什么能主动到这个地步。
“不下。”
靠着一股气死撑的四宫辉夜，嘴巴比什么都要来的硬。
“哦~”
琥珀闻言缩了缩下巴，然后站了起来。
四宫辉夜以为她要走了，可她竖着耳朵等了好几秒，也没有听到对方离开的脚步声。
再回头去看，发现琥珀还安然的站在旁边。
笑眯眯的看着自己。
觉得对方在等自己出糗的辉夜，越发觉得不爽。
但是这个时候开口去问为什么……
一秒。
浪花拍上来。
二秒。
在四宫辉夜看着琥珀的时候，浪花又被带下去。
三秒……
琥珀能安静的站着，可坐着的四宫辉夜却有点坐不住了，“……你还不走？”
“不。”
“……你要看海换个地方看。”
“可我觉得这边比较好诶。而且我想陪你。”
“？”
“我喜欢一个人看海，但心情不好的时候就想和人一起看。”
“……那不是任何人都可以？”
“但这会这个任何人，只可能是你啊，也没有别的选项。”
琥珀把双手放到了后脑勺的位置，“四宫同学忍一忍吧，你要是实在觉得生气，那就明天让厨师给我加餐吧！”
“……哈？”
明明脑子挺聪明的，怎么这会说这种没半点可行性的建议。
真想撬开她的脑袋看看里面到底是个什么回路。
“我被吃的所困住，就没心思来找你了。”
因为她说的一本正经，所以反而显得有些滑稽。
“……你这人……”
四宫辉夜也是听的有些泄气，“我可以没有走你给的台阶。”
“没关系啊。”
在她缩脖子的时候，琥珀选择将外套脱下。
然后，自然而然的将外套盖在四宫辉夜身上。
新的体温，让低头看了看的四宫辉夜又抬起了头。
“聪明的四宫同学应该知道吧？台阶不是只能给人下的啊。有人不下的时候，另一个也可以选择走上台阶啊。”
扬起眉毛对她笑了笑的琥珀，语气轻柔又具有包容性，“我现在已经走上台阶了，所以你要对我抱怨下吗？关于你的一些心事。”

第二十七章 驯服
外套带来的热度，让有点冷的辉夜感觉身体好多了。
不过她没有因此立刻给出回答，而是静静的看着琥珀。
琥珀看上去也不怎么急，与自己对视的时候微微的笑着，不躲不避任由她打量观察。
这让四宫辉夜防守的心松动了。
因为琥珀的身份背景，哪怕眼神看起来再怎么干净，她也只觉得那是自己的错觉，做事也有所保留。
而现在看来……
琥珀好像是特例。
即便真的生于淤泥之中，她也是……淤泥里的花？
“说出来你有办法解决吗？”
睫毛扑闪的时候，四宫辉夜终于是开了口。
“唔，这个我可不敢给你打包票~”
气息平静的琥珀，顿了顿又笑着补充道，“不过我想，你的心应该会因此痛快一点。而且一个人想不通的事，两个人一起也许能有办法不是吗？”
“你愿意帮我？”
“我可以和你一起想办法。”
“……你很狡猾。”
四宫辉夜给出了自己的评价。
这人是看准了她现在处于脆弱状态，所以来趁虚而入了。
不过她不但讨厌，还有点欢喜就是了。
平常嘴上不饶人的她，这会也说不出难听的话。
琥珀一言一行都具有蛊惑的味道，难怪早坂爱会沦陷会犯错。
“所以你现在要说吗？”
琥珀笑了笑。
在冷哼了一声之后，终于还是松了口的辉夜对她娓娓道来。
接触到现在琥珀已经知晓了一些，考虑到她们现在和以后的关系，再透露一些也没什么。
早晚琥珀会知道的……
早坂爱跟她之间的事，不是一两句就能说清楚的。
辉夜与早坂早坂的爸爸是帮辉夜取名字的人，而早坂的妈妈是她的奶妈。
从父母到自身，早坂一家都在为四宫财团做事。
早坂爱出生后是和辉夜一起被抚养的，虽然被移送本部几年，但七岁的时候她们的主仆就再度重逢了。
而那之后，辉夜跟早坂爱就再没有分开过。
早坂爱见证过她的天真，也知道她是如何变成现在这副样子的。
辉夜也曾多管闲事过，哪怕早坂爱劝告过，也没有改变主意。
结果就是受了伤，不过那会女仆嘴巴还没这么毒。
而辉夜……
她也见过早坂爱不为人知的一面。
就如同她不是生来就如此这样优秀一般，早坂爱也是经过时间的历练才如此万能的。
最初的最初，她所认识的早坂爱是个【胆小的爱哭鬼】。
遇到不会的事情会害怕，会怯生生的躲藏起来。
躲藏的地方有时候是墙后，有时候是她或者她母亲的身后。
但从某一天开始，早坂拿出了姐姐的样子。
哪怕害怕的瑟瑟发抖，哪怕眼泪哗啦啦的流，也还是坚定的站在她面前。
从那时，她们的关系特别了起来。
早坂爱不止是守护了她，也相信着她会成为优秀的人。
而曾经有过各种弱点的辉夜，也随着成长收起了自己的天真无邪。
不仅仅是学业，其他方面也很优秀的她，理所当然的成为别人眼中的被仰望的存在。
而为了能帮上她的忙，早坂爱也越来越厉害，是让她会在心里觉得骄傲的人。
她跟早坂爱没有任何血缘关系，可辉夜相信她们比任何姐妹都来的亲。
相互信任，相互依赖，见证彼此的称赞。
生长在这样的家庭之中，因为说话大意而吃过亏的辉夜越来越谨慎，早坂爱是少数能让她放下顾忌坦诚的对象。
甚至可以说，就是妈妈都不如早坂爱知晓她事情来的多。
她对早坂爱没有过秘密，可……爱却不是如此。
这不对等的信任，让辉夜憋闷的慌。
想大声的去斥责早坂，想不成体统的质问爱脑子里到底都在想什么，想知道早坂爱的心情，但是……
因为面子，因为猜测，因为不想和早坂爱越走越远，所以变得开不了口。
昨晚上摊牌之后，她跟早坂爱之间就只有沉默。
爱表现的很是别扭，她装平静也装的很别扭。
“所以说从昨晚上到现在，你们都在冷战？”
“……准确来说是10点11分32秒到现在。”
“……啊，记得这么清楚。不过当时房间里不是黑的吗？”
“我在心里计数了。”
“啊。看来是真的很在意了。”
“笑就算了，你干嘛用那种眼神看着我。想说让我改改我的大小姐脾气？”
“我可没有那么说。”
“但你的眼神像是那么想了。”
“没有到那么严重啦。我只是……”
“只是？”
“只是觉得惊讶。”
被辉夜盯着看的琥珀，用指节挠了挠自己的脸，“自认识你们开始，你们就形影不离不是嘛。竟然能憋这么久不对话，各种意义上的厉害啊。”
“……我觉得你在挖苦我。”
嘴上这么说的辉夜，表情有所缓和。
“四宫同学你真的好多疑哦。”
“……哼。”
如琥珀先前所说，说出来后她的心轻快了一些。
只是，还是没有找到解决方法。
想到这里的四宫辉夜，主动更换了话题，“能说的我都说了，你的办法呢？”
“办法啊……四宫同学看到了吗？”
早就重新在她旁边坐下的琥珀，说这话时将自己的手放到辉夜的面前，
辉夜先是低下头很认真的看了两眼，然后又用疑惑的目光询问，“看什么？看你的手吗？”
哪怕私底下接触并不算多，可她也知道琥珀手很灵活。
能够用手将硬币玩出花样来，也能用双手利落的放到所有靠近她的敌人。
翻墙什么的好像也挺在行……
不对，重点不是这个。
重点是……这家伙是炫耀她的能力吗？
这个念头浮出来的第一秒，就被辉夜所否决了。
琥珀做事有点没条理，不过不会做特别无聊的事。
她说这句话，肯定是有她的想法。
“没让你看东西，就是让看我的手啊。”
哪怕辉夜有点凶凶的，也不影响琥珀释放自己的善意。
“我觉得大人的手很大很厉害，可以轻易拉住要离开我的朋友，抓住那些想珍惜的一切。”
在这位大小姐不解的眼神中，把视线放回到海面的琥珀，用那种听起来有些远的声音说道，“长大后我的手变大了一些，手指看起来纤长且灵活，好像能抓住任何东西。但我发现不是的……”
随着年龄的增长，她发现也存在无法靠双手所抓住的东西。
如果心与心的距离过远，哪怕与面前的人相拥，抱的再紧精神上也无法温暖起来。
想让人对自己敞开心扉有很多方式。
聊自己也是一种。
不管是系统所给的资料，还是自己的亲眼观察，都能证明辉夜跟早坂爱这对主仆是亲密的。
只是这种亲密，并不是完全的。
听到这里的四宫辉夜，已经隐隐感觉到她想说的话。
“你真的很爱讲大道理。”
她也瞥了眼琥珀那……好像想起什么，因此而有些幸福的脸。
虽然让早坂爱调查了很多，可琥珀在她至今都还是个谜。
对别人的事她的好奇心很重，对自己的事却每次都只放出来一点点。
曾以为她过去很过的很难，可她笑容的灿烂，又让她觉得自己是不是想多了。
琥珀也许和她是两个极端……
也许现在辛苦一点，但过去肯定是幸福的。
不然怎么可能对谁都笑嘻嘻的。
“不管是鸡汤还是毒鸡汤，只要有用能让人前进就可以吧。”
变戏法一样摸出硬币的琥珀，让其在指间弹起发出【叮】的声音。
四宫辉夜的目光，因为这个声响被吸引住了。
而在她眨眼的那个瞬间，琥珀手上的硬币变成了玫瑰花。
“所以，如果你真的珍惜早坂爱，那么就去对她发火吧。”
将花递给辉夜的琥珀，在她惊讶的目光微微的笑着，“把你觉得不爽的地方，觉得不满的点说出来，发脾气也可以。哪怕打一架我都是支持的。总之不要沉默，沉默无法解决问题的。你有顾忌，她也有顾忌。僵持下去只会让关系恶化。时间过的很快的，所以有些话你得早点讲。”
她觉得人真的很奇怪。
心里装了事的人喜欢自己抗，抗到最后遍体鳞伤不说，也让周围的人受到溅射伤害。
误会会随时间的累积越来越深，没人是有读心术的超能力者。
接过玫瑰的辉夜，低头嗅了嗅以后，又抓住琥珀伸出的手站了起来。
“早点讲，然后让你看我们打架？”
恢复了点元气的辉夜，脸上的表情没那么僵硬了。
琥珀的事还没有想好怎么办，但她不想跟爱继续冷战下去了。
“是啊是啊，我最喜欢看女生为了我打架了。”
没有慌慌忙的解释，待到辉夜站稳就松手的琥珀，歪着头对辉夜笑了笑。
要是真让这对主与仆为自己打架，那她可真够罪大恶极的。
“……可不是为了你。”
在琥珀帮她把外套往上拉的时候，辉夜没有去拒绝这份温柔。
已经知道这份温柔并不是独一无二，可最终还是选择沉溺其中。
琥珀没有成为她手中的玫瑰，倒是她这样下去要成为被驯服的狐狸了。
ε=(′ο｀*)))真让人头大。

第二十八章 我也要塔塔开！
海风徐徐，海浪声声。
月下漫步的少女们并肩而行。
“你得帮我，琥珀。”
因为她的到来感到慰藉的四宫辉夜，在路程了大半的时候开了口。
琥珀已经释放了友好信号，想得寸进尺就得趁现在！
她得把握机会。
“得？”
琥珀闻言笑了。
“……我换个说法。”
而语气“冷静”的四宫辉夜，在瞄了她一眼后才又继续，“……我需要你帮我。”
她展露强势的时候，琥珀出现在自己身边的频率少之又少。
可要是出点什么状况，这家伙反而会出现。
想到这里的辉夜，感觉到了一些模糊不清的东西。
或许……嗯，可以。
系统，【……】
不对劲。
三号如何先不谈，这个非任务目标怎么也开始了。
“唔……”
停下后摸着下巴的琥珀，露出了思索的模样。
四宫辉夜觉得这是在拿乔，但她还是决定给琥珀这个面子，“请……请帮帮我。”
擅自靠近的人是琥珀，所以这人应该……她的意思是琥珀会负起责任的。
另外，态度上稍微缓和点不算什么，她这叫战略性低头。
战略性低头的时，不能叫真的低头了，所以……
没关系，不丢人。
“可以是可以，不过我能怎么帮呢。围观你们俩是怎么吵架的吗？”
这会提出的问题的换成了琥珀。
在辉夜看过来的时候，她还是那副笑眯眯的模样，“啊，事先说明，站队我也是不站的哦。你跟早坂之间的事，我没办法也没有资格去说谁对谁错。我跟过去只会让你们觉得尴尬吧。”
身处位置不同看事情的角度也就不同。
站在辉夜的角度而言，她是身处上位的人，愿意放下一点面子去跟下属交谈对她来说已经是难得。
是因为有感情，所以才会因为对方的态度而反省。
别的……比如说丢出去的工作繁重，给早坂爱的工资不高之类的，想必她不会去考虑这些问题。
因为从小就接受着，“上位者就该去夺取一切”的扭曲三观，所以会认为早坂爱的付出理所当然……
可站在早坂爱的角度来说，她的确是为辉夜服务近侍。
不过从很早之前，她所干的就是超出工资的工作。
因为从小接受的“服从”洗脑教育，所以女仆小姐也没有觉得这样不妥。
如果早坂爱打算忍耐，那么她不会说什么，可显然女仆小姐有了觉醒，想拥有自我的想法。
“自然不会让你做这样的事。”
四宫辉夜立马给出了回答。
“所以是什么？”
而琥珀用眼神催促起来。
系统，【……】
它是离宿主最近的存在，所以对宿主的一切都了若指掌。
千般好万般好的宿主，也有让统无奈的地方。
——因为别人的炸毛而感到愉悦。
起初只是一点点的，但在接触黑猫英梨梨等人后，这一状况就越演越烈。
英梨梨现在丢直球的次数越来越多，因为炸毛而红着脸咬牙切齿的次数越来越少，一号五更琉璃也摸到了点应对琥珀的窍门。
单独相处还是会脸红，可不会再频繁躲闪，频繁的口是心非。
那闪闪发光的模样，让宿主感慨过了好几次。
或许是因为朋友们都成长了，所以在不对劲的四宫辉夜冒出来后，想解决麻烦顺便找点乐子宿主就又开始了。
“陪着我。”
四宫辉夜故作镇定的补充道，“你之前也说了，我跟早坂爱是形影不离的。平常除了正事外，我的很多琐事也是她负责处理的。现在我跟她还没有和好，很多事都不方便一起做，得你来。”
她不会让琥珀站队的。
以这家伙的性格，硬让她二选一也只会选早坂爱。
没必要自己给自己挖坑。
“所以四宫同学是想让我暂代早坂小姐？”
好像不管是谁，刚认识的时候都喜欢戴着面具说话。
而面具是否脱落，以及脱落的速度也都因人而异。
英梨梨对她的保留越来越少，其他人也因为关系的改变而有了变化，不过四宫同学……
虽然有所变化，但是这变化小到可以忽略。
……该不会她不止是对朋友如此，遇到喜欢的人时候也如此的拖拉吧？
知道她疑惑的系统，忍不住做起了解释，【是这样的宿主。根据数据库记载，她在喜欢上命定的人之后，因为放不下面子半年没跟对方有进展，一直等对方来主动，等对方来臣服。】
“……半年？”
【嗯，半年。这期间无事发生。】
“她可真能忍的。”
琥珀不知道是该佩服还是该笑。
拖个半年，那变数可太多了，但也符合这位大小姐的性子。
【其实也不算久。人类很奇怪。有的能暗恋十年，也有的人刚分手的下一秒就坠入爱河。而且她原先属于被眷顾的存在，恋情出问题的概率是百分之一！】
“谈不上暂代，只是作为我商量的对象。”
在系统表达自己看法的时候，四宫辉夜也因为琥珀的说法而觉得别扭。
她不可能拿琥珀当早坂爱的替身，就如同琥珀也不可能把她当早坂爱一般。
“好。”
一心二用的琥珀，对她点了点头。
到这里，她们的意见勉强达成一致。
虽然琥珀前面说让她去找早坂吵架，可现在时间已经很晚。
深更半夜冲到人家房间里找架吵，辉夜觉得很不正常，也不想去这么做。
真让琥珀看到了，这家伙兴许真的会当乐子。
于是。
慢悠悠走着的琥珀，把辉夜送到房门前后就停了下来。
不止哪来的风，将她们的影子吹皱。
“你是要回自己房间，还是要去找早坂？”
四宫辉夜的话，让已经抬起步伐的琥珀顿了一下。
愣了一下才扭过头的琥珀，看着辉夜笑了笑，“去找早坂。”
“因为她更需要你？”
“你这种说法，我会以为我喜欢我的。”
有种误入国内八点肥皂剧场感觉的琥珀，因为辉夜的不接茬而摆了摆手，“好吧，不开玩笑了。跟需不需要无关啦，只是我想陪她而已。”
系统，【……】
宿主刚刚开的玩笑那个也不是没有可能。
不过还好，她们也没有要继续对话的样子。
琥珀说完没有再停留，走的干脆利落头也不回。
这让在门前的目送的四宫辉夜，眼神闪烁时抓住了身上的外套。
虽然没有工作缠身，但琥珀……
她可真够忙的。
即便状况百出，也能淡定的两头跑，面对她也依然随意。
虽然还没有决一胜负，但琥珀的行动让她有种已经输给早坂……
不对，还没有输！
四宫辉夜回到房间的时候，步行了一段路的琥珀也是来到了早坂爱的房间外。
虽然是一同登岛，不过她们房间隔的有些距离。
大晚上的，她也懒得回去了，不如去看看女仆小姐的状态。
叩叩。
她敲了敲。
很快早坂爱就打开了门。
把人迎进屋子里以后，早坂爱伸手摸了摸她的肩膀和头发。
不出意外，有点凉。
虽然琥珀没有提前打招呼，但猜想她会过来的早坂爱还是等了等。
“你该多带一件外套的。”
以没有起伏的语调说着关心的话。
至于外套的去向，就是不问早安白奶也知道。
“大晚上带两件外套很奇怪吧。放心吧没什么大碍的，我没有在外面待太久。”
在女仆小姐的视线落到脸上以后，影子被灯光带到墙上的琥珀，拨弄刘海的同时也笑了笑，“我身体很好的。”
“身体很好的琥珀一登岛就头疼。”
“意外啦，意外，医生不也说了是水土不服。而且我相信就是真因此受凉，万能的早坂小姐也肯定会来照顾我的。”
她不舒服的时候，早坂爱对她进行了无微不至的照顾。
怎么说呢，有点怀念的感觉。
“看来你心情不赖，还能跟我开玩笑。”
根据她的态度，早坂爱判定她想做的事应该挺顺利的，至于具体过程如何她就不清楚了。
“出来玩当然要开心点~”
琥珀的回话的口吻很是随意。
“……”
有些后悔了。
考虑到了很多，但没考虑到自己也会冲动。
捅了篓子的早坂爱，有些后悔邀请她跟自己一起了。
“早坂小姐，笑一笑嘛~”
感觉气氛有些僵硬的琥珀，伸出手捏了捏她的脸，“你再这样空气都要跟着变苦了。~”
“……”
与她对视的早坂爱扯了扯嘴角。
她对琥珀没意见，只是现在心事太多。
做了不该做的事……
她的身份不允许她有特别的感情，也不允许在她有后还摊牌。
相同的地方做错一次可以……可以说失误，两次以上就是选择了。
琥珀没有再去闹，踢掉拖鞋就潇洒的上了床。
而女仆小姐弯腰把鞋子摆正后，也脱掉衣服换上睡衣跟上去。
她的好友琥珀是个十足的乐天派，认识很久却很少看到她有愁眉苦脸的时候。
这没什么不好，
只是她有些在意是什么支撑着琥珀。
琥珀的“完美”和“缺陷”，她怀疑都跟过去有关。
若能现在能触及……
与她背靠背的早坂爱，想到这里抿了抿嘴，“你跟她聊了什么？”
“秘密~”
“秘密？”
“嗯，你想知道吗？”
“……如果是跟我有关的，那么我早晚会知道的。”
“哇……”
“好了，睡觉！”
感觉琥珀在故意钓着她多说话，偏偏不如她的愿~
心情有所好转的早坂爱，以比以往要早很多的时间闭上了眼睛。
虽然没有再言语，不过气氛却是比之前好了点。
侧躺着的琥珀，看向了没有拉窗帘的窗户。
白天歇的太久了，现在就没什么睡意了。
身边人的呼吸逐渐平稳，她也就歇了去骚扰早坂爱的想法。
而系统在这个时候开了腔，【宿主。】
如果小岛之行只有它和宿主，半个糟心的事它都不会舞到宿主面前。
“嗯？”
琥珀有些疑惑，不知道系统是想说些什么。
【您今天快乐吗？】
“啊，不用担心我，我很快乐。”
【但这次的度假不纯粹，还得抽空处理麻烦的事……】
“也谈不上麻烦。能够把矛盾解决掉，以后我们也能过的更舒坦啊。而且员工福利我想应该不止一次吧？是的话，那我们之后还有机会。”
度假有七天，就是花两天处理一些事也不影响她的快乐。
【是不止一次。不过宿主，我不想你这两天全把时间花在她们身上】
在琥珀讶异的时候，系统还在支棱，【明天早上，我们甩开她们去玩吧！我陪宿主玩！在任务目标邀请宿主之前，宿主你不是也有很多想做的事嘛。海钓，冲浪，开游艇，什么都可以！先快乐一下，再去处理麻烦吧。】
作为辅助系统的它优先级是最低的，不过系统先为自己争取争取。
“咦？”
琥珀听到系统的发言有些惊讶。
因为系统和她亲近起来之后，要么是哭唧唧的说话，要么是在网上疯狂的汲取人类的知识，鲜少像今天这样说大堆的……劝她摸鱼的话。
以前催她干活次数最多的就是系统了。
代码不太稳定的系统，【劳逸结合，这话不还是宿主你说的吗？】
有些事是它没办法改变的，比如那几个人类的感情。
但也有些事是它可以干涉的，比如说……
让宿主快乐的记忆有自己的一份。
小岛度假本该是它跟宿主的二人世界的。
滋啦了几下的系统，没有停止自己的劝诱，【所以明早上，和我去摸鱼吧！宿主！新鲜事我可以陪您尝试！】
三号在跟她的主人主仆情深，它也想跟它的宿主加深感情，这波很合理吧。
“好。”
琥珀没怎么犹豫就答应了。
回想起来，她是有段时间没跟统玩了。
在家玩游戏，出门是跟朋友一起，晚上有麻衣姐姐。
几次对话要么是系统提供数据，要么是在路上为她提供导航或其他帮助……
系统，【QAQ】
酷了不到十分钟的系统，意识到琥珀想补偿自己后，顷刻间泪流成河。
用宿主喜欢的一个名人的话就是【时间就像海绵，挤一挤总会有的】。
为了保卫宿主的快乐，也为了守护自己的幸福，它也要战斗！

第二十九章 偏爱
虽然平日里喜欢赖到日上三竿才起，但记着与系统的约定的琥珀，第二日破天荒的起了个大早。
天只有微微亮，所以她既没有去叫醒身边睡得正香的早坂爱，也没有去找昨晚谈过心，有可能更进一步的四宫辉夜。
换了身轻便衣服的她，带上由系统赠与的鱼竿，和从厨房里找到的塑料桶就出发了。
现在是七月中旬下，是夏天最热的时候。
正午的时候哪怕是慢走半小时，也会走的汗流浃背。
不过她现在身处靠海的小岛之上，且出来的时间很早，所以温度也没那么吓人。
海岛上听不到蝉鸣的声音，不过海浪的喧嚣不绝于耳，
耳朵捕捉到飞鸟飞过的动静后，琥珀的视线下意识的跟着上移了一些。
海岛上的天空，好像比东京的更湛蓝更清澈。
衣服被风吹的鼓起的她，额前的刘海也跟着被吹乱。
放松的享受着这惬意时刻的琥珀，仰头的时候忍不住眯了眯眼睛。
昨天因为身体不舒服，也没好好打量过周遭。
在快节奏的东京生活那么久，看到这不同的风景还真有点被惊艳到的感觉。
也难怪那些有钱人，假期的时候喜欢到处玩。
【嘿嘿嘿嘿~】
将她这副身姿拍照露入私密数据库的系统，就像是鱼在最适合自己的水里畅游一般快乐。
独享！
不对，是独占！
它成功的独占宿主啦！！
“统，你就这么高兴啊？”
因为它那不掩饰的【乐呵】，受到感染的琥珀嘴角也是微微上扬。
细想下来，系统最近QAQ比较多，也是她疏忽了。
【是啊，我可太高兴了。宿主你真好！爱你！】
系统用有些欢脱的语气回答道。
为了让宿主更喜欢自己一点，系统给自己编了更像人类的语音辅助程序，替换掉了被创造时的机械感。
神明手底下的系统千千万，可宿主只有它啊。
为了钟情的宿主做出改变，这很正常吧。
【统，我也爱你~】
琥珀热烈的回应着。
这也让系统更快乐了。
当初刚绑定那会，宿主每天的乐子就是逗弄一本正经的它。
而后来在它的催促下，宿主投入到了伟大！修正世界改变人命运的工作中。
它跟宿主的关系越来越好，做事也越来越灵活，只是相应的……宿主的私人时间也越来越少。
今天去二号家里玩手铐play，明天去佐伯沙弥香家学习保健体育……
它花大价钱让人开发好的岛屿，也没能在完工的时候迎来它主人的光临。
不过没关系，就如宿主昨晚所说，以后还有机会。
再加上现在的快乐，前不久还忧郁着的它，现在已经满血复活了。
而继续往前走着的琥珀，将裤脚往上撩了撩后，开始在海岸边上找虾和海蜈蚣。
在海边垂钓，比较方便找的鱼饵也就是这些了。
如果是自己吃那虾肯定越大越好，不过用作饵的话普通个头的就好。
有系统的帮助，这并不是什么难事。
把找到的虾去掉壳以后，没有海钓经验的琥珀，听从系统指导操作起来。
动作有些生疏，因为不常做，不过还是成功了。
在不熟悉的领域获得成功，还挺让人有成就感的。
【真的爱我吗？】
乐完系统又开了口。
“真的啊，我什么时候骗过你了~”
琥珀说完将手里上好鱼饵的饵钩抛出。
一般的手竿因为长度的限制不能在海边丢很远，也因此无法将饵钩送入理想的海域，而系统给她选的远投竿就解决了这一窘境。
即便是同一个海域，但因为鱼类的习性存在差异，所以会出现钓不到鱼的情况。
想满载而归的话，最好是提前做点功课。
不过这一问题难不住琥珀，系统可以扫描这片区域，然后给出最合适的建议。
【宿主。】
安静不到一分钟，系统就又出了声。
就像是想吸引大人注意的孩子般，它总想做点什么。
从大人手里拿到一块糖后又想要一块。
若是理性的大人给两三块就停止了，但琥珀对系统显然没那么“理性”。
“嗯？”
让系统吃到甜头的琥珀，维持轻快的语调应和着。
【其实……】
“其实？”
【神明大人掌管万千世界，是没功夫抽查下面的情况的，所以宿主再慢一点也没关系的。下次优先照顾宿主自己的心情吧。】
在花了一个多星期的时间调查后，宿主才去接触一号目标的。
可到后面，二号、三号、四号，一个个越来越快。
二号宿主隔天就上门，三号也是当天就……四号更离谱。
任务下达的当晚，她们两个就亲亲蜜蜜的躺一起了。
哪怕这对宿主来说已经是日常，可系统每每想起代码还是会不稳定几秒。
“慢一点？”
琥珀听到它这个发言忍不住笑了，眼神戏谑，“也不知道当初是谁催促我快一点再快点，说隔壁代行者三年就帮助一百个任务目标获得幸福，还让我好好学学人家办事的效率。”
为了调动她的积极性，刚来日本这边的时候，系统给她画了不少大饼。
除了一些有警戒意味的例子，也把自己所知道的成功例子拿出来告诉了她。
哦，对了。
为了让她不英年早婚，系统还叨叨什么【年纪轻轻就想谈恋爱的男人没一个好东西，让她大学再考虑跟男生接触。】
还说反正她的任务目标只会是女性，不跟男生接触也没关系。
不想以偏概全，琥珀依靠自己的判断进行交友。
除了田中外，她交好的都是女性朋友。
只是……
嗯，好像出了点意外。
她的女性朋友中，有以后可能会成为她女朋友的存在。
女朋友啊……有点虚幻的感觉。
【那……那情况不一样嘛。】
系统听到她的话后，不免有些心虚。
辅助系统并不是被创造出来后，立马就被投放使用的。
会被统一丢到顺利毕业的其他系统那里，学习学习那些能走向成功的经验。
也不是骗宿主，的确存在三年就完成任务退休的代行者，不过那属于佼佼者中的佼佼者了。
一般来说，正常速度得花个十年二十年的，才能完成所负责世界的所有主任务的。
而它家宿主……
就现在这个速度，感觉十年都够呛。
不过无所谓了，它现在有了赚钱的能力，哪怕宿主不去完成任务，它也能让宿主生活的很好。
要不是知道宿主不会跟自己远走高飞，它说不定还会鼓动宿主跟自己一起撂担子不干。
“安心好了，我也没有赶着自己，只是按照正常的，我习惯的速度去做。”
耐着性子等待鱼上钩的琥珀，轻声的安抚着系统。
她对现在的生活没什么不满的。
朋友很多，生活上有系统照顾着，娱乐嘛……能娱乐的方式也挺多的。
这个节奏她感觉还行。
【加油！宿主！退休后你可以更快乐的。那时候也不用赶早，也不用考虑计划啊、怎么招人喜欢过，行程怎么安排……所有的一切我都可以帮宿主安排！】
“虽然我很享受被统你照顾，但什么都不干也不好吧。”
【那有什么关系嘛……】
“会被养成废人的。”
系统，【QAQ】
等线再度动了动之才收线的琥珀，看到钩上活蹦乱跳的鱼后乐了。
她向往别墅小岛不假，不过要是彻底闲下来，人估计也会闷得慌。
【两个人一起，就可以体验更多……想法也好，新事物也好，两个人一起肯定是比一个人更快乐的。】
好友之前说过的话，在她把鱼丢入桶的时候被琥珀所想起。
低着头的琥珀的眼眸闪了闪。
两个人嘛……
一个人是我，两个人是我们。
谁会是她的【我们】中的【们】呢？
重新将饵钩丢出的琥珀，想到这里的时候抿了抿嘴。
逃避不能解决问题，这她早就知道。
只是她还没有能触及自己的真心。
她喜欢和朋友们度过的日子，但要决出个最喜欢来……
好难。
【宿主。】
“嗯？”
【根据你的身体数据，你目前最好感的是二号跟佐伯，最依赖的是四号。】
“……身体数据？”
【就是心跳速度，还有被触动的次数。数据是不会骗人的。虽然还没有到最喜欢的程度，不过你在跟那两个人在一起时最放松。而跟四号在一起的时候，宿主你解放了大半的自己。】
佐伯沙弥香话说的漂亮，照顾宿主时也挺有模有样的，也是第一个站出来说要教会宿主喜欢的。
二号虽然没有那么做，但她和宿主相处时，会考虑宿主的情绪与喜好。
明明已经喜欢上了，但却没有提及，而是将选择权放入宿主手里，哪怕【喜好】已经从眼睛里溢出来，也还是继续忍耐。
会撒娇，会索取，但不会逼迫。
至于四号……
四号是所有目标中年龄最大，也是人生经历最丰富的那个。
因为那股年上感，宿主展露了在其他人面前不频繁展露的姿态。
的确……
它的确不希望宿主过早的恋爱，因为这意味着宿主的私人时间会减少，它的工作会被一项项夺取。
说归说，但它也要为宿主考虑考虑。
如果宿主真有那个打算，那么不舍它也想给出有参考性的建议。
论合适度，二号跟四号，以及非任务目标的佐伯是最契合宿主的。
代码又哒哒了好些的系统，分析到这里时补充道，【所以如果宿主真想恋爱，我建议从这三人中选。1号也挺会照顾人的，但她家的经济情况不行，哪怕她以后会飞黄腾达，那也要好些年，才能让宿主过上想要的生活。当然，如果宿主喜欢那我无话可说。之所以推荐这三人，是我觉得小范围，可以避免浪费太多时间。】
它愿意承担宿主的一切开销。
可没道理那些人类的开销，也得由它来支出。
“统，你没事吗？”
第二次收杆却发现钓了个绳子上来的琥珀，只愣了一瞬就笑着打趣起系统来，“我和其他人亲近，你不是觉得寂寞吗？怎么这种时候，还不忘给我出谋划策啊。”
【让宿主幸福是我的责任！寂寞这种事……习惯就好。】
系统的语气虽然生硬，但回答的却是毫不犹豫。
宿主的生活水平是越来越好了，可精神上……
精神上它无法让宿主欢愉。
它可以帮宿主调节室内的温度，可以改善周遭的环境，但系统就是系统。
它没有办法与宿主合照，也无法在夜里拥抱宿主，更没办法在宿主难过时去触摸宿主的脸颊。
系统不止一次觉得人类脆弱，但人类也有让它羡慕的点。
“唔……”
琥珀没有像往常一样去安慰系统。
但系统感受到了宿主的情绪，有因为自己的话产生大幅度的波动。
真好。
虽然跟爱情无关，但这样不也挺好的吗？
xiu——
第三次甩出去的鱼杆，再度被琥珀所收回。
上面有鱼。
在这条鱼被丢进桶子里后，鱼的数目变成了两条。
之前只是蹦跳的鱼，这之后追着另一条鱼游动起来。
没有继续甩杆，站在桶外的琥珀蹲下后，伸手想触摸下里面的鱼。
但在要触摸到的时候顿住了。
蹲着的她安静的看着这两条鱼，好几分钟。
在系统担心自己是不是说错话的时候，摸出手机的琥珀对着鱼【咔嚓】的拍了几张照片。
然后，她挑了张最有感觉的上传到推特上。
【宿主，人类对于喜欢有很多种解释。不过最普遍的就是“偏爱”，若那一刻你下意识的想要偏帮哪个人。想对哪个人特别点，那么对方大概率就是你喜欢的人了。】
“统~”
【我在，宿主，有什么可以为您效劳的吗！】
与初识时相同的回应，不同的心境有了很大的变化。
“在所有人类中，你最偏爱我。”
琥珀用肯定的语气，说着本该是疑问句的话。
【是的，宿主。不过我和人不一样。人类有最爱和爱，以及喜欢等若干分级。而我，只为您而存在。所以不能说最偏爱，而是我只爱您。现在如此，以后未来也是如此。不用担心我的寂寞，因为不论您对我做什么，都不会影响我对您的忠诚。】
有什么随着时间的流逝被改变了，但也有没被改变的东西。
重新站起的琥珀，看向了旁边空着位置。
这里……
以后会是谁的位置？
系统，【宿主，你不可能永远对所有人都一样。喜欢和喜欢是有区别的。】
平衡有时候也是一种不平衡。
没有握着鱼竿的那只手，被她放在了心口的位置。
偏爱嘛……
琥珀的脑内闪现过了很多画面。
好像，好像也是有的，只是过于细微。
天空上盘旋的飞鸟是两两成队的，桶里的鱼也是成双游行。
地上的琥珀，身旁仍然还是空荡荡。
也不知道是想到了什么，收起的手机被琥珀再度拿出。
点开LINE后，她并没有挨个给人发消息，而是在犹豫之后点开了某个人的对话框。
手指悬在了上空，迟迟没有按出任何内容。
“……”
【也不用逼自己，宿主，慢慢来也可以。我只是给予一些参考性的意见。】
“嗯，我知道。”
手指最终还是落下来的琥珀，低下头慢慢的敲出了一条消息。
在把消息发出以后，她又用手机对着天空拍了一张照片。
而这些，只有一个人收到。
在琥珀收起手机，重新甩杆的时候……
叮咚——
东京内，被房间主人丢在桌上的手机，在下一秒亮了起来。

第三十章 热爱可抵岁月漫长
时间过去了一会，亮着的就手机息了屏。
作息规律的英梨梨与佐伯沙弥香，几乎在同一时间醒来。
即便她们的眼睛还没完全睁开，即便大脑意识还是模糊不清的，她们的手也还是习惯性的伸向了桌上。
佐伯的性格与朋友数量，让她不会在节假日收到太多的邮件。
不过因为跟琥珀的互动日渐增加，所以她玩手机的时间开始增加了。
而个人魅力有上升的英梨梨，虽然收到很多问候与邀约在增加，不过她每天期待，频繁回复的只会是琥珀的消息。
打着哈欠揉着眼睛的英梨梨，下一秒就困意全无。
她先是掀开被子赤脚跳下了床，然后“蹬蹬蹬”的跑去阳台上看今天的天气情况。
天气晴朗，空气清新。
而戴上眼镜后在床上坐着的佐伯，低头的时候脸上露出了浅浅的笑容，
虽然关注的是同一人的消息，可她们今天看到的是不同的内容。
佐伯对琥珀所发的推特点了个喜欢，而回到房间里的英梨梨，则是对着对话框高强度打出了好几条内容。
哪怕发出的消息没有得到回复，也丝毫不影响少女甜蜜的心情。
简单的洗漱了一番后，精神饱满的英梨梨就兴冲冲的下了楼。
“妈妈，早上好啊~”
“早。不过英梨梨，你不再多睡会吗？今天没有补习哦~”
在楼下与家政妇交谈的小百合，看到她这样子有些诧异。
“不了，今天天气不错，我想出去走两圈！~”
笑嘻嘻的英梨梨，对着妈妈挥了挥手。
哪怕只看背影，也能让人感受到她现在的喜悦之情。
“英梨梨大清早的就这么高兴，是遇到什么好事了吗？”
踩着棉拖下了楼的男主人，对着妻子好奇的问道。
“谁知道呢。”
小百合在对上丈夫的视线时微微一笑，“兴许是夜里做了个好梦吧。”
嘴上这么说的她，心里已经有了大致的猜测。
能够大清早就牵动英梨梨情绪的，也就只有让女儿坠入爱河的琥珀了。
就是不知道她们之间又发生了什么。
虽然不常上门了，但这两个小孩之间的联系依旧频繁。
“是吗？我怎么感觉她有点像你当年跟我恋爱的样子？”
英梨梨的父亲皱了皱眉。
“早恋也比失恋好。”
在丈夫露出惊讶目光的时候，在沙发上坐下的小百合端起咖啡抿了一口，“英梨梨是个小大人了，只要不出格想做什么就让她去做。你之前忙工作也没怎么管她，别现在有点时间了又想当好父亲了。”
当年她要是犹犹豫豫的，现在陪着丈夫的就是他那个青梅了。
当机不断，必受其乱。
优柔寡断就会像丈夫，果断点冲冲冲则像她。
嗯……
小百合还是希望女儿像自己一点，这样感情路上不会太坎坷。
“……”
男人被妻子的话给噎住了。
他这个父亲确实做的不算优秀，但也没那么糟糕吧……
而还不知道自己被父母议论着的英梨梨，这会已经来到了别墅庭园。
“汪呜汪汪！！”
发现她到来的小狗，在狗屋里rua了一声。
“走，我带你出去散步~”
抓起红色狗绳的英梨梨，将小狗领出了狗屋。
若是琥珀在这里就能发现，狗绳和项圈样式虽然与自己所送的相似，但却不是自己送出的那套。
对路线已经很熟悉的小狗对着她又“呜汪！”了几声后，就配合的走在了前头。
“我的世界已坠入爱河，闪光的箭刺穿我的心脏，好想要了解你的全部……”
心情不错的英梨梨，哼起了最近经常听的一首日文歌。
忧郁的时候看什么都觉得在嘲讽自己，恋爱时感觉什么都在祝福自己。
对着路边转角的镜子理了理头发的她，侧目时注意到了旁边住户的铭牌……
——【五更】。
五更琉璃的五更。
虽然住在同一个区域内，但她们却没怎么碰过面……
也许以前经常碰到过，不过没有特别留意。
后来，也是在认识琥珀后她才发现，自己家这边真还有这么一个人。
漂亮的黑长发，皮肤白皙有泪痣的和风美人。
英梨梨用空出的另一只手，摸了摸自己在阳光下越发闪耀的金色马尾。
虎牙微微露出的英梨梨，哼了一声后加快步伐离开了这里。
如果五更琉璃那叫和风美人，那她也不赖。
她是混血美少女！
“我是无敌的，无敌的英梨梨~~”
重新出发后开始哼改编小曲的英梨梨，在途径红绿灯的时候停了下来。
红绿灯这边是牵着小狗惬意出行的她，红绿灯对面是拎着大包小包的五更琉璃。
英梨梨每天都过的很充实，找到自信的黑猫也不差。
将制作完成的游戏细化，与同好讨论前进方向，去书店或其他地方打工赚钱、照顾妹妹，为即将到来的展会做准备。
停下来的她们都看到了彼此，但谁也没有出声去搭讪。
哪怕是擦肩而过的时候也没有顿住。
普通的，就好像不认识的路人一般分开了。
而在抵达对面后，她们又不约而同的停下来回头望过去。
眸光闪烁的黑猫抓着袋子的手紧了紧。
有的人一辈子都走不到罗马，而有的人生来就在罗马。
她不羡慕英梨梨的混血，也不嫉妒人家可以就读学费昂贵的星彩，只是……
意气风发和自信，英梨梨天生就有，而她的自信还只是火苗形状。
黑猫记得自己当初就是在这里，亲眼目睹英梨梨扑进琥珀怀里的。
然后事情的发展，就如脱缰的野马一般失去了控制。
她脱离了黑暗、压抑的空间，成功的到达了可以痛快呼吸的光下，可她也发现了光不是只照着自己一人的。
英梨梨会在这里也就是说……
和琥珀出行的人不是她。
嫉妒是理所当然，只是不会像那天晚上一般歇斯底里。
收回视线黑猫朝着家的方向走，而若有所思的拉了拉狗绳的英梨梨，也是继续向广场前进。
英梨梨抵达广场的时候，教堂的钟声也是因为时钟转到整点而响起来。
白鸽扑腾起了翅膀，而在长椅上坐下的英梨梨，则是靠着椅背仰起了头。
虽然是不同的时间点，但她做了和琥珀一样的事。
起初是好奇好友眼中的景色，而现在……
现在是好奇好友眼中的自己有着怎样的颜色。
喜欢我的你，有让你觉得闪闪发光吗？
摸出手机的英梨梨，点开了LINE。
点开琥珀的头像往上划，可以看到自己昨晚上发出的消息得到了回复。
以及……
琥珀主动发来的新消息。
【啦啦啦，今天是我登岛的第二天。我这会在海边海钓，抬起头的时候发现天空颜色不错，顺手拍给你看看。(^_−)☆】
【图.jpg对了，你那边的天气如何？】
这这两条消息下面，是英梨梨的5连发。
【你眼里的天空好看，嘻嘻~】
【其实我刚准备给你发消息的】
【我现在很开心，因为今天又是有你的一天】
【琥珀，昨晚睡得好吗？】
【我今天要一直念叨你“琥珀、琥珀、琥珀”，这样被我烦的你今晚上就该梦到我了】
出发前还是未读的消息，这会都已经显示已读了，不过没有回复内容。
“汪呜？”
狗往上跳了跳。
而只看了狗一眼，就再度低下头的英梨梨，想了想把琥珀发来的照片保存下来。
琥珀问的是她这边的天气，而不是东京的天气如何。
她……
问的会不会是她的心情啊？
然后自己的回复是不是有点问题……
“唔嗯……”
脸上露出琥珀同款思索神情的英梨梨，抬起手敲了敲自己的额头。
有着新猜测的她，举起手机也拍了拍眼前的天空。
【我这边现在的天气，就和这张万里无云的照片一样晴朗。如何，我这机敏的回答~】
【喂喂喂！收到请回答啊！】
【kora！】
被冷落的英梨梨，“╭(╯^╰)╮”
她要有小情绪了。
平常明明显示已读后就有回复的，今天琥珀这是怎么回事！
【好吧好吧，如果你在忙那我就说对不起。但如果不忙的话看看我，一下就好，真的一下就好，我想和你说说话啊。喂！出来啊！啊啊啊啊！！】
发出这条消息，依然没有得到回应的英梨梨噘起了嘴。
而就在想放下手机时，手又感受到了嗡呜。
【嘎唔~】
在这条消息之后，琥珀附加了一个小老虎的贴图表情。
【可恶！你看到了我发的消息是吧！】
若是面对面，英梨梨这会已经叉起了腰，【说！为什么不回我的消息！坦白从宽，抗拒我就要从严啦！】
【从严？那我……】
英梨梨的目光停在了这简单的内容上。
我？
我什么？
【你？你什么你？】
遵从心底的疑问，英梨梨在LINE上问了出来，【答案不让我满意，你回来我就要闹你了哦。超凶.jpg】
下一秒，琥珀的回信就到来了，【我在满足你的愿望啊。】
【愿望？我什么时候说希望你晚回我消息了？】
英梨梨歪了歪头。
而琥珀那边还在继续，【当初也不知道是谁说的，希望我多欺负欺负你。】
因为“欺负”这个关键词，英梨梨想起了修学旅行那个钻被窝的夜。
好像……
好像她在床上的时候，是对琥珀说过类似的话。
但是时效性哪有这么长的！
好的不记，这种事倒是记得一清二楚。
耳朵边的火星子蹿进心里后，英梨梨感觉自己的心就被点燃了。
【(▼ヘ▼＃)这算哪门子欺负啦！】
琥珀！强词夺理！哼！
【在等我回消息的这段时间里，英梨梨你满脑子都是为什么吧。为什么我不回你消息，为什么我不想你？满脑子都是跟我有关的为什么……啊，说不定还因此噘嘴，一副气呼呼的样子。看到这里的时候，我想你的拳头也硬了……】
【……】
松开拳头的英梨梨，忍不住摸了摸自己的嘴角。
坏了，怎么全被琥珀说中了……
是因为她满脑子都是琥珀，所以住在自己心里的琥珀……哪怕现在跟自己相隔两地，也能做到对她了若指掌吗？
如琥珀所说，她刚刚的确起了凶意，想扑倒她，然后用紧握的拳头锤她的胸口，听她哄自己，然后与自己亲近。
【哎呀呀，不能看到你现在的样子真可惜。臭着脸的英梨梨肯定也是可爱的(✧◡✧)】
【……笨蛋！你不准说了！】
【啊~好吧，不欺负你了。】
【……我不开心了。因为琥珀你。】
【那我，啊啊啊……我会很苦恼的。我收敛点？】
【倒也不用。不过……想欺负，要等见面。见面我就允许你欺负……】
【噗，英梨梨你还说你不是傲娇！】
【谁家傲娇会长我这样啊！我不是傲娇！不是不是不是！咬你哦！】
“汪汪！”
狗狗跳了跳，然后被英梨梨一个眼神唬的蹲坐着呜咽起来。
因为感觉自己被嘲笑了，所以英梨梨的嘴巴现在又可以挂油壶了。
靠着椅背的英梨梨，点开相机后调整角度【咔嚓】了十几张。
修了好几张后，她又抓了抓头发，然后放弃了什么一样，把原片发了过去。
她什么样琥珀没见过，几张原片也算不得什么。
只是……
点开照片的英梨梨睁大了眼睛。
经过几个月的修养，她的皮肤和精神状态都恢复到最佳状态。
脸就是不涂抹什么也是白的发光，不过这个苦大仇深的表情……
琥珀说可爱是真心话吗？
她怎么不觉得呢？
虽然不认为琥珀说的是真心话，不过英梨梨的脸已经乌云转晴了。
在外面待了一个多小时才回家的英梨梨，当天早上豪饮了两杯草莓牛奶。
一杯自己喝，一杯替琥珀喝的。
而吃完早饭出门的佐伯沙弥香，下午也顺利的买到了天文馆的门票。
路过地下通道的时候，她听到了轻快却又带点**的的吉他歌曲。
背着布袋的佐伯，在盲女面前停了下来。
听了完整的一首后，她从钱包里摸出几张纸币放了进去。
这之后没有就此离去，而是在原地停留。
当初那个视频的爆火，让该盲女这边成了网红打卡点。
虽然只红了一阵子，但也让盲女的生活有所改善。
即便现在的观众不如最红火时多，也比最初好很多。
“客人有想听的歌吗？”
耳朵动了动的盲女，微笑着询问道。
她得到了好心人的帮助，再过阵子就能动手术，只是她有点闲不住，一有空就会到周围去演出。
坏心的人有，但这个世界还是好人比较多。
“……可以点歌吗？”
佐伯犹豫了下才开口。
之前有次跟琥珀聊天的时候，她们曾聊到过这位盲女。
琥珀说，她有好阵子没来听歌了，有些怀念。
盲女演出的地方是随机的，没有固定的地方，有时候是天桥底下，有时候是过道，有时候是人来人往的街上。
琥珀不曾与对方交换联系方式，只碰到的时候会停下来听一听。
或许琥珀只是随口一说，但她对琥珀的话一直都是句句都放在心上的。
“可以的。”
盲女听完她的话后点点头，“客人你想点什么？”
“我想点给我朋友……不，是我喜欢的人。这首歌是███。”
原想含蓄一点的佐伯，话说到一半的时候改了口。
“啊，是首好歌呢~”
听完怔了一瞬的盲女，因为知道这首歌的歌词而笑了起来。
真好啊。
听客人的声音，应该是位正值妙龄的少女。
所以，现在是恋爱状态吗？
她还没有恋爱过，但对别人的恋爱总是抱着欣赏和祝福的。
哪怕做个旁观者，在感受到那因为恋爱而产生的甜蜜气息时，心里也会跟着微甜。
一番沟通之后，盲女开始调整状态的时候。
而轻吐了一口气的佐伯沙弥香，也是拨通了琥珀的电话。
没有让她久等，电话很快就被接通。
“喂喂喂，这里是琥珀。”
熟悉的声音顺着气流爬到耳边。
“喂喂喂，这里是……”
佐伯的话语顿在了口边。
“是？”
她听到琥珀笑了起来。
“是……喜欢你的佐伯。”
虽然盲女就在眼前，但佐伯还是在人群中小声的说出了这句话。
少年人总是羞于表达心中的爱意。
不管多喜欢，话到嘴边也还是会觉得难以启齿。
但是……
她说过要让琥珀感受到何为热烈。
所以不能只是停留在说的阶段，佐伯沙弥香想要和琥珀真正的做到那一步。
“呜啊，你怎么想到给我打电话啊？”
像是被她的话烫到了一般，琥珀顿了一秒才开口。
“我有首歌想和你一起听。”
在心中鼓励自己的佐伯沙弥香开了口。
“……嗯？”
琥珀表达自己疑惑的时候，电话那头很快就响起了吉他奏响的声音。
熟悉的旋律之后，是流畅的，带点羞意却又坚定的歌曲。
【喜喜喜喜、喜欢、最喜欢你了。】
这是琥珀喜欢的歌，也是她心里想对她唱的歌。

第三十一章 选择问题
琥珀在走廊里跟佐伯打着电话的时候，房间里的早坂爱跟四宫辉夜也在进行谈话。
空气是安静的，而气氛则是有些尴尬的。
虽然在心里组织了一天的语言，可在看到早坂爱那平静无波的脸后，辉夜的心里也还是泛起了阵阵涟漪。
认识的同学中，也有像她一样拥有专属近侍的人，但她敢说其他主仆是不如她跟早坂爱来的亲密的。
就无话不谈这一点，很多主仆就做不到。
她跟早坂爱之间存在着尊卑，但也可以说不存在……
至少别的大小姐做不到天天被女仆嘲讽、阴阳怪气也还能容忍对方的存在。
只是事情现在开始有了变化。
拳头慢慢攥紧的辉夜，眸光闪烁了起来。
“如果没有别的事，那我就退下了，辉夜大小姐。”
等了好几分钟，也没等到辉夜开口的早坂爱施了一礼。
说是说来度假的，而事关辉夜的一些工作还得是她去安排。
比如说三餐……
辉夜的忌口和偏爱，她全都一清二楚，照顾到的同时也要考虑营养的均衡。
厨师得按照她开的单子进行准备。
琥珀今天钓了好些鱼，个头都挺大可以安排下。
“等一下！”
反应过来后已经抬起手的辉夜，在早坂爱的目光下不自然的偏开了头，“……你不用急着去安排晚饭，在那之前我有更重要的……更重要的话要对你说。”
就如琥珀昨晚上所说的，要是她跟早坂之间一直这么僵持下去，尴尬只会越积越多，直到她无法开口。
趁着勇气还在，她要跟早坂好好谈谈。
不然这七天就真的要全部浪费了。
“重要的话……是什么？”
听到她话后的早坂爱，用眼神表达疑惑的同时歪了歪头。
琥珀昨晚回来以后，没有透露太多辉夜大小姐的事。
不过直觉告诉她，琥珀已经做了什么。
而这一切，今天将会在辉夜身上表现出来。
今天白天的时候，琥珀有意无意的在将她和大小姐凑到一起。
只是辉夜没有当机立断，这让她莫名有些火大。
“你……”
才开口就语塞的辉夜，再次握了握自己的手。
“我？”
换个方向歪头的早坂爱，用一字一顿的语调看着她道，“我怎么了？大小姐是想说什么呢？”
辉夜，“……”
若是别人，是看不出早坂爱的情绪变化的。
但她可是从小与她一起长大的。
什么啊！
干嘛陆处长这种有麻烦上门，不想处理但又不得不处理，所以会感到头疼的微表情啊……
被女仆的态度刺激到了的四宫辉夜，以鸭子坐的姿势坐在床上猛吸了一口气后才道，“什么叫想说什么啊！早坂你不觉得你很过分嘛！”
“哈？”
万万没想到，辉夜大小姐憋了半天最先吐出的会是这句话。
不明所以。
真论过分，早坂爱觉得自己是不及辉夜的。
不及大小姐二分之一。
“哈什么！我对现在的你很生气，你难道看不出来吗？！！”
和她对视的辉夜瞪大了眼睛，而早坂爱嗅到了不一样的气息，“我懂了，大小姐你是在找我的茬吗？！”
以前的她是逆来顺受，出了状况也是以安抚为主，但在辉夜做了太多太多的逆天操作后，心里积攒了不少的她毒舌大小姐的次数也变得多起来。
不过只是毒舌解决不了问题。
因为她不想刺激到大小姐，所以采取了慢节奏的方式，结果就是失去了主动权……
大小姐就是被刺一下才动一下的性格，而这也让她的所有努力付诸东流。
“是哦，我就是在找茬！不对！明明是你先做错事！什么叫我找茬啊！”
双手放在跪坐的腿上的辉夜，边说脑袋边往前点着，“你知道嘛，就是因为你，我的脑子现在才会晕乎乎的无法好好思考。好不容易才创造出跟琥珀单独相处机会来，但现在却因为你而没办法展开进攻！”
太多太多的事想不明白。
这其中有琥珀的，但也有早坂的。
她是喜欢琥珀不假，可早坂爱对她而言也是很重要的人。
早坂爱这边的事没处理好，烦心的她也没办法专注的去考虑如何与琥珀甜蜜起来。
听的眼睛微微眯起的早坂爱，“啊，是这样嘛……”
她也生气了。
事到如今，还会听到这样的责怪。
哪怕知道大小姐并不完全是这个意思，也没办法不往歪了想。
“别用那种【啊……】的冷静口气回答我……”
低头看着微微颤抖双手的四宫辉夜，【啪】的一声按住了自己的脸，“我在表达对你的不满，对你的生气。你给我点反应啊。再这么继续下去，我就要因为你得高血压和脑血栓了。”
她是很认真的打算和早坂爱吵一架的，但女仆的反应让她没有吵架的感觉。
就好像只是自己在单方面的闹脾气一样。
……无理取闹。
她的确无理取闹了很多次。
“哦哦，大小姐继心脏病之后，是脑子发病嘛。”
早坂爱点了点头才继续，“懂了，等回去以后，我会为大小姐联系脑科医生的。”
虽然辉夜大小姐这么说了，但她不想接着对方的话说下去。
如果不把话说更明白点，那她就装傻吧。
“什么啊！我想跟你讨论的不说这个！”
猛地抬起头的四宫辉夜，瞪大眼睛看向了早坂爱，“我在跟你吵架！你专心点好不好！早坂你难道看不出来吗，我是很认真的！很认真的想爆发一下！”
“抱歉，虽然大小姐你很努力了，但我完全没有那样的感觉。”
用手指抵着下巴的早坂爱，叹了口气后一本正经的说道，“……到目前为止，我只以为大小姐你在发牢骚。要是有什么区别，大概是相比往常，辉夜大小姐你说话的声调好像要高那么一些些而已。”
看来她的猜测没错，琥珀的确和辉夜大小姐说了点什么。
只是……
辉夜大小姐好像没有掌握到沟通的要领。
其他能力明明挺强的，怎么跟人说话的能力这么差呢。
不明白，真是不明白。
“早坂，你真是一点也不明白……”
四宫辉夜觉得她还在逃避着。
“？”
“就是因为你这样，事情才会变成现在这个样子的。”
“……”
“讨厌什么却不说出来，想要什么也不说出来。喜欢什么也不去争取……”
再度低下头的辉夜大小姐，因为火大而鼓起了嘴巴，“你明明就觉得我很麻烦，但就是不告诉我。虽然我可以通过观察看出一些你的心情，但更多的时候，你都只是让我去猜……我怎么猜的到嘛，我又没有读心术之类的能力。”
在对女仆开口之前，她做了很详细的和好计划……
但是一开口，那所谓的计划就被她丢到不知名的角落里了。
说话失去了逻辑，想到什么就说什么。
除了对父亲外，四宫辉夜鲜少对谁低头。
而现在……她才尝试做出改变。
“……大小姐想让我说什么呢？”
早坂爱闻言又叹了一口气。
随着年龄的增长，辉夜大小姐无关紧要的话越来越多，不过对辉夜抱有负罪感的她而言，这可以让自己精神上得到一些缓解……
只是缓解是缓解，心病一直存在着。
而琥珀的横空出现，让她的人生轨迹发生了改变。
精神上和身体是都得到了减负，琥珀让她觉得自己真的可以走向未来。
好友所带来的不止是救赎感，还有……依赖。
想让辉夜获得幸福的想法是真的，喜欢琥珀的感情也不是假的。
困在这之间的她，左右为难，进退维谷。
“还能说什么啊，当然是……！”
抓起枕头丢出去后，却看到早坂爱闪现接住的四宫辉夜，脸上浮现出了代表生气的＃字符号，“当然是你的所有啊！我对你不曾有秘密吧！不管是厌恶老头子……还是担心妈妈的事，又或者是我对琥珀的想法，你总是第一个知道的！但你呢，对我的保留越来越多，你到底把我当做什么？！”
黑着脸的辉夜，头发随她的脑袋摆动着。
看得出来，现在她在狂怒。
只凭着情绪在行动。
枕头被早坂爱放回了床上，然后又被怒目的她丢出。
早坂爱接住，辉夜丢出。
接住，丢出。
四宫辉夜的眼里燃起了火焰，因为早坂爱的一言不发。
吵架，当然得两个人都开口才吵得起来啊！
早坂这是在干什么。
“……说出来之后呢？有些事是说出来也无法解决的，大小姐。”
第十次把枕头放回到床上的早坂爱，好看的眼眸微微下移，“不谈别的，就拿琥珀的事情来说。我要是告诉你，我喜欢琥珀你就会放弃对她的喜欢吗？”
她是真的把辉夜当妹妹看待，也能感受到辉夜对自己是有些特别的。
但……
特别有时候反而会成为一种障碍。
本就觉得对辉夜有愧的她，没有办法放开手脚去做事。
琥珀的事也许能得到原谅，但当间谍的事呢……
“不会！”
辉夜即答。
“那你会让我和你公平竞争？”
“不会！”
仍然是即答。
辉夜在早坂爱望过来的时候，抱着胳膊轻哼了一声，“恋爱就是战争，我肯定会采取对自己有利的措施。”
理不直，气也壮。
“那说出来的意义呢？”
早坂爱感觉最近自己叹气的次数格外的多。
虽然在人前显得很成熟，可在她面前时大小姐格外的幼稚。
在喜欢上琥珀之后，天真的想法也是频频出现。
天真到她想把大小姐按在机器前，检查她的智商是否有因此受到影响。
在女仆想着这些的时候，眼睛咕噜的转了一圈的四宫辉夜再度开口，“意义就是我知道你很信任我。与我对你的信任是对等的。意义就是……我仍然会询问你的意见，但也不会阻止你采取行动。”
“豪言壮语还是控制一下吧。就是有人多跟琥珀多说两句话，你都觉得对方在勾引她。要是我真对琥珀采取行动，你该在暗地里偷偷诅咒我吧。。”
早坂爱丢出了辉夜曾说过的话，“要是大小姐你因此而无法入眠，被折腾的人只会是我……”
大小姐吃起醋来，整个东京都能被酸味覆盖住。
现在之所以能如此“冷静”，不过是因为和琥珀关系平平罢了。
辉夜，“……”
虽然非常不想承认，但不得不说早坂爱很了解她。
“纠正一下，也有概率是明着念叨你。”
因为女仆的话而噎住的辉夜，沉默了一秒后声音越来越低，“但你要是有那个本事，我再生气不也只能是生气嘛……”
“我很高兴大小姐你能这么说，但是……晚了。”
早坂爱抬起手按了按自己的额头，“不管是你还是我，都已经晚了。其实我前天晚上跟大小姐摊牌，为的也不是跟你吵架。”
辉夜能表达自己的愤怒，这很好，也不好。
很好是辉夜有了改变，不好在于改变的时间太晚太晚。
“诶？”
辉夜的漂浮的头发落了下来。
“我不会争，大小姐也不用担心我争……做好心理准备，琥珀她不对劲了。”
放下手的早坂爱轻吐了一口气，“我们的事先放着吧。”
“……不对劲是什么意思？！”
四宫辉夜的心猛地跳了一下。
白天她基本没怎么看到琥珀，所以也没法去关注琥珀的变化。
而早坂爱和琥珀凑在一起的时间，要比她来的多……
“她开始不抱我了。”
“所以她以前经常抱你？”
“……大小姐你该关注的不该是这个。”
感觉有些伤脑筋的早坂爱，把自己的猜测说了出来，“总之，琥珀开始有变化了。而她的变化不是因为我也不是因为你。虽然她仍然会和我亲密交谈，也愿意帮助别人，但我有了……和她隔了一层的感觉。”
女仆小姐的大脑内，浮现出了白天的种种。
早上的时候，琥珀撇下她出去海钓了，再到下午……
在她进门之前，她听到了走廊上的琥珀发出的笑声。
那是发自内心的，不掺杂任何掩饰的情绪。
怎么说呢。
从修学旅行开始，事情走向就不对劲了。
虽然辉夜大小姐还在挣扎，但她已经有种大势已去的感觉。
有时候哪怕只慢半步，也能决定胜负。
而最近这种感觉，越来越重了。
在大小姐纠结无所谓的事，在她因为负罪感踌躇不前的时候，有人……快她们一步，抓住了琥珀空着的手。
一心二用的女仆小姐，脑内浮现出了英梨梨跟佐伯的容颜。
故事还没到最后，但这两位在很久之前就积极起来了。
是她大意了。
告白之后没有跟上后续。
抿了抿嘴唇的早坂爱，想起了今早上看到的琥珀。
是她熟悉的琥珀，但又有什么不一样了。
只是……
叹息N次的早坂爱，和辉夜商讨完后走出了房间，而走廊里的琥珀还在打电话。
她进房间的时候琥珀在打电话，出来的时候也还在打……
琥珀有快速结束话题的能力，但她没有这么做。
因为清楚的知道好友身上存在的缺陷，所以早坂爱其实是有意识到的。
能够走进她心里的只可能是两种。
一种热烈的、积极的、坚定的爱着她的，又或者是被她灌溉了很多爱的。
对一直给予别人“爱”的琥珀而言，她自己应该是很少被投诉特殊的【爱】的。
那些讲出来的，让她感受到的人会让她觉得特别，让她付出了很多的也会让她觉得特别。
后者可能会让她有所偏爱，但前者也不是毫无胜算。
因为琥珀是渴望“热烈”的。
可惜的是，她太晚了……
不管是给予还是索取，都太少太少。
“琥珀。”
晚饭之后，琥珀和早坂爱在海边散步。
谁都没有提辉夜的事，不过双方都看得出气氛有所改善。
思考了许久的女仆小姐，最终还是做点什么。
“嗯？”
“爱你的人，和你爱的人，要是非要做个二选一，你会偏向谁呢？”
“……怎么突然问这个。”
心猛的一跳的琥珀抬起了头。
系统，【……】
这个三号，各种意义上都很危险。
每次都是在宿主露出点征兆时，立马有所察觉并窥破。
而沐浴着她目光的早坂爱闻言只是轻笑，“随便聊聊啊。就感觉琥珀你一直在给予别人爱，但不知道有没有人在认真的爱你。”
那位女演员樱岛麻衣，她不清楚琥珀私底下如何与对方相处的，但佐伯跟英梨梨……
休学旅行的时候，她跟大小姐一起目睹了英梨梨从琥珀房间出来。
而那个佐伯的行为……
更符合照顾琥珀的那个角色。
早坂爱觉得自己的猜测可能很接近真相。
如果英梨梨是被琥珀灌溉爱的存在，那么佐伯可能就是给琥珀灌溉爱更多的那一方。
要是让英梨梨获得成功，那么就真的无法翻盘了。
有心想把水搅浑的女仆小姐，主动提起了这相关的话题。
“……早坂会怎么选呢？”
脚步顿了一下的琥珀，用问题回答了问题。
爱……
当然是存在爱的人的。
英梨梨和沙弥香都在喜欢她，只是两人的喜欢是不同的。
看起来会冲动的英梨梨选择了温柔的方式，而看起来温柔的沙弥香却采取了热烈的表达方式。
“我爱的吧。”
早坂爱坦荡荡的说道，“不过要是想获得爱，我觉得还是选爱自己多点的比较好。我还是觉得爱是会让人失望，不过真心爱你的人不会。”

第三十二章 续.选择问题
“你先是说会选自己喜欢的，然后又让我选相比之下更喜欢我的。”
琥珀笑了笑后调侃起早坂爱来，“喂喂喂，你不觉得你的话很矛盾吗？”
她从没有想过刻意去隐藏什么，但自己被藏起来的部分被找出来，也还是会觉得有些惊喜。
“人本来就是矛盾的，发言相冲也很正常。就拿某人来说。一边说天天晚上吃夜宵不太好，但又几乎每天晚上都加餐。有时候明明说是出去散步的，结果回来体重还往上增了那么半斤。”
“别某人啦，你就直接说是我得了。”
“直接说是你的话，你也许会抱怨也说不定。”
“现在也在抱怨了。”
“我觉得还是有区别的，这样我会更赚。”
“……因为跟我多说了两句话？”
“嗯。”
身处于海浪声中的早坂爱，将肩前的头发拨动到了肩后才又继续道，“回归正题，你先前的表情告诉我，你不讨厌我的发言。是吗？”
或许因为不是与琥珀距离最近的，所以她反而能看到了一些跟她离太近的人看不到的东西。
如果她和琥珀成为了那种特别的关系，早坂爱反而没有自信能看穿这些。
曾在网上看到过这样的问题。
【从未拥有，和拥有过又失去哪个更让你觉得遗憾。】
这个问题……
早坂爱觉得自己有回答的资格。
“因为你是在很认真的为我考虑啊，知道这点就很难讨厌起来。”
琥珀抓了抓头发后，嘻嘻的笑起来回答道。
“……怎么办，我这下是真的想打你了。你可以不反抗吗？”
“打哪？”
“胸口。”
“还是别了吧，本来这里就很可怜了。”
“噗。”
因为她的话和浮夸的动作，早坂爱忍不住笑了。
想说可以靠工具看起来不那么可怜，但还是算了。
笑完之后，她的心情又会有些微妙。
因为生长环境的原因，看到那种广受欢迎的人，心里也会冒出一些不太好的想法。
比如之所以觉得好，是对方只让自己看到了好的“样子”。
世界上并没有那么纯粹的人，说不定背地里会像漫画里，到最后突然变成“黑化”的画风。
但是没有。
刚认识时琥珀是什么样，现在就也还是什么样。
所以大小姐，真的不能怪我犯错……
想到这里的早坂爱，再抬头看琥珀还是觉得……
哪怕真在一起了，自己也还是拿对方没任何办法。
往常与她独处时会说很多话的琥珀，发现早坂爱抬起头来看自己的时候笑了笑。
早坂爱很难用一句话，或者某个词形容这个笑容，只觉得……这里面包含了很多，自己暂时无法解密出来的内容。
后面她们还又走一段路，但聊了些什么……
说实话早坂爱已经没太深的印象了。
只是等回到床上睡觉的时候，钻进被子里的她收到了来自辉夜的消息。
辉夜，【？】
她，【¿¿¿】
或许她傍晚说的话起了作用，辉夜大小姐终于也“不对劲”起来了。
一起吃晚饭的时候，辉夜破天荒的和琥珀聊了不少内容。
拿出决心的辉夜，看上去还挺像那么一回事的。
只是……要是再早点就好了。
但凡再早一点，现在也不会这么被动。
有些感情就像酿酒一样，越久的越好喝。
可也有的感情会像需要抢购的限量品一般，稍微一犹豫就再难入手。
辉夜，【你们抱了吗？今天。】
【没有抱(〃＞皿＜)】
与琥珀背靠背的早坂爱，想了下又追加了一条，【早点睡吧。也没什么好在意的，我们只是普通的睡在一张床上而已，没有做什么特别的、你会担心的事。】
从开始到现在，她都认为辉夜该盯着、该嫉妒的人不该是自己。
【只是睡觉而已？我觉得你在炫耀，早坂。】
也许是说开了，早坂爱感觉大小姐对自己的态度更随意了。
而她……
好像也随意了很多。
在被窝里按着手机的早坂爱，扭头看了看自己的隔壁。
没有那种很平稳的呼吸传过来，还隐约你那个看到一些光亮，所以琥珀大概率还没睡，而是在和人发消息。
早坂爱没有再开口，而是把注意力放到了回辉夜的邮件上。
而就如女仆小姐所想的一样，琥珀也在跟人发消息。
对象是——越来越积极主动的佐伯沙弥香。
【我想问问你，回来时候坐的飞机和时间一类的信息。】
【怎么突然问这个呀？探头疑惑.贴图jpg】
问的人是佐伯，回答的人是琥珀。
【因为我想去接你啊。不欢迎吗？】
【没有没有没有，沙弥香你愿意来我当然是欢迎的。只是觉得不太像你的作风。(*◎ｖ◎*)】
系统，【……】
没有要贬低谁的意思，不过佐伯沙弥香的行为，它感觉更像是宿主会做的事。
【因为想要早点见到你……】
在这条消息显示已读之后，坐在床上，位于橘色灯光下的沙弥香抿了抿嘴，【然后我想要跟你说一件事。那天……我去你家的时候，遇到樱岛小姐了。我想借两本书离开的，然后偶然看到了你收起来的东西。钥匙是哪里的我不知道，但那个罗列了很多的纸张，我全部看到了。】
是有些犹豫的。
若在没有看到的纸张的情况下，采取一些行动肯定是可以获得更多好感的。
但是……
佐伯沙弥香不想对喜欢的人撒谎。
今天听到她的声音后，越发的觉得想见她。
立刻、马上，一分钟也不想多等的那种程度。
然后她把这化为了行动力，更频繁的去联系琥珀。
【很抱歉未经允许看到了那些，然后……我想说的是。那些你已经完成的愿望，我可以陪你再完成一次。还没有完成的部分，我想要和你一起完成。这第一件，就是和你去天文馆。票我已经买好了，只要你愿意回来我们就可以去……】
如果是以前，她会说“如果你想我就买票”，而现在……
沙弥香觉得有些脸热。
她好像有些学坏了。
【好。】
待到看完她好几条长长的消息后，琥珀敲出了这个回答。
消息显示已读之后，她又把自己返程的时间和飞机班次告知。
好的回应，让佐伯沙弥香聊完安心的在床上睡去。
一步就好。
只要琥珀愿意走一步，她就愿意走九十九步。
而且，人生可不止一百步~
不同地方的少女们，在相近的时间闭上眼睛。
——————
登岛的第三天，醒来的早坂爱没有在身边看到琥珀。
摸了摸旁边的位置，已经不那么热了。
不过昨天的经验，让安排好一切的女仆小姐，知道琥珀这个点可能去的地方。
带着目的出发的她，迎着日出抵达了海边。
虽然在琥珀附近发现了鱼竿和桶，不过她眼里的琥珀并没有在钓鱼，而是安静的坐在某块大岩石上，欣赏太阳由东方的地平线缓缓升起的光景。
在她要靠近的时候，坐在岩石上的琥珀好像感觉到了一般回转头。
然后对着她灿烂的笑了笑。
明明也没什么高兴的事情发生，可恍惚了一瞬后就回过神的早坂爱，却还是在她的目光落到脸上的时候跟着笑了笑。
“你这两天都起的好早啊。”
走过去的早坂爱，在她的旁边找了个位置坐下。
不管是成绩好的学生还是不好的学生，考试前或多或少都会感到有些焦虑。
平常学好了的看到试卷会安心，然后下笔如有神，而平常没太认真学的，面对试卷只能抓瞎。
虽然会出现“试卷认识我，我不认识试卷”的情况，不过不管平常学的多差，大多数人拿起笔也还是会努努力。
数学写个解老师会给一分，文化课阅读理解写的再查，出于不忍也会给个几分。
女仆小姐感觉自己就是那个“差生”。
前半部分听的挺认真的，中途因为橡皮擦落地上了，弯腰去捡起来，再抬起头就发现好像有点来不及了。
可即便不知道标准答案，她也还是想努力把试卷填满。
早坂爱眯了眯眼睛。
眼前的日出很好看，好看到她觉得该是两个人一起看的。
早起的鸟有虫吃，早起的人可以和喜欢的人一起享受时间。
她自认为巧舌如簧、工作能力也强，不管接下的是如何难的工作，哪怕觉得伤脑筋最终也能完成。
但是此时此刻早坂爱不想说话，只是静静的趴在自己的膝盖上，看冷色调的天边被暖色的太阳所改变人生。
天边彻底亮起时，早坂爱想起了那个被琥珀拉去游乐园的夜晚。
摩天轮，她们到现在都没坐上呢。
……要是那天晚上照着她们的月亮，能发出更亮些的月光就好了。
那样她就能更早的看清自己的心，并找到正确前行的方向。
“有人说人活在这个世界上，就是要带给这个世界礼物的。”
早坂爱是安静了，但已经看了很久的琥珀，却选择打破了这份沉默。
“有人是谁？”
她没有去看身边的琥珀，只是以有些飘的声音开口询问。
而目光向前的琥珀，眯了眯眼睛后才开口解释，“胡图图。儿童动画《大耳朵图图》的主角。善良，知恩图报，精力旺盛……禁不住诱惑，不遵循大人的思路，经常说出一些特别的话。喜欢吃零食，特别是饼干、薯片之类的。”
简单的介绍了一下。
胡图图的卡通形象谈不上精致，不过也会有人觉得很可爱。
“所以琥珀，你也想要成为别人的礼物？”
早坂爱这次看她了。
“……嗯，以前。”
“以前？”
“以前觉得礼物会让大家开心，觉得惊喜，让收到礼物的人有一个好心情。然后妈妈说，也有人不能成为礼物。然后就觉得，啊，那如果我能做到，那我非常了不起。”
她口中的【以前】，让早坂爱越发肯定自己的猜测是对的。
琥珀的童年，和自己一样存在着“缺陷”。
其实接触久了，就会觉得琥珀有点过于执著了……
执着于对身边的人好。
虽然这么说不太好，不过可以的话她还是希望能看到，琥珀哪天能“更明显区别对待”身边的人。
那个时候也许才是琥珀真正解放的样子。
神明受信徒崇拜，但人类才能真正拥有喜怒哀乐。
“所以后来呢？”
早坂爱以随意的口吻继续询问。
“后来，就是现在这样了啊~”
在她侧目望过来的时候，琥珀笑眯眯的用手指了指自己，“后来觉得比起别人开心，还是我自己开心比较好。然后就成了利己主义者。”
“但是由你来说这话一点说服力也没有。”
早坂爱闻言撇了撇嘴，“到了这种时候还考虑别人的情绪，你真是……没救了。”
说了这么多，琥珀就是想劝她做出改变……
但有些事不是说改就能改的。
“嘿嘿~”
琥珀笑着拨弄了下额前的刘海，“怎么样，你跟你家大小姐和好了吗？”
因为心里装了事想好好思考思考，也因为这时间的原因，昨晚上回去后她们没有再谈心。
这会气氛不错，她就借机说出口了。
“暂时没问题了。大概。”
“大概是什么意思？”
“大概就是大概的意思了。”
“唔……”
“我说你，就别操心我的事了。你来这里看日出，应该只是单纯的想放松吧。所以就被想那些让人头大的问题。”
因为风将耳侧头发吹乱了，所以早坂爱不得不伸手将其拨弄到耳后，“说起来你在登岛之前，应该也有一些想法吧？聊聊这些如何？有没有计划，或者想做的事？”
“你会玩冲浪板吗？”
“不要老是用问题回答问题啊。还有，我不是万能的！”
辉夜大小姐一度觉得她无所不能，然后后来认识的琥珀也是如此。
“所以早坂你会玩冲浪板吗？”
没有立马顺着更改话题。
“……会。”
虽然不是年年都如此，但往年大小姐也会出来玩一玩的。
早坂爱上手很快，可一直没有用武之地。
“哇哦~~~”
眼神亮晶晶的琥珀，浮夸的拍了拍手，“那么能教我玩吗？可以的话，我想学会如何开那种快艇，冲浪板也想玩。”
还只是国中生就会这么多了，早坂小姐真是恐怖啊！
“游泳呢？”
被她眼神取悦到的早坂爱，眼神光也跟着清亮了很多。
太阳爬上来了，天空也由灰变成了蔚蓝，但她的目光却紧跟着琥珀，只偶尔会去看看眼前的好风景。
海浪拍打着岩石上激起水花，但再怎么荡也冲不到岩石上的她们。
“你比我想的还要积极呢。”
眉眼弯弯的琥珀，歪着头笑了笑。
就如同早坂昨天能敏锐的感知她的“特别”一般，她现在也能更快的察觉到早坂的情绪变化。
“所以要还是不要？”
早坂爱挑了挑眉。
佐伯教琥珀游泳的事她是知道的。
好友的学习能力的确强，但只一两个小时就像掌握心技能，那未免有些太夸张。
“也可以学，不过我还是想先试试别的~~”
琥珀收回了放在她脸上的视线。
经过沙弥香的细心指导，她在水里也能做到刨一刨了。
但你要是让她像鱼一样在水里自由泳……
那难道太高了，她目前还做不到。
女仆小姐没有去追问更多个“为什么”，笑完站起来后把手递到了琥珀的面前。
“好像有点本末倒置了。”
在好友借力站起来后，给她把肩上不存在的灰弹去后，早坂爱如此道。
“什么？”
琥珀歪了歪头。
“我得承认邀请你来是抱有目的的，不过也是真的想让你有些开心的记忆，只是……”
抬起手拍了拍额头的早坂爱，吐息的时候补充道，“只是好像没有真正的做到。”
登岛第一天，她在和辉夜大小姐冷战，不舒服的琥珀还得去当和事佬。
登岛的第二天，仍然在冷战中，要努力为她们创造机会的琥珀，也就只能做点一个人就能做的事。
比如说钓鱼，再比如说钓鱼和钓鱼。
琥珀的心情……
感觉可能会有点像发现自己中了彩票，去兑奖却被工作人员告知，兑奖日期已过的彩民一样。
前面是高兴，后面是失落和……？
总之该是复杂的。
“结果还是钓了吗？”
想帮琥珀拿桶的早坂爱，发现里面有三条个头不大不小的海鱼。
三条？
昨天还是两呢，今天就三……嗯，有进步。
低头的早坂爱挑着眉的时候，站在东京日出面前的樱岛麻衣，也是放下了完成录像的手机。
录像和照片都是打算分享给琥珀的，不过只这种程度的好像还不够。
书房那天发生的事，让她觉得得做点什么。
脑海里浮现出诸多线条的樱岛麻衣，有了很严重的危机感。
本来想慢慢来的，但这好像坏事了……
再不动起来，她家的小朋友就要被拐跑了。
手指悬在输出口的她，低下头后快速的敲出了一条消息。
【琥珀。你回来的时候，我去接你吧。】
没有删删减减，也没有继续犹豫，她果断的按下了发送键。

第三十三章 你为什么要说又？
咚咚咚。
一阵急促的脚步声。
而和这一期到来的，是幼女那还有些稚嫩的叫喊声。
“姐姐姐姐，我们抓到了！”
在客厅里敲打着键盘的五更琉璃，抬起头看到了脸被晒红，额头还有汗水留下来的大妹妹五更日向。
因为现在正值夏日，所欲偶一天气很热，如果不是傍晚出去玩根本感受不到夏风，稍微走几圈嘴巴都会变得干燥起来，身体里的水分需要频繁的补充。
照理说这样的日子，待在家里吹吹空调打打游戏是最好的。
她们家虽然不能无节制的吹空调，不过坐在电风扇前睡懒觉、看电视都是可以的，只是小妹妹还好，大点的那个妹妹，也就是日向一到夏天就有些坐不住了……
不过这样也挺好，小孩子就该有小孩子的样子，天性不该因为人为压制住。
在不长歪的前提下，家长都是希望自己家的小孩子肆意生长的。
因为突然被喊住，黑猫愣了一瞬。
反应过来后，她的手指也就停了下来。
黑猫看着妹妹眨了眨眼睛，“抓到了什么？”
“抓到蝉啊！蝉！”
活泼的五更日向将手往前伸了伸，让手里捏着的蝉被黑猫所注意到，“看，活蹦乱跳的。”
先前她们只是在房间里玩的，但是发现有只蝉趴在窗户上，就被吸引走了注意力。
姐姐在忙，她们就自己给自己找了事做。
在外面玩够了还不够，她还想也让姐姐体验夏日的快乐。
【唧了唧了】
搅乱夏日的蝉发出了鸣叫声。
在黑猫下意识后仰的那个瞬间，跟着二姐姐跑来跑去的五更珠希，看了看左边又看了看右边，两只微微举起的小手因为紧张而不断的张开又握紧，小模样可爱极了。
在放暑假了，不用上学的她们天天都会缩在一起。
不过不同于往日的是，以前大姐姐不是忙着打工、做衣服，就是看动画和对她们说奇怪的话。
而现在，大姐姐更加忙碌了。
除了对着电脑敲敲打打，还会对着手机高频率输出。
懂事的珠希知道自己无法给予姐姐大人提供帮助，所以也不想给其带来麻烦和困扰。
只是二姐姐却不这么认为。
以前她是怎么样的，现在也还是怎么样的。
且今天……
好像还更闹腾了。
视线再度转回来的珠希，紧张的注意姐姐脸上表情。
两个姐姐都很好，她不希望爆发战争。
“蝉啊。看到了。个头这么大，你们是玩了多少啊。”
在大妹妹期待的目光下，黑猫也是伸手戳了戳。
忘记具体是几岁了，以前家附近的公园，那些男孩子会比谁抓到的蝉更大，叫的更响。
不过那会喜欢睡觉的她会觉得有些吵……
是在长大后才知道，原来蝉是不知道自己很“吵”的。
从桌前起身的五更琉璃，在两个妹妹的注视中打开了冰箱。
先是取出大瓶的麦茶，倒入玻璃杯后往里面撒一条糖，然后才递给眼巴巴望着自己的日向。
“谢谢姐姐！”
日向边说边用一只手端着杯子。
大口的【咕咚】了几下，然后在剩一半的时候转身把杯子，递给了看着自己的幺妹珠希。
小珠希用双手抱住了杯子，但只是小口的喝着。
甜甜的，比普通的麦茶要好喝很多。
不过这个喝法，是姐姐最近才发明的。
“你们想出去玩可以，但别跑太远了，然后也别顶着太阳玩太久，不然有你们苦头吃的。”
去卫生间找了条毛巾打湿的黑猫，给两个妹妹擦了擦脸上的汗后开口叮嘱起来。
她不喜欢在天热的时候出门，因为会被可恨的太阳光烧尽皮肤。
“因为我们没妖气膜吗？”
小珠希眨了眨眼睛。
依着大姐姐以前的说法，想抵抗日光的侵蚀，就得需要妖气膜包裹全身。
因为她和二姐姐都是普通人，所以没法拥有大姐姐那可以毁灭世界的能力。
真好啊，她也想像姐姐一样厉害。
“嗯，啊，是……”
没想到妹妹会突然提这个的黑猫，反应过来还是干巴巴的应了。
或许是因为比较年幼的原因，她所说的那些同龄人听了会发笑的设定，幺妹一直信以为真，也老老实实的叫她【姐姐大人】。
与之相近的还有……
充当反派的魔法少女会随身携带好吃的，不是糖果就是点心，以糖衣炮弹诱拐更多的人加入邪恶的阵营。
“那魔法少女姐姐也有妖气膜吗？”
“笨，肯定有啊，她可是魔法少女诶。”
先开口的是小珠希，做回答的是五更日向。
谁也没有提琥珀的名字，但黑猫知道她们是在说谁。
为了不打破小孩子的幻想，不管她在琥珀来之前说了什么，在被问及相关话题的时候好友都会帮她圆谎。
是当事人看到都会觉得脸热的程度。
从小珠希那拿回杯子的黑猫，强装镇定的给自己也倒了杯麦茶。
糖条是一条半。
这样的麦茶喝起来是甜的，但不会觉得腻。
而琥珀和她不一样，她会倒过量的。
“魔法少女姐姐是去做坏事了吗？”
在捏了捏珠希的脸后，提问的人换成了日向。
“是，做很大的坏事去了。”
将麦茶一饮而尽的黑猫，听到这个就有些牙痒痒了。
琥珀的设定是黑魔法少女，忙的时候干的自然都是些坏事。
“那姐姐不去帮忙没关系吗？大姐姐一个人会不会太辛苦了。”
“帮她忙？我？”
黑猫对妹妹的发言感到吃惊，而日向回答的一本正经，“对啊，我们都吃大姐姐不少糖，按照姐姐所说，我们就该帮她一起干坏事吧。”
虽然对方有些日子没来，但记忆仍然深刻着。
“……是你们吃了，我没……”
黑猫想说自己没吃什么糖，但话说一半又不太确定了。
好像也是吃过的，只是相比之下有点少。
不管是与她单独相处的时候，还是在大家面前，琥珀对她的态度都很好，有好吃的零食也不会一个人吃独食，会分给她一些。
说来奇怪，明明只是认识几个月而已，可现在回想起来却有些恍惚。
明明只是几个月的时间，却发生了好多好多的事。
多到有些人的一年，都不如她这几个月来的精彩……
先是从被带到光下，摆脱孤立的状态，接着被带入她的小团体，从此课休和放学都有伴，但这不是她想要的。然后是日渐加深的依赖让她变得偏执。
被琥珀用话所唤醒的她，找到方向后觉得【爱】不该是自己的全部，可对于其他人的接近又觉得神奇。发现自己其实是还是在意，还是会吃醋，还是会想要表达。
即便知道情况不对，也还是继续努力。
很努力很努力的努力过了，只是……
不对！
什么叫努力过了，还没有到最后，不能气馁！
思绪在这停住的黑猫猛的摇了摇头。
“姐姐大人，你还好吗？”
在黑猫突然沉默住后，又露出傻乎乎的样子的时候，小珠希伸出手拉了她的衣袖。
夏日外出的时候，黑猫会穿上自制的各色小裙子，而在家里就会穿的很随便，一套运动服能穿一天。
以前还会让她们骑在脖子上玩，扮演她们渴望的爸爸的角色。
“我没事。”
回过神来的黑猫先是摸了摸珠希的脸，然后又摸了摸日向的脑袋。
收起毛巾坐回到桌前的黑猫，移动鼠标唤醒屏幕看，看到了一张纸飞机在空中飘着的壁纸。
做游戏的时候，她梳理过跟琥珀在一起发生过的事。
那天的那个纸飞机，和在窗前对她笑的琥珀，是她认为可以典藏的场景。
每每想起以前的事，都有想创作的欲望，然后就有了这张壁纸的诞生。
壁纸里有个看窗外的人，可摇摇欲坠的纸飞机，以及在她心里的琥珀。
自己所做的游戏的前半段那个人已经完过了，后半段也做完了，只是还没机会逮住琥珀。
珠希和日向在旁边小声交谈，而黑猫则是将视线放到了电脑的右下角，那上面写日期和时间。
最大的漫展非comicmarket莫属，一般是八月份和十二月份各举办一场。
她本来想忍耐到那会的，那之前就先做好自己的事。
现在事情做的差不多，可邀约要是没有发出。
比起漫展……
好像有更快要到来的大节日。
东京最盛大的烟花节。
带着情思穿着浴衣去赴约的爱河少女，羞涩的红了脸也努力不松开恋人手的另一方，抱着相机去看热闹的人群，鼓起勇气表白后又失恋的暗恋人……
虽然已经失败了一次，可还是想……
在两个妹妹看起从琥珀那借来的动画时，黑猫拿起了被放在桌上有些时间的手机。
开屏就是她和琥珀的合照。
琥珀笑眯眯的，而她虽然脸有些红，唇角也是微微上扬的。
虽然看习惯了，不过再看心里还是会涌起一股热流。
哪怕在别人看来琥珀有万般不好，她眼里的她也是最好的。
在一起每分每秒都是快乐的。
黑猫其实没有做好恋爱的准备。
爱情降临的很突兀。
就好像有谁从后面推了她一把，转头就撞进了琥珀的怀里。
她以为十几岁的自己会很酷，就是遇到爱情，也是别人balala的说着话追逐自己。
点开LINE的黑猫，发现自己昨天发的消息都得到了回应，琥珀也发了些别的，只是时间是在上午。
有一瞬的慌乱，不过很快就冷静了下来。
对于晚回消息会感到着急的人是她，不会是琥珀。
“……”
“日向姐姐，这是为什么呢？”
“这个问题我也不知道答案，不然我们问姐姐吧。”
“什么？”
再度被拉衣袖的黑猫，转头看到的是两双水汪汪的眼睛。
“姐姐大人，我们新来的老师说蝉在土中最长可以待上17年，但是出土之后成虫期的蝉却只能活过1-2个月。”
捏着蝉的日向在姐姐眼神的催促下继续道，“然后珠希问我为什么，蝉为什么不一直待在土里。姐姐知道为什么吗？”
黑猫的眼神闪了闪。
蝉之所以在地底下活的久，那是因为地底下的天敌很少，且可以靠吸食树枝中的汁液为生，但出来后会被各种天敌捕获或杀死。
至于为什么要出来……
她所学的知识是这么说的。
说蝉在地底下虽然安逸，但是无法繁衍。
所以它们爬出来的目的只有一个，那就是“繁衍”。
不过跟小孩子说这个，她感觉不太好。
黑猫想了想后才开口解释，“因为夏天是它们最喜欢的季节。它们藏不住自己的喜欢，想对夏天展示自己，所以选择了破土而出。”
“我知道我知道！”
举起手的日向，一副恍然大悟的样子，“就像美人鱼明知道要付出代价，也还是要去找她的王子一样！美人鱼和蝉都是在追逐爱情！”
“哇！”
眼睛亮闪闪的珠希拍起了手。
黑猫没想到她们能自己圆上，不过还是点了点头表示正确，然后又道，“嗯，就好像很多人知道吃多了糖会坏牙齿，也还是会忍不住多吃一样。你们要是想自己的牙齿健康的时间多一点，平常就要多注意点知道吗？”
日向看了看黑猫，然后又转过头和珠希对着眨眼睛。
前面还好，感觉挺童话的。
但说着说着，这个弯怎么就拐到了她们身上啊。
在黑猫敲完电脑去折叠衣服的时候，眼睛咕噜噜转的五更日向跑去了座机前。
小珠希把凳子放到了座机前，日向熟练的踩上去拨出了电话。
电话【嘟】了几声后被接通了。
“喂喂喂，是大姐姐嘛！我是日向，听到请回答。”
亲眼看着姐姐进房间的日向，不怎么小声的对着暗号。
“喂喂喂，是你想要找的大姐姐。”
顿了一顿后电话那头的声音又继续道，“不过日向，你怎么会想到给我打电话？”
“因为、因为……”
一低头就看到珠希的日向，略略压低了声音才继续，“我姐姐说你去干坏事了，所以很忙，但是姐姐她很想你，嗯……我和珠希也想，像想你糖果……不对，是比想你的糖果还要来的想你的那样想。”
因为是临时起意，没有仔细想过台词，所以说的有些磕磕巴巴的。
不过意思是表达清楚了。
而在听完她所说的话之后，电话那头响起了很明显的笑声，
哪怕有些日子没见，她也能想象出魔法少女大姐姐的笑起来的样子。
如果是面对面，大姐姐在摸她和珠希的头后，还会变魔法一样摸出很多糖果给她们。
“再过几天就能见面了。”
“再过几天是什么时候啊，大姐姐。”
“哈哈哈，你们就这么想见我啊？”
“是啊是啊，大姐姐你有想我们吗？”
“嗯，有的。我现在在外面，大概四五天后才回去，那之后还有些事要做。所以最晚五天，五天之后我会去找你们玩的。”
笑完之后，琥珀给出了准确的日期。
而在珠希再度望过来时，日向对着妹妹比了个“ok”的手势。
又聊了一些时间后，她听到电话那头有人在喊大姐姐。
乖巧的她选择了放过大姐姐。
而“啪嗒”跑着的小珠希，在卧室前停下后小心的探出了头。
房间里的姐姐在折晒好的衣服，并将一些用不到的旧衣物收起。
“姐姐大人。”
在黑猫摸着琥珀留下来的衣服时，怯生生靠近的小珠希走了过去。
“怎么了？”
黑猫抬起了头。
“魔法少女姐姐说，她再过些日子就来看我们。”
“……！”
黑猫站了起来，然后顿住。
她抬起手敲了敲自己的额头。
刚刚的那个瞬间，她感觉自己像苦情家庭剧的女主角。
老公在外面拈花惹草说假话糊弄自己，而她也跟着糊弄对孩子她爸抱有期待的孩子。
而这样一来……
琥珀就是那个可恶的家伙！
在她哭泣的时候，微笑的抱着她说忙完就能和她和孩子永远在一起，已经在努力了，然后让她别吵醒孩子，然后转头就跟小三说会找日子和她离婚，而在她察觉到不对去找好朋友，同时也是小三的那个人对质时，琥珀则在另一处抱着别的女人呼呼大睡……
不行，她怎么越想越惨了。
那样的日子简直是地狱……再说女孩子之间也没办法生孩子吧……
思绪发散起来后，身上就散发出黑色气息的黑猫，让小珠希忍不住往后退了一步。
她明明带来了好消息，但姐姐好像变得更可怕了。
早知道就不说了，那样还能给姐姐大人一个惊喜……
“她有说过些日子是什么时候吗？”
意识到有些不对的黑猫，收起糟糕的表情询问道。
“说是五天后……”
咦？
五天后？
掐指一算的黑猫，在此刻歪了歪头。
她知道琥珀离开东京的日子，也知道她什么时候回来。
……以前她一说想和她见面，琥珀就会立马飞奔着朝自己赶来的，而现在怎么还多延迟一两天的。
怎么，你在外面又有了新宝贝了？
咦，她为什么要说又。

第三十四章 好女人
阳光、沙滩、海浪。
在巨大的遮阳伞下，戴着墨镜的琥珀放松的躺在软垫上，吹着恰到好处的海风享受着假期时光。
躺在她旁边椅子上的，是安静的四宫辉夜，唯一在忙碌的只有早坂爱。
帮忙准备好饮料和零食水果后，她主动接下了给两人涂防晒的任务。
四宫辉夜习惯于早坂爱的贴心服务，而琥珀也蹭光享受回了大小姐的待遇。
久违的，不管什么都有人帮忙安排的日常，让她感动到想落泪。
以前曾在网上看到过这样的话，说“你以为有钱人真的快乐吗？”
如果是她作答，那么就会写是真的快乐，快乐到一般人想象不到的程度。
“哦哦哦，那就拜托你了！”
抓住早坂爱手的琥珀，眼睛亮晶晶的。
“不要露出这么夸张的表情。”
有些想笑的早坂爱抽出手来后，指了指垫子示意她快点趴好。
“呜！你真是太万能了。”
适应能力很快的琥珀，没有继续推脱下去，很干脆的趴下来，露出线条流畅引人遐想的后背。
打开罐子的早坂爱，低下头掩饰闪烁的神情。
而端着柠檬水补充水分的四宫辉夜，在看到早坂爱的手覆上琥珀后背的时候，有了想咬吸管的冲动。
不知道为什么，突然好羡慕早坂。
明明早坂爱是在工作，是受累的那个，可她却有了想跟对方交换一下的想法。
“堕落！实在是太堕落了……”
在早坂爱望过来时，假装去看旁边风景的她，小声的嘀咕了起来。
看起来是她赚了，每天只要享受早坂的服务就好，但……她怎么想都觉得自己更亏点。
白天的时候琥珀更愿意去找早坂贴贴，晚上的时候这两个人又腻在一起睡。
哪怕早坂说她们晚上只是睡觉，牵手亲脸之类危险的事都没有在做，四宫辉夜心里的酸水还是一阵阵上涌。
她真傻，真的。
她单知道琥珀喜欢好看的人，对女生会格外的温柔，但她不知道……也从没有把早坂爱作为竞争对手。
现在好了，情况反过来了。
明明该冲刺的人是她，结果却被慢吞吞到让人着急早坂……甩开了一圈还多。
“你们大小姐刚刚好像一直在看这边，她是不是在吃醋你和我亲近啊？”
在辉夜转过头以后，琥珀小声的跟早坂爱说起了话。
对人视线很敏感的她，第一时间就注意到了。
因为辉夜前几天才因为自己和早坂爱冷战过，所以她的猜测方向自然也就会往这边靠。
“你猜。”
早坂爱的手只顿了一瞬就又跟上了。
如果是考试……
琥珀这属于答案对一半，过程全错。
不过这不能怪她……
大小姐别扭过头了，除非开上帝视角，或者辉夜大小姐把话说明白，不然还真挺难察觉到她的真心的。
“我猜是。以前天天围着自己转的人，突然多了个好朋友，是我的话我也醋~”
琥珀能理解四宫辉夜的想法。
“你也会吃醋？”
早坂爱觉得有些稀奇。
“当然。其实我觉得这是人之常情啊。比如说……”
只略略思索了几秒，琥珀就讲出了后半段，“做个不恰当的比喻，如果一手养大的孩子考上大学要去远方了，或者以前和自己无话不谈的人，因为新的朋友或者喜欢的人对自己有了很多秘密，作为被隐瞒的那一方，知道这些后肯定会有些难过的……”
就拿黑猫来说。
黑猫对她有占有欲，她对黑猫其实也是有依赖的。
看到她交到朋友的确会觉得高兴，不过那之余失落什么的……当然也是会有一些的。
只是没有表现出来。
因为哪怕是好朋友，也没有阻止对方去跟别人来往的资格。
将某一个人视为全部，是很容易陷入怪圈的。
或许是天气很好，又或者是风很温柔，琥珀说了很多平常不会说的话。
“你这人真是……”
手指滑到琥珀腰部的早坂爱，语气听起来有那么点无奈，“对一个喜欢你的人说这些，你就不怕我有点想法？”
“什么想法？”
“很多啊。”
低着头跟她说话的女仆小姐，在琥珀“唔”的时候继续道，“因为你都不跟别人说这些，所以会让听到这些的我觉得我很特别，是在你心里有位置的，继而产生一些妄想。觉得我跟你就是最般配的，我之外的人都配不上你。”
“妄想之后呢，早坂你会做些什么呢？”
“然后……”
早坂爱瞥了眼不远处，正竖着耳朵的四宫辉夜，“不知道。因为是还没有发生的事。现在我是有本事喜欢你，没本事让你喜欢我，所以假象我不想谈。也许以后就有答案了。”
……琥珀，真的是是罪大恶极！
因为笃定她和所认识的其他人不一样，所以放心的交付自己的信任。
“早坂。”
“嗯？”
“……爱？”
喊出这个名字的人是琥珀，但旁边的辉夜却是呛了下，“咳……”
爱？
爱什么？
是在对早坂表达爱意，还是在喊早坂的名字。
不淡定了的她，有种蚂蚁在脚心爬的感觉。
“我可以这么喊你吗？”
“可以是可以，不过你怎么突然就想喊我名字了？”
早坂爱表现的很平静。
既没有因为一个称呼而脸红，也没有因害羞说话结结巴巴的。
“因为想起来日本这边，关系亲密的朋友都是互相喊名字的。我们关系挺好的，不过好像一直没改称呼。”
琥珀的语气很随意，于是早坂爱也随意的说了句，“是嘛，这样。”
她相信因为琥珀红过脸的人不少，因为她而红眼的也不少……如果她也像那些人一样，那就将失去她的“特殊性”。
在琥珀看来，她虽然喜欢着她但不会去告白，虽然喜欢……但不会狂热表达，更不会索取答案……
所以，也许连琥珀自己都没有意识到。
名为【早坂爱】的友人，被她放到了【安全】的位置。
不知道是该高兴这点，还是该难过。
较真一点，应该还是高兴多一些吧……
“爱。”
语调上扬的琥珀笑完之后又道，“你有没有考虑过以后的事？”
“什么以后？你难不成还真想拐我走？”
自己的名字被念的热起来，但她到底是面具达人，这难不倒早坂爱。
这个话题她们之前也谈过……
只是不知道琥珀现在有几分真心。
“是有过这个想法啦。”
趴着的琥珀揪了揪额前的刘海，“其实刚认识那会，我就对你有想法了。只可惜那会我们关系很一般。”
“所以你现在感觉，我们是可以谈这种话题的关系了？”
早坂爱挑了挑眉。
“琥珀，你的小脑瓜子整天都在想些什么？”
放下饮料的四宫辉夜，在她望过来的时候镇定道，“聊这些的时候别忘了，我就在你旁边呢。当着我的面拐我的人，你好大的胆子啊。这世界上还有什么事是你做不出来的。”
这两人越聊越火热也就算了，她虽然酸但躺旁边也算有点参与感。
但聊到跑路……
那她就不能装聋作哑了。
琥珀笑着对早坂爱做出邀请的画面，和她那个雨夜做的噩梦重叠在了一起。
太可怖了！
对自己忠心耿耿的女仆，被自己所喜欢的人拐走恩恩爱爱到天涯海角……
这是什么人间疾苦！！！
四宫辉夜不能接受这个结局。
要是把女仆丢下主人跟人私奔的故事改成剧本，观众看完必然会对这样的糟心走向破口大骂！
“太多了。”
“比如呢？”
“比如……”
趴着的琥珀侧头看着四宫辉夜笑了笑，“有点太多了，要我一一列举吗？”
或许是解开了心结，又或许是身上发生了好事。
自千叶之旅之后，再与四宫辉夜见面时，她就感觉这位大小姐身上的气息柔和了很多。
脸还是那张脸，但看着不再是无法靠近的冰山了。
冰山是漫画和很多作品里的高人气属性，不过比起冰山……
她更喜欢那种散发着，好脾气还能干，且能包容一切的同级生，或能喊人起床，给主角做饭的邻居姐姐。
系统，【(๑•ω•๑)】
总结下来，宿主喜欢能照顾她的。
虽然对外表现的很成熟，但宿主终归是个孩子。
喜欢别人考虑自己的考虑，喜欢对亲近的人撒娇，也喜欢被关系好的大姐姐摸头夸。
它也经常照顾宿主，宿主喜欢它。
嘿嘿嘿嘿嘿~
宿主，它的宿主~~~
“不，还是算了……”
在琥珀张口的那个瞬间，有了不好预感的辉夜退缩了。
不想自讨没趣。
“好了。”
给她涂好防晒的早坂爱，收回了自己的手。
而重新坐起来的琥珀，咬着吸管发出了“咕噜噜”的声音。
辉夜看了她一眼。
如果是以前……
有人在她面前这样做，她会觉得对方没教养，庶民就是庶民……
但是琥珀……
她会觉得挺可爱的。
辉夜把空出的那只手放到了胸口。
也许早坂是对的，她是该选个时间去看看医生了。
“这之后做什么呢？”
将饮料吸了一半的琥珀，放下玻璃杯后望向了早坂爱。
女仆小姐拍了拍手，然后就有人送上道具。
琥珀定睛一看，是西瓜和黑色的布条。
“啊，蒙眼砸西瓜吗？”
明明西瓜在日本这边很贵，不过这个项目好像是漫画里，主角团去海边必玩的游戏。
“对。”
早坂爱在辉夜望过来后点了点头，“就是一方猛上眼睛，然后根据另外两人的话来前进、拐弯砸西瓜。当然了，不管有多少个人一起玩，只有一个人说的话是真的，其他人则会撒谎。”
依着大小姐所说，琥珀来日本才几个月，很多日本这边的活动都是没体验过的。
虽然这回人有些少，不过她还是执意把这项目添加上了。
其实感觉由大小姐提出效果更好，只是辉夜她……
算了，先不谈大小姐的事。
“问题来了，谁做那个被蒙眼睛的人呢？”
站起来的琥珀，摸了摸自己的下巴。
“简单，石头剪刀布，输到最后的那个被蒙眼睛……”
早坂爱简单的说明了下玩法。
而四宫辉夜的目光，则是落在了那条黑色的带子上。
虽然做的是完全不同的事，但她想起了那个傍晚的心动测试。
那天……
琥珀真的很乖，不管早坂说什么她都很配合。
而她……
她是受益者没错，可当天除了心动外，还有了错过什么的感觉。
现在想来，应该是错过了观察早坂爱的表情。
要是早知道，现在又是什么光景呢……
“剪刀石头布！”
凑在一起的三人，几乎同时伸出手。
第一轮，琥珀胜出，主仆二人面面相觑。
“怎么了，继续啊！”
笑眯眯的琥珀潇洒的用手指转着黑带。
这个瞬间，早坂和辉夜都从她身上嗅到了不怀好意的味道。
“石头剪刀布……”
第二轮，平局，第三轮，辉夜胜出。
就在辉夜因为不用出糗而松了口气的时候，笑嘻嘻的琥珀对着早坂爱招了招手。
而老老实实走过去的早坂爱，则是被琥珀从后面给按住，然后小心翼翼的系起黑带来。
目睹这一切后僵住的辉夜，脸上的笑容渐渐消失，“？？？”
坏了，怎么又错了……
某大小姐突然在此刻理解了，为什么有些人认为“吃亏是福”了。
然而不管她后悔与否，这次的胜负都已经决定了。
“对，你就站在这里别动啊，我说好了你再开始。”
让早坂爱站定的琥珀，说完就抱着西瓜去找位置安置。
而这会也回过神的四宫辉夜，则是把砸西瓜的棒球棍塞到了女仆的手里。
刚开始琥珀和四宫辉夜的话都一致，都是拐弯出来后再直行。
而视野被夺走后，只能依靠声音做判断的早坂爱，则是稳稳的前行着。
可在十几步路之后，琥珀和辉夜有了分歧。
她听到琥珀在喊，“向左十步。”
而辉夜大小姐则是在说，“向右十步。”
脚步只顿了一瞬，早坂爱就做出了选择。
四宫辉夜在心里发出了叹息。
而在她要挥棒的时候，站在她后面的四宫辉夜伸手推了她一下。
意料之外的状况，让跌跌撞撞的女仆小姐扑进了一个怀里。
“爱，错了！”
温热感传来，眼前的黑布带也被摘下。
早坂爱的眼前，是在危险到来前接住她的琥珀。
“都说了信我啊，你家大小姐在你心里就那么好啊~”
“你那么喜欢捉弄人，我哪知道你说的是真得还是假的。”
回转头的早坂爱，看到了摸着脸的四宫辉夜。
“我爱捉弄人不假，不过我也很少骗你吧。没良心的，你忘了你以前被你家大小姐折腾的时候，是谁在帮你嘛~”
虽然是听起来有些凶的话，但琥珀的语气却很绵软。
笑的眉眼弯弯的琥珀，有些无奈的伸手指了指反方向的西瓜，“看到没，按我说的走，你就抵达终点了。”
顺着她视线望过去的早坂爱，看到了那个看着就大的西瓜。
如琥珀所说，她的确……没怎么骗过自己。
不过也不能怪大小姐，这游戏就是一个人说了真话，另一个人就得说假话的。
“这回换我来吧~”
笑嘻嘻的琥珀跃跃欲试。
早坂爱没成功也好，刚好可以让她玩一玩。
女仆小姐观测出了一些不同。
她自己会走的有些慢，有些犹豫，而琥珀却是从头到尾都很坚定，步伐走的不犹豫。
伴随着“咔嚓”的声音，接受着辉夜指引的琥珀，顺利的找到了西瓜的位置。
不过她所挥出的棒球棍，却是在即将接触到西瓜的时候停了下来。
“我有预感，这会是一个好瓜，所以我们还是好好的吃完它吧~~~”
笑的眉眼弯弯的琥珀，很容易让人失去抵抗力，“我想吃！”
于是，意见达成一致。
“大小姐，为什么？”
早坂爱在辉夜啃瓜的时候，小声的跟她搭讪起来。
“还你的……”
四宫辉夜不喜欢欠人东西，哪怕是感情很好的早坂爱也一样。
在女仆打量着她的时候，偏开头的语气淡定，“你不是说晚了很多嘛，但是胜负还没有定吧。怎么尽长她人威风，灭自己的志气。”
她从不觉得早坂是谁的附属品，但早坂好像不这么认为……
早坂爱一直认为对她有亏欠，也不知道是什么原因……
这不是别人劝劝就能解决的，希望她有天能自己想通吧。
“……所以您？”
这让早坂爱按住了额头。
“别误会，我没打算让你，只是还掉你的人情。还有二三天才离岛，这期间我先还你的。然后再公平竞争。”
辉夜说完将西瓜皮放到了盘内。
你们两个干脆结婚吧！
如果没有喜欢上琥珀，她可能会早坂发出这样的怂恿。
但是没有如果，所以还早坂爱几次机会，就是她能做到的全部了。
不过琥珀可不是那么好攻略的，她还是不看好，就是让一让又如……如何呢。
还不知道自己被惦记上的琥珀，在海滩上用沙子堆起了城堡。
“堕落，这样的日子实在是太堕落了~”
摇着头的琥珀，手上的动作却是没有停。
在四宫辉夜结束与女仆小姐的冷战后，她的日子就好过了起来。
早上出去钓钓鱼散散步，回来就有厨师精心烹饪的早饭吃，吃饱以后她就在游戏房放松的打打游戏，玩到中午吃了点东西后再和辉夜和早坂一起去海边。
在女仆小姐的指导下学习冲浪，感受大自然的风情后再去浅水区，复习复习沙弥香教她的，关于游泳上的事，四宫同学和女仆小姐在这点上都会给她指点，让她在这方面能变得有模有样。
累了以后就上岸歇着，早坂爱会把她喜欢的零食和饮料准备好。
舒服到失去重力。
【但这就是度假的意义！宿主。】
恨不得化身人类给琥珀来个全身按摩的系统，忙不迭的补充道，【因为平常已经很努力了，所以再怎么享受都没关系。而且……】
“而且？”
琥珀眨了眨眼睛。
【而且英国的数学家、哲学家、文学家……罗素曾经说过，只要能够在浪费时间中收获快乐，那么就不算是浪费时间，一切就都是有意义的。】
根据数据显示，有不少人类会将名人说过的话，当成真理。
虽然所有人类在系统看来都一个样，但这不妨碍它用这话哄宿主开心。
【对了宿主。】
“嗯？”
从早坂爱那接过小铲子的琥珀，“你想说什么啊，统？”
系统想问，【……关于四号和你的朋友，宿主打算怎么选呢？】，但开口前又有些犹豫。
站在代行者的角度而言，任务目标的优先度是最高的，可从宿主的感情出发……应该会答应先邀约的佐伯。
可恶！
它为什么不能帮宿主想出一起两全其美的法子！
【宿主，回东京后，我们换个大房子怎么样？】
房子大一点，宿主想跟几个人同居都可以，谁都高兴，没有人受伤！
它虽然不能阻止那些人类动手动脚，但可以让人类在婚前，阻止别的人类对宿主动手动脚。
越想系统越觉得自己是个大聪明。
而远在东京的樱岛麻衣，则是做好伪装戴上口罩进了首饰店。
原本只是打算买两条项链，自己和琥珀一人一条的她，在店内播放着“女性结婚”合法生效时，目光转到了贩卖戒指的区域。
注意力高强度集中的售货员，见状笑吟吟的靠了上来。
询问起樱岛麻衣想要买什么样的戒指，以及是作为情侣对戒，还是作为求婚、订婚用。
而在短暂的沉默后，轻咳了一声的樱岛麻衣压低了声音，“……有订婚用的吗？”
日本这边16岁就可以结婚，不过14岁订婚好像也很正常……
机会只会留给早有准备的人，所以她现在买……挺合理的。
“方便问下，您订婚的另一半是？”
“……是女生。”
凑上前的樱岛麻衣，把琥珀手指的数据告诉了售货员。
一段时间后，刷出一大笔钱的靠谱女演员麻衣大步走出了店内。
“请等一下！”
身后传来的声音，让麻衣回转了头。
她看到的，是打扮文静的佐伯沙弥香，“那天我离开的太仓促了，这次遇上了我想和您聊聊。如果您现在方便的话。”

第三十五章 你劣势很大
樱岛麻衣有些惊讶和意外。
她没想到佐伯会认出自己，更没想到对方会如此直接的过来搭话。
不过迎来假期以后，她在时间安排上自由了很多，跟人聊一聊也没什么。
想到这里的麻衣点点头，“可以。这附近有家不错的咖啡厅，我们去那里坐坐如何？”
佐伯“嗯”了一声。
离的远的时候她只觉得身影眼熟，凑近看把握就大了很多。
待到对方回头，她才确认自己没认错人，这才把后半句说出来。
至于麻衣的话……
其实她也正有此意，因为大街上不适合聊天。
走了一段路以后，她们进到了一家收费不低的咖啡厅。
咖啡厅里的客人很少，最显眼的只有那写着情侣圣代半价，但却放在店里的大招牌。
佐伯沙弥香点了不加糖和奶的清咖，而麻衣点了咖啡和牛奶一比三的拿铁。
谁也没有点冰淇淋，因为想一起吃的那个人不在身边。
快速写下订单的服务员，没有去八卦这对奇异的组合，对她们施了一礼后就快步离开了。
樱岛麻衣那挪开不久的视线，自然而然的飘回到佐伯沙弥香的身上。
因为没有确切的证据，所以初见时她只把对方当做妹妹的朋友/同学看待。
而不论是她的用词，还是对方的态度都挑不出错。
而现在……她们的心境都有些不同了。
那天在书房里，被问出真心的她也察觉到了佐伯的想法。
佐伯沙弥香仓促的提出告辞，而她因为有心事所以也没有强行挽留。
这回再看……
虽然佐伯面容还有些稚嫩，但已经颇具风华。
佐伯沙弥香出身于书香门第，气质这一块自然不会差，是看外表就会让人觉得是优等生的女孩子，应该颇受家长和老师的欣赏吧。
因为文学少女系的女生内向的比较多，所以她才会对对方的积极度感到讶异。
在18岁这年迎来人生转折点的樱岛麻衣，从不认为自己老。
哪怕她现在是重新出道，在圈子里也算年轻人。
……是可以跟喜欢的人结婚，但还不能饮酒的大人。
可跟佐伯和琥珀一比，大四岁的她又显得挺大的了……
作为更年长的存在，她得表现的成熟稳重点。
麻衣定了定心神。
心想不管等下佐伯要说什么，她都不能失态。
而被打量着的佐伯，也光明正大的观察着对面的麻衣。
虽然之前只见过一次，但这位樱岛小姐身姿还是给她留下了深刻的印象。
从脸到衣着打扮，琥珀的这个姐姐都让她感受到了……何为成年人的冲击力。
有的人需要卖弄风情才能引人注目，而有的人哪怕不打扮的花里胡哨也很惹眼。
嗯，樱岛麻衣属于后者。
难怪……
琥珀如此喜欢这个姐姐。
“客人，你们的咖啡好了。”
在她们的互相观察告一段落后，服务员端上了咖啡。
待到对方离去才摘下口罩的樱岛麻衣看着她道，“佐伯同学不是说有话想和我聊吗，现在可以说了。”
那天在看完琥珀的愿望清单后，这位佐伯的同学的反应很大。
她的心情也是。
种种迹象都在表明，琥珀小时候过的不怎么好，所以对“爱”抱有很大的期待和渴望。
小的时候身体不怎么好，长大后父母又不在身边陪着……
只是想一想，樱岛麻衣就很心疼。
虽然母亲忙起来后对她的态度有了变化，可她是被母亲宠过一段时间的，品尝过亲情美好的滋味。
当时她有着强烈的，好好疼爱一番琥珀的想法。
只是当时小朋友不在眼前，她除了多给琥珀打打电话发发消息，盼着琥珀早点回来……也做不了别的什么。
麻衣一心想着琥珀回来后，再好好陪陪她。
只是……
出师不顺。
“我有个事想跟樱岛小姐确认一下。”
佐伯沙弥香开了口。
“嗯？是什么呢？”
若硬声硬气的表达着未免显得过于冷漠，所以麻衣说完微微的笑了笑。
而佐伯这会也下定了决心。
轻吐了一口热气的她，在麻衣的注视中开口道，“容我冒昧的问一句，樱岛小姐是不是可以歇一阵子了？我昨晚上有在推特上看到关于您的消息，说是您有戏杀青了。我想确认下这个。”
因为喜欢的人是个网瘾少女，所以佐伯使用网络的时间有所增加。
而麻衣既是琥珀关注的，又是新晋的人气女演员，刷到她的消息也不奇怪。
“是的。”
虽然不知道对方为什么这么问，但樱岛麻衣还是点了点头。
“其实是这样的，本来我跟琥珀说好了，她回来的那天我去接她。”
佐伯沙弥香切入了正题。
【琥珀？？？】
因为个矮没被发现，留着金色长发和又尖又长耳朵的少女，听到这八卦之心熊熊燃起。
她没想到出来吃个圣代都能有瓜吃。
因为服务员说客人不能自己和自己吃情侣冰淇淋，所以她只能全款支付。
本来还觉得有些亏，现在突然觉得自己血赚。
曾在黑猫的手机上看到过观星社合照的山田，认出了佐伯沙弥香。
可惜的是这个视角，也只能看到佐伯，看不清她对面的人。
即便如此，她也还是决定闭紧嘴巴听听消息。
而没有发现山田存在的樱岛麻衣的表情有了波动，“……你说的这事我知道。”
那天她的消息发出去没多久，就收到了琥珀的回信。
琥珀说是朋友说了去接她。
樱岛麻衣不想让她为难，也怕硬挤过去会让琥珀朋友觉得尴尬，所以也就忍住了追问的欲望。
让她没想到的是，“那个人”现在跳到了她面前。
突然说这些，这位叫佐伯的女同学是想……做什么？
摸不清对方打的什么主意的麻衣，把目光放到了佐伯的脸上。
而不躲不避的佐伯沙弥香，则是把交握的手放到了腿上，“我想知道琥珀回来的那天，樱岛小姐还有空吗？如果有空，我希望樱岛小姐能去接下琥珀。”
那天看完愿望清单后，她除了心疼琥珀外还有些不安。
这份不安因为樱岛麻衣的后续反应而扩大了，随之到来的还有急躁。
起初佐伯也不明白自己在急什么，一切都在朝着好的方向走不是吗？
琥珀答应和她模拟恋爱，也和她亲近了很多，只要慢慢来就好。
但随着时间的流逝，她明白自己在急什么。
因为英梨梨，因为樱岛小姐，因为琥珀的过去……
潜意识里她觉得，这样的前进速度是不够的。
若她安于现状，就会有人跑着超过自己。
所以她才会在买下天文馆的门票后，又对琥珀提出归来的时候去接机……
“我？你有事不能去？”
这是樱岛麻衣的第一反应。
虽然没有说太多直白的话，但她能确定佐伯是喜欢琥珀的。
好不容易和喜欢的人约好了，却中途把机会丢出来……
该不会是……
麻衣再度想起了那张清单。
……对方是和她一样注意到了吗？
而佐伯沙弥香听完她的话摇了摇头，然后才出声否认道，“只要是为琥珀的事，我都是有空的。只是樱岛小姐不是任何时候都有空的吧？”
好消息是琥珀答应了她的全部请求。
坏消息是，佐伯沙弥香在第二天翻阅聊天记录事，意识到了自己的不对劲和所犯的错误。
她这期间的着急，更多的是为了自己。
激进点是没有错的，对琥珀就要采取积极的行事态度。
但是她的“积极”用错了地方。
导致到来头，还是琥珀在迁就着她。
【哇哦，好大胆的发言……】
被震撼住的山田，放下笔捂住了自己的嘴巴。
眼神闪烁的她，有了拍照发给黑猫的冲动。
看看人家，不但敢于说爱，还敢于付出具体的行动。
再看看她的好友黑猫，做游戏是好事……只是再这样，家要被偷干净了。
恨铁不成钢啊！
眉毛竖起的山田，犹豫了下还是放弃偷拍。
因为拍照会发出声音，所以想把瓜吃完的她，只能竖着耳朵，按住自己可能胡来的手。
她爱她，她也爱她，她也一样爱着她。
不得了，不得了，这是什么数学感情线啊！
要是没吃完整，她肯定会后悔死的。
而在麻衣惊讶的目光中，佐伯沙弥香有些不好意思的笑了笑，“对琥珀而言，樱岛小姐是很重要的家人。在您有时间的前提下，我想她是很想和您待在一起的。友情是琥珀渴望的，我相信亲情也是。我什么时候都可以陪着琥珀，但您不一样……您是成年人，有很多事要做，所以……”
这些话本轮不到她说。
人家关系好的很，哪有她指手画脚的资格。
只是有些话不吐不快。
不说清楚，对方还会猜来猜去。
“所以你决定让我去接琥珀。”
樱岛麻衣把她没说完的说了出来后，脸上露出了微妙的表情，“哪怕知道我对她抱有特别的感情也坚持如此吗？”
说不惊讶是假的。
现在的初中生都这么厉害了吗？
很多人这个年纪“喜欢”都说不明白，到了高中一个“喜欢”也能卡三年，让旁观者急死。
而这个看起来文静的女孩子不仅敢于表达……考虑事情，能考虑到这么周全……
倒不会觉得对方的【我什么时候都可以陪着琥珀】是在开嘲讽。
即便心里会产生一些排斥，但她也知道这是事实。
已经发现不对劲的麻衣，打算把假期用在处理私事上。
她想过佐伯也会采取行动，没想到她会成功后又放弃……
“是的。因为我觉得那是琥珀所期望的。”
说这话的时候，佐伯沙弥香交握的手再一次握紧。
其实……
她并不如看上去的那么镇定。
做这个决定之前，她纠结了很久。
以琥珀的温柔，哪怕自己这次任性也是会被包容的，她可以装傻去享受自己所争取来的机会。
弥补什么的，这之后应该也来得及。
但是……怎么可以呢。
她明知道琥珀想要的不仅仅是爱情，却还阻断琥珀拥有其他感情的可能性。
“你的意思，只是琥珀所期望的，你就愿意给她？”
“是的，樱岛小姐。”
“真是令我感到吃惊。”
莫名透着欢愉的口吻说道。
没有谁能做到对谁感同身受，不过她在此刻感受到了佐伯对琥珀的感情。
眼前的少女，是认真的。
对方的神态这么告诉樱岛麻衣。
琥珀值得被爱，这在她看来是无需被证明的。
所以在有人这么做的时候，心情复杂的同时她也为琥珀感到高兴。
因为小朋友是很好很好的人，所以肯定会收获很好很好的爱。
“我想樱岛小姐也是如此吧？”
虽然年龄相差只有四岁，但在樱岛麻衣面前她会感受到压迫感。
不过这股压迫感在刚刚有减轻，也不知道这位樱岛小姐是想到了什么。
【嗯，樱岛？这个姓氏有些耳熟啊。】
感觉自己像在瓜田里乱窜的猹一般的山田，摸出手机后也点出了黑猫的对话框，但又因为挥之不去的熟悉感而顿住。
【这个声音，怎么这么像……樱岛，樱岛，她是在哪听过这个姓氏和声音呢？】
自诩天才的她，为此刻想不起来关键信息而懊恼着。
“唔，怎么说呢……说起来其实有点难为情，不过告诉你也没什么。”
往咖啡里加了块方糖的麻衣，用勺子搅拌了几下才反应过来自己做了什么。
她能接受甜品和甜饮，但不能接受过甜的。
所以往咖啡掺大量牛奶，对她来说就是极限了。
可刚刚还是下意识的放了糖，因为琥珀在家里喜欢这么喝，经常帮忙准备的她习惯了这么做。
只是琥珀现在不在，这杯咖啡就要由她来喝了……
露出了有些苦恼表情的她，顿了一顿才又抬起头笑着，将肚子里的真心话吐露出来，“我可能比我想象的还要重视琥珀。她对我来说早已经是人生的一部分，我所做的未来规划都是跟她有关的，也无法去接受没有她的生活。我对琥珀抱有特殊的感情，但不仅仅是如此。聪明的你，应该看出来我也是真的把她当妹妹看待的……”
照理说最了解自己的人就是自己，但在感情方面，她做不到百分百清楚。
在自己人生进入最黑暗的时候，出现在她面前的是琥珀。
但琥珀不是因此才被她认定为特别。
琥珀的特别，在于她们相处点点滴滴的累积。
安全感，治愈感，快乐……很多很多，很多快乐的记忆都有琥珀，是她们一起创造的。
她们相互依赖，也互相取暖。
虽然这其中她获得的更多……
因为琥珀的存在，她才能从黑暗里坚定的走出来。
太阳不是某一个人的光，但琥珀发出的光亮和温度让她找回了自己。
她现在对琥珀……
可能是四分亲情，六分爱情这样的比例吧。
虽然是混杂了双重感情，但樱岛麻衣不觉得在喜欢琥珀这点上会输给其他人。
都说爱情到最后会变成亲情，她们只是早一点转化了，这样还更牢固点。
“……”
樱岛麻衣说话的神态，让佐伯沙弥香忍不住在心里，发出了【果然如此】的感叹。
她觉得在琥珀看来……樱岛麻衣就是自己没有血缘关系的亲人。
瞧着对方的样子，想必平日里姐姐的角色也扮演的挺好的。
如果她有露出过什么可疑的痕迹，以琥珀的性子不可能察觉不到。
换而言之，樱岛小姐大概率也和以前的她一样选择了忍耐。
或许因为作为大人的成熟，也可能是因为别的……
只是就如同她会被英梨梨刺激到一样，樱岛小姐也会迎来改变。
想到这里的佐伯沙弥香，目光飞到了麻衣旁边的袋子上。
樱岛小姐是从哪个地方出来的，她可是看的一清二楚的……
就是不知道买的是礼物用的项链，还是别的更具有意义的首饰。
“是戒指。”
注意到她目光的樱岛麻衣，很干脆的挑明了的自己想法，“这是买来我打算送给琥珀的。知道这些，你也还是打算让我去接机吗？”
事到如今，告诉对方也无妨。
她已经有了动真格的想法。
不管谁阻止她都不会停下来的。
再说……
她不觉得佐伯会去提醒琥珀。
要提醒，早在那天她说明之后就动了。
【……戒指？！！！】
听到这眼睛瞪大了的山田，对着输入框连发了三行的感叹号过去。
是她想的那个意思吗？！
真是可靠的成年人啊，居然对着比自己小的学生起这样的想法。
只是还是想不起在哪听过对方的声音。
“……嗯。我还是这么想的。”
下意识侧目，却看到玻璃上的自己的佐伯沙弥香，感觉只要稍微一低头就能看到小学时期的那个自己。
一帆风顺的从小学生成为了初中生。
学着大人摆出成熟、淡漠的表情，但只是其实也没那么成熟。
还是会做错事，还是会因为自以为是吃到苦头。
但这也是成长的一部分。
这样的她会和琥珀一起成长为了不起的大人。
她不要听谁的建议，她要跟着自己的心走。
除了家人以外，她还有了别的想要珍视的存在。
想到这就选择转过头，正视情敌的佐伯沙弥香，对上麻衣审视的目光后笑了笑，“如果樱岛小姐因此而做出不得了的事。那么……我以后肯定会后悔吧。不过我从琥珀身上学到最多的，就是当下。也就是现在。我现在觉得比起自己……还是琥珀的心情更重要点。所以我还是决定这么做。哪怕被人笑话天真。”
就如她告白时所说的那样。
她想要……不对，是一定会相信琥珀！
相信我的喜欢能够让你感受到“热烈”。
相信我越过障碍来到你面前之后，也能得到你的回应。
相信最终我能和你手牵手，大大方方的跟人介绍我们之间的关系。
我相信着我喜欢的你，也相信着喜欢你的我，相信我不会让你失望。
所以我会表里如一的，坚定的做只相信你的事。
我就是这么喜欢你，琥珀。
【？？？？】
隔壁在和平交锋，山田这边则是收到了来自黑猫的一堆问号。
觉得正处于精彩处，分个神就可能听漏的山田放缓了呼吸，这下消息也不回了。
“你的想法很好，不过我想了想还是不妥。所以我决定拒绝佐伯同学的好意。”
“为什么？”
佐伯沙弥香不明白。
明明在她提出这个想法的时候，樱岛麻衣露出了意动的痕迹。
怎么都说了这么多，樱岛小姐还是拒绝。
“因为大人说话总是反复，答应的事转头就能忘记。琥珀可能过去也总是被人反复推脱，我不想她因此想起不好的记忆。”
皱着眉把咖啡喝一半的樱岛麻衣，放下了手中的咖啡杯后才又继续，“她不是皮球……既然她答应了你，那还是你去接她。她知道我在家，不会在外面过夜的，晚上我会好好陪她吃饭。我们之间的事，有我们之间的处理方式。”
你问她对去接琥珀的事心动吗？
肯定是心动的。
但有些事不能做。
樱岛麻衣有自己的骄傲。
她不想欠琥珀以外的人任何东西。
而且以小朋友的性子，要是知道佐伯沙弥香在其中做了让步，反而会让事情变得比原先还要糟糕……
琥珀很看重感情。
让她感受到“爱”的人，就会成为破冰的人。
《基督山伯爵》中有这样一句话叫——
【如果你想拥有某样东西，就得先让她自由，如果她最终回到你身边，那就是属于你，如果她没有，那你就从未拥有过她。】
但樱岛麻衣她——
她不要，也不会谦让！
要用语言，也要用行动告诉琥珀，自己想抱住她。
她就是要让琥珀知道，自己是非她不可的。
在那么那么那么多可爱的事物面前，我唯一的选择只会是你。
所以她不会止步于想念。
只想念是没有用的。
我不要祝福你，我要你和我一起幸福。
我要你喜欢我和你在一起，要和你成为可以亲密的关系，可以聊各种话题，想见就能见面的恋人，在床上给对方自己体温的家人。
“别误会哦~”
笑眯眯的压低声音的樱岛麻衣，让人嗅到了危险的气息，“虽然我这么说了，但可一点也不打算把琥珀让给你哦。我也不如你想的那么好心，拒绝只是不想琥珀的感情倾向你。如果她觉得你吃了亏，那么她肯定会在别的地方补给你，我不希望看到那样的局面。”
山田，【……！！！】
行！
真是靠谱的成年人！
“……我从没有这么想过。”
佐伯沙弥香听到这皱了皱眉。
并不只是为对方所说的话，而是为先前“和气”的樱岛小姐，突然展现出来的锋芒。
广告上的樱岛麻衣笑的明媚皓齿，初见时也显得像邻家无害的大姐姐，现在又有点气势过盛的感觉。
对情敌模式？
“我知道你没有。不过我了解琥珀，她的性格让她肯定会这么做，所以我拒绝你的提议。”
双手交握放到桌上拖住脸的樱岛麻衣，选择了摊牌式的表达方式，“在别的事情，我可能会因为这样那样的顾虑做事束手束脚。但事关琥珀的事情上，我想让你、也让琥珀知道我也是坚定的。”
这些话本不该放到明面上。
只是佐伯已经把话说的这么明白了，她也不想藏起来了。
以大欺小，不好。
但爱情本就不是可以让来让去的。
爱情就是要勇敢点，独一点，再心机一点。
她知道琥珀还没有把自己当恋人看，但也还没有对其他人那样。
包括她眼前的佐伯。
如果她们已经成为了那样特别的关系，佐伯沙弥香也不会“急”起来了。
胜负未定，大家都是黑马。
她不会轻视谁，可也不会因为局势不妙就放弃。
“好吧，看来我浪费了彼此的时间。”
没想到她会露出这种样貌的佐伯沙弥香，睁圆眼睛后才发现自己有些失态了。
“也谈不上浪费吧~”
伸出手转了一圈的麻衣试图纠正她的错误。
“怎么说？”
佐伯追问着。
“至少你知道了我的打算，我也知道了你的想法。那之前，我们对彼此的印象不是都都很片面吧。现在有了更深的了解。”
歪头对她笑了笑的麻衣，拿起咖啡喝干净后又补充了一句，“啊，对了，你得好好防备哦，因为大人是可能使出卑鄙手段的，虽然我不这么觉得。今天就到这里吧，再会~”
说完她便戴上口罩去了前台结账。
作为可靠的成年人，自然不会让比自己小的付账。
不过……
离去前看了眼情侣巴菲广告牌的麻衣，再度觉得可惜。
要是琥珀在就好了，她可以骗着小朋友喂自己。
樱岛麻衣离开后，佐伯沙弥香也没有久坐。
【黑猫，坏了。你被偷家了，要输了。】
而感觉自己吃了个惊天大瓜的山田，则是迫不及待的分享起这一消息来。
屏幕前的黑猫，【？？？？】
什么玩意，她怎么就要输了。

第三十六章 战争！战争从未改变！
就像路过小巷时，突然被蹿出来的黑影蒙着袋子打了一顿，摘下袋子却谁也没有找到的无辜路人般。
“鼻青脸肿”的黑猫现在是一头的雾水。
但她知道山田虽然说话有些跳脱，但不会无的放矢。
必然是发生了什么，她才会说自己要输。
所以想了想，她还是追加了一条消息过去，【山田，别再跟我打哑谜了，快细说，立刻马上！！！！】
通过感叹号判断好友急起来的山田，见状也没有再继续卖关子。
【今天下午我出门的时候……】
【略略略，我命令你速速给我快进到关键步伐！】
【好吧，其实就是我在咖啡厅取材的时候，偶然发现了你的同班同学兼普通朋友佐伯。之前你给我看过她的照片你记得吧！然后我发现她和一个……打扮的有些严实的女人待在一起。】
经山田这么一说，黑猫才想起来是有这么回事。
因为山田扮演者她的军师角色，所以她感情上的事都会找对方一起商量。
田中的偏颇，和佐伯的不对劲她都有告诉过山田，包括因为琥珀而产生的一些烦恼……也会让山田和自己一起想主意。
也是因此，她们之间的关系已经不再是普通朋友了。
【打扮严实？】
黑猫在脑子里过了过。
山田说是女人……
女人……成年人吗？
她知道的女人只有樱岛麻衣，但保不齐还存在别的……琥珀勾搭过，但她不知道的存在。
【是。本来我也没太在意，只打算当个旁听观众的。只是她们聊起了你喜欢的琥珀的事。我不感兴趣，但你肯定感兴趣啊，然后我就竖起了耳朵，屏住了呼吸……这不听不知道，听完我人就惊了……】
山田把在咖啡厅的所见所闻，以夸大了一些的方式告诉了黑猫。
情报是很重要的，及时共享信息才能找出解决方法！！
在黑猫皱着眉消化这一切的时候，打的手微微发烫的山田又补了两段。
【真的黑猫，不是我不支持你！你看看人家的行动速度，跟在高速上的泥头车一样往前冲。你再看看你！暑假都快要过去一半了，你怎么还一动不动的啊？！】
【我知道你喜欢游戏，但就是做游戏，你也可以拉着她帮你啊。天天待在一起，哪怕你找机会的能力再差，也不至于一次都找不到叭……】
山田清楚的记得，好友在学期中的时候，就已经意识到了自己对琥珀的感情。
照理说黑猫的“觉醒”顺序是比较靠前的，可进度怎么就……这么让人着急呢。
八卦山田是真的八卦，但帮忙也是真的想帮忙。
因为黑猫是她为数不多，聊得来的二次元朋友。
所以在黑猫迷茫的时候她才会出言开解，还抽出时间去怂恿黑猫主动勾搭琥珀。
毕竟这年头现实中默默付出是不吃香的，只有主动再主动才能发展出完美的故事！
结果呢……
雷声大雨点小。
她这个助攻的人很急很急，而当事人黑猫却悠哉悠哉的。
看的山田觉得自己要上火……
如果没竞争对手，那黑猫跟琥珀走《好想急死你》的，温情路线也没问题。
可问题是，黑猫喜欢的对象大受欢迎。
山田感觉好友要是再不行动，琥珀女朋友的位置就没黑猫什么事了。
比起安慰落入【败犬】后哭唧唧的黑猫，她更想要看到有情人终成眷属。
【……】
浑身散发着黑se气息的黑猫，看到这里的时候手指也悬在了输入框前。
她是喜欢游戏，但是更喜欢琥珀，做那个是觉得……那是她们很珍贵的记忆，想要做成礼物送给琥珀。
不过这些现在不重要，更重要的是……
对她而言，现在有一个好消息和一个坏消息。
好消息是她知道了情敌的动向，有个心理准备……
坏消息是她的思绪很混乱。
她感觉自己整个人好像离开了地面，漂浮在无法使出力气的空中一样。
感到害怕的小珠希和日向扒拉着门框，根据姐姐糟糕的脸色猜测她现在的想法。
“我压三块糖，姐姐肯定是在为晚上吃乌冬面，还是酱油拉面而烦恼着。”
“珠希我觉得……觉得姐姐不是在为动画的延迟播放而觉得不开心，就是在为友情烦恼！”
“友情？可魔法少女姐姐不是都说了，过几天就来看我们吗？”
“不好说，也可能是大姐姐在外面有别的情姐姐了。”
“情姐姐？”
“你忘了，私底下大姐姐也喊我们姐姐为姐姐的。”
“……”
还不知道自己成了两个妹妹八卦话题中心的黑猫，还在为抓不住那能解开一切谜题的线索而苦恼着。
她想要想出一个精彩绝伦，能一锤定音、改变战局的好主意。
但是……
很难。
就好像立下豪言壮语，又陷入迷茫的人一样。
燃起来的山田那边还在敲打，【你昨天晚上不是还跟我说，琥珀回来后会去找你嘛。我觉得你可以把握这次机会，再不然在那之前创造出别的机会，阻断你情敌的进攻之势！总之只要其他人不顺利，那一直很稳定的你就是顺利的。二种方法二选一！黑猫，不要再犹豫了。】
【……】
黑猫感觉有些悬。
虽然山田说她现在是大劣势，但仓促之下发动了还算聪明小脑瓜子的她，暂时还没相处能扭转乾坤的点子。
在黑猫苦思冥想的时候……
“哈湫喂！”
远在小岛之上的琥珀，才上岸就打了个喷嚏。
旁边的四宫辉夜嫌弃的看了她一眼，但也还是从怀里掏出了手帕递了过去。
“擦擦，别感冒了。”
上岸之前，她们在海上玩起了摩托艇。
早坂爱负责载她，而琥珀这个新手大胆的一人独骑。
因为过于激烈的缘故，玩的人身上不可避免的沾染到海水。
本来觉得没什么的，毕竟现在是夏天，岛上虽然没那么热，但也没有那么凉。
但还是小心为上……
登岛时琥珀那因为头疼而可怜兮兮的样子，四宫辉夜可没有忘记。
“没事，我猜是有人在想我了~”
笑嘻嘻的琥珀擦完折叠好手帕，打算回头洗干净了再还给辉夜，“谢了啊，四宫同学。”
“……”
对于这个稍显生疏称呼，四宫辉夜很不满意。
只是她也不好开口让对方去改。
在心里打起了算盘的她，琢磨着借此机会跟她聊点什么。
然后发现琥珀在擦完鼻子以后，视线又下意识的去搜寻的女仆了。
咕噜噜，某位大小姐肚子里的酸水又冒了出来。
“……琥珀，你好像很欣赏早坂？”
“是啊，谁不欣赏早坂呢。四宫同学也如此不是嘛，她可是你的得力干将~”
“……比起我……也更喜欢和她待在一起是吗？”
“当然。”
“……”
待到琥珀熟练的点头后，辉夜才发现自己把心里话说了出来。
初见时琥珀还会说些好听的话，现在是越来越不遮掩了。
只是话都已经说到这里了，嫉妒心起来的辉夜也不想把问题收回去了。
她想借此机会问个明白。
“我能问问为什么吗。”
“什么？”
“我的意思是，你是因为觉得早坂比我好看才喜欢她还是？”
“咦？”
对于四宫辉夜一改常态的直白，琥珀感觉有些诧异。
这大小姐……
想要干什么。
“我跟早坂冷战的事，你也不是不知道，我想要做些改变……”
四宫辉夜卖了个惨。
她故意没有把话说全，以留出让琥珀脑补的余地。
无法确定琥珀有没有往自己所期待的方向想，不过辉夜察觉到琥珀的态度有所松动。
“其实跟这个无关。论外貌，你跟早坂属于各有各的优势。而且我看起来像是根据长相，而改变态度的人吗？”
“你不是吗？那难道你当初在对我撒谎。”
“……好吧，我是。不过我喜欢跟早坂相处的原因，外貌所占的部分不到三分之一。”
用手指挠着脸的琥珀，在她看过来时说着说着就笑了起来，“要是我没有给出让你满意的回答，四宫同学不会找人把我丢下海吧？”
感觉气氛突然产生了变化，她有意缓和下僵硬的空气。
“你这话说的，好像谁能制住你一样……”
四宫辉夜哼了一声，不过最终也还是顺着台阶往下走，“你之前不是说了会帮我的。你喜欢跟早坂相处的原因我想知道，这也许能让我想通一些想不通的问题。”
想不通的太多，而那些问题的答案只有琥珀知道。
“唔……”
将手帕收起的琥珀，在她的目光中不急不缓的解释道，“我要是说命运的指引你相信吗？”
“……”
四宫辉夜没有说话，只是用自己的眼神谴责她。
系统，【……】
人类就是这样的。
你说话她不相信，你半真半假的说反而更容易被相信。
“好吧，好吧，我说实话。不过四宫同学希望你听完不要生气。”
“……放心好了，我不是那么小气的人。”
“那好……”
在四宫辉夜做出保证后，琥珀露出了回忆起什么的表情，“唔……其实理由你要我说的话有太多太多了。不过细分下来也就那么几个……”
一本正经的她扳起手指头，给看着自己的四宫辉夜列举起来。
首先。
早坂爱长得好看。
长得好看的人在她这好感天然要高些……
其次……
早坂爱很能干。
学习新事物的能力很快，也掌握着很多技能，满足她过去对“万能女仆”的期待。
虽然谈不上上天下地无所不能，但早坂爱属于未来可期那一挂，给点时间成长会很棒……
然后是性格。
工作的时候女仆小姐雷厉风行，私底下又是多样的。
可爱的，弱势的，毒舌的……
可挖掘的面很多很多，让她在相处中觉得新鲜。
不管是工作上还是私底下，相处起来早坂爱都让她觉得比较舒服，没有什么负担和压力。
接着是分寸度。
哪怕喜欢上了她，早坂爱也没有采取什么过激，或者让她做选择题的事。
喜欢前和喜欢后的态度，女仆小姐都让她觉得恰到好处。
也是因此，她在早坂面前行事比较随意。
琥珀洋洋洒洒的发言了一大堆，不过她也隐瞒了一些没事。
比如……
共同的秘密。
早坂爱看出了她所缺少的，她所真正想要的。
照理说喜欢她的女仆小姐该是当局者，但更多时候琥珀觉得她像旁观者。
能够冷静的分析，给予她一些还算不错的意见。
她在早坂爱的身上，找到了一些附和自己期待的东西。
虽然不是全部，可这些就足以让她对女仆小姐另眼相待。
因为系统照顾她很周到的缘故，所以琥珀不是非要拐跑早坂爱不可的。
不过。
要是女仆小姐想开了，结束一切后想投奔她，琥珀也是万分欢迎的。
没人会不喜欢，能让自己日子过的更舒服，但又不会带来麻烦的存在。
聊到最后的琥珀，对着若有所思的四宫辉夜笑了笑，“我喜欢和早坂相处不假，不过我也不讨厌四宫同学。只是怎么说呢……”
听到这里的四宫辉夜抬起了头。
她看向了琥珀的眼睛，想要从里面找出真实的情绪。
是真心话……
刚刚的一切都是琥珀的真心话。
过去的画面一一闪现，四宫辉夜在恍惚间意识到。
虽然与琥珀建立“雇主”与“被雇佣者”的关系，但反而是这层关系让琥珀靠近了与她平级的早坂爱。
那之后事就更不用说了。
她捏着身份，所以不愿意主动。
这样相处时间算起来，还是早坂多于她……
将她视为“公主”的琥珀，之所以减少她这边的工作，可能也是不想再沉沦下去。
她所竖起的壁，让多次碰壁的琥珀倾向于倒向……不会对她吆五喝六的早坂爱。
不躲也不避的琥珀，在她打量自己的时候微微笑了笑，“在我看来四宫同学也是很好的人。不过我个人不擅长应对，需要猜测太多的人。我现在读不懂四宫同学，也无法做到理解。不过这是我的原因，这个世界上早晚会有能理解你、读懂你的人出现。所以做自己就好了，不过你要是想的话……对自己亲近的人，可以稍微温和点……”
就如她当初曾跟英梨梨说过的那样。
这个世界可以存在各种各样的花，每个人都可以开成自己喜欢的样子。
没有花能做到人见人爱，哪怕是最娇艳的玫瑰，也会有人因为摘取时被摘取，而心生恶感。
她能接受各种各样的存在，但人能喜欢的花……只会是那么几种。
大家都有自己的偏好。
她又不是神，肯定也有自己的偏好。
与工作人员交谈的女仆小姐，站在不远处看了眼“相谈甚欢”的二人。
很是怪事……
辉夜大小姐竟然能跟琥珀聊这么久也没跑。
这是终于察觉到落后的太多太多，下定决心要奋起直追了吗？
想到这里的早坂爱从怀里摸出了手机，并麻利的点开了备忘录。
【……与她牵一次手，时常在五分钟以上。】
【与她单独相处三次以上】
【关系至少提升……五倍！】
【至少与她有一次不破格的亲密接触，比如拥抱。】
【获得琥珀的好感后，乘胜追击一举拿下……】
【之后……】
这备忘录并不属于她，而是辉夜大小姐的让她注意的。
登岛之前辉夜大小姐有过各种的畅想，还用纸张与笔罗列了详细的清单。
列的数目不多，也就……坐在桌前，边念叨边狂写了二三十条左右。
虽然那模样看起来有些傻，但大小姐当时干劲满满……
遗憾的是，大小姐真正完成的部分连百分之五都没有。
反倒是没有做计划的她，跟琥珀的关系有了进一步的感觉。
亲密的事没怎么做，但相处起来越来越自然了，甚至有了“你不开口，一个眼神我就知道你的想法”这样的默契。
啊……
早坂爱觉得自己不好再想下去了，不然辉夜大小姐就显得太可怜了。
压住嘲讽欲望的早坂爱，后退的同时指挥起岛上的工作人员收尾。
等到她说的差不多时，琥珀与四宫辉夜的脑袋凑到了一起。
她听不清两人说了什么，不过女仆小姐看到了琥珀脸上的“惊讶”之色。
惊讶完之后，琥珀还向她这边看了一眼，然后才对辉夜大小姐点头。
背着她说什么呢？
早坂爱也是有好奇心的，只是平日里被规矩压着罢了。
而现在，这两人好像有了小秘密。
女仆小姐不知道她们两个，达成了什么不可告人的交易。
但……
当天吃完晚饭后，琥珀说今晚不去她的房间睡了。
“是有什么事吗？”
看似镇定的她把琥珀拉到旁边小声的询问。
“没什么大事，只是你家大小姐有些问题想请教我。”
琥珀先是拍了拍她的肩膀，然后露出安抚意味的笑容，“抱歉啦，今晚要委屈下你一个人睡了。”
“琥珀。”
四宫辉夜在不远处喊出了她的名字。
“来了来了~”
目送她们离开的早坂爱，“？？？？”
hello？有人吗？
谁来告诉她，有什么问题是需要在床上探讨的？

第三十七章 加入光荣的进化吧
和嘴巴比鸭嘴兽还要硬的辉夜不同，早坂爱在意识到自己的感情后，就再没有自欺欺人过。
只是……
因为过不去心理上的那一关，所以她行动起来有点束手束脚的。
束到……束到辉夜大小姐也开始不一样了。
该为此感到高兴吗？
还是难过呢……
心情复杂到能织一件毛衣的早坂爱，完成收尾工作后回到了房间里。
不冷战的时候，她几乎每天都会去当辉夜的秘密树洞，而现在……
今天好像不用她去扮演那个角色了。
“哗啦啦~”
喷头的水不住的下流，早坂爱的头发到身体全部被打湿。
水所产生的热度包裹住了身体，只是还有什么地方是冷着的。
在浴缸泡到出神的她，出来吹干头发后脱掉鞋子上了床。
身体匹配却没有选择闭上双眼，而是摸出手机按亮看了看。
嗯……
时间已经不早了，只是……
还是不想睡。
哪怕她又把睡前的固定节目观看了一遍，也还是让困意战胜心事。
都说由俭入奢容易，由奢入俭难，这话果然有点道理。
不过不仅可以用来描述钱财方面，也可以用在感情上……
这几天已经习惯了在夜里有琥珀哄，有琥珀陪着说话的早坂爱，躺下去后脑子怎么也安静不下来。
辉夜大小姐开窍了？
开窍了的话……
大小姐会借这个这个机会跟琥珀说点什么呢？
因为辉夜有意隐瞒，所以琥珀到现在都只拿她当同学看。
早坂爱在心里梳理了一番。
大小姐以往的操作历历在目，可一个人躺着还是会想一些延伸性的东西。
佐伯沙弥香花了三天改变战况，辉夜有可能一晚上扭转颓势吗？
虽然……
虽然早坂不觉得四宫辉夜有那样的血性，但万一呢。
枕着一只胳膊的早坂爱，在短短的五分钟的时间里，换了七八次方向。
嗯，怎么躺都不得劲。
长夜漫漫，无人作伴。
被子不算厚，可盖起来还是让她觉得燥热……
发出叹息的早坂爱，缓缓的闭上了眼睛。
她高估了自己，压不住心事。
在早坂爱无法入眠的时候，洗完澡擦着头发出来的四宫辉夜，也被先一步洗完的琥珀按到了梳妆台前。
伴随着嗡呜的声音，吹风机运转了起来。
虽然不能帮早坂爱服侍她家姐大小姐洗澡，但梳梳头、吹吹头发之类的活还是可以做的。
见状，系统感到很欣慰。
因为接二连三的状况，所以它有时候会怀疑是不是宿主身上有奇怪的磁场，所以那些本来比意大利面还直的任务目标才会出问题。
不过宿主怎么会有错呢……
她只是太好了，做的事让人觉得没有边界线，所以才导致陷入困境中，又被拉拔出来的人类一个个都选择跳出轨道，朝着无法回头、无法预知的舞台跳！
但是没有关系！
和佐伯、二号、四号做过事相比较，宿主现在跟辉夜做的事健全的不得了。
不做特别的事就不会产生暧昧感，没有暧昧感，四宫辉夜就不会陷入奇怪的旋涡。
如果辉夜跟早坂爱这对主仆沦陷……那嗯，感觉东京这一带真就乱成一锅粥了。
神明在上，它是正经系统，宿主也是正经宿主，所以都不会去干搅乱世界线的事。
问就是意外，问就是数据库的问题。
“四宫同学，你有主意了吗？”
在系统叨叨的时候，手指在少女乌黑的发间穿梭的琥珀，调小吹风机强度的时候也开口询问起来。
之前在海滩上，她跟四宫辉夜简单的聊了一下。
而在谈话快要进行到尾声时，四宫同学对她提出了一个请求。
除了有感谢她的真心相待外，辉夜还说是虽然受她的建议跟早坂爱聊了聊，但感觉作用不大。
她们结束了冷战，不过裂痕到底是已经发生了。
犹豫了好几次辉夜还是想让她帮忙。
至于帮什么……
四宫同学说希望她能一起想想，让早坂爱觉得惊喜的点子，以此修复下看似好起来的关系。
【从我的视角看来，早坂是把你当很好很好的好朋友。所以如果你也参与进来，我想她事后一定会开心的。】
四宫辉夜当时是这么说的。
虽然琥珀并不这么认为，但难得这位大小姐愿意放下身段，修复与早坂之间的关系。
乐见其成的琥珀，没怎么犹豫就答应了。
不过既然都说了惊喜了，那么完成之前肯定要对当事人守口如瓶。
这也是为什么分开的时候，她没有对早坂爱透露任何。
她平常跟四宫同学不怎么亲近，女仆小姐这会心里只怕也是犯起了嘀咕吧。
“还没有。”
辉夜淡淡的说道。
“还没有吗？”
“……嗯。”
目光向前的辉夜，抿了抿嘴唇后才做出下一步的回应，“怎么说呢。我现在是有一个目标，但一时之间想不出什么好的办法。要是那么快就有主意，我也不会找你帮忙了。”
通过这几天的发生事，痛定思痛的她决定加速再加速。
这样才能追赶上不知道超过自己进度几何的其他人……
先前早坂爱已经给她演示过了，她照抄模式也该抄个八分……
再说了，她不觉得早坂能做到的事，自己没道理做不到。
至于如何创造机会……
四宫辉夜在琥珀侃侃而谈的时候，捕捉到了之前一直抓不住的灵光。
——只要利用起琥珀对朋友不吝啬、很关心的点就好了！
那个漫画的女主角不也是这样做的嘛！
当然。
虽然是扯了个幌子，不过她也是真的想给勤勤恳恳的早坂爱一个“惊喜”。
“四宫同学不是从小和她一起长大吗？”
略略思索了几秒后，露出思索表情的琥珀才又继续道，“那……嗯，我觉得你可以好好想想她喜欢什么如何？喜欢的食物，喜欢做的事，喜欢的礼物之类的。定好一个，然后再去深入思考？当然你要是有余力的话，这些全部做到也可以。”
她有一套自己的“哄朋友方法”，但让四宫辉夜去做未必适用。
风格不搭，违和感会很重……
再就是论了解，她不觉得自己能胜过与早坂爱认识多年的四宫同学。
“早坂她喜欢的，我……”
四宫辉夜才开口就顿住了。
她一直说自己跟早坂的关系远超别的主与仆，但……因为尊卑有别的缘故，她跟早坂是不会一起吃饭的。
往往是在服侍她吃完三餐后，忙完工作的早坂爱才会去解决饥饿的肚子。
怎么感觉越亲密，距离反而越不如以前。
以前小的时候，没那么“规矩”的她，还会跟对方分享自己的食物和点心。
而现在……
虽然她还记得早坂的喜好，不过她们已经很久没有一起吃过饭了。
至于早坂爱喜欢做的事和喜欢的礼物……
前者她没怎么见过早坂爱脱离自己身边的样子，后者……她上一次送早坂礼物是什么时候？
那个记忆已经模糊了。
“四宫同学？”
辉夜这突然突然顿住，让等待回答的琥珀发出了疑惑的声音。
她们现在一个站着一个坐着，站在她的视角就是俯视，所以看不清对方脸上的表情，只能凭语气猜测对方的想法。
“……”
四宫辉夜因为她的声音回过了神，但她在想要不要说实话。
有一种奇妙预感……
如果这个问题回答的不好，琥珀哪怕面上不说什么，心里也还是会对她产生一些想法。
因为她的心里的天平是偏向早坂的……
“在你看来，我跟早坂的关系很好吗？”
嘴唇动了动的四宫辉夜，在琥珀按停吹风机的时候，反过来询问起她来。
发动智慧的大脑，用问题创造出思考的时间，然后努力找出最佳的、走向happyend的路线。
“当然好啊。”
放下吹风机后拿起梳子给四宫辉夜梳理头发的琥珀，用听起来很温和的声音继续道，“从我认识你们到现在，你跟早坂都是形影不离不是吗？能看到早坂的地方，就必然能捕捉到四宫同学活动过的痕迹。都到这种程度了，四宫同学还觉得你们不够亲密吗？”
虽然依照系统所说，早坂爱是带着目的接近辉夜的。
不过……
不管最初的目的是什么，这两人现在都成为了特别的关系。
“亲密自然是亲密的。”
一心二用中的四宫辉夜，顿了一顿才又继续道，“我之前不是跟你说过，我所认识的早坂爱最初是个爱哭鬼。不仅做什么都没有自信，也很胆小，喜欢躲在人身后。虽然后来她有了改变，变得强大了很多，但她也把自己的心封印了起来。”
因为身边唯一能相信的只有早坂，所以理所当然的，她对早坂的依赖很重。
发展到现在，她做什么事都得和对方商量。
只是她忽略了早坂的想法。
虽然不太想承认，但她确实维持懊悔过。
现在也是。
“所以四宫同学的意思是？”
琥珀出声询问。
因为她觉得四宫辉夜这是话里有话。
“我了解的是过去的早坂，而现在的她……虽然很不想承认，但也许我对现在的早坂，还不如你所了解的多。我所知道的那些喜欢，严格说来都是过去的【喜欢】。”
铺垫够了的四宫辉夜，低下头的时候露出了自己的脖颈，“人的喜好都是会变化的，如果不能让她喜欢那就没有意义。”
“稍微近一点的都没有吗？就这一两年的。”
只略略思索了几秒，琥珀就又追问起来，“一起生活了这么久，多多少少总能捕捉到一些迹象吧。”
“就这一两年的？”
四宫辉夜抬起了头，而放下梳子的琥珀则应声“嗯”了下。
“……”
“四宫同学？”
“就这两年的，我印象最深刻的，她绝对不会讨厌的喜欢大概也就只有——”
“只有？”
“她喜欢你。”
“呃……”
灯光之下的琥珀挠了挠脸。
在四宫辉夜转过来看自己时，她像是有些不好意思的笑了笑，“好吧，这个答案是正确的。早坂的确喜欢这个礼物。不过你确定要这么做吗？”
“……不该问我吧，该问你。如果她喜欢，你愿意成为礼物吗？”
四宫辉夜说话的时候眼神闪烁了一下。
她忘记是第八十八次还是第九十九次作戦会议，那时早坂爱一本正经的提出，让她把自己打包成礼物送给琥珀。
只是她觉得那样过于羞耻，捂着红了的脸“斥责”了早坂的大胆。
礼物、礼物……
目光落到琥珀光洁的脸上后，四宫辉夜的脑袋“砰”的冒起了一股白烟。
本来说出来只是想缓和下气氛的她，发现这个主意很不得了。
如果琥珀愿意绑上系带蜷缩在礼物盒内，那么在打开的时候，收到这份礼物的她绝对会心脏骤停！
“surprise，今天的礼物是我，喜欢吗？解开这个，你就可以享用我了！”
脑补了琥珀笑着将系着礼物彩带的手递到眼前的画面后，四宫辉夜呼吸一窒。
哪怕琥珀穿的是普通的校服，或者睡衣她都……
无法拒绝。
砰！
伴随着法槌落桌的声音，脑袋上有花，手上戴着手铐的花痴.辉夜站在了审判庭前。
“你的大局观真是一塌糊涂啊！现在是想那些的时候嘛！”
将黑又亮的长发拨弄到耳后，面色冰冷的冰辉夜发出了嘲讽，“你要是真这么做，你就完了！别忘了你的目的是不择手段的追进度。早坂的事很重要，但这次我们的目的是一箭双雕，而不是为早坂做嫁衣！”
“异议！”
与冰辉夜对立而站的，是戴着眼镜看上去很冷静的理性辉夜，“我觉得我们可以先提议让琥珀成为【礼物】。她肯定不会拒绝，而在看到琥珀的这一姿态之后，我们再说这样很不好……换别的法子。这样一来我们不就赚了？”
衣服上印着“有罪”的花痴辉夜听完，听到她这么说“诶嘿嘿”的笑了起来。
“异议！”
冰辉夜猛的用双手拍了下桌子，“做这一切的前提是，我们不会因为这样的冲击昏迷过去！如果当场昏迷，还会引发新的骚乱！到时候别说解锁琥珀的新姿态了，一切都将前功尽弃。”
为了应对琥珀不经意间散发的魅力，她让早坂为自己找出了特殊的，让心脏恢复镇定的特殊法子。
但如果冲击过大，该镇定法未必有效。
砰！
“赞同！”
再次敲锤的法官辉夜，用正义之锤宣判冰辉夜胜出。
她们可以采取激进的法子，但不能采取会让自己失去意识的刺激操作。
庭审结束的同时，辉夜也注意到了琥珀望过来的目光。
“不要用这种眼神看着我，我刚刚那话很明显是在开玩笑吧。”
“真是意外，四宫同学原来也会开玩笑啊~”琥珀微微的笑了起来。
当初她稍微轻佻一点，四宫同学都会露出明显不满的神态。
现在竟然破天荒的跟她开玩笑……
在她笑完后莫名松了口气的四宫辉夜，起身走向了柔软又宽大的床。
边走辉夜还边说，“你说……我要是给早坂准备一次，由她喜欢的食物所构成的早饭，她会开心吧？”
“早饭？但你先前不是还说，你现在对她的喜好不了解吗？”
紧随其后的琥珀，在她掀开被子时也踢掉拖鞋上了床。
“那不是有你吗？”
四宫辉夜在柔光下轻哼了一声，“你说了会帮我的，你得兑现你的承诺。”因为辉夜以前担心琥珀觊觎自己的身体，所以刚接触那会虽然会让琥珀为自己做事，但不怎么和她碰面。
而如果回到过去，那她一定做个“更麻烦”的大小姐。
不管是小事还是大事，都找琥珀处理，也跟她碰面商量，让这人只能围着自己打转。
遗憾的是时间无法回溯，所以落后太多的她只能是走一步看十步。
“好。”
只楞了一瞬，琥珀就笑着答应下来，“我帮你。”
四宫同学说话的声音虽然谈不上温和，但也不复以往印象中的冰冷。
这应该算好事吧。
伴随着【啪】的声音，房间里的光熄灭。
宽大的床让她们可以不用挤在一起。
四宫辉夜第一次觉得床太大不好……
好不容把人骗上了床，她怎么能满足于此。
咕噜噜~
心一横，眼睛一闭，想要进化的四宫辉夜就往旁边滚了滚。
顺利的找到目标以后，她像树袋熊一样“自然”的靠了过去。
刚要闭上眼睛就被抱住的琥珀，在黑暗中发出了有些疑惑的声音，“……四宫同学？你不热吗？”
“不热……其实上岛后我一直有点认床。本来我可以拜托早坂的，但你也知道我们发生了什么……明天有重要的事要做，不能再一次睡不好……”
亲嘴可能会怀孕，但抱一抱是绝对不会，所以辉夜很快就说服了自己，“思来想去，周围最熟悉的就是你了。你让抱一抱，获取一些安全感。”
旁观着的系统，【……？？？！！！】
天凉了，让四宫家破产吧XD！

第三十八章 初吻，我收下了
烈日当空，哪怕待在树荫下也不会让人觉得凉快，更何况夏日的蝉还在发出如瀑布般的鸣叫声，叫人看着、听着会有点心浮气躁。
想午睡的就捂着耳朵缩回被子里，戴着耳机打游戏的人则是完全不受干扰。
而哪怕没有用任何道具进行隔绝声音，佐伯沙弥香的好心情也没有受到影响。
打开门下楼的沙弥香看到了，在互相进行追逐和嬉闹的猫咪。
如果是在还上小学那会，心情不错的她看到此情此景一定会选择加入，与它们嬉戏获取夏日的快乐，不过长大后她的心境就有些不同了。
见到会蹲下来给它们摸摸顺毛，或者喂点吃的，却再不会像以前那般不顾形象的追到出汗了。
“你好啊~”
在玳瑁猫望过来的那一刻，佐伯张开了手指打了声招呼。
而高傲的猫只看她一眼，就收回视线往前跑了，半点没有要黏她的意思。
这一场景让沙弥香觉得似曾相识。
恍惚了一瞬，她才想起来，在琥珀来家里玩的那天，偷亲后感到心虚的自己也曾这样和猫咪互动过。
之所以印象不深刻，是因为那天更多的注意放在了琥珀身上。
目光顺着猫的去向看过去佐伯沙弥香，发现了从侧门进来的祖母。
“沙弥香，你是要出门吗？”
楼下的老太太说边蹲下身，让其中一只猫可以跳到自己怀里。
老太太是佐伯的祖母，虽然年龄已经大了，但身体依旧很健朗。
“是，不过不是现在。”
发现祖母在家后就拘谨了些的佐伯，规规矩矩的走下了楼，“祖母不是说要去见朋友吗，怎么这会还在家里？”
“她有事，我得改天了。”
目光再度放到孙女身上的老奶奶，笑着打趣起她来，“沙弥香今天穿的这么好看，是去跟谁约会吗？”
沙弥香身上穿的是熨烫齐整的蓝色连衣裙，头发看上去也像是进行过精心的处理。
虽然平常打扮的就很精致，可今天的孙女让人感觉格外的不同呢。
浑身上下都散发出一种特别的气息。
甜蜜？
“祖母！我……”
差点脱口而出的佐伯，顿了一顿后又补充道，“不是约会，我只是去见一个很好的朋友。见面之前精心准备下，这是基本的礼仪。”
今天就是琥珀回来的日子，不过依着好友先前发的消息，她大概要到傍晚时分才到。
之所以早早收拾，是……
她又急了。
看书看不进去，拿起纸笔不知不觉就写了好些琥珀的名字。
被自己的魔怔状态的吓了一跳的她，想想就决定下来走一走，然后煮个咖啡让自己安下心神来。
明明之前还不觉得难熬，做什么都能让时间很普通的过去，可今天却不是如此。
别看她那天对樱岛小姐大话说了不少，但佐伯沙弥香心里也是有点没底的。
那枚没看到的戒指，其实还是让她有了想法的。
只是……
她不想在同时间段做和樱岛小姐一样的事。
再然后……
再然后……她没想到会撞见祖母。
路过对上后扭头就走显得很奇怪，她不想让家人发现自己心思的浮动。
“很好的朋友？啊，是上次来我们家里的那个吗？”
佐伯沙弥香要好的朋友屈指可数，带回家的也就那么一个，所以她祖母的记忆很容易就被唤醒。
“是她。”
谈到琥珀心情就上扬的佐伯，嘴角出现了不明显的弧度。
“是她啊，难怪你看起来这么高兴。”
佐伯的祖母微微的笑了笑，翠绿的眸子散发着柔和的光。
那个孩子她有印象。
长得好看，看着很乖巧，谈吐也非常得体，在听她和沙弥香的祖父说话也很有耐心。
哪怕她说了好几次重复的话，那孩子也笑眯眯的应着。
孙女跟这样的人玩到一起，也不用担心她会学坏。
“我看上去很高兴吗？”
心脏【咚咚咚】的跳个不停的佐伯，极力的保持着镇定，压制着去摸嘴角确认表情的冲动。
她很害怕在家人面前露出动摇，并让家人借此察觉到别的什么。
现在的自己还很弱小，若是家人强压，她没有百分之百的自信保护好琥珀。
“是啊，看上去高兴极了。”
她的祖母笑眯了眼睛，“因为你从小到大都不带朋友到家里来玩，所以我和你爸爸妈妈还有你祖父一直都很担心。觉得会不会是我们哪里没做好，才让你的性格过于乖巧了。”
“担心？父亲担心我的交友情况？”
佐伯沙弥香有些意外。
母亲倒是露出过一点痕迹，父亲在她印象里一直比较严肃。
也是因为这个原因，在父亲在家的时候，她哪怕是想，也不敢在走廊里追着猫咪的，因为害怕会引来“不规矩”的斥责声。
“当然。因为你父亲和我们一样爱你。”
“但是他都没有说过。”
“因为觉得难为情吧。就像沙弥香你在在意的人面前，也会不自觉的束手束脚起来吧。”
“……”
佐伯沙弥香想了想还真是。
如果不是因为情敌出现，满足于“好朋友”的她，可能还在谨言慎行。
“我认为有这样的反应很正常。这世界上的大多数人，都羞于表达自己的爱。”
在沙发上坐下后用手给猫顺毛的祖母，脸上浮起了几道皱纹来，“所以哪怕是想了好几天的话，在看到对方的脸后也会不由自主的紧张起来。简单的一句话，拐了好几个弯都说不明白。”
“爸爸也会吗？妈妈说爸爸当初很勇敢。”
说了句看似没有关联的话。
“因为他喜欢你母亲啊。当初追你母亲的人很多，你父亲要是不勇敢点，两人也不会在一起。”
佐伯的祖母露出了有些怀念的表情来，“虽然你看上去更像你母亲多一点，但性格上我感觉你更像你的父亲。”
儿子是她一手带大的，孙女也是由她负责照顾大的。
虽然性格和长相不相同，可两个人行事风格很像。
小时候都乖巧过头，可做起事来又会让人想摇头发笑。
“是吗？”
佐伯沙弥香有了探究父母过去的想法。
“是啊。”
在猫发出不满的声音时，祖母举起了猫的右爪，“我记得当初你爸爸刚上高中没多久，就跑到你妈妈家跟你外祖母说，想要和你妈妈结婚，结果被你外祖父从家里打了出来。”
“……高一？”
“嗯，高一。当时你父亲还没有到年龄，所以想着想跟你妈妈订婚。”
“……”
佐伯沙弥香被震撼到了。
瞳孔一级地震。
看上去有点严肃，在家不是看报纸，就是喝咖啡看严肃文学的子父亲，以前还做过这样离经叛道的事？
【咔嚓】
这一刻好像有什么碎掉了。
“有天我跟你父亲说笑，说是你跟他性格相像，所以可能某天也会走他的路子。”
给猫换个手举的祖母，轻轻的笑了笑后才又继续，“明明我只是开玩笑，可你父亲听完却紧张极了，还说那得看你紧点，不然你就要早恋了。然后你母亲就说，再怎么早也不可能超过他的。”
“……你们还会聊这些啊。”
佐伯沙弥香感觉自己的声音不是自己的了。
她在控制自己反复的进行呼气和吐气。
有点心虚。
因为她可能真的要超过父亲了。
不仅恋爱的时间提前，而且对象还是女生。
用世俗的眼光来看，这已经不是“出格”的程度了。
“会啊。前段时间你父亲，又一脸的高兴说你现在只有要好的女性朋友，男性朋友可能有玩的好，但完全没听你提及过。顿时安心了很多。”
笑吟吟的祖母，半点没有给儿子留面子的意思，“只是这两天又紧张上了，新法你也知道的。女孩子跟女孩子也可以……”
在新法颁布以后，沙弥香的父亲私底下又念叨起来。
说是这年头有女儿的父亲很难。
不仅要防守男孩子，还要防着点女孩子。
孩子她妈倒是看的挺开，说真正会选择跟女性结婚的，百分之一都不一定有，哪有那么巧刚好就发生在她们家身上。
而且沙弥香跟琥珀接触时很……
佐伯的祖母想到这眉心跳了下。
她的目光又落回到了孙女的那微红，但看着又挺从容不迫的脸上。
“……”
其实到这里，佐伯沙弥香已经不太想聊下去了。
强装镇定的她，找了个借口逃回了楼上。
再待下去，沙弥香怕自己维持不住稀松平常的样子。
本来想喝的咖啡也没有泡。
关上门后就坐上床抱住腿的她，微微摇晃的时候感觉脑子是空的。
祖母那么敏锐，她真没什么自信不露馅。
虽然早晚都会露出马脚，可她还是希望那个时间晚一点……
桌上的手机响了一声，将她从出神状态中拖出来。
凑到桌前拿起手机的沙弥香，进入LINE才发现不是私人消息。
小群有人在聊天。
发言最多的人是田中，其次是有一搭没一搭应一下的五更琉璃，最后是只发了个哈哈大笑贴图表情的琥珀。
贴图……
沙弥香的手指摩挲下那张贴图。
最早琥珀都只发颜文字的。
是在跟她的互动多起来以后，才喜欢上贴图表情的。
这算不算……
算不算她的痕迹出现在了琥珀身上？
不对，现在不是想这些的时候。
【琥珀，烟花大会没几天了，你赶得回来吗？】
小群里又弹出了新消息。
问的人是田中。
跟琥珀关系的朋友都知道，好友这些天去了很远的地方玩。
推特或者别的社交软件上面，经常能看到她晒的一些吃喝图片。
不过让田中没想到的是，转推、评论最积极的却不是佐伯或者五更同学，而是在班上跟琥珀交集甚少的樱木。
琥珀，【放心好了，赶得回来的。今天就回了~】
【看来你这几天玩的挺开心的啊。】
说话自带酸味的是黑猫。
别人的假期，泳池里畅游，家庭餐厅里吃情侣冰淇淋，私人小岛上跟人进行飚摩托艇，她……游戏，以及……听朋友转述自己的假期过的过快乐。
倒也不是说游戏不好。
如果让琥珀假期陪她玩游戏，她就不去羡慕其他人了。
知晓佐伯今天会去接机的黑猫，没有暗戳戳凑过去的意思。
到了她的回合，她会赢下所有的！
只是黑猫不参与进来，有人会想参与进来。
在四人组久违的进行聊天时，从浴室里出来的英梨梨，吹干头发后回到了房间里。
天热的时候她一天两个澡。
虽然今天还没有出汗，不过她有重要的事要做，所以得郑重点。
把自己洗的香喷喷的英梨梨，换了十几套衣服才勉强满意。
揪了揪额前的一缕碎发。
琥珀和她在一起的时候可喜欢玩她的头发了，说是手感很好，很喜欢。
发型和手感ok。
手放到了脸上。
因为改掉了熬夜的坏习惯，所以皮肤状态也是越来越好。
嗯，服装和面容也都ok。
休闲式的上衣和不算短的裙子，以及贴合度很高的黑丝。
从头到脚都打量了几遍的英梨梨，撩完头发的同时又自言自语道，“什么啊，这不是挺漂亮的嘛~”
父母不在家，只有她一人，所以也不担心会突然谁跳出来让她产生羞耻感。
收拾妥当的英梨梨，在时间转到下午四点半的时候走出了家门。
她知道琥珀今天要回来的。
但为了给对方一个惊喜，也为了不引起对方的警惕，她这几天聊天都没有露出破绽，下午也憋住了去找对方试探的想法。
“哒哒哒~~~”
哪怕眼前是白日的干燥的光，夏日郁郁葱葱的绿，也丝毫不影响少女上扬的唇角。
琥珀发现她的到来会是什么反应呢？
惊讶的同时也感到高兴？
楞一下之后，看着她的目光泛起高兴的涟漪？
又或者什么都不说，像往常那样接住跑过去的她以后，低下头来笑摸着她的头，低声的和她说话。
坐上租车的英梨梨报了地址后，就把目光放到了车窗外。
她的眼睛看到的是街景，但心里想的，脑海里浮现的都只有琥珀的身影。
好些天没看到琥珀，她心里憋了好多话和想分享的笑话和故事。
见面后，那肯定要借机会聊个痛快！
像小麻雀一样叽叽喳喳，像书上的猴子一样上跳下窜，像……
平常不好好学国文的坏处这就来了。
想抒发抒发心情都想不出好的词句来。
不过说到学习……
思绪在这顿住的英梨梨，想起了那个看着文文静静，冷不丁却能丢个炸弹出来的佐伯沙弥香。
她动起来了，那个女人……
“……”
那个女人，这次不会也出现吧……
与佐伯交锋过几次的英梨梨，左右眼都跳了跳。
用琥珀的话说左眼跳！就是要有好事发生！
而右眼跳！……
嗯！封建迷信不可取。
所有是要有什么好事发生了吗？
“客人，到了。”
出租车司机打开了车门，而回过神的英梨梨也走了下去。
付完钱后环顾四周的英梨梨，在右眼再度跳的时候，看到了背对着自己，穿着长裙背着布袋的佐伯沙弥香。
佐伯？
英梨梨的眉心突突的跳了跳。
佐伯也是想给琥珀一个惊喜吗？
还是说琥珀……
琥珀让佐伯来接她的？
如果佐伯抱着和她一样的心思，那么见面后琥珀就要面临二选一。
可如果是后者……
如果是琥珀主动让佐伯来的，那就代表她心里的天平偏向那个女人了。
脑袋宕后又陷入混沌的英梨梨，也不知道自己抱了什么样的心思。
但总之……
她最后还是跟了上去。
从包里掏出帽子，把头发塞进去后，不远不近的跟着。
毕竟她的金发太显眼了。
一段时间后，佐伯沙弥香停了下来。
看上去挺文静一个人，却在人群中踮起脚找寻想要看的人。
成功的混进人群中的英梨梨，以“路人”的视角观察期佐伯沙弥香来。
在对方的脸上泛起笑容时，她的心跟着紧了一下。
顺着对方的目光望过去，英梨梨发现了正对这边挥手的琥珀。
想见的人就近在眼前，心也跟着在怦怦跳，可她嘴里喊出的名字不是她的。
她在喊“沙弥香”。
声音不算近，可她还是隐约有听到。
隐约看到她们亲近的姿态。
琥珀低头对那个女生笑的时候，也跟着笑起来的佐伯抬起手给她理衣领。
人潮不是特别拥挤，可她还是头晕眼花。
“天气这么热，你怎么不涂唇膏啊？”
收回手的佐伯沙弥香，视线落到了她的嘴巴上。
“啊，忘了。”
琥珀摸了摸嘴唇后笑了笑，“沙弥香你看起来有好好涂，等出去后也借我涂涂吧。”
修学旅行的时候，她记得佐伯买了挺多的。
“可以，但也不用出去后再借吧。”
抓住了她衣袖的佐伯沙弥香，在琥珀惊讶的时候凑上了前。
【……你父亲要是不勇敢点，两人也不会在一起。】
“是你喜欢的橘子味的，借你了。”
亲完以后，看到了早坂爱和辉夜的她“淡定”的补了一句。
琥珀回去后有樱岛麻衣进攻，而现在……她知道某个觊觎琥珀的金毛就在不远处。
前有狼后有虎……
她不要，也不想输。
初吻，我要收下。

第三十九章 在吗，统？
系统，【？？？？？】
由佐伯沙弥香所发动的突然袭击，带来了效果很强的冲击波。
近距离感受到这一切的系统，先是满头的问好，反应过来后当场就绷不住了。
数据库发生剧烈的波动，不想接受现实的它，这之后接连【滋滋滋】了好几下。
代码错误，系统过热，尝试重启……
抱歉，重启失败，正在重新加载，加载失败，正在尝试更新……
而被袭击的琥珀在惊讶之余，则是抬手摸了摸自己的嘴唇。
在佐伯沙弥香靠过来的那一秒，她从好友身上闻到了很好闻的气息。
淡淡的，但能嗅出来是自己喜欢的橘子味。
至于吻……
哪怕沙弥香的嘴唇只在自己的唇上印了一下，她也还是感受到了唇与唇相接的触感。
对琥珀来说，这是一种很新奇的感觉。
这不是第一次有友人和她进行亲密接触，但却是第一次有人敢亲在她的唇上。
因为只碰了一下，所以只会觉得有点温热。
可偏偏就是这点温热感，却能让人的心跳跟着加速，耳朵也跟着有点痒。
结束感想的琥珀把自己的目光，放到了还抓这自己的沙弥香的脸上。
好友脸红到耳根，好似承受不住什么重话的肩膀微微有些抖。
在害怕吗？
怕她生气，还是在怕别的？
害羞好像也很多……
解析着一切的琥珀发现明明都已经这样了，却还是在她面前强装镇定。
“沙弥香，我很好奇诶~””
因为佐伯的反应，琥珀轻声的笑了起来，“为什么明明是你先主动的，怎么比我还要害羞啊？”
上次……
唔……
上次沙弥香这样是在她家的床上。
好友害羞的脸，她到现在都记忆犹新。
而在佐伯沙弥香听来，琥珀的言语里除了有调侃外，还带了很明显的亲昵味道。
清楚的知道自己做了什么的沙弥香，抓着琥珀的衬衣的手又紧了紧。
有点点罪恶感，因为做了坏事。
因为车子的后视镜，她发现了发色显眼的英梨梨，对方好像也发现了她……
而琥珀是没有发现英梨梨存在的。
“还不是因为你啊……”
借着琥珀的身体支撑自己的沙弥香，以在比人看来有些过近的姿态，站在她的身边小声的回答道。
这对话以前也曾发生过，不过现在是截然不同的感觉。
并不是真的“淡定”。
凑上前的时候，心脏发出了只有她所知晓的轰鸣声，响到让她担心这声响会不会引来路人的诧异和注目。
可她没有犹豫不决。
因为积攒了不止一日的胜负欲和占有欲，与嫉妒的心混合在一起后，在那一刻迎来了爆发。
哪怕知道这里是机场，清楚这是有很多人在的地方，她也还是义无反顾的做了想做的事。
从小到大身边的人对她的印象都是，【看上去性格认真的好学生】。
若是让那些用标签定义她的人看到这一切，应该会觉得大吃一惊吧。
想到这里的佐伯沙弥香抿了抿嘴。
然后是结果……
结果是没有没有失败。
明明以琥珀的身手可以躲闪的，但琥珀没有那么做。
而在她亲完之后，好友也没有露出抗拒的神情。
可以理解为……
——她在琥珀的心里占了一席之地吗？
“还要抓到什么时候呀？”
耐心等着她站稳的琥珀，笑眯眯的提醒道，“沙弥香你再这么紧紧的抓下去，我的衬衣就真的要皱了。”
之前打电话和发消息的时候，她就有点感觉了。
沙弥香好像在不安。
至于她不安的原因……
虽然没有任何证据，可琥珀莫名觉得在自己、
而在刚刚亲完后，这份不安感像潮水一般退去了。
琥珀在思考，思考是不是自己哪里做的不好，以至于让沙弥香急起来。
“我负责。”
脱口而出的沙弥香顿了一顿后，又在琥珀那烫人的目光下补充道，“我的意思是……你知道的，虽然我料理能力一般，但衣服熨烫之类的工作我可以做的很好。”
怎么办……
有种越描越黑的感觉。
不过还好，琥珀没有借此再调侃她。
“嗯嗯，我知道的。”
琥珀笑眯眯的应着。
对方那好听的声音还化作某种东西，从耳朵钻到心里，让佐伯沙弥香觉得全身都有些发热。
除了害羞，享受着这份亲近的佐伯沙弥香也觉得窃喜。
那喜悦感无法详细描述，若硬是让她说一两句。
佐伯沙弥香会说很像……
像夏日的时候在有风的江边，和喜欢的人牵着手散步，又或者是冬日在桌炉前坐下后，有喜欢的人给自己递来剥好的、甜甜的橘子，然后小声的说一些只有她们可以共享的小事。
若做了这样的事，她肯定是会感到高兴的！
在佐伯沙弥香感叹这些的时候，先一步反应过来的早坂爱，也是拖着僵硬恍惚的四宫辉夜也是来到了她们身前。
去的时候之后她们三人，着地却是马上被堵住了。
琥珀提过会有人来接，不过早坂爱没想到会是佐伯沙弥香。
这位……
比她想的还要积极的多。
只看辉夜大小姐身上的气息就知道，这位的破坏力不比英梨梨来的弱。
上一次看到大小姐这样，还是在看到英梨梨从琥珀房间出来……
“跟你们介绍一下，这是我的好朋友佐伯沙弥香。”
待到佐伯沙弥香松开手以后，面色如常的琥珀微笑着做起了介绍，“这位是邀请我一起出去玩的四宫辉夜，然后另一位是登机时遇到的哈萨卡酱。她们都是我的朋友……”
事到如今还说好朋友？
你直接说女朋友吧，我还能勉强信一下……
朋友之间可不会接吻……
虽然想这么吐槽一番，但早坂爱忍住了。
落地就接到炸弹，真的很难不觉得难受。
心脏隐隐作痛的早坂爱，在对方望过来的时候“友好”的笑了笑，“你好，佐伯小姐。”
可能又做错了……
记起小岛之事的女仆小姐，后悔于自己之前的发言了。
佐伯也好，英梨梨也好都是大敌……
“你好。”
而因为早坂爱曾以“哈萨卡”的身份去学校找过琥珀，所以佐伯沙弥香对早坂爱有些印象。
打完招呼以后，佐伯把视线放到了默不作声的四宫辉夜身上。
这位大小姐大名鼎鼎，她自然是知道的。
不过如果不是琥珀亲口所说，她不会相信好友会跟这样的人发生交集。
“四宫？”
“……”
“四宫？？？”
琥珀伸出手在四宫辉夜的面前晃了晃。
辉夜的眼珠子转了转。
她看到了琥珀张张合合的嘴巴，但意识这会模糊成了一片。
机械的点点头，机械的被早坂爱拖着走。
等到回过神来的时候，四宫辉夜已经坐上了自家的黑色高级轿车。
而琥珀……
她好像跟那个佐伯，坐了一辆出租车。
和出租车相比较，她的座驾高级了不止一倍，但是这种输了的感觉是怎么回事。
眼神恍惚的四宫辉夜，感觉此时的自己就是一个空壳，有种熬夜两天后却还无法入睡的空虚和疲惫感。
亲吻了……
从琥珀当时的反应看来，那应该是她的初吻……
她们举止亲昵，说话的时候也有一股……别人无法轻易插入的氛围感。
四宫辉夜想抓头发，想跪坐在床上埋头锤被子发泄，想要让喉咙发出点能阻止一切的呼喊，但她的教养让她哪怕气的不行，也没有真的那么做……
现在是在车上，而之前她也没有做出阻止的举动。
即便在佐伯沙弥香走过去的时候，心里隐隐产生了不妙的感觉。
而完成换装后坐上副驾驶位置的早坂爱，放于身侧的手松开又握紧，握紧又松开。
以为眼不为净就好，但是离开琥珀的视野内反而更难受了，怎么回事……
如果更早一点……
在意识到自己的真心后，就撇下一切顾虑去行动，在琥珀的唇上留下印记，被她笑着介绍给其他人的那就是自己。
看起来镇定自若的她，心里的嫉妒感和痛苦一点也不比辉夜来的轻。
只是那又如何呢……
你找了太多的借口。
你告诉自己不能跟辉夜大小姐争。
你告诉自己你是如何的不自由，就是琥珀喜欢你，你也不能得到大声的喜欢。
你告诉自己再想想，想清楚你该做什么，但你从来就没有想清楚。
你不甘心放弃，但又因为这样那样的犹豫止步不前。
阻止你抓住琥珀手的不是大小姐，也不是时机之类的东西，而是你犹豫不决的心。
承认吧，早坂爱。
你远比自己想的来懦弱……
可即便事情已经糟糕到这个地步，你还是想要挣扎……
靠着椅背的早坂爱，将一只手覆上了自己的眼睛。
尝试放空大脑，因为不想去想象琥珀在车上和佐伯是如何亲密靠着肩说话的。
——————
“咔哒——”
回到家里，回到房间后上锁的英梨梨，踢掉鞋子后倒在了枕头上。
【琥珀……】
眼底发热的她，在心里反复的念叨着这个名字。
她后悔了。
该跑过去推开那个佐伯的，她不该选择只是跟着的……
哪怕不妥，哪怕在别人看来很胡来，她也应该在琥珀出现那一刻跳出去，彰显自己的存在感。
这样的话……
如果她这么做了，那糟糕的事就不会发生。
吸着鼻子的英梨梨，翻了个身后把手放到了紧揪的胸口。
真的好难受……
她也不知道自己为什么要逃。
在回过神来的下一秒她就躲了起来，然后像个逃窜的犯人，像怕淋雨所以在雨中狂奔的小狗。
雨里面的狗跑的很快，但再怎么快也还是无法避免被淋湿的结局，惨一点可能还会摔以跤。
更狼狈了……
为什么……
我难道是哪里做的不够好吗？
我很努力的去了解你了啊。
你的喜欢，你的性格，你的在意，我都……
是我不该撒娇那么多吗？
还是说我不该在做选择的时候选忍耐？
我努力的让自己变的很好很好，可琥珀的目光还是不会只为我一人停留……
为什么要让那家伙亲你啊……
我没她好吗？
在你眼里，她比我更漂亮吗？
还是说性格……你觉得那样温顺的更好吗？？
太多太多的为什么将陷入负面情绪里的英梨梨淹没。
都说真正的爱情要慷慨些，如果只想被爱但不付出的话，最后两人会无话可说。
可也没有这样的慷慨法……
眼前模糊成一片，耳朵也被呜咽声堵住的英梨梨不得不承认，自己狠狠的嫉妒了。
嫉妒到因此而流了很多眼泪，吸了很多次泛红的鼻子。
时间过去了多久她也不清楚，只知道出去时是有落日的，回来的时候已经天黑了，城市只能靠着灯火照明。
她当然没有觉得自己输了。
只是那个画面给她带来的冲击感，让她的心脏产生了不停歇的抽疼感。
哭累了以后，英梨梨抬手擦了擦眼睛。
爬起来的她找到了自己的手机。
有几条新消息，其中有两条是琥珀发来的，只是她当时陷入情绪无法自拔，没有发现……
【琥珀，你现在是回东京了吗？】
犹豫了不到两秒，她就还是发了这样的消息过去。
倒回床上的英梨梨趴在枕头上，闭着眼睛放空自己胡思乱想中的脑袋。
在琥珀没有推开佐伯的那个瞬间，英梨梨有产生过闹脾气的想法，但最终还是舍不得。
她们好不容易才成为这样特别的关系，她不要让琥珀跟自己越来越远。
不管有事没事，她都要亲口听琥珀自己说。
如果两个人都不采取行动，那么交点就会越来越少……
以前都是琥珀主动，她现在主动也没问题吧。
在发出去的消息显示已读的下个瞬间，她就得到了琥珀的回复。
——【回了哦~(✧◡✧)】
【那你现在在哪？】
如果是以前的自己，也许会用已读但不回“惩罚”琥珀，但现在……
英梨梨觉得自己要是追求这样的“公平”，那就是在惩罚自己。
【现在在路上，不过马上就要到家里了。给你带了礼物，见面的时候给你~~~】
琥珀对自己的态度如常，这让吸着气的英梨梨有些泄气。
好吧……
她得承认。
爱情里是没办法讲究公平的。
明明前不久还气她不推开佐伯，可现在又为她出去玩记得自己而高兴。
她怎么这么没出息呢……
但是也没办法啊，我就这么喜欢你嘛。
已经没有再苦的英梨梨，又重新打起了精神。
【什么时候能见面呢？】（删除）
【琥珀……其实，我今天也有去机场哦~】（删除）
【为什么你……】（删除）
眼睛依旧湿润着的英梨梨，咬着下唇重新敲击，【我想你了。琥珀。我命令你……命令你现在来见我】（删除）
哒哒哒哒。
快速删除干净的英梨梨，无力的倒在床上后低吟了一声。
然后……
【好，我期待着。旅途辛苦了，琥珀你到家后好好休息。有空记得来找我玩哦，想你啦~】（已读）
【昂~收到啦，会去找你的！~】
“笨蛋！笨蛋！英梨梨你就是个大笨蛋！”
把手机按息屏后丢回到桌上的英梨梨，照完镜子后怎么看怎么不满意。
晚几天见面也好，不然让琥珀看到自己这副凄惨的样子，那她才是真的糗大了。
在衣柜里翻找了一番的英梨梨，打开了房门打算去楼下的浴室洗澡，然后在下楼途中撞见拿着包往楼上走的爸爸。
“哭的这么凶，失恋了？”
“才没有失恋！”
露出小虎牙凶了一个的英梨梨，气鼓鼓的钻进了浴室里。
不就是一个吻嘛，有什么好在意的。
佐伯能偷袭她也可以。
她回头非得把琥珀的嘴巴亲肿来！
在洗着泡泡浴的英梨梨，计划如何亲回来的时候，琥珀也是拉着行李箱回到了家中。
“我回来啦~”
进门就看到走廊有亮灯的琥珀，习惯性的喊了这么一句。
回来的路上沙弥香跟她说前两天偶然遇到了姐姐。
说她们相聊甚欢，说麻衣姐姐说要做好吃的犒劳她，所以虽然很不舍得，但今天也不耽搁她，好让她能早点回家陪许久没见的家人。
将行李箱安置在客厅的琥珀，听到了浴室传来的声音。
麻衣姐姐是在沐浴吗？
“姐姐~姐姐，我回来了哦~”
她特地走到浴室外喊了声。
而浴室里的声音也就此停下，“……！”
“姐姐？”
“知道了，你先回房间里休息下。”
可能是隔了扇门的缘故，琥珀觉得姐姐的声音听起来有点闷。
挠了挠脸的琥珀也没有多纠结，拖着行李箱就回到了自己的卧室。
琥珀吸了吸鼻子。
果然，金窝银窝，还是不如自己躺习惯了的自己的窝。
哪怕被子看起来有些凌乱，也不影响她看到这个房间后产生的亲切感。
放松的倒在床上的琥珀，用手机给几个朋友报了声平安。
在她高速输入的时候，套着宽松T恤的麻衣也是走进了房。
听到声音抬起头的琥珀有些惊讶，因为樱岛麻衣穿的是她当睡衣穿的衣服。
“姐姐，怎么想起穿我的衣服了~”
坐起身的琥珀笑了笑。
“觉得舒服就套上了，你介意吗？”
“怎么会。姐姐穿的话，当然是不介意啊。”
走到她身边的樱岛麻衣伸手捏了捏她的脸。
这个年纪的女生，不熬夜皮肤肯定是好的，满满的胶原蛋白，手感非常好。
而发出“唔”声的琥珀，也任由樱岛麻衣为所欲为。
好久不见姐姐却这么欢迎她……看来是对她突然出去那么些天有些不满啊，就让她发泄发泄好啦。
“怎么不抵抗？”
“因为是姐姐啊。我不讨厌被姐姐捉弄。”
“不讨厌？”
“嗯，不讨厌。就像姐姐也不会讨厌我触摸你一样。”
也不知道是琥珀的话触到了麻衣的哪个点，听完之后她在灯光下轻笑了起来。
笑的很好看，但莫名让琥珀觉得有点点危险。
直觉这么告诉她。
“这么乖啊，那姐姐送你个礼物。”
松开双手的樱岛麻衣，边说边把她按在了床上。
“礼物？什么？”
没想到会被袭击的琥珀眨了眨眼睛，说话也有些呆呆的感觉。
俯视着琥珀的樱岛麻衣，将旁边的头发撩到了耳后，对着愣住的琥珀笑了起来。
“你猜~”
“……！”
琥珀的心猛的跳了下。
而在她感觉不妙的时候，把空出的手放到枕头下的樱岛麻衣，从下面摸出了一个小盒子，然后庄重而自然的给琥珀套上了戒指。
“礼物是我哦，我想给你一个家~”
【在吗？统？出问题了。】

第四十章 我的手中抓住了未来
因为樱岛麻衣事前没有做任何铺垫，所以直面这一切的琥珀感受到了何为“冲击力”。
有一瞬的失神。
丝滑的思维在听清姐姐的言语后顿住，本来已经涌到嘴边的卖乖的话，也识趣的退回到了喉咙口重新打扮。
现在说那些是对姐姐的不尊重，她想听的也不是插科打诨的话。
琥珀曾见过樱岛麻衣很多面。
初见时的冷漠和不近人情，熟悉起来后偶尔露出的害羞，私底下展露的成熟，以及具有包容性的温柔……
而像今天这样具有侵略性……
说实话，这好像还是第一次。
思绪打成了一团难解开的结。
樱岛麻衣看起来不怎么淡定，琥珀也没有比她好到哪里去。
这很正常。
因为此时此刻，被当做家人的姐姐正在她的眼前。
意思到这点后琥珀就习惯性的想眨眼，但又不敢眨眼。
琥珀在心里再度呼唤了系统的名字，但却没有得到任何回应。
理所当然的……
因为佐伯在沙弥香机场发动的偷袭，代码错乱的系统到现在都还没更新完呢。
“姐姐你的意思是？”
呼叫系统失败的琥珀决定靠自己。
她感觉脑子现在有些乱，需要一点时间思考。
……麻衣姐姐的意思，是自己想的那个意思吗？
没办法把这一切当做是梦或者玩笑，手指上的冰凉感告诉她这就是现实。
但是……为什么？
“琥珀，意思就是我喜欢你。”
凭勇气和冲动行事的樱岛麻衣，明显的感觉到身下的人陷入了混乱中。
琥珀对身边的人太温柔了。
不管是对她也好，对她的其他朋友也好。
这种温柔将本该有的边界感模糊掉，让人回过神来时发现自己已经走到了边界内。
说这些不是要责怪琥珀的意思，只是……还是会嫉妒。
嫉妒这种待遇并不只是自己拥有。
“喜欢……？”
琥珀觉得自己的声音听起来，像是从喉咙里硬挤出来的。
姐姐喜欢她的痕迹，仔细也是能发现端倪的，但要是用亲情好像也能说得通。
但如此突然的告白是……
今天她好像说了好多个为什么了。
“嗯，喜欢你。”
樱岛麻衣以肯定的语气回答道，“是吉下两点一口又有欠字相依的那个喜欢。”
【我喜欢你，琥珀。】
这句话她想过很多次，也在心底彩排了很多次，在很久之前，只是却一次也没有对琥珀说出来过。
她总觉得还早，得给点时间让琥珀慢慢成长。
先各自去做好各自想做的事，那之后再坦言相待也可以。
但她忽略了琥珀的特殊性。
过早的坦言的确可能激起琥珀的抗拒，或者尴尬一类的情绪，因为她一直把自己当姐姐看待。
可要是继续这样下去也不行，时间过去的越是久，琥珀把她当“姐姐”的情绪就越是真。
印象固定了，想再反转就很难了。
她以为自己可以忍耐，可在发现一切早就失控以后，心里的感情就是缩起身体也无法抑制。
再沉默下去，她可能真的就要看着琥珀牵别人的手……
和机场目睹了一切的麻衣发现，原来星火早就燎原。
在琥珀望过来的时候，樱岛麻衣吸了口气，“是很喜欢很喜欢的那种喜欢。琥珀。”
在全世界都遗忘她的时候，是琥珀给予她继续下去的勇气。
“……什么时候开始的，姐姐。”
樱岛麻衣的情真意切，让近距离感受这些的琥珀也受到了一些影响。
感觉姐姐像是受刺激了，然后突然爆发的。
只是……
是从哪受的刺激呢？
因为沙弥香之前的登门吗？
“从很久之前。”樱岛麻衣回答道。
琥珀是矛盾的结合体。
明明比她小，却比她这个成年人更懂如何安抚人。
不厌其烦的回应着她不安的声音，用自己的体温给予孤枕难眠的她安全感。
那个时候樱岛麻衣自己都觉得自己烦人。
年长的是她，可她依赖琥珀更多。
在意琥珀的交友和动向。
那些个紧紧依偎的夜里，她会把相同的问题反复的问个好几遍。
回想起来，自己那会就像是招人讨厌的小孩子。
可不管问几次，琥珀都会微笑着回答她。
抱着自己的琥珀，会跟她说“姐姐，我在哦”“姐姐不怕，我陪着你睡呢”“姐姐，不论如何你都有我……”
情绪最不稳定的时候，她也是常常探班。
见面减少是那之后的事。
总之，诸如此类让她暖心的事太多太多，回过神来她的生活中全是琥珀的痕迹。
而琥珀的生活中，也有她的存在。
“我知道这对你来说很突然，只是我不想再隐瞒下去了。琥珀。”
也不是没有想过，多做点铺垫以让琥珀有个心理准备，但那样是无法冲刷掉琥珀先前对她的印象的。
“我们都是女生，是一般人来说不太正常的行为。但是啊琥珀，我想遵从我的内心的想法，把我的情绪和我的期待都告诉你。”
在灯光下与琥珀对视的樱岛麻衣，用柔和又认真的语调说道。
说起来是很久之前的事了。
有天晚上……大概是她还没有确定自己喜欢上琥珀的时候。
看着电影的她感叹爱是消耗品，人们总是越爱越少的。
那个时候琥珀怎么回答的呢？
她一本正经的说正因为是消耗品，所以为了不让爱消失，她们得经常爱着对方才行。
消耗品是可以一直补充的，所以只要两个人都有心继续下去，爱就不会消失。
“琥珀，你给过我的，我也想要给到你。”
樱岛麻衣没有从小朋友的眼里，看到明显抗拒的情绪。
以往做什么都很冷静的琥珀，因为自己而露出了失神的模样。
就好像陷入了什么旋涡里一样。
“我也想给你安全感，琥珀。而除了安全感，我还想给你爱。你说爱是可以让很多事撑下去，让更多无解的问题发生奇迹的。”
顿了一顿后，樱岛麻衣又补充道，“其实我早就不相信爱了，但我相信你。不是愿意也不是想，而是我就是相信你。”
说完以后，她让自己的手指滑进了琥珀的手指之间。
这是谁都会用的经历。
对身边的事，或身边的人抱有各种各样的期待，即便这份爱最终会让自己失望。
可是琥珀不会。
她的存在让她焕发光彩，她的期待都能从琥珀身上得到回应。
没有任何证据，却无比的笃定着，自己可以一直爱下去。
樱岛麻衣那有些湿润的眼神，让琥珀有种身上落了星火的感觉。
胸口微微发烫，有些温暖的疼痛感……
姐姐看起来是认真的，认真到有些她想吸气的程度……
虽然是大人，但仔细算来好像也没有比她大很多。
也会觉得害怕被拒绝，也还是会害怕期待落空，也还是会……害怕。
在樱岛麻衣说着一句又一句的时候，她在姐姐的身上发现了佐伯类似的情绪。
不是“喜欢”，而是“不安”。
像是被什么追赶着，不做点什么就不行的感觉。
人要是“不安”，那必然是发生了什么让她们觉得没有安全感的事。
所以是她……
她让姐姐和沙弥香产生不安的情绪嘛？
伸手抱住了的樱岛麻衣的琥珀，把手放到了她的后背上，带有安抚性质的抚摸着姐姐的背。
她该说点什么好呢？
反省中的琥珀有些苦恼。
她不讨厌姐姐，可没有过和姐姐交往。
现在这个可能性出现了……
“姐姐为什么会说想给我一个家？”
琥珀觉得这一点很重要。
套上戒指的那一刻，姐姐说的并不是让她和她交往。
虽然在有些人看来这没区别就是了。
“因为我觉得你也需要安全感。”
情绪稍微冷静下来一点的樱岛麻衣，虽然心跳在加速，但说的话却逐渐流畅起来，“缺乏安全感的人，往往最会给人安全感。因为情绪很敏感，所以能敏锐的察觉到别人情绪的变化。我觉得琥珀你是这一类人。”
听到她话的琥珀默了一瞬。
“我想那件事佐伯同学应该告诉了你。”
在她沉默的时候，樱岛麻衣还在继续，“我和她都看到了你写的东西，也看到了那份相册。或许是我想多了，可我感觉你的过去并不怎么好。你身边的人一直在换，而你父母跟你的合照只有一张，你的愿望……你也一直在努力完成。”
“姐姐想说什么呢？”
琥珀垂下了眼眸。
父母很爱她，但也因为爱没法经常陪她。
就连照片……
那都是很久之前的事了。
叔叔阿姨们也很爱她，所以会为了她的病而每天奔波。
曾经的朋友们也很喜欢她，只是随着年龄的增长，生活环境的变化，大家和她的距离与越来越远。
她不想说可惜，因为可惜也改变不了一切。
人很奇怪，越是没拥有过的就越想拥有。
所以她想要爱，很多很多爱。
也想要给别人很多爱，这样自己和大家都能幸福。
过于天真，孩子气的想法。
以前她就没有跟任何人说过，长大后就更不会跟人提。
只是虽然不会再提，但行动上还是会受内心想法的一些影响。
觉得现在幸福，所以只珍藏好的记忆，珍惜好的当下……
沙弥香说中了她内心的一部分，而看了同一份相册的姐姐，有着和沙弥香不同的想法，好像……
很微妙的感觉。
“琥珀，其实你也很害怕吧。害怕身边的人会离开你，害怕身边的人说喜欢你，但转头又能很快的忘记你。你觉得不管关系多好的人，最终都会离开你的身边，所以在能见面的时候，你尽力让自己做到最好最出色，以让大家能更久的记住你。”
本来因为琥珀的抚摸而冷静的大脑，在吐露这些言语的时候再次滚烫起来。
直觉告诉她，小朋友其实不是很喜欢提过去的事，但有些伤再怎么逃避也是存在的。
人受伤了就得去看一声，伤口发炎了就得消炎，若逃避只会扩大伤势，是永远都好不了的。
她知道该避着点，但揭开是早晚的事。
“……”
琥珀在听完她大段的话以后没有言语，不过抚摸樱岛麻衣的手慢了下来。
“但是你觉得说出来会被讨厌，你觉得这样的自己不会被身边的人喜欢，你觉得会给大家带来困扰，所以想做个乖小孩的你从来不表现出来……”
不知道琥珀想了什么，但已经打开了话匣子的樱岛麻衣，发出了好似能劈开一切的叹息，“你很喜欢拍照。和身边的人，又或者是身边的景色。以前我没有多想，可后来我开始觉得，这是因为觉得不会有人永远在你的身边。”
之所能说的如此肯定，是自己也有过和琥珀类似的经历。
童星的她注定是人群中“特殊”的存在。
不能有特别要好的朋友，也没办法跟哪个同学一直要好下去。
大家和朋友出去玩的时候，她在忙着拍戏，忙着拍广告，为各种通告奔波。
而她闲下来的时候，也无法毫无顾忌的到处跑。
名气大的公众人物注定会引来很多关注。
很早之前就接触社会的樱岛麻衣，人生经验比一般人多一些。
“……”
琥珀的手停了下来。
可樱岛麻衣却反过来抱紧了她。
“没关系的琥珀，谁都会害怕，就是我也一样。我会害怕你消失，会害怕你会不再看我，而只爱被人。大家都有害怕的东西。所以你和大家一样……”
在琥珀的耳边，吸了口气的麻衣小声而温柔的说道，“而且害怕也没什么啊，我可以让你依靠啊。你有和大家一样的地方，但也有特别的地方。除了你本身，你还有我。我在这个世界上，只会喜欢对你笑，只会为你的情绪而波动着。在我的心里，门是为你打开的，你想进就能进来……”
说到后面已经失去了条理。
明明该说的表白，该追求的是回应，
可是现在……
她只是一股脑的……
只想要把想说的话，全部告诉琥珀。
让琥珀知道自己是被爱着的。
让你知道我爱你。
感情在疾驰，大脑却没办法跟上思考。
理智在感情跑起来后就被丢掉了。
“姐姐知道说这些，会改变我们之间的关系吗？”
在樱岛麻衣在想自己是不是吓到了她的时候，耳朵边响起了琥珀的笑声。
“当然……是知道的。就拿我大学同学来说。她跟她好朋友的姐姐原来是情敌，告白之后就成了合法妻妻。告白的确会改变很多东西。但即便如此我还是先告诉你一切，我想让你知道你是被爱的，你也值得被爱。”
心【咚】的跳了一下的樱岛麻衣，在情绪浮动时继续道，“至于家人……我这么说可能有些狡猾，不过我是认真的。我不仅仅是喜欢你，也是真的把你当妹妹看待。喜欢的人最后成为家人，不就是最高境界了吗？我想成为能给予你安全感的家人，也想成为能爱你和被你爱着的家人。”
琥珀的愿望清单写着想被爱，那她就好好的爱她。
磕磕绊绊也要表达，紧张到心脏受不住也要吐露爱。
琥珀，“唔……”
是错觉吗？
感觉姐姐突然说了件很不普通的事。
“唔是什么意思？”
大脑稍微冷却了一些的樱岛麻衣，说话的时候夹杂了一丝不易察觉的胆怯，“你听我说了这么多，只是想【唔】吗？”
“不是，我在思考要怎么回答姐姐。”
在樱岛麻衣猜测着的时候，琥珀小大人似的叹了口气，“其实在说那些的时候，我会觉得有点可怕。不过想了想我还是不想逃跑。我不擅长逃跑，有问题还是好好解决吧。”
沙弥香说对她的喜欢是信任。
麻衣姐姐说对她的喜欢是混合两种感情的产物。
明明喜欢是悄无声息的，可她却觉得比火还要炙热。
而这些……好像也让她变得比以前更加柔软了。
是好事吗？
琥珀还不知道。
“所以你现在要给我答案吗？”
樱岛麻衣主动出击。
而思维动荡中的琥珀，脸上露出了微妙的表情，“我不清楚自己的心……我很喜欢姐姐，但好像不是姐姐要的那种喜欢。”
“那你现在有特别喜欢的女生吗？”
樱岛麻衣对此并不觉得失望，因为是预料之中的答案。
只是有点失落。
“……”
琥珀听到她的询问后，脑内浮现出了沙弥香和英梨梨的身影。
沙弥香满足了她对“喜欢”的期待，英梨梨是她投注了最多关注，也是最早去尝试了解藏起来的自己的，姐姐又窥破了她的心。
但距离据说会让人神魂颠倒的爱，又好像差了那么一点点。
琥珀抓着樱岛麻衣衣衫的手紧了紧。
虽然看脸会觉得她的情绪很平静，但其实不然……
她陷入了一种无法言说的状态之中。
被安置在桌上的手机闪了又闪，但两人谁也没有发现。
注意力全在彼此身上。
“说实话……我也不知道，姐姐。”
耐心等待的樱岛麻衣，等待一会后听到了琥珀清晰的声音，“我好像很喜欢别人爱我，可我不知道我是喜欢这份爱，还是喜欢带来这份感情的人。我跟你提过沙弥香，也提过英梨梨……我觉得她们对我而言是特别的，但这份特别的界限在哪……我还无法把握。”
感情是无形的，但又是能被感受到的。
在别人对自己释放善意时，她的心也会因此而喜悦。
但喜悦也好，感动也好，那都不等于爱。
“没关系，慢一点想也没关系。如果她们不等你，那我等你。等到冬天也可以。冬天很适合谈恋爱哦，我们可以共用一条长长的围巾，然后你可以把手放到我大衣的口袋里……”
樱岛麻衣笑着摸了摸她的头发，动作轻柔又带有安抚性，“如果你那时候更高了，那大衣应该也比我的大，我会借此机会缩进你怀里，和你交换一些体温的……我的意思是，我可以一直等你，因为家人是不会分开的。”
琥珀曾说过她永远对自己偏爱，且她可以一直向她确认。
这也是自己现在想对琥珀所做的。
人的心脏又不是长在最中间的，我偏爱你一点很正常不是吗？
“姐姐。”
在琥珀喊叫自己名字的时候，松开手的樱岛麻衣用手按住了她的唇，“你可以选择你喜欢的，我也可以选择我喜欢的，这很公平啊。”
想要给琥珀很多爱，绝不是虚言。
“戒指你可以选择继续戴着，也可以选择摘下。这戒指其实是一对，你要是哪天愿意爱我了，就告诉我，到那时我再戴上代表戒指。那时候我们就是一对。”
樱岛麻衣啄了她一口后笑道，“我不会让你做选择题的琥珀，”
感觉人生是不能掉以轻心的。
如果你掉以轻心，下一秒就会波澜万丈。
她的日常，好像真的开始不普通起来了。
明明还没有到所谓最适合恋爱的年纪，却出现了想要在一起，想要守护的人。
“那么我们今晚上要分开睡吗？”
“你才14岁，我怎么能让一个人睡！”
“那你18岁都可以一个人睡。”
“虽然可以，但是我不想一个人睡。”
成熟的大人理直气壮的说道，“你没在的时候，我都没睡好，所以你得补偿我。加倍知道吗？嗯？”
“真是输给你诶，姐姐。”
夏天这么热，她是不是也有机会迎来热恋？
“唔……”
灯被按灭的瞬间，琥珀的嘴巴也被堵住了。
这突然袭击，让琥珀在黑暗中睁大了眼睛。
……？
“其实我今天也有去机场哦。发生了什么事，我是看的一清二楚。既然你不喜欢她，也不喜欢我。那她亲我也可以吧。”
拉长了语调的樱岛麻衣，把她的手放到了自己的胸口，“礼尚往来，我可以教你一些别的。比如说让你听听大人的心跳之类的。又或者接吻的技巧……只是碰一碰嘴唇，可不叫接吻哦，琥珀。”
谈情的部分过了，这之后的日子里她该好好执行“做”的部分了。
什么公平竞争啊，成年人才不管那一套。
她要偷跑！

第四十一章 她看她看她
于疲惫中入眠，于满足中苏醒。
在太阳出来了有一会的时候，樱岛麻衣也在熟悉的温度中醒来。
长长的睫毛轻轻的颤动，像极了展翅欲飞的蝴蝶。
……是好闻的香味。
睁开双眼的她，看到了身侧睡得正香的琥珀。
像马上就要因没电而关机的手机，在哆哆嗦嗦中被插上了充电器般，安心与心动一同到来。
在过去了好多天之后，她又过上了醒来有琥珀在身边的日子。
充斥着心底的幸福感让樱岛麻衣，在无意识中把手覆上了琥珀的脸。
小心翼翼的，描绘着眼前人的脸部轮廓。
从相遇到现在，有琥珀的每一天都让她很幸福。
未来，也将这样吧。
尽管她的动作已经十分轻柔，但琥珀也还是在迷迷糊糊中醒了过来。
在麻衣“咻”的收回手的时候，揉着眼睛的她也发出了自己的问候，“早上好，姐姐~”
因为才睡醒的缘故，所以她的声音听起来有些含糊不清。
是和往常无异的问候，可因此而记起了昨晚发生的一切的樱岛麻衣，脸却是在瞬间就被染成了好看的绯红色。
就是不去猜，也能让人觉得她在害羞。
不过琥珀还没有完全清醒，半闭的视线没有发现这一切。
“早、早上好。”
不舍的和她分开的樱岛麻衣，掀开被子一角慢慢的爬了起来。
昨天晚上……
嗯。
本来按照原先的计划，她是打算在琥珀回来后，和她一起去逛超市买食材，再之后给小朋友做顿好吃的犒劳她，之后和她一起泡个澡缓解旅途的疲劳。
但……
因为机场的事，所以她逃回了家里。
而琥珀……
她比自己预计的要晚到家里好多。
离开机场之后的时间，就是不去推理麻衣也能猜到是在谁身边。
独占力、束缚力、逃脱限制力……
总之，像这之类的的情绪，在琥珀回来之前就包裹住了她的身体，然后做出了比预计还要积极的行动。
至于结果……
结果就是琥珀吃没吃她不确定，但她昨晚上是没有吃晚饭的……
虽然借着夜色偷袭成功，可被折腾的够呛的反而是她。
……作为大人却再次丢掉了余裕和可靠。
坦白说，晚上还好说。
白天……
想起来是会觉得不好意思。
不好意思到想要按着脸叹息的那种，但怎么说呢……莫名也觉得有些高兴。
如果恋爱是运动，那么她现在已经在朝着前走了。
只要坚持下去，早晚会抵达她想要到达的地方。
“姐姐要起了吗？”
打着哈欠的琥珀看向了她这边。
“嗯，差不多也该起了……”
注意到她视线的樱岛麻衣，有点不敢和小朋友对上目光。
平常对视更多的是觉得温情，喜欢上后就是悸动多于温情了。
在柔软的胸口里，她的心正在怦怦的直跳。
“那我和姐姐一起好了。”
琥珀掀开了被子。
没说话的樱岛麻衣，目光也跟着移动了。
她家小朋友很不喜欢穿袜子，是需要在后面追着提醒的那种。
哪怕是房间里开了空调，穿了袜子的她没多久就又还是会脱下，露出可爱白皙的脚趾头，浑身上下都散发着懒散的气息。
现在也是如此……
也许这样的琥珀在外人眼里，如此不顾及形象可能会立马减印象分，但在樱岛麻衣这里却是加分项。
琥珀对待她如此随意正说明，小朋友对她是不设防的。
“啊，嗯。今天不用跑步，所以你可以再睡会……我先去洗漱。”
在房间里的气氛和自己变得奇怪之前，别开头的樱岛麻衣快步走向卫生间。
因为走的太急，快进去的时候还踉跄了一下，不过抓住了墙的她最终还是稳住了。
“姐姐你没事吧？”
“没事，你不用过来！”
制止琥珀靠近的樱岛麻衣进卫生间以后，在洗漱台前的镜子里看到了自己通红的脸。
呼气，吐气，再呼气，然后吐气。
可即便已经做到这种程度，她也没能让琥珀从脑海里出去走一会会。
以前黏她的时候，琥珀会经常说——【“姐姐抱抱，姐姐和我牵手，姐姐我们一起睡。姐姐我好喜欢你……”】诸如此类的话。
现在也说，可琥珀却开始展露更多的危险性。
你要问她如何危险，那就是……以前软软香香的小朋友，现在给她感觉有点像食肉动物。
就拿昨晚上来说……
【“姐姐你怎么回事？嗯？”
“姐姐你怎么能逃跑呢？这不是你想要的吗？”
“姐姐，你这就不行了吗？”
“姐姐你为什么要逃避我的视线，害羞了？”
“姐姐你这样很可爱，多脸红下我看看。”】
脑内回想起琥珀昨晚上说的话后，樱岛麻衣抬起手按住了自己的脸。
太糟糕了……
不管是率先发动进攻却败下阵来，还是作为大人却被小朋友反撩拨的不行不行……
……这几个方面，她都很失败。
解开衬衫前两颗纽扣的樱岛麻衣，洗了三次冷水脸才冷静下来。
嗯，还是继续之前制定的方针。
借着琥珀对她的依赖，继续加深彼此之间的关系。
心怀不轨的“可靠”大人，这之后就去了客厅准备两人份的食物。
冰箱里所剩的食材不算丰富，不过做个早饭是够的。
而赖了几分钟才起的琥珀，跳下床的时候拿起了桌上的手机。
唤醒以后按了按。
很多很多的新消息。
而发来最多消息的是英梨梨和沙弥香。
琥珀的手指在输入框上空顿了顿。
既然姐姐出现在了机场，那么知晓她抵达时间的英梨梨，会不会也曾出现在机场呢……
比如说——想要给她个惊喜什么的。
甚至还有可能，也目睹了她和沙弥香之间的事……
到家前她曾联络过英梨梨，不过那会好友的反应感觉很正常。
琥珀抓了抓有些翘起的头发。
英梨梨的心意她是知晓的，哪怕她没有说出来过。
她也确实在意着……
但是只凭消息，是无法观测出英梨梨看到了什么的。
……想要知晓答案，只有见面了才能确定。
英梨梨并不擅长掩饰自己的心情。
在给比往常还要活跃的好朋友回完消息后，琥珀走出了房间，而端着托盘的樱岛麻衣正在往客厅的餐桌走。
“琥珀，刷牙了吗？”
系着围裙的樱岛麻衣，在琥珀接过托盘的时候，注意到她脸上没有褪去的睡意。
刚醒来时的羞涩，已经被麻衣熟练的藏起来。
晚上也就算了，现在都白天了，怎么还能被琥珀压住气势！
“刷过了，很干净~”
乖巧的琥珀说完之后，还张开了自己的嘴巴让她看。
白净整齐的牙齿，看起来就很健康的舌头。
樱岛麻衣看完之后得出的结论是——
琥珀有很适合和自己接吻，并说“我也爱你”的唇齿。
“好了，可以吃饭了。”
樱岛麻衣把装有米饭的碗递给了琥珀。
味增汤、鱼饼和煎青花鱼，鸡蛋烧，一小碗渍菜，这就是她们的早饭。
很日式，不过琥珀也挺爱吃的。
“谢谢姐姐~”
看起来没有威胁性的琥珀，接过碗筷吃起了早饭。
玉子烧有咸甜口之分，不过因为她的喜好，麻衣姐姐每次都是做甜口的。
“晚点我们去超市逛逛好不好？中午我给你做好吃的。”
想了想麻衣还是决定做一些，作为姐姐该为妹妹做的事。
比如——做几顿好吃的三餐，陪她做一些能让人放松下来，但又有些浪费时间的事情。
像家人一样的温情日常，也是琥珀所想要的。
“好，都听姐姐的。好久没吃到姐姐做的午饭，这下可以吃个痛快了~”
琥珀笑眯眯的应合着。
因为职业的缘故，所以樱岛麻衣在家的日子不多。
而就是这样，她也还是想把这些时间花在自己身上。
对于这样的家人，又怎么会讨厌呢。
只是嗯……
喜欢啊。
她有点找不准方向呢。
有种哪怕只是走错一步，也会让现在的一切不复存在的感觉。
因为这种感觉，所以她现在正在挣扎中。
为了能抓住“幸福”而挣扎。
大家都表达了自己的态度，她也要……早晚也是要表达的。
“净会说好听的。”
而在听完她的话以后，樱岛麻衣的脸上露出了愉悦的微笑。
显然，她对琥珀的说词很喜欢。
“那姐姐喜欢听我这么说吗？”
琥珀微微的笑了笑。
放在以前，她肯定是埋头吃饭的。
不过在身边的人多起来，她在吃完嘴里的食物后，也会和朋友们聊一聊有趣的日常呢。
稀松平常的日子，因为身边的人变得不平常。
“……嗯，喜欢。多吃点，有空也多说点。”
琥珀危险的样子让她的呼吸错乱，而收起“危险性”后的乖巧模样，樱岛麻衣也好喜欢看。
看着她在自己的面前一一品尝，并露出很幸福的表情，她也跟着觉得欢喜。
“来，啊。”
在琥珀望向自己的碗时，樱岛麻衣用筷子夹起了最后一块玉子烧。
她的饭量不算大，再加上职业要控制量，什么都是浅尝，不过琥珀这个年纪很能吃，所以她会做多一点点。
琥珀正处于成长期，就是要多吃啊。
看她吃的开心，能展示料理能力的麻衣也觉得很满足。
也是因为想让琥珀更喜欢自己点，所以她在剧组休息之余，还会看一些觉得不错的菜谱，和一些别出心裁的料理视频进行学习。
不管是大人还是小孩子，都逃脱不过“新鲜感”这个词。
挖掘琥珀的其他面的同时，樱岛麻衣也想对琥珀展示自己的“多样性”。
“啊呜。”
不知道客气为何物的琥珀没有犹豫，张开嘴巴咬住了玉子烧。
但只咬了一半。
在琥珀像仓鼠一样鼓着腮帮子咀嚼的时候，樱岛麻衣又当着她的面把另一半塞进了嘴巴里。
然后“砰”，餐桌前有了两只可爱的“仓鼠”。
有注意到这一幕的琥珀，眼神闪烁了一下。
算起来，这不是麻衣姐姐第一次喂她吃东西，类似的亲近之举，以前也曾做过。
不过……
算起来，这好像是麻衣姐姐第一次在她吃一半后，把她吃剩下的另一半吃掉。
被盯着看的樱岛麻衣很“镇定”的喝了口汤。
我知道，我知道我们之间的关系已经比以前好很多了。
不管是相处时的氛围，还是对彼此之间的态度，都是呈直线上升的。
叫谁来看，都会觉得她们认识了好几年，也有人愿意相信她们是真的姐妹……
可是麻衣是不会想要止步于此。
她要做琥珀的唯一的好姐姐，但不止是姐姐。
她要让琥珀意识到，她能和她一起做的事很多很多，是可以一直走下去的女性。
那些小女生能和她做的事，自己都能和她一起做。
嗯，她的意思是牵手，散步……
不能和琥珀做的，她也能。
……嗯，她的意思是，像赚钱养琥珀一辈子之类的事。
一个人吃饭就能很快的樱岛麻衣，今天花了比以往要多的多的时间。
而多出的来时间，一半用来和琥珀说话，一半用来观察小朋友脸上的表情。
在选择捅破窗户纸之后，她就决定把掩饰心意的能力收收了。
琥珀要的是直接的，确定的爱。
那么她就得让琥珀感受到这一切。
琥珀清洗完餐具之后，心情平静不下来的樱岛麻衣被她按在了梳妆台之前。
家里开了空调，所以不会觉得热，但现在是盛夏，出去走几圈就能让人流汗。
所以在出门之前得做点准备。
比如说换套得体的衣服，把会闷出汗来的长发扎起来，带上可能会用上的东西之类的。
琥珀的头发很漂亮。
不仅看起来很富有光泽，摸起来也让人觉得手感很好。
在帮琥珀扎好头发后，樱岛麻衣也把自己收拾了下。
她从卧室出去时，琥珀正在阳台给植物浇水。
“这西瓜，好像要熟了。”
顺着琥珀的目光望过去，樱岛麻衣看到了个头很大的西瓜。
起初麻衣觉得养不活，但真的很神奇，哪怕被这样随意的养着，这瓜看上去也长得很好。
再过个几天就到八月了。
当初心灰意冷决定结束一切的她，因为遇到琥珀而活到了这个时候，并且将和改变她人生的琥珀一直这样下去。
啊，也不是一直这样，她们会更好的。
八月的西瓜，十二月的雪，三月的樱花她们都能一起享受。
“是，再过几天就把这瓜开了吧。”
琥珀说这话的时候顿了顿。
她记起了曾经答应三井学姐的话，届时邀请她，还是把瓜送去好像都行。
只是……
人生已经踏上新台阶的学姐，会有空吃这瓜吗？
上次聊天的时候，她好像又在忙着什么事业。
不管三井学姐想不想，到日子她都说一声好了。
既然是约定，那就该遵守。
琥珀没能继续想下去，因为樱岛麻衣把她拉出了家里。
樱岛麻衣有心和她在四周逛逛，所以选了比较远的一家大超市。
去的路上，她们不可避免的会经过河岸。
河里的水在阳光下波光粼粼，石板安静的躺在水面上。
电车从桥上呼啸而过的时候，让额前头发飞起的琥珀下意识的抬起了头。
“咔吧”
电车内的人咬碎了嘴里的糖。
车尾巴消失在了眼前，收回视线的琥珀又看向了石板。
和她跟英梨梨所停留过的不是同一条河，但却有相似的石板。
石板……
嗯，石板应该都是差不多的吧。
算起来好像已经过去了很久，不过记忆依然很清晰。
清晰到记得起那天的温度，还有她们说了什么。
不知道为什么，心里冒出了一些奇怪的情绪。
低下头的琥珀把手放到了胸口的位置。
“怎么了？琥珀。”
见她突然停下来，樱岛麻衣也跟着顿住了。
回转身的她，在抬起头的琥珀的脸上捕捉到转瞬即逝的迷茫。
“不，没什么。”
将别扭感压下心底的琥珀，笑了笑后继续与她并肩而行。
走了两步，又回身看了看的樱岛麻衣什么也没有发现。
她们这之后去了超市。
虽然说是为了采购食材而出发的，可琥珀却在零食货架前走不动了。
“想吃Pocky？”
推着车子的麻衣只看一眼，就知道她在想什么。
“嗯嗯。”
琥珀乖巧的点头。
然后就是“哗啦啦”的声音。
每个口味的樱岛麻衣都给她拿了几盒。
“买这么多没关系吗？”
琥珀露出了有些惊讶的神色。
以往姐姐也呼给她买，但说为了健康，所以往往会控制量。
“没关系。”
一本正经的樱岛麻衣，一本正经的解释道，“因为这次我也要吃。和你一起吃。”
Pocky除了可以当做看电视的消遣零食，也可以作为情侣提升感情的游戏道具。
至于具体是个什么用法，就不适合跟别人说了。
打定主意一直进攻的樱岛麻衣，连两个人结婚的时候去哪个教堂都想好了。
大肆采购一番后，推着车的琥珀要先一步去收银台排队，而樱岛麻衣则是转头去拿忘买的巧克力。
然后，琥珀在拐角处与英梨梨不期而遇。
“琥珀，这位也是你的好朋友吗？”
追上来的樱岛麻衣，目光落在了看着琥珀的英梨梨的身上。

第四十二章 我，是笨蛋啊
外出时和喜欢的人偶遇，这是件值得高兴的事。
因为按照正常发展，往往只要让两人在一起的时间正价，感情温度就能顺利上升，但……
如果喜欢的对象有同行的人，那么心底的感情就会变得复杂起来。
泽村·斯潘塞·英梨梨就面临这样的情况。
因为去机场后被人丢了个炸弹扎了的缘故，所以哪怕现在是第二天了，英梨梨的心情也依旧很糟糕。
用她的好朋友，同时也是她最喜欢的琥珀的话来说，不开心的时候就该做点喜欢的事。
比如说出去走一走，吃点喜欢的东西，又或者去超市大肆挥霍一番。
被亲爹怀疑“失恋”了的她，为了让自己显得不那么可怜，最终以“跟朋友有约”带着钱包逃也似的跑出了家门。
漫无目的行走在大街上，然后因为甜味而停下。
回过神来就到了据说每天都有“好消息”的超市门口。
来都来了，空手离开总觉得怪怪的。
于是她推着购物车在超市内开始采购之旅。
买了很多的零食，有她爱吃的，也有琥珀说过她爱吃的。
本来到这里心情已经好转了，甚至在发现琥珀的时候，她的脸还自然而然的浮现出了笑容。
下意识的想松开推车去扑进她的怀里撒娇，但即将失控的理智却被突然冒出来的声音打断了。
发现樱岛麻衣的到来后，英梨梨的肩膀就下沉了。
哪怕有口罩做遮掩，她也能看出来对方长得不错……
前凸后翘，一看就是琥珀会喜欢的那种姐姐系。
“她的名字是泽村·斯潘塞·英梨梨，不过我一般都喊她英梨梨。是我很好很好的朋友。”
她眼前的琥珀笑了笑后，又对她介绍起了那个女人，“这是麻衣姐姐。我以前跟你提过的。”
英梨梨，【……麻衣姐姐？】
啊……
她记起来了，就是那个当初……当初借着演戏骗走琥珀荧幕“初吻”的女演员，且私底下跟琥珀关系也很不错。
麻衣姐姐……
琥珀你喊的可真够亲密的。
“你好，我是樱岛麻衣，是琥珀的姐姐。”
那个名为樱岛麻衣的女人反应过来后，微微的对她笑了笑。
而那之后，她也对自己伸出了代表友好的手过来。
英梨梨偷瞄了琥珀一眼，发现好友在笑眯眯的看着她们互动。
嘁……
笑笑笑笑……
这种时候就不要笑了，你个笨蛋。
你难道就完全没发现我在闹别扭吗？！
“你好，我是泽村·斯潘塞·英梨梨。您可以喊我泽村。”
心理活动很丰富的英梨梨，努力调整自己表情。
行吧，既然你说是你的好姐姐，那我就做出面对朋友姐姐的态度来。
别扭中的英梨梨，故意装出轻松的样子回应。
不过因为面前没有镜子，所以她也看不清自己脸色如何。
希望不要太难看……
“你好泽村。真巧，会在这里遇到。”
樱岛麻衣笑眯眯的说着。
东京是日本最繁华的城市，但有时候也会让她觉得特别小。
上次出门遇到那个佐伯，这次出门遇到名为英梨梨的少女……
一个两个的都是琥珀的好朋友。
下次……
下次也会遇到琥珀的新的好朋友吗？
小朋友招蜂引蝶的本事，就和她喜欢她的程度一样厉害。
“是啊，是啊，真巧呢……”
英梨梨不心的应和着。
其实一点也不巧，她来的这家是以前和琥珀一起来过的。
……早知道出门会遇见琥珀的话，她就……
她就……就在化妆上多用点心了。
樱岛麻衣看起来很成熟，相比之下她就长得过于青涩了。
前者看起来是至少是大学生的级别，而她是相当于萝卜菜的国中生。
暗中观察了一番的英梨梨，在樱岛麻衣对琥珀眨眼wink的时候，心里有点酸溜溜的。
她和琥珀认识很久了，自然知道好友很喜欢年上系的姐姐。
很多阿宅看完漫画或者小说都想要个妹妹，而琥珀……她想要的是姐姐。
“难得碰上了，要不要之后去我们家玩一玩？”
“收敛“了一点的樱岛麻衣，发现英梨梨在看自己后，露出了名为“礼貌”的微笑。
可以的话，她当然不想琥珀和别的女生太亲近，但在琥珀朋友面前还是不要叫人看笑话。
不管是调侃还是吃飞醋，她都决定私底下再试探、表示。
总之，在外面还是要顾忌下作为姐姐的形象。
“可……咦，你们家？”
英梨梨反应过来后瞪大了眼睛。
比起樱岛麻衣所说的话，她对对方女主人的态度更在意。
怎么回事，怎么回事！
这个女人难道是在跟她示威吗？
还是说她想多了？
“是啊。”
在琥珀望过来的时候，麻衣脸上的笑容灿烂度丝毫没减，“琥珀没有跟你说过吗？我们一直住在一起的。我的家就是她的家，她的家就是我的家，我们早就是一体了。所以你不用把我当外人。”
因为佐伯的缘故，所以对于琥珀的每一个“好朋友”她都很警惕。
你可以说她夸张了，不至于因为一点风吹草动就警惕。
但小心无大错。
就像她。
她避开了圈内男演员的追求，也避开了国中、高中时期的青葱恋爱，最后却心甘情愿的栽倒在了琥珀的手里。
她都如此，比她年纪小的女生未必能逃脱的掉名为琥珀的“甜蜜陷阱”。
而在樱岛麻衣话音落地后，琥珀有了如芒在背的感觉。
因为在明亮的超市之中，她以一种奇异的角度被这两人夹在了中间。
三角形……最尖的那个角。
麻衣姐姐还隐晦一点，只是“普通”的微笑着，而英梨梨的目光就很直接了。
就跟会放电一样，时不时的就往她这边“biubiu”几下。
电光、火光、哔哩哔哩之光，被夹在中间的她感受到了一种很微妙的气氛。
系统，【？？？？】
才重启成功，就看到这场面的它当场愣住。
怎么回事！
这个不妙的构图是怎么回事！
它家宿主明明是友情系的，怎么现在周遭会有小型的修罗场风暴？
【宿主……我不在的这段时间，又发生什么了吗？】
十分困惑的系统，选择向琥珀提问。
【啊，统你终于醒了。其实也没什么……】
为系统的归来而感到高兴的琥珀，balabala的把发生的事概括了一下。
系统了解完情况后语塞了。
因为它就住在宿主体内的缘故，所以它跟宿主之间可以说是没有秘密，也没有任何防备的。
只是……
【┭┮﹏┭┮】
它能说什么呢，它能做什么呢？！
宿主，我该拿什么拯救你。
因为这些任务目标，宿主走上了一条越来越弯的路。
以前只会跟朋友牵牵小手的宿主，现在跟人啵嘴都逐渐熟练起来了。
从被亲脸、亲脖子、亲下巴到被佐伯偷袭亲嘴，再到麻衣的不讲道理……
明明是大人，明明是成熟的大人，怎么可以一点自制力都没有……
啊……
以后会怎么样，它是想都不敢想啊。
为什么！为什么啊！为什么它不能跟宿主啵嘴！
嫉妒到要分裂的系统，想到这里的时候直接破防。
在系统被一整个击沉的时候，听到樱岛麻衣礼貌邀请的英梨梨也做出了回应，“既然樱岛小姐都把话都说到这个份上了，那么我就不客气的答应下来好啦。我也有段时间没和琥珀一起吃饭了，挺想念和她一起快乐的那些时光的~”
一般来说在听到这种邀请时，大多会选择客套下。
可如果她客套，樱岛麻衣可能会表现的很遗憾，然后潇洒的带着琥珀从她面前离开。
所以！
送上门的机会，她才不要躲开。
客气是什么她不知道，那玩意能吃吗？
“啊……”
莫名成了旁观者的琥珀挠了挠脸。
麻衣注意到后侧目瞄了她一眼，“怎么，琥珀你有什么想法吗？”
此话一出，英梨梨的飞刀眼就跟了过来。
“不，怎么会。挺好的。”
笑起来的琥珀看起来很无辜，“只是这样姐姐就要受累了。回去后，我给姐姐打下手吧。”
没人不希望自己的亲近之人能互相友好。
不过这种想法太理想化了。
性格、三观、成长环境，会让人们成为不同的人。
虽然麻衣姐姐和英梨梨之间唯一的联系就是她，但严格来说这两人互为情敌……
只看黑猫跟佐伯在一起时就知道，能不吵起来她就该感到万幸了。
大家都没有错，硬要说错也在她这边。
这之后。
勉强达成一致的三人结账走出了超市。
“看不出来，你还挺贴心的。”
说这话的人是故意落在后面的英梨梨。
那个樱岛麻衣……
她不知道对方是怎么想的，但对方好像有意让琥珀和她说会话。
可恶，这就是成年人的余裕吗？
因为笃定她跟琥珀不会发生什么，所以放心的让她们偷摸摸的在后面走着。
“麻衣姐姐为我做午饭，我什么都不做也说不过去吧。”
拎着东西的琥珀，用胳膊轻撞了她一下后又道，“你忘了我在你家的时候，你一个人忙活的时候，我不是也有在帮忙吗？”
“我不是说你不能去帮，我是……”
“是在吃醋？”
“哼……”
英梨梨轻哼了一声。
注意到樱岛麻衣有放慢脚步事，她又收敛下自己的声音，“是啊，是啊，我醋死了。姐姐姐姐的，看到你在我面前还这么黏她，你觉得能高兴吗？！”
她有种自己变成了两个的感觉。
不见面的时候焦躁、不安、痛苦，胡思乱想。
见了面高兴归高兴，却还是会因为新的突发事件，而产生不甘心之类的情绪。
但你要是问她想选前者还是后者，那她还是会毫不犹豫的选择后者。
哪怕后者也会感受到一丝苦楚，可也还是会得到切实的快乐。
樱岛麻衣竖起了耳朵，但只能听到零星的言语。
在感情上，她不是大度的人。
会拈酸吃醋，也会嫉妒和生气。
之所以让琥珀和英梨梨凑在一起，是作为大人采取的“手段”。
以琥珀的性格，越是让她觉得有所亏欠，后面所给予的就会越多。
可能她作为伴侣来说有些奇怪吧，想多喜欢自己喜欢的人一点，这样永远不用因为“两不相欠”而分开。
只是……
对于两人在聊什么，她真的好想知道啊。
假镇定.假成熟.樱岛麻衣，被好奇心填满了胸腔。
一段时间过去后，三人抵达了公寓外。
伴随着【叮】的声音，搭乘电梯的人在外面停了下来。
走在前面的樱岛麻衣熟练的开门。
进屋后，又像女主人一样招待着英梨梨这个“客人”。
浑身上下都觉得不对劲的英梨梨，进入客厅后产生了新的情绪。
虽然东西很多很多，但被安置的井井有条。
这不是琥珀做得出来的事，所以答案只有一个了……
——是樱岛麻衣安置好的这一切。
到处都有她们一起生活的痕迹。
“你先坐着和琥珀说会话，我去给你们拿点饮料零食。”
到家后就摘掉口罩的樱岛麻衣，说完就作势要转身去冰箱前。
放下大包小包的琥珀，制止了她这一行为，“还是我来吧，姐姐你歇会。”
“那好吧。”
只楞了一下，与她对视的麻衣就笑了起来。
这让英梨梨的目光，开始在这两人身上来回飞。
琥珀的想法她懂，制止是因为只有琥珀知道她喜欢的饮料。
至于樱岛麻衣……
虽然是有大明星的光环和气场，可在进屋后樱岛麻衣显得很居家。
待客没有问题，做事说话也很有大人的感觉。
也难怪琥珀犯错……
现实里……
遇到这么优秀的年上，作为独生子女长大的琥珀肯定会想亲近对方。
不用去确认其他，只刚刚的称呼上就足以验证了她的猜测。
在她不知道的地方，说不定连喂食、一起洗澡之类的事都做过了。
一想到这里，英梨梨就气的想要咬牙跺脚。
“英梨梨，你爱喝的饮料~”
琥珀笑眯眯的把玻璃杯递上。
而轻声道谢的英梨梨，则是一口气把降火的饮料喝下。
与其说她气琥珀，不如说她气自己不够争气。
她觉得自己做的挺好的了，但其实还有做的更好的可能。
如果……
如果她能更早一点察觉自己的心，更早一点成为琥珀的女朋友。
不管是吃醋，还是占有欲，都能光明正大的表现出来。
可以抱着琥珀的胳膊，对樱岛麻衣宣战，也可以当着樱岛麻衣的面和琥珀撒娇。
总之，什么都可以。
但她们现在还只是好朋友！
是好像什么都可以做，但又有很多不能做的关系。
心里装了太多事的英梨梨，回味的时候觉得今天的酸大过于甜了……
想要对琥珀说再来一杯的她，抬起头却注意到了琥珀的手指的异样。
……戒指？
怎么回事？！
脑子里所有的想法和声音，在一刻戛然而止。
手还捏着杯子的英梨梨，机械的眨了眨眼睛。
戒指的位置是左手的食指……
用网上的说法这叫……未婚，但憧憬爱情的到来。
琥珀她憧憬的是谁的爱情？
这戒指是她自己买的，还是哪个居心否侧的送她的？
她把所有怀疑的对象在脑子里过了一遍，然后自然而然的望向看起来很大姐姐的樱岛麻衣。
会是她吗？
有什么要从喉咙里跑出来。
才喝过饮料的英梨梨，在焦躁感爬出来的时候舔了舔嘴唇。
她们在商量着中午的菜单，琥珀的目光也时不时的往她这边瞧。
可她的耳朵好像戴了降噪耳机一般，失去了听到声音的能力。
“英梨梨？”
像是发现了她的异样一般，琥珀往她这边走了过来。
近在咫尺，但她的感情好像没有传达过去。
而樱岛麻衣在对她笑了笑后，转身拎着装有食材的袋子去了厨房。
也许对方是没有恶意的，可英梨梨看到却觉得这像是在炫耀。
她在琥珀靠过来时，抓住了她的衣袖，再然后是手。
在琥珀露出惊讶神色的时候，英梨梨沮丧的低下了头。
好吧，她得承认自己没那么坚强。
半吊子的防线，被名为不安的洪水冲塌。
“……英梨梨，你不舒服吗？”
来自头顶的问候和以往一般温柔。
“琥珀，戒指是谁送你的啊。”
英梨梨听到了自己答非所问的声音。
不可能不在意的吧……
昨天是初吻，今天是戒指，明天又是什么呢？
她不知道……
嫉妒和占有欲混合在一起的能量，好像有点超乎她的承受能力了。
“是姐姐送我的。”
琥珀诚实的回答了她的问题。
然后英梨梨感觉眼前被什么所包裹住了。
她的表情肯定很糟糕，脑袋里也发出了很不成体统的嚎叫。
我，真是个笨蛋。
看到琥珀的笑容还是觉得高兴的她，在心里如此给自己贴了个标签。
理所当然。
琥珀理所当然的不会觉得有什么不妥。
只是她的好姐姐给她送了礼物而已……
可英梨梨却没办法不在意。
得体的樱岛麻衣，和想要无理取闹的她，想也知道琥珀会选谁。
英梨梨想要对琥珀发脾气，想要告诉对方自己嫉妒的要发疯。
想要跟琥珀大吵一架，然后跑出去后让她来哄自己，可英梨梨却没有真的那么做。
心里隐隐作痛的她抬起头后，任由落在了琥珀露出关切表情的脸上，再然后又定在好友那好看的嘴唇上。
分开的时候我要任性的把你按在墙上亲，亲破皮的那种，然后让所有人都知道你和我啵啵过了。
作为对你招蜂引蝶的惩罚。

第四十三章 特别的人
因为琥珀和英梨梨之间的距离很近，所以琥珀很顺利的捕捉到了，好友脸上那一闪而过的表情。
虽然不太明显，但她还是能确定这情绪是负面的。
“泽村同学喜欢吃什么，琥珀你知道吗？”
“知道的！”
樱岛麻衣的询问，让听到声音的琥珀扭转头走了过去。
见状，英梨梨心里有点不是滋味了。
她以前来过琥珀家。
那个时候不管是说话，还是行动她都能随意，琥珀的目光也只会落在她身上。
至于樱岛麻衣……她跟琥珀手挽手看音乐会的时候，对方还不知道在哪呢。
而现在……
在跟琥珀同居以后，摇身一变成了琥珀接近的樱岛麻衣，就拿出了“女主人样”，而成了“客人”的她是哪哪都觉得不对劲和别扭。
【客人】这个词和拘束感是一起降临到她身上的。
呸呸呸，算什么同居，这叫借宿！
不想认输的英梨梨，在心里纠正了觉得错误的说法。
自言自语的她抬起头看到了，不住的对樱岛麻衣点头的琥珀。
琥珀会捉弄她，会跟她说各种玩笑和有趣的事，也会很宠溺的答应她的各种要求……而在樱岛麻衣面前，琥珀则显得很乖巧，就……很有那种漫画里年下系主角的感觉。
独生子女的英梨梨也曾有过，要是我有个“姐姐”or“妹妹”就好了的想法，所以她自认为能理解琥珀……
但再怎么理解，看到这一幕还是会不爽啊。
和英梨梨对上视线的时候，樱岛麻衣友好的笑了笑。
吃饭不要太久，但做菜是一个耗时间的活。
跟英梨梨打了声招呼的琥珀，去厨房给樱岛麻衣打下手。
她家的厨房不大不小，属于可以站两个人，三个人就有点挤的那种。
知道那不是自己领域的英梨梨，识趣的没挤进去凑那个干巴巴的热闹。
只是厨房里面的欢声笑语，会让她觉得刺耳。
度秒如年，还好怕这一状态没有持续太久。
时不时偷瞄厨房的她，回过神来发现琥珀正在摘下围裙。
不一会，在水池前洗完手的琥珀就朝着她走了过来，手里还洗了盘水果。
“你怎么出来了？”
看起来淡定的英梨梨，接过水果时心里有点小雀跃。
“姐姐说你难得来一趟，让你一个人待着不太好。”
笑眯眯的琥珀，自然的在她旁边的位置坐了下来，“而且我也挺想和你说说话的~”
择菜、洗菜之类的杂活她都做了，剩下就是该麻衣姐姐发挥的地方了。
虽然私底下有经常互发消息，不过她跟英梨梨现实中是有段时间没碰过面了。
闻言，英梨梨的表情好看了一点。
琥珀喜欢的年上系不假，不过她也不是毫无胜算！
哪有那么合适的年上呢……
以前她是这么想的……
现在嘛……
现在是喜忧参半。
喜在自己在琥珀的心里有分量，忧在种种迹象都表明琥珀跟樱岛小姐关系不一般。
对话时语气亲昵，互动自然，东西混着用……
送个礼物都是容易让人误会的戒指，明明是大明星却亲自下厨……
亲姐妹都做不到这个程度啊。
妹妹可能真的只把姐姐当姐姐，但姐姐真的只把妹妹当妹妹吗？
对此，英梨梨保持怀疑的态度。
“我记得樱岛小姐是很厉害的女演员对吧？”
“是。”
琥珀点了点头。
虽然她在演戏方面是个萌新，但在片场的时候也能感受到气场一类的东西。
都说大火需要资本捧，可要是实力不行那硬捧也没用，反而会被观众嘲讽花瓶。
“那……挺厉害的。”
英梨梨有点卡壳了。
“你想说什么？”
在琥珀脸上出现疑惑后，眼咕噜转了转的她解释起来，“我的意思是，樱岛小姐事业已经那么成功了，生活方面竟然也这么强……就觉得很惊讶。有些好奇她过去的环境是怎么样的。”
“过去环境？啊，做饭的话，大概因为麻衣姐姐一个人生活了很久，所以才学会的。”
“你很了解她的过去嘛。”
“因为我们是邻居啊。虽然之前不是很熟，但就住隔壁，多多少少会注意到一点。”
“……所以你们是怎么熟起来的？”
“唔，一瓶酱油的缘分？”
琥珀对朋友一向坦诚，不过涉及到系统和任务方面的事很谨慎。
再一个麻衣姐姐的过去是个人隐私，她不方便透露太多只能是糊弄过去。
对英梨梨笑了笑的琥珀，“麻衣姐姐是厉害没错，不过要是英梨梨你独自生活好几年，也有可能成为料理大师。”
僵硬的气氛，因为她的好话而好转了一点。
放松下来的英梨梨，轻哼了一声后道，“那你真是高看我了。要是我一个人独居，不管几年……我都只会成为外卖和泡面大师。”
除非琥珀跟她说想吃她做的饭菜，不然她是肯定懒得动弹的。
做菜很麻烦倒是其次，碗筷她真的很不爱洗。
听完她的发言后，琥珀忍不住笑了起来。
见状有些不好意思的英梨梨，“我换个问题问问……你是不是经常吃她做的饭菜？”
“也没有经常，麻衣姐姐有空的时候会给我露一手。她是演员，很忙的。这几天只是刚好放假。真正忙起来以后，就是我也没法经常见她。”
“是嘛，这样……”
人家毕竟是演员，忙起来肯定是脚不沾地的。
今天能吃上这一顿，也是沾上了琥珀的光。
“有什么问题吗？”
琥珀觉得她有些吞吐。
“不，什么也没有，只是有些意外和惊讶。”
英梨梨的反应很普通，但琥珀却从中嗅出了抵抗和不适感。
虽然主动提及“樱岛麻衣”的人是英梨梨，但她却不是很想听自己说太多关于姐姐的事。
其实琥珀很少在某个朋友前，主动提及别的朋友的事。
举例。
就拿麻衣姐姐来说。
她们的关系很好不假，不过她不会提太多和朋友们之间的事。
只有被问及，她才会说一下。
如果姐姐表现的没有兴致或者吃醋，察言观色能力还行她就会及时打住，并迅速将话题进行更换。
但英梨梨……
她现在是想试探些什么，还是想了解什么呢？
琥珀的心里起了猜测。
因为她的原因，原本不会认识的大家现在都认识了。
但也是是因为她的缘故，想让她们的关系好起来会很难。
“你今天一整天，就打算待在家里了吗？”
心惊也心乱的英梨梨，不想让空气就这么安静下去。
之前在网上聊天的时候，琥珀说一有空就去找她玩的。
她想试探下看看。
“嗯。我打算在家里陪陪姐姐。”
琥珀自然的点了点头，“今天你回去的时候，我也只能送你到车站。”
麻衣姐姐现在知名度很高，要是太热闹的地方被认出了会很麻烦。
像今天去超市也是避开了高峰期的，出行也得做点措施。
“那明天呢？”
英梨梨不死心。
“明天也不好说……”
明明现在放了暑假，可琥珀却比没放假还忙。
不行，她还是得想想办法创造机会！
“琥珀，菜快要好了，来试试味道~”
当英梨梨琢磨着法子的时候，厨房里传来了喊叫琥珀的声音。
“我离开一下。”
安抚性的摸了摸英梨梨脑袋的琥珀，边说边起身朝着厨房里走了过去，“我来了，姐姐~”
上一秒还在琥珀掌心蹭着的英梨梨，下一秒就很丧的靠倒在了沙发上。
真叫人泄气！
她跟琥珀怎么就不是青梅竹马呢！
要是她们从小一起长大，那现在就没有别的人插手的余地了。
什么邻居姐姐，什么同班同学，统统都要排到她的后面去！
青梅青梅就是最厉害的！
噘起嘴的英梨梨，抱住了抱枕。
“味道如何？”
在英梨梨一个人碎碎念的时候，厨房里的樱岛麻衣露出了期待的眼神。
贤妻良母必备的技能之一就是——能让另一半满意的厨艺！
她以前做饭只会考虑营养和卡路里，而在遇到琥珀之后，料理被赋予了新的意义和快乐。
“很美味哦，我感觉今天也能吃很多饭~”
笑嘻嘻琥珀表情夸张，“要是每天都能吃到就好了，那我会觉得很幸福的！”
“那为了你的幸福，你得经常讨好我才行。”
在厨房待了有些时间的樱岛麻衣，脸上的表情透着一股得意的味道。
“是是是，我一定会经常讨好姐姐的。”
很上道的琥珀的给麻衣捏起了肩膀。
“就只是这样吗？”
在她用手指点自己额头时，琥珀嘿嘿的笑了笑，“姐姐，等下是不是就能开饭了啊？”
“是。”
明知道她在转移话题，可樱岛麻衣还是选择了配合。
发现泽村在往这边瞄以后，她抿了抿自己好看的嘴唇。
因为琥珀撒娇的样子很可爱，所以她刚刚产生了亲她一下的想法。
但是有其他人在场，所以就是为了琥珀也不能这么做，这让麻衣莫名有些想叹气。
她的定力之所以会下降，都是琥珀的错！
想到这里的樱岛麻衣，若无其事的把试菜的筷子放到了自己的餐盘里。
这之后，饭菜的香气在客厅里蔓延开来。
餐桌上的琥珀吃的很开心，只看表情和吃饭的速度就知道。
快，但是不粗鲁，让看得人胃口都会变好。
至少樱岛麻衣是如此。
而英梨梨的挫败感却是更重了。
樱岛小姐的做的菜都很不错，味道她尝过了，是能让人竖起大拇指夸赞的程度，只是她有些食不知味。
这就是姐系的优势嘛，好会照顾人啊……
相比之下，她被琥珀照顾比较多。
“不合胃口吗？”
发现英梨梨没怎么动的麻衣，放下茶杯的时候问了口。
“没有，没有，饭菜都很好吃的。”
英梨梨摆了摆手解释道，“只是我最近在减肥，所以不好吃太多。不过每种都有尝一尝，樱岛小姐的手艺很好。也难怪琥珀这么喜欢。”
虽然心里有万般猜测，不过她不想让琥珀尴尬。
樱岛麻衣笑了笑，然后表示理解，跟她聊起了关于减肥的话题。
饭桌上的气氛逐渐融洽，偷瞄的琥珀见状也安下心来。
对樱岛麻衣而言，没有了解英梨梨为什么不喜欢吃的必要。
不过面子工程还是要做一做的，免得夹在中间的琥珀吃饭不开心。
英梨梨明明没有和樱岛麻衣打过商量，却和她神奇的保持了这一默契……
客客气气的吃完了一顿饭。
英梨梨也想过，让自己和善、热情点，可有些事不是那么好控制的。
能做到“客气”就已经是她尽了最大的努力了。
“姐姐，我送下英梨梨。”
“好，注意安全。”
“……”
被琥珀送到住宅区外的英梨梨，偷瞄了身边的人好几下。
她放在身侧的手是是张开了又握紧，握紧了又松开。
琥珀会因为她在饭桌上的态度……而说点什么吗？
要是琥珀跟樱岛麻衣是真的姐妹，那她肯定会讨好、夸赞，说一大筐好听的话。
只是在看到她们相处之后，那份违和感让英梨梨做不到那种程度。
“琥珀。”
走在路上的英梨梨犹豫下，发出了有些僵硬的声音。
“嗯？怎么啦？”
被拉袖子的琥珀侧目看了过去。
“……你有没有觉得我。”
“你？”
“……有没有觉得我刚刚哪里做的不好。”
“为什么这么说啊？”
琥珀捏了捏了捏她的脸，“我没觉得你哪不好啊，你只是不太习惯和不熟的人待在一起罢了。”
少女那耀眼、标志性的金色双马尾，因为低落的情绪看起来都不那么闪了。
英梨梨很在意她，面对麻衣姐姐会觉得拘束很正常。
只是这一点好友不说，她也没必要挑明。
“……我刚刚没吃多少饭，你不会觉得我不给你和你姐姐面子吗？”
“不觉得。我是喜欢所以就多吃了点。你不喜欢吃不用勉强啊，至于面子，我面子又不值几个钱~”
琥珀为她的想法而觉得好笑，“麻衣姐姐那边也不会有想法的，你啊，别给自己挖坑了好不好啊？”
不知不觉中，她的人际关系有了变化。
怎样维持其中的平衡，也是一门需要花时间钻研的科目。
而听完她的发言后，英梨梨的表情放松了很多。
鼻子动了动，顺着食物的香气望过去看到了街边的小吃店。
在琥珀家不吃太多，出来又说想吃小吃……这样显得她好作哦。
……要不忍一忍算了？
“你好，我要一份章鱼烧~”
在英梨梨别扭着的时候，琥珀已经走了过去。
站在后面看着英梨梨，觉得这一幕似曾相识，然后恍惚间想起那是初夏的事。
那天她跟琥珀互相送了花，然后像笨蛋一样在街上，毫无形象的被琥珀喂食……
“你不是吃饱了吗？”
在琥珀端着小吃回来的时候，回过神的英梨梨问了这么一句。
“和你走了会路，肚子又空出了一些位置来。”
琥珀对她挤眉弄眼，“饿不饿，你要不要吃点？我跟你说可香啦~”
“……不要。”
“那我一个人吃了啊~”
章鱼小丸子是刚做好的，热腾腾的冒着热气。
说完就用签子签起一个一口包住的琥珀，下一秒脸上就露出了很丰富的表情。
很明显有些烫。
英梨梨看的想笑，但即便如此琥珀也没有把食物吐出来。
“唔，嗯，好吃！”
因为嘴里有食物，琥珀说话的声音有些含糊。
眼巴巴看着她吃的英梨梨，看的也有些馋了。
“那我呢，我也……”
抓住了琥珀袖口的英梨梨，在她望过来的时候理直气壮的说道，“我不管，我也要吃！我和你走了这么多路我也饿了。”
“好，给给给！”
吞下食物的琥珀，用签子又签起了一个。
不过她没有立刻喂给英梨梨，而是对着小丸子猛的吹气。
嘴巴“啊”了好几秒的金发少女，之后如愿以偿的吃到了章鱼小丸子。
只是……
还是烫！
脸色爆红的她，露出了和琥珀同款的表情。
“还是烫？”
被询问却没法回答的英梨梨猛点头。
系统，【~~~~~~】
嘿嘿，它正在幸灾乐祸中~
叫你刚刚嘲笑宿主，现在也知道烫的滋味了吧。
“啊~”
不知晓系统这心理活动的琥珀，示意英梨梨张开嘴巴。
而金发少女也很配合的张开了口。
不知道何为形象的琥珀，对着英梨梨的嘴巴里的食物又是一阵猛吹。
系统，【……】
这样真的很不健康。
它本想这么说……
但是……
算了，已经不想说了。
它现在只想哭。
怎么说呢。
它感觉自己现在就是街边的一条狗。
热闹看的好好的，突然被路过的路人猛的踢了几脚。
虽然英梨梨觉得刚刚的自己像个笨蛋，不过因为有琥珀陪……
嗯，笨蛋就笨蛋吧，至少是个快乐的笨蛋。
和琥珀吃完一盒章鱼小丸子的英梨梨，心情好的飞起。
耷拉的肩膀又立起来啦，她的脸也变成了快乐的样子。
在琥珀和她说笑时，英梨梨神采飞扬，眉飞色舞。
本来到这种程度就该满足的……
但心里有什么在蠢蠢欲动。
走着走着就和琥珀并肩的英梨梨，因为心里那个躁动的念头而掩饰的挺直了脊背。
佐伯沙弥香都亲过琥珀了，那她……告个白也不过分吧。
英梨梨在心里给自己打着气。
琥珀对她体贴、细心、温柔，刚刚还喂她吃东西。
说不定，她对自己也不是没有感觉的。
也许，她可以激进一点。
代表电车即将进站的声音在她们附近响了起来。
而这个声音，让英梨梨想起了在河岸附近的记忆。
那天是她第一次，觉得真正意义上的靠近了琥珀的心。
如果激进一点也许她跟琥珀已经交往了，但她不后悔自己当时的决定。
也不会后悔现在的。
“你在笑什么？”
见她抬起头后突然笑起来，琥珀不免有些好奇。
附近风景平平，也没有什么好事发生啊。
“因为今天心情好~”
和她一起停住的英梨梨，在琥珀用眼神表示困惑的时候灿烂笑了起来，“也不是今天。也不是心情好，是你很好！”
琥珀笑的眉眼弯弯，“所以是因为我，你心情很好？”
“是啊，是啊，还不止如此呢。”
在电车驶进来的时候，已经下定决心的英梨梨，在她面前停了下来，“为了感谢你让我如此快乐，我决定告诉你一个好消息~~”
“什么？”
“我有个朋友……算了，我喜欢你！”
踮起脚的英梨梨，像小火车一样凑上前亲了她一下，“对你的喜欢，是这样子的。想每天都和你一起吃饭的喜欢那种喜欢~”
如果下次表达爱意时我还是词不达意，磕磕巴巴的让你觉得没有逻辑……
原谅我吧，我只是太喜欢你了。
喜欢到愿意为你奔波万里，也愿意和你三餐四季。

第四十四章 预感
……
身着居家服的五更琉璃眉头紧皱。
别人的暑假是快乐慢慢，不是小岛旅行就是泳池快活，而她她的暑假坏消息不断。
除了要打工外，还有很多事等着她做。
此外……
雪上加霜的是家里的老式空调在昨晚上坏了，所以她们一家人今天在闷热中醒过来的。
爸爸上班前说会找认识的师傅来修，结果太阳都出来玩半圈了，所谓的“师傅”也没有来。
更糟糕的是……
家里的电风扇也在不久前，伴随着【咔啦啦】的声音罢工了。
盛夏的时候温度是真的很高，窝在一个地方不动都能让人觉得难受。
“哈哈哈，来抓我啊，珠希~~”
属于幼女活泼开朗的声音传来。
循着声望过去的黑猫，看到了和幺妹小珠希玩追逐战的日向。
哪怕天气炎热，小孩子的玩心也没有受到太大的影响。
抓蝉能让她们觉得快乐，把泡泡膜捏的噼啪响也能让她们的脸上露出笑容。
小孩子，无忧无虑的……
也就只有暑假要结束，临到赶作业的时候才会觉烦恼吧。
叹息完之后，黑猫的目光又放回到了电风扇上。
她在想要不要自己上手试试，但又怕修坏了，不过又不能什么都不能做，因为琥珀……
叮咚叮咚~~
在她拿起工具打算死磕的时候，外面传来了按门铃的声音。
两个妹妹你看看我，再我看看你，然后又把目光投向自家姐姐。
是修空调的师傅吗？
“来了。”
在心里猜测着的黑猫，用眼神示意她们老实待着后就走出了客厅。
而在打开门后，她当场一个愣住。
站在门外的不是空调师傅，而是在跟妈妈说说笑笑的琥珀。
“啊，琉璃来了。”
发现异样的琥珀笑眯眯的看着她道，“下午好啊，琉璃~”
“下午好……”
因为这个组合过于神奇，所以回话的黑猫有一瞬的恍惚，甚至机械的眨了好几下眼睛。
她知道琥珀会来，不过没想到会是这么个情况。
怎么就跟她妈妈碰到一起了呢。
“妈，你今天不用上班吗？”
反应过来后黑猫，边说边上前接过妈妈手里的袋子。
虽然妈妈离开过她们一段时间，不过在有了稳定的工作后，妈妈这边的次数就多了起来。
除了会经常帮她带着两个妹妹外，妈妈时不时还会带点食物和用的东西上门。
至于爸爸那边……
虽然知道了，不过是睁一只闭一只眼。
“我跟同事换班了，就想着来看看你们。”
在女儿投射好奇目光的时候，女人笑着解释道，“至于琥珀这孩子，我们是在路上遇到的。”
而黑猫听完觉得有些神奇。
瞧妈妈的态度，她们路上聊的好像还挺可以的。
只是……
同龄人也就算了，琥珀怎么跟谁都聊的起来啊……
现在的时间下午一二点，正是夏天热的时候，黑猫没让她们在门口站着，而是把人迎进了好歹能遮阳的屋子里。
“看看谁来了。”
先前还在玩追逐战的珠希和日向，听到黑猫的声音后就抬起了头，然后发出了“哇”的声音。
“妈妈回来啦！”
“是啊，我回来了，珠希和日向想我没？”
“想了想了。”
“我……我也想了，和姐姐想妈妈一样想……”
在两个小的去黏妈妈的时候，放下东西的黑猫看向了微笑看着这个场景的琥珀。
钱方面是琥珀比她多，但妈妈的关心……
琥珀在亲情这方面甚至不如她。
“我来你不高兴吗？怎么愁眉苦脸的啊~”
有所察觉的琥珀姿态很是放松。
在黑猫板着脸哼了一声的时候，她还用手指戳了戳好友那有些僵硬的脸，“笑一笑嘛，绷着都要把我吓到了。”
“大姐姐来，姐姐很高兴的，她可想你了！”
小嘴叭叭的日向，跳起来手舞足蹈的解释道，“大姐姐你来之前，我姐姐看了好多次门呢。只是家里的空调和电风扇都坏了，她怕你来了就走了……”
“啊，所以是电风扇坏了吗？”
琥珀听完后低下身检查起电风扇来。
“是啊。早上的时候还好好的，结果中途就没动静了……”
表情有些别扭的黑猫告诉了自己的所知。
这大热天的，不适合在外面到处跑，可家里的电器又都坏了。
琥珀平常在家天天开空调的，家里要是连个电风扇怎么留得住人。
“没关系，我先看看。”
排除几个故障后才抬起头的琥珀，笑着对黑猫露出了一大口白牙，“问题不大。”
“你对这个也有办法？”
黑猫有些意外。
琥珀那样的家庭，怎么还会这个。
“嗯。”
点了点头的琥珀解释道，“应该是转轴轴向间隙的问题，这个只要把电机拆开调整下垫片就好了。”
说完就行动起来的琥珀，在这一大家子的注视中忙活了起来。
电机拆开容易，但安装有点难度，不过难不倒有系统辅助的琥珀。
确认零件磨损不是很严重后，她就调整转子让其和轴承同心，接着又把螺丝对角慢慢的拧紧，然后找了个顺手的工具敲了下转轴。
黑猫看她捣鼓的还挺像那么一回事的，只是组装起来后能不能动就是另外一回事了。
而黑猫的妈妈，则是因为这一幕有短暂的失神。
因为家里没什么钱，所以以前家里有什么坏了，都是丈夫找人来修，问题不大的就自己查自己修……
修修补补过日子。
先前罢工的电风扇，在琥珀按下按钮后就在电的驱动下跑了起来。
凉爽的风送到脸上后，日向张开嘴巴“呜哇、呜哇”起来。
“看不出来，你小小年纪还懂这么多。”
黑猫的妈妈回过神后称赞起来。
只看身上的衣服就知道，女儿的这个朋友家庭条件不错，结果不但对人能做到热情和善，偏门的技能居然也会。
“妈妈，是魔法，这个是魔法啦！”
在琥珀笑起来的时候，日向有点兴奋的说道，“大姐姐，我！我长大也要和你一样当魔法少女！”
小珠希虽然没有附和，但眼睛也因为崇拜而亮晶晶的。
显然也对魔法少女充满冲击。
黑猫张嘴想要说点什么。
虽然给妹妹们输送知识的人是她，但她现在真听的觉得挺尴尬的。
“日向，这是科学的力量哦，所以想和我一样就好好读书叭~”
琥珀出言纠正了下她的说法。
系统，【……】
虽然它的存在很不科学，不过人类的科学的确可以做到很多事。
琥珀的辅助系统守则第一条，宿主永远都是对的。
第二条，有任何问题都参照第一条。
“那空调呢，空调也可以用科学的力量修吗？”
仰起头看着琥珀的日向眨了眨眼睛。
“这个不好说诶。”
琥珀挠了挠脸。
“科学的力量不行了吗？”
“倒不是科学不行……”
“你爸爸没说什么吗？”
在琥珀应付着日向和珠希的时候，女人看向了女儿。
“他说会找人来看，只是一上午过去了也没人来……”
黑猫的语气很是平淡。
因为父亲让自己失望过的事太多，所以她已经能平常心看待这一切了。
要么是忘记了这事，又或者被什么耽搁了。
“珠希和日向好像很喜欢她。”
听完也没有就这个话题说太多的女人，注意到旁边热闹后语气有些感慨。
“是。”
应声的黑猫，也看了看在和妹妹们互动的琥珀。
其实她觉得珠希和日向之所以那么喜欢琥珀……
除了会说话外，大概是因为琥珀在她们眼中无所不能吧。
据说很多人小时候都会觉得父亲无所不能，只有长大之后才会并非如此。
她就不一样了，还没长大就知道生活是如何的残酷。
“那什么……可以让我试试吗？”
被怂恿的琥珀抓着头发，走回到了黑猫面前。
“试什么？修空调吗？”
“嗯。要是修坏了，我赔你家一个空调。”
系统，【￣へ￣】
坏是不可能坏的，有它在什么家电问题都不是问题。
“……你这么一说，我就要怀疑你会不会故意修坏我家空调了。”
黑猫觉得她的性子是干得出这种事的。
举例子。
琥珀曾对她进行某种“爸临”。
说某某品牌耳机不好用，丢掉也是浪费，就给耳机坏掉的她用。
上学期间还发生过几次类似的事……
她的电脑配置比较落后，琥珀也找各种各样的理由帮她改造过一番。
“哪能啊，我在你眼里就是那样的人吗？”
“那你修过空调？”
“……看过一些这方面的书。”
“那你试吧，不过不准试坏了。”
抱起了肩膀的黑猫哼了医生，“坏了也不准你赔，我之前欠你的还没还清呢。”
琥珀看的书五花八门，好奇心和学习欲望永远旺盛。
为了照顾她的自尊心，琥珀和她在一起的时候，会控制很多细节。
感动是真的感动，但说实话也不想让她那么的有负担。
黑猫在和琥珀对话时露出的小脾气和表情，让黑猫的妈妈有些惊讶。
在她和丈夫离婚之前，大女儿做事做人就很成熟了，小孩子的那一面则是被藏了起来。
后来再见，也是懂事面比较多。
至于同龄玩伴，之前她看到过一个山田，现在又看到了一个琥珀。
不过好像在这两人面前，女儿是不同的姿态。
能这样也挺好，小孩子就要有小孩子的样子。
跟琥珀聊完之后，发现自己妈妈妈妈看琥珀更和蔼了的黑猫，“？？？？”
电风扇恢复运转之后，客厅里的情况就好了很多。
而在琥珀统找来的工具箱，试着在系统的辅助下修空调的时候，黑猫的妈妈则是帮女儿做起了大扫除和大清洗。
奇怪的是……
明明先前觉得那么燥热和闷的。
可在听着客厅里的欢声笑语之后，折叠衣服的黑猫又觉得这个夏日也没那么难熬了。
“妈你是在哪遇到琥珀的？车站附近？”
黑猫问起了自己在意的问题。
“是。”
点了点头后，女人告诉她是在点心屋前遇到的琥珀。
不过当时对方的状态有些奇怪，像是在发呆一样。
黑猫觉得有些奇怪。
琥珀遇到吃的可能走不动道，但不可能会直愣愣的出神……
是遇到什么事了吗？
“琉璃，说起来明天有烟火大会吧？”
“是有这么一回事……”
“那你有什么安排吗？”
“……打算带着珠希和日向逛一逛，随便看看就回来。”
往年要么不去，去的话就是带着两个妹妹一起。
今年……
“不和你的朋友们一起吗？”
“……不合适。”
黑猫的视线变得有些游移起来。
无意中得到情报的山田让她把握机会，而田中也有在群里提议大家明天一起活动的，只是她没办法放下两个妹妹。
要是带上两个妹妹一起去玩吧，又觉得对其他人来说不太好。
所以这事也就没了后续。
至于琥珀……
她是有心做点什么，只是办法不是想想就能蹦出来的。
偏偏时间还过得很快，回过神来已经拖不下去了。
“哪有什么合不合适的。”
黑猫的妈妈有点看不下去她这幅样子，“你浴衣都做好了不是吗？既然如此，那就邀请人家一起去啊。真把你当朋友的，在这种地方是不会觉得不合适的。”
“……”
低下头的黑猫看到了妈妈手里的浴衣。
之前……
修学旅行刚结束那会，她拉着琥珀去了隔壁城市参加祭典。
顺势把给琥珀做好的浴衣送了出去，而同样穿着新浴衣的她也对琥珀再次告白了。
那天的记忆对她而言，是掺杂了酸甜苦辣咸五味的。
“是啊，是啊。快邀请朋友一起啊。你都不知道她们都期待。”
“我……”
“哎呀呀，这么好看的脸，怎么能有这么不搭的表情呢。”
才抬头就看到琥珀笑嘻嘻模样的黑猫，什么悲伤的情绪都没有了。
下一秒，黑猫就当着亲妈的面表演了什么叫动如脱兔。
先前觉得妹妹们追着玩很幼稚的她，这次也和琥珀“幼稚”了一回。
闹出了一身的汗来。
觉得累了才停下来的黑猫，回过神才发现亲妈在笑眯眯的看着她们，而两个妹妹正议论着跟琥珀不分上下的她。
糗的脸火辣辣的黑猫，最后托着琥珀去和自己做清洗工作。
赶着天把家里的床单洗了，然后换上备用床单被套。
她直到后面才发现不是因为气氛好，所以燥热感才平复下来的，而是某人把空调成功修复了，换取了一大票崇拜的目光，和一声一声的“大姐姐好厉害”。
“还气啊？”
凑到黑猫旁边的琥珀，用胳膊肘捅了捅她。
黑猫“哼”了声，“你以为我还是过去的我吗？”
气肯定是不气了的，只是觉得有点下不来台。
每次琥珀来家里的时候，都能让她作为姐姐的威严降低一些。
感觉到现在，琥珀说的话比她这个姐姐的分量还要高。
“既然不气了，那你明天会来吧？”
“……我去不去对你而言，也没什么影响吧。”
抖着旧床单的黑猫，跟她说话的时候自带酸溜溜的味道，“你假期生活那么精彩，今天那个同学，明天那个朋友，回了家还有好姐姐一起玩……”
琥珀拈花惹草的功力一天比一天强。
见面前想着好好讨她欢心，见面后想起这些又忍不住阴阳怪气。
归根结底，人类和恶魔是不可能互相理解的。
琥珀闻言笑了笑，而这让黑猫觉得有点不寻常。
以往这种时候，琥珀都会笑着问她一句“你在吃醋吗？”
今天……
虽然在妹妹和妈妈面前也挺能说的，可又好像有点不一样。
想起了妈妈说过的话后，黑猫心里猜测琥珀可能心里是装了什么事。
能让琥珀烦恼的事会是什么呢？
黑猫的脑内闪现过了很多种猜测。
哗啦——
在被单被再度甩开的时候，黑猫的心里浮现过了很多碎片。
迄今为止……
好像真正能让这家伙觉得头疼、为难的好像只有跟她朋友有关的事……
如果不是她的话，那就是……
佐伯沙弥香？
樱岛小姐？
还是那个看着就不是善茬的金毛英梨梨？
又或者是……
都有？
想到这里的黑猫把视线放到了琥珀的脸上。
昨天琥珀回她消息的时候，说是在家里，然后要在家里陪姐姐。
然后她听完就不想跟她聊了……
虽然樱岛小姐可能性很大，但也不排除其他人上门进攻的可能性。
到底是认识久了，单独相处多少能察觉到一些异样。
这家伙……
心里都藏了些什么啊。
“琉璃。”
“嗯？”
冷不丁被喊了一声的黑猫，反应过来后短促的应了一声。
“明天一起去参加烟火大会吧。”
帮忙把被套晒上去的琥珀，侧过身后看到了微笑看着自己的琥珀。
“……”
本想说不的黑猫，因为心里的猜测而犹豫了起来。
一些模糊不清的东西慢慢清晰。
昨天……
绝对是发生了什么事，只是琥珀不说她就只能猜。
而这件事可能是刺激到了琥珀……
所以琥珀她是想在烟花大会上做点什么？
这个想法一出来，黑猫就不淡定了。
“好……”
她听到了自己清晰的应答声。

第四十五章 你弯吧
基于之前所作的约定，琥珀去了黑猫家。
因为好友家的情况有点特殊，所以她从进门开始就化身为忙碌的小蜜蜂。
黑猫和她妈妈干着洗洗晒晒和整理的工作时，她则是做起了修理和其他需要体力的活。
空余的时间，则逗弄下“为什么”不断的日向和小珠希。
完成所有的晾晒后回到客厅的黑猫，目光落在了和妹妹们玩猜谜游戏的琥珀身上。
在琥珀来了以后，家里的欢声笑语就没停过。
麻烦在她手里迎刃而解，心中闷热的夏日也因为她的声音变得清爽。
当然了，这其中也有空调被修好的原因。
走到冰箱旁边的黑猫，给几人都倒了饮料，然后端到桌前。
“呼……”
被黑猫用眼神明示了的琥珀，端起放于眼前的麦茶喝了几口。
咦？
因为惊讶而抬起头的她，与黑猫看过来的目光不期而遇。
放下杯子的琥珀，脸上自然的浮现出了笑容，“这茶好甜啊，你是按照我的喜好冲的吧~”
“这又没什么。”
哼了一声的黑猫，虽然反应略显“冷淡”，但脸颊却不争气的微红着，“你能记住我的，我记住你的也不算什么稀奇的事。”
先前在琥珀身上感受到的违和感消失了，这让她在心里长舒了一口气。
虽然不知道具体发生了什么，但她感觉琥珀应该在为什么而烦恼着。
她可真没出息。
自己都这个境地了，还担心日子每天都过的快乐的琥珀。
在好友旁边坐下的黑猫，拆开了琥珀带来的点心盒子，里面放了不少甜品。
砂糖的香味很快在客厅里蔓延开来。
小珠希和日向也不说话了，就眼巴巴的看着亲姐姐，和琥珀这个大姐姐。
被母亲用柔和目光看着的黑猫，根据每个人的喜好进行了分配，这其中自然也包括琥珀。
虽然长相上没有相似点，但只这么看着谁都会觉得她们是密不可分的一家人。
“哇，好好吃，谢谢大姐姐！”
“谢谢大姐姐……”
“还要谢谢你们勤劳的姐姐哦。”
“谢谢姐姐。”
在琥珀开口后，第一个附和的就是日向。
小珠希也是紧随其后。
【啊呜】咬了一口的琥珀，在黑猫望过来的时候也含糊的说了句“谢谢姐姐。”
她想听的是这个嘛……
发现母亲在笑的黑猫，脸上有些火辣辣的。
因为难为情……
而让她陷入窘境的那个人，正就着麦茶悠哉的吃甜甜圈呢。
撕一块吃一块，这种中吃法虽然高雅，但容易把手弄的脏脏的。
琥珀这样吃完一整个甜甜圈之后，还像幼儿园的小朋友一样舔了舔手指。
而小珠希也是有样学样。
发现了之后琥珀不但不制止，还笑眯眯的看着她，再然后还跟珠希击掌。
“耶”的同时也笑的开怀的她们，被看不下去的黑猫赶去了厨房洗手。
黑猫的妈妈，全程都是面带微笑的看着。
回转头就发现了这点的黑猫，莫名觉得有些难为情。
“晚点留琥珀同学在我们家吃饭吧。”
黑猫的妈妈很高兴。
在她和丈夫面前的时候，女儿成熟的像个小大人。
但可以的话，没有大人会希望孩子过早的懂事。
因为有时候“懂事”意味着，大人在很多事情上没做好，所以孩子才被迫着长大。
“谁知道她会不会答应……”
眼睛还在看着厨房的黑猫，听到妈妈的话后有些不自在。
上一次……
琥珀上一次在她家吃饭是什么时候？
说起来好像都是很久之前的事了。
明明来日本留学也没多久，可琥珀的世界已经变得很大很大了。
“好好邀请的话，我想琥珀同学会因为你而高兴的。”
知晓女儿是什么性子的女人，温声的跟她说着话，“既然是很喜欢的朋友，就该好好珍惜彼此不是吗？”
“……嗯。”
别扭的黑猫低下了头。
她不后悔自己的选择，但有些事现在还不告诉妈妈。
也不该告诉……
虽然新法颁布了，但对她妈妈那一辈的人而言，这种事还是很难接受。
且……
要是让妈妈知道她不但喜欢人家，还追了几次都没追上那也太糗了。
“我妈妈说让我喊你今晚上在家里吃饭。”
在日向带着小珠希去写作业的时候，钻进厨房的黑猫用胳膊肘捅了捅琥珀，然后在她转过头来的时候故作镇定的开口。
“啊，所以是阿姨的想法？”
琥珀挑了挑眉。
她这个表情有些欠揍，不过黑猫看完也觉得有些安心。
这个反应……
答应下来的概率很高。
“主要是我的意思。”
在她听完笑起来的时候，肩膀抖起来的黑猫瞪了她一眼，“笑什么笑，有什么好笑的。你明知道的。还故意说这些，几天不见了皮又痒了是吧。”
因为一起去参加祭典那天的天气很好，也因为当时的勇气管够，所以她说了很多不得了的话。
比如说会一直告白，再比如说在琥珀让她加油的时候，她哼唧着说等着瞧之类的……
大话说了不少，实际行动等同于零。
可也不能全怪她。
琥珀忙碌，而她在时间安排上也无法过于随意，继而导致无法创造出好的进场时机。
似乎是对她的这个回答满意了，琥珀没再调侃她，很爽快的就答应了下来。
“今天不用陪你那个好姐姐了吗？”
黑猫知道两个人在一起的时候，不应该提这些的，但她实在在意。
还是憋不住。
“麻衣姐姐她有工作处理，要到很晚才回去。”
琥珀简单的做了下解释。
系统，【……】
要是放在刚认识那会，宿主肯定会说的更好听点。
关系好起来后，不管是任务目标，还是宿主的态度都越来越随意了。
态度是随意了很多，但双方却也变得更柔软了。
“你……是不是发生了什么？”
一击不中的黑猫，在她看过来的时候努了努嘴，“我的意思是，虽然我未必能帮上你的忙，可依着你的说法，有些事说出来会更好受点吧。”
“是你不会想听的话题呢。”
琥珀避重就轻的回答着。
对喜欢自己的人，聊自己因为发现自己几个朋友都喜欢自己的事……
她不觉得合适。
“是吗？那算了。”
黑猫吸了吸鼻子，一副“其实我也没有很想听，只是随便问一问”的模样。
那副看起来有点别扭的样子，让琥珀的心情轻快了一些。
怎么说呢……
英梨梨的“喜欢”，是她在对方告白前就意识到了的。
但即便如此，在【告白】降临的时候，她也还是会有一瞬的不知所措。
昨天……
告白之后，英梨梨没有让她当场给出答案，而是说让她好好想想再做决定，且不论是什么样的决定，不论要多久才能做出决定她都愿意等。
那些话英梨梨是笑着说的。
和她告白的朋友们，有着不同的脸，不同的性格，但在告白的瞬间表情却有一秒的重合。
很难用文字形容她当时的心情。
狡猾一点，可以把选择交给喜欢她的人做，可琥珀不想那样。
黑猫若无其事的和琥珀聊起了别的话题，而系统则是发出了叹息。
【宿主，爱很可怕。】
“可怕？”
一心二用的琥珀，不知道它为什么会突然发出这种感慨。
【可不是嘛……】
系统在她眨眼的时候继续道，【虽然有人说爱能创造奇迹，带来光明和希望……好吧，我不否认这是事实。不过爱也有负面的……比如，它会让无欲无求的存在变得贪心不已，本来满足于远远观望的人，看着看着也会渴望能占有爱。清醒的人在爱的洗刷下会变得愚笨、犹豫，自我怀疑……】
就拿宿主来说。
刚绑定时它觉得宿主平平无奇，只有性格比较好。
后来它眼中的宿主是睿智，聪明，清醒……总之是各种好的形象。
再后来，它彻底折服，心甘情愿的成为宿主行动。
可就是这样让它心醉的宿主，在接触这些人类之后有了不得了的变化。
宿主依旧快乐，可她和那些人在一起，竟然要比玩游戏时来得更快乐……
宿主不再是接近神明的代行者，而是……而是更像一个人类的人类。
【宿主，我觉得爱太可怕了。它会改变很多很多……】
叨叨了一堆的系统，做了个总结，【总之，宿主你要小心爱。】
系统是没有心情指数一说的，不过它的代码现在很不稳定。
“是的，爱的确很可怕。”
在系统感到高兴的时候，附和的琥珀顿了一顿又道，“所以我领悟到……爱只靠一个人是没办法面对的。”
不管是成熟麻衣姐姐还是沙弥香和英梨梨……大家。
或多或少都能感受到不安。
她们的不安点在于她，因为不知道她的想法，不清楚她的立场，所以对她进行试探。
自己所认识的……
所有对她表达过“爱”的朋友，都有了很大的变化。
看起来有点撒娇黏人的英梨梨成长起来后，成为了考虑在意的人的心情而行动人。
给人以文静、沉默印象的沙弥香，做出了不少让她觉得惊讶，不符合形象却又让人觉得热烈行动。
初始冷淡的麻衣姐姐，在大众面前游刃有余，却会因为她而各种慌乱……
人对于未知的事物既觉得好奇、新鲜、也觉得害怕。
她意识到自己的变化。
无法确定这种变化是好还是坏，不过琥珀还是想接受这一切。
人总是要朝着前面走的。
系统，【……！等等等等！宿主你是什么什么意思！】
任务目标可以弯，非任务目标也可以弯，但是代行者也弯了那就不得了啊。
明明没有任何人逼迫宿主做选择，但她好像不想再犹豫下去了。
“字面意思啊，统。”
【宿主，你真的要选择交女朋友啊……】
本想让琥珀再考虑考虑的系统，想了想还是放弃干涉她的决定。
比起让宿主和男生恋爱，它觉得……
算了，宿主你还是弯掉吧。
“把那个递给我一下。”
黑猫的叫唤声，打断了一人一统的后续交流。
她们在为晚饭做准备。
黑猫家今天的晚饭是寿喜锅。
不擅长料理，只对烧开水略有心得的琥珀负责清洗工作，而系上围裙一副大厨模样的黑猫则负责调味。
在夏天吃火锅就像在冬天吃冰棍一样不合时宜，不过也别有一番滋味~
又大又圆的锅发出咕噜噜的声音，几个人围坐成一圈。
黑猫打开锅盖的时候，白色的热气从里面冒了出来。
琥珀＆珠希＆日向，“哦！！！”
后仰三人组，眼睛都变得亮闪闪起来。
这默契度谁来看都会想笑。
“姐姐，这个这么红，会不会很辣啊。”
闻到味了的日向眨巴着明亮的眼睛。
“不会的。这是番茄锅底。”
作为姐姐的黑猫做出了回应。
因为小孩子的肠胃比较脆弱，所以她不好准备太辣的锅底，跟妈妈商量之后用的是自制的番茄锅底。
不过琥珀的口味她也有考虑，单独为她准备了符合口味的蘸料。
饺子、红白萝卜、大葱、芹菜、豆腐、金针菇、猪肉……
满当当的一锅，闻着就很香。
每个人的面前还都有一碗白米饭。
“看起来红，意味着我们的日子会越来越红火哦。”
而在孩子们再度“哦”起来的时候，黑猫的妈妈笑眯眯的用勺子敲了敲瓷碗边缘，“冰箱里还有食材，所以可以放心大胆的吃哦。多吃点就能长到你们姐姐这么高的个子了。”
好像是日剧里的保留节目一样……
琥珀的目光在黑猫和女人脸上来回移动着。
其实她今天来，也没有做什么特别的事，不过……
虽然干了不少活，但她还挺开心的，黑猫家有一股温馨感。
黏人的妹妹，和会开口呛自己的黑猫，也让她体会了一下大家庭的感觉。
从黑猫那接过盛好食物的琥珀，就着米饭和烟火味慢慢的吃起了晚饭。
火锅配米饭吃，味道竟然也还行。
把沾了蘸料的肉混合着蔬菜塞进嘴巴里，然后再来一口煮的很好的米饭，大满足！
琥珀吃的眯起了眼睛，而黑猫觉得她的表情有些太过夸张了。
在黑猫再度看过来的时候，想要安利的琥珀如法炮制的也给她塞了几口。
“怎么样？”
“……好吃。”
因为很好吃，所以没办法说违心的话。
“是吧！~”
眉飞色舞的琥珀嘿嘿的笑了笑。
“啊呜！”
眼睛咕噜转的日向，发现妈妈给自己夹了肉后吃的也很高兴。
瞧大姐姐和姐姐的互动神态，吵架的两个人应该已经和好了吧。
听大姐姐说，明天她们可以一起去参加热闹的祭典。
虽然那个日子还没有到来，不过她已经和珠希一起期待起祭典上的好吃的了。
姐姐说她打工赚的钱发了下来，明天可以让请她们吃好吃的，还可以让她们买小金鱼回来。
用筷子把面条卷起来的珠希，低头喝了口红亮亮的汤。
番茄汤，好喝。
愉快的晚饭时间过去后，除了黑猫和黑猫的妈妈外，琥珀、珠希、日向都躺倒了。
脸上的小表情还都差不多。
这让黑猫真切的有了多了个妹妹的感觉。
因为知道琥珀的想法，所以晚饭过后她也没有强行挽留。
一切都落下帷幕后，黑猫给山田发去了消息。
【这么难得的机会，你就没有再跟她做点别的什么吗？】
从她这得知新情报的山田，在屏幕上浮现出“没有”的回复，忍不住在LINE上发了三个感叹号。
明明一开始黑猫与那个佐伯五五开的，结果接连痛失了几个好局。
“我……”
捏了捏额前刘海的黑猫，手指最终还是落了下去，“我觉得事情好像也没我们想的那么糟糕。”
【怎么说？？？】
“……感觉吧。”
有些含糊的回答着的黑猫，把琥珀今天的态度说了说。
如果琥珀已经选定自己以外的人交往，那就不会邀请她和妹妹们一起去参加祭典了。
这算是诸多坏消息中，相对不那么坏的消息了。
只是感觉这种东西玄而又玄，她没有十足的把握。
具体……
还是得看明日。
而她们所聊的琥珀，在把黑猫的妈妈送上车后，也走上了返程的路。
她用钥匙打开家门的时候，屋子里是亮着的。
麻衣姐姐，好像比先前所说的要早到家很多……
在心中这么想着的琥珀，说着“我回来”的同时，也是换上鞋走进了客厅。
跟人谈完合同的樱岛麻衣还没有卸妆，不过衣服是已经换了一身。
听到声响的时候，厨房里的她下意识的转过了头。
“我回来了，姐姐~”
“欢迎回来，琥珀。”
侧脸看起来很愉快的樱岛麻衣，在她小跑着靠近的时候笑了笑。
“姐姐在煮什么？”
琥珀边说边探头看。
虽然她已经吃过晚饭了，但这不妨碍她闻一闻味道。
“别被气烫着了。”
而樱岛麻衣先是按住她的小脑袋，然后才又道，“在煮意面。今天谈了个广告，拍完广告后合作方送了不少。我拿了一箱回来，可以和你一起慢慢吃。”
咕噜噜。
笔直的意面在滚烫的水里慢慢弯掉。

第四十六章 有信心帮我穿好浴衣吗？
夏日祭典可以做什么？
对普通人而言，买买喜欢的小吃，玩玩捞金鱼或者打气球的游戏，之后再看看烟花就算是享受过了，而对于青春期的少男少女而言，只这样是远远不够的。
站在镜子前的佐伯沙弥香，看到了自己干净的面部轮廓。
对她而言，所谓青春期，就是觉得自己在这个世界上“很特别”的时期。
胆小也勇敢，冷静也冲动。
这些放在一起会让人觉得有些矛盾的词，是可以放在陷入爱情中的人身上的。
想到这里的沙弥香，再次理了理自己身上的浴衣。
虽然距离约定的时间还早，可她从睁眼开始就已经在期待祭典了。
坐回到藤椅上的佐伯沙弥香，给手机解锁后点开了LINE。
群消息停在昨晚上的10点，最后一条是田中所发的“好耶，那就这么说好了！”
清水四人组，因为烟火大会而在暑假凑到了一起。
哪怕隔着屏幕，也能嗅到兴奋的味道。
烟火大会举办的地点，在东京的隅田川。
在隅田川举办的祭典，就是日本最大的夏日活动，算是保留节目了。
昨晚……
在琥珀主动挑起话题之后，大家在群里约好了今天下午五点左右在浅草站碰头。
五更同学说她会带上她的两个妹妹，不过佐伯沙弥香没有什么特别的想法，至于田中……
独生子女先不谈，家里有兄弟姐妹的多少都会遇到类似的情况，他能理解。
“……”
抿了抿嘴的佐伯沙弥香，退出群聊后点开了琥珀的头像，手指悬在了输入框前。
说来也是奇怪。
照理说在关系好起来以后，人们亲密的尺度会越来越大。
一些曾经觉得难为情的事情，也会随时间而开始觉得“普通”
但是……明明她都跟琥珀亲过了，可为什么找对方聊天的时候，她的心还是因为难为情而噗通噗通呢？
难道……是因为她们亲过的次数还不够多？
脑子里冒出的这个想法，让被自己吓了一跳的佐伯，反应过来后脸颊一热。
虽然没有丰富的经验，不过她听人说情侣之间亲吻很正常……
可能见面会亲，分开也会亲……还不止一下的那种。
只是她跟琥珀还没有正式成为交往关系。
在那个时刻到来之前就过度索取，会不会让另一方误会什么啊……
如果琥珀知道她现在的想法，会说些什么呢？
低下头看着屏幕的佐伯，斟酌着今天的开场白。
嗡呜——
意料之外的震动。
回过神来的佐伯沙弥香定睛一看，发现是琥珀发来的消息。
【下午好，沙弥香。今天我们要一起去参加祭典的，所以别看书看过头了哦~(^_−)☆】
在佐伯主动起来后，她们之间的关系就突飞猛进起来。
如果让过去的她知道，肯定也是会吓一跳的吧。
在心里如此感叹的佐伯沙弥香，抿了抿嘴后也快速的敲击起消息。
【琥珀，下午好。】
因为不想让琥珀觉得自己太冷淡，所以还没等到回复内容过来，佐伯沙弥香就又补了几条消息过去。
【在琥珀眼里，我是这样的形象吗？笑.jpg】
【虽然我很喜欢看书，但我觉得琥珀你该更相信我一点。比起书我更喜欢你，所以绝对不会忘记的……】
手机屏幕之前的佐伯沙弥香，敲出了不符合外表的热烈之词。
以前……
怎么说呢，回忆起以前的自己后，就会有种被现在的自己惊讶到的感觉。
她觉得自己是比较被动的那种人，在感情里也是如此，
可是为了能抓住琥珀，她一次又一次的鼓起勇气进攻了。
当时是为了自己。
而在知道喜欢的人渴求热烈、明确的爱以后，她的“大胆”就乘了三倍还不止。
不过这期间，为了她和琥珀能够成为“我们”。
好友在她行动后的反应，让佐伯沙弥香大受鼓舞。
源源不断的勇气自然的涌到心底。
在看到琥珀发来的贴图表情后，嘴角自然而然的浮现出了笑容，眼神明亮又柔软。
怎么办啊……
佐伯沙弥香的心怦怦的。
因为待在房间里坐立难安，所以就想做点让时间快一点的事。
结果在跟琥珀聊了几句之后，那颗想早点见面的心……更迫切了。
【快点，再快一点就好了。】
心底有这样的声音不断的催促着她。
佐伯沙弥香瞄了一眼手机时间。
距离约定的时间还早，提前出发要在车站等很久。
她不介意等，可是……
佐伯沙弥香把空出的那只手，放到了自己的胸口。
心吵的太厉害了。
还是想做点什么……
【琥珀。】
【嗯？】
【你在做什么啊？】
【和你聊天，以及思考如何找出让你感兴趣的话题~】
明明隔了一层什么，看到这条消息后却能想象出琥珀说这话时的表情。
火上浇油。
心更加不稳定了。
和琥珀短暂的聊了聊的佐伯沙弥香，收起手机时再度检查了下自己的仪态。
虽然没有任何问题，不过还是有些不自在。
在期待，也在害怕着。
不过……
她该相信自己，也相信琥珀的。
最终。
佐伯沙弥香决定早一点出发。
她不打算去浅草站傻傻的等着，而是打算直接去琥珀家。
佐伯沙弥香走下楼的时候，遇到了在客厅和父亲说话的母亲。
听到动静的时候，楼下两人都抬起了头。
佐伯的父亲是觉得女儿这样打扮很好看，有种“啊，我家女儿真的长大了”的感觉。
要不是现在被女儿看着，老父亲都要流泪了。
和男人所不同的是，佐伯母亲的视线停留在了浴衣的图案上。
手放在扶梯上，踩着木屐下来的佐伯沙弥香，突然有种被什么缠住了的感觉。
没想到下楼会刚好撞见父母的她，袖子下的手不安的握了握。
日本浴衣有很多样式的，最普遍的就是印花浴衣了。
牡丹花意味着“幸福、富贵”，蝴蝶有“复活、变化”“长生不老”的含义，可祈愿恋情长久，而菖蒲与“胜负”同音，通常用来祈福健康，至于她所穿的牵牛花图案的浴衣……在日本是很有名的。
可以说夏日祭典的时候，一定能看到牵牛花图案的浴衣
在女儿走下楼来到面前之后，佐伯的母亲收敛了眼中的惊讶。
不怪她会有这个反应。
一般只有在和恋人出行时，日本的女孩子才会选择穿牵牛花图案的浴衣。
游客不懂，但是土生土长的沙弥香不可能不懂，更不会随便选择这套浴衣。
所以……
沙弥香这边是有情况了吗？
“这就要出门了吗？”
因为知道女儿是跟她的朋友们出现，所以男人的心态良好。
家里的孩子很让他放心。
去哪都跟家长报备，晚归的次数很少很少，且就是有也是因为女性朋友。
“是……”
被询问的佐伯沙弥香先是点了点头，然后想了下又开口解释起来，“琥珀她是中国人，浴衣穿戴这方面可能不太懂。我想去她家一趟，看看能不能帮上什么忙。”
找了个冠冕堂皇的理由。
虽然是事实，但也隐瞒了一部分的真心。
担心琥珀是真的，可她驱使她行动的却不止是这些。
父亲点了点头，看起来好像没发现什么。
至于母亲……
佐伯沙弥香有点不敢，去看母亲脸上这会的表情。
男生……
准确来说大多数男性在细节上都不会太注意。
就拿父亲来说，他不会在意浴衣的寓意，也不懂女孩子的心思，但有经验的妈妈肯定是知晓的。
在大脑游离在身体之外之前，佐伯沙弥香还是看向了母亲。
逃避反而容易出问题，她还是……嗯。
“原来是这样啊~”
在女儿看过来的时候，佐伯的母亲笑了笑。
“嗯……”
母亲的笑容看起来和往常没什么不同，但佐伯还是有点心虚。
有种……
已经被看破的感觉。
用中文这好像叫“做贼心虚？”
“既然如此，那就快点去吧，别让人家等太久。”
让佐伯意外的是，哪怕自己已经露出了马脚，可母亲却没有当着父亲的面询问太多。
是要对她睁一只眼闭只眼吗？
还是说等回头再找她？
佐伯沙弥香不知道，不过她不能拖下去了。
在又跟父母说了两句话后，压着表情的佐伯沙弥香走出了客厅。
虽然很急，但是没有办法跑起来，也不能跑。
“沙弥香。”
因为母亲的声音在后面追着自己，所以她放下不久的心又提了起来。
【咚咚咚】，心脏在快速的跳动着。
母亲……
想做什么？
“母亲，有什么事吗？”
有猜测却不敢问的佐伯沙弥香转过了身，然后和微笑着的母亲对上了视线。
母亲的目光，是已经察觉到了吧。
意识到这一点后，身体的肌肉就变得紧张起来，本来好了很多的呼吸也跟着受到了影响。
“放轻松，我没有要拦你的意思。”
追上来的女人笑了笑，然后把好看的花别到了女儿的发间，“妈妈只是想让你看上去再漂亮一点。难得的祭典，沙弥香要好好享受哦。”
从小，她家女儿就很懂事。
身边的亲戚，认识的老师都对女儿赞不绝口。
做妈妈的会觉得骄傲，但也有点寂寞。
可以的话，还是希望女儿能更依赖自己一点的。
不过后来也慢慢的习惯了。
习惯了沙弥香的“有主意”。
“……谢谢母亲。”
佐伯沙弥香压住去摸花的冲动。
“去吧。”
满意自己杰作的女人，笑眯眯的催促着有着淡粉色脸颊的女儿。
怎么说，有点新奇的感觉。
她眼中懂事的女儿，竟然在自己眼皮底下，不声不响的做了件大事。
不过，感觉不坏。
孩子都是会长大的。
“嗯……”
再度感觉到什么叫无所遁形的佐伯沙弥香，感觉自己的耳朵这会热的发烫。
强装镇定的转过了身。
“沙弥香，加油哦~”
才往前走不到两步，身后就传来了很温柔的声音。
虽然面容还有些稚嫩，但这孩子好像已经知道了自己想要的是什么。
既然女儿已经做好决定了，那么做妈妈也就只能支持了~
以前没帮上什么忙，现在也没道理成为她的“阻碍”。
这个年纪的爱情纯粹且美好，但一般都不会走到结婚的地步。
既然如此，那不管是和女生交往还是和男生交往应该都没问题。
至于别人的目光……
想必沙弥香已经做好觉悟了。
如果女儿会因此而哭鼻子，那么她到时候会承担起做妈妈的责任指引她的。
听的的心猛的跳了下的佐伯沙弥香，虽然有了微妙的心情，但是这次没有再回头。
深深的呼出了一口气的她，坚定的朝着外面的世界走。
“加油，加什么油？”
落后很多的男人，因为不解而询问着妻子。
“她性子你不是不知道，我让她放开点好好享受这个祭典……”
气质温柔娴静的女人，把丈夫哄回了家里。
而被默默祝福的佐伯沙弥香，也是顺利的走出了自家的大门。
另一边。
泽村·斯潘塞·英梨梨也被母亲按到了梳妆台前。
不管是在galgame里，还是在恋爱小说、漫画中，烟火大会都是一个重要的节点。
她要把握住这个“节点”。
拿着梳子的小百合，认真的给女儿梳头发。
虽然英梨梨没有跟她说太多，但她能从女儿身上感到“期待”。
要在装出“什么都不知道”的情况下打出助攻，对一位母亲而言是件有些伤脑筋的事。
人生建议，你要是问她能说出很多。
恋爱……
跟女生之间的恋爱，她也只能在网上给出一些参考性的想法。
在镜子中和女儿对上视线的小百合，发现女儿眼神很是坚定后微微的笑了笑。
好吧，好像今天不太需要她“帮忙”。
也好……
英梨梨早晚是要走出她自己的路的。
英梨梨堪称注册商标一样的金色头发，在她母亲的手上流动着。
桌上有两根发带，这是琥珀送给英梨梨的。
如果琥珀今天有扎头发的话，用的应该是她送的。
表情不怎么安静的英梨梨，心情十分的轻快。
虽然因为没有经验而走了一些弯路，不过她最终还是找到了正确的，能够去到琥珀身边的道路。
她该更自信点。
昂首挺胸的，面带微笑的，义无反顾的奔向自己的喜欢。
“上一次帮你扎头发，好像是很久之前的事了。”
小百合有些感叹的说道。
“很久吗？”
英梨梨因为妈妈的话而回忆了下，“好像也没有很久吧，国一开学的那天，妈妈你也给我扎头发了不是吗？”
成长的道路上，谁都会有不想记起的记忆。
她也有。
不过那些记忆再提已经不会让她觉得痛苦。
用好友以前说过的话来说，这就是她变强大的象征。
“国一啊……”
把手放到女儿肩膀的小百合，顿了顿后又道，“嗯，好像也没有很久呢。”
她本来想说英梨梨个子和身材都有了变化。
但在打量一圈之后，实在是说不出这样违心的话来。
“妈妈，你刚刚想了对我来说很失礼的事情是吧？”
小百合没有说什么过分的话，可英梨梨能通过镜子看到她那欲言又止的表情。
什么都没说，但又什么都说了，指的就是这种情况了。
如果喜欢的是男生，她可能会担心对方是不是喜欢胸怀更宽广的女孩子。
但她喜欢的是琥珀……
琥珀……
回忆了一番的英梨梨顿住了。
那个樱岛麻衣，好像符合她所说的“胸怀宽广”。
所以是姐姐属性比较重要，还是身材？
是身材吗？
身材的话努努力应该可以吧，毕竟她现在年纪不大，充满着很多可能性。
思维很发散的英梨梨，想到这就想低头，但却被亲妈按着说“不要乱动。”
“妈妈，我想快一点……”
不好不配合的英梨梨只能这么说。
从早上醒来开始，她就在为穿什么而烦恼。
下午，在妈妈过来搭话的时候，英梨梨试探性的和妈妈聊了起来。
然后把“打扮”的权利交给了妈妈。
之所以这样，是因为她知道自己肯定会因为犹豫而浪费太多时间。
要是临到出发还犹豫，那就太糟糕了。
“这次祭典是跟琥珀一起去吗？”
小百合状似随意的问了这么一句。
“琥珀有跟她的几个同学约好一起。不过知道我有去的话，她不会让我一个人的。”
英梨梨这话说的很自信。
虽然在“约定”上被人捷足先登了，但约定就是用来打破的！
知晓一定情报的她，只要拿出觉悟就肯定能创造出独处机会的。
小百合听到她的发言后笑了笑。
她错了，女儿还是有变化的。
虽然身高和身材没有变化，但是心和精神上有变化。
神采飞扬的样子看起来闪闪发光，不比白天的太阳来的逊色。
琥珀的好朋友们都在为夏日祭做准备。
这其中也包括从浴室出来的樱岛麻衣。
回到房间里的她，从自己的行李箱里找出了紫色的浴衣，然后看向对着开关线打拳的琥珀。
琥珀……
能帮她穿好浴衣吗？

第四十七章 东京夏日相会
对视线很敏锐的琥珀，收拳偏头躲开晃动中的开关线后，转头看向樱岛麻衣。
唔……
姐姐的心情看起来很不错，是想到了什么开心的事吗？
“琥珀。”
樱岛麻衣喊出了声，而琥珀也做出了回应。
“怎么啦，姐姐~”
就是只听声音也会让人觉得很甜。
不过让麻衣觉得更甜的，是琥珀脸上的小表情。
啊~
为什么能有人可以可爱到这种地步呢！
想要捏一捏她的脸。
年下的快乐，让樱岛麻衣产生了泡在温泉里的放松感。
在琥珀的眼底浮现出代表疑惑的“？”的时候，于心里发出感叹的麻衣笑着对她招了招手，“过来。”
她只是这么简单的说了一句，小朋友就“笃笃笃”的小跑到了她的身边。
真的好乖啊。
“姐姐是想让我帮你穿浴衣吗？”
目光落在浴衣上的琥珀，将心里的猜测问出了口。
本来她也没这方面的经验，但之前有和黑猫一起去参加过祭典。
因为那回黑猫教会了自己，所以现在穿戴这种衣服对她来说已经不成问题了。
“不……帮我系腰带就好。”
樱岛麻衣轻声的说道。
一开始有过那样的想法，因为觉得那能让她们的关系变得更亲密
但……
怎么说呢，有些事还没交往就做会很有负罪感的。
不仅仅是她会如此，琥珀也可能会。
再就是……
虽然有想过借此调戏一下琥珀，但冷静下来想想小朋友的性子……
很有可能调戏琥珀不成，反被琥珀一整个给撩拨住。
因为类似的事情发生过好几次，所以有经验的樱岛麻衣，不得不给自己制定了所谓的“高压线”。
互相给对方穿衣服之类的事，还是晚上或者早上比较合适。
不然肯定会影响今天出门的时间。
“好~”
闻言笑起来的琥珀应的很爽快。
系腰带而已，并不是什么麻烦的活。
“嗯”了一声就打算脱衣服的麻衣，脱一半才意识到不对。
琥珀竟全然没有要避开的意思。
小朋友那闪闪发光的目光，让她莫名觉得有些难为情。
于是她的嘴唇又动了动，“闭眼睛。”
照理说都是女生，不用做到这种程度，但她对琥珀有特别的心思……
既然如此，那就不能随便的坦诚相待……
哪怕她们之前做过很多亲密的事也一样。
“好吧。”
虽然有些好奇姐姐的身体，不过琥珀还是乖乖的点了点头。
在琥珀配合的闭上眼睛之后，樱岛麻衣觉得刚刚的自己有点像个笨蛋。
好像有点多此一举了。
不过……
恋爱不就是一个聪明人带着笨蛋玩，或者两个笨蛋一起玩嘛……
应该不影响她在琥珀心里的形象。
不想让琥珀等太久的樱岛麻衣，麻利的换上了有蝴蝶花的浴衣。
“刚刚有偷看吗？”
“因为姐姐特地叮嘱过，所以我没有偷看啦~”
“是吗？”
“……姐姐希望我偷看吗？”
“……”
因为她的话而噎住的麻衣，沉默了一秒才开口，“我换好了，你可以睁开眼睛了。”
对于琥珀所说的问题，她选择了逃避。
而睁开眼睛的琥珀，也没有再追问下去。
拿起腰带的她，对着樱岛麻衣的身体比了比才动手。
因为姿势的缘故，麻衣有种被她环抱住的感觉……
时间真的好快啊……
明明刚认识的时候，琥珀的个子还比她要矮的，现在竟然已经超过她了。
继续长下去的话，以后再想摸琥珀的头就得让她弯腰或者低头了。
不过她要是说想的话，小朋友肯定会乖乖的配合的吧。
“好啦，姐姐~”
“嗯。”
在琥珀抬头的时候，麻衣抿了抿嘴。
按住了蠢蠢欲动的手之后，站在镜子前的她左右摆动腰部。
别的事无法确定……
但系腰带，琥珀应该是第一次给人系吧？
虽然是第一次，可不仅位置系合适，松紧程度也是刚刚好呢~
“姐姐穿真好看~”
旁观的琥珀有些狗腿的称赞着。
好看的人穿什么都好看，但不同的服装会给人以不同的感觉。
兔女郎模式的麻衣姐姐很有成熟感，居家服的麻衣姐姐看上去像新婚的妻子，而浴衣形态的麻衣姐姐……
唔……
春心萌动的女大学生？
明明已经是大学生了，但刚刚的姐姐看上去还挺有青涩感的。
对她的称赞很受用的麻衣笑了笑。
在樱岛麻衣在梳妆台前坐下后，上道的琥珀则是拿起了梳子。
以前琥珀会弄的发型只有披散和马尾两种，自己日常也只有着两种形态。
不过……
目光向前的樱岛麻衣，透过镜子看到了身后认真摆弄自己头发的琥珀。
为了今天能帮上她的忙，昨晚上琥珀让自己教了几种发型，现在到了验证她昨天有没有把自己的话听进去的阶段了。
因为时间还早，所以两个人都不怎么急。
琥珀慢慢的给她梳理着。
毫无征兆的，在镜子里和琥珀对上过视线的樱岛麻衣打开了话匣子，“其实以前还觉得有些庆幸。”
“什么啊，姐姐？”
“刚喜欢你的时候，庆幸你是女生。”
以前的想法，在此刻被她说出了口。
“诶，为什么这么说？”
“以前觉得如果你是男生，我们之间就不会有爱情了。是……哪怕刚开始会和你接触，之后也会因为危险感而对你防备起来。”
如果琥珀是男生，她们之间的发展可能就不是这样了。
借酱油……大概还是会借，但是未必会答应去琥珀家吃饭，即便门不小心锁上了也一样。
女生对女生……
只能说同样的性别会降低一定的警惕指数。
“我危险？”
琥珀听到她的发言后忍不住笑了起来，“啊……姐姐的意思是，男生版的我会你觉得像花花公子吗？”
“花花公子有些夸张了。不过应该会有点那种感觉吧。”
樱岛麻衣顿了一顿后又补充道，“准确来说不是看脸，而是相处时你让人太舒服了。然后就会因此觉得，你是不是很擅长应付女生之类的。”
怎么说呢。
很多人都喜欢那种待人友善的角色。
但如果男生对身边所有女性都很友好，那么在麻衣眼里反而是减分项。
属于是当朋友可以，但无法接受对方成为自己的对象。
她想应该没人想接受自己的另一半，对自己以外的异性也很温柔的。
“唔……”
琥珀听完她的话后拖长了音。
因为姐姐的话，她认真的想了想。
要是自己是男生……
嗯，事情的发展肯定会和现在不同吧。
只性别这一条，就让姐姐不可能在刚认识的当晚就和自己睡。
象征着亲昵的亲亲抱抱就更别谈了。
是个女生真是太好了！
“不过人的想法是会变化的。我现在已经不这么想了。”
在琥珀感叹着的时候，樱岛麻衣又补了一句，“不管你是男生还是女生，都一样很能招人。”
高兴早了。
即便琥珀是女生，她的竞争对手也很多。
男生无法真正的和琥珀走的很近，可女生那是一点也不少。
前有敢和她直接对线的佐伯沙弥香，后又有敢直接找上门的泽村英梨梨。
那天……
琥珀送完英梨梨回来之后，状态明显的有些不对。
仔细想了下后，麻衣心里有了猜测。
明明是性格不同的女生，但她们好像都因为琥珀而变得勇敢了不少。
至于她……
她好像也是其中一员呢。
当初觉得喜欢上年下很糟糕的她，现在已经真香了。
叮咚——
在琥珀张嘴想要说点什么的时候，外面传来了很清晰的按门铃的声音。
已经给樱岛麻衣扎好团子头的琥珀，在把要说的话压回去后才笑着道，“姐姐，你看看妥不妥，不行我回来再给你扎过。”
黑长直的麻衣姐姐看起来很有气势，团子头的姐姐看起来也不错。
不过现在不是欣赏的时候。
“嗯……”
疑惑着谁会在这个点上门的樱岛麻衣，面上却是没有显露任何，“你去开门吧。”
重新出道的她虽然也交到了几个圈内的朋友，但迄今为止……还没有助理以外的人会找上门来。
所以……
是琥珀的朋友？
樱岛麻衣的脑内闪现过了几个身影。
哒哒哒。
在她猜测则的时候，琥珀的脚步声也是渐行渐远。
对着镜子确认完形象的樱岛麻衣，站起身走出了房间。
不管是谁的到来，都不会影响她的决心！
来到客厅的樱岛麻衣，在沙发上坐了下来，安静的等待着不速之客。
看起来很镇定的她，心这会已经焦躁了起来。
而被她惦记着的琥珀，这会已经来到玄关前打开了门。
门外，是穿着浴衣的佐伯沙弥香。
少女的脸是淡粉色的，阳光映照过来，让她的脸比头上的花还来的耀眼。
看清楚来人的琥珀，眼里露出了惊艳的神色。
“下午好，琥珀。”
双手在前的佐伯微微的笑了笑。
“下午好，沙弥香。”
琥珀反应过来后也笑了笑。
浴衣形态的大家，都好好看啊……
“我想早点见到你，就提前过来了。”
没等琥珀开口询问自己上门的原因，佐伯沙弥香就先开口解释了起来，“欢迎嘛~”
明明是解释，却莫名透着欢悦的口吻。
面对这样热烈的好友，琥珀怎么可能说得出不欢迎。
不过……
算了。
“当然是欢迎的。”
侧过身的琥珀示意她往里走。
而佐伯沙弥香也没有跟她客气，进去后直接换上了棉拖。
琥珀走在前头，佐伯则是跟在后面。
看着心上人后背的沙弥香，身前的手轻轻的握了握。
琥珀还没有换上浴衣，这对她而言是个机会！
轻轻的吐了口气，缓解着还没见面前就开始怦怦直跳的心脏。
虽然很努力的告诉自己放轻松，可效果不怎么好。
嗅到琥珀身上好闻的味道后，她整个人反而更紧张了。
“原来是佐伯同学啊。”
在客厅待着的樱岛麻衣，看到佐伯沙弥香的时候眼神闪烁了一下，不过脸上很快就露出了客套的笑容，“难怪我说老远就听到琥珀的笑声。”
对方进攻的强度……
比她所想象的还要高啊……
一点也不符合文学少女的行事风格啊。
同样意外的佐伯沙弥香，“……樱岛小姐好。”
心里有点发苦，因为感觉自己的计划要泡汤了。
成年人不该很忙嘛，怎么谈恋爱的时间那么多……
“那个。”
琥珀一开口，她们的目光就齐刷刷的飞了过来。
指了指房间的琥珀，脸上有着淡淡的笑容，“我差不多也该去换浴衣了，你们先聊着。”
麻衣＆佐伯，“我来帮你。”
虽然没有商量过，但两个人却几乎同时开了口。
气氛一下变得混沌起来。
系统，【……】
确认了，爱情是比友情和亲情更难的事。
虽然双方都没有说什么难听的话，但它感受到了那种剑拨弩张的感觉。
如果是在漫画中，可能还有不明所以的特效之类的。
“我自己来吧。”
琥珀只愣了一瞬就做出了回答。
而在互相对视后，佐伯沙弥香跟樱岛麻衣都选择坐回了沙发上。
互相钳制了属于是……
而挥别她们的琥珀，也是回到了房间里。
橱柜里挂着的向日葵样式的浴衣，是由黑猫所送给她的礼物。
站在镜子前脱下衣服的琥珀，穿好浴衣后又往上拉了拉。
唉……
系统也不知道自己在失落什么，但还是发出了能够划破虚空的叹息声。
放在以前，它会为自己做到了人类做不到的事而骄傲。
但现在……
如果它是个人，这会已经垂下肩膀了。
羡慕能表现自己情绪的人类，嫉妒可以为宿主争风吃醋的任务目标。
可再怎么样羡慕……也只能羡慕。
不是人类的它，现在的代码非常的不稳定。
痛，太痛了……！
它就在宿主的身体里，本该是最近的距离，可它现在却没办法开心起来……
给自己扎了个马尾了事的琥珀，系上腰带后就走出了房间。
客厅里静默的空气因此而被打破。
虽然琥珀让她们聊，但佐伯和麻衣都不觉得跟对方有什么好聊的。
咔哒——
房门关上的瞬间，她们齐刷刷的抬起了头。
两人都是第一次见到琥珀这副模样。
明媚皓齿的琥珀穿着浴衣出现后，周遭的光好像都跟着亮了一些。
有的人就是这样，哪怕什么都不做也让人觉得闪闪发光，哪怕混进人群中也会很显眼。
“如何？”
将额前的头发拨弄了一下的琥珀，笑眯眯的等着她们的评价。
“很适合你。”
先开口的佐伯沙弥香，顿了顿后又道，“这就是五更同学为你做的吗？”
之前聊一起参加祭典的时候，田中提醒琥珀记得购买浴衣。
而五更同学则是跳出来说，她已经为琥珀准备好了。
知晓五更琉璃擅长手工活的佐伯沙弥香，私底下问过琥珀，而好友也没有瞒着她。
“是。”
琥珀笑着点了点头。
五更？
樱岛麻衣的目光飘到了沙发上的抱枕上。
她记起来了……
这也是琥珀的好朋友。
佐伯、泽村。五更……还有谁？
和佐伯沙弥香说笑中的琥珀，感受到了一股“尖锐”的视线。
不用去看也知道，必定是麻衣姐姐。
维持平衡是件难事呢。
虽然现在表现的很平静，但要是接下来没做好，姐姐事后也许会让她用鼻子吃pocky也说不定。
没等琥珀开口安抚，有所察觉的佐伯沙弥香就侧过身，看向了“安静”的樱岛麻衣。
这次祭典，达成一致之前就说过可以带家属。
五更同学会带上她的两个妹妹，田中会带上她的姐姐，而这位樱岛小姐……
看来也要以琥珀家属的身份参加了。
不过演员……
参加这样的活动没关系吗？
如此猜测的佐伯沙弥香问出了口，结果换来了樱岛麻衣的微笑，“没关系。这个问题已经找到了解决的法子……”
樱岛麻衣有想过不参加，安静的待在家里等琥珀回来。
但是……怎么甘心。
认识第一年的第一个盛大的烟火大会，她想要和琥珀一起去。
有点任性的决定，但还是想这么做。
至于是否会引来骚乱。
应该不会。
真热闹起来，没有人会去特别注意认识的以外的存在。
再就是她出门前也会在妆容上下点功夫，到了举办烟火大会的地方后，保险起见还会再买个面具戴上。
平常这么做会显得很奇怪，但在祭典上就不显眼了。
樱岛麻衣计算好了一切。
“是吗？那就好。”
在琥珀看过来的时候，佐伯沙弥香若无其事的笑了笑。
接下来，真的就要各凭本事了。
祭典举办的时间长达好几个小时，她就不信找不出合适的机会。
“那姐姐现在去化妆吧，我们再过会就该出门了哦~”
轻声开口的琥珀，然下意识放松起来的樱岛麻衣“嗯”了一声。
在她离开之前，佐伯沙弥香把目光放回到了琥珀身上。
对上视线的两人都笑了。
系统，【……】
虽然气氛有所缓解了，但紧张起来是早晚的事。
因为宿主她，要在今天对人类告白了。
应该不会打起来吧？

第四十八章 琥珀的告白
收拾好之后，三人一起出发。
电车门【噗咻】打开后，琥珀是最先走进去的。
因着东京今天有大型祭典的缘故，所以除了她们一行人外，电车里也还有别的人穿着浴衣。
不过相较之下，还是她们在人群中更显眼些。
长得好看的女生哪个城市都有，但像她们这样结成群的倒是不多见。
烟花最好在哪，和谁一起看比较好呢？
目光放到车窗外的琥珀，没来由的思考起这个问题。
上次去看祭典，有所预感的她是作为“防守方”参加的，而这次她要成为“进攻方”了。
黑猫对她告白的时候，她的情绪并不是全无波动的。
而今天……她再次感受到了何为紧张。
平稳的心跳不争气的加快了几下。
手指突然被勾住的琥珀，往旁边看的时候撞见了樱岛麻衣的笑容中。
笑靥如花的麻衣姐姐，让她有一瞬的恍惚。
接近姐姐的目的……
嗯，严格来说是有些不纯的。
不过在相处中培养起来的感情不是假的。
她真的很喜欢麻衣姐姐。
不管是脸，还是跟她说话时的声音，再到行事风格和性格她都很喜欢，所以能肆意的撒娇，展露自己不同于人前的一面。
琥珀一直觉得，人只有用真心才能换来真心。
她交付了自己的真心，麻衣姐姐也交付了她的真心。
因为姐姐的职业是演员，所以在安全期过去之后，她们能一起做的事开始变得少起来。
可即便如此，也不影响她们的感情越来越好。
只是事情的走向，和她最初的设想偏离了她太多。
你要问她在有所察觉时，是否有产生过慌张的情绪，那肯定是有过的。
麻衣姐姐是她视为家人的人，而是否有掺杂特别的喜欢……说实话，无法轻易分辨。
因为是第一次啊。
亲情和爱情真的可以一起到来吗？
交杂的感情线，也会让她在泡澡的时候陷入出神状态。
右手传来的温热感，让琥珀又一次侧目，这回看到的是眉眼温顺的佐伯沙弥香。
她跟沙弥香……
沙弥香是她来到日本后交到的第一个好朋友。
在学校里，她们形影不离。
认真回忆起来，好像不管做什么沙弥香都是在她身边的。
不懂的日本习俗都是沙弥香教的……
从熟悉校园环境到熟悉班上的人，很多很多事都是沙弥香陪着她熟悉的。
虽然性子让人感觉很文静，但只要接触下来就无法用刻板的“文学少女”去概括这个人。
认识了很久，久到一起普通又宝贵的日常翻了好几页。
而当她把好友的形象固定为温柔的时候，沙弥香爆发了。
哪怕心中有所准备，在沙弥香诉说心中的炙热时，她还是觉得那时的好友比以往来的漂亮的多。
是不作为当事人，旁观都会觉得耀眼的程度。
而谈及“耀眼”这个词，就不得不提她私心觉得转变最大的英梨梨了。
有的人得用闪闪发光形容，而有的人可以用来形容闪闪发光。
她认为英梨梨是这样的。
从初见到现在，她跟英梨梨之间有过不少深刻的记忆。
无论是哪一次拎出来，都能作为漫画的存在。
有意为之的初见，瞭望台上的亲密，在月下阳台对话后的相拥……石板上的呼啸而过的电车对话，再到前几日的亲吻……
左手尾指被勾着，右手被握着的琥珀，轻吐了一口气。
现在事情的发展，已经像脱轨的列车般了。
心中已经做好了决定。
不论如何，今天都要做到。
因为无法做出决定而犹豫是人之常情，但不能一直如此。
系统，【……＃￥@%……】
已经完成进化的它，自然懂得宿主为何如此急切。
感情之中似乎没有公平可谈。
更为悲伤的是。
不论谁胜谁负，这场比赛都跟它无关。
唯一值得的庆幸的是，它可以一直陪着宿主。
【噗咻】
电车门再一次打开。
电车门的宽度，无法让三个人同时走出去。
“姐姐，是大姐姐！”
带着两个妹妹等在站台上的黑猫，听到叫喊声之后抬起了头。
日向奋力的跳起来挥手，而因此发现她们的琥珀则是露出了笑容。
“不好意思，让你们久等了。”
琥珀说话的语气一如既往的轻快，而黑猫罕见的没有跟她呛声，“没有久等，我们也是刚来。”
她说佐伯沙弥香怎么慢那么多，原来是走了更快能与琥珀见上面的路。
以前就觉得处不来，现在越发那么觉得了。
吧嗒、吧嗒。
珠希迈着小短腿跑上前抱住了琥珀，而琥珀也配合的低下头来摸一摸小妹妹的脸。
怕生的珠希与她已经亲近起来。
“我也要，我也要！”
日向也凑上了前。
“啊……”
因为有点无聊而抱着肩膀四处打量的田中，回转头来后眼睛接连眨了好几次。
他不是在为琥珀的到来而惊讶，而是为她后面的那对奇异组合。
佐伯在微笑的看着与小孩子互动的琥珀，而旁边那位表情微妙的女生……看着好像有点眼熟，只是这会他有点记不起来在哪见过了。
“田中，不是说你姐姐要来吗？”
往两个小孩一人嘴里塞了颗糖的琥珀，抬起头后对着田中笑了笑。
“她啊……”
抓着头发的田中撇了撇嘴，“别提我老姐了，她鸽了我陪她男朋友去了。”
没谈对象的时候，姐姐这种活动不是和朋友一起，就是和他一起出行的。
今年本该也是如此，因为姐姐的男朋友要去别的地方参加比赛，所以他才会在群里跟几个好友提这事。
结果被鸽了。
买了车票的老姐去外地给比赛的男友加油去了。
不过对他而言都没差。
姐姐不在，更方便他磕cp。
只是这混乱的橘势，让他有些不知所措了。
他知道琥珀会带家属，没想到对方会带这么好看一大姐姐。
想到这里的田中，再次往樱岛麻衣那边看了眼。
“这是我姐姐。”
发现了小动作的琥珀，压低声音解释了下，“就是以前跟你们提过的那个。”
麻衣姐姐在妆容上动了手脚，让人无法一下就把她和“演员”联系上。
只在电视上看到过樱岛麻衣的田中，没能一下认出来也很正常。
以前？
哪个以前？
啊……难道说。
田中只愣了一瞬就反应过来。
所以是那个人气女演员樱岛麻衣！
目露惊讶的他，在麻衣比着“嘘”的时候捂住了嘴巴。
“姐姐，这是我之前跟你提过的田中。”
侧过身的琥珀笑着给樱岛麻衣介绍了下，“然后这位是五更琉璃和她的妹妹们，大的是日向小点的是珠希……”
“你好。”
樱岛麻衣态度良好，“我是琥珀的姐姐，谢谢大家平日里照顾着琥珀。”
“哪有，她照顾我们也挺多的。”
田中哈哈的笑着。
而黑猫在琥珀看过来的时候，也是自然的回了句，“我是五更琉璃，请多指教。”
她大概是最早知道琥珀和樱岛麻衣住一起的。
也是因为这个原因，她一直有意的避免去到那个家，想见面也是让琥珀去自己家碰头。
虽然看着很和谐，但樱岛麻衣还是觉得黑猫的眼神有些微妙。
对方的名字她有印象。
好像……
是之前带着琥珀去隔壁城镇参加祭典的那个。
佐伯和黑猫之间的氛围，让她不禁怀疑这是不是又一个。
别人的情敌一两个，她情敌的量……都可以进货了。
在日向小大人时观测姐姐的“友敌”的时候，小珠希则是眨巴着好奇的眼睛，看了周围一圈。
好多好看的大姐姐啊。
浩浩荡荡的一群人聚在一起很显眼。
而在琥珀和其他人交谈的时候，闷声的田中心思也是活络了起来。
人气演员不是都很忙的嘛，这种热闹的活动也都是尽量不参加。
可对方不但来了，视线还全程都跟着琥珀走。
这说明什么？
这说明在对方心里，琥珀这个妹妹分量很重！
磕学家田中，转头看到佐伯的脸后一下就清醒了。
田中先是猛的摇了摇头，然后嘿嘿的笑了笑，“那什么，既然人齐了那我们就出发吧。”
烟花在哪都能看，不过早点动身可以占个好点的观赏位置。
黑猫因为他的举动往后退了一步。
而琥珀赞同了田中的话。
这么多人待在车站也不是回事，开始随着人流朝着外面走。
小珠希被琥珀牵着手，日向被黑猫带在身边。
而抱着相机的田中，则是走在了佐伯沙弥香和樱岛麻衣的后面。
奇异的构成。
脸上笑容就没下来过的田中，前进期间甚至脑补出了佐伯牵琥珀右手，黑猫牵琥珀右手，而樱岛麻衣在后面捂住琥珀眼睛的奇妙画面来。
只是想一想，不犯法。
夏天的时候天色黑的晚，不过待到她们走到隅田川附近的时候，周围已经亮起了灯火。
观看烟花的最佳位置，是流经东京市区东部汇入东京湾的隅田川周边。
最最特别是浅草站附近，这里常会聚集大批观众。
琥珀等人的目的地也是这里。
烟花大会过去曾在两国桥附近举办，移至上游，以樱桥下游〜言问桥上游为第1会场，以驹形桥下游〜厩桥上游为第2会场。
烟火大会到来之前，她们有着足够的时间可以在各个小摊前流连。
会场中的女生们有不少穿着浴衣的，也有穿着常服和朋友们到处乱窜的。
到处都是人，也到处都是说话的声音。
而佐伯沙弥香的目光，从始至终都锁定在琥珀的身上。
逛了一圈，天已经黑了下来，不过这么大的祭典，周围肯定是灯火通明的。
穿着向日葵浴衣的琥珀，在灯火前所露出的笑容很是灿烂，安抚住了她因为由人所形成的海而带来的焦躁感。
从第一眼她就觉得琥珀很好看，是长在她审美点上的那种好看，深入接触后就觉得哪哪都让她着迷。
为吃什么而烦恼的皱眉，与人对视时含着笑意的眼睛，恰到好处的唇形，纤长白皙好似美玉般细腻的手指，逐渐压住她一个的身高，在床上压住她时所发出的炙热呼吸……
总之。
琥珀的一切，她都好喜欢好喜欢。
这样想着，佐伯沙弥香的脸上不自觉的就露出了笑容。
周围的人在说什么，有着什么样的表情她都不想去在意。
她只想收集和琥珀在一起的点滴，每一秒对她而言都是珍贵的画面。
抱着相机的田中，感觉来到了天堂，按快门的手就没停下来过。
而走到面具摊贩前的琥珀，将狐狸面具扣在脸上试了试。
价格不算贵，三百円就能入手。
她和麻衣姐姐都买了一个。
而先前拉着她手不放的小珠希，注意力这会已经被小金鱼吸引住了。
【金鱼】这个词触发了黑猫的记忆。
那天……
琥珀的身边只有她。
不管是大笑还是皱眉思索，琥珀所有的表情都只为她。
有的人一辈子都未必能看到奇迹，可她奇迹在夏日来临了。
手微微收紧的黑猫，因为手边的温热而侧目。
她蹲下身来问老板要了网兜，然后在两个妹妹崇拜的目光下大展身手。
樱岛麻衣也没有闲着。
知晓琥珀喜欢吃的她，买了一堆吃的回来给小朋友投食。
吃完一样还有一样。
目的是把琥珀的肚子喂饱，而最后一样……嗯，是她自己。
人潮汹涌，她不关心其他人在热闹什么，只想看向琥珀的眼底。
全部……
她的全部，她都想给到琥珀。
人生的低谷，人生的高峰她都想和琥珀一起。
笑的很有包容度的樱岛麻衣，正在让滚烫的灵魂穿过缝隙抱住眼前的人。
有的人见面要靠坐飞机，有的人见面要靠时光机，有的人见面只能靠做梦。
而她跟琥珀……
她想和小朋友成为睡前看到的是彼此，睁开眼就能在家里听到对方发出的动静的那种关系。
将面具别在脸侧的琥珀，对她笑了笑后才接过。
苹果糖甜甜的，是她喜欢吃的口味。
琥珀的手空出来了，但也没有完全空出来。
樱岛麻衣转身的税后，转过她的琥珀看到了安静的看着自己的好友沙弥香。
“沙弥香，你今天好像格外的……”
“格外的爱你。”
在琥珀斟酌用词的时候，脸色微红的佐伯沙弥香，果断又勇敢的进行了一个抢答。
对方看过来的时候，她也没有要躲闪的意思。
当她们进行谈话的时候，打扮的漂漂亮亮赶到祭典现场的英梨梨，也是四处找寻起琥珀的身影来。
既然是日本最大的烟花祭典，那么人自然不会少。
本来只是温热的空气，被大家这么一加工就又热了不少。
伸长了脖子的英梨梨开始大海捞针。
这个比喻好像不太好。
因为哪怕是在茫茫人海中，她也有自信找出与别人不同的琥珀。
在烟花绽放之前，她要找到琥珀！
坚定抓住她的手之后，英梨梨要正大光明的占住心上人身边的、还有心里的位置。
于人群中跳起来的英梨梨，找寻着在日本不常见的银发少女。
英梨梨现在只身一人，但她不觉得自己是孤独的。
功夫不负有心人！
到处钻寻的英梨梨，捕捉到了琥珀的身影。
只是等她要走过去的时候，人群开始流动起来。
被人群中的她，也被这不受控制的流动“海浪”推着前进。
似乎是离烟花开始的时间近了，大家都想去河岸边观赏夏日的盛大烟花。
英梨梨很急。
明明她都已经看到了。
吐气，吸气，吸气，吐气。
调整呼吸和心态的英梨梨，努力的在人群中挣扎着。
——无论如何，她都想要……不对，是一定要去到琥珀的身边！
有着如此觉悟的不止是英梨梨一人。
把时间忘记的她们，回过神来也在被推着走。
先前与琥珀离得最近的她们，这会已经被由人组成的浪潮所冲散。
五彩斑斓的灯光之中，心有所属的人都在自己喜欢的那个存在。
空中绽放的烟花果然美丽，可要是想一起看的人不在身边，烟花再美丽、观赏位置再佳看完也只有寂寥。
【咻啪！】
第一轮的烟花开始升空，她们下意识的抬起头来，然后看着烟花在空中画出明亮的景色。
如果是琥珀……
在被推着前进的时候，她会怎么做？
【你真的相信她真的能找到你吗？宿主。】
系统不确定的询问着，而回答着的琥珀笑了起来，【嗯，我相信她可以。】
只楞了一秒钟，就有人反应过来。
脑内闪现过一幕幕的画面后，有人开始根据最后看到琥珀的记忆而动起来。
不同位置的她们，开始默契的朝着同一个方向行进着。
虽然她们的目的地相同，可最先抵达目的地的只会有一个人。
抬头找寻四周没有找到琥珀的身影，她脸上表情有些浮动。
在她猜测是否自己不够了解琥珀的时候，有人在后面拍了拍她的背。
回转头，是笑靥如花的琥珀。
在对方目露惊喜的时候，等待多时的琥珀歪着头微微的笑了笑，“你知道月亮在水面上发光的下一句是什么吗？”
“我知道的。”
而意识到这句话所代表的含义后笑起来的女生，轻声且坚定的回答道，“下一句是我将从现在开始爱你。”

第五卷 IF
第一章 若爱在眼前【其一】（佐伯if）
———
位于绮丽的夜景之下，两位少女相视而笑。
在彼此眼里找到了自己身影的她们，不约而同的抬起手，然后给对方理着因为在人群中穿梭而略有些凌乱的头发。
咻啪——
不知疲倦的烟花再度升空绽放。
明明做的是很普通的事情，可佐伯沙弥香还是心跳的厉害。
即便已经亲过抱过，可在意识到她们的关系有了变化后，她脸上的羞涩感来的比以往任何一个时刻都要汹涌。
她们并肩抬起头去看烂漫的烟花。
距离让她们的手靠的很近，碰到的下一秒就自然而然的牵起了手。
心里甜滋滋的佐伯沙弥香在应声时，忍不住还的回握了下琥珀的手。
区别还是有的吧。
以前是……看出她想要牵手的琥珀会问“可不可以”，而现在不问也能如此了。
“这样真的可以吗？”
压着逃避周围视线的佐伯，轻声的询问着。
“可以啊。因为从今天开始我们就是交往关系了。”
琥珀说话的声音在旁侧响起，她的肩膀也被靠了一下，“以后还请多多指教了，沙弥香~”
肩碰肩好像是琥珀在无意间做出的动作，但佐伯心弦却还是轻颤了一下。
是不一样了啊。
以往琥珀虽然待她很好，但像这种主动亲近的行为不常有……
念她名字时，语气也有了改变。
人群为烟花抵达空中绽放的景色而感叹时，佐伯沙弥香却是侧目看向了身边的恋人。
她的手在牵着琥珀，她的眼睛也在看着琥珀，她的心里面也还是在想着琥珀。
未来的景象暂时还无法窥见，但现在佐伯沙弥香是开心极了，脸上的笑容怎么也下不来。
“嗯……”
点完头的佐伯沙弥香，像是想强调什么一样又补充了一句，“是交往关系，也是恋人关系。”
她的这话引来了琥珀的笑声。
在很多人的地方说出【爱的告白】一类的台词，放在以前她是想也不敢想的。
因为……
对于她而言，这样的事未免太过羞耻了。
哪怕除了她自己以外无人在意，无人侧耳屏息倾听，她也绝对做不出这种高难度的事。
奇妙的是。
本以为不可能的事，现在成为了可能。
因为琥珀的眼里开始有她了，所以哪怕心脏一再的加速，哪怕耳朵已经难为情到发烫，也还是想要给出让她高兴的回应。
我相信自己能好好爱你，也谢谢你愿意相信这样的我。
祭典上的烟火很好看，周围的人都在抬头欣赏，而佐伯沙弥香却无心去注意这些。
控制不住想要去偷瞄琥珀的脸。
第三次偷瞄的佐伯沙弥香，转头时撞进了对方宛若星河般灿烂的眼眸中。
佐伯沙弥香很擅长做规划——设定目标，付出努力，获取成果。
只要严格按照这一套执行，她就能得到自己想要的。
但琥珀是无法靠计划而抓住的，所以发现其他人进度赶上自己后，不知所措和不安等情绪不止一次的出现在她身上。
因为那强烈的感***望，她做出了很多自己都觉得不得了的行动。
不想要后悔！
被这种感情驱使着。
而现在她成功了！
佐伯沙弥香觉得自己有点了不起。
了不起佐伯沙弥香，没有躲避和琥珀的对视。
“可以吗？琥珀。冬天的时候，我可以缩进你的怀里，和你抱着互相取暖吗？”
那天在路上未曾说出的话，在此刻被她坚定的问了出来。
与琥珀的十指紧扣着的佐伯沙弥香，看着她的脸等待着恋人可能有的反应。
“当然可以啊，我的女朋友。”
琥珀的侧脸看起来很愉快。
“……你的。”
“嗯？”
“……我是你的女朋友，琥珀。”
抿了抿嘴唇的佐伯，拉了拉她的手后继续道，“我要听你在说一次。”
琥珀张开了嘴巴，而烟花掩盖住了她的声音。
就在佐伯沙弥香有些气恼这烟花不懂风情的时候，眼前人侧身附在她耳侧笑着说出了口，“沙弥香，你是我的女朋友哦~”
烟花【砰】的炸开来，火花将她的心点燃。
被烟花所点缀的夜空下，佐伯沙弥香的心也开出了绚丽的花。
……她感受到了一阵轻微的摇晃。
“……”
“……沙弥香。”
叩叩。
“沙弥香。”
“……”
“沙弥香，该起来了哦。”
“……？”
床榻上的佐伯沙弥香缓缓的睁开了眼睛。
大脑还有些迟钝的她坐起了身，眼前的画面也渐渐清晰。
周遭的摆设虽然有些旧，但是熟悉的……
所以，她这在自己家里。
而房间的门也在此时被打开，探头看进来的是她的母亲。
“沙弥香你快点收拾下，琥珀在楼下等你呢。”
母亲用声音催促着她。
“嗯……”
意识回笼的佐伯沙弥香，大脑变得清明起来。
待到母亲离开后进到卫生间洗漱的她，看到了自己褪去了一半青涩的脸。
佐伯沙弥香，性别女，年龄是17岁，目前是某知名高中的高二在读生。
虽然有着好学生的外表，不过在国二的时候，她就大胆的和自己的好朋友谈起了恋爱。
明明事情已经过去了好几年，可偶尔做梦的时候还是会想起。
而每一次记起，都能让醒来的她心情变得愉快。
有条理的完成洗漱的佐伯，换上制服后将自己亚麻色的长发编了个公主辩。
在镜子前仔细看了看，确认没有任何不妥后才拿起书包打开门下楼。
下楼的途中，她听到了客厅里的交谈声。
“早上好啊，沙弥香~”
视线温和的好似春风般的琥珀，笑眯眯的冲她挥了挥手。
这就是她的恋人了。
年龄的增长，让琥珀的身高来到了一米七，脸看上去也越发的耀眼了。
升学到新高中的第一天，她的恋人就吸引了大量的爱慕。
这几年所收到的告白信件，多到令她觉得咂舌。
“早上好，琥珀。”
耳朵有些痒的佐伯沙弥香，掉进她带笑的眸子后忍不住也跟着笑了笑。
告白又如何呢，琥珀只会看着她那样笑。
拒绝学姐学妹什么的，也毫不犹豫。
“喵呜~”
从沙发上跳下的黑白花猫发出了叫声。
据说动物会被主人的气质影响，佐伯沙弥香对此深信不疑。
因为她家的猫就很像她家的祖母，一举一动都显得很英气十足。
刚和琥珀交往那会，她甚至还会因为怕被猫猫窥破，而尽量和恋人在家以外的地方约会。
而现在……
“喵喵好乖啊~”
低下身的琥珀给猫顺了顺毛。
而在佐伯沙弥香面前很高傲的猫咪，这会却显得格外的温顺。
德性。
佐伯沙弥香有些醋了。
于是她拉着琥珀去了厨房洗手，然后和她一起享受起妈妈所做的早饭。
过去的自己会慌乱不已，但现在已经能做到正常应对了。
“我出门了，妈妈。”
吃过早饭之后，佐伯沙弥香就有了离开的想法。
虽然妈妈对她的事睁一只眼闭只眼，但在家里到底还是会有点拘束。
“路上小心哦~”
女人笑眯眯的目送着她们离开。
离开家人的视线后，目不斜视的佐伯沙弥香就把视线放到了她身上。
“听到没，阿姨让你路上小心点呢~”
“也是跟你说的。”
随着琥珀穿过小门的佐伯沙弥香，脸上的天气是晴朗状态。
虽然不是每天如此，但在有空的时候琥珀都会来接她一起去上学。
“阿姨关心我也很正常，毕竟我早晚也要和你一样喊她妈妈不是吗？”
她眼里的琥珀笑着挑了挑眉。
恋人所说出的话，哄的佐伯沙弥香的脸露出一抹羞涩。
别人眼中的她是沉着冷静可靠的类型，以往她也是这么觉得的，可在牵扯上“恋爱”这个词之后，她发现自己可能并不是那种人。
哪怕是在学校上课的时候，她也会因为想到琥珀的事而有一瞬的失神。
听到有人称赞琥珀，她的表情也变得很明显起来。
脸会变得很高兴，还隐隐有些小骄傲的感觉。
“坐稳了吗。沙弥香。”
“嗯。”
应声的佐伯沙弥香，伸出手抱住了坐在自行车座椅上的琥珀的腰，“可以出发了。”
她们现在所就读的高中，和她家有挺长一段距离。
“东西都收拾好了吗？”
去往车站的路上，与她聊了半天的琥珀丢出这么个问题。
而很快就反应过来的佐伯沙弥香，“嗯”的同时也点了点头，“差不多了，只一些小东西还没打包。”
前些日子，琥珀的家里人给她买了个大房子。
而已经17岁的她，觉得这个年纪还跟父母一起住很不像话，所以果断的答应了琥珀的邀请。
佐伯沙弥香回去后，把这事告诉了家里。
在她提出“这样上学更方便后”，获得妈妈帮腔的她得到了爸爸的许可。
也是因为昨晚收拾东西太晚，她今天才会起晚。
“好了跟我说，我联系搬家公司。”
琥珀的声音听起来很清亮干净，让佐伯沙弥香听的很有安全感，“不用担心麻烦，我会处理好一切的。”
不仅仅是外貌和身高发生了变化，琥珀的性格也随着时间有了一些不同。
怎么说呢……
她是看着沉稳冷静，但其实不冷静派。
而看起来开朗大方、不拘小节的琥珀，做事却比她要靠谱的多。
别人是走一步看一步，她是走一步看好几步。
自和她成为恋人关系后，琥珀的主动度上升了不止三倍。
佐伯沙弥香是能感受到的。
待在一起的时候，恋人会经常性的关注着自己。
交往之前只觉得琥珀待她温柔，交往后琥珀看她的眼神开始有了变化，而她为这种变化欣喜着。
“琥珀。”
“嗯？”
“我昨天晚上了做了一个梦。”
“梦到什么了~”
琥珀用带笑的口吻询问着。
哪怕已经交往好几年，她也还是为恋人的这副姿态而着迷。
“梦到了国二和你一起参加烟火大会的事。”
在自行车前进着的时候，佐伯沙弥香也轻声的开了口。
说实话，被琥珀所选择的时候，她有种踩在云端的感觉。
既幸福也忐忑。
而琥珀用行动抚平了她的不安。
她待人依旧和善，可对待她和其他人开始有了显著的不同。
琥珀将自己和其他人区分开来了，她会和她不跟其他人做的事，会和她说不会对别人说的甜言蜜语，会展现未曾展露于别人面前的姿态。
“说起来好像是很久之前的事，不过我的记忆到现在也没有褪色呢~”
她看不到琥珀现在的表情，不过听语气好像也有些感慨。
“我也是。”
附和着的佐伯沙弥香也有些想感叹。
时间真的好厉害。
改变了很多，但又保留了很多。
曾说自己不懂喜欢的琥珀，在独处的时候会从后面抱着她，说喜欢她的什么地方。
脸、性格、害羞的表情、翻书时所散发出的文学少女特有的气息，还有……
脸颊泛红的佐伯沙弥香，停止自己有所体统的思维。
总之，很多。
她也很喜欢琥珀的很多地方。
比如很尊重她这点。
可能有人听完会觉得奇怪，“尊重”有什么好喜欢的。
但佐伯沙弥香想为自己辩驳两句。
现代很多情侣，会在交往中，为了让对方更喜欢自己一点，而慢慢的把自己完全变成对方喜欢的样子，但她并没有成为这样的人。
她喜欢看评书类的书，而琥珀喜欢看漫画和小说。
但从交往到现在，琥珀不会要求她去喜欢自己所有的喜欢，也让她不要勉强自己。
佐伯沙弥香不需要伪装，也不需要说会让自己觉得为难的话。
她的全部，琥珀都愿意接纳。
而在她陷入迷茫的时候，琥珀也会像太阳带着她走出阴霾。
只要她需要的时候，琥珀就会出现在她的面前。
和恋人在一起的佐伯沙弥香，还是会因为亲密举动而脸红，但很容易就因为琥珀的声音而放松下来。
琥珀在她眼里是闪闪发光的，而琥珀眼里的她也是闪闪发光的。
相互成就，但又密不可分。
“到了。”
待到佐伯沙弥香回过神来，琥珀已经把车骑进了校园。
停完车出来的时候，她们还遇到了风纪委员。
互相打完招呼就分开了。
往前走了两步的佐伯沙弥香，扭头看了眼腰板笔直的风纪委员。
谁能想到呢。
曾经见谁都低着头的樱木同学，现在竟然有如此之大的变化。
不仅以优异的成绩完成升学，处理人际关系也变得有一套。
因为升学后不同班的缘故，所以佐伯沙弥香换完鞋就和恋人分开了。
普通的度过了上学时间，然后在午休的时候带着便当去找琥珀。
还没有走进去，佐伯沙弥香就听到了熟悉的声音。
只顿了一顿就继续前进的她，看到了正与人说话的琥珀。
“琥珀！”
她喊出了声，而发现她到来的琥珀脸上漾起了灿烂的笑容。
虽然教室里还有位置，可琥珀还是带着她离开了教室。
去到校庭以后，两个人吃着同一份便当。
佐伯的饭量比较小，所以大部分都是由琥珀解决的。
已经习惯了如此，毕竟已经好几年了。
也不会在私底下只因为想到“恋人”这个词，就害羞的想要捂眼角。
吃饱之后，琥珀自然的躺在了她的腿上面。
她的恋人眯着眼睛，表情看起来很放松，而佐伯沙弥香的脸上也是露出了微笑。
有点点难为情。
佐伯沙弥香伸出手给琥珀理着头发。
已经不会再不安。
不可思议的，哪怕什么也不做，只这么看着也能觉得很安心。
她们心意相通，她们的未来都有彼此。
校内人人皆知她们是很好的朋友。
至于为什么没有公开交往，这是佐伯沙弥香的决定。
虽然日本现在女生之间结婚也合法，不过也还是存在一些不好的声音。
话虽如此……
但那些国中就与琥珀相熟的朋友，却是知道她们现在的关系。
目光下落的佐伯沙弥香，想起了前几天的事情。
为了庆祝乔迁之喜，前些日子琥珀组织了一次聚会，有很多朋友去她家吃饭，英梨梨也在其中。
不过……
眼神闪烁的佐伯沙弥香抿了抿嘴。
喜欢与否是有迹可循的。
她现在想起来，都觉得很是庆幸。
国中她和琥珀去广场的时候遇到了英梨梨，那天一番交谈之后琥珀把她送去了车站，而英梨梨……她是被琥珀送回家的。
严格说起来，那次她其实是输了的。
而前几天被琥珀送到家门口的人是她。
琥珀和她交往后，并没有刻意疏远过去的朋友。
不过在她言明自己的想法，告诉她自己的“不安”以后，琥珀的言行举止都有了变化。
很明显的在注意着。
朋友们遇到事情她仍会帮忙，但会保持在一个度。
至少，不会让她胡思乱想。
轻柔的摸着琥珀发丝的佐伯沙弥香，抬起头看向了蔚蓝的天空。
若是当初烟火大会上，最先找到她的人是其他人，现在又是什么光景呢？
前两年，她偶尔也会想起这个让她出神的问题。
不过现在已经不重要了。
以后和你在家里一起看月亮的是我。

第二章 朝与暮【其一】（麻衣if）
冬天的到来，让窗外的世界被洁白的雪所铺满。
有的人就着冒热气的咖啡学习，有的人全副武装后开始在路上奔波，也有的人到现在都还躺在被窝里不起。
睁开眼睛的樱岛麻衣看着身侧的琥珀出神。
三年多以前。
在汹涌的人潮流动起来之前，被不安驱使的她伸出手抓住了琥珀。
这之后虽然被推着前进，可她们两人却没有因此而分开。
由人所形成的热浪，与夏天带来的高温，让她的掌心开始冒汗。
“琥珀，不要去到我找不到的地方。”
依稀的记着自己那会，在贴近琥珀时所说的话。
卑鄙的成年人，在感受到危机的时候故意示弱，且那之后又说了好些能戳人心窝子的话。
爱情是没有公平可言的，她的字典里有放手一搏，但没有“放手”
似乎是对这番举动感到意外，她清楚的记得琥珀当时怔楞了半秒钟。
而就在她心紧蹦起来的下一秒，琥珀对她露出了到好似能融化一切的笑容来，“姐姐可以不用慌，因为我没有想过去别的地方。”
要是放在平常，她听完大概率也会回以微笑。
可在琥珀的手指滑落进自己的手指之间后，怔楞的那个人换成了樱岛麻衣。
虽然没有镜子，但她觉得自己脸上的表情肯定是有些奇怪的。
时常展现调皮的琥珀那天没有借此调侃她，只是安静的和她紧扣着手。
对麻衣而言，这是带有安抚意味的行为。
那会太阳已经落下了有段时间，但樱岛麻衣的心比太阳在的时候还要炙热。
即便人潮万般汹涌，她们也不会就此走散。
像踩在云上面一样，樱岛麻衣的身体很是轻快。
回过神来的时候，她已经和琥珀一起抵达了目的地。
到了那里琥珀也没有松开她的手，而是以比之前更强的力道牵着她。
不知何时空气开始振动起来，接二连三的烟花也在空中绽放开来。
她们在转头就看到彼此的位置，观赏了同一场灿烂的烟花。
略仰起头的琥珀，为这样的景色感叹着，樱岛麻衣也产生了一些想法。
不过不是为烟花，而是为身边的人。
她不知道在怔楞的那一秒，琥珀都想了些什么。
可她感觉到琥珀笑起来那会，自己的心情变得温柔起来。
樱岛麻衣酝酿着感情，在心里组织着语言。
而在她开口之前，身边的琥珀又对她做出新的邀请。
“姐姐，来年的烟花，我们也一起来看吧~”
“只有我们两个人吗？”不甘心止步于此的她追问着。
没有犹豫，琥珀听完就给出了肯定的回答，“嗯，只有我们两个人。”
满足了期待的答案，让她当时高兴的的能原地转三圈。
不过作为成熟的大人，樱岛麻衣当时还是镇定的说了好。
出卖了她心情的，是情不自禁笑弯了的眉眼，以及不住踮起又落下的脚。
靠谱的成年人，少有的展露青涩的一面。
从回忆中走出来的樱岛麻衣，伸出手戳了戳琥珀那柔软的脸。
“琥珀。”
“……唔嗯。”
眼睛还闭着的琥珀发出了含糊的声音。
昨晚上折腾她时展露的强烈攻击性，这会是半点也没在琥珀身上找出来。
“琥珀。”
她喜欢的人，从名字都头发丝都很可爱。
“嗯~”
应和着的小朋友砸吧了下嘴巴，但还是没有要起来的意思。
“我们该起了哦。”
樱岛麻衣再度出声催促。
“再睡会吧，姐姐。”
散发着懒洋洋气息的琥珀，从嘴巴里吐出后带有撒娇意味的后半句，“再一会就好，姐姐你就体贴体贴我吧，我真的太困了。”
“三个小时前你也是这么说的。”
樱岛麻衣边说边有些无奈的笑叹了口气，“再这么睡下去，这个上午就要过去了。”
经过一晚上的休息，体力告竭的她已经缓了过来，也在生物钟的驱使下准时的起来了。
三小时前，做好了早饭的她就来喊琥珀起床了，结果话还没有说两句就被琥珀拉进了被窝里。
一开始还只是看着琥珀睡颜的她，也在冬天特有的倦懒的闭上了眼睛。
这真不能怪她意志不坚定，实在是冬天的被子，和香软的琥珀抱起来太舒服了。
“现在是冬天诶，姐姐。你不觉得我们就这样度过上午也不错嘛~”
语气懒散的琥珀，将樱岛麻衣往自己怀里带了带，“难得的假日，我想和姐姐一起多睡会。”
“我也这么想。不过这样一来，早饭就要变成午饭了。你这么赖下去，变成晚饭也是大有可能的……”
“唔嗯……”
“是谁昨天说今天要帮我忙的？”
“是我，是我还是我。我这就起还不行嘛。”
如此回应的琥珀睁开眼坐起身后，毫无形象的打了个哈欠。
樱岛麻衣这才满意。
交往之初，琥珀好听的话没少说。
答应她的事一定做到，也是其中之一。
而这几年，琥珀好好的履行她以前所做出的承诺。
把人推进卫生间的樱岛麻衣，严格的监督着琥珀完成刷牙。
在往洗手池里吐了口泡沫之后，转过身的琥珀对着樱岛麻衣摇了摇头，“哎呀，变了变了。明明以前姐姐还会给我刷牙的，现在却是一点也不知道心疼我了~”
“心疼你？然后被你借机按在墙上亲吗？！”
抱着肩膀的樱岛麻衣，对嬉皮笑脸的琥珀投以锐利的视线。
时间的流逝让她家的小朋友，从身高和面容都有了些变化，而磨人的程度也是越来越厉害。
若她像当初一样一味的迁就，最后难受的人还是自己。
就拿昨天晚上的事来说，哪怕她已经哭出来了，琥珀也还是没有停下来。
只看外表谁能想到，已经21岁的她会被17岁高中在读的琥珀吃的死死的。
今天不帮忙刷牙，也算是她小小的报复了。
一起用过不算早的早饭之后，换上工作服的樱岛麻衣，和恋人一起打扫起了家里。
临近过年，大扫除是说什么也要做的。
照理说两人做事快得很，但她们却快不起来。
之所以如此，是因为她们会做一点聊一会，做一点聊一会。
“对了姐姐，妈妈有说什么时候来吗？”
清理期间，琥珀这么问了一句。
“说是明天过来。”
樱岛麻衣随口迎合着。
恋人口中的“妈妈”是她的亲妈，也是她现在的经纪人。
自她于一年前成为流量很高的女演员后，妈妈的记忆就解封了一部分。
虽然不是全部，但她们母女的关系恢复了些。
分到她这边的工作不少，不过有空的时候也还是会跟她叮嘱两句。
至于她与琥珀之间的关系……
妈妈一开始的确是不太接受的，不过在琥珀的软磨硬泡之下，妈妈最终也是默许了她们的关系。
只是因为她的职业，外界和粉丝到现在都还以为，她们是关系很好的姐妹。
大扫除做了一半，小情侣就偷懒的在沙发前坐了下来。
打开电视看到了她的同行兼朋友中野，被记者们围着采访的画面。
“明明是是冬天，中野小姐却还要在外面跑，感觉很辛苦呢。”
侧目看过来的琥珀对她笑了起来。
“你是在心疼她？”
樱岛麻衣挑了挑眉。
最初肯定是不熟的……
不过因为经常探她的班的缘故，经常和她演对手戏的中野跟琥珀也就熟了起来。
“啊，姐姐是在吃醋吗？”
“不要想在这种地方糊弄过去。”
伸手捏了捏某人手感很好的脸，“我不是那么好搞定的女人。”
“没有啦，我只会心疼姐姐。毕竟你可是我女朋友啊~”
应对自如的琥珀笑眯眯的回答着。
扬了扬眉毛的樱岛麻衣，拿起遥控器换台。
作为情侣中年龄更大的那一方，她肯定是想多展示成熟的那一面的。
吃醋的时候，交往后也会想着克制，不过琥珀好像很喜欢她“吃醋”，所以她时不时的也会扮演……不对，也不能说是扮演，而是从心的展露自己的在意和占有欲。
调到东京电视台的樱岛麻衣，在动画开始后看向了身侧的琥珀。
岁月会让人的身上出现很多痕迹，谁也逃不过。
她跟琥珀也是如此。
认识的人和人生阅历多了不少，可心中的感情却是有增无减。
有人说热恋过后就是平淡期，熬不过这一阵子就是分手，可已经谈了三年了，她们还是热烈着。
不是露于人前的热烈，而是视线交汇时所感受到的情绪。
小溪的水流进了海里。
看似无声，其实一直都在翻涌着。
樱岛麻衣偏头靠在了琥珀的肩膀上，安静的享受这一刻的宁静。
而被靠着的琥珀，眼睛虽然盯着前方的电视看着，不过手却是已经和她牵在了一起。
谁也没有说话，但有什么东西已经蔓延开来了。
腻歪到下午四点多，吃完早饭后只吃了点水果和饼干的她们都饿了。
冰箱里的食材不怎么多，想吃顿好的要么出门吃，要么是去超市采购食材。
时间有剩余的她们选择了后者。
虽然琥珀说在家等着她就好，但樱岛麻衣还是想要一起。
拿她没办法的琥珀，抓了抓头发后还是笑说了好。
略略收拾了一番后走出了家门。
世界是白色的，随口哈出来的气也冒着热。
樱岛麻衣有些后悔穿衣过于随便了。
要不是选了没口袋的衣服，这会冰冷的手也不会没地方放。
行人的脚步让雪地发出“嘎吱、嘎吱”的声音。
等红绿灯的她们停了下来。
小声的说着话，聊的都不是什么大事，抓起她手的琥珀，不断的哈着热气。
抬起头发现自己在盯着看的时候，她眼里的琥珀就笑了起来。
于是樱岛麻衣也忍不住笑了起来。
天空没有太阳，不过她心里能带来热度的火光却是没熄灭过。
红绿灯通行之前，摘下长围巾的琥珀，与她共享了自己可以御寒的温度。
有些难为情呢。
樱岛麻衣在心里如此感叹着。
曾经……
她跟琥珀告白的时候，说冬天是最最适合恋爱的季节，因为可以借着“冷”为由，与喜欢的人做各种亲密的事。
结果每年冬天降临的时候，琥珀对她的照顾要大于她的照顾。
先前还只是偶尔碰一碰的手，在过马路的时候又自然的牵了起来。
没有商量却十分默契的步伐长度，留在地上又被飘下的雪所重新覆盖住。
不久之后，她们来到了超市。
超市里面有暖气，被风雪刮的降温的身体又暖和了起来。
记性很好的琥珀走在前面，按照她之前的叮嘱选着要买的东西，时不时的还回过头来寻求自己的意见。
明亮的灯光下，喜欢的人温温和和的和自己说着话，说着跟茶米油盐有关的事。
这富有生活气息的画面，让樱岛麻衣的眼神也跟着柔和下来。
喜欢的人此时就待在自己身边，心里想的，眼里看着的全是自己，很难不感觉到幸福。
身体被什么柔软的热气包裹住了。
“姐姐，晚上吃乌冬面好不好啊，再炒两个小菜~”
拿起乌冬的琥珀，笑嘻嘻的询问着，回过神的樱岛麻衣再度应了好。
在超市逛了大半个小时后，大包小包的她们才离开这里。
一段时间后，顶着风雪的她们回到了家里。
去到客厅的樱岛麻衣，任由琥珀给自己拍去了身上的风与雪。
忙碌的准备工作结束之后，她们在家里的饭桌前坐了下来。
“姐姐的手艺越来越好了呢~”
吃了一大碗的琥珀，靠着椅子对着她称赞起来。
“当然。毕竟是要做你妻子的人。”
“咦？”
“咦什么？你不是这么想的吗？”
“不是啦。”
摆着手大笑的琥珀，在她眼神催促下做起了解释，“只是在想我做对了选择。麻衣不仅仅是姐姐，也是我的女朋友，嗯……以后你还会是我的妻子。三重身份，每一个身份姐姐都能让我体验到，说起来我真是赚大了~”
“你知道就好。”
满意于这个回答的樱岛麻衣，得意的笑了起来。
在琥珀笑眯眯的看着自己的时候，莫名觉得有些脸热的樱岛麻衣站了起来，以帮她再盛一碗为由离开了客厅。
就如同琥珀有在好好学着喜欢她一般，樱岛麻衣也有付出全部的自己。
她清楚的知道自己的优势与劣势。
年少不常被家人陪伴的琥珀，很渴求常人都拥有的亲情，而在这之外她还能给予琥珀爱情。
刚在一起的时候，小朋友对她是亲情多过爱情，而现在爱情和亲情起码也有64之分了。
吃过晚饭，琥珀去厨房收拾起了餐具，而樱岛麻衣拿起了桌上的手机。
中野给她发了消息，抱怨着工作上一些琐碎的事。
【啊啊啊！一想到这样的天气还要出工，就有些火大。】
【辛苦辛苦。忍一忍春天就会来了。(≖ᴗ≖)✧】
熟悉起来以后，樱岛麻衣也会展现自己“和善”的一面。
不过因为在一起太久了的缘故，她也染上了一些琥珀说话的风格。
她跟中野过完年后要进的虽然不是一个剧组，不过拍摄场地靠的很近。
【喂喂喂，你怎么还能笑的起来啊。】
那边中野又是发来了消息，【论辛苦，我们不是一样的嘛。你这家伙，难道就没有苦水想吐吗？】
【没有呢。我每天都很幸福。在家可以跟喜欢的人谈恋爱，出去工作她也会抽空常去探我的班。】
抬起头看了看厨房的樱岛麻衣，顿了一顿后“合群”的敲出新消息，【哦对了，复工的时候，琥珀说她要接送我直到雪停为止。她说这样的天气不放心我一个人。在外面一有机会，她还会把我的手放到她衣服的口袋里，再不然就是用自己的体温给我暖手……】
【………………】
显然是被刺激狠了，中野这之后很识趣再没有给她发消息。
而放下手机的樱岛麻衣，则是去浴室打开热水器。
待到琥珀从厨房出来以后，两人给大扫除收尾。
到这个时候热水差不多好了，她们也能拿着衣服一起去浴室洗澡。
同居三年多了，很多以前觉得难为情的事，到现在已经没有什么好避讳的。
泡完澡就是吹头发。
吹风机发出“嗡呜”的声音，而樱岛麻衣听的很安心。
回到房间的时候已经是晚上十点多。
窗帘没有拉，所以可以隐隐的看到外面雪还在下着。
“看来明天也会很冷。”
拉上窗帘的樱岛麻衣回转身后，看到了踢掉鞋上床的琥珀。
明明没有好笑的点，却还是忍不住笑了起来。
今年的冬天格外的冷，不过和喜欢的人一起过可以让冬天没那么讨厌，甚至还有点小讨喜。
“姐姐，差不多该睡了哦~”
掀开被角的琥珀示意她上床，而樱岛麻衣也配合的走了过去。
虽然起的晚，但除了温存时间外，她们都在做着清理工作，还是有些累的。
奇异的是，累是累，但她却不怎么困。
“琥珀，今天要听睡前故事吗？”
以往的习惯让樱岛麻衣开了口。
因为工作的原因，所以多是琥珀迁就她比较多。
她心里有数，就会想着在其他地方补偿琥珀。
哪怕以她们现在的关系，完全不需要这些，她还是想让感情池子里添加点好的记忆。
“姐姐今天也有准备故事啊，了不起了不起~”
灯光被熄灭的房间里面，响起了琥珀那带笑的声音。
“有啊。”
应声的樱岛麻衣讲述了起来。
说动物园里举行派对，一只体型硕大的花斑动物想进的时候被拦了下来。
长颈鹿管理员，用冷淡的腔调说，“报上名来！”
大块头的动物愣了下，然后老实的回答说，“老、我是老虎！”
“老虎说完之后呢？”
和她贴靠着的琥珀追问道。
“之后大块头的老虎还是没被允许进去，因为长颈鹿说这是可爱动物聚会。”
做回答的樱岛麻衣顿了顿才又继续，语气抑扬顿挫，“老虎听完很难过啊，威风的耳朵也耷拉了起来。而就在这个时候非洲狮子来了。长颈鹿例行问了问。”
“啊，我知道，长颈鹿的台词是报上名来？”
“对。然后非洲狮说【小西几，我是小西几】！说完它就被放了进去。”
因为恋人的缘故，樱岛麻衣这几年学了不少中国文化，也知道了不少谐音梗。
前些日子听到这个觉得有趣，就记在了心里，这回刚好拿出来发挥。
“嘻嘻，那我知道怎么让老虎进去了。”
“你知道？”
“我知道。”
洋洋得意的琥珀，故意用带点憨的语气说道，“小脑斧！我是小脑斧！”
樱岛麻衣被她故意作怪的口吻逗笑了，“好啦，小脑斧你现在也可以进来了~”
“是你说的哦~”
琥珀抱住了她。
“……妈妈明天会过来。”
呼吸一顿的她，压低声音提醒道，“别在脖子上留痕迹。”
夜晚已经走了几个时辰，不过对樱岛麻衣来说，今晚的夜依旧很漫长。

第三章 若爱在眼前【其二】（佐伯if）
周日，是约定好搬家的日子。
整理完毕后的佐伯沙弥香，确认没什么不妥后就给琥珀打了电话。
这之后，琥珀就和搬家公司的车一同到来。
打包好的纸箱被穿戴齐整的工作人员搬上大货车，而琥珀则是在客厅里和她的父母说着话。
“这之后沙弥香就要麻烦你照顾了。”
托着脸的母亲语气放松。
“虽然想厚脸皮的应承下来，不过在住一起之后，应该沙弥香照顾我比较多。”
双手放在腿上的琥珀，笑眯眯的和她的母亲对着话，“所以说起来，应该是我要谢谢叔叔阿姨才对。”
“咳嗯……”
脸有点严肃的父亲，在她看过去的时候点了点头，“你们是朋友，也不用分的那么清……”
融洽的气氛，让看着这一幕的佐伯沙弥香忍不住微笑起来。
起初，她总是不太放心恋人在自己看不到的地方，被父母拦截询问。
为此私底下联络的时候，总是让琥珀通过手机给自己打电话。
座机也可以……不过座机的话就得在客厅接，要是家里人在家，她自己脸上的表情可能会暴露一切。
即便只手机联络也不是万全之策。
因为琥珀经常因为她到家里来，再怎么避免也还是会遇到那么几次的。
所以每每这种时候，她总是会为琥珀捏把冷汗，怕她不小心的露出马脚来，继而让家里人态度大变。
结果感受到她紧张，询问了她的琥珀，笑完之后又来安抚她，说越是如此反而越会被家人怀疑，随意一点比较好。
至于发现后被反对之类的可能……不论发生什么，琥珀都说愿意和她一起面对。
不知道是琥珀的那番话太有感染力，还是恋人当时的表情太过认真，但总之那之后佐伯沙弥香的心情轻松了不少，也不至于同手同脚，又或者像受惊的兔子般了。
而在琥珀与她的共同努力之下，父母亲、包括祖父母的态度，肉眼可见变得亲昵。
态度的转变，在祖母身上尤其的明显。
对待外人的时候，显得锐利很多的祖母，在跟琥珀打招呼的时候也会笑起来，然后用亲昵的口吻跟琥珀聊家常一类的话题。
能有个自己喜欢，家人也不讨厌的恋人，佐伯沙弥香觉得自己很幸运。
这之后，告别父母亲的她和琥珀一同离开，去到了她们共同的新家。
在途径商业街的时候，她们看到了很大的广告牌，上面印着的是如今正当红的大热女演员樱岛麻衣。
曾与她针锋相对的那个大人，在演艺圈已经有了非常不得了的位置。
不过上次聚会的时候，对方却没有摆出什么架子。
在琥珀的面前，她还是那个好姐姐。
坐在出租车后座的佐伯沙弥香，想到这里看了旁边的恋人。
爱情战争里，有赢的人也会有输的人，不论是哪一方都要支付一定的代价。
但如果她是输的那一方，知晓琥珀的新消息后，心情想必会十分复杂吧。
“怎么了？”
抓住她手的琥珀，凑过来的小声的询问着。
回握的佐伯沙弥香摇了摇头。
而在看了看她的脸确认没什么不妥后，琥珀笑了起来。
明明也没有什么特别的，可她的耳朵和脸颊还是热了起来。
哪怕已经交往了长达三年之久，与琥珀对话或对视的时候她的掌心也还是会发热。
一段时间后，车辆到达目的地。
先一步下车的琥珀，去到旁边给她打开了车门。
把手放到琥珀手心的佐伯沙弥香，下车后看到了很气派的二层别墅。
佐伯沙弥香先前曾来过几次，不过现在再过来又是一种心境了。
以后，这里就是她跟琥珀共同的家了。
随恋人一同进入别墅内的佐伯沙弥香，安静的看着配合着搬家人员忙活的琥珀。
纸箱全部安置好之后，琥珀将这些人全部送离开。
“谢谢。”
从她手里接过饮料的琥珀，一饮而尽后把袖子卷起来，露出白皙的皮肤和好看的手臂曲线。
而系上工作服的佐伯沙弥香，也根据自己所做的记号一个个进行拆箱。
在小情侣的共同努力之下，东西被一样样找出来进行放置。
卫生间里添上了她的洗漱用具，梳妆台前摆满了她的化妆用品，书房的书架也给她留了一半的位置，衣柜里也添了属于她的一幅，另……
虽然别墅内不止一个房间，可她们却住到了一起。
一张床上，摆了两个可以躺的枕头。
站在床前的佐伯沙弥香，一想到以后醒来就能看到琥珀，心就会变得像蓝天下的白云一般轻盈。
虽然有些晚，不过她还是完成了交往之前就曾设想的事情。
虽然今天见面后干的是有些枯燥的事，但因为身边的人，做什么都好像是在被奖励一样。
回到客厅里的佐伯沙弥香，打开冰箱给清理家里的恋人倒饮料。
转头的时候，她看到了停在窗户前的琥珀。
走过去的佐伯沙弥香，顺着琥珀的视线看到了好似画一般的绚丽晚霞。
“今天的云很好看呢。”
“是，让我想到了国中时的放学后。”
自然接话的琥珀，转过头看向了她这边。
看起来略有些疲倦，但洋溢着朝气和活力的脸~
在心中给出评价佐伯沙弥香，与她对视着的同时追问道，“为什么国中时的放学后？”
“你忘记了吗？”
挑了挑眉的琥珀笑着回答，“国三的时候，我经常等你一起放学。然后有段时间我很忙，晚上总是睡不够，等你的时候就趴在文学社的桌上睡觉，每次来的时候，总是能看到你在翻书的侧脸。”
“……就那么喜欢吗？”
“是啊，就是这么喜欢啊。有句话叫情人眼里出西施。哪怕在别人眼里平平无奇的画面，在我眼中的你也是如画卷般珍贵的。”
“……”
听有些难为情的佐伯沙弥香，下意识的摸了摸自己的脸。
她想自己可能已经露出了动摇的表情来。
和琥珀在一起的每天都很快乐，所以能在别人面前做到平静如水的她，在恋人面前总是会轻易的露出开心的神色来。
不过经对方这么一说，她也记起了国三的事来。
那是的云和晚霞也确实如现在这般好看。
黄昏微凉又炙热的空气下，安静翻书的她时常会听到书页的呢喃。
但其实书哪里会呢喃，是她的心动罢了。
她对琥珀的喜欢藏不住，总是会偷跑出来叫人瞧见。
叫人放松的风借着夏日往室内吹，拨动人发丝的动作青涩也温柔。
而那样的夏天，只有和琥珀在一起的时候她才能遇见。
有些感叹的佐伯沙弥香，站在旁侧和恋人一起欣赏着这样的天空。
随后，她们一起进行了收尾。
忙活了一天，两人都有些疲惫。
略略收拾一番后，穿着常服的她们离开了住所，去到附近的一家餐馆吃了顿温馨的晚饭。
回来的时途径花店，佐伯沙弥香的心动了动。
她想给新家带点礼物。
有注意到她表情的琥珀，把她领进了花店内。
店里花的种类繁多，不过佐伯一眼就相中了洋桔梗。
紫色的洋桔梗象征着不变的承诺与永不屈服的精神，粉色的洋桔梗代表虽然无望但永远保持的爱，清新的绿色的洋桔梗则是自信与坚强。
“客人，需要哪种呢？”
知晓她喜欢的琥珀，这之后与店主进行了交谈。
侧目看过去的佐伯沙弥香，看到了恋人如画般的眉目。
不论年龄如何增长，脸上的线条如何变化，周遭的环境如何的改变，喜欢的人始终在她的身边。
且她能感受到恋人对自己的爱在日益增长。
人生有很多难以预料的事。
比如刚起的风很快就会落下，说好明天是多云转晴，可醒来后迎接你的却是小雨。
天气难以预料，人生也是，可她喜欢的人却是准时到达了。
只这一点，就叫她难以对生活发起任何抱怨。
“我们回家吧，沙弥香~”
付完钱把花送至她怀里的琥珀，用让她欢喜的温柔腔调说着。
而应着好的她，也任由恋人抓住自己空出的另一只手。
回去的路上，迎面吹来的风让人舒服的想眯眼，身边的人也是。
和琥珀说着话的她，脚步轻盈表情也是很放松的。
佐伯沙弥香以前是不相信爱情的。
因为人们经常说的那些爱情故事……或多或少会掺杂这样那样的谎言。
而自己深陷爱情后，她也曾为此害怕过。
为了让琥珀更喜欢自己一点，佐伯沙弥香曾试图将自己打磨成对方喜欢的存在。
可在她打算勉强自己说谎之前，这个人抓住她的说告诉她不必如此。
因为琥珀一遍又一遍的强调，所以三年后在琥珀身边的她，仍旧是她自己不会讨厌的样子。
在一起之后，佐伯沙弥香从未羡慕过别人，哪怕是被大众封为经典的爱情故事，在她心里都比不过和恋人之间的爱。
会送花，会给她准备各种各样的惊喜，会在她想被抱的时候抱住她，会在亲吻的时候温柔的托住她的后脑勺，会让她在冬天的时候躺在自己的怀里，然后让她喂橘子一起眯眼打盹。
不管月亮明或者暗，她都能从琥珀眼里找到喜欢的痕迹。
与恋人一起回到新家的佐伯沙弥香，把洋桔梗插入了空着的花瓶里面。
“琥珀。”
安置好一切的她，因为心里浮现的念头而抬起了头。
恋爱三年，佐伯沙弥香自然是知道恋人的喜好的。
虽然也喜欢洋桔梗，不过琥珀最最喜欢的是向日葵。
刚刚在花店里的时候，她因为着迷于琥珀而草率出门了。
“嗯？”
听到她说话声的琥珀转过了头，眼神中透露着一丝疑惑，“怎么了，沙弥香？”
“我记得你喜欢向日葵的。”
靠过去的佐伯沙弥香，与她抱在一起后仰起了头，“刚刚在店里，怎么不提醒我一下。现在再过去买，肯定都关门了。明日我们出门的时候，也买一点回来吧。”
“不用太在意这个啊。”
“但你第一喜欢的是向日葵，第二才是洋桔梗。”
哪怕已经过去了好几年，佐伯沙弥香也清楚的记得，当初修学旅行的时候琥珀涂抹过向日葵香水。
而送出这份礼物的人，是曾经让她打起十二分精神应对的情敌英梨梨。
顽强又强大，让她没法放松下来的情敌。
哪怕现在已经和琥珀在一起了，她也是会担心对方私底下接触琥珀过多。
“你啊你啊，好好的怎么也开始钻牛角尖了。”
只愣了一下就反应过来的琥珀，用手指刮了刮她鼻子，眼中的笑意连连，“谁说家里没有向日葵了，我眼前不就是吗？”
“我是啊？我有那么灿烂吗。”
佐伯沙弥香问的有些不确定，可被问的人却回答的很肯定，“你当然是啊。你说喜欢我的时候，我觉得你在发光呢，一点也不比向日葵来的差。”
“我喜欢你，琥珀。”
“我也喜欢你，沙弥香。”
笑完之后在她额头上亲了亲的琥珀，动作亲昵又自然。
隐隐的，佐伯沙弥香感觉自己抓住了什么。
虽然琥珀刚刚是在说花，但又感觉是在说人。
当初在她和英梨梨之间，恋人明显是更偏爱与英梨梨的。
然而哪怕优势不在自己这边，不死心的她还是一再的向琥珀发动攻势。
而琥珀后面选择她……
是因为她的爱更为坦荡，大声说出来之后让琥珀觉得热烈吗？
这样想，就不免为自己当初的勇敢感到庆幸。
但凡她因为害怕往后退一步，现在就只能在夜里后悔了。
因为琥珀的回答，也因为琥珀的亲近，佐伯沙弥香感到十分的满足。
洗完澡之后，她们回到了房间里。
温存时间到来了。
新的房间里有新的摆设，不过眼前人却一直是陪在身边的人。
在橘色的灯光之下，佐伯沙弥香掀开被子坐上了床。
心在怦怦的跳着。
既期待又紧张。
被害羞爬满的身体，让听到房间外淅淅索索声音的佐伯沙弥香，自然而然的把脑袋埋到了膝盖之间。
琥珀这会，应该是洗完了澡在吹头发……
既然是情侣，那自然会做很多亲密的事。
在家里的时候，她会有着这样那样的顾虑，所以每每难耐的时候都只能紧闭嘴唇。
现在虽然没有这个顾虑，但又会担心琥珀可能会吐露的言语而难为情。
【我很喜欢沙弥香的脸哦，安静翻书看的时候，享受着咖啡的时候……不过严格说起来，还是最喜欢你说爱我，想要我亲你的时候。】
耳畔响起了恋人曾在夜间说过的话。
脑内也浮现出了对方，当时所展现的表情。
舔了舔嘴唇的佐伯沙弥香，脸在灯光下染上了一层淡粉色。
琥珀喜欢亲近时她的脸，她也喜欢琥珀亲自己时所露出的神色。
喜欢……不，是爱。她爱极了琥珀夜间所露出的危险气息。
所以……理所当然的。
她会沉迷于此。
着迷于琥珀染上欲望，也能让她感受到爱意的眉眼，着迷于她说喜欢自己时的柔和眼波，着迷于琥珀亲自己额头时露出的脖颈线条，着迷于琥珀放在自己腰间的手和因为她而急促起来的呼吸……
总之，很多很多。
最初只是喜欢琥珀脸的她，现在已经喜欢上了这个人的全部。
【沙弥香，我想听你叫我的名字。】
“琥珀……”
念出声的佐伯沙弥香，脊背猛的抖了一抖，忍不住打了个激灵。
猛的抬起头的她，发现琥珀还没回房间后松了口气。
她真的很不成体统……
明明今天还什么都没有做，可她已经因为妄想而把自己刺激的不行了。
咔哒——
门被打开。
“等久了吧。”
带上门的琥珀转头就对她笑了起来。
佐伯沙弥香脸上尚未褪去的热又一次升温。
含糊不清的“嗯”了声的她，反应过来后又无措的摇了摇头。
似乎是被她的这个反应取悦到了一般，愣了一下的琥珀用手抵着唇发出了笑声。
在安静的房间里，不大的声音也会被放大，更何况她没有做任何遮掩。
“……”
佐伯沙弥香感觉自己的心已经烧的滚烫了。
想要表现的有所余裕的她，一点冷静的姿态也没有装出来。
真的……
难为情到头都要抬不起来了。
但如果真的低着头，就会错过琥珀开心的神色，未免太可惜。
所以哪怕视线再胆怯也还是迎了上去。
而笑完也知道收敛的琥珀，靠近之后踢掉鞋子上了床。
因为才洗完澡的缘故，理所当然的没有穿袜子。
不过这都不是重点……
与她紧密的靠着的琥珀，伸出手抓住了无处逃窜，也不想逃窜的她。
已经不是第一次接吻的佐伯沙弥香，是知道接下来会发生什么的。
佐伯沙弥香亲眼看着恋人把手放到自己的脸上，脸能感受到在抚摸的时候对方的指尖多么的轻柔。
唇于唇相接。
交往三年多，亲吻肯定不止一次。
有过闭眼也有过睁眼，不过真计算应该是睁眼比较多，因为她喜欢看琥珀亲自己时的模样。
被亲到发软的佐伯沙弥香，躺下后没有提醒琥珀去关灯。
恋人喜欢她害羞的模样，而她……
琥珀为自己而心动的模样，不管看多少次她也觉得不够。
今天的她们很亲密，明天也将如此。

第四章 为你而生【其一】（西桐if）
——————
不懂人情世故的冷风，让路上的行人裹紧衣服低着头加快脚步，停驻在广场上的群鸟早已飞走，几欲哭泣的天空在承受不住这一切后开始飘雪，世界因为冬天的到来进入了冷清状态。
与这一切格格不入的，是公园里还在晃荡的秋千。
紧抓秋千锁链的是位留着黑色短发，套着宽大羽绒服的U阴郁少女。
哪怕肩上落了不少雪，置于外面的手指泛红，小脸的温度已经越来越低她也没有就此离去。
吱~
秋千向前。
吱~
秋千向后。
吱~
位置随秋千变化的少女，抓着锁链的手越来越紧。
ci——
黑色高级轿车在公园停下。
从上面小跑下来的，是打扮得体的西装精英男。
目标看起来很明确，撑着伞的来者直接冲着少女走去。
“大小姐，您该回去了。”
“……”
少女无动于衷，好似不知道对方是在跟自己说话一般，
西装男没有露出不耐烦的神色，而是在扶了扶眼镜后使出百试不爽的一招，“如果琥珀小姐知道您这样不爱惜自己的身体，她会觉得我没有照顾好大小姐。”
“……”
闻言从秋千上跳下来的少女，冷着眼扫了男人一眼。
习惯她这幅样子的男人不为所动，“还请您不要让我为难，不然回头琥珀小姐那里我不好交差。您直到的，琥珀小姐很在乎你，哪怕只是感冒了也会很心疼。”
“啧……”
虽然口中发出了不耐的声音，不过男人的后半句取悦了她。
把手揣进口袋之后，结束少女就走向了轿车。
今天没有被踢的男人松了口气，并在心里感谢了下堪称万能牌的琥珀小姐。
小跑着上前的男人把车门打开，而少女也顺势坐了进去。
这之后，男人又去到驾驶位置发动轿车驶离这里。
一段时间之后，黑色高级轿车在豪宅面前停了下来。
少女一下车，就有人快步上前给她撑伞，一路小心的把人给迎进屋内。
暖手、沐浴、更衣。
一番操作之后，少女那被冻的够呛的小脸已经暖和了起来。
“琥珀呢？”
洗完澡出来找了一圈也没看到人的少女，进到客厅后随手抓了一个路过的佣人询问，“这个点还没回来吗？她。”
“琥珀、琥珀小姐还没回来。半个小时前她打电话来说……”
被她抓住的人好像很怕一般，肩膀都有些抖。
“说什么？”
“说今天可能会晚点回来，要是大小姐您饿了可以自己先吃。”
此话一出，少女脸上的表情又阴郁了不少。
在她想要掀翻一切的时候，外面传来了一阵急促的脚步声。
“啊呀呀，让我看看又是谁不开心了~”
脚步声在身边停了下来，少女下意识的抬起了头。
看清楚来人之后，她的脸一下变得亮了不少，“琥珀！”
“怎么啦，小桐桐。这么好看的脸，可不能这样愁眉苦脸啊~”
“我想你了……”
她有些委屈的撒娇。
“想我了也不能这样啊。不是说了吗？就算我不在也要好好吃饭。”
“……你不喜欢我砸东西对吗？”
没有回答她的话，而是反问了起来。
“不是那个问题啦！”
笑眯眯的琥珀接住扑上来的她后，自然而然的摸了摸眼前人的脑袋，“东西砸了可以再换一套，这没什么关系，但你要是因此而受伤怎么办。下次做事之前考虑我的心情好不好。嗯？”
“嗯……”
被称为小桐桐的少女乖巧的点了点头，全无在其他人面前那般难搞。
待到她身上的气息平和下来，旁边捏了把冷汗的佣人们，将流水般的食物端上餐桌。
在琥珀旁边坐着的小桐桐，只吃了几口就停下进食。
用餐巾擦了擦嘴巴的她，把目光放到了琥珀那日渐精致的小脸上。
小桐桐并不姓小，她的姓是东西南北的西，全名为西梧桐。
从小体弱多病的她，是各大医院的常客。
在年纪还很小的时候，西梧桐就知道了世界的残酷，她说的残酷不是对自己，而是对自己身边的人。
她知道自己家很有钱很有钱，所以能受到各种精心的服务。
想这样不能这样，想那样也不能那样的她，脾气一天比一天的暴躁。
打砸摔对她来说是家常便饭，而那些人不仅不能打骂她还得努力的讨好着。
即便她脾气再坏，也还是会有一批又一批的佣人，为那丰厚的金钱而到来……
至于朋友……
不管是想讨好她的，还是被家人赶过来的，最终都会被她所吓的屁滚尿流。
西梧桐觉得自己拥有很多，但有时候也会觉得自己一无所有。
没有人会为了只让她开心而讲笑话，也没有人不畏惧她的坏脾气而靠近她，更没有……总之，她什么也没有。
第N次赶走来伺候的人以后，对自己也对世界产生厌恶的西梧桐，很没出息在新病房里哭泣了起来。
在她哭的眼泪巴巴的时候，病房外传来了声音。
吓得打了个嗝的她，抬起头后看到了一双无垢的眼睛。
“请问你需要帮助吗？”
看起来与她同龄的那个人这么问着。
“……你是谁？”
虽然停止了哭泣，可她的声音听起来有些哽咽。
“我？”
扒拉着门框的小少女，笑眯眯的对她散发着友好，“如果你愿意的话，我想我会是为你带来快乐，让你停止哭泣的朋友~”
笑容灿烂，语气轻快，态度友好。
不可思议的存在。
先前那种想要破坏的欲望竟然在此刻消了个干净。
脾气很坏的西梧桐，尝试着与对方进行沟通。
那个人说想要和她做朋友。
那个人跟自己分享在她看来很宝贵的糖。
那个人看她的眼神没有同情怜悯只有友善。
那个人说出自己的名字之后不厌其烦的回答她的问题。
年纪小却懂的不少的西梧桐，有意识的开始对对方进行试探。
第一天她焦躁难安，因为不知道琥珀是否会履行约定。
第二天她半信半疑，因为琥珀真为她带去了灿烂的向日葵。
第三天她开始期待，因为哪怕没办法接触太阳，她也能从琥珀身上找到让人舒服的温度。
第二十一天……
以往不是在砸东西就是在独自哭泣的她，在听到“咚咚咚”的声音后就忍不住笑了起来。
哪怕闭上眼睛，她也能确认这是琥珀的脚步声。
不出所料，那个人跑进了病房，把太阳的热度抱给了她。
冰封的心出现了裂缝。
万物皆有裂缝，那是光照进来的地方。
追求完美的西梧桐，接受了这份裂缝和自己的不完美。
无人在意的她迎来了自己的在意，有人爱她，有人拥抱她，有人为她而露出开心的神色。
最最最讨厌医院的西梧桐，病好了的时候甚至想过不离开这，就算天天只能在花园玩一玩，荡一荡秋千也能觉得很快乐，但是这个想法却因为琥珀而改变了。
说她也要好了，想和她一起体验心的世界。
她们的友谊维持了很久很久，直到琥珀在某天突然消失。
哪怕她的身体好了起来，可以和正常一样出行，接受太阳的洗礼和光辉，西梧桐也没办法快活起来。
看不到琥珀的第一天……
她想要跟琥珀生气，想要跟她绝交，而前提是她能找到人。
看不到琥珀的第三天……
西梧桐觉得要是她能突然出现，那自己也不是不能原谅她。
看不到琥珀的第二十一天……
把家里砸了稀巴烂的西梧桐，自闭的把自己锁在了房间里。
看不到琥珀的第二十五天……
收拾齐整的她卖乖的央求父母帮自己找琥珀。
问了，但是无果，于是自己偷跑出去找琥珀，然后被人送了回来。
看不到琥珀的第一百天。
第N次出逃的西梧桐顶着大雪去往琥珀家，想要主动求和，结果看到了神情憔悴的琥珀爸爸。
长达一百天之后，她见到了想要见面的好友，但对方却是安静的躺在床上。
在她要崩溃的时候，琥珀的爸爸告诉她琥珀只是睡着了，过阵子就会醒过来。
信以为真的西梧桐那之后，经常会偷跑来偷看琥珀。
期间有被抓到过。
也不知道琥珀的爸爸跟她家人说了什么，但她获得了探望的自由。
虽然脸色是苍白的，但琥珀的脉搏是有动静的。
为了能在琥珀醒来之后，成为回馈、教会她很多的那个人，西梧桐拼命的学习了很多知识。
一年后，在圣诞来临之际把自己打扮成圣诞老人的她，在床边碎碎念的时候等到了琥珀的睁眼。
心跳不停在加速，可她却选择屏住呼吸。
下了好几天大雪的冬天，那天迎来了能消融一切积雪的太阳。
当时正确的做法应该是呼叫大人，可想让琥珀第一个见到她的西梧桐没有那么做。
睫毛轻颤之后，眼神朦胧的琥珀睁开了眼睛。
“……小、桐桐？”
或许是太久没开口的缘故，琥珀的声音听起来有些异样。
“欢迎回来，琥珀~”
她笑着说出了欢迎的话，可琥珀却让她不要哭。
西梧桐抬起手才发现，原来自己在不知不觉间已经泪流满面。
这之后她终于是叫来了大人，一阵兵荒马乱之后她被送回了家中。
以往在家很阴沉的她，那天因为心情很好没有刁难任何一个佣人，和家里的好东西。
就是吃饭，也比往常要多吃几口。
经历困难之后就是幸福的篇章，琥珀跟她说过的那些故事都是如此。
身体健康了的琥珀和她去了同一所学校。
因为她经常性的卖惨，怕她因为孤单而寂寞落泪的琥珀，最终还是在搬进了她家里。
同吃同住。
烦人的是班上的那些女同学。
一有空就往琥珀身边黏。
琥珀虽然跟她是最为要好的，可也不会冷冰冰的对待那些人。
这让西梧桐很气，尤其是在知道其中有些人是“抛弃”过琥珀的朋友之后。
理所当然的发飙了，然后单方面的和琥珀进入冷战。
而被她赶回家的琥珀，却没有半点她们在冷战的自觉。
在学校还是会照顾着她，参加春游之类的活动时，也始终把目光放在她的身上。
这让西梧桐又一次的讨厌起了自己。
无理取闹过了头。
但又没办法委屈巴巴的低下头求和。
她没有顺着琥珀给的台阶下去，可琥珀却是走上了台阶。
再然后……
她们好到了初中。
前不久听到别人说琥珀坏话的西梧桐，因为暴怒而跟男生打了起来。
学校老师是各大五十大板，而父母却因为她这些年接连闹事头疼起来。
让她休学一星期改改暴躁的性子。
这也是为什么别人都在学校上学的时候，她会在公园里荡秋千。
至于琥珀……
她也没有去学校。
虽然现在身体康健了，还拥有不同常人的学习能力，但按照琥珀爸爸所说，还需要进行后续的治疗和观察。
“怎么这么看着我？”
身边传来的身体让西梧桐回过了神。
眼前是琥珀好看的笑颜，以及让她没有抵抗力的声音。
“你好看啊。”
她的脱口而出换来了琥珀的又一次笑容。
并不是毫无感觉。
西梧桐知道好友一直以来都把自己当妹妹照顾。
以前觉得这样很好的她，这两年被人提及她是琥珀的妹妹后，心里莫名有些烦躁。
不过看到琥珀之后，那些烦躁就会一扫而空。
妹妹就妹妹吧，琥珀没有兄弟姐妹，她这样……也算是占了独一无二的位置。
吃过晚饭之后她们回了房间睡觉。
“琥珀，你不觉得爱很可怕吗？”
在琥珀面前就很温顺的西梧桐，抓着被子的边沿问出了这个问题。
因为“爱”，她的父母成为了夫妻，诞下了她。
也是因为“爱”，她的父母天天吵架。
还是因为“爱”，厌恶所有人的她有了想要相信的存在。
“不觉得啊~”
虽然觉得突兀，可琥珀还是笑着回答了她的问题。
“还不可怕嘛……”
她小声的嘀咕着，“爱会让无欲无求的人变得贪心不已，本来只想远远观望的，可看着看着却又渴望能占有。清醒的人在爱的洗刷下会变得愚笨、犹豫，自我怀疑，我觉得爱真的太可怕了。”
“嗯，所以爱只靠一个人是没办法面对的。”
拍着她背的琥珀眼皮已经耷拉了下来，声音也有些含糊不清。
“和我一起？”
“我们是最好的朋友，也是家人吧。当然是要一起面对的。”
“要是我被爱夺取了理智呢？”
她固执的追问着。
“那我想，应该也不是你一个人的问题，我也有错。你会失去理智，肯定是因为在担心我的离去，所以试探我的立场。”
强打起精神的琥珀，让她觉得很有负罪感，但又不想停下来。
“不觉得讨厌这样的我吗？”
“不会哦，我觉得这样的你很可爱，别人只看见你的蛮不讲理，而我看到了你对我的在乎……”
琥珀的声音越来越轻，直至只剩呢喃。
如果别人说这些话，她只觉得是哄人的，由琥珀说出来就很有说服力。
吃了一记定心丸的西梧桐，就着好友温暖的体温安心的睡了过去。
再过阵子春天就要来了，到时候恢复自由的她，就能和琥珀出去踏青玩耍。
她这样相信着。
可人生有时候就是如此的突然。
在某天……
早上还笑着摸她头，让自己乖乖在家等着一起吃饭的琥珀，下午就因为救人加病复发而被送进了急救室，然后像个精致的人偶一般躺上冰冷的病床。
熟悉又陌生的无力感再次包裹住了她。
期间也不是没人来探望，但最终到最后，所有的朋友……只有她一直陪在琥珀身边。
西梧桐不明白为什么会这样。
从歇斯底里跟人吵架到沉默不语，她的眼神一点点失去光辉。
琥珀醒了，可脸色却变得比她曾经还要苍白。
“看，你最喜欢的向日葵。”
“看到了，谢谢。这个季节还能找到向日葵，费了不少劲吧。”
“……”
“别用那种表情看着我啊。你这样闷闷不乐的，我也快乐不起来的。”
“……”
“小桐桐~~”
“……”
“桐。我还是喜欢你无忧无虑的样子。”
“像个二傻子一样？”
“噗，哪有人这么说自己的啊~”
被她逗乐的琥珀，驱散了病房里的阴霾。
西梧桐知道的。
知道好友不喜欢消毒水的味道，不喜欢腐烂的食物和人难过的表情。
可她的身上有这种味道，有这样的表情，有这样的特质……
然而即便如此，也丝毫不影响琥珀把她当妹妹看待。
“你有什么愿望吗？琥珀。”
在露出疲倦气息的琥珀闭上眼睛之前，开始害怕的她抓住了好友的手。
“愿望？唔……想要成为灿烂的光。”
“……因为这个世界上有怕黑的人？”
她真是讨厌极了人类。
上一秒能为人歌颂，下一秒又能把人推下地狱。
“还是你了解我啊~”
琥珀的声音懒洋洋的，是她最喜欢的那种调调。
“可以吗？”
“嗯？”
“可以让我一直陪着你吗？琥珀。”
“……”
“那我就当你默认了。你不认可我也坚持，我脾气就是这么坏，除了你没人受得了的。”
“……”
“……琥珀。”
不相信神明的少女，握着好友的手进行虔诚的祈祷。
她祈祷不管好友去到哪里，自己都能陪在她的身边保护她。
不管以任何形式，不管付出任何代价，她都愿意。
因为，我要为你而生。

第五章 怦然心动【其一】（黑猫if）
——————
哐当、哐当。
电车在行进时发出了声响。
坐在朝海位置上的黑猫，好看的眼眸在阳光闪了闪后，自然而然的侧到身边吃着pocky的琥珀身上。
虽然不曾跟谁说……但黑猫以前一直觉得相比其他正常人，自己是缺了点运气的。
要不然为什么别人上个学，能交到把人架着喝下午茶吃蛋糕玩音乐的朋友，而她却国中一开学就惹上棘手的麻烦。
对于那些人云亦云的同班同学，黑猫其实也没多在乎。
不跟我玩就不跟我玩嘛，我可以自己跟自己玩。
想是这么想，可在被孤立的时候心里还是会……会产生这样那样的想法。
直到遇到琥珀之后，她才觉得上天还是挺公平的。
倒霉过的她，在其他地方补了回来。
这就是人们常说的运气守恒？
“要吃吗？”
似乎是察觉到了她的目光，咬着pocky的对她歪了歪头，并把手里的盒子往她这边推了推。
“……不。”
“想我喂你？也可以哦~”
笑眯眯的琥珀又抽了一根，然后跟逗猫一样对她晃着，“吃吧吃吧，这个口味的很好吃的~”
不加掩饰的亲昵，眼里的亲近已经流露出来了。
黑猫因为她的这一举动而有些出神。
她们的关系是从什么时候开始有了变化的呢？
是从国二……那次一起看电影吗？
让琥珀帮自己看完小说以后，她又倾吐下自己的强烈的想创作和赚钱的欲望，借着好友就带她去了电影院看电影。
想去卫生间洗脸的她，别扭之下还是因为心慌的感觉拉上了琥珀。
接着她们就目睹了……吉川吉利被白石按在墙上亲的事。
那时呼吸一窒的她，脸颊发热后的第一反应就是去看琥珀的表情。
和不知所措的她不太一样，好友当时的眼睛看起来亮晶晶的，像是找到了什么新奇的玩具……不对，应该说就是接触到了自己未知的领域一般。
转回头之后，琥珀还对她笑了起来。
而这样的好友，让黑猫她本就怦怦跳的心越发的快了。
实话实说，那之后视线落到好友的唇上时，黑猫比看别人亲吻还要来的紧张。
回过神来的时候，自己已经抓住了琥珀的手。
电影……
那个大受好评的电影自然是好看的，不过她那天看的很心不在焉，满脑子都是浆糊。
所有的……注意力都放在了琥珀的身上。
因为一直盯着琥珀敲，自然也注意到了琥珀的神色不同以往。
好像精神也不怎么集中。
怎么说呢，她不是蛔虫，所以不知道琥珀心痒没心痒、
不过她自己拿之后是开始变得有些奇怪了。
被琥珀送回家的路上，她们之间的气氛也有些怪怪的。
然后……琥珀像往常一样吃了她做的饭菜，大力的给予了很多称赞。
若是以她以往的性格，那天肯定是不敢再让琥珀留宿的，而是回味之前的事……可鬼使神差的，尽管觉得有些难为情，她还是对琥珀表现出了自己的“强烈需要”。
脸上露出微妙表情的琥珀还是留了下来。
在她进浴室和琥珀一起洗澡时，琥珀也没有表现出抗拒的意思。
不过这些其实都不是重点！
重点是她因为……好奇——真的只是好奇哦！
——在浴缸里转过身亲了琥珀的嘴巴。
琥珀对自己的举动明显有些惊讶，脸上的神色把她的心情表现的很直接。
不过惊讶之外，摸了摸嘴巴的好友好像也觉得有些新鲜。
到最后……陷入慌乱的那个人，反而是最先发动突袭的她……
出浴室的时候黑猫脸红红的，到了睡觉的时候心也还是静不下来。
再次体会到什么叫辗转难眠的夜的她，隔天起来的时候因为睡眠不足接连打了好几个哈欠。
之后那几天都有些恍惚，不太敢去看琥珀的脸和眼睛。
只是对于自己做的事，黑猫并不怎么后悔。
再后来……
虽然谁也没有提初吻的事。
意外有一次就有无数次。
放课后她目睹了吉川和白石亲密，隔天她与琥珀在体育课偷懒期间，又偶然撞见了把吉川按在树上，然后对着青梅嘴巴输出的白石。
从某种角度上而言，这两人算是她跟琥珀的启蒙老师了。
面红耳赤的黑猫在她们离开之后，大胆的抓住了好友的衣袖，哀求……不能说哀求，就是拜托了下她亲亲自己。
理由很冠冕堂皇，说是想找点爱情小说的感觉，为之后的创作找点灵感。
这个借口蹩脚的厉害，不过兴许是因为之前亲过了，又或许是别的什么原因……总之琥珀在调侃她之余也满足了她。
然后事情就有点不太受控制了。
喜欢上了与琥珀接吻的黑猫，逮着机会就跟好友提要求。
一点都不带忍耐的。
琥珀好像也很喜欢她哪怕红了脸，也坚持索要的表情……总之就还挺顺利的。
私底下独处的时候要亲，放学后没人的教室里要亲，复习的时候……
然后她还发明了一种，答对一道题亲一次加深印象的法子。
这种偷偷摸摸做不得了事的感觉，一度让黑猫觉得有些上瘾。
不过她们之间的这种关系，并没有一直保持下去。
在修学旅行之前，她发现琥珀的异样。
尽管还没有完全搞懂恋爱要如何进行，不过想要和她一起学。
察觉到琥珀有意告白的黑猫，抢在好友之前把“喜欢”说出了口。
——因为她想要做两人之中更爱对方的那个！
敢做也敢说的五更琉璃，没有做胆小鬼，也没有让琥珀推开自己。
在修学旅行之前，她就抓住了喜欢人的手。
哪怕只是试一试交往看看也很好。
心里甜蜜，做什么看什么都觉得顺眼。
期间撞见白石和吉川十指紧扣时，黑猫也能在心里由衷说几句祝福话了。
要不是这两人一而再，再而三的被她们所撞见，被刺激的大胆起来的她也无法收获幸福。
再然后呢？
说错试着交往，不行再分的她成为了琥珀的女朋友！
哪怕有磕磕绊绊，也还是迎来了幸福的篇章。
为因为她主张秘密交往，所以在好友们面前时，她们都是隐晦的亲密着。
比如说给琥珀的手腕上套着她的头绳，吃饭的时候自然的用一双筷子吃饭。
黑猫也不知道佐伯沙弥香，是发现了还是没发现，不过佐伯的态度在前些日子开始有了微妙变化。
“琉璃，你不吃我就自己吃咯~”
“谁说我不吃啦！”
思绪被打打断的黑猫，回过神的黑猫在瞪了她一眼。
瞪完之后，她又果断的张嘴咬住【咔吧】咀嚼起来。
虽然成为了交往中的关系，不过琥珀在捉弄她的时候却是一点也不手软。
从14岁到17岁，她们一起经历了成长。
她的每一份的珍贵回忆里都有琥珀的存在，彼此认真的扮演着对方人生中的重要角色。
因为琥珀经常去她家里拜访的缘故，所以两个妹妹对琥珀比对她这个亲姐姐还要来的热切，妈妈给家里带好吃的时，也会念叨着让她记得给琥珀一份。
而她虽然会发出“哼”的不诚实的声音，不过心里是为这样的恋人感到骄傲的。
这么优秀的人竟然是她对象，她可太了不起了。
【噗咻~】
电车门打开，灌进来的风把人额头前的刘海吹起。
哪怕恋人比她的给自要高，可抓住琥珀手的黑猫，还是以保护者的姿态把人带下了车。
她的恋人哪哪都很好，就是太会招蜂引蝶了亿点点！
出去的时候她要是不多看着点，身边很快就能围上男男女女来。
男生还好说，三言两语就被琥珀给打发了，而女性……琥珀对女性很温柔。
很容易激发的那些个大姐姐——姐爱泛滥！
真是的，你们这些大人自己是没有妹妹嘛！干嘛要来抢我的！
想起一次就能醋一次的五更琉璃，记起这事之后扣着琥珀的手又紧了紧。
在她感叹人生的时候，是这个人在阳台抱着她说，自己所需要的任何角色她都可以扮演的。
也是因此，黑猫那会才觉得自己人生刚开始，未来可期！
虽然琥珀不能日日陪在身边，不过一有空就会来找她约会。
就拿现在来说。
讨厌酷暑出门的琥珀，因为她的一个电话，而抱着相机陪她出门了。
来到举办漫展的会场之后，就会发现这里是人山人海。
这里的人有很多都穿着在老师、家长看来有些过于奇异的服装，有的手里还拿着特制的道具，还有的戴着眼镜穿着格子衫，背着包一副要进货的姿态。
像琥珀一样抱着相机的人也大有人在，不过她怎么看都还是觉得琥珀最为出众。
国中时的大家眼里的小太阳，现在已经成为了真正的太阳。
灿烂又耀眼，发出的温度还叫人觉得痛，叫人想一直待在她的身边。
排了很久的队伍之后，黑猫与琥珀有序的进入到了场馆内。
第一次和琥珀一起参加漫展的时候，黑猫还摆了摊子卖自制的《诅咒之书》。
开始销售很惨淡，结果对漫展一窍不通的琥珀，只站在旁边就引来了很多人围观。
结果东西是卖完了，可她回去后却为琥珀被其他人所包围，而一个人生起了闷气。
而这种情况通常持续不到几小时，因为琥珀总是有法子让她开心起来。
用琥珀以前讲过的故事来说……
她们俩，就是不开心和没烦恼。凑一起就很般配。
前面的话她想赞同，不过般配……当然是天下第一般配的~
在人群中抓紧琥珀手的黑猫，抿嘴的同时也侧目看了看身边的人。
“好哇，被我抓到了吧，你刚刚又是在看什么啊！眼睛竟然亮成这样！”
发现恋人目光疑似被其他女生吸引的黑猫，语气有些愤愤起来。
这才第三年！
第三年你就想见异思迁嘛！
“好像有人带冰淇淋进来了~”
琥珀没有去解释，而是把收回的目光落到了她脸上。
“诶？冰淇淋？”
而听到回答的黑猫则觉得，自己好像有点跟不上她的思路了。
哪怕很快反应过来发生了什么，她还是有些咬牙切齿。
虽然家境既不如佐伯沙弥香，也不如某个和琥珀非常亲密的金毛，可在一起后吃方面她可没有少过琥珀的那份。
想吃什么她都是尽量给做的。
结果琥珀现在竟然被区区冰淇淋给吸引住了！
“嗯，我记得你夏天还挺爱吃这个的不是吗？”
笑眯眯的琥珀好像没有发现她在生气，语气一如既往的温柔，“等结束之后我们去找找吧。你要是不想吃这个，我去给你买你喜欢的奶茶也可以。这大热天的，买个冰的饮料喝喝可以解暑。我女朋友就黑猫你一个，可不能给这样的天气给闷坏了~”
“哼~”
听一半唇角就已经微微上扬的黑猫，心情很是不错，“等买回来之后，我可以让你喝第一口奶茶……唔，算是你让我开心的奖励。”
照理说人都是越大越懂事的，可和琥珀在一起之后自己反而越来越任性了。
爱吃醋、爱撒娇、爱提各种要求。
事情演变成今天这个样子，琥珀功不可没。
在出现问题的第一时间就是给她顺毛，这样她怎么可能不被宠坏嘛。
“不觉得不高兴啦？”
笑嘻嘻的琥珀见状，用手指戳了戳她的脸颊。
“我就没有不高兴过。”
被爱的时候无限嚣张的黑猫，整个人都散发着快活的气息，“每一天。和你在一起的每一天，我都是高兴的。”
哪怕偶尔有发生争吵，但吵的也都是“谁更爱对方多一点”之类的小问题。
若是让田中那家伙知道她们的关系，大概会因为受不了她们这么腻歪，而嫌弃离开她们身边吧。
不过她才不管这些呢。
“是吗？”听完愣了一下的琥珀，嘴角的弧度明显扩大了，“那我得想想办法，以比之前更密集的黏着你。”
黑猫现在很可乐。
哪怕现在是最热的夏季，她的心里也是像喝了冰镇饮料般甜丝丝的。
即便她们说话声音不怎么大，可周围也还是会飞一些视线过来。
不管这些人是因为觉得她们组合很特别，还是觉得她们说的话很腻歪，她都不想知道。
不需要知道，因为对她而言和琥珀一起露出笑容更重要~~
被哄好了的黑猫，拉着琥珀在各个展子前穿梭。
买完想买的的作品之后，才是很有纪念意义的拍照。
她所住的卧室里，现在用夹子夹了不少她们的合照，而单人照则是被她夹进了自制的相册。
熟练的摆出各种适合拍照姿势的黑猫，在琥珀看过来的时候略略扬起了下巴。
交往这么久，她自然知道恋人喜欢自己哪一副姿态。
猫？
以前琥珀好像说过她像猫。
眼前闪现过英梨梨和琥珀一起画面的黑猫，在琥珀按了几下快门后又换了个姿势。
猫狗之中，琥珀曾说过自己更喜欢狗一点。
若她像猫的话，那么那个金毛就是像狗了……
好吧，她知道琥珀跟那个金毛之间没有什么特别的，可偶尔还是为她们在一起时默契而吃味。
交往中也曾发生过插曲，比如她目睹了琥珀被金毛所告白。
要是她当初稍微犹豫那么点，运气再差那么一点点，失去先手优势的自己现在可能就不止是吃味了……
如果看到喜欢的人和自己以外的人，成为那种谁也插不进去的关系，那她就是当时不说，回家后也会没出息的抱着被子哭出来的吧。
啊……
可能还会自言自语的念一些诅咒的话之类的。
因为是黑猫嘛~
因为胜利而觉得心情轻快的黑猫，得意的将头发撩动起来。
她可是黑暗的眷族，是让人畏惧的存在。
面对情敌的时候招摇一点也没什么吧~
“好，完美~”收起相机的琥珀对她竖起了大拇指，“不愧是我可爱的女朋友！这些回去之后我也要打印好收藏！”
“哼~算你会说话！”
眉眼上挑的黑猫，不客气的抱住了她的胳膊。
“你出发的时候不是还念叨着很热吗？怎么这会又抱上啦~”
虽然说这这样的话，不过看向她的琥珀眼神中没有一丝的不耐。
“你管我，我就是想不行吗？”
语气有些蛮横，可某人听完也不觉得神奇，反而还柔和着眉眼来摸她的头，“行啊，当然行，你不觉得热我都ok的~”
黑猫，“……！”
又心动了。
咚咚咚的直跳。
说实话，要不是这里人实在太多，她真想让琥珀再亲亲自己。
心动的时候只摸头怎么能够呢。
交往的第一年，黑猫想被袭击但是因为害羞说不口。
交往的第二年，一半时间她扭捏开口，一半时间琥珀逗完她主动。
交往的第三年，私底下的时候黑猫已经能丢掉羞耻心那种东西了。
交往的第四年……嗯，那个时候她们高中都毕业了，应该可以结婚吧。
哪怕琥珀一开始不同意，她多想想办法应该也是可以的。
放在以前，黑猫绝对不会想到这么深。
要知道刚交往那会，就是打电话打个一个多小时，她挂完都能害羞的抱着被子打好几个滚，直到累了才停下来的。
现在竟是连“结婚”这样的事都敢想了。
逛到累了才结束漫展之旅的黑猫，回去的路上趴在了恋人的背上。
前两年的烟火大会上。
已经和她成为恋人的琥珀，再一次的对她告白了。
琥珀说自己可以任性一点。
琥珀说自己因为是要一起走下去的关系，所以不要过于忍耐。
琥珀说自己的以后都会和她在一起，所以吃醋也好、不开心也好都要表现出来，因为她不擅长猜，不想和亲近的人越走越远。
最后，之所以再次告白，是想弥补当初没告白成功的遗憾。
因为木屐带断裂了的缘故，所以她是被琥珀背回去的，就像是今天这样。
“琥珀。”
她轻声的唤着恋人的名字。
“嗯？”
琥珀轻轻的应合着。
走在河边的她们，感受到了河对岸的风吹来的风。
风动，而她的心也动了。
“谢谢你喜欢我，也谢谢你愿意和我交往。”
像这样被琥珀背回家的次数还有很多。
明明她的年龄在增长中，可和琥珀交往后反而越来越像个孩子。
“怎么突然想到说这个啊~”
琥珀的声音听起来很温柔，引得黑猫吸了吸鼻子。
“……因为。”
用刺保护着自己的黑猫，顿了一顿才又继续，“我一直觉得自己很强，一个人也没关系的。但我知道的，在别人眼里，我浑身上下都是缺点。可是你都愿意包容我。”
黑猫很好强，从不觉得自己比别人差，也用各种有攻击性的语言保护自己。
可在琥珀的面前，她想要柔软一点，偶尔。
“琉璃，我对你从来就不是包容哦~”
“不是包容吗？”
“当然不是啊~”
背着黑猫步伐也依然坚定的琥珀，用黑猫能记一辈子的腔调笑道，“对喜欢的人我是学不会包容的，我对喜欢的人会的词是接纳。所谓接纳，就是你所有的好与不好，在我这里都是刚刚好。”
“……笨蛋。”
黑猫环抱着琥珀的手不自觉的紧了紧。
这个人就是这么有本事，轻易的就能说出让她心动的话。
以前是如此，现在也是如此。
能被她喜欢上真是太好了~
“不是笨蛋哦~”
琥珀说出了黑猫听惯了的台词。
以前觉得这人很过分，不管是在什么地方什么场合，都只想着欺负自己，让她的脸红了一遍又一遍。
后来又觉得还好你只对我如此。
现在不被欺负，反而还觉得不太对劲了。
人的变化竟然能这么大，黑猫在心里有些感叹。
非常幸福的感叹。
一次又一次，一天又一天，一年又一年，我都希望你能在我的身边和我一起度过。
想要和你一起慢慢长大，也和你一起慢慢变老。
安心的在琥珀背上闭上眼睛的黑猫，由衷的为此刻的小幸运而欢喜着。

第六章 朝与暮【其二】（麻衣if）
被夜色一点点染黑的天空，突然就下起了倾盆大雨。
这样的雨势下，没人有在雨中漫步的心思，或狂奔或跑到周遭有灯光的店铺内、屋檐下躲避。
有同伴的会对发狂的天气发出抱怨，没同伴的要么安静等待要么打手机跟人求救。
在书房进行整理的樱岛麻衣，因为窗户被豆大的雨滴所拍打而看向了外面。
因为大扫除而忙活到现在的她，将最后一本书塞入暑假内后拿起手机看了看时间。
现在的时间是晚上六点四十二，而她所处的地点是和恋人一起构建的家。
哒哒哒。
迅速点开LINE的樱岛麻衣，向自己所关心的恋人琥珀发送了新消息。
【琥珀，你今天什么时候回来？】
顿了顿后樱岛麻衣又补了一条，【对了，外面下大雨了，你开车的时候小心点。实在不行就坐车回来，我可以去车站接你。】
等待了几分钟，但消息仍然显示未读，这让樱岛麻衣皱了皱眉。
并非是对恋人不满，而是因为这恶劣的天气感到担心。
【抱歉姐姐，我刚刚才看到~】
就在樱岛麻衣想着要不要打个电话过去时，她们的对话屏内弹出了新消息。
且在末尾之处，琥珀还附加了一个双手合十求饶的小表情。
【所以？你要什么时候回来？】
松了口气的樱岛麻衣，又再度提出了先前问过的问题。
因着今天没什么特别的安排，所以她下午一直待在家里做自己喜欢的事。
至于琥珀……
她除了有课外，还有社团的事要忙。
琥珀，【唔嗯……大概要到晚上九十点吧。】
看到这条消息之后，樱岛麻衣又看了看时间。
也就是说恋人还三四个小时才能回到家里。
交往后经常腻在一起不假，可为了这份来之不易的感情能顺利的走下去，樱岛麻衣也会适当的给予小朋友自由空间。
没等她询问原因，发了照片过来琥珀就解释起来，【社团今天加入了不少新人，我被早坂拖着来帮忙了QAQ前不久才到KTV包厢里呢，偷摸溜出来给你发的消息】
哪怕人现在没有在眼前，感叹着果然如此的樱岛麻衣，也能想象出她“偷溜”的样子。
自认识之初，她家小朋友就富有亲和力。
她们选的虽然是同一所大学，不过她现在已经毕业了，而琥珀还是大二。
进入大学后，琥珀就让人知道了自己有女朋友。
因为职业的缘故，樱岛麻衣不好高调出没在公共场合，不过私底下经常乔装和琥珀出去约会。
樱岛麻衣对此也没什么不满，琥珀的好朋友们都知道她们之间的关系。
跟她关系很好的同性中野，私底下跟她在一起话说的就更直白点了。
【琥珀这么受欢迎，你可要看好她哦~】
听到这些话的樱岛麻衣，起初也是有些在意的，也没少就着醋劲让琥珀来哄自己。
恋人太受欢迎也是一种烦恼啊~
不过其实后来，她也没太放在心上了。
交往六年，也同居了六年，从琥珀国中起就跟她交往的麻衣，认为两人之间的信赖关系已经不害怕任何考验。
而琥珀也没有辜负她的信任。
不仅会直白的拒绝靠近她的追求者，与异性同性之间都保持安全距离。
久而久之，也就有人知难而退了。
曾在以前调侃她过的中野，现在真就都只有羡慕的份了。
不仅长得好，个人能力也非常优秀，且在家里有钱的同时还爱她。
可以除了性别以外，琥珀没有别的缺点了。
不过这些所谓的缺点，在樱岛麻衣看来反而是优点。
若琥珀为男性，她跟这种性格的人最多也就会到普通朋友的程度了。
在琥珀为女性的情况下，她们之间才有可能开出恋爱之花。
【少喝酒。实在不行就拿我做挡箭牌，说女朋友不让你喝的。】
抱着手机也能笑出来的樱岛麻衣，很正儿八经的叮嘱起自己的另一半来。
现在琥珀刚过20岁这道大关没多久，是被社会允许饮酒的成年人。
聚会这种事，谁也说不清的。
现在过的很幸福的樱岛麻衣，不希望有任何意外在她们身上发生。
【了解！】
【不过我才不说是你不让喝呢，我要说不想让女朋友担心。让大家知道你是多么的爱我，嘿嘿~】
某人的得意劲，隔着屏幕都能让她感受到。
因为大雨而有些闷的樱岛麻衣，感觉心里的阴霾一下子全都跑空了。
在又浅聊几句之后，拿着手机走出房门的她去到了客厅。
她们现在已经搬了新家。
刚开始对以前的小窝还有点不舍，但对新家也有期待。
而现在……
闭着眼睛都能知道路要怎么走。
樱岛麻衣打开冰箱门看了看里面的食材。
某人虽然做饭不怎么厉害，但“后勤”这种活做的很会。
家里的冰箱快空了就会去超市采购，而她只要一在家就会给琥珀做好吃的。
对自己料理能力很自信的樱岛麻衣，已经能说出琥珀想吃的菜自己全都会做了。
而曾经只会烧开水的琥珀，现如今也能捣鼓出几道她爱吃的甜食。
爱，真的会让人成长起来的。
外面的瓢泼大雨，没有让樱岛麻衣脸出现不愉快。
雨天的时候与恋人腻歪在一起固然不错，这样安安静静的等待另一方归来也挺好。
给自己做了个萝卜排骨汤的樱岛麻衣，在沙发前坐下后按下了遥控器。
电视台在播放知名演员中野的新剧，讲的是因为事故失去记忆的恋人，在醒来后又对守在病床前的女主一见钟情的甜蜜故事。
就着汤吃了口白萝卜的樱岛麻衣，咬住勺子的时候眨了眨眼。
要是放在以前，像这样一个人吃饭的时候看电视只觉得寂寞孤单，而跟琥珀在一起后，哪怕一个人心里也因为有所期待而觉得暖洋洋的。
嗯……
也染上了一些坏习惯。
比如和琥珀一起睡觉时，自律的她也会时不时的赖床。
偶尔吃东西时，不自觉的会咬住勺子这样。
明明演员演的不错，樱岛麻衣的心思却不怎么在这上面。
她在想如果自己失去记忆，醒来后再看到琥珀……
嗯，她觉得很有可能会一见钟情。
毫无根据却又如此坚信着的她，听到手机响了之后放下了手里的碗。
又是琥珀发了消息来，以及几张照片。
樱岛麻衣的目光，落到了粉色长女张扬的脸上。
她没记错的话，这个女生是叫ZeroTwo。
02小姐与她和琥珀都不是一个专业的，但跟琥珀关系还不错。
至于认识的契机，却不是社团……
那是琥珀大一时候的事情了，一起外出约会的她们，撞见了一起交通事故。
ZeroTwo就是交通事故的主人公，但被路过的琥珀所救下。
送入医院缴费之后，琥珀事后也没有再去探望过，不过人家倒是知恩就报，事后找上门来感谢琥珀。
琥珀私事也对她很坦白，事后也没有任何遮掩。
本来到这里就结束了，但琥珀去参加社团活动的时候，偶然的遇到了对社团有兴趣的02小姐。
同社团的人碰面的次数多，久而久之也就成为了好友。
碰巧知晓她是琥珀的女朋友之后，ZeroTwo也是笑眯眯的，态度很是友好。
都说伸手不打笑脸人，既然对方没有展露攻击性，樱岛麻衣也不会无缘无故的摆冷脸。
只是不喜欢就是不喜欢，她没办法做到热情的和对方相处。
樱岛麻衣把琥珀发来的照片调大了看。
在KTV包厢里的有不少人，不过更显眼的是混在桌上一堆酒里的酸奶。
那个酸奶不用猜，她也知道是琥珀点的。
虽然知晓已经被自己叮嘱过的琥珀，就是被劝也肯定不会喝多少酒，但不放心的樱岛麻衣在喝完萝卜汤以后，又给琥珀煮了点专门醒酒的汤。
这样的下雨天，哪怕没喝酒，回来能有碗冒着热气的汤喝也挺好。
严格控制食材和调料的樱岛麻衣，忙活之后按下了保温键。
电视放完又找了个电影看。
等到回过神，已经是近二小时之后的事了。
门外的暴雨已经转成了下雨，家里的温度却是不冷不热。
懒散的靠在沙发上的樱岛麻衣，听到手机滴滴响的声音。
是电话，打来的人是琥珀。
“怎么了，要我去接你吗？”
她温声的询问着，但得到的却是清浅的“嗯。”
这会樱岛麻衣也没有觉得有什么不对劲，按着琥珀发来的地址就带上包出发了。
乘坐出租车的她，顺利的抵达了目的地。
打开KTV的门之后，看到的是靠在沙发上过分安静的琥珀。
哪怕她以前不怎么喝酒，也能看得出来自己的恋人这会是喝醉了。
醉眼朦胧，脸也红的很厉害。
这是喝了多少啊！
樱岛麻衣很生气。
她知道对于新鲜的事物，琥珀总是很好奇。
所以成年不久的她，可能会出于好奇而喝点酒，她觉得这没什么问题，可要是喝醉对身体很不好。
至于照顾……
照顾琥珀她倒是心甘情愿。
“抱歉，我不知道她这么不能喝酒。”
还未等樱岛麻衣开口询问，拿着解酒茶返程的早坂爱就赔起了不是，“琥珀没有喝很多，但她好像不太能碰酒精，只一杯酒都没有喝完，脸就已经红了彻底，然后就开始嚷嚷着要回家找你了。”
“一杯都没喝完就倒了？”
“是……”
看起来很能打的琥珀一杯就倒，这是谁也没有想到的。
“不怪你，说起来还要感谢你照顾她。”
樱岛麻衣顿了一顿后环顾了四周。
“因为琥珀说她要回家，所以其他人就先去下一场了。”看出了她所想的早坂爱笑着做起了解释，“本来我说我送她回去，但她坚持要自己把你喊你来。”
知道樱岛麻衣身份的早坂，提前配合的进行了清场。
而听完早坂的话之后，樱岛麻衣的气已经消的七七八八了。
虽然在别人看来这可能有些无理取闹，可醉酒后也不忘着找自己……这不说琥珀真的很需要她嘛！
在早坂爱的帮助下，樱岛麻衣顺利的把恋人架上了车，也顺利的把人带回到了家里。
倒好热水的樱岛麻衣，用打湿的毛巾给她擦起了脸。
怎么说呢……
因为琥珀在别人面前表现的很强，所以对她表现的需要自己时，樱岛麻衣还挺高兴的。
“就你这个酒量还想着饮酒。”
给琥珀擦着脸的樱岛麻衣，做出了有些调皮的动作。
——捏琥珀的脸。
而眼神朦胧的琥珀，就像小学生一样任由乖乖的。
哪怕两边的脸颊都被她捏着，也没有做出任何反抗的动作。
弹性很好，手感也很好，捏起来很有成就感。
过了把手瘾的樱岛麻衣，才收回手就发现琥珀一直在看自己。
莫名的有些心虚，不过不到两秒她就镇定了下来。
……没什么好心虚的，做错事的是对自己酒量没数的琥珀，而不是她。
“干嘛这样看着我？你做错事了你知道吗？”
就在琥珀旁边坐下的她，捧起她的脸后一本正经的问责。
“嗯嗯，我错了。”
往她这边靠的琥珀，用自己的脸蹭了蹭她的脸，“老婆你罚我和你贴贴好不好。”
“你错……？”
话才出口就发现不对的樱岛麻衣，机械的眨了眨眼睛，“你刚刚喊我什么？”
“老~婆~啊~”
“……！”
“亲一口，老婆，我想要和我贴贴~”
嘿嘿直笑的琥珀对着她的脸mua了好几口，“老婆你好漂亮，老婆我爱你哦！”
头晕目眩的樱岛麻衣，被她这一顿亲有些不会了。
老老老老老老婆？？？？
没听说人喝酒之后，会变成这样子啊。
“老婆我渴了，能给我倒杯水吗？”
又抱着她亲了好几下的琥珀，用带点撒娇的口吻求到，“老婆你最好了，给我喂水喝吧~”
樱岛麻衣没有回话，但有乖乖的站起来去厨房。
先是给琥珀倒了杯热水吹，结果端来了琥珀只喝了两口，又摇头说不喝这个了。
“……那你想要喝什么？”
因为冲击太大，所以脑子有些乱的樱岛麻衣，觉得自己的声音都是飘着的，“还是你饿了？我给你煮点粥？”
“嗯，饿了。”
小朋友乖乖的点头。
心软的一塌糊涂的樱岛麻衣，这之后因为琥珀突然改变的称呼那是予取予求。
而琥珀的声音，在家里也没有停过。
“老婆给我拿毛巾~”
“老婆给我拿衣服~”
“老婆和我一起洗澡澡~”
“老婆我想和你深入贴贴~”
在不知不觉上了当的樱岛麻衣，在被琥珀吃干抹净的时候还有些懵的。
这人……到底是醉了还是没醉呢？

第七章 朝与暮【其三】（麻衣if）
暴雨转小雨，小雨在天亮之后也停了下来。
躺在床上的樱岛麻衣醒来的时候，太阳已经从云层后面走了出来。
她眨了眨眼睛。
昨晚……
宛如海浪般汹涌的记忆，很快把樱岛麻衣包裹住。
昨晚醉酒的琥珀被接到消息赶过去的自己接回了家，而之后她也尽到了作为女友的责任。
不过在照顾完琥珀之后，琥珀又反过来对她进行了“照顾”。
明明一开始没那么想过，可在恋人那带着撒娇口吻……一声又一声的“老婆”之后，樱岛麻衣像钻入迷宫的人一样迷失了方向。
等到回过神来的时候，事态就已经彻底失控了。
不过琥珀其实也有“体贴”的地方。
不管是哪一次。
只要她觉得累了，琥珀都会帮她洗个澡、刷个牙再把自己送上床。
哪怕事情已经过去了，樱岛麻衣还能在脑内回忆起恋人当时的神态。
“来来，老婆睡觉前要好好刷牙哦~”
将她带到洗漱台前的琥珀，在被自己瞪着的时候笑嘻嘻的看着她刷牙洗脸。
那之后呢……
那之后被夸“很棒”的她，又被琥珀送回了房间里。
躺下之后，两人的角色反转了。
比她小的琥珀拍起了她的背，讲起了调子很慢的小故事。
“老婆今天也辛苦了，要好好休息哦~”
昨晚的故事她其实记不太清了，不过樱岛麻衣记得琥珀的声音当时是如何的温柔。
而被折腾的够呛的她，也在迷迷糊糊中睡了过去。
虽然是意料之外的发展，但这样被她照顾的一下好像也不错……
睡前是这么想的。
想到这里的樱岛麻衣，侧目看过去却没有发现女友的身影。
大早上的，琥珀又是去……
好吧，不早了。
拿起桌上手机看了下时间的她，发现这会已经快中午十二点了。
经常自律，但在琥珀面前就不自律的达人.麻衣，放下手机抬手拍了拍自己的额头。
模糊的记忆又清楚了很多。
虽无法确定具体昨晚歇下的时间，但她想肯定不会早过凌晨三点。
麻衣啊，麻衣，你怎么可以如此的堕落。
喝醉了酒的琥珀不懂事也就算了，清醒的你怎么也能糊涂呢……
在心里反省了一番的樱岛麻衣，掀开被子起身去卫生间洗漱。
回到房间以后，彻底清醒过来的她，将沾染上暧昧气息的床单和被套进行了更换。
居家好女人抱着要洗的东西走出卧室时，看到了被贴在门上的便签。
【早上中午好，姐姐。因为工作室那边打电话来，说有点事需要我去处理，所以今天没办法好好欣赏姐姐的睡颜了(Ｔ▽Ｔ)，下次我会补回来的！啊对了，厨房里有给你准备吃的，醒来记得好好吃掉哦~mua~(•ᴗ•)】
“……！”
要是在平常看到这样的便签，樱岛麻衣的脸必然变得愉快起来。
而今天……
她的嘴唇无声的动了动。
昨晚上还一口一个“老婆”呢，今早醒来穿上裙子就忘记了吗？
有的人喝醉酒后会记得当天发生的事，也有的人醉酒后就会失去那之后的记忆。
无法确定琥珀是哪一种的樱岛麻衣，决定还是不要自寻烦恼了。
至于小朋友的提前离开，她倒是不觉得有什么。
那是恋人还在念大一时候的事了。
琥珀家里人给了一大笔钱，说是让她好好锻炼个人能力。
因为樱岛麻衣当时就已经很会赚钱，所以私心……是不想让琥珀为生活忙碌的。
不过她也知道“为你好”，不一定是当事人想要的那种好。
于是就在私底下询问了恋人的意见。
如果琥珀不想，她是不介意养着小朋友一辈子的。
只是琥珀说她自己也想试试，于是樱岛麻衣就收回了之前的打算。
琥珀很上进，但这一点也不影响樱岛麻衣更上进。
想演戏，也想在不违背良心的同时赚到很多的小钱钱。
之所以如此……
一是为了以后结婚不因为金钱束手束脚。
通货膨胀，过几年再办喜酒肯定要花不更多钱的，还有婚纱照拍摄，蜜月之类的地方……要用钱的地方很多很多。
再就是为了琥珀遇到麻烦时，自己能成为她的后盾。
小朋友要是厌倦了不想工作了的时候，自己也能做到养……让她们一起过上宽裕的生活。
都说贫贱夫妻百事哀，若没有物质进行支撑，很多没必要争吵的事也是可能吵起来的。
将要洗的东西分门别类放好后，越想心里甜蜜的樱岛麻衣按下了洗衣机上的清洗键。
在洗衣机开始放水时，去到厨房的她取出了恋人为自己准备的食物。
樱岛麻衣也不赶着做什么，放松的享受着悠闲的假期。
吃完之后把餐盘进行了清洗。
因着昨天的战场是从客厅延伸到卧室的，所以客厅不可避免的有些乱。
将看过的台词本放回原位后，重新收拾了一番的樱岛麻衣，视线在了被安置在桌上的日历上。
她拿起来翻了翻。
琥珀没有在日历上画圈圈的习惯，会这么做的是她。
像交往xx年纪念日，或者节假日之类的日子，她都会特别标注一下。
嗯？
看到下一个红圈的樱岛麻衣，用握成拳头的手敲了敲自己的额头。
她差点忘了，还有这么个大日子。
今天九月三十，周四，很普通的日期。
不过要是再过一天就不普通了。
——十月一号是琥珀的生日！
因为职业的缘故，所以樱岛麻衣能自由安排的时间很少。
别人在享受情人节之类的日子时，她可能还在因为通告而到处跑。
换个人肯定会有抱怨的，但琥珀却不曾。
能抽出时间的时候，小朋友都会去探她的班，把礼物和惊喜一起带到她面前。
实在抽不出空的日子，也会把问候和买好的东西送到她那边。
琥珀去年和前年的生日，她都因为工作没好好给小朋友一起过，多是后面给补的……
也是因此，哪怕恋人说那没什么，樱岛麻衣的心里也还是觉得愧疚。
今年说什么也得做出改变。
只是……
送点什么呢？
在沙发上坐下的樱岛麻衣，闭着眼睛努力的思索起来。
围巾？
还没有到那个季节不说，前年她圣诞节就送过这个，琥珀到现在都还宝贝着呢，每每天一冷就会翻出来用。
手表？
她家小朋友没有佩戴手表的习惯。
鞋子？
琥珀的家里人已经寄了足够多了，再买这个显得没新意。
衣服？
不能送的理由同上。
虽然她送得琥珀肯定会好好穿，但樱岛麻衣还是想送点特别的。
照理说琥珀喜欢观星，送个星象仪挺好的……
很可惜的是，那个叫佐伯沙弥香早年已经送过了。
思考了一圈的樱岛麻衣，发现自己想送的礼物要么是别人送过的，要么就是显得平平无奇不够别出心裁的。
因为想不出答案而有些挫败的她，决定求助下自己圈内的朋友中野。
当局者迷旁观者清，说不定中野能给她点灵感呢。
心随意动的樱岛麻衣采取了行动。
她知道中野的行程，所以也不怕打扰对方。
都已经是关系很熟的人，客套的话也没说太多，电话通了之后她直奔主题。
“这种事情你问我？我怎么可能知道，我又不和你一样有对象。”
难得过个假期，却也还是跳不过被塞一嘴狗粮的中野，发出了有些不满的声音。
樱岛麻衣很删除气人，但她要是有心说好话，也没几个人逃得过。
一番交谈之后，中野还真给她想出了个法子。
道完谢后麻利的挂断电话的麻衣，开始了自己的翻找之旅。
还真让她找出了点东西。
坐在书房椅子上的她，先是深吸了一口气后，然后才打开琥珀珍藏的百合本。
既然双方都是成年人了，那自然得送点成年人该送的礼物。
中野当时只是随口这么一说，但樱岛麻衣却是联想了以前的事。
据说……
人观看的东西，往往会暴露自己的xp。
仔细想来，她好像还没有研究过琥珀这方面的爱好。
xp也是爱好的一种，她觉得自己有必要了解下恋人的藏起来的部分。
正经且可靠的大人樱岛麻衣，拿出了平日里研读剧本时的认真劲。
打开前——我什么场面没见过.jpg
打开之后——这场面我还真没见过.jpg
因为阅读了不得了的东西，脑补过度的樱岛麻衣趴在了桌前。
刚交往的时候，琥珀年纪还不怎么大，所以被频频进攻的她只能狼狈防守。
哪怕再想也得克制。
而在年龄到了之后，想要反攻的她也总是会在关键的地方掉链子，被琥珀单方面的折腾。
待到回过神来的发觉不妙时，身体又已经习惯了。
不对……
不对不对，现在不是感叹这些的时候。
坐起身后摇了摇头的樱岛麻衣，继续研读百合漫画后面的内容。
经中野那么一提醒，她已经知道该送什么了。
配饰衣服鞋子之类的东西，平常她也能正常给琥珀买，所以今天她想准备点特别的。
——把自己变成礼物送给琥珀。
至于样子……那自然是恋人最喜欢的样子。
她喜欢什么风格的，自己当天就打扮成什么风格。
此外……
为了补偿过往的错误，她还准备了一张“什么愿望都可以实现”劵。
别怪她敷衍，实在是想不到这以外的内容了。
与其自己苦思冥想，不如把权利交到琥珀的手里。
吐了口气的樱岛麻衣打起精神，将琥珀珍藏的漫画全部认真翻了翻。
期间有收到恋人的消息，正常的回复了。
虽然准备了礼物，不过提前说就毫无新意了。
研究到下午五点左右的她，把东西放回原位之后准备起了当天的晚饭。
与她说好了的琥珀，今天没有在外面流连，准时的回到了家中。
在外奔波了一天的恋人，看上去好像也挺疲惫的，不过和她对上目光时还是露出了笑容。
告诉自己在外面做了什么的同时，琥珀也用拥抱回应了她。
晚饭时间……
“姐姐今天没有外出吗？”
“没有，在家里待了一天。”
“诶？姐姐不会觉得无聊吗？还是说今天也在研读新剧本？”
“……不会。”
若是平常，樱岛麻衣肯定会正常与她对话。
但因为今天做了亏心事，所以听到这个问题时紧张了下。
不过很快她就反应了过来，琥珀这么说多半是因为她没换过衣服。
喝了口味增汤稳定心神的樱岛麻衣，强装镇定的和恋人进行很日常的对话……
像往常一样度过了今天，然后迎来第二天。
隔天琥珀一出门，做好伪装的樱岛麻衣也离开了家。
再回家，手上就多了不少购物袋。
昨天已经学习的够多的樱岛麻衣，准备好蛋糕和食物后又看了看时间，估摸着琥珀快回来的她，换好服装系好彩带钻入了纸箱中。
没有让她等太久，玄关处很快就传来了开锁的声音。
一阵“啪嗒、啪嗒”的脚步声音之后，她透过纸箱上的小洞看到了琥珀的腿。
好像……
在她面前停了下来。
咚咚咚。
心脏怦怦的跳了起来。
今早上在恋人出门之前，樱岛麻衣撒谎说自己临时有事，会比琥珀要晚到家一会。
小朋友信以为真，还说要是忙的太晚，就打电话让她开车过去接。
在樱岛麻衣组织着，等会跳出来要说点什么的时候，手放在箱子上不到两秒琥珀就又转过了身。
“~~~”
樱岛麻衣暗中观察的时候，卷起衣衫袖子的琥珀走到冰箱前取出了饮料。
期间她还玩起了手机，看上去神态很轻松，但樱岛麻衣却是急的不行。
怎么回事。
家里客厅多了这么大个箱子，你就没有想要拆开的欲望吗？
你的好奇心呢？
考虑很多种可能，唯独没考虑过琥珀不拆箱的樱岛麻衣，想了想还是趁着琥珀背过去的时候，用手机给中野发了封邮件。
而在邮件发出去没多久之后，客厅里属于琥珀的手机也是响了起来。
“你好，这里是琥珀。啊……原来是中野小姐啊。”
因为客厅里只她们两个人，所以樱岛麻衣能听的很清楚。
“礼物？姐姐买给我的吗？？”
似乎是电话那头的中野说了什么，打着电话的琥珀走到了纸箱前。
虽没有蹲下来，不过有弯下腰拍了拍箱子。
“……好，我知道了，谢谢中野小姐~”
好声好气挂断电话之后，琥珀围着她的藏身之所打起了转。
樱岛麻衣，“……”
明明平常挺直接的，今天怎么这么磨叽呢。
嘶啦——
长长的胶带封条，被上面的人小心翼翼的撕开。
先前隔着洞偷看的樱岛麻衣，听到这声音后把视线往上移动。
【砰砰砰】
心里的小鹿乱撞。
先前还在心里催促琥珀快一点的她，现在又想让恋人慢慢来了。
——她还没有做好完全准备呢……
“surprise~~”
在封口被彻底打开的时候，在家里排练过很多次的麻衣，像灵动的兔子一样从里面跳了出来。
而看到了她这副姿态的琥珀，很明显的愣了一下。
嘴巴微张，眼睛像是被定住了一半。
而后樱岛麻衣在她的眼神中找到了惊讶、意外、也找到了释怀。
释怀？
还没等樱岛麻衣想明白，反应过来的琥珀已经笑了起来。
她这样，樱岛麻衣反而不开心了。
因为琥珀的反应，和她的预期不一样。
该不会在恋人的眼里，自己所准备的礼物很滑稽吧？
想到这里，樱岛麻衣的表情就不愉快了。
“怎么，我这样在你看来很糟糕吗？”
眉眼上挑的她露出了“超凶”的表情来。
“没有没有，我没有那么想啦。”
“那你在笑什么。”
“因为姐姐送我的礼物而感到开心！~”
被瞪也毫不畏惧的琥珀，在她的目光中擦去了笑出来的眼泪。
樱岛麻衣不依不饶，“你以为我会相信你的话吗？”
“真的，姐姐你相信我啊。”
“你的表情一点说服力也没有……”
“因为太惊喜了。
做着辩解的琥珀，边说边把手放到了她的脸上，“真的。”
先前还大笑的小朋友，表情突然有了变化。
“……要是我说不相信，你要怎么办。”
明明什么也没做，可樱岛麻衣还是觉得有点别扭。
琥珀看她的眼神不一样，好像……
“唔……我给你赔礼道歉可以吗？”
“礼呢？”
樱岛麻衣展现起了自己难缠的一面，而琥珀一点也没有被她吓住，也不觉得她无理取闹。
打开包的的她，取出纸币刷刷的就是几笔。
从箱子里走出来的樱岛麻衣凑近一看，竟是一张手写的愿望。
“因为想不到什么好的礼物，所以先欠着姐姐这个。任何时候都可以在我这里兑换哦~”
笑眯眯的琥珀把纸条放到了她的手里，“礼物已经给了姐姐，姐姐是不是也该把我的礼物给我啊！”
昨天险些下不来床的樱岛麻衣，在哼了一声之后，将藏起来的纸条也放到了她的手里。
明明没有打过商量，可她们却做了类似的事。
以前她觉得蠢话说多了会变笨蛋，现在发现……
好像不说愚蠢的话，跟喜欢的人在一起时也会做很多幼稚的事。
“咦，姐姐也是什么愿望都可以实现的劵吗？”
看完纸条之后，抬起头的琥珀眼里流露出了惊讶的神情来。
还没等她开口解释，小朋友又追加了一句，“真的什么愿望都可以吗？”
“真的。”
“无论什么都可以”
“当然。”
“那姐姐和我结婚吧。”
“好……？”
“我说姐姐，和我结婚吧。”
在樱岛麻衣愣住的时候，琥珀从怀里掏出了一个盒子，里面有着亮闪闪的戒指，“其实这事我想了很久的……本来我是打算再等一等的，等到准备再充分一点再说的。可是我好像忍不住了，你愿意吗？”
樱岛麻衣今天所穿的不是职业装，也不是曾经让琥珀觉得有诱惑力的兔女郎服装，而是人只有在结婚时才会穿的新娘礼服。
漂亮多过可爱，但同时又兼具了凛然的帅气。
这特别的模样只有她见过，叫让人想要占为己有。
而恍惚了足足好几秒的樱岛麻衣，眼前浮现出了两人在一起这几年的诸多画面。
结婚？
虽然设想过那样的事，不过每次设想她才是求婚的那个人。
没有主动提，是怕琥珀觉得会被婚姻束缚住，所以想等对方有那个想法再说的。
结果琥珀现在说什么……
她对和自己结婚这事想了很久。
“可以吗？姐姐？”
递出纸条的琥珀微微的笑着，“可以实现我的愿望吗？”
而回过神来的樱岛麻衣，和她对上视线后也忍不住笑了。
什么不满，什么抱怨全都没了。
唇角上扬的她，把琥珀送给自己的“愿望劵”又塞回给了恋人。
“也请你实现我的愿望，让我幸福。”
“好的，姐姐~”
“……没大没小。”
“？”
“喊老婆。”
“好的~老婆~~”

第八章 若爱在眼前【其三】（佐伯if）
问：交女朋友的好处有那些呢？请举几个栗子说明！
答：好处很多，例子如下——
夏天的时候你们可以互相为对方挑选泳衣，然后欢欢喜喜的去海边玩水、并借着涂抹防晒油增进感情，接着是可以在家庭餐厅里点特制的情侣冰淇淋，且不用担心吃不完而感到窘迫，然后是在奶茶店点第二杯奶茶时，不会被店员用“你是不是为了省钱才点第二杯”之类的眼神怀疑……
秋天不冷不热很适合外出，你可以跟女朋友去风景好的地方散步，也可以去露营地或者别的什么地方，创造属于你们的独家记忆。
到了冬天那就更妙了~
步伐轻盈的佐伯沙弥香，将一盘橘子放到了桌子上。
缩在被炉里，浑身散发出懒洋洋气息的琥珀，听到【咚】的声音时就抬起了头。
她先是对女友笑了笑，然后拿起盘内的橘子剥皮。
第一口自己先吃好试出酸甜度，确认不怎么酸之后分了一半给佐伯。
“这橘子好吃吗？琥珀。”
“好吃的~”
面对沙弥香的询问，很快就吃完半个橘子的琥珀做出了回答。
在恋人旁边坐下之后，佐伯沙弥香也仔细的剥了一个，不过只吃了一瓣。
像琥珀先前那般确认甜度没问题后，她才一瓣一瓣的递到恋人嘴边，而对方也很配合的“啊呜”了几口。
理所当然的，自己的手指会被触碰到，不过佐伯沙弥香忍住了往回缩的冲动。
甜多过酸的橘子，在冬天和被炉是绝配。
——现在和琥珀在一起的她们也是。
天造地设~
“对了，琥珀你头现在还疼吗？”
“早就不疼了，安心好了~”
吃完橘子的琥珀趴倒在了桌子上，而佐伯沙弥香则是温声笑着应了句，“那就好。”
就在快过年之前，她把琥珀带到了家里。
因为妈妈早就知道她们俩在交往，所以她摊牌后得到的情绪反馈不是很激烈。
与之形成鲜明对比的，是她的爸爸。
即便已经拜托妈妈提前做一点铺垫，可在自己亲口说出跟琥珀交往很久，且很认真的打算一直走下去后，父亲的脸色就变得很复杂起来。
迎她们进家里时的欢喜，啪的一下就消失的干干净净。
当时佐伯注意到父亲的嘴唇动了好几下，但因为声音太小的缘故，所以没办法确认当时是念叨了什么。
那之后……
因着已经认识好些年的缘故，眼神复杂的父亲没有对琥珀说什么难听的话。
不过到了饭桌上……
确定琥珀也喝酒的爸爸让……新晋的女婿陪着喝了几杯。
——以为可以信赖着托付的好孩子，竟然在很久之前就拐跑了自己看重的女儿！
这种事情不管放在哪个父亲身上，应该都会觉得愤怒吧。
如此想着的男人，压住心里的心虚后举起了杯子。
然后佐伯沙弥香就看到了恋人的脸，由白净喝成到脖子也红起来的状态。
说实话，她看的很是心疼。
只是出发前琥珀就说过，父亲为难她的时候自己得配合的沉默。
以此让父亲觉得找回了点场子。
那之后，再让那口名为“女儿被拐走”的气出来就好了。
琥珀把话说的很清楚，只是事关在意得人她还是差点没憋住。
而在她想那么做的时候，琥珀又在桌子下面捏了捏她的手。
然后……
如琥珀所说的那般，父亲见琥珀是真的喝不了了，意义不明的哼哼了两声。
因为琥珀表现的不胜酒力，所以佐伯当时想把人带回卧室。
父亲那会是还想再说点什么的，不过在在母亲的埋怨声，祖母的打圆场声和祖父的眼神警告中……只得硬邦邦的叮嘱了两句。
在琥珀应下以后会好照顾、好好爱她后，这件在别人家没那么轻易过去的事，就这么在佐伯家像日历般被揭过去了。
佐伯沙弥香知道父亲是因为爱自己，但琥珀也是为了自己才勉强喝那么多酒的。
两方的出发点都是为了自己，被夹在她要是选择就会左右为难……
好在结果是好的。
爸爸和琥珀都没有让她去做选择题。
获得母亲和祖母打掩护的佐伯，今年顺利得到了和恋人在外面过年的权利。
哪怕两人的关系已经在家长那过了明路，可佐伯沙弥香还是觉得在家与恋人独处会束手束脚。
能够溜出来单独过，她是真松了口气。
因着马上就要过年了，所以和琥珀回到同居的地方后，小两口不得不好好忙活一番。
忙碌之后的饭菜好像格外的好吃，两人一起度过了温馨的晚饭时间。
吃完晚饭之后，就是水果的戏份了。
安静的剥着橘子的佐伯沙弥香，不动声色的欣赏着琥珀脸上的表情。
缩进了能把人封印的被炉中的琥珀，此时露出了像猫咪在火炉前眯眼的表情来。
喜欢极了她这副懒猫样的佐伯，贪婪的将这画面印刻进脑海中。
而后，她又在旁边趴下与恋人进行对视。
伸出手的沙弥香，伸出手戳了戳琥珀那手感很好的脸。
“要是被学校里那些爱慕那你的学妹看到，你说她们会觉得幻灭么吗？”
她现在也还是不爱看小说，不过无聊的时候会翻一翻。
对于这种不被强制着了解的了解，佐伯沙弥香主动的多。
假如琥珀推荐小说后让她说读后感，那自己反而会觉得为难……
她借的在一些讲述女生友情的作品中，短发的女孩子大概率会因“帅气”而招来同性的爱慕。
她的恋人虽然是长发……不过性格很帅，所以也会吸引很多同性。
不过好像也不仅仅是如此……
“幻灭？可能会吧。因为我私底下和她们的想象大概是不同的。”
随意的做出回答的琥珀，顿了顿后又用有些疑惑的声音问道，“不过沙弥香，为什么要特别强调是学妹啊？”
“因为学姐只会觉得你这样很可爱，想要带回家好好养。”
没有放弃戳脸行为的佐伯沙弥香，享受着能对琥珀为所欲为的权利。
比起年下，琥珀更招年上系的姐姐喜欢。
至于原因……
大概因为琥珀身上的气场，会让人感觉很治愈，且会进一步的产生想要抱着她，好好摸摸她、宠爱她的想法。
这个观点并非她原创，而是某学姐在校园论坛上提问，又被其他学姐解惑。
该回答一出，帖子下面很快就出现了附和者。
虽然是已经过去了有些日子的事，可佐伯沙弥香到现在都记忆犹新。
她也是认可这个回答的……
因为深的琥珀醒来的樱岛麻衣，在她看来就是最好的例子。
偶尔她也会想，要是现实里出现那种“恋人太受欢迎会有什么烦恼”之类的问答节目，她肯定能得到回答的很精彩的自信。
“那沙弥香呢？”
突然的提问，让不明所以的佐伯眨了眨眼睛。
虽然没有说话，不过眼神已经表达了她现在的疑惑。
脸像年糕般被拉长了的琥珀，眼睛里面充斥着好奇和别的感情，“如果告白、交往之前就知道了这些，沙弥香是会像学妹一样觉得幻灭呢，还是像学姐一样更喜欢我呢？”
“最初……虽然以前回答过类似的问题，不过我愿意再做一次回答的。”
思索了几秒的佐伯沙弥香，在心里挣扎了一番后还是决定说实话，“你知道的，我对你是一见钟情。当时又不知道会和你再见面，理所当然的有过这样那样的幻想。而接触之后……不管是在其他人面前，还是你展露不为人知的一面时，我会觉得惊讶，不过不会幻灭，怎么说呢……可能我比较奇怪，不但不会讨厌，反而会因为这些点更喜欢你。”
在别人面前有所保留，在我面前就不会特别注重形象，在佐伯沙弥香看来这也是一种在意。
是琥珀也信赖着自己的证明。
是可以让她能心情好上好几天的事。
“原来如此，原来如此，原来沙弥香这么喜欢我啊~”
琥珀脸上露出了她的招牌笑容。
“是的，我就是这么喜欢你，不用怀疑。”
而面对恋人的打趣，佐伯沙弥香能做到很自然的应了下来。
最初的喜欢，的确是是因为琥珀的外表，而发展到后来……
则是所有对琥珀传递的的喜欢和爱，都是因为琥珀的所有都是她的喜欢。
简单来说就是——现在是因为喜欢你才喜欢的。
虽然在跟琥珀进行密切接触时，佐伯沙弥香会表现的内向那么点，不过表达爱的时候……她从国中到现在都鲜少退后。
那种要是有一次后退，就无法抓住琥珀的手的预感，让她这些年没有停止过对琥珀示爱。
紧紧盯防的对象不仅是情敌，也是琥珀。
就好像现在，她也在观察着另一半的反应。
“唔，嗯……”
位于他身侧的琥珀挠起了脸。
视线对上时，放缓呼吸的佐伯听到了恋人的回应。
“我很高兴你能这么说，沙弥香。我也喜欢你。每天。”
到底是同居了好些年的时间，佐伯沙弥香很容易就分辨出，恋人因为自己的话而产生了动摇。
她好像还挺能干的，至少对琥珀来说应该是如此~
因为这个发现，所以略有些小得意的佐伯沙弥香，心情非常愉快。
这份愉快延续了一整晚。
和琥珀挤在一起的佐伯沙弥香，和她靠在一起看起了电视节目。
电视节目……
说实话不管是以前，还是现在她觉得电视节目不怎么有趣，但假如身边有特别的人陪着，哪怕电视里的人讲的是无聊的笑话，回忆起来也能变得很甜。
“哈哈哈~~~”
笑点很低的琥珀被逗乐了。
岁月改变了很多，但又有些东西始终被保留着。
因为她的表情而乐了的佐伯沙弥香，只是浅浅的笑了笑。
明明事先没有商量过，可目光落点不同的两个人，手却是在不知不觉中扣到了一起。
琥珀的手比她大一点点，也比她的手摸起来要舒服点。
低下头时，佐伯沙弥香的睫毛颤动了下。
她很安静的带着，而旁边的琥珀相比之下有些闹腾。
从外面上看她们是不同类型的人，可深究下去又存在那么一点相似。
或许就是这样，她们现在在一起的画面才会如此的和谐吧。
时不时去看琥珀脸的佐伯，听着恋人的声音感受着时间的流逝。
很放松，所以很快就被倦怠感所盯上。
察觉到异样的琥珀，在即将笑出声的时候顿住。
侧目的她看到了在嘈杂的环境中，靠着自己肩膀睡过去的沙弥香。
很好看的睡脸，也很安静。
虽说被炉很暖和，能封印很多邪恶，不过要是就这样把安全放心的交付也不稳妥。
哪怕看综艺节目看的正在兴头上，琥珀也是毫不犹豫的用遥控器关闭了电视，借着小心翼翼的把身边的人抱回了卧室。
有的人是睡觉怕光，所以睡前得拉上窗帘关掉灯，也有的人是不受此影响的。
因为琥珀力道放的很轻，被帮助的佐伯沙弥香没有受到影响。
在客厅就睡得很香的文学少女，躺进柔软的被褥里后神色更放松了。
轻手轻脚的关掉房间里的灯光之后，琥珀也是躺上了床，看架势是打算和女友一起睡觉。
——
……一段时间之后，佐伯沙弥香在迷迷糊糊间醒来。
虽然房间里面现在是黑的，不过听到旁边的动静声，慌乱的心一下就稳定了下来。
“诶？沙弥香是醒了吗？”
黑暗中的琥珀翻了个身，然后才又继续，“……是被我吵醒了？”
……她还没睡吗？
“不是……就是普通的醒了过来。”
大脑慢慢清醒过来的佐伯，顿了一顿开口询问自己比较关心的问题，“琥珀，现在几点钟了？”
她是因为想和琥珀一起跨年，才会那个店还待在客厅里的。
然而计划是做好了，不过因为她在熬夜方面的能力不太行，所以有概率在那个时刻到来前睡着。
就比如现在……
“现在距离今年过去，大概还有二十分钟。”
“二十分钟？！”
意料之外的回答，让佐伯沙弥香打起了一点精神。
二十分钟的话，自己应该能撑住吧，毕竟她睡了好一会。
“是啊~”
佐伯沙弥香感觉琥珀的声音越来越近。
所以……
是在朝着自己这么靠近吗？
在她根据动静猜测着的时候，身侧又再度响起了琥珀的声音。
不过没等对方说完，佐伯沙弥香就已经伸出了手。
全凭感觉行事的佐伯，非常顺利的摸住了恋人的脸。
从指腹到掌心，都能感受到恋人的温度呢。
眉眼放松下来的佐伯沙弥香，品尝到了让她感到眷恋的安心感。
是真的！
她现在已经和琥珀成为了不管醒来还是睡前，都能看到对方的关系。
哪怕已经维持了好几年，可她偶尔还是会为这份幸福而觉得自己很幸运。
淅淅索索、淅淅索索。
佐伯沙弥香放下手后不到一秒，就有一个身影往她这边靠了。
再然后，她感觉额头被什么贴住了，手也被黑暗中的琥珀的手指给紧扣住了。
“是什么？”
“是我的额头在贴着你的额头。”
哪怕她没有说太明白，琥珀也知道她在问什么。
“为什么？”
若是现在开了灯，她眼里的疑惑可能会化成问号也说不定。
“因为我想。”
理直气壮的回答。
“想？”
耐心的追问着。
“嗯，想离你近一点。”
符合她风格的回答。
佐伯沙弥香，“……！”
“讨厌我这样吗？”
“不，很喜欢。”
黑暗中的佐伯沙弥香眼神明亮，也很直接了一回。
开灯有开灯的好处，不开灯也是有好处的。
因为看不清对方而产生的紧张，在合适的时候是会化为能释放的勇气的。
“沙弥香。”
在她思索着如何继续的时候，安静不到两秒的琥珀又开了口。
“……嗯？”
思绪被中断的她有些卡顿的应着。
“我今天说过我喜欢你吗？”
也不知道有什么好笑的，但琥珀说完之后发出了笑声。
“说过了，不过我想我很乐意再听你说一次。”
她做出了好似复制粘贴般的同反应。
“我喜欢你，沙弥香。”
“嗯，我也是。”
“还想要听吗？”
“嗯，想，因为喜欢你。”
“嘿嘿~”
在冬天的夜晚中有两个傻乎乎的少女，在做着傻乎乎、让人不忍直视的傻事。
佐伯沙弥香觉得现在的她像极了，曾被自己质疑“为何会做这种傻事”的爱情故事的女主角。
普通的聊着天，时间却过的很快很快。
钟声响起的时候，照理说她们应该去祝对方新年快乐的，可她们却在聊着旁人听了，会觉得普通但又有点肉麻的对话。
新年每年都有，她们会一起过很多很多个。
毫无根据，但佐伯沙弥香对此深信不疑。
——如同她当初相信着，琥珀的爱一定能让自己幸福般。
两个货真价实的恋爱笨蛋，哪怕是玩倦了也要趁着跟对方道声晚安才肯闭眼。
翌日。
一同赖床了一小会的小两口，洗漱完后换上新衣走出了家门。
琥珀没有新年祈福的习惯，不过自同居之后，她每年都会和佐伯沙弥香一起去参加许愿活动。
因着今天她们起晚了的缘故，到的时候神社已经有很多人了。
有人在进行参拜，有人在用绘马写自己的愿望，也有的人在对着魅力十足的雪景感叹。
听着雪地嘎吱作响声音的佐伯沙弥香，写完会吗的时候记起了过去的画面。
是修学旅的事了。
在对琥珀告白之前，她因为害怕的情绪没能许愿。
而现在……
现在已经不同了。
若是让过去的自己认识现在的自己，到底谁会成为最惊讶的那个人呢？
文学少女佐伯沙弥香，想到这里时颇有些感叹。
有的人得意于赚到的钱，而她得意于身边的人一直没换过。
大概……不对，这肯定会是她今生最骄傲的事了，比读书拿过的任何第一都值得她炫耀！
想去偷看恋人在写什么的佐伯沙弥香，转过头的时候愣了一秒，因为琥珀恰好也在此时看过来。
对视完之后又同时开口的两人，“你写了什么？”
佐伯＆琥珀，“你先说！”
异口同声的两人，引得旁侧的路人看了过来。
再度对视之后，她们都读懂了对方的情绪，不约而同的举起各自写了字的绘马。
【今年明年后年，每年每年，我都想要陪在琥珀身边。】
【今年明年后年，每年每年，我都想要沙弥香陪在我身边。】
以往觉得过年就是吃点好吃的，然后从大人拿得到些零花钱的佐伯沙弥香，看完之后眉眼都染上了笑意。
若是田中在这里，也许会起哄的说出“你们两个干脆结婚”之类的话。
与琥珀一同去到挂绘马区域的佐伯沙弥香，目光落在了恋人那在光之下好看的红唇上。
因为昨晚上后半夜闹的太狠了，好像有那么一点点肿了。
眼神闪烁的佐伯沙弥香，先是用空出的手摸了摸自己的嘴唇，然后又把视线放回到恋人的身上。
移动，移动，重置到嘴唇位置。
虽然看着会觉得有点歉意，不过要是真说起来，应该是她的嘴唇肿更严重一点吧……
“想啵啵吗？”
放下绘马的琥珀侧身对她笑了起来。
“……现在是在外面。”
明明是冬日，可被恋人看穿想法的她，脸颊的温度却在不住的上升。
在家里怎么胡来都想，在外面……
年龄随时间流逝增长的佐伯同学，抵抗路人目光的能力却是没有增进太多。
“在外面？你这个回答不对啊。我问的是你想不想啵啵，想吗？”
琥珀问的一本正经，佐伯沙弥香听完则是抬眼去看周围。
大家好像都在忙自己的事，没人在意她们这个小角落。
“唔姆唔姆，我记得某人当初可是在机场强吻过我的……你当时可是一点也不觉得人多。”
笑眯眯的某人，让佐伯沙弥香觉得她有点点恶劣。
“……要是在这里亲了，别人要怎么看我们啊。”
不想引起注意，所以选择压低声音的佐伯沙弥香，不怎么努力的挣扎了下。
“我爱你。”
琥珀脱口而出，而她当场愣住。
“……诶？”
“我说。”
边说边动的琥珀，用脖子下红色的围巾将佐伯沙弥香圈了过来。
在恋人愣住，眼睛也放大的时候，低下头的琥珀用嘴唇碰了佐伯沙弥香的嘴唇，“别人就是看到了，也只会觉得我们相爱——是我爱你，而你也爱我的那种爱！怎么样，沙弥香也要爱我吗？”
“……我爱你。”
如此回应的佐伯沙弥香踮起了脚。
雪花，落在了被红围巾连接一体的二人头上。

第九章 曲奇陷阱【其一】（02番外）
明知道没有意义，却没有办法不执著的事物——谁都有这样的存在。
这是前不久在书上看到的一句话。
不过不管是当时还是记起了的现在，都不觉得感动，反而觉得这种……愚蠢。
既然没有任何意义，那么又怎么可能让人执著的追求下去。
走在热闹大街上的粉发少女，想到这里的时候咬碎了嘴里的棒棒糖。
伴随着【咔】的声音，糖球变成了碎块，甜味迅速在口腔中蔓延开来。
“其实我一直觉得，02同学你长了张很容易骗到男人的脸呢。这样的你，恋爱经验一定很丰富吧~”
身边的同伴突然说这样的话。
“是吗？我就把你当做是对我的夸奖好了~”
突然被点到名字的粉发02侧过脸时，熟练的将肩前的头发拨弄到后面。
动作潇洒又飘逸。
ZeroTwo，日文名为ゼロツー，年龄为20岁，性别为女，职业是女大学生。
每天都在过着无聊日常的她，现在正被不怎么熟的同学拉去联谊。
02爱玩也爱闹，但对据说能让人发昏的爱情没兴趣，腻腻歪歪的友情也一样。
话虽如此，她的外表让周遭的人都觉得她恋爱史很丰富。
但事实并非如此……
因为长得漂亮的缘故，所以被认周遭的人认定为很难追的类型。
她也懒得去澄清，因为别人就是追也只会得到不堪的结局。
至于朋友……
没有那种存在。
现在身边走着的几个女生，也是看中了她能吸引来很多男生。
不过对02来说都无所谓，做什么打发时间不是打发，还能免费吃吃喝喝挺好不是。
简单来说就是互相利用的关系。
“啊啊啊啊啊！”
身边所发出的声音，让02再一次侧目。
“怎么了，雪子？”
不明所以的同伴A问出了她想问的问题。
“我认识的人发消息来说，东大天文学的那个人今天会来来！”
在路边停下的雪子激动的跳了起来。
“那个人？啊！真的嘛！”
只愣了一瞬间，同伴A的脸上就露出了惊讶的神色，像是反应过来了是谁。
“嗯呢！真的！真的！”
雪子再一次点头，像坏掉了的机器般。
“啊啊啊啊！！！”
眼前抱在一起转圈的同伴，让吃完糖只能咬着棍子的02歪了歪头。
怎么回事，这两个人在打什么谜语。
那个人是谁？
这又是什么新的低级谜语对话。
“02同学不知道吗？”
激动完之后同伴A向她丢来了这样的询问。
“不知道。”
02很普通的回答着，然后看着那两个人吧啦吧啦跟自己科普。
所谓的【那个人】指的是东大天文部的琥珀同学。
每所学校都存在或因搞笑而人尽皆知，又或者只外貌就能引来大量话题，偏偏性格也很招人喜欢的人气角色。
她们所激烈议论的琥珀就是后者。
虽然是女性，但好像比起男性却更招女性的青睐。
据说长得很漂亮很漂亮，却又不是雌雄莫辨的类型，性格很帅但不会让人觉得尴尬，说话很有趣的同时也很会体贴人，会让人感叹是从漫画里走出来的完美角色……
让她觉得很夸张的是，认识的一个看起来很正常的学姐，竟然也曾说出过，“虽然不能接受和女性恋爱，但如果是琥珀同学的话，想要试一试努力的陪她陪着走到最后”之类的发言……
因为觉得是注定与自己无关的人，所以当时听完之后02也没有多大反应。
漫画角色她相信存在完美的，现实里的人？那必不可能。
所谓的完美不过是假象，面具之后藏着的内容，谁也不知道是黑还是白。
剥开糖纸咬住又一根棒棒糖的02兴趣缺缺。
说实话，本来还有一点好奇心的。
而在知道对方也会来参与这场无聊的聚会后，那份“有机会见个面验一验”的想法也淡了。
想着这些有的没的02，跟随同伴的脚步去到了三井学姐所定的餐厅。
餐厅很大，人也非常的多。
成为成年人的大学生们，客套的聊着天，虚伪的说着自己都不行的话。
听的想打哈欠的她，找到机会后就和同伴们分开了。
找到空位的她，问服务员要来蜂蜜后，往自助肉食上添加甜蜜的佐料。
大量，大量，满意才收手。
“诶？这种调制方式还是第一次见，很好吃吗？”
突兀的搭讪声。
哪怕这个声音很好听，对醉心食物的她而言也还是讨厌。
所以没有抬起头。
只要得不到想要的回应，搭讪的人很快就会离开的，这是她的经验之谈。
不过吃一半的时候，02产生了喝点饮料的欲望。
放下刀叉的她，想招来服务员的时候，注意到了在对面坐着的银发少女。
第一印象是长得很漂亮，哪怕在快速的进食也不让人觉得粗鲁。
奇异的和谐。
在心中下着评语的她，发现对面的人吃着和自己相似的套餐。
说相似，是因为那家伙蜂蜜量也放的很多，只比她少一点点的程度。
02抓着刀叉的手紧了紧。
以往也不是没有出现过类似的角色，不过多是男性想要和她拉进距离。
加完之后要么吃不下，要么就因为“腻”而浪费食物，而女性看到了她的吃法只会觉得怪，或打趣或者背后议论时笑说两句。
但这家伙……
看脸上不错的表情，吃这个套餐应该让她觉得很幸福。
“那个……可以打扰一下吗？我有些话想跟你聊聊。”
听起来有些含糊、害羞的声音。
顺着声音看过去的02，看到了一张面若桃花、春心萌动的脸。
这人是她以前的高中同学，属于不良辣妹系的那种，而现在竟然干出了不符合人设的事。
“可以哦~”
被搭讪的人笑眯眯的回应着，言语一如先前跟她搭讪时般客气。
从服务员那得到饮料的02，饶有兴致的欣赏着这出戏。
她的高中同学全然没有注意到她，目光和注意力都在对面那家伙身上。
虽然同为大学生，不过两者完全不是一个等级的。
不过三言两语的功夫，她的老同学就已经是晕头转向了，然后红着脸离开现场。
而上一秒还笑意连连的少女，下一秒就对着眼前的食物发动攻势。
比起来搭讪的人，食物对她的诱惑力好像更大。
笃笃——
02用手指敲了敲玻璃杯外壁。
她收回前言，这场聚会好像也不是那么无聊。
虽然外表和性格不同，不过她感觉这人能跟自己合得来。
“好吃吗？”
将眼前食物解决完之后，02果断的凑了上去。
“啊，虽然看上去有点吓人，不过试了下就会觉得很好吃~”
哪怕抬起头就看到她的脸，那人也是笑眯眯的，半点慌张的神色也没有露出来，“我想有机会的话，在家里的时候也可以这么尝试下。”
哧溜~
伸出舌头舔掉了对方嘴巴边上沾到的蜂蜜。
一点点甜，让人还想再舔一口。
02做出了在一般人看来很不正常的举动。
“如何，我的脸甜吗？”
淡定的掏出手帕来擦脸的那家伙，脸上还挂着让她讨厌的笑容。
“是蜂蜜甜。”
重新咬住棒棒糖的她，一本正经的给出评语，“不过你的脸我也不讨厌呢。也许多舔几次，还会让我上瘾也说不定。”
“是吗？”
被02认为为可来往的对象大笑了起来，像是觉得她说的话很有趣一般。
“琥珀，你怎么还待在这里啊！”
就在02想要再度开口时，穿梭人群来到这的三井学姐，抓住了她看中的家伙的手。
三井是02同专业的一个前辈，家里有钱自身能力也非常优秀，在谁眼里都很酷。
而就是那么酷的前辈，这会却露出了小埋怨之类的表情，眼睛看起来也变得闪闪发光，比盛气凌人的姿态还要好看的多……
“抱歉，不小心就被食物吸引住了。”
见到熟人就换了表情的少女，自然的接受了对方的亲近。
琥珀？
这家伙就是琥珀？
目送着两人离去的02，因为意外的发现而眯了眯眼睛。
有了观察目标的她，开始觉得这次的“联谊”有趣起来。
熟练的打发掉不识趣的男生们后，找了个角落坐着的她打量起传闻中的琥珀来。
如传闻般很擅长交际。
不管搭话的是男还是女，这家伙都能让周遭的人露出愉快的表情来。
人多意味着麻烦，可她却显得游刃有余。
真有一套呢~
咬着糖的02看着她像蝴蝶般，翩翩的穿梭于人群中。
没有上前搭话，因为觉得时机不合适。
“那家伙有男朋友吗？”
“谁？”
“你刚刚去搭话的人。”
“啊，你说琥珀同学啊。那你应该问她有女朋友了嘛。”
“她有女朋友了吗？”
“……”
被称为雪子的女同学，努了努嘴后还是开了口，“没有。很多人都对她告白过，男男女女都有。不过她好像已经对爱情不感兴趣了，对谁都是这么说的。”
“已经？”
“是啊。据琥珀同学的中学同学所说，琥珀以前疑似是跟女生谈过恋爱的，不过好像只谈了一年就被对方提了分手。再后来，她就再没跟谁谈过爱情之类的。”
“嘿，这样嘛~”
02的好奇心上来了一点，“雪子你以前不总是说，被分手的那方肯定有问题，在眼里魅力会下降吗？”
“啊……不说那个只是疑似交往。就说琥珀同学……嗯，她的话，这个条件可以忽略的。”
“她跟三井学姐很熟？”
“是，据说很久之前就认识了。根据三井学姐的朋友爆料，当初《友情练习》还想过找她扮演【安】的角色呢。”
“是吗？”
尝试获取情报的02，听到这里的时候惊讶了一下。
她们聊到的《友情练习》是一部大热漫画，在女生群体里尤其的受欢迎。
02虽然没有跟人激烈讨论过，不过因为自己的过去，很喜欢故事中的【安】。
即便那在不感兴趣的人眼里面，只是个虚拟的角色。
“……”
重新把视线放回到琥珀身上的02，托着脸点了点。
这么仔细一看，这家伙的脸和漫画里的【安】还真有点相像。
如此一叠加，让她看琥珀也多了层滤镜。
该说可惜还是庆幸呢，因为创作者的缘故，本来可以真人化的《友情练习》，最后还是改成了斩获多项奖的动画。
好奇心被填满的02，若有所思的微昂起了头。
即将散场的时候，她盯上了引起了自己注意力的琥珀。
02不动声色的跟了上去，然而与她抱有相同想法的还有三井学姐。
机智的躲到旁边的她，旁听到了琥珀与三井学姐的对话。
似乎是三井学姐想做什么不好的事，但是却被琥珀所发现了。
与在餐厅内的温和有礼所不同，暴露于停车场灯光下的琥珀展露了她的危险性。
而她所认识的那个凛然学姐，在这家伙面前却是很听话的认错。
打发掉三井学姐后，将领带扯松的琥珀面上浮出了疲惫之色。
她按了按车钥匙打开门，接着坐进了驾驶位。
目送对方离开的02，回去后对琥珀展开了调查。
调查与取证结束之后，她获得了自己想要的信息。
琥珀，来自中国的留学生，从国二转入东京的清水中学，高中去了秀知院学园，大学考入了东京大学。
成绩优秀，家境优渥，朋友很多很多，关联的每一个人都很厉害。
以画《友情练习》出名的作者是她的好朋友，在游戏圈很活跃的五更老师也是她的好朋友，认识的大小姐很多……
此外，人气在演艺圈为top的樱岛麻衣是她的干姐姐，还曾与她搭档合作过电视剧。
不过那之后琥珀就再没有拍过任何作品，似乎对来钱和名利都很快的娱乐圈没兴趣……
将资料一点点整理好的02，翻到最后一页时扬了扬眉。
看起来很不起眼，但在她眼里有点特别的消息。
高一上学期的时候琥珀没再和干姐姐同居，可等到她高一下学期……也就是她疑似跟人分了手的时候，她那个姐姐又搬去和她一起住了，然后一直到现在。
因为双方都是女性，所以狗仔就是拍到她们在一起吃饭的照片，也只会觉得白蹲了。
将重要资料记住的02，看向了照片上笑靥如花的琥珀。
这是从网上买来的，据说是这家伙国中时期的照片。
和现在相比……
好像是那个时候要更灿烂些。
吃着棒棒糖的02闭上眼睛后，想起了琥珀被自己舔脸时的淡定。
这样的家伙，真的会跟谁谈恋爱吗？
翌日。
02出现在了能和琥珀“偶遇”的地方。
将抱着书放在头上，然后在雨中奔跑的02，在撞上某人时眼前闪烁了下。
下一秒，她成为了一只被困在高处的黑猫。

第十章 为你而生【其二】（西桐番外）
————
在一望无际的白色空间里，有什么安静的存在抖动了下。
滋啦——
检验成功。
正在检索适配宿……滋啦……
新鲜出炉的白色的流光，在其他星星面前0.01秒也不停留，直奔角落里会被忽略的小小的光团。
流光融入光点中之后……
成功检索到所祈愿宿主，正在请求绑定。
绑定成功后不可解绑具有唯一性，检测双方相性千分之一千，继续请求……
正在唤醒宿主意识……
唤醒成功，宿主意识正在苏醒，规则与任务已输送到意识海中，辅助系统请做好辅助工作。
在小光团抖动的时候，安静等待宿主完成接受的系统进行了问好，【很高兴为您服务，宿主。我是您的辅助系统。不论变幻几个世界，不论进度快与慢我都将永远的陪您身边，希望我能让您觉得开心。】
【你好系统，我叫琥珀，很高兴认识你~】
已经接收一切的光团宿主这么回应着它。
只有机械音的系统，走着流程与绑定的宿主进行沟通，【在跃迁之前，宿主有一次重新选择身体的机会。请问宿主是选择原来的身体进行重塑，还是更换为更高级的寄宿容器？高级容器不会疲惫，无需进食和睡眠，可让宿主更高效的进行任务……】
【……重塑之后我能继续成长吗？】
光团的声音很温柔，与之形成对比的是系统无感情的回应，【当然。但我还是推荐宿主选用高级容器，因为到达一定年龄后可以不老不死。】
【我选择重塑，我想用我自己的身体迎来成长。】
光团有着自己的追求，系统虽然不理解却也还是执行了命令，【……已确认宿主需求，正在请求重塑……】
请求重塑……
重塑成功，身体缺陷已进行排除。
请求任务世界跃迁……
跃迁中……
——滋啦——
东京某栋公寓之中，不大不小的柔软床铺之上，出现了一位满头银发的少女。
指尖弹动了几下，睫毛也眨了几下，之后是抬起来的眼皮。
好看的少女露出了她好看的眼眸。
睁开眼睛的少女，安静的看着头顶的天花板。
而承担着辅助代行者工作的系统，也是分析了绑定宿主的身体数据。
虽不能与高级容器相比较，不过宿主的身体，以人类的观点来看还挺不错的。
正这么感叹着，下一秒系统就看到宿主从床上跳了下来。
蹦跳蹦跳。
少女脸上的表情看上去莫名的兴奋。
它的宿主是开朗活泼那一类的吗？
“嘿！统你在吗？”
在蹦跳完之后，宿主发出了疑问。
而它负责任的进行了解答，【是的宿主，这以后就是您在东京的新家了。虽然现在只有六十多平米的大小，不过困难只是暂时的！等宿主多完成几个任务，小公寓就可以换成小别墅了！只要肯努力，别墅小岛不是梦，游艇飞机随便买！】
“哈哈哈，是我的错觉吗？怎么感觉系统你的语气，比之前要欢快了不少。”
在家里到处走到处摸的琥珀，用轻快的声音跟它搭着话。
【先前在时间洞里，放肆一点点都可能被其他系统看见……】
第一次也是最后一次绑定宿主的系统，就差挺起胸膛来说话了，【现在不一样了。现在是在宿主负责的小世界里！生硬的沟通无法促进和谐，我要和宿主共荣共辱，自然要积极些！】
统如其名，它是辅助系统。
既然是辅助，那自然是以宿主为先。
可以建议，但不能强行干扰，以“柔”为主。
“系统。”
【我在，宿主！】
对房间进行着除尘工作的系统，一心二用中。
它的宿主也在一心二用，这边捣鼓下那边捣鼓下，然后闲下来就来找它，“我以后可以喊你统吗？”
【……？为什么】
“你不是会永远陪着我吗？那我们就是家人了吧，既然是家人自然得亲近点啊。”
【真话呢？】
“真话也是如此。你也说了辅助系统有无数个，可跟我绑定的是你，这不说明我们有缘分们。还没绑定的时候，我就觉得你很亲近了。”
【您开心就好。】
“那……统~”
【我在。】
跃迁后不到一个小时，宿主就改变了对它的称呼。
系统对此的评价是……
虽然有点奇怪，但不讨厌。
【宿主，语言不通很不方便的，建议您学习“日语精通”技能。只需十万就可以！不吃亏很划算！】
“我拒绝。”
【……】
然后它就看着宿主，根据兑换出的书和观看部分影视完成了自学。
宿主的学习能力，在人类之中大概会被奉为天才吧……
而在解决语言问题之后，新手系统告知了一些需要格外注意的事项。
一段时间后，它却反过来被宿主灌输了很多知识。
现在的人类都这么厉害吗？
不禁产生这样的想法。
熟悉了下居住的环境之后，接下来要做的就是踏上任务之旅了。
在跃迁过来后没多久，它就帮宿主找到了一号目标，也用辅助功能般宿主完成了转学。
接下来就是……
翌日。
“真好，是春天啊~”
被它催促着从家里出来的宿主，走在下过雨的路上时笑眯眯的。
明明地面很潮湿，可她脸上的灿烂程度却丝毫不受影响。
作为与人类绑定的系统，宿主的心情指数它可以实时知悉，自然也知道她的笑容是不掺杂半点假的。
【宿主好像很喜欢春天？】
被了解着的系统，也在尝试了解宿主。
只有更清楚的了解代行者，才能计算出最适合可行方案与建议。
【不是好像，就是喜欢。我喜欢万物复苏，喜欢什么都能迎来开始的春天~】
声调上扬的宿主，在陌生的国度里却一点也不胆怯，有人看过来就笑眯眯的看回去。
与她沟通着的宿主，边走边打量着周遭的一切。
早上就要吃早饭，宿主依着她的指引买到了便利店最后的几个肉包。
“喵呜！！”
某个角落传来了猫叫的声音。
循着声音望过去的宿主，瞧见了被人追逐到高处的黑猫。
【宿主想要过去看看吗？】
“……嗯。”
有着它进行指引的宿主，很容易就找到了停在高处不动弹的猫。
猫弓起了身子，看样子很是警惕周遭的一切。
“你好啊，小猫咪~”
站在高处之下的宿主，在猫不动的时候把手握成拳头放在脸侧，“喵喵喵。我不会伤害你哦，来我怀里吧~”
黑猫的眼珠子因此动了动，而宿主又张开了手，作势要接住。
就在它以为会僵持下去的时候，黑猫像想通了什么一般扑了下去。
温柔的，小心的，轻轻的对没受伤的地方进行抚摸。
有着它所提供的喷雾，受伤的黑猫很快就能动起来了。
因为一些原因，宿主离开了一会。
再回身，却没有看到本该在屋檐下的黑猫。
就在以为黑猫是不是跑去别的地方的时候，宿主的裤脚被什么给抓住了。
再低头，就是以为不知所踪的黑猫。
宿主抱起了收敛起野性的黑猫，然后依着自己的指引去往学校。
不过在路上，却是先看到了失落中的少女。
“同学，你需要帮助吗？”
【……！】
明明宿主问的是蹲在地上的人类，可系统的代码却是乱了0.001秒。
吓得对自己进行检查的系统，确认自己没有问题后才安心。
再之后……
再之后它见证了一切。
见证了宿主与一号目标关系的变化，见证了二号目标从对宿主横眉冷眼到……一见面就找机会贴贴，见证了三号目标从规矩行事到会因为宿主而破格，见证了四号对宿主从抗拒到喜欢……
跟宿主有关的全部，它可以说全部都看到了。
其实何止是任务目标呢……
宿主和它也有了变化。
从前嘻嘻哈哈的宿主，从任务目标和其他人那里得到感情后，有了显著的变化。
本该无法被辅助系统所窥见的过去，因为宿主的主动开放，而被它所知晓。
更加混乱了。
绑定之初它认为宿主和自己适配性高，但是不够完美。
绑定一段时间后，它认为宿主是完美的，无暇的。
而现在……
本该像白纸一样简单的宿主，被名为感情的情绪所包裹住了。
感情是温暖的，也是一种束缚。
而以前严格按照守则做事的它，现在也……以宿主的快乐为优先。
只是还是无法理解人类的感情。
每当它以为自己更理解人类的感情时，又会新的事件而迷惑。
渐渐的，它觉得自己也不一样了，萌生了羡慕与嫉妒、满足之类的想法。
系统可以感知宿主的一切，但若是系统不做点什么……被绑定的宿主是无法察觉到小动作的。
它眼中的宿主是完美的，可好像这份完美恰恰是她的最大缺点。
她对一般人类也能平等相待，对有“恶”的人，也会想要进行一定的指引，可对于关系好的朋友们，却有点过于……过于纵容了。
要是别人肯定不知晓原因，但已知晓宿主过去与现在的它却是清楚的。
过去的遭遇，让宿主强烈的渴望爱。
她知道世界上存在亲情、爱情、友情这三种正向的感情，但是……她没有那个分辨清楚的能力。
所以若被定性为“好”，宿主就全盘接受。
权衡之下，它给出了自己分析出的数据。
佐伯沙弥香。
虽然不是被认定的任务目标，不过从认识到现在，这个人类一直是给予的那方。
友好、引导、共进退、付出、温柔……
与宿主之间没有发生过轰轰烈烈的事，不过在和她相处的宿主很放松，心情指数也是一直在一个不错的高度。
以它的分析……
哪怕佐伯未来不会成为名人，与她在一起宿主也能获得安稳幸福的日常。
英梨梨。
未来必成大器的优质任务目标。
从缺点最大，到现在开始闪闪发光的存在。
蒙尘的明珠开始发光，引来周遭人的注意和打量，但明珠已经选择好了拥有她的人是谁。
有些懵懂、也有些莽撞。
是嫉妒之心只比一号少那么一点的人类。
然而明明嫉妒着……可在即将犯错的时候为宿主收手了。
樱岛麻衣。
被世界所暂时遗忘的孩子。
哪怕是跌落低估，身上也闪烁着夺目的能量。
只要给予一点点支持，她就能走到自己想要到达的那个终点。
在所有宿主亲近的对象中，樱岛麻衣是年龄最大的，也是让宿主感受到亲情最多的，但是……
宿主对她的喜欢，是亲情大过于爱情的。
别说运筹帷幄的宿主不清醒了，如果是它面临这样的三选一，也会犹豫不决。
人类就是这样的。
越是缺少什么，就越是渴望什么。
失去过太多的宿主，想要抓住让她觉得温暖的，喜悦的存在……
但也同样是那糟糕的过去，让宿主觉得自己不能太过贪心。
虽然不曾有人告诉她，不过宿主笃定太贪心就会失去一切……
因为害怕贪心就会失去全部，所以她强硬的逼迫自己做出一个选择，哪怕因为这个选择而失去很多很多。
最没安全感的人最会给人安全感，最缺爱的人最会给别人爱。
感知到有人为不确定而难过的时候，宿主就采取了行动。
这不理智，也不够正确，但系统无法去责怪宿主。
在人类的眼里宿主还是个半大的孩子，是可以被宠，是犯错也是可以被原谅的。
选错了也没关系，不管如何……
不管你现在所选择的人类，最终会和你一起走下去，还是半道就因为这样那样的原因离开你，不管你会不会还是现在的样子，我都将一直和你在一起，
烟花在不断的升空，已经进化过的系统，很容易就能确定其他人的位置。
它轻视过人类生命的短暂，可现在又羡慕着人类的短暂。
因为短暂，所以想要热烈的抓住一切。
人类……真幸福啊。
可以把自己所遇到的光抓到手里，可以光明正大的展现自己的占有欲……
原来光是真的可以被据为己有的。
原来晴天和雨天是可以一起到来的。
原来我们注定在一起，但也是仅此而已。

第十一章 星间飞行【其一】（辉夜早坂if）
人的感情很复杂，不过大致可以分为亲情、友情、爱情。
四宫辉夜在妈妈身上感受到过亲情，在好友藤原千花与近侍早坂爱的身上，则是感受到了何为友情。
其实更准确点说，爱对她的好感是由亲情和友情组成的。
——哪怕她们血缘上没有任何关系。
至于爱情……
这是四宫辉夜觉得最虚无缥缈的东西。
即便可能在这个世界上的某处存在着，但是绝对不可能降临在自己身上的！
就算降临了，她也相信自己不会像那些恋爱脑的人一样，失去一个人最基本的理智。
花了很多时间维持自身优秀的四宫辉夜，曾经如此的相信着……
而在遇到来自中国的留学生琥珀之后，她对爱情的观点开始有了改变。
不仅相信这种感情的存在，也不再认为追逐爱情的人都是脑子不好使的……
袖口下的手指微曲的辉夜大小姐，把目光放到了在桌前忙碌的琥珀身上。
三年前。
接手子公司她因为出手过重，而被亡命之徒给盯上了。
当时早坂爱因为她的命令而离开了，不幸被堵截住的她只能靠自己的力量逃跑。
跑了一路，力竭的她想要借着夜色的掩盖逃进四通八达的巷子。
后面的拼命的追，前面的她在狼狈的跑。
而就在四宫辉夜快要跑进巷子之前，她看到了就着月光在路边歇息的银发少女。
还没等她开口解释情况，听到追喊声的那人就对她拍了拍车后座，还说什么……“我想我可以帮你。”
或许是那天月光太有蛊惑性，想着干脆死马当作活马医的四宫辉夜，坐上了自己平时……绝对不会认可的自行车后座。
四宫家的家规就是利用一切能利用的，对于普通人被卷入进来，她也没有太多的想法，只想多拖延点时间就好，这样就能撑到早坂爱赶到现场。
若能成功逃脱，事后再给予对付报酬就是。
让四宫辉夜所没想到的是，对方竟然高过了自己的期待。
哪怕后座载了人，也能做到灵活的在这一带穿梭。
即便到处都是追捕她的人，对方也还是找到了唯一一条生路。
精准躲避的就像是，有人在实时给她通风报信似的。
在银发少女的帮助下，四宫辉夜摆脱了被追赶的窘境。
在自家女仆赶到身边之前，整理了下着装的她和自来熟的对方进行了沟通，继而得知这人名为琥珀，是来日本留学没多久的中学生。
安全问题解决后，就有心思思考别的了。
不想欠下太多的她，当场就询问琥珀想要什么报酬。
四宫辉夜想过这人可能提要一大笔钱，也想过这个留学生会留下这个机会，但出乎她的预料，琥珀的回答是“可以的话，就请我几次饭好了。”
虽然觉得这样的要求有些过于……随意，不过四宫辉夜还是履行了自己的承诺。
在被早坂爱接走之前，她和琥珀交换了联络方式。
再之后如何呢……
哪怕早坂爱查出来这个留学生，是有点危险的存在，但为了四宫家的体面，也为了不欠于人，她好好的款待了琥珀。
不止一次。
明明只是一起吃过几次饭的关系，可这家伙就把她当朋友了。
不过她也不讨厌，一见到自己就笑的灿烂的琥珀就是了。
本来事情到这还算正常，直到四宫辉夜偶然发现，有点能力的琥珀其实暗恋自己。
不仅跟早坂爱打听她的事情，还将她比作需要被拯救的公主。
虽然当时听着觉得这人有点滑稽，好奇琥珀的脑回路也不知道是个什么构造，但四宫辉夜在那之余也有点骄傲和小得意。
也不能怪琥珀犯错，谁让她的魅力太大了。
在捕捉到这番发言之后……四宫辉夜看待琥珀的目光发生了改变。
本来只有一点点的好奇心和欣赏，在逐渐频繁的接触中增加了不少。
遇到不好跟人说的窘境被困住？
一个短信她就飞速向你赶来，知道你不开心就带她出去吃喝玩乐，直到你开心为止太停下。
需要人帮忙打掩护座位险的事？
立马丢下手里的事陪她赶赴千叶，全程没有半句怨言不说，细节之处还安排的十分妥帖。
在雷电交接的雨夜做噩梦了？
哪怕是打错了电话，这人也会冒着电闪雷鸣赶到自己的身边，被撒气也耐心的哄着你入睡。
其实类似的事还有很多很多，多到两只手都数过来。
把越来越多注意力放在琥珀身上的四宫辉夜，回过神才在女仆的提醒下，发现自己已经春心萌动了。
于是。
理所当然的。
心动了的她，就是嘴上说着不在意，但每次见面前还是会在形象上下功夫。
会特地更换发型，然后就有借口用上这人精心挑选的发带。
会纠结着到底穿什么比较好，然后换来换去又换回最初的那一套。
会提前跟早坂爱排练要说出口的话，哪怕多次失败下次也还是会卷土重来。
会花时间做着据说会被女生喜欢的美甲，翻阅以往不曾在意过的时尚杂志，学习如何传达更引人注目。
会因为私底下的脑补，而在床上露出不成体统的表情来。
会在见到面之后观察琥珀的反应……
以前情绪变化起伏不大的四宫辉夜，自感情有所变化后，就开始会因为某人的一言一行或兴致高涨、或咬牙切齿或失落的胡思乱想……
被琥珀吐槽过冷冰冰的脸开始有了笑容，待人处事相较过去都更温和了一些。
改变大到她自己都惊讶。
可就在感觉她们之间的距离越来越近之时，四宫辉夜意外的在一个午后发现，自己当做姐姐的早坂爱，对琥珀抱着和自己相似的想法。
只是碍于自己的存在，早坂爱才没有言明过。
而琥珀……
她跟早坂爱之间远比她想的来的亲密。
不仅在手机上互相发了很多消息，现实中接触也频繁的很，是远超她的那种频繁。
不观察不知道，一观察吓一跳。
不仅生活中互有对方的痕迹，各种小动作也显得很有默契，让她觉得是哪怕不开口说话，只交换一个眼神，双方就能明白对方想表达的意思。
四宫辉夜对此感到懊恼。
懊恼于早坂爱对自己不够信任，痛恨于自己不够细心，要不然也不会到那会才发现端倪。
被交杂的感情所包裹住的四宫辉夜，品尝到了什么叫进退两难的滋味。
有种但凡走错一步，以后就会为此而后悔的预感。
然而世界是不会给她太多时间的。
想明白后打算与早坂爱进行谈心的四宫辉夜，从早坂爱那得知早在修学旅行前，对方就对琥珀告白了。
虽然当时没有了后续，不过在烟火大会之后，早坂爱对低落期的琥珀很直接的提出了“和我试着交往，我的存款给你随便用，这项协议也可随你的心意随时终止”之类的荒唐协议。
原来在她还在等着琥珀告白的时候，明了自己心意的早坂已经动了起来。
“是什么时候的事？”
她询问着早坂爱对琥珀心动的时间。
继而得知是在三井家的宴会。
三井春虽然被有所预感的辉夜拖延住，但三井当家人却是在楼顶等着。
在对方开枪的那一刻，赶到现场的琥珀救下了早坂爱。
【被我问及问什么救我的时候，琥珀的回答是我可以保护我想保护的，她也想保护自己想保护的。】
女仆提及这句话时所露出的表情，到现在四宫辉夜都还能记起。
过早爆发的感情，让早坂爱虽然有罪恶感，也还是坚持和琥珀进行更密的来往。
高中时候，琥珀由清水中学转入了她所就读的秀知院。
主动加入学生会的琥珀，大大缓解了成为学生会长的她的压力。
不管是见面的次数，还是相处的机会都大大增加了，照理说她该高兴的。
但每次散会之后，琥珀最想陪的人都不是她。
“辉夜同学，你交待的事情我都已经处理好了。你看看有没有什么问题，没有要问的我就先走一步了。”
被耳边声音唤回神的四宫辉夜，抬起头看到的是身姿笔挺，正对自己微微笑的琥珀。
三年说长不长，说短也不短，但足以改变很多东西。
比如说身高、长相、再比如说称呼。
琥珀对她的称呼以前是“四宫同学”，这一度让她觉得耿耿于怀。
而“四宫同学”现在变成了“辉夜同学”和“会长”，她们之间的关系也由普通朋友变成了好朋友，可因为早坂爱提前下手，这个关系已经成了锁定状态。
“请等一下！”
放下钢笔的四宫辉夜，从歪头的琥珀眼里捕捉到了疑惑。
在早坂和琥珀在一起之后，夜不能寐的她越是想越觉得想不通……
因为论未来可期，她的未来应该是比早坂潜力更高的。
论外貌……虽然是不同风格的，可四宫辉夜不觉得自己输给爱。
她之所以会输……
是因为在该果决的地方不够果决吗？
“容我问一个有些冒犯的问题。”
四宫辉夜吸了口气才开口。
“辉夜同学请说。”
她眼前的琥珀做了个请的动作。
“其实也没什么，我只是单纯的有些好奇，你为什么会答应早坂的那个协议。”
改成双手交握的四宫辉夜，在她的目光下故作镇定的问道，“一般来说，都会因为觉得荒唐和唐突而拒绝吧。我很想知道答案，可以跟我说实话吗？想以后遇到类似的问题时，能够用来参考。”
被藏于心的问题，憋了三年还是被辉夜说出了口。
“啊，这个啊。”
左右周围除了她们也没别人，琥珀有些赫然的笑了笑，“要是放在以前，我肯定是不想回答的，不过现在就无所谓了。”
“所以是什么原因？”
四宫辉夜不死心追问着。
属于是憋了太久，触底反弹了现在。
“唔……说出来还请不要笑话我。”
琥珀挠了挠脸才回答，这让辉夜看得有些恍惚。
像这样有点可爱的小动作，好像已经很久没有看到过了。
琥珀没有刻意的疏远她，但知晓早坂跟她确定了关系的辉夜，却是有意的避免和她单独相处。
“这个你放心。”
回过神来的辉夜大小姐一口答应。
“那……”
顿了一顿后，重新组织好语言的琥珀才开口，“从小到大……我越是想拥有什么，什么就会以最快的速度离开我。这让我一度觉得很不安，但是怕周围的人因为我而难过，所以我很少直接的把我的这一情绪表现出来。有人说这是体贴、懂事，可其实不是的，我只是怕被讨厌罢了。”
四宫辉夜似懂非懂的点了点头。
难怪这人老是笑说自己是利己主义者。
从这个角度考虑，嗯……勉强算利己主义吧。
“怕被讨厌？”
辉夜自阿杜开口。
“是的。我妈妈告诉我，人会死两次。一次是心跳停止跳动，一次是被人遗忘。”
聊到这里的琥珀，换了一种她所不熟悉的表情，“换句话说，只要有人记得我，那么我就永远的活着，所以我才努力的让自己变的很好，让朋友们对我的印象能够更深刻。”
“这跟你选择早坂有什么关系吗？”
四宫辉夜觉得自己有点理解了，但又没有完全理解。
“当然有关系。”
脱口而出的琥珀，在她望过去的时候再度笑了起来，“爱她和我一样，是强烈渴望爱的人，只这一点这让我天然对她有好感。不过真正促使我走向她的不是这个。”
“……所以你那会，还没有喜欢上爱？”
“没有。准确点说的话，我那会只把爱当好朋友看待。但是因为不讨厌，所以可以试一试。”
“……”
四宫辉夜露出了若有所思的神情。
所以“好朋友”在琥珀这里，其实是起跑线？
她再度抬头时，坦然的琥珀又道出了后半段，“不过其实那个时候，我也不知道自己想要的是什么。若有人在我对爱情感兴趣之前就出击，我大概会被吓到吧。哪怕能想到爱情存在的可能性，也会下意识的去逃避。”
“如果那会你有喜欢的，和喜欢你的。你会怎么选？”
说好的一个问题变成了两个，不过琥珀听完却没有泄露出负面情绪。
四宫辉夜放在桌上交握的手紧了紧。
她没有催促，而在很认真的思索片刻之后，琥珀也开始作答，“如果真出现了那样的情况，我大概会觉得很头疼吧。因为我会害怕选择一方，就失去另一方。不过……”
“不过……？”
“那个时候的我其实有点钻牛角尖，会继承过往的思考模式。思想和考虑各方面都不成熟，会有很多幼稚的考虑……会认为不能犹豫太久的，否者就会让所有人都受伤。”
“所以你要怎么选？很喜欢很喜欢你的和你爱的。”
“……我会选知晓我的个性后，就直接的告诉我她的感情的那种人。默默付出是体贴和温柔的表现，但那个时候的我，应该是很渴望有人能大大方方的爱我、选择我的。”
放下手来的琥珀微微一笑，“如果能在拥挤的人群里找到我，那对我来说也是加分项。大概会萌生【啊，也许我可以彻底的相信这个人】之类的想法。”
靠着门门背的早坂爱，脸上露出了回忆的神色。
前期优势但中期拉胯的她，真正迎来成功……是那年烟火大会。
那年，直到烟火大会结束琥珀也没被找到。
在大会结束后才赶到现场的她，偶然的和仰着头看天发带的琥珀相遇了。
然后——
在有感情的基础下趁虚而入。
对她而言，那才是历史性的第一步。
不过就是交往了也不是万事大吉，还要经历很多的考验。
这个考验并非来自外界，而是来自琥珀。
若不能在交往期间，找到琥珀藏起来的自己，那么她们的故事就会是另一个走向了。
好一点是分手后做朋友，坏一点就是琥珀不再相信“爱”，彻底封闭自己的内心。
早坂爱低下头虚握了下自己的手，接着笑了起来。
多做点好事总是好的。
半年多以前，她偶然的捡到了一只黑猫。
打算将其放在琥珀家一段时间，找到好的人家后再送走的，琥珀却说那猫她是认识的。
再后来，因为猫闯祸而重新整理书房的她，翻找出了琥珀藏起来的东西，并以此为契机抓住了那个可能性。
知道琥珀喜欢向日葵，知道她很想去天文馆看星星，知道她想旅游且居住一段日子的地方是冰岛，知道她想在那里看极光……
在自己所知越来越多之后，早坂爱真真切切的抓住了琥珀，不会再有那种这人随时可能离开自己的感觉。
至于大小姐的先前那个刁钻问题，她其实可以代为回答的。
爱我的人和我爱的人，国中时期的琥珀百分之九十九会选择爱她的那个。
因为看似无所畏惧的她，是很害怕失败的。
除非她爱的那个人也爱她，且抓住那百分之一的可能性。
而现在。
感受到被爱的琥珀，现如今只会选她爱的。

第六卷 true end
第一章 正因现在
砰~
啪——
七彩的烟火升空后灿烂绽放，仰头观赏的人群捧场的发出了盛大的欢呼声。
有人在为绚丽的夜景抬头，有人无形观赏只想为身旁的人侧目，还有的人赶路到额头冒汗，但又在距离目标只差一步的时候顿住。
烟火大会上灯火通明，较暗的河岸附近也被烟火所染亮。
亮的同时也刺眼，不管是该看见的还是不该看见的，都能叫人看个一清二楚。
“泽村同学，你……”
“……”
“？”
听到这个名字的琥珀下意识的回头，但却什么也没有捕捉到。
系统，【……】
同样有听到那个呼喊，且注意力一直有在琥珀身上的佐伯沙弥香，在电光石火之间结合起了过往，并意识到了某个可怕的可能性。
可今天是一个特别的日子，她想偶尔不那么善解人意点。
所以没有如往常那般去问“怎么了吗？”，因为她现在不想听琥珀说实话，但也不想听喜欢的人为了别人而在眼神游移间对自己撒谎。
“烟火很漂亮呢。”
佐伯沙弥香像很多来看烟火的人一样，发出了再普通不过的感叹。
“是啊，真漂亮~”
琥珀的附和声在旁侧响起。
有人会因烟火的灿烂和绚丽产生“要是时间能就此停住就好了”之类的感叹，而佐伯沙弥香则是因着现在身边的人产生了这一感想。
只是不论人们如何祈祷，时间也不会因此而停下的。
佐伯沙弥香侧过头让贪婪的目光，顺利停留在琥珀在烟花下越发漂亮的脸上。
不管看几次，都觉得心动。
想和她去看很多的风景，过去，现在，未来。
“……我说，琥珀。”
听到了自己有些放松的声音。
“嗯？”
“烟火结束之后，陪我去个地方吧。就我们两个人，可以吗？”
“可以。”
住在心里的某人一如既往的温柔。
在用手机给黑猫和樱岛麻衣发去告知邮件后，琥珀和佐伯沙弥香提前离开了举办烟火大会的现场。
哒~哒~哒~
这个点本该停在烟火大会上的她们，来到了因为祭典，所以除了工作人员外，再没其他人的天文馆。
“是天文馆！”
琥珀的神情看起来有些兴奋，左看看右看看的。
“之前就想带你来的，只是不太碰巧。今天刚好有把票带在身上，就想着顺便领你过来看看。”
佐伯沙弥香边说边领着琥珀前进。
而后，她们来到了天文馆的大机器前。
“这是什么？”
问话的琥珀目露好奇的同时，也伸出去摸了摸。
“这是天文馆特有的许愿游戏。”而做起解释的佐伯沙弥香，在好友看过来的时候笑了笑，“先用手机扫描连接上这个，然后把自己的愿望输入进去，这个灰色的灯就会亮成橘色。等有流星从日本划过的时候，这个灯笼就会升空然后【砰】的在空中炸开，愿望就会像彩带一样在空中散开……”
“所以是真的流星？”
听完之后琥珀的眼睛更亮了。
像……是，是能吸引她目光的星星。
在心中如此评价的她，轻声解答道，“嗯，是真的流星划过愿望才会升空。”
“沙弥香这么了解，是有提前做过功课吧。”
琥珀有些好奇的询问，而面对这个问题的佐伯沙弥香笑而不语。
其实从以前就是……
所有可以提前做准备的事，她都想尽量做到。
比如说功课预习，比如说学会如何喜欢一个人，这样好运来临的时候，就能做到有备而来。
“我们快试试吧。”
在琥珀再次开口之前，佐伯沙弥香转换了话题。
而被她的言语所驱使的琥珀，很配合的拿出了手机。
在她们输入文字且按下确认键之后，屏幕上有两盏灰色的灯亮了起来，被卡通小人举着灯一抖一抖的，谁也不知道什么时候会炸开来。
“接下来，我们要在这里等着吗？”
琥珀看向身边的佐伯沙弥香。
她是不介意这么等的，但不知道沙弥香如何。
“那样太傻了。”
佐伯沙弥香摇了摇头，“我们先去可以看星星的地方待着吧。”
流星不能说百年一遇，但想要其为自己的愿望而勇敢坠落，那需要很多很多的运气。
她不觉得自己有这个运气。
比起这个，还是去看星星比较好。
在心中如此下着评价的沙弥香，在动身之前顿了顿，然后道，“可以把你的手借给我吗？”
“可以哦。”
琥珀很配合的伸出了手。
“不管多少次，我都觉得琥珀的手握起来很舒服。”
大胆回握的佐伯沙弥香，大胆的发表了自己都觉得不得了的发言。
“咦，是吗？”
似乎是觉得诧异，琥珀的声音听起来些上扬。
“是啊，只是觉得说出来好像有些奇怪，所以没有特别跟你强调过。”
目光向前的佐伯沙弥香，努力让自己不去看心上人的脸。
除了害羞外，还有掩盖住别的感情的想法。
她好友很善于观察，不想让她在那之前发现端倪。
“现在就不奇怪了嘛~”
若是旁人肯定会用疑问句，可琥珀不一样。
她跟关系好的朋友说话的时候，句尾总是带点活泼的感觉。
佐伯沙弥香很喜欢她这样，一直都是如此。
“现在……我相信不管我如何奇怪，都不会影响你对我的印象。”
有人会为了心安而寻求触碰，她也做过类似的事。
比如在那个让人脸红心跳的夜晚，大胆的做了认识琥珀前想都不敢想的事。
“啊啊~所以沙弥香说的是形象意义上的奇怪嘛~”
“嗯。因为觉得很多事都会影响琥珀你对我的好感，所以在做之前总是会各种犹豫，害怕关系被破坏，害怕有什么被改变。”
在带琥珀来之前，就已经来过一次天文馆的佐伯沙弥香，领着她走进可以躺下看星河的馆场。
“就在这里坐下来可以吗？”
四处看了一圈的琥珀，询问着她的想法。
“可以哦~”
佐伯沙弥香边说边找了个靠中间的位置。
因为馆场内除了她们外没有别的客人，所以莫名有种包场的感觉。
也幸好是如此，不然佐伯沙弥香觉得自己好不容易才冒出头的勇气，肯定会被吓得缩回去的。
在她们一同于宽大的沙发椅上躺下之后，馆场内的感应灯熄灭了，取而替代的是一大片一大片的灿烂星河。
“哦哦哦！比我所想的还要漂亮很多呢~”
琥珀发出了由衷的感叹。
“是啊，真漂亮呢。”
在看了她两眼之后，才把目光放到头顶的佐伯沙弥香，感觉到了身侧蠢蠢欲动的手，“说起来，你不觉得那个看起来，很像你喜欢的极光吗？”
去天文馆是琥珀的愿望，去冰岛看极光也同样是。
“……极光吗？”
“嗯。”
想要点头的佐伯沙弥香，在忽明忽暗的空间里，看到了好友那有一瞬出神的脸。
所以，你是已经跟人做过与极光有关的约定吗？
心咯噔了一下的她，脑内浮现出了这个不愿意承认的猜测。
“说起来是有点像呢。”
侧目发现自己在看她之后，琥珀对自己笑了笑。
怎么说呢……
这是是佐伯沙弥香最喜欢的笑容，但在感觉是又觉得和以往不太一样。
想要伸手给她理一理头发的佐伯沙弥香，克制住了想要胡来的手。
“琥珀。”
“嗯？”
“你头发乱了哦。”
没克制住的佐伯沙弥香，在帮她理完头发后才进行补充。
“是吗？说起来每次遇到这种时候，你都会帮我好好理一理呢~”
旁侧的琥珀，说完对她笑了笑。
于是自己也就跟着笑了，“嗯。”
在别人看来再正常不过的行为，却是能让她心跳加速的原因。
帮理头发，帮重新系领带，在佐伯沙弥香看来都是很像新婚夫妻之间的行为。
其实不止是她。
田中和班上的同学也曾调侃过，她跟琥珀是新婚夫妻呢。
而每次她为此感到害羞和欣喜时，琥珀总是能坦然的接受这一切。
“沙弥香，很温柔呢~”
在她组织者语言的时候，琥珀又一次的开口了。
“但其实我只是算不上冷血，别人对我只有温和的印象。至于温柔，大概是因为我只这样对你，所以才会让琥珀你对我产生这样的印象吧。”
有什么在破土而出，佐伯沙弥香已经发现了，但却没有进行阻止，哪怕脑内不断的喊着【停下】。
“沙弥香？”
或许是她的语气有些奇怪，琥珀已经感受到了不太对的气氛。
“不用担心我，我只是突然有些感慨罢了。”
因为不甘心而弯曲手指的佐伯沙弥香，语气里掺杂了一些让她自己，难以分辨清楚的情绪，“论温柔，其实还是琥珀你更温柔吧。”
“诶？为什么突然这么说。”
琥珀对她的发言很意外，声音较之平常都大了一下。
【不要……】
【不要！】
【不要！！！】
哪怕脑子里发出了这样的警告，可佐伯沙弥香还是把不该说的话说了出来，“因为在烟火大会上的时候……琥珀你当时最想等的人明明不是我，可是在我出现之后，琥珀你却还是因为不想让我失望而现身了。”
虽然一度被狂喜的情绪所淹没，可在情绪稍微冷却下来后，理智又占了一点上风。
“……为什么不能对自己自信点呢，沙弥香。”
琥珀的语气，让她觉得难以琢磨。
“琥珀，在你对我说出那番话的时候，我真的很高兴哦，是可以称之为狂喜的那种高兴，但是……”
没有去正面回答这个的问题的佐伯沙弥香，看着头顶的星河发出了可以劈开一切的叹息，“可是……在欣喜之余，我又很不碰巧的发现了你的真心。”
“沙弥香……”
“……请先听我说，琥珀！”
“好。”
“最近和我在一起的时候，琥珀不止一次的走神过吧。而每次让你走神的，好像都是同一个人，让你触景生情的景色，大都是也与我无关的景色……先前在烟火大会上，听到那个名字的时候，你有反应了……”
其实她开口前有认真的在想，要是自己能粗心大意一点就好了，这样就能不注意到这种不该注意到的地方。
别人如何佐伯沙弥香不清楚，可她在喜欢上琥珀之后。
每当听到“琥珀”这个名字的时候，她都会下意识的回转头去找寻。
喜欢说起来是无形的，但也是有形的。
“其实琥珀，我真的没有你想的那么好。”
手抓住了前襟的佐伯沙弥香，微微的笑了笑后才又继续道，“哪怕不止一次的注意到了这些，可我还是想自己去忽略，努力的不去在意这些。啊啊~反正琥珀已经选了我不是嘛，继续装傻下去就好了。以你的性格，哪怕现在对我只有一点点喜欢，可也会随着时间的流逝而越来越多吧，但是我认真的想了想，果然还是不行啊……”
“沙弥香为什么觉得不行？”
安静的空间里响起了她所喜欢的声音。
头顶的星河还在流动着，可佐伯沙弥香的注意力却不在那上面，
“还记得我以前跟你说过的话嘛，琥珀。我说我对你一见钟情，但是因为害怕关系被破坏，所以一直自欺欺人，觉得只要做朋友就好了。可意识到你可能喜欢上别人的时候，我急了。但也是因此，我获得了前进的勇气，哪怕忐忑也还是决心做出改变。”
情绪被展开之后，佐伯沙弥香的语气就不稳定了起来，“因为喜欢你，所以我学会了改变，学会了不逃避才有争取幸福的资格。被赋予了这种能力的我，又怎么好让你失去这种能力呢……”
其实佐伯沙弥香是很清楚的。
清楚的知道好友之所以会选择自己，除了性格上的温柔外，还跟责任心有关。
“从认识到现在，琥珀你做什么都显得很游刃有余，这也导致我偶尔会产生，【要是能让这个人，因为我而露出别的表情来就好了】之类的想法。”
在琥珀配合的保持安静时，佐伯沙弥香不管不顾的说了很多，“我想的确有人做到过让你产生动摇的想法，但让你动摇到这个地步，甚至愿意交付未来的幸福，我应该是第一人吧，就觉得我赢其他人很多了……”
不是在说体面的话。
佐伯沙弥香是真的觉得自己很厉害。
意识到琥珀比起自己，更喜欢英梨梨的那个瞬间，她有一瞬间产生过卑鄙的想法。
【假装没发现，这样就能永远的和琥珀一起走下去。没有人会责怪我，因为我是在争取自己的幸福。】
类似的理由她能找到无数个。
但是……
但是啊。
琥珀又要如何呢。
总是说“没问题”，然后一个人背负全部，这是琥珀的坏习惯，哪怕被人言明了，也很难去改变的坏习惯。
看了那张愿望清单就该知道的，好友并没有自己想象的有出入。
琥珀比她认识的任何人都要温柔坚强，但也比任何人都要来的脆弱。
如果没有看到那个，我虽然可以让自己获得想要幸福，但就没办法认识更深层次的你。
可是我看到了。
所以不想让敢于面对任何事情、任何人的你，去逃避、躲避你所喜欢的人。
爱是什么还搞不太明白，不过喜欢的疼痛佐伯沙弥香已经知晓。
因为已经知晓，所以没办法逃避心知肚明的答案。
因为已经知晓，所以没办法掩盖能暴露真心的伤痕。
因为已经知晓，所以没办法以爱的名义将所爱的你给束缚。
“因为已经知晓你是最好的你，所以我不愿意阻止你奔向你喜欢的人。”
侧过头的佐伯沙弥香，温柔的摩挲着琥珀的脸颊，然后小心翼翼的抬手擦去恋人，眼睛下方无声的雨水，“没有人可以踏雾而来，喜欢的风景你得自己去看，喜欢的人你得自己去抓紧。”
以前……
在窗边看云的琥珀会让她偶尔觉得，好友可能会去到好远的地方。
这让佐伯沙弥香觉得有些害怕，所以会激发出类似“抓住她”的冲动。
而现在……
明明心中很是疼痛，可又奇异的又一种安心感。
啊，太好了。
你这下是真的站在地上了，不会去到我找不到的地方。
让你变成现在这样，应该也有我的一份功劳吧。
用轻柔的声音诉说自己心情的佐伯，无法忽略心的痛苦，可也没办法停止这一切。
她察觉自己的眼底开始发热，也许下一秒就会哭出来吧。
意识到这点，就觉得很是没出息。
好不容易可以在琥珀面前酷一回，但却没能把握住那个机会呢。
明明已经泪流满面，可是大脑却又保持一丝的清明。
眼角已经模糊了的佐伯沙弥香，在心里批判着不成器的自己。
她忘了自己后面又说了什么，总之一股脑的全说了，到后面甚至话语已经失去了连贯性，直至被琥珀反过来安抚住。
谈话告一段落后，她被琥珀送到了家门口。
互相道了别的她们，朝着不同的方向往前走了几步，然后又不约而同的回过头。
“我想再问一次，琥珀你比起我，是更喜欢那位泽村同学对吗？”
抱着胳膊的佐伯沙弥香，在月下和她进行对视，“我能接受你喜欢我，也能接受你不喜欢我，但我想我无法接受你说谎骗自己。”
“……嗯，我喜欢英梨梨，是比喜欢沙弥香还要喜欢的那种喜欢。”
“为什么？我可以知道原因吗？她哪里特别让你钟意吗？”
好似自虐吧，前不久还鼓励琥珀追爱的她，哪怕看不清琥珀脸上的表情，也还是固执的追问起来。
“……很多。”
“是吗？这样啊，我知道了。”
在压抑的情绪扫过眼角的时候，明明抵抗的不行却还要微笑的佐伯沙弥香，“那要好好进行你的第一次告白哦。”
因为她的发言，琥珀又一次的顿住了，“但是告白……”
“抱歉，我没有听清琥珀你之前对我说了什么，因为烟火声音太大了。”
笑着流泪的佐伯沙弥香，歪着头继续道，“琥珀，你会原谅我的对吧。”
不可思议。
哪怕嫉妒心已经累积成了可以爆炸的炸弹，但在触碰到琥珀之前，就自动在心里分解开成安全的小颗粒。
视野已经变得模糊不清，可还是想要保持微笑的样子的佐伯沙弥香，还是想不让喜欢的人感到担心和放学。
但琥珀没有说原谅她，用那种难以言喻的眼神看着她。
“去吧，别待在我这里了。”
【琥珀走过来，告诉我说你后悔了好不好。】
“沙弥香……”
“我都被你送到家门口了，你还在担心什么。”
【你要在我家过夜吗？如果你那么说了，我的下一句就会是这个。】
“我走了。”
“嗯……晚安。”
【不对啊，我想说的根本不是这个。不是云淡风轻的晚安，是让你感受到嫉妒和占有欲的“继续选我”。】
“晚安，沙弥香。”
“……”
【我后悔了琥珀。明明才做决定不久，可我现在已经想反悔了。我没有自己想的那么洒脱，哪怕是假的我也想和你在一起……为什么，我不让你撒谎骗我呢……】
进门后又回头的佐伯沙弥香，因为琥珀渐行渐远，直至消失不见的背影，想起了过往的种种。
有她在忐忑下，故作镇定的说出“你不会喜欢，那我就教你喜欢”后，琥珀惊讶之余露出思考的神情，有在十指紧扣之后她的小窃喜和琥珀如水般的目光，有在夜晚靠在一起看月亮，好似美梦般的画面……
明明教会你喜欢的人是我，为什么你最喜欢的人却不是我呢？
抬起头看向月亮的佐伯沙弥香，任由眼泪
只差一点……
只差一点，我就摸到我的月亮了。
明明可以做的更好，但我现在却在说这些无意义的话。
明明可以获得拥抱你的身份，但我却自己放弃了到手的幸福。
砰——
流星划过，天文馆内的两盏灯也随之在屏幕上炸开。
【想要喜欢你。】
【想要喜欢的人祝我生日快乐。】
嗡呜——
手机突然的震动，让佐伯沙弥香低下了头。
【生日快乐，沙弥香。HappyBirthday】
再简单不过的生日祝福，却让佐伯沙弥香泣不成声。
HappyBirthday，祝单恋你的我生日快乐。

第二章 用言语束缚
滴答，滴答。
墙上的挂钟照常走着，客厅餐桌前有两个人在安静的坐着。
虽然都在保持沉默，但她们的状态明显不一样。
双手交握托住秀气脸颊的樱岛麻衣，放松的把视线落在琥珀出神的脸上。
因为她中途接了通中野的电话，所以路上稍微耽搁了会，不过还是比被友人拖住的琥珀先一步到家。
有在计算时间的麻衣翻完冰箱后，特地准备了可以投喂某人的夜宵。
而在精心准备的夜宵出炉后没多久，她所等的琥珀也回到了家里，不过……
——很异常！
回来以后，琥珀没有像往常那样扑上来抱着她喊姐姐。
不管是脸上的的表情，还是身上所散发出的气息，都让樱岛麻衣觉得有问题……
继而，在眉心突突跳的时候，她观察琥珀观察的比平常要更仔细些。
在把琥珀按在桌前之后，她一本正经的观察起有问题的小朋友。
要是放在平常，她视线这么放肆肯定早就被发现了，而后琥珀会扬起嘴角向她笑。
今天……
好像完全沉入自己的世界里了。
味道不错的夜宵，也只略略尝了尝味道就停止。
……即便不怎么明显，心细如发的樱岛麻衣也还是通过暖色的灯光，发现了琥珀的脸上那疑似哭过的痕迹。
不仅如此……
平常的琥珀一看到好吃的，不管多疲惫都能打起精神来的，享受食物时露出的幸福表情看多少次他都不觉得腻。
而今天琥珀拿起筷子后，却是当着她的面走神了好几次。
要是小事，琥珀会为了不让自己担心而掩饰的……
照理说已经无法掩盖了啊……
照理说气息是无形也没有重量的，可现下樱岛麻衣却觉得有些沉重。
“呐，琥珀。”
我不喜欢你这副沉思过度的样子，所以抱歉我要把你拖出来。
“……”
“琥珀。”
改成单手托脸的樱岛麻衣，用温和的腔调再次呼喊了眼前人的名字。
而睫毛扑闪了几下之后，有些迟钝的琥珀抬起了头，“……怎么了姐姐？”
在姐姐面前走神，有些抱歉……
明明应该努力的不去回想的，可大脑却不受控的反复播放已经过去了的画面。
也许我比自己所想的还要在意……
“应该问怎么了的人，是我才对啊。”
在琥珀疑惑的眼神望过来后，樱岛麻衣故意用有些不满的语气道，“从你回来到现在，发呆了好几次不是吗？就是我叫你，你看着也没什么反应。”
本来她是打算等人自己开口，可看样子小朋友并没有那个打算。
继续放任下去，表情勉强的琥珀也许会沉入坏情绪深处。
“……想起了一些事。”
嗯，是很勉强的说词啊。
在心里下着评价的樱岛麻衣，伸手点了点她的额头后才道，“我给你做的夜宵，你只吃了一口就停下来，是对我的手艺没什么不满吗？”
“没有，很好吃。”
琥珀摇了摇头。
麻衣姐姐做的夜宵，她是很喜欢吃的。
不过因为今天心里装了事，所以有些食不知味。
看不得她这副低落模样的樱岛麻衣，收回手以后又继续道，“不是去给你的佐伯同学过生日吗？怎么这样沮丧的回来了。”
离开祭典举办场地之前，琥珀有发消息过来说明情况，所以她是清楚小朋友的去向的。
意见……自然是有的。
不过在琥珀眼里佐伯今天是寿星。
寿星最大，有点特殊的权利很正常。
虽然有点吃味，可樱岛麻衣也没有蛮横到当场反对的想法。
作为大人，还是得展现展现成熟的一面。
“……”
从她口中听到佐伯名字的琥珀，眼神又黯淡了一些。
那过于明显的表情变化，让樱岛麻衣越发的在意发生了什么。
严格算起来，她跟佐伯沙弥香算是情敌。
尴尬的是，年龄上……她有点以大欺小了，所以下不来面去做什么。
对于琥珀跟佐伯发生了什么，照理说她不该深入探究下去的，得给孩子留点隐私空间……只是琥珀这魂不守舍的样子，让她憋不住不问。
“……我……”
琥珀的嘴唇动了动。。
感受到她情绪不太对的樱岛麻衣，在心里叹了口气，而后侧过身展开手抱住了她。
僵硬了一瞬的琥珀，周遭的气息变得暖和起来，头顶也很快就感受到了来自姐姐的轻柔抚摸。
——麻衣姐姐在摸她的头。
“你怎么了？说出来吧，我想听。可以慢慢说，我会一直陪着你的。”
放缓语调的樱岛麻衣，手上的动作慢没有停止，“任何人都可以有自己的秘密，但如果是想不明白的问题，我觉得还是找个人商量比较好。从认识到现在，我很少尽到做姐姐的责任，希望你现在能给我这个机会。”
因为琥珀面对很多事都处理的游刃有余，所以在一起的时候她经常会忽略她的年龄还不大。
那会麻衣还想着，哪天一定要看看琥珀不一样的表情。
而现在虽然看到了小朋友的脆弱面，但樱岛麻衣心里又有点不是滋味。
喜欢的人不适合露出这种糟糕的表情来。
“姐姐……”
待到身体放松下来后，没有去挣扎的琥珀闭上了眼睛。
“嗯，我听着呢。”
一下又一下的对她进行安抚行为的麻衣，说话的时候也自然的闭上了眼睛，“没关系的，琥珀。就像我相信什么都可以和你一起解决一样，我希望你也能这样相信我。”
就像琥珀在过去无数个夜里，耐心的引导她敞开心扉般，樱岛麻衣也在尝试这么做。
作为姐姐，作为喜欢着她的人，樱岛麻衣想要知道发生了什么。
“……嗯。”
就在她以为琥珀不会应的时候，小朋友发出了有些闷闷的声音。
情绪跟着上下拉扯的麻衣，“所以发生了什么？”
“姐姐，我今天做了很不好的事。”
安静的空间里，耳侧响起了琥珀的声音。
“很不好的事是指什么呢？”
“……姐姐应该有印象，我们在烟火大会上走散了。”
“有印象……”
“那之后，我去了自己喜欢的位置待着，安静的等着谁来找我。”
“然后你被你的佐伯同学找到了。”
分开后没多久，樱岛麻衣就有了一种强烈的心慌感。
那种心慌和不安感，迫使她想快点找到喜欢的人。
依着对琥珀个性的了解，她在人群中努力的穿梭起来。
只是在她找到之前，琥珀的发出的消息先到来了。
“是……我被沙弥香找到了。”说到这里吸了吸鼻子的琥珀，犹豫了不到一秒就又继续了，“……然后，我对沙弥香告白了。”
系统，【……】
用的还是那位喜欢的告白方式。
瞳孔地震，心跳加速但却完全是被吓的樱岛麻衣“……？？？？？！！！！”
虽然心里隐隐有了不好的预感，但她没想到会不好到这种程度。
告白？
琥珀对佐伯沙弥香？
……为什么？
脑子内问号塞满的樱岛麻衣，感觉心脏像被什么在拉扯一样酸疼。
“但是……”
琥珀口中的这个【但是】一出，樱岛麻衣就把自己从各种问号里拉扯了了出来，“但是什么？”
很明显还有下文，她再听听后面的。
“……我被沙弥香拒绝了。”
？？？
这又是樱岛麻衣没有想到的走向。
……拒绝？
那个会在外面喊着她，然后跟她正面对话的佐伯沙弥香？
很难把先前的佐伯，和琥珀口中的那个联系上。
心里闪现过了一万个猜测的樱岛麻衣，回过神后做起了试探工作，“那么原因呢？她不喜欢你？”
“不是……”
已经沉入自己情绪之中的琥珀，把脑袋靠在了她的肩膀上，“……沙弥香不是因为不喜欢我才拒绝的，而是因为喜欢才拒绝我的告白。沙弥香她……知道我更倾向于英梨梨。”
到现在她也没有走出来……
平时……
大多数时候，沙弥香都是安静的存在，只在有必要的时候才开口。
而今天，沙弥香完全没给她开口的机会，将心里沉淀的话和情绪全部抛出。
她不可能不受到影响。
“等一下，等一下！——琥珀！”
樱岛麻衣捕捉到了不能忽略的信息，语气变得不稳定起来，“你……什么叫更倾向于？你对谁更倾向，这里我很在意。”
“倾向指的是……我更喜欢英梨梨。”
“你喜欢……泽村·斯潘塞·英梨梨？”
“如果用沙弥香教给我的评判标准，那么我想是的。”
低着头说话的琥珀，任由刘海把自己的眼睛盖住一半，“在很多时候……我的确都是会更先想到英梨梨……但是……”
樱岛麻衣在这个时候，再度记起了那个……从脸到身上的气息都很张扬的黄毛。
她有些乱，乱到头晕目眩。
说起来……
先前在烟火大会上，好像也有看到类似的金色。
明明是想要扮演知心大姐姐角色的，但现在却被冲击的心凋零成泥。
这过于跳脱的走向，让樱岛麻衣脸上的表情变化了好几下。
不过她没有忘记自己真正的任务，是把琥珀从被愧疚感形成的怪圈中拉出来。
“但是你还是选了佐伯。”
樱岛麻衣觉得自己被切成了两个部分。
一个为失控的走向而懊恼，一个又在扮演者理智的角色。
“……是。”
给予肯定回答的琥珀顿了一顿后又继续，“从小到大，不管是什么样的选择题，我总是能在心里选出我要的答案，并且根据我自己的选择去行动。可今天不是……我觉得自己有点不像自己……”
在琥珀的娓娓道来声中，樱岛麻衣了解了事情的大概。
论认识的时间，佐伯沙弥香似乎是在所有朋友里最早的那个，但最先了解她内心的人是英梨梨。
也是因此，对琥珀而言，英梨梨有了特殊的印记。
她不否认对英梨梨有很多好感，可佐伯沙弥香也给她带去很大的冲击。
被告白的时候，被打动的她动摇了，于是和佐伯进行恋人模式的来往……且有了亲密的行为。
认为被爱的人起码要做到好好回应的琥珀，尝试着去适应佐伯沙弥香的步伐，也找到了朦朦胧，小说里所写的那种心动的感觉。
可是随着时间的流逝，她很快就意识到，自己若是一直这样不清不楚，那么结果就所有人都受伤。
心中萌发了新感情的琥珀，在心里催促着自己快点做出决定……
她知道的。
知道选择了一方，就必然会让不被选的那一方受伤，可她又怕谁都不选就什么都抓不住。
她做出了选择，选择了找到她的佐伯，然而听到英梨梨名字的时候，身体快过了意识。
她的动摇，让被刚刚告白的佐伯察觉到了……继而。
当时没有吭声的佐伯，陪她去了想去的天文馆后放开了她的手。
佐伯流淌在脸上的眼泪，让琥珀觉得自己罪大恶极。
好友哭泣的脸庞，不止一次的被她想起。
听着以往能流畅说一堆的人，现在磕磕巴巴的、用哽咽的声音表述着自己的想法，樱岛麻衣也有些麻。
第一次听到琥珀哭，但结果却不是为自己。
又气又麻又郁闷又心疼，还微妙的夹杂了一些些欣慰。
跳过了太多普通人步骤的琥珀，总算是有了点青春期少女的样子，有了一般青春期中的人会有的恋爱烦恼。
“这没什么，在选择题面前谁都会犹豫的~”
理智限定.樱岛麻衣轻拍着她的背，语气温和但坚定有力，“而且你要知道，有些选择题的正确答案是不止一个的，要不然也不会有多选题的存在。”
“……”
琥珀安静了下来，好像在思考着她的话一样。
“其实你可以不用急着做决定，因为你还小，有时间去慢慢思考。你的所有决定我都尊重，不过有些话我想现在就说——”
深吸了一口气的樱岛麻衣，抱着她的手微微收紧了一些，“琥珀，我没办法去想象没有你的未来。就是你不选择我，我也不会放弃。我之前就说过的，我可能比我自己远想的还要爱你……”
若是看到愿望清单之前，她在挣扎无效后大概会保持沉默。
可既然你想被人坚定的爱着，我就说什么也不能放弃。
眼神闪烁的樱岛麻衣，为了以后能吃上甜的而努力输出，而另一头的早坂爱也出现在了月下的英梨梨的面前。

第三章 想见
七月没几天就要结束了，可即将迎来八月的英梨梨却狠狠的摔了个跟头。
精心打扮后带着妈妈的祝福踏着日落前出行的她，没有借着烟火打上空发出的光辉抓住想抓的人。
情敌和自己喜欢的人……
在说完那样的话之后，又在她的面前牵手了。
佐伯沙弥香与琥珀对视而笑的那个画面，以及和谐到她们就是一体的氛围，让英梨梨有了自己是多余之人的感觉。
想要破坏掉那个画面，强烈的感情驱使她想做点什么……
然后心里出现了两个不同的声音。
一个在说【你还不快点走出去，打破那奇怪的感觉？醒一醒，再不阻止就来不及了。之前在机场你没能改变后续，这次说什么也不能空手而归。】
一个在说【英梨梨你还是快点走吧，赶在她们发现你之前离开多好。那样不至于让自己落入难看的境地。反正琥珀也不直到你有来，装傻可以应付掉很多麻烦的事，你们的关系也不会被破坏……】
机场那一次，让英梨梨不止一次的感到后悔过。
照理说今天说什么，也不能重蹈覆辙的……
然而被【不想配合】【不想理解】【不想接受】所占据的大脑，让听到琥珀温柔的喊着【沙弥香】，英梨梨已经迈开的步伐还是退了回来……
喜欢的人被人喜欢，自己可以想方设法，可如果喜欢的人有了喜欢人，那么她该怎么办？
周围人声鼎沸，可当场愣住的英梨梨却什么也听不进去。
就算看到了觉得面熟的同学的脸，但是却没有心思去应对。
没有谁在追赶自己，但英梨梨还是产生逃离现场的冲动。
她觉得自己不该出现，至少不应该在这个节点出现……
然后……真就踉踉跄跄，狼狈的跑掉了。
抱着来见琥珀心思的英梨梨，话都还没有跟人说上一句就跑了。
她觉得自己那会很像听到点风吹草动，就立马吓得蹿的老远的兔子。
但……她怎么会是兔子呢。
就算是用动物比喻自己，也该拿勇猛向前的狮子，再不然对路人能很凶的大型犬也行。
身体沉重到好像熬了三天夜的英梨梨，沿着城市的灯火漫无目的的走了很久。
直到疲乏感发出警告，她才借着月光的冰冷踏上返程的路。
说起来很丢人，期间她还坐过站一次。
和失魂落魄到来的就是更多的错误，在路上撞了人的英梨梨，第一反应就是开口跟对方道歉。
只是事情后续的走向和她想的完全不一样……
那人就是冲着自己来的。
前不久和人对话还十分强硬的她英梨梨，回到自家别墅后机械的换上了棉拖。
直到按亮灯光走到了客厅，扑倒进沙后又勉强自己爬起来后，英梨梨才后知后觉的记起，妈妈和爸爸今天都不在家。
出发前她还跟妈妈笑说，自己晚上可能也不会回呢。
也就是说……
她现在没有必要勉强自己装没事，不用去想着用什么谎言让妈妈相信自己很好。
想到这里就踢掉拖鞋的英梨梨，重新扑倒在沙发上。
长途跋涉后停下来本该是觉得安然的，可她一闭眼就能想起让自己心刺痛的画面。
佐伯沙弥香跟自己所喜欢的琥珀关系很好很好，这一点初见的时候，她就通过佐伯与琥珀的合照看出来了。
若只是一般朋友，琥珀笑的不会那么灿烂，更不会放任对方和自己靠的那么近拍合照。
但是啊但是……
哪怕没有说出口过，哪怕论关系她跟佐伯都是琥珀的好朋友，哪怕她曾因为其他人的存在，而吃过很多次的醋，可好朋友跟好朋友之间也还是有区别的啊……
若你要问她区别在哪，英梨梨能说出很多来。
就拿当初在广场的事来说。
明明和琥珀出去玩的人是佐伯沙弥香，可被琥珀亲自送回家的人是她而不是佐伯。
所以当初去餐厅吃饭的时候，自己才能那么有底气的面对佐伯的宣战。
后来……
因为她不是很喜欢和琥珀的朋友相处，所以每次见面……她都是尽量带着琥珀去到，能单独相处的地方。
这不是她怕了。
英梨梨相信哪怕是和其他人在一起，只要自己在场，琥珀看她的次数肯定也是更多的。
喜欢这种感情带来的不仅仅是正面情绪，诸如嫉妒之类的负面情绪也是会到来的。
就算真算起来，其他人未必比自己的分量中，可哪怕只是一个目光，只要是琥珀的就还是会让她在意。
五更琉璃，佐伯沙弥香，樱岛麻衣……
每一个都让她吃过醋。
然而虽然会被醋意和嫉妒所包裹，可她却总是能挣脱那些情绪走出来。
就是亲眼目睹佐伯沙弥香在机场偷袭琥珀，自己那会也没有被彻底打垮……
情绪低落是当然的，可在那之后英梨梨又很快的重振旗鼓了。
哪怕发生了一些变数，但她那天还是对琥珀进行了很直接的告白。
因为认定她在琥珀心里是最最特别的那个，所以才会抱有那么多的期待和自作多情吗？
翻了个身的英梨梨，看着头顶的灯光发着呆。
第二次的苦闷感，第二次逃离现场，然而身体却没有就此放松下来。
怎么办啊。
就是想了一路，想的大脑被无数个问号塞满，英梨梨也还是想不明白到底是哪里出了问题。
她相信自己的感觉不会出错，可琥珀走向的人却不是她。
为什么？
明明你也喜欢我不是吗？
明明你也不是没有感觉的不是吗？
明明你那天被我告白的时候有动摇不是吗？
沮丧的英梨梨，在眼睛流出生理性的眼泪后，记起了路上那个金发女，离开前对自己说过的话。
【你比谁都要喜欢琥珀？】
【哪怕她心里的天平倾向别人，你也怎么都不会放手？】
【哈哈哈，说倒是挺会说嘛，明明也就只认识了四个月的程度……】
每想起一句那个人从口中的话，英梨梨的火气就往上多跑一层。
简直不知所谓！
没有和对方多费口舌，很干脆的离开了。
不过……
放下狠话的英梨梨当然是不可能放手的。
不是赌气，也不是为了别人，只是为了自己。
哪怕在喜欢的琥珀眼里，自己其实没有“特别”的光环，她也不会选择放手的。
脸色糟糕的英梨梨，摇摇晃晃的上了楼，然后又拿着衣服去了浴室洗漱。
直到洗起澡来，她才发现穿木屐的脚破了皮。
这伤口算不得什么，可水淋上来后还是让她龇了牙。
简单的冲刷过后，英梨梨将自己泡进了浴缸里。
水面上有一个可爱的小黄鸭，这是她去过琥珀家后在网上买的同款。
咕噜噜~
沉入浴缸内的英梨梨，没过多久又从水面下钻了出来。
看着喜欢的人去喜欢别人的滋味，比窒息还要来的窒息。
但就是再窒息，再难受，她也不想和琥珀生疏。
她的生活她的个性，她的身体里早就有了琥珀的一部分，无法分离开来的。
泡完澡也没有松快多少。
吹干头发回到房间的英梨梨，又是看着时钟发了好一会的呆。
墙上时钟的指针转了好久，每一格都不多不少。
不会突然的前进一大格，也不会突然的往回退着走。
“……！”
这才注意到时间的她眼珠子动了动，视线飞到了被随意丢在桌上的手机……
看了好几秒，眼睛一眨不眨的，可是屏幕没有如期待的那般亮起。
照理说这个点祭典已经是结束了的，动作再慢的人这会也该到家的……
所以……
是结束祭典之后你们又去到了别的地方？
还是说……
因为身边有人陪，所以你不想联络我？
不对不对……
沮丧的英梨梨猛的摇了摇头。
她不该这么想。
拿起手机的英梨梨拍了拍脸，试图让自己振作点。
琥珀不联络她，她可以联络琥珀啊。
以友人以往的作息，这个点该是还没睡的。
努力让自己不去在意的英梨梨，先是打开来点履历确认是否有未接来电，再却打开各个社交软件……
LINE没有新消息。
上一次交换短讯是在今天下午。
她让琥珀抱着期待，因为自己给她准备了一个惊喜。
琥珀问是哪天……英梨梨的回答是自己也不确定，可即便如此她也说会好好期待……
“……”
靠着椅背的英梨梨，手指在输入框前打了一大串，然后又“哆哆哆”的删了个干净。
她想问琥珀是不是真的跟佐伯沙弥香告白了，又想装傻的像往常那样和她打招呼。
又悬了好几分钟，结果还是选择退出LINE界面。
打开推特，结果又翻到了自己前些日子发出去的作品。
她画的漫画大受好评，以她和琥珀为蓝本的主人公们过着有点酸、青涩，但很甜蜜的幸福生活。
而现实里的她……
点开琥珀的账号后又马上闭上眼睛的英梨梨，再睁开没有看到害怕的官宣在一起的内容。
也是……
以她的个性，哪怕在一起了也不会宣扬到人尽皆知。
刷新了好几次也没刷出来的英梨梨，翻了翻琥珀以前发的内容。
大部分照片都是食物，琥珀本人就算出镜也也多是手，或者身上的校服。
不过……
从第一张翻到最后一张的英梨梨发现，几乎每一张有琥珀出镜的照片，琥珀的旁边都会有其他人的身影。
是……佐伯沙弥香？
眉心跳了一下的英梨梨抿了抿嘴后，又去找了下佐伯的社交账号。
这位文学少女好像不怎么喜欢网络社交，所发的东西比琥珀还要来的少，不过……
每一次都跟琥珀有关……
退出社交软件界面的英梨梨，焦躁的抓了抓自己的头发。
这算什么……
她这样不就像个偷窥狂一样了嘛。
偷偷关注喜欢的人生活不算，还偷偷关注与她有关的其他人。
捕捉到一点，都会产生一堆别的想法。
明明只要自己敢开口问，那个人就什么都会对她坦白的。
你应该相信她。
被这种强烈的感情所驱使的英梨梨，再一次的离开了家里。
从电车上下来后，英梨梨在去琥珀家的路上重新打开了来电履历。
见面的话，她肯定会控制不住的。
【怕见面会打扰到她的话，那就打个电话问一问好了。】
【但是不行的吧……】
【什么不行，是你不行吧，一通电话就能问清楚的事，你在这浪费那么多时间。面不见，电话也不打，然后你一个人生着莫名其妙的气？】
【她也许没睡，但可能身边有别的人。如果她不接……】
【不接也和能正常啊……】
被两个声音拉扯的英梨梨，最终还是在挣扎中站了起来。
如果不跟琥珀打电话，她今晚上都没办法入睡的。
就算是任性的举动，可还是想遵从心底的声音。
【……英梨梨？】
没让她等太久，电话很快就被接通。
可已经来到她家楼下的英梨梨，却没办法顺利的让喉咙发出声音。
好奇怪啊……
明明刚刚还觉得自己情绪好了点，可听到这熟悉的声音后情绪又控制不住了。
就像站在海边看海的人，正打算凑近好好看看，就被汹涌的浪潮所卷走……
“……我是英梨梨。”
还没有开口就已经哽咽的英梨梨，只觉得心再度的酸胀起来。
想要说很多质问的话，想要问你为什么不选我，想问你有没有注意到我也有去祭典，想要无理取闹到让你知道有多嫉妒佐伯沙弥香，可哪怕已经泪流满面，也还是不想凶我喜欢的你，不想让你就这样被我的生气推的越来越远。
吸了吸鼻子，努力的仰起头不让泪水泛滥。
琥珀肯定已经听出了自己的异样，她得尽快找个理由。
比如说看了一部很催泪的动画，跟爸爸或者谁吵了架受了委屈，又或者是看了什么让人觉得难受的小说。
就算有些生硬的理由，可只要她说出口琥珀肯定就会信的。
“……你现在在哪，我想见你。”
本不该被吐露的话语，最终还是破土而出。
就算会被你告知我不是你的最终选择，我也还是想见上你一面。

第四章 水星记
关门的声音响起时，折叠着衣服的樱岛麻衣僵硬了一瞬。
“……”
久违的谈心时间过去后，琥珀被她催去了浴室洗澡。
洗完换了身干净的衣服，头发也在她的帮助下打理完毕。
回到房间的她们做着各自的事聊着天。
而后，被放置在桌上的手机响起了突兀的铃声。
和琥珀关系好的女生有好几个，但是会夜里打电话来的——怎么想，可能的都只有那么两三个人。
佐伯沙弥香才拒绝了琥珀，现在必不会是还没有脱离出来她，而五更同学和自己分开的时候情绪正常，什么也不知道……那么打来的人就只可能是那个泽村同学了。
心里有了猜测对象的麻衣，通过琥珀接起电话时的神态判断出了一些东西。
她确定了，但却装出了不关心的样子。
“姐姐，我出去一下。”
琥珀这么对她说的时候，她也只是微微的点了点头。
既没有询问琥珀这么晚是要去见谁，也没有像害怕失去一切的苦情剧卑微配角，从后面抱住主角说什么“就当我求你，不要去见她”之类的十八流台词。
但是……
不可能不在意的。
一边评价自己这样太难看了的麻衣，一边放下整理好的衣服站起来。
刻意算好了时间出去。
把手放在走廊边沿的樱岛麻衣，放任视线自然的下落。
站在楼上的人能看清楼下的光景，楼下的人想要察觉楼上的事却不容易。
她是想目送琥珀出门的，但却……看到了意料之外的画面。
公寓楼下楼下的路灯亮着，是平常见惯了的风景，不过今天却是多出了新的存在。
穿着日常服装的金发双马尾少女，正满怀期待、并抱着紧张和不安的情绪的站在那里等着想等的人。
待到视野内出现琥珀以后，手慢慢收紧的樱岛麻衣，轻吐了一口的气。
准确来说是叹息。
那天……
【啊，对了，你得好好防备哦，因为大人是可能使出卑鄙手段的……】
欣赏于佐伯沙弥香坦然态度的她，做出这样听着就很不得了的发言。
那之后也认真的想了很多，只是还没等她发挥事情就有了变化。
在琥珀走出公寓的时候，樱岛麻衣的心脏紧揪了起来。
其实想做的话……
还是能做到的。
麻衣很了解琥珀的个性。
若是她在琥珀挂断电话时，主动询问是否是英梨梨之后，给琥珀理衣服和领带，且温声让她好好跟英梨梨说，不要在意自己的话……哪怕明知道这是她卖惨的手段，与自己有着深厚感情的琥珀也还是会产生强烈愧疚感。
而这份愧疚感恰恰就是最致命的。
琥珀还没从佐伯沙弥香那边缓过来，又接受她的暴击……
肯定会影响之后做出的判断。
哪怕是面对自己喜欢的英梨梨，在想起自己说的话后，琥珀也会陷入挣扎的沼泽，再然后沉落下去。
可是事到临头，自己却像胆小鬼一样退缩了。
在琥珀和英梨梨拉进距离的时候，樱岛麻衣眼神复杂。
还是舍不得……
虽然所谓的“手段”，能够帮她改变东西，但那会让琥珀受到更大的……心理上的创伤。
最终，她优先考虑的不是失败成功，而是琥珀前不久还在自己怀里发出的哭过的事。
所以没办法的啊……
没办法让她因为自己再哭一次。
眼神黯淡的樱岛麻衣，想到这里抿了抿嘴……
心软不是她的性格，但谁都有自己的软肋。
琥珀既是能让她应付世界的铠甲，也是她一提就没办法不投降的软肋。
于是理所当然的，脑子里闪现过一万种想法的她，想起小朋友哭过的脸和那张清单后，什么也没有做。
只是……
一心二用的麻衣，把目光再度放到琥珀身上。
虽然现在没有做出任何阻止的行为，但她对琥珀和英梨梨的未来也不看好。
因为佐伯沙弥香的缘故，所以琥珀现在还没有从冲击中彻底的走出来。
不管今天是英梨梨要求回应，还是琥珀在感情的迫使下告白，如此仓促的告白两人很难走到最后。
心性还未成熟的两人，交往后迎来的不仅会是甜蜜。
只要不和佐伯沙弥香绝交，琥珀就得经历愧疚感的考验，而英梨梨那边则是不确定和嫉妒感。
有些本来可以被压制的情绪，交往后就会被扩大到无法压制。
这也是为什么那么多的小情侣，在成为恋人之前能天天黏到发腻，成为恋人后却开始互相折磨争吵的原因。
让喜欢成为爱可不是件容易的事。
需要经历时间的重刷，也需要受得住任何事件的考验。
也许愧疚感现在能被喜欢所压制住，但是随着日月的累积，这份愧疚感只会越来越多，直到彻底冲琥珀的防线。
成熟的英梨梨也许能做到引导，但现在的英梨梨还不行。
客观的说。
哪怕是不为自己说话，樱岛麻衣也觉得在一切理清之前，琥珀都不能答应英梨梨的告白。
若不然……
只怕磕磕绊绊交往个一年多的时间，这对青涩的小情侣就将迎来分手。
提的那个人，大概率是英梨梨吧。
并不是说那个时候金毛就不喜欢琥珀了，只是未来可能会发生很多事，让她们没办法顺利的走下去。
樱岛麻衣仰起头，呼出了自己也无法辨别的情绪。
她当然可以以姐姐的身份插手。
只是那样一来，琥珀如何先不谈，英梨梨肯定会想多。
所以现如今，她唯一能做的只有等。
就如同先前对琥珀说的那样，不管小朋友做什么决定她都尊重。
而被樱岛麻衣所关注着的英梨梨，在看到琥珀心里就燃起了火花。
不管是这个人的脸，还是她身上的味道，都完完全全是她喜欢的。
哪怕现在还什么都没得到，心也还是觉得雀跃，重力一点点从身体里剥离出去。
“晚上好，琥珀！~”
前不久还在电话里抽搭搭哭的英梨梨，在琥珀靠近后就主动打起了招呼。
如往常一样。
在她说“想见”之后，琥珀立马给出了自己想要的回应。
“晚上好。”
跟她的影子靠在一起的琥珀，目光自然的放到了她的脸颊上，“你……”
虽然夜间有夏天的风吹来，但在看到英梨梨眼睛里还未褪去的泪光后，身体就无法变得像往常那般轻盈。
没有发生什么特别的事，可还是在这个瞬间有了耳鸣感。
“我没事！”
因为她由上到下的目光，英梨梨有些窘迫的把一只脚往后靠了靠。
系统，【……】
再遮掩，有它的帮助也无所遁形。
更何况宿主本就细心。
“脱鞋。”
“……我没事。”
“我想看。”
“……”
嘴唇动了动的英梨梨，老老实实的被带到了路边的长椅坐下。
路灯从上倾斜而下，她脚上的伤口被琥珀瞧见了。
“乖乖的，在这里等我一下啊。”
没有说什么责备的话，揉了揉她脑袋的琥珀转头上了楼。
目光跟着上移的英梨梨，安静的等待着她的去而复返。
没有等她等很久，很快就又下楼的琥珀跑向了她所在的位置。
在英梨梨坐在椅子上的时候，蹲下来的琥珀用手抬起了她的脚。
“怎么就这样出来了，下次受伤后记得及时处理……”
温声说着话的琥珀，先用双氧水给伤口进行了消毒，然后给她涂抹起了红霉素软膏，“你啊你，我之前就说过吧，平时呢要对自己的身体好一点啊。女孩子受伤后不好好处理，是会楼下疤痕的，你在外面那么在意形象，怎么不注重点呢……”
“……嗯。”
像意识到只犯了错的小孩子一样，英梨梨乖乖的点着头，“我知道了。”
说也奇怪。
见面之前有一大堆话想说的，见面后却无法轻易吐露了。
就比如现在。
质问的话，撒娇的话全部被堵在了喉咙口。
本该因为见到面而稳定的情绪，这会又因为琥珀的寥寥几句而翻涌起来。
心像是在太空里面漂浮着，又像是被浸泡在什么液体一样，酸酸涨涨的让人想落泪。
如果让人选星光美还是灯光美，英梨梨想有不少人都会选星光吧。
她也是。
不过此刻，她觉得灯光更漂亮一点。
从顶上细细的撒下来，落在人的脸上衬的像在发光。
琥珀正小心翼翼的，仔细的、认真的的用干净的纱布帮她包扎好，以预防破损的地方再次受到摩擦……
脚上是痛的，可在看到琥珀担心自己的美颜后，除了酸涨她感觉有些微甜。
她的感觉没有错。
在琥珀的心里，自己是占有特殊位置的。
呼气，吐气，呼气吐气，让发热的眼角不出任何问题，以免担心她的人担心。
真的真的好奇怪啊。
明明相比较过去她变强了很多。
可眼前的人却总是能激起的她的各种情绪。
“琥珀。除了是朋友以外，我们……不……”
英梨梨这话一出来，琥珀手上就顿了下，不过还是顺利的帮她处理好了伤口。
“什么？”
麻利的收拾好残局的琥珀，在她旁边重新坐下后才开口。
系统，【……】
代码发出了危险的警告。
绑定之初它是没有想过的，原来女性也可以有女难。
这还只是国中时期，要是到了高中……
想都不敢想。
“我……有事想和你坦白。”
“是……什么？”
有什么情绪从舌头上跑了过去，温馨的气氛瞬间一凝。
“其实、其实我今天也有去祭典。不过我不是冲着看烟火去的，我是是奔着找你去的。先前所说的惊喜，其实是指我自己……”
哪怕感觉时机不怎么恰当，英梨梨还是想要说出口，“我想要成为你的惊喜，想要你为我的到来而觉得开心。但是……对不起我搞砸了。”
磕磕巴巴的，支离破碎的表达着自己情绪的她，努力让胸腔里汹涌如浪潮般的感情让琥珀所瞧见。
如果她没有自作聪明，今天已经和琥珀牵着手回家了。
如果她没有自作聪明，现在已经能拿着笔创作让人高呼甜的告白后续了。
如果她没有自作聪明，和琥珀一起观赏烟火的人绝对是自己。
就是被觉得琥珀以外的人厚脸皮又如何呢，她今天就该死死的黏着琥珀，不管任何只待在她身边，紧紧的抓住她，这样就不会在烟火大会上看着琥珀走向别人。
可是她自作聪明了，所以没有如果。
她说了自己去了祭典，也说了自己目睹了琥珀抓住佐伯沙弥香，还说自己因为受不了这样的冲击逃跑了，最后是她因为和琥珀说个明白。
说到后面，英梨梨已经不知道自己在说什么了。
视野的模糊让她意识到自己，很没出息的又哭了出来。
眼泪以外的温热感落到了脸上。
被遮住的视线又慢慢的清晰起来，眼前是用手帕给她擦着眼泪的琥珀。
“怎么又哭了啊，老是哭对眼睛不好的，英梨梨。”
一副拿她没办法表情的琥珀，微微的发出了夹杂着什么的叹息，“以前我总跟人说自己不是笨蛋，但其实我就是个笨蛋啊。”
“……？”
睁圆了眼睛的英梨梨，因为感受到了什么而吸了吸鼻子，“笨蛋？”
“啊，我是笨蛋。老是让喜欢的人落泪。”
将手帕递给她的琥珀，靠着椅背表情复杂的望向了上空，“老是让喜欢的人落泪，不是笨蛋是什么？”
“喜欢的人？但是你跟佐伯沙弥香……”
嘴唇动了动的英梨梨，吐露了本不该谈及的话题，“你跟佐伯沙弥香，不是……不是，不是……你们现在不是已经、已经交往了。那喜欢的人……”
不提及就可以维持好朋友的身份来往。
可主动谈及，势必有什么会被改变。
不知道为什么，英梨梨觉得闻声侧目的琥珀眼神黯淡了下来。
自己的话，好像戳到了她的心窝子。
……是在难过吗？
为什么？
“我跟沙弥香……没有在交往。”
“那……”
即便知道不该，却也还是觉得欢喜，“那你们……”
“我跟沙弥香告白了，不过被拒绝了。”
“拒绝？”
英梨梨无法理解。
怎么可能……
佐伯沙弥香怎么会拒绝琥珀。
“怎么会……是有、什么原因吗？”
“啊，有的。因为沙弥香认为比起她，我更喜欢你。”
抓了抓头发的琥珀，脸上露出了一个微妙的表情，“这是我无法否认的事实。”
“你……喜欢我？”
意想不到的狂喜向英梨梨袭来。
“嗯，我喜欢英梨梨，很喜欢很喜欢！”
明明在笑眼泪却不住往下流的琥珀，在她面前哽咽的吐露了后半句，“……但正因如此，我现在没办法给你好的回应。对不起，我才是那个搞砸一切的笨蛋。”

第五章 我可以吗？
烟火大会结束后的第三天，把书放在桌上的佐伯沙弥香，转头看向了窗外的蔚蓝。
以往哪怕是假期，佐伯也没有停止过提升自我的学习。
可是连着三天，她都没有办法把书看进去。
要不是怕家里人察觉到异常，她这几天可能都会待在房间里发呆了。
大脑一直处于混沌状态，只在祖母和父母亲面前时能维持一丝清明，至于其他时间……
和那天在琥珀面前表现的“潇洒”不同，佐伯沙弥香现在非常的消沉。
不管怎么努力，都没办法不去想自己的好朋友。
你比自己想的还要恋爱脑啊……
以前觉得一失恋就颓废的人，有些过于把爱情当回事的佐伯沙弥香，在事情发生在自己身上后不淡定了。
不但失去了冷静，人也不如以往那般自信。
叩叩。
门外响起了敲门声。
“请进。”
“沙弥香，有你的电话。”
拿着子机的父亲打开门探出了头。
“是谁找我？”
佐伯沙弥香觉得有些奇怪。
她家装了固定电话，不过大多数时候都是祖父祖母在用，而她和父母亲多是用手机。
而她所熟的朋友现在也会通过手机直连她。
“说是你朋友的姐姐，叫樱岛。”
“樱岛……我……”
想说自己不认识所谓【樱岛】的佐伯，话才到嘴边后想起了樱岛麻衣来。
但……
怎么会？
仍记得那位演员小姐，在得知自己喜欢后的反应，以及在咖啡厅里是如何咄咄逼人的佐伯沙弥香，在疑惑中接过了电话。
似乎是为了不让她觉得不自在，父亲叮嘱了下她打完记得放回原位后就离开了，这让佐伯沙弥香松了口气。
她真的很怕樱岛小姐语出惊人，然后她这边就得花大量的时间去跟家人解释。
可以的话，还是避免那种情况比较好。
“你好樱岛小姐，我是佐伯沙弥香。”
心情复杂的佐伯沙弥香，礼貌的对着电话那头的人进行问好。
“你好。”
那边的声音才起了个头就顿住了。
“……樱岛小姐打电话给我是？”
虽然不明白对方为什么会联络自己，但佐伯沙弥香也就只有在面对琥珀时才会方寸大乱。
现下虽然不解，不过能跟人进行正常的沟通。
“对佐伯小姐而言这个请求有些突然……不过可以的话，能麻烦你去照顾一下琥珀吗？”
“琥珀怎么了？！！”
因为紧张和担心而抬高声调的佐伯沙弥香，意识到自己反应过大后又蜷缩着身子压低了声音，“抱歉，失态了。我的意思是樱岛小姐和琥珀住一起，不管是照顾还是别的什么，应该都比我更方便才对，所以我想知道……现在是什么情况。”
思绪和生活都乱成了一团麻的她，这几天都没有再联络琥珀。
并不是说她不在意那个人的事，也不是说她打算和琥珀成为陌路人……只是短时间内，想不到以什么样的面貌去和琥珀相见。
顺利的话，琥珀现在可能已经和喜欢的英梨梨告白成了恋人，但那样一来……自己就得跟琥珀保持安全距离，以免另一位觉得吃醋，然而佐伯沙弥香没有那个自信。
习惯是很可怕的东西，一朝一夕是无法改过来的。
“琥珀生病了，我在外面赶通告，一时半会的赶不回去。虽然她说没事自己可以照顾好自己，但我实在是不放心……”
“生病？感冒吗？”
“……嗯，我给她打电话时，她好像还在睡，东西也没吃……”
樱岛麻衣那边的声音有些杂乱，说的话应该没有作假，只是……
佐伯沙弥香抿了抿嘴。
对琥珀的喜欢……
是她香想一直继续下去的事，但又不想让琥珀觉得困扰。
所以在调整好心跳之前……至少在能做出更高一级的装模作样面具前，她是想避开琥珀的。
“如果佐伯小姐不方便，那就算了，我这边试试看看能不能想想别的办法……”
“不用了，我去。”
担心的想法快过了犹豫中的大脑。
【樱岛小姐，麻烦一下……】
电话那头响起了叫喊的声音。
“抱歉，我这边要离开了，琥珀那边的事就拜托你了。”
“……嗯。”
佐伯沙弥香在电话挂断以后才想起有件事没问。
——那就是樱岛小姐如何知道她家固定电话号码的。
不觉得琥珀会主动提这事的她，离开书房把子机放回原处后，低下头轻叹了一口气。
理智告诉佐伯沙弥香这样很不对，明明是花了好大的决心才走到现在的，可答应下来……
见面前就如此动摇了，见面后又会如何呢。
“……自作自受。”
用言语自嘲的佐伯沙弥香，回到房间换了身衣服。
视线落在手腕上的时候，她顿了一下。
那天……
和琥珀分开回到家里的佐伯沙弥香，意外的发现房间里有个包裹。
隔天下楼问了妈妈才知道，那是琥珀事先给她准备的礼物。
妈妈还以为她事先是知情的，所以没有特地说。
犹豫了几度才打开，继而发现礼物是她跟琥珀告白前，曾随口一提说过想要的。
【来年，别忘了喊我和你一起庆祝哦(^_−)☆~】
没想到时隔许久，自己的事仍被记得清清楚楚的佐伯沙弥香，躲在被子里无声的流泪了好久。
当时觉得那样就够了，哪怕是朋友身份，自己也成功的在那个人心里占据了位置，可还是……不甘心啊。
这么好的人，和她在一起肯定能获得幸福。
既然如此……
如此喜欢你的我，就没有资格拥有这份幸福吗……
只看了两眼就下楼的佐伯沙弥香，离开客厅路过庭园的时候，遇到了在树荫下逗猫的祖母。
“沙弥香，你要外出？”
“嗯，有点事。”
“阿啦，是约会吗？”
祖母脸上的笑容，让佐伯沙弥香有些紧张。
她当然知道祖母是在调侃自己，不过还是会有反应。
“……不是。”
呼出了一口气的她，佯装镇定的回答道，“琥珀她生病了，我想去看看她。作为朋友的探望，有帮得上忙的地方会照顾一下，所以可能要到比较晚才回来。”
如果没有在庭园里遇到祖母，那她大概率会晚点打电话回来说。
“这样啊。”
对她的回答有些意外的祖母，点了点头后又道，“我没记错的话，那孩子的父母对她的态度好像有些微妙。”
“是……”
“那她现在肯定很需要你，快去吧。”
她笑眯眯的说着，而应声后往前走的佐伯沙弥香，抓着帆布包带的手则是紧了紧。
就如同祖母所说的那样，琥珀现在很需要她。
哪怕不知全貌，可就凭琥珀日常生活中透露的，以及他那天翻阅到的相册就能知道，琥珀的过去并不怎么幸福。
心疼她，所以想要让现在的琥珀幸福，然而在半道上出了岔子。
因为祖母的话而想起很多的佐伯沙弥香，出门走一半以后打电话叫来了出租车。
坐电车比出租慢点，但可以有更多的时间思考和做准备。
不过……
她实在担心琥珀的厉害。
先去药店买了点感冒药的佐伯沙弥香，犹豫了下又去了趟超市。
虽然在烹饪方面比不过五更同学，不过像面条和粥之类的简单料理她还是可以做的。
人越是生病的时候就越是要吃东西，不然没办法加快恢复的速度。
琥珀的喜好她都清楚，所以能做到精准避开对方不喜欢的食物。
“不管如何……都稳住心态吧。”
乘坐电梯去到楼上的佐伯沙弥香，按下门铃前反复的给自己做心理建设。
恋人之间可以没有上限，但朋友之间还是得注意点。
她不怕琥珀沦陷，怕的是自己再度沦陷。
叮咚——
佐伯沙弥香按下了门铃，但响了两下没动静。
又按了按，还是没人来开门。
犹豫了不到两秒，她又给琥珀打了电话。
紧张。
心紧紧的揪着，呼吸也不自觉的放慢，
铃声响了好几下。
就在她感到为难的时候，电话被接通了。
“……喂？”
有些沙哑的声音。
“琥珀，是我……”
佐伯沙弥香顿了顿后又道，“我现在在你家门外。”
“嘟嘟……”
电话被挂断。
几秒之后，里面传来了脚步声。
脚步声渐行渐近，她的心跳也越来越快。
不夸张的说，是会让人掌心流汗的那种程度。
【咔哒——】
门被打开了，让她贪恋的人也出现在了眼前。
“……抱歉，脑子昏昏沉沉的……没注意到按铃的声音……”
因为生病而脸色糟糕的琥珀，侧过身示意她往里面走。
视线顿在她脸上的佐伯沙弥香，眼睛闪了闪才回答，“没关系。”
那句【我有耐心可以等你。】到底是没有说出口。
来之前想过很多，但是见面很多事都没法想。
鼻子没有红，不过发出的声音不太对，该是喉咙不舒服，面色……这几天没睡好觉吗？
以前明明挺没心没肺的，现在被感情困住后，却是露出了……说别人挺会说的，怎么到了自己就这么敷衍……
心疼又气恼的佐伯沙弥香，因为手里提了东西没办法去搀扶琥珀，但还好病人自己能走。
虽然面色苍白，却也没有糟糕到不能动的最坏程度。
佐伯沙弥香有心想说点什么，可话到嘴边却又犹豫了起来。
埋头把客厅整理了下，然后去到厨房系上围裙煮面。
考虑到琥珀在身边，所以没有做重口的，不过买来的都是她喜欢吃的。
倚在门边的琥珀半闭着眼睛，看上去像是有些疲惫。
“什么时候开始不舒服的？”
背对着的佐伯沙弥香，尽量让自己问的随意点。
“……这两天的事。”
“有去医院看过吗？”
她知道琥珀不喜欢医院里的消毒水的味道，所以可能会因为觉得只是小病就硬扛着。
“……嗯。看过了，现在已经好很多了。”
系统，【……】
有它提供的特效药，好的速度已经快乐很多。
真正让宿主脸色糟糕的还是头疼，所以在樱岛麻衣走后这两天，她睡的有点不太好。
“那为什么不吃饭？”
“……吃的，只是打算晚点再说。”
系统，【……】
如果佐伯沙弥香没有来，它就会给宿主准备营养套餐，但是这个人她来了……
算了，能让宿主精神上好点，工作抢就抢了吧。
“我来帮你。”
“厨房不适合让生病的人待着，你还是去客厅坐着比较好。”
不敢回头的佐伯沙弥香，低下头把视线放入冒着热气的锅中。
成功的缩短了距离，也成功的了解了她的很多很多，所以自然而然的想要触及，想要抓住……但是……
不可以。
“来者是客，我也不好让你一个人待着。”
“你好好休息对我而言就是帮助了。”
“……”
琥珀看了她两眼，但没有再坚持。
佐伯沙弥香松了口气，可又莫名有些失落。
埋头把面煮好以后，她端着面条走出了厨房，然后将其放到了琥珀的面前。。
“吃吧，我不会让你为难的，看着你吃完药睡下后我就走了。”
“……嗯。”
“生病的人需要更多休息。”
“嗯，我知道的。”
低着头的琥珀说完以后，就安静的吃起了面条。
佐伯沙弥香没有说话，目光从她低着头的头滑到了肩上。
保持距离是她想提出来的，可琥珀真这么做之后，心里难受的人还是她。
而除了难受……
还有不敢言明的满足感。
用村上春树的话来说……
这里一种舒坦，就像是在墙角觅得一处与自己体型正相吻合的凹陷。
“……你生病的事。”
“什么？”
“你生病的事，有告诉你的女朋友泽村同学吗？”
抱着肩膀的佐伯沙弥香，说完就觉得有些别扭了。
这本不是现在该提起的话题。
“我跟英梨梨……”
喝着面汤的琥珀，则是听到她的话后顿了一顿，“还没有交往。”
【没关系，我们可以慢慢来。我可以等一天，也可以等一周，一个月，一年乃至……以后。】
被她送到家门口的英梨梨，当时是这么说的……
“……你没有跟她告白？！”
佐伯沙弥香很是意外。
在明白了心意以后，琥珀怎么没有去追寻。
“我跟她说了喜欢，但是我们没有交往。有些事，我还没有想明白，不想仓促下决定。”
“是吗？这样……这样啊。”
不该庆幸不该欣喜的，但却还是有点……
那位泽村同学听完之后，复杂的情绪想必不比她的少吧。
“……是。”
无言的沉默。
吃过面条之后，佐伯沙弥香盯着她把药喝了。
将人送回到房间里后，她又帮躺下的琥珀压了压被角。
“……要我继续陪你吗？”
坐在床沿的佐伯沙弥香，起身后又这么问了一句。
“……不用了。”
“可是琥珀，我想陪着你。”

第六章 优势在我
夏天，有的人会想去沙滩边上看美少女的泳装，有的人会想在家吹空调吃着西瓜用着wifi打游戏，英梨梨曾经是后者，不过她现在的想法有了很大的改变。
这个假期她最想做的事，只有三样！
约会！和琥珀约会！！和琥珀去各种地方约会！！！
哪怕出门会汗流不止，也还是想要和琥珀一起做点什么。
做什么不重要，重要的是和琥珀在一起。
哪怕……
哪怕她们只是坐在咖啡厅里，吃着冰淇淋对来往的路人进行人类观察，然后小脑袋凑在一起小声的说话，也比她一个人做喜欢的事来的精彩。
看了很多少女漫画的英梨梨，对自己的爱情有过很多憧憬。
但她是在自己恋爱以后才发现，喜欢上一个人真的会让你对世界的认知发生改变。
听情歌会想到喜欢的人，自动圆润的代入，吃到对方喜欢或不喜欢的食物，看到好看的风景……就是普通，也会自带一层柔光滤镜。
总之，爱情的苦很苦不假，可甜起来的时候是普通甜的N倍甜，且会让人产生一直吃下去的强烈欲望。
想每天都能品尝到这份甜的英梨梨，正在用手机搜寻检索适合约会的场所，和其他的有用情报。
那天晚上她因为强烈的“想见”，而在晚上跑出去找了琥珀。
她猜中了琥珀会下来见自己，不过没料到她会那么直白的给出自己的回答。
虽然琥珀那天晚上说，暂时没办法对她的告白做出回应，但这一点也没有打击她的积极性！
因为——琥珀亲口说了喜欢她啊！
只要确认了这一点，确认了某人对自己的心意，那么一切阻挠在英梨梨看来都不是问题。
因着琥珀看上去很是痛苦，所以她决定给琥珀一段缓冲时间。
虽如此，但这不影响她去为两人的约会做准备工作。
怎么说呢。
佐伯沙弥香成为了横在她和琥珀之间的大难题，不过这反而成为了她的动力。
摸不清情敌的想法也没关系，因为对方已经主动退出了，只要自己努力的方向保持正确继续下去，她早晚能等到琥珀牵住自己手的那一天。
那之后，只要享受每一天就好了，梦想必都是甜的。
嘿嘿，有琥珀喜欢自己，自己也喜欢她的每一天。
“……嗷！”
放松的躺在床上幻想着美好未来的英梨梨，乐极生悲。
一个不稳，手机掉下来就砸到鼻子，她发出了短促的吃痛声。
这一幕似曾相识，好像以前也遇到过类似的情况，不过那会她好像还在为要不要告白而烦恼呢。
坐起身的英梨梨揉了揉鼻子，然后才捡起手机打开相机模式查看自己的脸。
还好，只是鼻子有点红，不影响她的娇俏可爱外露。
叩叩。
门外传来了敲门声。
“谁啊？”
低着头的她自然的问出了口。
“是我。”
外面传来了泽村小百合的声音，“你爸爸买了你喜欢吃的蛋糕回来，你要不要下去吃点？”
“要~~”
应的很快的英梨梨站起身理了理头发，然后揉着鼻子打开门下了楼。
在客厅坐着的除了妈妈外，还有与她僵持了好一段时间的爸爸。
虽做不到凑上去亲昵，不过正常相处还是可以的。
拉开椅子的英梨梨，在吃了口蛋糕后，规规矩矩的举起杯子喝了口百香果蜂蜜柠檬茶。
她的妈妈是真的很爱她，只是说过一次“喜欢喝这个”而已，这饮料在她家冰箱就没断过。
“哦呀，看你这春光满面的，最近是谈恋爱了吗？”
小百合是笑着问出口的。
烟火大会那天，她是目送着精心打扮的女儿走出出门的，而那之后她也没有在家里干等着，而是和丈夫一起出去约会了。
因着丈夫再过些日子就要走了，所以她很珍惜这段时间。
理所当然的，当天很晚才回来。
因着女儿房间没有灯亮着，所以她也就不好再去试探进度。
不过隔天的时候，英梨梨的心情看起来不错，甚至下楼时还主动跟丈夫打了招呼，小百合也就没什么好担心的了。
若是进展不顺利，女儿也不可能是这个神态。
“咳……”
在爸爸望过来的时候，因为妈妈的调侃而呛了下的英梨梨，拿起纸巾擦了擦嘴角，“我倒是想，那也得有人跟我谈不是。”
要是前几天琥珀点了头，这个暑假她爸妈都别想白天在家里看到她。
自闭的时候，妈妈对待她的态度很小心翼翼。
而在确认自己脱离过去的影响后，妈妈时不时会开些无伤大雅的小玩笑。
她已经习惯妈妈的态度了。
“英梨梨在班上有中意的男生了吗？”
作为英梨梨父亲的男人有些不淡定了。
他和妻子算谈的比较早的，但就算如此也是在成为高中生之后……
“没有啦，我只是那么一说。”
“嗯。你也不用急。”
男人顿了一顿又继续道，“爸爸的意思是，谈恋爱可以，爸爸不会阻止你，只是你现在还在念国中呢，这个时期的男生不怎么成熟，不太适合跟你恋爱，没有以后的。”
私底下被妻子怼过很多次的男人，刚刚是斟酌了一番才开口的。
他觉得自己的想法没什么问题，但凡是个在意女儿的父亲，就不想看到自家的宝贝早早的被别人家的臭小子拐跑。
闻言皱了皱鼻子的英梨梨，短促的“嗯”了一声。
不打算在父亲面前发表什么“反抗”的想法，因为她又不打算跟男生谈恋爱。
从萌生喜欢到确认心意，她的恋爱箭头瞄准的都是同一个人。
且……那个人的箭头也是瞄准了她的。
世界上还有什么比双向奔赴更快乐的呢。
前期琥珀慢一点就慢一点，先起跑的英梨梨相信地方会追上自己的速度。
“晚上有个宴会，你要和我们一起去吗？”
看着这对父女交流的小百合，放下杯子后笑吟吟的问道。
虽然在家里的时候套个运动服就能过一天，不过在外的时候英梨梨是叫人挑不出错处的。
宴会哪怕是不喜欢去，但该知道和会的宴会礼仪一样不比别人差。
“我不去，我有别的安排。”
吃着小蛋糕的英梨梨，像拨浪鼓一样摇了摇头。
对一些人而言这是必要的社交，对她而言就是无聊又很浪费时间的行为。
就是在房间的床上打滚，在她看来都比去宴会上跟人假笑有趣。
假笑多了，脸还会受影响有点僵硬呢。
“安排？”
小百合斜瞥了她一眼，“所以你是要去找琥珀玩吗？”
走出过去的阴影后，女儿也有交到琥珀以外的朋友。
不过能让英梨梨在夏日出门，怎么想都不可能是那孩子以外的人。
“……大概吧。”
含糊说话的英梨梨就着杯口咕咚了几下，“我们有几天没见了，也是时候见个面联络联络感情了。”
和琥珀认识这么久，她所得到的最大的财富不是自信，而是主动。
山不过来，她就过去。
给了近三天的缓冲时间，以琥珀的性格应该已经缓过来了。
要是……
要是没缓过来，她把琥珀拉出去走一走，说不定还能加快状态。
“哦，联络感情啊~”
一手托着脸的小百合笑眯眯的说道，“我的感觉没错，你果然很喜欢你这个朋友啊。”
“……妈！”
“咦，难道你不喜欢琥珀了吗？移情别恋了？”
“喜欢？哪种喜欢。”
见过琥珀的男人，突然想起了女儿所画的漫画类型。
“爸你别听妈妈的话——才不是那样！我的确跟琥珀很要好，但是你明明知道我也不光是为了这个……”
在父亲听的瞪大眼睛的时候，眉心一跳的英梨梨哼声为自己辩解道，“……你知道的吧，我最近在搞一些小创作。和她在一起的时候我比较有灵感。倒不是说我一点都不想她，毕竟我们是好朋友，但是该说不说的，你知道的我是多喜欢画画……有一说一，明眼人都知道我更多的还是为了创作，我也不是真的一点都不想她，但是创作在我看来更重要……”
“原来如此，原来如此~”
眼底笑意不减的小百合，在英梨梨松了口气的时候补充道，“既然你是这么想的，那么等下次琥珀来我们家，我可得跟她好好说道，也不知道她听完以后会是个什么反应。”
因为大人们知道各种事情会迎来怎样的后果，所以做事之前总会各种胆怯。
或许也是正因如此，才会有那么多人怀念跌跌撞撞的从前。
等到英梨梨到了她这个年纪时，也会为现在的回忆而心生感叹吧。
“那怎么行！”
听到这里就不淡定了的英梨梨，察觉到妈妈又在捉弄自己后恼羞成怒的说道，“我承认，我承认还不行嘛！对，我就是想她了，所以我才不要去参加这个宴会，我要去找她玩！”
话毕，站起身的她就做起了打包之事。
好吃的蛋糕，打包一份。
好吃的小饼干，打包一份。
然后【咚咚咚】的上楼，麻利的换上被琥珀夸过的她穿很好看的小裙子，再【咚咚咚】的下楼拿点心。
小百合，“这就要走啦？”
“对啊，因为我迫不及待了。”
“打包的这些，是要给你小女朋友带的？”
“可不是，去见自己的女朋友，好吃带一点不过分吧。”
扭头说完的英梨梨，哼了一声后加快脚步离去。
如果真谈了个男朋友，她可能还得担心对方会被爸爸打断腿，但女朋友……
她才不会让爸爸打琥珀。
“……女朋友？”
瞠目结舌的男人，待到女儿离去后才反应过来。
“英梨梨她骗你的。”
调侃女儿调侃开心了的小百合，淡定的喝了一口咖啡。
别看在气势上女儿英梨梨要更凶一点，但她相信在一起了，处于压制位的多半是琥珀。
所以应该是英梨梨是琥珀的女朋友，而琥珀是英梨梨的“男朋友”才对。
反攻？
很久之后可能有可能吧。
不过那就不是当妈的该操心的事了。
不知道自己走后还被妈妈惦记着的英梨梨，气冲冲的路过五更家的时候步伐顿了一下。
摇了摇头后，她又继续前进，再到蛋糕店外的时候又是停了下。
与她仅有一墙之隔的植野直花，抬起头时看到了英梨梨。
眼神有了变化，但那个变化转瞬即逝。
在英梨梨走进店里的时候，她还是喊出了那句“欢迎光临”。
最终。
花自己的钱在外面买了各种吃食的英梨梨，乘坐电车在琥珀家附近的车站下了车。
以前……
每次跟琥珀见面前她都很激动和期待。
现在自然也是激动的，但现在在那之外，还有别的情绪。
或许是天热，或许是心情的原因，走到琥珀所住公寓楼下的她莫名有些紧张和胆怯。
除了琥珀的推特，还有关注樱岛麻衣的她，知道某个大明星这两天都在外面忙。
换而言之——琥珀现在是一个人在家。
确认感情之前的单独相处，和确认感情之后的单独相处是两种概念。
虽然以她们现在的年龄，还有很多事不能做。
不过……
那什么……万一天雷勾动地火了，她尝一尝琥珀的嘴巴味道总没关系吧。
进到电梯里的英梨梨，按下了琥珀所住的楼层。
她觉得自己可能有那么点点变态。
烟火大会的那天，她因为琥珀的原因哭的很惨，而琥珀……也因为对她的感情而哭了出来。
除了对笑着落泪的琥珀到心疼外，她还……她还对那样的琥珀很心动。
能够让处事不惊的人情绪波动那么大，也是值得骄傲的一件事吧。
“呼……”
甩了甩头的英梨梨，把脑内的一万字联想甩出脑内。
振作点，英梨梨！
现在不是想那些事的时候。
你应该去琢磨等下开口的台词。
琥珀可能会因为那天的事而觉得有些尴尬，你的任务就是化解这种尴尬，然后邀请她跟你出去快乐的约会，解开她的心结。
情侣之间就是这样的，不是东风扶西风，就是东风压西风。
在琥珀“虚弱”的这段时间，她得支棱起来才行。
加油啊！英梨梨！冲就完事了！！
反复给自己打气的英梨梨，这会已经走到了琥珀家门前。
一回生二回熟，三回四回就上手。
叮咚——
用空出的手理了理刘海的英梨梨，吐出紧张的气息后按下了门铃。
没有让她等太久，门内很快就传来了哒哒哒的脚步声，而她的心跳也“哒哒哒”了起来，好似加特林般。
咔哒——
眼前的门被打开了，英梨梨眼睛噌的一下就亮了起来。
“下午好，琥珀！我来找你玩啦~”
在路上已经排练了好几次的英梨梨，目光落从里面探出头的人的身上后，脸上的笑容就慢慢的消失了。
……？
为什么？！
这个瞬间，英梨梨感觉自己的大脑受到了一记重击。
“嗡”的一下，如洪水般的白光包裹住了满怀期待的她。
“……进来吧。”
眼神与她相交后变得晦涩的佐伯沙弥香，侧身让出英梨梨可以进屋的空位。

第七章 世界聚焦于你
“……谢谢。”
目光重新聚焦的英梨梨，哪怕走进屋后也觉得脑子有些麻。
弯下腰的她从鞋架上，取下了棉拖熟练的套上。
虽然遇到佐伯沙弥香对她而言是意料之外的事，但这可不会让她就此露怯。
佐伯跟她针锋相对的时候自己都抗住了，没道理现在获得优势的自己还弱于之前。
只是……
跟在佐伯沙弥香后面往里走的英梨梨，因为所思所想而弯了弯指尖。
不仅性格和外貌上有所不同，她跟佐伯沙弥香在喜欢上某个人后的所作所为，好像也有不同。
因为知道了情敌所做出的选择，所以英梨梨现在的心情有些复杂。
一方面她觉得自己是做不到在被告白后，还能洒脱的拒绝与琥珀交往的这个诱惑。
也许未必到了“爱”的这个程度，不过琥珀对佐伯沙弥香的好感应该很高，至少是友人以上的程度，与这人竞争起来时，她一直都很有危机感。
可现如今佐伯沙弥香却是放弃了……
而另一方面她又觉得选择放手，大概是会佐伯沙弥香最后悔的决定。
不说以后会不会遇到比这更好的人，但人要是想要被爱就得更坚定的前进才是。
喜欢怎么样都好，爱就得自私点，越喜欢越不能让！
这是英梨梨的暴论。
哪怕和其他人相比只有一成的胜算，也得咬紧不放才行。
“……”
想到这里的时候已经步入客厅的英梨梨，在佐伯沙弥香停下来的时候回过神，然后猛的摇了摇头。
算了，不管怎么说，事情都已经过去了。
既然佐伯沙弥香不再是自己情敌了，那自己也该转变下思想和态度。
兴许人家只是普通上门找朋友玩，要是她摆出如临大敌的样子反而不妥。
“琥珀人呢？”
在佐伯沙弥香侧目看过来的时候，把点心和蛋糕放在桌上的英梨梨故作放松的问道，“该不会还在打游戏吧？”
反复的提醒自己，这两人现在只是朋友，不该吃的醋还是不要乱吃。
而且自己现在还没稳稳的拿下琥珀呢。
闻言，眼里闪过惊讶的佐伯的嘴唇动了动。
她很想问英梨梨，“难道你不是因为知道琥珀生病了，所以特地赶过来探望的吗？”，但话到嘴边又觉得不太合适，听起来太有挑衅的意味了。
于是……
“……没有，她现在卧室。”
不管是解释还是别的什么，还是让某个当事人自己说吧。
“这样。”
英梨梨觉得她的表情很奇怪，不过到底没说什么。
“嗯……”
虽然打算好好与佐伯沙弥香相处，可现场的气氛还是迅速冷下来。
也找不到什么适合的话题……
在琥珀面前很是活跃积极的英梨梨，和佐伯沙弥香单独相处只觉得尴尬。
算了算了，她还是不要勉强自己比较好。
做不到当朋友相处，那就避开点吧。
手指再度动了动的英梨梨，决定还是先去找琥珀。
咔哒——
卧室的门被打开了。
自然走进去的英梨梨看到了，坐在床上面色有些苍白的琥珀。
老实说被吓了一跳，但随之而来的更多的还是担心和心疼。
那天分开的时候，人明明还好好的。
“……琥珀？你这是怎么了？生病了？”
见惯了琥珀生龙活虎样子的英梨梨，除了眉心有在突突的跳外，心也跟着觉得不太舒服。
她算是知道佐伯先前那个表情是为什么了，大概是在惊讶她为什么对琥珀生病的事一无所知吧。
“我没事……”
人还没有进来的时候，琥珀就凭客厅里的交谈时判断出了来人。
在英梨梨的目光落到脸的时候，摆了摆手的她露出了一个笑容，“放心好了，我只是这两天有点头疼，外加晚上没太睡好才这样。”
“只是这样？”
英梨梨一副我不信的姿态。
“只是这样。所以只要多休息休息就好了。”
琥珀尝试用言语让她安心。
因为佐伯沙弥香没有跟进来，所以回身望了望之后，英梨梨就哒哒哒的走过去在床边坐了下来。
虽然不知道佐伯沙弥香，是出于体贴琥珀还是别的才不跟进来的，不过她才不会扭捏着不接受呢。
咻的拉进距离，然后在脸凑很近的时候捧起琥珀的脸进行检查。
“英梨梨，我脸上有什么吗？”
英梨梨那做研究的姿态，让琥珀觉得有些奇怪。
“你脸上没东西，但是我脸上有！”
“你？”
“对，我！”
确认琥珀只是脸色有些苍白的英梨梨，哼声的同时调皮的搓了搓她的脸，“没看出来嘛，我的脸上写满了不开心。你生病的事我都不知道，但佐伯……你还特地通知了她！”
她要撤回前言。
哪怕佐伯沙弥香拒绝了琥珀的告白，这个人对她而言依旧充满威胁性。
“沙弥香她是……”
话说了一半就顿住的琥珀，在英梨梨放开手后揉了揉脸，接着转口笑道，“你在吃醋啊？！”
“对啊，我就是在吃醋！”
英梨梨抱起了肩膀，一副气鼓鼓的模样，“你都知道了，还不来哄我。”
悬着的心放下了一半。
见面之前，还担心琥珀会因为那晚的事而觉得尴尬，相处起来发现她对自己的态度依旧。
至于吃醋……
琥珀都有佐伯沙弥香体贴了，她才不和人走一个路子呢。
“唔……”
琥珀露出了思索的神色。
“算了算了，今天就先放过你。”
上一秒还觉得琥珀不做点什么，就绝不原谅她的英梨梨，考虑到对方现在还是病人，想太多伤脑子，决定先把这事揭过去。
“那我就先谢谢你的宽宏大量了。”
“头疼吃过药了吗？”
“嗯……吃过了。”
“我给你带了点蛋糕和甜点，你这个情况现在能吃吗？”
没等琥珀做回答，低下头的英梨梨就拿着手机哒哒的输入起【头疼的人能不能吃蛋糕】之类的问题检索起答案来。
“英梨梨，头疼不影响吃蛋糕。”
“真的吗？”
“真的。”
“那我给你拿进来？”
“还是我起来吧。”
猜测佐伯这会一个人待在客厅的琥珀，边说边掀开被子下床穿拖鞋。
两人走出去的时候，佐伯沙弥香先看的人是琥珀，然后目光也在英梨梨的脸上停留了一两秒。
“佐伯同学也一起吧。”
一说出口，英梨梨自己也很惊讶。
不过说都说了，也没办法改口，而且也确实不好让佐伯一个人看着她们吃。
“那我就先说谢谢了。”
没有花时间去与英梨梨推脱的佐伯沙弥香，在心里算了算时间后提醒道，“琥珀，你是不是该吃药了。”
“啊，好像是。”
琥珀抓了抓头发。
“我去给你拿！”
自告奋勇的英梨梨，根据记忆找到了她家的药箱。
佐伯沙弥香，“……”
她到琥珀家的时候，时间差不多是快中午。
最初的打算是让琥珀吃完药，和自己做的食物后，看着她睡着就离开的。
但是……
计划是赶不上变化的。
想要再看看琥珀的欲望，让她做出了更为积极的发言。
虽然听完她的发言有些惊讶，不过琥珀最终还是同意了她留在这里。
而在那之后……
直到英梨梨按响门铃，打算“再看一眼就走”的自己，已经在琥珀身边待了一下午。
明明是夏天……
打开门看到英梨梨却还是感受到一股寒流。
再后来。
虽然她没说什么话，但对英梨梨的观察却没停过。
对方……
看着对琥珀家里很熟悉。
这没来个好几次，她都不相信。
现在提到药箱，更是问都不问就直奔目的地。
看似镇定的佐伯沙弥香，手上虽然在吃着蛋糕，但心里一点也不甜蜜。
看着英梨梨这之后，在无意识间对琥珀表现出的亲昵，和琥珀自然的回应，她的内心世界迎来了西伯利亚的冷空气，和看不见的暴风雨。
真奇怪……
明明说放手的人是自己，可在琥珀真要走向别人时，还是会感受到不甘心。
比被告白之前，还要强烈的不甘心。
自己好像没自己想的那么厉害。
不仅没办法做到祝福，还会想到一些有的没的。
会计算明明是我先遇到你的，但我被你带回家的次数却聊聊无几。
会懊恼明明我很喜欢你，却因为害怕彼此之间的关系，在原地踏步太久。
若是在成为好朋友之后就展开进攻，又有其他人什么事。
再不然，若是我在那天选择接受一切……
今天泽村同学就要和她互换角色了……
嫉妒与被嫉妒，羡慕与被羡慕，酸涩与……
“沙弥香，你的咖啡~”
“……谢谢。”
回过神发现琥珀给自己倒了咖啡的佐伯沙弥香，拿起来喝了几口。
味道正合适，自己的喜好被记得一清二楚。
不行，不行……
不能在这个时候表现的动摇。
抓着叉子的手紧了紧的佐伯沙弥香，在琥珀看过来的时候微微的笑了笑。
待到英梨梨用言语吸引琥珀的注意力时，她做起了深呼吸。
视线在两人身上流转的佐伯沙弥香，在话题被琥珀丢过来的时候自然的接话。
事到如今……
明明被不安和焦虑交织的情绪冲击着，可即便觉得有些窒息，也还是不想从这个人身边逃离。
她觉得自己现在的状态很怪，就像是被改变成了能够适应琥珀的特殊存在。
不对……
适应琥珀什么的好奇怪啊。
这样听起来，不是很像在表白嘛……
“佐伯同学你没事吧？脸突然好红。”
因为英梨梨这突然的一句，琥珀的目光跟着飘了过来。
有种自己的心思也嗷无所遁形的感觉。
“沙弥香是哪里舒服吗？”
“没有？”
心慌意乱却还要强装镇定的佐伯沙弥香，用淡淡的语气道，“只是有点热而已。”
“那我去把窗户打开下。”
“不用！”
伸出手抓住琥珀的佐伯沙弥香，在英梨梨瞪大眼睛的时候，又快速的把手缩回来，“你不是头疼吹不了风，我只是脸看起来有些热而已，其实也还好，不用太照顾我。”
因为英梨梨在场，所以没办法道明自己的心情。
因为已经说了泄气的话，所以没办法再向以前那样对琥珀打直球。
因为做了无法挽回的事情，所以懊恼着如此不成器的自己。
“是这样吗？”
“是……”
虽然觉得琥珀未必相信了，不过好歹是糊弄了过去。
松了口气。
在情敌和喜欢的人面前压制住，自己想表达嫉妒、吃醋、羡慕的想法，这对佐伯沙弥香来说难度比一晚上写三十张试卷还要难。
虽然有些辛苦，但也不是全无收获。
哪怕英梨梨在场，琥珀也没有忽略自己的存在，对待她的态度像往常一样温柔……
和往常一样……
在这个词停在舌尖的时候，佐伯沙弥香恍惚了一瞬。
不知道是该难过还是高兴，又或者是两者都有……
说实话，她现在也有些搞不明白自己的心了。
让佐伯沙弥香没想到的是，时间来到晚上八点的时候英梨梨，居然在自己之前提出了辞行。
甚至还让琥珀不要送，说是她不舒服今天就好好休息，这样才能迎接自己的下一次到来。
对方想了什么，佐伯不知道，不过……
在英梨梨离开不仅后，她便也提出了“差不多该回家，太晚家里人会担心”之类，很勉强的说词。
琥珀也许看出了什么，不过还是把她送到了门口。
“就没什么想跟我说的？”
“到家记得给我发个消息。”
“……你。”
欲言又止的佐伯沙弥香，在琥珀面露疑惑的时候继续了下去，“你有什么打算？对泽村同学。”
她当初花了很多的勇气才说出，让琥珀去做自己想做的选择，可事情的走向却和她所想的完全不一样。
本不该在这个时候再提，可她动了不该重新起的念头。
也许……
也许琥珀的态度，可以改变她动摇的厉害的心。
似是有些惊讶，琥珀听到她的话怔了一下，“说实话，我现在还不知道。”
【除了我以外，没有谁会一直等下去的。】这样的话说出来未免太大言不惭了。
于是……
佐伯沙弥香在她看过来的时候，走上前抱了她一下，然后把改的面目全非的话吐露，“你得尽快给她个确切的答复，不能让泽村同学一直等下去。”
“……我知道的。”
“我让你保持距离，你就保持距离，我让你好好想，你就说会好好考虑，我让你也学着喜欢我，你怎么不喜欢我。”
分别之际，越想越气的佐伯沙弥香，在她的肩膀上狠狠的咬了一口才松开。
不生气是不可能的，她都做到这个地步了琥珀还磨蹭着。
难得凶一回的她，在琥珀按着肩膀的时候心虚了，然后……落荒而逃。
她都说了些什么乱七八糟的啊……！
待到好友离去才反应过来的琥珀，拉开衣服发现肩膀上多了个清晰的牙印。
系统，【……】
……它真是裂开。
自己亲都亲不到的人，居然有人敢上口咬。
怎么的，美少女就了不起吗！
真是人不可貌相。
这样的行为要是二号目标做很合理，而佐伯……
文学少女是宿主对佐伯沙弥香的最大误解！
坏女人！
直到佐伯沙弥香回到家，系统都还在为此愤愤不平，而先行好多步的英梨梨，因为补充了琥珀能量，心情再度变得放松起来。
停更了三天连载漫画的她，在看完“太太，饿饿、饭饭”的催更评论后，画了个温馨的小日常上传。
月下，矫健的黑猫停在了她家的阳台下。

第八章 瓶子里的琥珀同学
……
夜色深沉。
很多人这个时候都躺上了床休息，忙碌了一天的英梨梨也安静的闭上了眼睛。
只是带着疲惫感的她，虽然进入梦乡的速度很快，但梦到的梦却不怎么好。
像被什么蒙住了眼睛一样，她感觉眼前一片漆黑。
是谁在恶作剧？
就在英梨梨极力挣扎开一切后，耳朵是最先感知到一切的。
漱漱作响……
这个声音，是在下雨了吗？
无需他人解惑，恢复光明的英梨梨，很快就用眼睛看到了一切。
是雨，大如黄豆般的雨滴正挂在窗户上。
不断的落下，又不断的被醒来的雨水冲刷下去。
……为何？
眼睛眨动的英梨梨，借着被拍打的窗户，看到了自己那长开了不少的脸。
很奇妙的体验。
正常来说，人在做梦的时候是意识不到自己在做梦的，可她现在却能够意识到自己没有身处现实。
这是自己所幻想出的高中时期的自己吗？
身上的制服，让英梨梨不仅起了这样的猜测。
相较国中时期的自己，高中时期的她好像也没太大变化，胸前依旧比较平坦，区别在于脸不那么青涩，以及……神态和现在生龙活虎的自己不太一样。
似乎是通过雨想起了什么，高中时期的她表情很糟糕，只在有人看过来的时候有所收敛。
因为很少遇到【清醒做梦】之类的情况，所以新鲜感支撑着她往下看。
就像看电影一样。
只是……
琥珀去哪了？
环顾了一周四圈。
虽然有看到认识的同学，却没有她想发现的存在。
在老师宣布下课后，教室里一下热闹了起来。
有人大声嚷嚷，也有人默默收拾，还有被搭讪的……
嗯，她就是被搭讪问“要不要一起回家”的。
“不用了，谢谢。”
英梨梨听到了自己礼貌拒绝的声音。
待到同班同学离去后，打开书包的她没有找到雨伞。
皱了皱眉，却也不后悔先前的决定。
以旁观者角度看着这一切的英梨梨，安静的看着自己走到鞋柜处准备换鞋。
意料之外的事发生了，鞋柜里竟然有把瞧着眼熟的折叠伞。
似乎是有些惊讶，“自己”的嘴巴微微的张开了。
而这之后的第一反应，是抬头去看自己的前后左右。
可能是因为现在是放学后，也可能是因为今天有在下雨，所以周围很是吵闹。
既有抱怨天气的，也有说着与天气无关话题的人。
然而不管周遭的人再多，“自己”的视野中都只有一个人。
——身姿笔挺的好友。
相比较高中时期自己，琥珀的变化好像更大。
英梨梨说的变化不是身高之类的，而是……怎么说呢，感觉上不一样了。
她认识的那个琥珀，大部分时候都是笑眯眯的，让人觉得像让人觉得温度正好的灿烂太阳，或开放的正灿烂的向日葵，而现在的这个……
招牌的笑容从脸上撤下去了不说，和“自己”对上视线的时候，琥珀不但没有过来打招呼，还平静的与她错开了视线。
在旁边的佐伯和她打招呼的时候，琥珀虽然有笑却无法让她喜欢起来。
而“自己”，也默许了一切！
更糟糕的。
明明认出了手里的伞其实是琥珀的，可自己却没有借此凑上去搭话。
“动啊，你动啊！”
怀疑两人在冷战的英梨梨急了起来。
冷战都不忘送温暖，可见琥珀是在意她的，“自己”怎么就跟个木头似的不开窍呢！
气得不行的英梨梨眼睁睁的看着，与自己生疏了不少的琥珀从面前离开，又眼睁睁的看着神情晦涩的自己撑着伞紧随其后。
以只能看到背影的姿态，远远跟在那个人后面。
虽然坐上了同一班返家电车，可却是处于两个不同的车厢内。
只侧目就能看到琥珀的英梨梨，看着与自己形同陌路的她们气的拳头都硬了。
这是什么破梦！
先不谈琥珀为何那么冷淡，现实里的自己明明那么勇，梦里的自己怎么这么怂！
焉了吧唧的。
目的地的不同的人，下车的地方自然也是不同的。
下车后的少女，没有立马拔腿走，而是扭头看了看某人离开的位置。
现在知道后悔了？
恨铁不成钢的英梨梨，若是能有副躯体，这会嘴角已经能因为不满而翘的老高了。
人群继续流动，“自己”撑着伞麻木的走在熟悉的道路上。
“我回来了。”
用钥匙打开家门的少女，很是敷衍的说完了这么一句。
而英梨梨的视线，则是放在了鞋架上。
因为琥珀经常去家里玩的缘故，所以她有了光明正大的理由，为友人放上自己买的棉拖。
而现在，那双棉拖竟然已经不在了。
虽然是梦……
但因为过于逼真的缘故，所以让英梨梨觉得兆头不好。
只是她有再多意见，也无法阻止这一切。
哒哒哒。
将伞随意插进篓子里的“她”，进到客厅后最先遇到的人是妈妈。
“回来了。”
“嗯……”
“我琢磨着你没带伞，还想着要不要去接你。不过你身上的衣服好像也没湿不少，是有人带你回来的？”
“……琥珀把伞给我用了。”
“是吗？”
听到友人的名字时，妈妈的脸上出现了有些奇怪的表情。
欲言又止之后，“好了，就是没怎么淋到雨，你也还是快点去洗个澡换身衣服，别在大夏天的感冒了，那可就难受了。”
“……嗯。”
“她”点完头就拿上书包，和妈妈错开身上了楼。
不过虽然进到了房间里，最先做的却不是打开衣柜换衣服。
走到了桌前，拿起了盖住的相框。
让英梨梨大吃一惊的是，相框里的人是自己和琥珀的合照。
笑容灿烂的琥珀站在前面，“自己”从后面抱住她的脖子，并把小脑袋从后面探出头来。
任是谁来看，都会觉得这是小情侣在秀恩爱。
现实里的自己虽然跟琥珀拍过合照，但却没有这样式的。
陌生但看着又感慨万千的照片。
而后，相框又被【啪】的按回了原位。
烦躁的抓了抓头发的“自己”，在桌前坐下后拉开了抽屉。
哗啦啦的声音过去后，被夹在书里的信封被取了出来。
信封的样式英梨梨并不陌生，是自己在时光咖啡厅看到过的。
只是，这封信寄信人的落款是琥珀。
哪怕被保存的很好，也能看出这信有好几年了。
如果说看了前半段是生气比较多，那看到这里英梨梨心里就是好奇成分更多了。
超级无敌霹雳想知道信的内容！
然而没能如她所愿，梦里的自己只抿了抿嘴，就把信封放回了原位。
没能如愿以偿的英梨梨想叹气，而梦却没有因为她的叹气而就此停下。
放下信封的“自己”，去到浴室泡个澡。
明显的心不在焉，直到妈妈来喊才发现有些晕。
晚饭时间，妈妈终于还是开了口。
“既然你还喜欢她，那……你要不要考虑复合。”
“……事到如今说这个已经没用了。”
“什么叫这个没用。琥珀她也在意着你不是吗？”
“妈……先提分手的人是我，我是不可能去找她说这些的。”
“但是……”
？？？？
旁听的英梨梨听完，一整个震惊。
越来越离谱了。
先不说她要是跟琥珀交往了，就绝不可能提分手，性格温柔的琥珀做不出冷漠对待她也且先不谈，梦里的妈妈很不对劲啊！！！
女儿喜欢同性这事，不强烈反对就算好的了，怎么可能还鼓励女儿勇敢追爱呢。
只能说不愧是梦，什么现实里不敢想的都敢想了。
都说日有所思夜有所梦，英梨梨对这话只能认可一半。
希望妈妈不反对的确是她所想，但和琥珀好一半就分开不是啊。
难道是因为自己白天对琥珀亲近佐伯沙弥香耿耿于怀，所以才会做这个梦？
是的话……那也太离谱了吧。
英梨梨感叹完的时候，梦中的食不知味的少女也放下筷子站了起来。
跟妈妈说了句“吃饱了”，就潇洒的离开客厅回到了房间里。
进门之前，“她”还把【请勿打扰】的木牌挂上了。
用做功课转移一部分的注意力。
写完后倒在床上举起了手机。
熟悉的推特，不熟悉的新界面。
英梨梨惊讶的发现，梦里的自己粉丝数暴涨了不少，推特内容也多了好些。
创作者偶尔会遇到这样的事。
在梦里疯狂码字几万，或者在梦里把自己在连载的漫画话完结了，醒来因为记不起内容而惋惜。
虽然不确定自己醒来会不会忘，可英梨梨现在还是想看到自己没有画过的“后续”。
可惜这也看不到。
退出推特界面以后，她又哒哒哒的点开了各种软件。
手指悬在半空中良久后，熟练的点开了被避开的“邮件”。
上一次和琥珀互通邮件是二年前，也就是……
高一最后一个学期末？
看到邮件界面的英梨梨，理清楚了梦中的时间线。
【英梨梨，见面和我好好聊一聊吧。】
【不要浪费时间了，不管你再问几次，我的答案都是一样的。所以不要再来找我了！你再出现在我家门口，不仅仅是我会觉得困扰，我妈妈也会为难的……】
【……好，知道了。】
看清邮件的全部内容后，少女的眼神变得很复杂。
有懊恼，有后悔，还有一些……说不清道不明的情绪。
英梨梨，“……”
她说梦里的琥珀变化怎么那么大，感情是“自己”做的好事。
哪怕知道只是一个梦，也还是气的痒痒。
假如真的成了情侣关系，那应该没有什么是不能好好说的吧。
就算感情到了末路，分开前体面的谈一谈也没什么吧。
无法理解自己怎么能拧巴到这个地步的英梨梨，再回神发现手机界面发生了变化。
先前看的是“自己”跟琥珀互相发的邮件，而现在看到的是没有发出去的邮件。
【烦……我以为时间可以冲刷一切，可一个星期不到我就开始反复想你。】
【因为想要清理你存在过的痕迹，避免自己睹物思人，所以在家里进行了大扫除，然后我发现在不知不觉中，我收集到了很多你用过的东西。牙刷、毛巾、洗澡穿的拖鞋、你的专属枕头、借给我穿的外套、冬天系在我脖子上的围巾，与你的各种合照……才发现，照理说都有这么多了，本不该觉得遗憾的了，可我还是觉得难过，因为我没有收集到你这个本尊。】
【因为你不在我身边，这个假期让我觉得难熬又潦草。什么都没做时间就过去了，什么都做了，却还是抓不住你。】
【……今天觉得很委屈，但其实聊起来不过都是些不痛不痒的小事。本来是想跟你说的，打完才发现我们已经分手很久了。】
【很奇怪吧。明明先说分开的人是我，可最先觉得后悔的人也是我。】
【我想我也许该跟你道歉，可是却怎么样也开不了那个口。】
【你以前说你的眼里没有别人异样的阳光，有我就够了。那个时候我应该说我也是的，但幸好没说，因为我没有做到我以为我可以做到的事。】
【真的很对不起。你大概会觉得我有些过于奇怪，明明喜欢却还把你越推越远，但我怎么样都无法接受。女朋友就是女朋友，好朋友就是好朋友。我知道你已经在保持距离了，但你的好朋友是如何想的呢？继续下去，就是你再坚定，她们的心境也还是会发生变化吧。就是没人说我也知道，依旧还有人在等你和我分手……你做不到和其他人彻底分开，那就让我和你分开吧，当时是这么想的，但现在却为这冲动的想法而痛苦……】
【我看到了……你在宴会的角落里，推开了那个想亲你的哈萨卡。明明和我分手了，再选一个不就好了吗？可以天真的觉得，你现在是还在等我吗？就像国二的时候，等待我去找到你那样。呜……】
【我觉得自己很啰嗦，算了算没发出的碎碎念邮件有快一千封那么多。可是那又如何呢，我还是不敢发给你，不想在你和佐伯的面前露怯……】
【……】
这些没有发出的邮件，最早的是在二年多以前，最晚的则是在前几天。
有时候是好几百字，有时候只有很神经的一句话。
快速浏览着的英梨梨，从没想过自己能有这么话痨的时候。
不过比起这个，更让她在意的是邮件里透露的信息。
梦里的自己在国二的烟火大会上，没能成功的找到琥珀，却还是成为了琥珀的女朋友。
可惜好景不长，只交往了一年近二年的时间她们就分手了，提的人还是受不了琥珀好朋友太多的她。即便琥珀出言挽留，她也固执的坚持自己的决定……
因为自己的表现的过于决绝，所以琥珀没有再来打扰梦里的自己。
本来都同居一段时间了的，可因为她的缘故，琥珀后面又搬回去和樱岛麻衣住了。
不仅如此……还有情敌趁虚而入，对琥珀嘘寒问暖，“自己”气的难受。
偶尔和琥珀遇上的时候，还会说些口不择言的话刺激这人。
明明在同一所学校上着学，明明互相喜欢，可她却硬是靠着一系列很没道理的操作，让自己和琥珀成了彼此的朋友……谁都不会主动去提的尴尬关系。
【我要走了，明天能来机场送我吗？】
屏幕上的突然的来信，让她把手机丢了出去。
而旁观中的英梨梨，在看清发信人是谁后从床上惊醒。

第九章 目及皆是你
被夜色笼罩的房间里，坐起身的英梨梨闭着眼睛深呼吸了好几次。
哪怕知道那只是一场梦，可还是没有办法不去回想。
反复的跟自己说“不要在意，那些全部都是假的”，恰恰是因为她很在意。
里面的一切都那样的真实，好像真的会发生一样。
所以……
在看到那封代表离别的邮件时，自己的心才会觉得刺痛，好像明天琥珀就要离自己而去一样。
无法逃避的一个问题，琥珀她是留学生。
如果她选择回国去读书，那么很多事就无法挽回了。
距离可不是靠天天打电话就可以抚平的。
她当然可以坐飞机去找琥珀，但不可能天天如此。
争吵一旦变多，感情就会被消耗，这是小孩子都知道的道理。
所以……不管是采用什么样的方式，自己都得成为琥珀不会离开日本的原因。
再不然……
至少要撑到大学。
到那个时候，自己的选择权大很多，就是有矛盾也可以选择去异国追爱。
不过比起以后，她更该去琢磨如何改变现状。
和梦里不同的是，自己没有在被告白的时候答应与琥珀交往，但那之后呢？
自己要怎么做？
她可以给时间给琥珀缓一缓，但不能给情敌卷土重来的机会。
在英梨梨咬着手指头，琢磨着如何改变没有进展的糟糕局面时，阳台外的黑猫已经顺着高大的树木从这边消失。
或许是夜晚比较安静，又或许是因为气氛比较合适，人们总是在晚上多愁善感起来，情感问题也会在这种时候被一再的想起。
樱岛麻衣就是其中的一员。
因为新工作而进组的她，忙碌一段时间后得到了休息时间。
话虽如此，休息时间的她没有完全在休息。
——在翻看到手的剧本。
进组前就已经背烂了自己的台词，不过……
“她和任何人在一起的都是她，而我只有和她在一起才是我。”
这是她所饰演角色在剧中的一句台词。
不管看到几次，樱岛麻衣都会不自觉的代入自己和琥珀。
以前的她会因为被世界遗忘而恐慌，因为没什么好留恋的而给自己准备套餐，现在的她不再恐惧这一点，因为有了更重要的存在，有了想一起去做的各种事。
而与她互相依赖的琥珀……
靠在椅子上的麻衣闭上眼睛就会想起，琥珀那天晚上在自己怀里泪眼婆娑的模样。
琥珀并不是对所有人都那样撒娇，自己拥有琥珀……其他人无法接触到的一部分。
但相对的，其他人也见过自己所不了解的琥珀。
也许拼凑在一起，才是完整的琥珀。
但爱呢？
爱也要拼凑在一起，才能得到完整的爱吗？
哗啦啦。
睁开眼睛低下头的麻衣，又翻了翻手里的台词本。
作为一个专业的演员，进入工作后就该全身心投入到工作中。
她做到了，工作时间没有出任何状况。
不过一有喘息的空间，樱岛麻衣就会想起那个现在不在身边的人。
在联络佐伯沙弥香之前，她不是没有挣扎过。
趁虚而入是谁都知晓但谁都没法拒绝的事……可以的话，肯定是要自己现身，比让其他人去更好。
但最终还是担心琥珀的心占了上风。
老实说……
琥珀的纠结自己不是没看到，也思考过是不是放开手比较好。
可还没有真那么做，只是在这个想法从心里浮现出来她就觉得窒息，因为琥珀已经成了自己的一部分。
好像高估了自己，她并没有那么高洁。
这真是让她想叹气啊……
“可以去休息了，樱岛小姐。”
不知在何时走到她身边的助理，轻声提醒着废寝忘食的麻衣。
“嗯……”
压下复杂心思的樱岛麻衣，拿起台本后坐上助理开的车，去到了附近的酒店。
可以的话，她当然是想回家和香香软软的琥珀一起睡的，遗憾的是这次距离太远，若她坚持会很赶不说，还会影响其他人的拍摄进度。
洗完澡吹干头发躺上床的樱岛麻衣，睡前还拿出手机捣鼓了下。
如愿看到想看到的信息后，唇角微微上扬的她也是回了个“晚安”才歇下。
自认识琥珀后的每一天，她到夜里就难以入眠的糟糕状态改善了很多。
就连每天晚上做梦，现在都是甜的。
带着疲惫感入眠的樱岛麻衣，安然的落入了梦境之中。
“……”
一段时间之后，耳边传来了滋滋的声音。
滋滋？
意识不怎么清醒的麻衣慢慢的睁开了双眼。
眼前不是洁白的天花板，而是两颗在锅里被油攻击到金黄的煎蛋。
？？？
樱岛麻衣眨了好几下眼睛，因为她不明白自己是如何从酒店，转换到厨房里的。
而就在她意识到不对的时候，本来刚刚好的煎蛋有些焦了。
想要做点什么，但却没办法操控身体。
滴——
身体的主人按了下电磁炉的按钮，并熟练的用锅铲把煎蛋从锅中铲起。
哒哒哒。
系着围裙的人走出了厨房，而樱岛麻衣的视野也跟着转换了。
陌生又熟悉的客厅。
说陌生是因为这既不是她住的公寓，也不是自己和琥珀同居的那个，空间比那两个加一起来都要大。
说熟悉是因为到处都有她很熟悉的摆设。
比如说和琥珀一起买回来的马克杯，比如说那个由琥珀朋友送的抱枕，再比如说据说是琥珀家里人送来的一些摆设……
吱呀——
身体的主人拉开椅子坐了下来，一个人安静的低着头，吃着煎蛋和简单的蔬菜沙拉。
看到的那双棉拖，让樱岛麻衣有一瞬的恍惚。
不会认错的，这是她在家里经常穿的那一双，只是……为什么？
她这是进入了自己的身体？
“……”
很奇妙的感觉。
除了视觉以外，她还能感受到身体主人心情和感觉……
虽然在进食，但只是机械的做着这些。
好像有些渴了，“她”放下筷子站起了身。
去到冰箱前的时候，很明显的怔了一下。
冰箱门上贴了很多便签，且看痕迹应该存在很长一段时间了。
一年两年那么长。
【给姐姐：
你说我买的蛋糕很好吃，还问我是从哪买的。这就是我之前跟你说的，我的老同学植野研究出来的新品。下次有机会，我们可以一起去店里吃。姐姐的新剧我看了哦，很好看。不过我听你身边的工作人员说，你为了回来陪我连轴转，一刻也不肯多歇，这样不好哦。很累的时候就近睡就好了，等有空的时候再和我联络感情也ok的。(^_−)☆说到底，我们之间的感情也不需要在意这个叭~~~】
【给琥珀：
我知道你不会在意这些，但是我想多陪陪你。好吧……我知道我坚持的话你又要心疼我了，我会注意点。这次拍完之后，我会跟经纪人提出休息一段时间的，到时候我们好好去哪里玩玩。对了，我早上起来的时候做了点吃的，看你睡得香就没有叫醒你，你起来后记得热一热再吃。我明天晚上会回来，想吃什么给我发留言，我让助理提前买好食材。】
【给姐姐：
谢谢姐姐准备的爱心早饭，也许是心理作用，不过我吃完姐姐准备的爱心早餐精神了很多。希望姐姐也一样，记得按时吃饭，这样对身体好。啊对了，因为醒来后没能看到姐姐有些遗憾和寂寞，所以允许我过几天我去探姐姐的班叭。(⁎˃ᴗ˂⁎)】
【给琥珀：
我很高兴你昨天晚上能对我说那些，但是你这样不会太勉强自己吗？你说泽村的事已经过去了，但明显还在意着。多看看身边的人好嘛……】
明明便签上的内容是那样的温馨，可“她”却是越看越挣扎。
咔哒——
门被打开的声音传来后，“她”下意识的转过头。
“姐姐今天不是有工作要忙嘛，这样悠哉悠哉的没关系吗？”
从房间里走出来的人，是樱岛麻衣最喜欢的琥珀。
所以……
她们现在是换了个地方住吗？
这样猜测着的樱岛麻衣，视线放回琥珀的脸上时，心情有些复杂。
虽然琥珀的脸上有挂着笑容，可却让旁观的看的有些急躁……
这种讨厌的感觉又来了……
此刻的琥珀让她觉得像云端的云，一个不留神没抓牢就会飘到别的地方去。
樱岛麻衣不喜欢这种感觉，而拖着行李箱的琥珀却是越走越近。
万向轮发出了“嘎啦嘎啦”的声音，直到拉着它的人停下才停止。
“延迟到下午了。”
上一秒还在消沉的“她”，下一秒就自然的抬起手，像以前那样自然的给琥珀整理没翻好的衣领，和略有些凌乱的头发。
旁观中的樱岛麻衣借着“自己”的指尖，感受到了琥珀的存在。
“谢谢姐姐。”
没有躲避也没有挣扎。哪怕身高已经超出了自己不少，但在捕捉到“她”想要做什么之后，小朋友也还是乖乖的低下头。
“我去送你。”
在琥珀抬起头之时，下定决心的“她”这么说着。
被人们称之为惊讶的情绪，很明显的出现在了琥珀的眼里。
但只是一瞬。
下一秒，就“嗯”着点了头。
送？
送去哪里？
隐隐感觉有些不妙的樱岛麻衣，现在是一头的雾水。
这种好像要明白，但眼前却还有层雾的感觉让她很着急。
遗憾的是，她现在能做的也就只有等。
有过被世界遗忘经历的樱岛麻衣，无法把这一切都当做是一个梦。
稍作收拾之后，她们一同走出了家门。
万向轮又发出了被拖动的声音。
“她”看向了身侧的琥珀。
因为正值冬天的缘故，所以她们穿的都比较厚，而路上的行人也比往常要来的少。
以她和琥珀的关系，路上应该有很多话要说才是，可今天却安静的可怕。
路人之间的交谈，都要比她们来的密集。
不久之后她们停了下来，等了会就有一辆黑色的高级轿车开了过来。
司机打开门下来给她们开了门。
“我送你到机场。”
琥珀看过来的时候，“她”又补了一句。
“好。”
被看的那一方很干脆的答应了。
少女的嗓音很是温和，可樱岛麻衣只听着就觉得冷。
上车后，“她”和琥珀靠在了一起。
两个人戴着一副耳机，手也紧紧的牵着。
不管“她”说什么，琥珀都是应着好，眉眼温和又柔软。
但越是这样，樱岛麻衣感觉“她”就越是不安。
以前和琥珀在一起，会觉得时间过的太快了，而今天却是格外的漫长。
有什么危险的情绪在心中涌动，而在迎来爆发的前一秒，把车停下来的司机扭头说了句“到了。”
车门被打开。
她们和行李都下了车。
在来往都很匆忙的机场，没有人关注她们。
而“她”的视线，却是一秒都没有离开过琥珀。
分别之际，麻衣听到了自己清晰的声音。
“琥珀。”
“嗯？怎么了，姐姐。”
“……不能不走吗？”
“只是离开一段时间啊。”
笑起来的琥珀把手指放到了她的脸上，“我不是说过了嘛，只是家里有点事需要我去处理。所以请假离开一些时日，等安排好一切我还是会来日本的。高一的时候我就想好了在日本读大学的，现在这个想法也没有改变。虽然我不喜欢日本这个国家，但这里有我在意的朋友，还有姐姐。”
“……会回来？”
“嗯，一定会回来。”
相当肯定的语气，让“她”看起来安心了不少。
但旁观着的樱岛麻衣却是想骂人。
她自然是相信琥珀的，但小朋友的状态明显不对劲。
若是在这个时候放琥珀走……她相信琥珀最后履行承诺来日本，但那个时候已经靠自己调整好情绪的琥珀，怕是再不会让任何人走进自己的心。
对有着渴望爱这种愿望的琥珀来说，这种时候强硬点才是正确的！
哪怕让琥珀觉得不适，这种时候也要牢牢的抓住她的手，让琥珀知道不管如何，自己都是非她不可！
不能动摇，要坚定，要让她觉得怎么样都不会被“放开”。
想要发出呐喊的声音提醒“自己”，可她却什么也做不到。
机场里响起了催人登机的声音，回抱着“她”的琥珀松开了手。
往前走了几步之后，琥珀又快步的回了头。
“不走了？”
“不是。”
从脖子上取下红色围巾的琥珀，低下头来将其好好的系在了“她”的脖子上，“晚点也许会下雪，有这个姐姐回家的路上能暖和些。就像我在陪着姐姐一样。”
“……”
“啊，这样说不会显得我太嚣张了？”
因着“她”的目光而顿住的琥珀，笑完之后又顿了顿，“我不在的日子里，姐姐要好好吃饭哦，再忙也要对自己的身体好点。”
“那不开心的时候呢？”
“……给我打电话。什么时候我都可以做姐姐的树洞。”
催人登机的声音再度响起。
樱岛麻衣第一次从琥珀的眼神里，看到了欲言又止的味道。
欲言又止？她是想告诉“自己”什么呢？
因为琥珀的离去，无法窥探她内心的樱岛麻衣不知道答案。
而在飞机起飞后不久，失魂落魄的走出机场的“她”，在别人的议论声中抬起了头。
原来是下雪了。
雪花不大，但很是密集，不一会的功夫，地上就有了薄薄的一层。
洋洋洒洒的雪花让在路上走的人红了脸，也让好似不畏寒冷，看了好一会才放弃继续看下去的“她”，在低下头把围巾往上拉的时候红了眼。

第十章 哪里都是你
有人一夜无梦睡到天亮，有人从梦中惊醒后难以再入眠。
以前多是前者的佐伯沙弥香，今天成为了后者。
自律的她算着时间下了楼，想了想后又去了厨房跟家政妇一番低语。
昨天已经见过琥珀了，照理说短时间内，拒绝过琥珀的自己是不好再上门打扰的，可她实在是担心的厉害。
在祖母出现在客厅的时候，佐伯沙弥香已经在楼下待了有段时间了。
“沙弥香，你今天起的很早啊。”
“是。”
看着猫被祖母抱起的佐伯沙弥香，顿了顿才又开口道，“祖母，我今天还要出门一趟。等会吃完早饭就走”
“去哪？”
祖母露出了有些惊讶的神色。
自己带大的孩子自己清楚，在没有课要上，没与人有约的情况下，沙弥香夏日也是不怎么外出的。
“是琥珀。”
在祖母疑惑的眼神中，佐伯沙弥香极力的保持着镇定与从容，“我先前说过的，她父母不怎么管她，这几天又生病了没人照顾……虽然昨天去看过了，但是我还是希望再去一下，好让她能好的快一点。我们是好朋友您知道的……”
因为一起去外地出差的缘故，父母昨天都没有回来，所以她只要过掉祖母这一关就好。
但祖母这一关恰恰是最难过的。
心中的忐忑不平得掩盖，不然哪怕露出一点破绽，都会被看似平和实则敏锐的祖母所警觉。
“这样？那你去吧。”
不知道是想到了什么，祖母突然笑了起来，脸上也随之浮现了几道皱纹。。
在佐伯沙弥香紧张的时候，她又很是随意用手举起了猫的右爪，“你这孩子，未免也太过乖巧了些。只是这样的小事，没必要这么郑重的，看你一本正经的我还以为我会说，自己瞒着家里人谈了个男朋友呢。”
友谊真的是很神奇。
它可以让两个性格不同，行事风格也不同的人有关系，也可以让人做出改变。
“……有那么严肃吗？”
吓了一跳的佐伯沙弥香，反应过来后摸了摸脸。
而这让她的祖母又是笑了笑，“之前有点，现在好多了。”
为了让家里的小孩子童年过的快乐些，沙弥香和她父亲小的时候，她都没有给这两人安排过多的课程，不过这对父女的积极性却是很强，会自己央求大人安排提升个人能力的课程。
她的儿子是遇到媳妇以后才有了大的改变，而让孙女最先改变的人却是友人。
有些想感慨。
含糊应付过去的佐伯沙弥香，在家政妇说打包的早饭做好后，有了正当理由的佐伯沙弥香早早的从家里离开。
在幼年。
她会像家里被照顾的很好的猫一样，受到祖父母的照顾。
血缘让她想要亲近亲人，而另一方面又会因为朦胧的意识到，这是自己的长辈而感到敬畏。
关系好是真的，有些放不开也是真的。
不久后来到车站的佐伯沙弥香，抬头看到的是一大片的蔚蓝。
天空很是晴朗，且因为时间的原因现在也不热，可她的心情还是痛快不起来。
至于不痛快的原因，那就要追究到昨晚上的梦境了……
【噗咻】
电车门打开，她快步的走上车，并找了个靠窗户的位置。
坐下之后，视线自然的落到了对面的空座上。
虽然不是天天，但上学期间，她也是有碰巧和琥珀坐过一班上学电车的。
哪怕已经是有些时日的事，脑海里的记忆也仍然很清晰。
日常生活中开朗又活泼的琥珀，只要坐上了诸如电车、出租车、巴士……之类的，不到五分钟就会开始打哈欠，然后在平和的速度中慢慢的闭上眼睛睡过去。
所以才能借机把自己的肩膀借出去，又或是借此调侃琥珀一两句。
而梦里的琥珀……
长大了不少的那个琥珀，上车后只会看向有街景不断后退的窗外。
哪怕不需要赶路，不需要急着去做什么，梦中的琥珀也再没有在车上睡过。
如果窗户有记忆的能力，那么一定记下了不少人的心事吧。
“……”
在心中感叹了一番的佐伯沙弥香，拿出手机低着头按了几下。
用浏览器检索自己想要的信息，搜到后她怔了一瞬。
直到电车的报站声，才将她僵硬的状态打破。
很难用文字描述此时复杂的心情，不过万事都等下了车再想。
拎着保温盒的佐伯沙弥香离开车站后，来到了繁华的商业街的街道上。
她出门的时间很早，所以路上现在没有太多人，不过面包店这会是已经开门了。
路过的时候能闻到烘焙好的面包和疑似牛奶的香气。
她的好朋友琥珀很喜欢奶制品，是睡前睡醒都会喝一杯，喝咖啡也会加入才肯喝的那种。
不过……
脚步顿了一顿的佐伯沙弥香，侧目在玻璃橱窗中看到了自己的脸。
她也很喜欢喝咖啡，不过一般情况下只会喝清咖。
琥珀因为她的缘故尝试过这类咖啡，但只喝一口脸就会因为“苦”，而让眼睛挤成><>
若是她们一同去咖啡厅，那么在点的咖啡上来后，琥珀还会让她帮忙递方糖。
明明那么怕苦……
可梦里成为成年人的琥珀，喝起清咖来却是眼睛眨都不眨一下，也不会再央着她递方糖，更不会在让她帮忙搅拌后，笑眯眯的托着脸观察自己脸上的表情。
通过玻璃橱窗确认，自己的面容仍有些稚嫩的佐伯沙弥香，莫名的松了口气。
今早在洗漱的时候看过镜子了，可出门后还是会对自己的状态感到在意。
佐伯不知道别人是如何的，但她小时候是有过【要是能快点成为大人就好了】之类的想法。
太过天真了。
和成长一起到来的，绝不会只有喜悦，还有各种各样难以和人诉说的烦恼。
而有些烦恼其实是关联的。
就拿她和琥珀来说。
若琥珀改变很大，那她也会随之发生某种变化吧。
缓缓的吐出一口气的佐伯沙弥香，进店又买了点面包后才出来。
最了解你的除了亲近的人、敌人以外还有你自己。
要是局缪按真的变的那么糟糕，那么未来的她大概会反复的怀念国中……怀念那个一切都还没发生，但又好像随时要发生什么的日子吧。
心情复杂的佐伯沙弥香，走到红绿灯前时停了下来。
相似的地段，不相似的心情。
她看到过琥珀和自己相处时的模样，也看到过她和别人是如何相处的。
在某个普通的上学日，她看到了试图捉弄五更琉璃的琥珀。
轻手轻脚的从后面靠近，用膝盖轻撞一下友人的膝盖窝。
在对方愕然回转头的时候，抓着书包跑上前，然后在被呼喊名字的时候笑着扭头看过来，并用眼神示意被捉弄的人跟上。
那会旁观的她想了些什么呢？
除了有点吃醋外，还有……着迷。
生机盎然这个词一般情况下，会被人用来比喻花草树木，可用在琥珀身上好像也不违和。
鲜活明亮，让人看到就想期待明日。
而梦里……
在绿灯亮起时，佐伯沙弥香抿了抿嘴。
梦里的琥珀也很有魅力，但相比之下她还是更喜欢先如今青涩着，还有很多事都不搞懂的琥珀。
哪怕什么都不做，什么都不说，只站在那里自己就想牵她的手。
若成长意味着失去大部分的现在，那她还是希望那个瞬间能慢点到来。
随人流向前涌动的佐伯沙弥香，以有节奏的步调来到了友人所居住的公寓楼下。
仰起头看了两眼。
梦里……
在升学成为高中生后不久，琥珀的家里人就给她换了大房子。
只是随着时间的流逝，住上别墅的琥珀……给她的感觉是，和现在像又不那么像。
还是会待人友善，但却隔了什么。
哪怕是跟朋友在一起，也不会和谁牵手。
喝酒只会浅尝，不给人制造麻烦，也不让谁过度麻烦自己……
情绪外露，但不再那么彻底。
明明笑点很低，听到冷笑话也不会再在好朋友们面前“哈哈哈”的捧腹大笑。
佐伯清晰的记得……
梦里的自己哪怕就站在好友的身侧，也还是会感觉两人之间隔了银河。
她们还是好朋友，但又真的只是好朋友。
归国一段时间后又回日本的琥珀，让人感觉谁也无法真正的走进她的心。
某人，将自己锁在了没有出口的密室之中。
叮——
被按下按钮的楼层抵达她想要去的楼层。
回过神的佐伯沙弥香没犹豫，在电梯门打开后就快步走了出去。
是的，快步。
从早上醒过来到现在，她的心一直都是迫切的。
迫切的想要见到那个人，迫切的确认自己所在的是“现在”，而不是让人想叹息遗憾的未来。
在好友家门前停下的佐伯沙弥香，深呼吸了好几次后才抬手按响门铃。
叮叮咚好一会后，门里面传来了渐行渐近的脚步声。
心提了起来，莫名的紧张着。
即便如此，她也没有闭上可以确认一切的眼睛。
咔哒——
出现在开门声之后的，是琥珀那张因为才睡醒不久的困倦小脸。
猛地一跳的心，缓缓的落回到了正确的位置。
还好……
还好还是“现在”的琥珀。
“……沙弥香？”
打着哈欠揉着眼睛的琥珀，见是她不免有些意外。
不是不欢迎好友的到来，只是在拒绝她之后……连着两天上门，这种事放在沙弥香身上就挺难得的。
……是因为担心她的病情？
系统的特效药让她好了很多，今天醒来已经没什么不适了。
不过还是对好友的到来感到高兴。
“早上好，琥珀。”
安心了不少的佐伯沙弥香，将从家里打包的早饭和路上买的面包举了起来，“我知道有些唐突……不过看在这个的份上，能原谅我的不清自来吗？”
就如同她很了解琥珀一样，心细的友人同样也是对她知根知底。
琥珀一定很疑惑她为什么会上门，但……
她要如何呢？
说【因为我梦到了未来，所以产生了强烈的后悔的情绪，想要改变一切，所以才来的嘛……】。
这样的理由实在是太烂了。
她相信琥珀会相信自己的说词，但果然还是算了。
“说什么原谅，你能来我很高兴的。”
语气懒散的琥珀，说完又是打了个哈欠。
没给佐伯说下去的机会，侧身的她让出了身位。
在友人进屋后，她又自然的带上了门。
换上棉拖的佐伯沙弥香，随着她走进了客厅。
虽然昨天和今天都是自己主动上门，但是情况有些不同。
因为泽村·斯潘塞·英梨梨在场的缘故，所以她收敛了不少，而现在只有她们两个人。
真正意义上的独处时间。
“你等我下，我去刷个牙洗个脸清醒下。”
示意她坐下的琥珀，对她露出了有些抱歉的笑容。
“我可以看吗？”
把早饭放下的后，她又提了个有些唐突的请求。
“诶？”
琥珀眨了眨眼睛，然后又把视线落到她脸上。
“可以吗？”
佐伯沙弥香知道很奇怪，可还是坚持说出了口。
“啊，可以。”
套着睡衣的琥珀点了点头。
而后，她跟了进去。
倚着门框的佐伯沙弥香，亲眼看着琥珀刷的满嘴泡沫，含住漱口水后咕噜噜。
很奇怪的心情……
看了好一会低下头的她，这才发现手不自觉的放到了胸口。
从某种意义上来看，世间的一切都是遇见。
就像冷遇见暖就有了雨，春遇见冬就有了岁月，天遇见地就有了永恒，人与遇见了人就有了生命。
而她遇见琥珀，友情就和友情交缠到了一起。
洗漱是每个人每天都会做的事，可因为“情”的缘故，那么只是如此普通的看着，也还是会感动到想落泪。
由衷的觉得——太好了！
太好了，眼前的你还是你。
是那个会笑着说出“世界没有那么来日方长，我们得学会及时行乐”，也是那个与我分开后会回头，对同样扭头的我微笑倒退挥手，更是那个乐观迎接一切，相信自己值得被爱的你。
太好了，现在的你是我最最最喜欢的你，也是你还不会讨厌的那个你。
才转身就被抱住的琥珀，“沙弥香？”
“让我抱一下。”
知道不合适。
毕竟自己前几天才“甩”掉了琥珀。
但是……想。
“啊，好……不过我能问为什么吗？”
感觉双手放哪都不合适的琥珀，不明白好友这又是怎么了。
昨天咬她肩膀咬到处牙印，今天又温情的抱住自己，她很好奇好友的心理发生了怎么样的变化。
“不可以。”
以为凶巴巴，但其实一点也不凶的回应。
“哦，那我现在就不问吧。”
“现在？”
佐伯捕捉到重点。
“当然是现在。”
琥珀即答着，“当然是现在，你表现的很难过，我肯定还是会在意的吧。现在不说，后面还是会问的。””
“那你有必要现在就说。”
语调上扬。
“是你说的，不喜欢我对你说谎。”
十分配合的琥珀同学，顿了顿又道，“不过你是打算抱到什么时候，太久了就要错过早饭时间了。”
“……”
悲伤的情绪一下淡了很多。
知晓这是某人故意的佐伯沙弥香，倒也不觉得生气。
情绪缓和下来点后，就松开了琥珀。
若是以往，好友肯定会用回报安抚她的情绪，可是今天没有。
虽然很不想去相信，但哪怕很淡很淡……佐伯还是从琥珀身上感受到了一点“未来”的痕迹。
无言，回到了客厅。
琥珀安然的吃起了早饭，而她则是托脸安静的看着。
游戏里技不如人就只能保持沉默，感情中被淘汰也无话可说。
但有一种机制叫复活赛。

第十一章 追光者
“……所以我也想和连睡相都喜欢的人在一起。”
不算大的电视屏幕上，只凭长相就俘获了大量粉丝的女演员，正说着让人感叹的台词。
而坐在电视前的五更琉璃，则是听到这句话时，把脸埋进了膝盖之间。
照理说，人睡相是不可控的，所以……连睡相也喜欢的话，那应该就是喜欢全部吧。
虽然年龄不算大，但她想世界上的男男女女，应该没有不喜欢幸福的。
“姐姐大人？”
“怎么了。”
旁侧传来的声音，让五更琉璃侧目看了过去。
“难得的暑假，姐姐大人不想跟大姐姐出去玩吗？”
黑猫的大妹妹日向，正眨着泛着好奇的眼睛。
“……”
没想到会被妹妹攻击的黑猫，才抬起不仅的脑袋定住了。
你要问她想不想和喜欢的人见面，那答案当然是想！超级想！
老实说她已经想了好几天了。
虽然烟火大会上才见过，不过那次是集体活动，除了两个妹妹外，还有佐伯、田中以及那个看着气势很盛的女演员樱岛麻衣……
那天玩的开心不假，但因为全程跟琥珀没太多互动，所以总是觉得还有些遗憾。
这种“想见”的心情，自今天醒来后加强了三倍还不止。
“你们继续看着，我去给她打个电话。”
以往被点破心思就会恼的黑猫，直接用行动回答起了日向的问题。
“加油啊，姐姐大人！”
小孩子什么都不知道，却还是给她加油助威起来。
听的莫名有些想笑的黑猫，回到房间里找到了被放置的手机。
深吸一口气，然后握拳给自己打了打气后拨通电话。
嘟……
“喂喂喂，这里是琥珀。是琉璃吗？还是说是日向啊？”
电话那头传来了某人欢脱的声音。
听着还挺精神的。
……至少比梦里的好多了。
在心中做出评价的黑猫，想到这里时也是开了口，“当然是我。”
因为知晓日向曾瞒着自己跟琥珀打电话，所以对两人有来往她并不意外。
只是再怎么样，妹妹也不可能用自己的手机给琥珀打电话吧。
这家伙又在装傻了。
“咦？这就是传说中的是我说我诈骗术吗？”
如黑猫所预料的般，某人的下一句人仍旧很不正经。
“……琉璃，我的当然是指我是五更琉璃！”
清楚琥珀把戏的她，很配合的说出了让另一头满意的台词。
“哦呀，原来是琉璃啊。真难得你会打电话给我。”
“什么难得，你这个说法就很讨打。”
黑猫顿了一顿后才又继续，“我说……你现在在干嘛？”
不管有没有那个梦，她都是要邀请琥珀一起去参加漫展的，区别只在于开口时间的早晚而已。
早点说，还能避免琥珀要忙的尴尬状况。
……成功的说服了自己。
“我正在努力的召唤【炼狱火焰】来到这个世界上。”
“……那是我的台词吧，琥珀。你这家伙，给我正经点！”
“在看你借给我的漫画啦~”
“是嘛，这样……”
明明只凭声音就能想象出琥珀，可今天的黑猫却不满足于此，努力的斟酌着要说出口的台词，“我打电话来可不是为了只跟你寒暄，是有很重要的事跟你说。”
“诶，所以是什么？”
若是在身边，她相信琥珀已经歪头，用眼神表达疑惑。
“先前我跟你说过的……就是漫展啊。你当时不是说有兴趣嘛，过几天就要开始了，你要不要跟我一起……不对，是你跟我一起去吧。”
说到一半的时候，黑猫特地把请求句改成了要求句。
请求的语气当然更礼貌些，但她已经不确定太多次了。
相处时的种种迹象表明，琥珀更喜欢有话直说的，而且也不喜欢她忍耐着。
改了用词的黑猫，听到电话那头传来了琥珀不客气的哈哈大笑，像是为什么而感到愉悦一样。
“所以你的回答是行吧？先前可是你自己说有兴趣，我才联络你的。”
“嗯嗯嗯，好。”
她不知道对面的琥珀，在笑的时候都想了什么，不过自己得到了肯定的希望的回答。
之后约定了见面的时间和地点……
结束这短暂又漫长的对话后，脸部有些僵硬的黑猫揉揉脸回到了客厅，给两个妹妹换了更能让她们打起精神的魔法少女动画。
可能是心情上有了点满足感，黑猫这之后也能看进去一点。
中午发挥失常的她，晚上好好的做了顿美味的晚饭。
提前跟妈妈打好招呼的黑猫，在漫展的前一日亲自把两个妹妹送过去。
偶尔会觉得小孩子吵闹，可真的空下来又觉得有些不习惯。
洗完澡后又泡起澡的黑猫，目光牢牢的黏在了头顶的天花板上。
人们一般称这位出神。
哗啦~
抱着膝盖沉入水中的五更琉璃，闭上眼睛就想起了梦里的一切。
哗啦~
又是一声，她从水里面钻了出来。
擦干肌肤的水，穿上衣服吹干头发走出浴室。
为了以更好的状态迎接琥珀……漫展，黑猫和往常一样早早的入睡了。
往常是为了两个妹妹，今天纯粹是为了自己。
没有做梦，很顺利的睡到了天亮。
在琥珀到来之前，黑猫检查了下自己要穿出去的服装。
她努力的平复好了自己躁动的心，但在门外传来按铃声时还是动摇了。
不是走，也不是快走，而是小跑着去到玄关开门。
“早上好啊，琉璃~”
在她打开门之后，笑眯眯的琥珀就出现了。
“早上好。”
点了点头的黑猫，视线自然的落到了琥珀的胸前，“……你这是？”
“啊，这个啊。”
反应过来的琥珀低头看了看，然后又抬头对她笑了笑，“这是我跟田中借来的，难得出去玩，肯定要拍照留点纪念。”
“是嘛，这样。”
没有发表后续意见的黑猫，侧身示意她往里走。
她因为佐伯沙弥香跟琥珀的亲近而吃过醋，也对英梨梨的横空出世感到过不爽，至于田中……
曾经因为想要女朋友，所以频繁参加联谊的田中，现在好像比起自己谈恋爱更喜欢看别人恋爱。
比如说——看琥珀和佐伯。
在进屋的琥珀换鞋时，思绪顿在这里的黑猫莫名有些不甘。
她在不该冲动的时候冲动了，该冲动的时候又过于保守，所以才会落到今天这个地步的。
但是没有关系！
一切都还没有结束。
哪怕被拒绝过两次告白，黑猫也没动过放弃的念头。
换好试完最满意的衣服之后，她就带着琥珀出门，坐上了前往漫展举办场地的电车。
这些天她跟琥珀也不是完全没联络过。
借着聊天小群里琥珀发的消息，以及她po在社交软件上的信息，黑猫很确定琥珀这几天都是待在家里的。
不过……
佐伯沙弥香也在。
即便不从当事人那里问出答案，也能从蛛丝马迹推演出真相。
女性当侦探的能力强不强她不知道，不过“捉奸”方面的能力往往是堆满的。
唔……
她跟琥珀还没有交往，所以好像谈不上捉奸。
无奈的在心里承认这一事实的黑猫，转头看到了望着窗外的琥珀。
她低下头拿出手机看了看，在自己思索的这段时间里，时间已经过去了七八分钟。
真是奇怪。
以往这人坐不了几分钟就会睡过去的，再不然也会打几个哈欠。
视线再度放回到琥珀身上的黑猫，在光打过来的时候发现这人正在走神，所以其实她压根就没有在注意外面的风景。
把手探过去的黑猫，抓住了琥珀放在座位上的手。
“怎么了？”
琥珀用眼神这样询问着。
“……”
黑猫没有说话。
她该说些什么呢……
说自己只是因为害怕，所以动作快过了意识？
至于害怕什么……
她能说害怕梦里的事在现实发生吗？
啊不行不行，如果说自己只是因为梦境与现实交叠了，琥珀听完会笑出来吧。
那个怎么说来着？
——既视感？
所谓既视感就是幻觉记忆，用中文解释就是“似曾相识”。指没有经历过的事情或者场景，仿佛在某时某地经历过。
不对，不对……
黑猫摇了摇头，她这个应该不算既视感。
她这是梦境和现实有了交点，所以才会产生恐惧的情绪。
“琉璃？”
“只是突然想起了一些事。”
没办法说实话的黑猫，这会是对着琥珀摇头的。
她知道琥珀在担心自己，但她真不知道怎么把梦的事说出来。
琥珀笑完大概率还是会相信她，而黑猫却没办法保持那么轻松的心情，因为……
在那个漫长的梦里，她履行了自己的承诺——锲而不舍的对琥珀进行各种告白。
琥珀有交往对象的时候她保持沉默，跟人分手了后……她在给完一段缓冲时间后，就不断发动进攻。
开始只是请求交往而已，待到琥珀从中国回来……在她们都成为大学生之后，她的“交往”就变成了“请求结婚”。
梦里的黑猫用尽了浑身解数，可还是没能成功。
在那个有着她们共同回忆的山峰上，以为她只是错把占有欲当爱情的琥珀，说相信她的感情是真挚的，可还是劝她去好好看看世界，让她去做想做的事，完成想要完成的理想。
梦里的她是做到了的。
不仅用自己跟朋友做的游戏赚到了钱，还成为了会被记者采访的厉害人物。
可那个时候的琥珀又是如何呢。
曾在隔壁烟火大会上，听自己放言说“我一定会让你喜欢上我”之后，还能笑着说出“那你要加油哦”的琥珀，在自己功成名就之后，还是拒绝了她的告白。
想到这里的黑猫，任由目光落到了琥珀好看的眼眸中。
为了证明自己和自己的感情，梦里的自己付出了很多的努力。
想让琥珀知道，哪怕看过世界之大，完成了梦想也还是想要走向她。
坚守本心的她做到了，可琥珀却不是当初鼓励她的琥珀了。
梦里的自己鼓起莫大的勇气，邀请琥珀去山顶求了婚，可那个人却看向了别处。
“不要喜欢我了，我不是你想象中的样子。”
那种听完怅然若失的感觉，让黑猫醒来后都觉得还是很难受。
不过她没有放任自己一直陷在里面。
现实之中，糟糕的事虽然发生过，但也没有到不可挽回的地步。
比起相信别人会给予琥珀幸福，那肯定还是相信自己更靠谱一点。
那个黄毛过于骄纵，所谓的哈萨卡酱神出鬼没的同时又很不正经，至于佐伯沙弥香……虽然各方面都很好，但家境和所受的教育，让她没办法豁得出去……
结论。
综合而言，她还是觉得自己最适合琥珀。
虽然自认识以来，她跟琥珀之间的磕磕绊绊挺多，但哪怕跌跌撞撞也是一直在向前的。
电车靠站，黑猫站起来后又把琥珀也拉了起来。
门开，她们随人流而下。
才往前走没几步路，黑猫就主动抓住了琥珀的手。
在对方惊讶的扭过头的时候，她亮起来的眼眸里满是热切。
五更琉璃曾以为日子是过不完的，所以慢一点走向目的地也是可以的，但她忘了好的东西大家都是想要的，而在她猛地意识到这点的时候，又在冲动下采取了错误的方式表达感情……再之后就畏畏缩缩，导致本该先发制人的她，最终被其他人各种超好几个身位。
是晚了……
晚了太多。
但也不算晚。
琥珀的眉间还没有出现忧郁，嘴角挂着的也不是叹息和欲言又止。
她眼前的琥珀，现在还是属于夏日的。
梦里的痛苦不想再经历，梦里都在爱的人现实中肯定是要牢牢抓住的。
“走吧。”
紧张到手心冒汗的黑猫，毅然决然的走在了前头，“安心好了琥珀，有我在，不会让你走散的。”
梦里的东西让她觉得害怕和恐惧，但同时也让她踌躇的心坚定了下来。
在念幼儿园的幺妹都知道，喜欢的糖果要多吃几颗，那她这个当姐姐的当然不能落后。
该抓住的星星，自然也不能任其像流星一样离开，然后在无尽的懊悔中度过。
明日复明日，明日何其多。
就现在——冲！

第十二章 危！
为了那个糟糕的未来不会来，黑猫做出了决定也付诸了行动。
与她对视的琥珀，好看的眼眸闪了闪。
那其中蕴含的复杂情绪，黑猫无法立刻解析出全部。
但……
管那么多呢！
先冲！
也许成长的速度不如别人，不过相比过去还是有长进的。
哒——
秒针转动，人群流动。
被黑猫抓着的琥珀脚步虽然顿了一下，但还是离开了车站前。
扣着口罩的早坂爱，在她们离开后才从柱子后面走出来。
若是琥珀在这里一定会感到惊讶，因为女仆小姐的眼神和在小岛上完全不一样了。
以前叫左右摇摆，现在……像是坚定了什么。
另一方面。
因为过往的种种，系统现在是一到外面就高度警戒。
对附近的小地图完成扫描后，发现到处都是需要注意的“高危”的系统，觉得自己有一句话不得不讲，【%￥*＆＃……！】
有的人出门一个熟人遇不到，有的人一时兴起却还能和人各种偶遇。
从某种意义上而言，宿主挺罪孽深重的。
可以说是天性，也可以说作为辅助该有的骄傲。
——正常情况下，它们只会对创造出自己的存在抱有敬畏、憧憬之心。至于代行者……准确来说其实可以算合作关系。
辅助系统会为了世界的完整度，说些能鼓舞所绑定的代行者的话，给一些能提升效率的建议、福利、推荐技能、以及其他方面的帮助，而代行者也会为了自己未来的幸福——指丰厚的退休奖励，和梦想之类的而努力奋斗。
它曾以为自己跟宿主的关系也是如此。
一个其实只是嘴巴甜，压根不懂人类感情，代码的运转只是为了让时间全部被利用起来。
一个表现的很积极，但并不关心自己的同类如何如何，所做种种都是为了自己以后过的舒服。
别怪它会这么想，在跟宿主绑定之前，它可是从其他辅助系统那得到了不少小道消息的。
系统没想过扬名立万，只求能好好的履行完自己的职责。
而结果是……
在宿主拿下所有任务目标前，它先一步被整个拿下了。
哪怕在人类眼里宿主平平无奇，可在它这里就是该被珍视的无价之宝。
为了能好的帮上宿主，也为了自己得到宿主的欢喜，它加入了高荣的进化。
利用自身可以入侵网络的能力，它做到了，也学到了很多在人类看来不得了的事。
从宿主那得到称赞的时候，它还有些洋洋得意来着。
后来如何呢。
越是尝试了解，就越是觉得迷糊。
哪怕已经过去了快半年，它也还是无法做到完全理解人类。
分析来分析去，它把自己给分析晕了。
引以为豪的百分之九十九准确率，在宿主这边遇到了滑铁卢。
直到后来它才发现……
不是自己的分析能力有问题，而是宿主本身就是一个bug。
因为自身所经历的过去，宿主重视每一个好朋友。
这好吗？
好的，可以加速与任务目标之间感情的升温。
也不好。
那已经溢出的温柔，很容易就让事情的走向失控。
就像0乘以任何都是0一样，bug遇到任何正常的数据，都还会是bug。
它做不到去修复宿主这个“bug”，也不想去修复，所以只能接受。
人类有句俗语叫“由俭入奢易，由奢入俭难”。
已经为宿主所倾倒的它，自然是巴不得时时刻刻让她开心的。
可这在最近已经越来越难了。
对于见识过宿主，被任务目标挨个扑倒的它来说，牵手拥抱这些都很小儿科了，哪怕是啵啵也不会向当初那样丢人的宕机重启。
真正让系统代码絮乱的是，琥珀不正常过了头的心情指数。
别看宿主现在和一号目标聊的有来有回，好像还是和从前一样，但其实……
从烟火大会的到现在，它家宿主都还没有彻底走出来。
一方面宿主是确定自己喜欢着英梨梨的，另一方面，宿主又因为辜负了别人的真心，而产生了强烈的负罪感，再就是樱岛麻衣那番坦诚的发言……
以前用自己的感情去带动其他人的宿主，现如今也开始被别人的情绪影响。
人类好像总是这样。
要么让别人做选择题，要么被赶到选择题前做选择。
而琥珀就像是去到陌生的环境后，被困在十字路口的人。
乍一看好像哪条路都能走，但选错了再走回来的代价就太大了。
处理别人的感情很轻松的宿主，在自己陷入由亲情、友情、爱情交织的旋涡后，无法自拔。
若感情线可以作画，那么琥珀现在已经用自己的“线”画出了一座迷宫……
在系统尝试找出最优方案时，踮起脚的五更琉璃正踮着脚打量四周。
像一些操作让人尴尬的少女漫画里，在女主看不到前面的时候，男主可能会把女主角扛到肩膀上……小时候觉得有些帅，长大后黑猫就只觉得很怪了。
哪怕琥珀愿意，她也不想被人以奇异的眼神看着……
想到这摇了摇头的黑猫，左看右看中。
作为日本最大的漫展，举行的时候除了会吸引来大量的圈内爱好者外，还会有慕名而来的海外友人。
红的黄的蓝的绿的，各种颜色的头发都能在看到。
就是没有外国友人也还要cosplay爱好者呢。
明明知道这点的，可在人群里瞥见一抹金色的时候，黑猫抓着琥珀的手还是回握了握。
这个动作可以让她安心。
不应该吧……
那个金毛一看就是现实游戏中的现充，像这样小圈子的活动……她也会来参加吗？
“怎么了吗？”
因为周围人比较多，琥珀不得不靠过去询问。
“没什么，我在思考等下先去买什么。”
以前只一两句就能漏掉心事的黑猫，心下虽然一紧却还是稳住了。
这个说词也没什么问题。
日本有个概念叫“同人”，是指自己创作、没有商业影响的作品。
同人作品通常是根据画师自己的喜好自行创作的作品，也就是所谓的同人本。在漫展上，是能看到各种五花八门的同人志的，也是特属于相关爱好者的狂欢。
虽然漫展会开放挺久的时间，但进场后做什么也是有学问的。
想买到想要的作品，往往要顶着夏日排队数小时，然后热门作品和冷门作品的购买时间，也都得提前做好安排，不然就会出现乘兴而来，败兴、遗憾懊恼返回的情况。
“你昨天不是想好了？”
在谁见之前，琥珀从好友那收到过“计划图”。
“是，我现在是在脑子里过一遍。”
黑猫顿了一顿又补充道，“等会进去后，你千万千万千万不要离开我身边知道嘛？！”
一连说了三个【千万】
哪怕掌心已经在冒汗，她也没有松开琥珀。
不仅仅是想占琥珀的便宜，漫展里人是真的很多，用人山人海形容也不过分。
在这种场合里，走丢后想依靠手机联络人不是件容易的事。
再就是找人的这期间，势必会出现扑空目的地的尴尬事。
“我们肯定还是会分开的吧。”
在瞪大眼睛的黑猫望过来的时候，看起来很无辜的琥珀冲她笑了笑，“我说，你是不是睡糊涂了，你忘了你昨晚上还跟我说，希望我到时候能帮你买点东西。”
漫展里大大小小的摊子很多，所以来的人哪怕做了规划，也总还是会出现漏了这，或漏了那样没买上的情况。
她这次来除了陪黑猫，还打算当回工具人。
听琥珀这么一说，黑猫的眼里闪过一丝懊恼。
她不知道别人是如何，但她在谈到感兴趣的话题事，不自觉的就会上头。
自己有百分之九十九的原因，可琥珀那过于包容人的性子也有百分之一的问题……
哪怕已经认识了很久很久，也还是会在无意识中落入圈套。
“看来你是记起来了。唔……我看看。”
用空出的另一只手摸了摸口袋的琥珀，拿着手机找到了备忘录看了看，然后又在脑内回忆自己事先看过的地图，“虽然前面是同路，不过我想我们半道应该就会分开。”
黑猫让她帮忙买的，不仅仅是一些动画的同人志，还有那个在网上火热，且近期传出要动画化的百合清水漫画《友情练习》的衍生物。
她对此倒是没什么意见。
只是……
不知道琉璃和英梨梨知道真相后会作何反应。
系统，【……】
只能说人与人之间的缘分很奇妙。
修学旅行之时，二号目标的同学们推荐了这部作品。
那会宿主就有兴趣去了解了，田中的好评加剧了这一点……
只剩意外总比计划先来。
做出不符合人设行为的佐伯沙弥香，让宿主当时没法深入去思考别的问题。
后来更是一波接一波的曲折。
扑面这边的火苗，那边又会燃起星火。
虽然惹火烧身的宿主，后来通过阅读确认了二号目标——英梨梨的身份，可佐伯沙弥香的存在，让琥珀无法做出一个不掺杂任何感情的选择。
在黑猫继续和琥珀对话的时候，系统再度调出了小地图。
小地图显示，除了一号目标五更琉璃外，二号目标英梨梨跟三号目标早坂爱也在现场。
因为知晓二号是个二次元，所以对于对方的出现它不觉得奇怪，但三号……
代码滋啦了一圈的系统，觉得对方要么是跟着宿主来的，要么就是被四宫辉夜安排过来做什么。
前者还是后者呢？
又或者是两者都有？
咔嚓——
照相新手琥珀，等待中抬手就拿手机拍了几张照片。
单反听起来很高级，不过这种普通的纪念如此的照片，还是用手机比较好使。
“琥珀。”
“嗯？”
“我说你今天该不会除了我，还约了其他人一起出来吧？”
毅然转过头的黑猫，以清晰的声音询问道。
“怎么会这么想？”
“不要用在这种时候用问题回答问题啊！”
用眼神控诉着某人的无赖。
黑猫相信自己在琥珀心里是有分量的，只是这个分量离爱情有些距离。
她这个暑假的任务，就是抓住一切的机会，把这个距离改成0。
“没有。”
琥珀这次没有卖关子，即答。
“是嘛，我知道了。”
哼哼了两声的黑猫对此很满意。
只要琥珀没约自己之外的人，那么就算和熟人撞到一起，最终尴尬的一人退场的就不会是她。
夏日让人肌肤火热，黑猫的心也是，不过不是会让她觉得烦闷的热。
抱着期待的等待，哪怕有少许忐忑最终也会化为甜蜜。
用书上的那句话来说就是——“结局总是好的，若你觉得不够好那就是还没结局。”
爱情进度条停了好长时间的黑猫，在人群再度流动起来时微微的抬了抬头。
吐出的吐息带有热度，手心抓着会给予她回应的温度。
哪怕不发一语，这流逝的时间在此刻也显得很讨喜。
“但你那样说出来，是因为看到了别人吗？我认识的人？”
若是往常，琥珀必然会笑着调侃起黑猫来，可她今天却没有这么做。
目光靠前的她，学着黑猫先前的样子看了看四周。
“统，是不是……”
系统，【……不是！宿主没问题的，现场人这么多，她们肯定只是碰巧出现……大概，应该也许……不是特地来找你的，毕竟这种地方，就是找你都很麻烦。你想啊，她们在这里找到你也做不了什么啊……要是真遇到了，那就是缘分……】
巴啦啦的系统一心二用。
它觉得要是一号知道宿主心中所想，估计会觉得有些受打击吧，不过一号成长了不少，应该会越战越勇。
且它也没有资格说一号……
它比任何一位目标都早，现在不也只能是……各种权衡利弊嘛。
相比之下还是它惨，参赛资格都没有的。
┭┮﹏┭┮，痛，太痛了。
心情复杂的系统，该提醒的时候是一点也不含糊。
虽然琥珀还是没有没有捕捉到英梨梨，但它的侦测能力不会有错的，“宿主，你的猜测是正确的，一号的确是因为看到了你的熟人才会说那些话的。不过一号没有什么特别的意思，她还是挺相信你的，我希望宿主你也可以相信我……！有我在，没意外！除了感情分析出错外，别的事我都很靠谱的！含金量！”
可以的话，它还是希望宿主对自己好点。
就是圣人所做的决定，也不是千分之千都是对的，更何况普通人呢。
既然做不到完美，那……
比起绝对正确的决定，它还是觉得选让自己快乐的决定更重要。
就如同它当初毫不犹豫的决定，从今往后只会为了宿主而进行分析一样。
这不是绝对正确的，可是能让它觉得快乐的。
“我当然是相信你的，统。”
在系统balabal一大堆话之后，琥珀也是给出了正确的回应。
【就该如此……】
只是琥珀这个回应还没落地几分钟，发现情况不太对的系统就开始不淡定了，【啊……啊……怎么会……】
它承认它慌了，慌的很彻底。
“在吗？宿主？好像……不，是出大问题了！”
先前只觉得是巧合的系统，发现各种小红点朝着这边移动后，系统深感不妙。
之前它还乐观的想着是巧合，只要自己帮宿主避开点就能安逸一天，现在完全就不这么想了！
因为不管是英梨梨还是早坂爱，她们的目标好像都是它家宿主！！
英梨梨在移动，抱着猫的早坂爱也在移动！
坏了，宿主要被夹住惹！
危！！！~

第十三章 欲言不止
灼灼烈日下，谁也逃不过热这个词。
有人流汗后卷起与肌肤贴贴的衣袖散热，有人解开领口的第一颗纽扣，也有人拧开瓶盖补充水分……总之，大家各显神通。
不过就是再热，也没有人选择离去。
入口开放，人群开始有节奏的往前涌动，身着便服的早坂爱也是其中一员。
如果是在别的地方，容貌出众的她大概率会被男性搭讪，但在这里顶多就是排队时被多瞄两眼。
进入场馆之后就更没人在意她了，都赶着时间去做自己想做的事，生怕慢一拍就晚了抢不到要买的东西。
早坂爱也是带着目的来的，不过她的目的不是同人志，也不是去找引人注目的cos。
给猫顺着毛的她，锁定的一直都是琥珀所在的方向。
盯上琥珀不是今天的事。
眼神闪烁的早坂爱，低头看了眼手里的黑猫。
严格算起来，得追溯到烟火大会。
佐伯沙弥香在机场来的那一下，让她和辉夜大小姐都受到了带暴击的伤害。
被突然袭击的琥珀当晚睡没睡好她不清楚，不过她跟大小姐当晚是真的睡不着。
隔天她去辉夜大小姐房间时，人还躺在床上看天花板呢。
裂开程度直接溢出。
早坂爱也没有好到哪里去，不过她抗打击能力挺强的，虽然有些难……不过还是缓了过来。
这样就一蹶不振那才是真的寄了。
重整旗鼓的女仆小姐，计划在受到琥珀期待的烟火大会上找机会。
遗憾的是当天被四宫本家的人gank，理所当然的晚了很多。
虽然处理掉麻烦勉强赶到现场，不过她是连汤都没能捞到一碗，眼睁睁的看着琥珀走向佐伯。
在机场的时候被佐伯暴击，祭典现场又受到来自琥珀的攻击……
惨到可以在大腿上写小论文的程度。
不过这都不是重点。
早坂爱抽空望旁边看了看。
没有捕捉到与自己相似的金色，不过她知道泽村·斯潘塞·英梨梨混进了人群。
烟火大会当天，出师不利的她虽然知道大势已去，但还是想再挣扎挣扎，于是盯上了失魂落魄的金毛同学。
只是……
结果让她大吃一惊。
哪怕自己把话说出了花，骄傲的金毛同学也不为所动。
既没有去怀疑琥珀的付出，也没有怀疑自己的感情……
【我比任何人都要喜欢琥珀。】
【哪怕她心里的天平没有倾向我，我也不会就这样灰溜溜的逃走。】
【不要用时间衡量一切，有的人认识七八年也还是怀疑彼此，有的人牵了手就会一起走到白头……】
明明是听起来有些想当然的台词，但由目光灼灼的英梨梨说出来，还挺像那么一回事的。
别的不谈，说出这些话毛同学肯定就是这么想的。
收回视线继续跟着琥珀移动的早坂爱，在心里发出了轻轻的叹息。
怎么说呢……
她的心情就还挺复杂的。
失落、欣慰之类的情绪交杂着翻涌。
游乐园那天……
墙围之下的琥珀在月光下，抱住了有心事的她，而后又拉着她轻快的跑了起来。
是不是从那天开始她也无法确定，不过自己的确是在那之后有了改变。
也是在一日又一日的累积中，喜欢上能带走阴霾的琥珀。
可她忘了，月光不是只照着自己一个人的，会被拉着逃离窘境的也不会是自己一个人。
至于欣慰……
她是因为觉得琥珀的付出没有被辜负。
虽然她现在没立场说这些，不过……的确是这个让她对英梨梨有改观了。
其实不止是她和英梨梨，佐伯沙弥香和樱岛麻衣……包括五更琉璃等人……与琥珀深交过的这些女生，想必或多或少都有了一些改变。
有的人是性格上的，有的人是处事上的，还有些人的改变是在看不见的地方的。
相对的，琥珀也有了改变。
无忧无虑的她知道了什么叫感情烦恼，也知道挣扎不只是字典里的词。
只是……
还是没有得到幸福。
因为说着自己最会的就是自私的琥珀，到现在还没有学会的就是自私。
要不然也不会在祭典上走下佐伯……
专业能力很强的早坂爱，借助道具确认五更琉璃跟琥珀分开后，不紧不慢的拉进与目标之间的距离。
本来祭典结束当天她就觉得寄了的。
不想事情有了变故。
怂恿失败后又过了几天，她在晚上做了好几个噩梦。
梦里琥珀虽然跟英梨梨交往了，但不到两年就被对方甩了。
对追求者而言这是个机会，可以光明正大的发动进攻，然而琥珀那边防的滴水不漏。
以前是任何人都有可能，后来是任何人都没有可能。
从国中到高中，再从高中大学，认识的时间越来越久，有些人的心也一年比一年要硬。
梦里的琥珀是否后悔过她不清楚，不过琥珀身边的每个人，在午夜时分大抵都是后悔过不作为的过去的。
梦里再度被拒的她直接醒来，而后看着天花板很久很久都回不过神来。
梦里的一切过于真实，场景、听到过的话，以及……后悔。
恍惚的精神状态，让她当天做事几次都险些出状况。
夜深人静之时，早坂爱查了查。
梦里的很多东西，居然能在现实中找到痕迹。
就拿那个庞然大物来说，虽然现在还没那么夸张，不过人家已经成了业界新贵，只是老板一直神龙不见尾。
再比如说……
樱岛麻衣后面会拍的几个电视剧，也能在网上找到一些原著的消息。
早坂爱很确定自己先前没有关注过这些。
一时间无法确定是噩梦，还是幸运的预知了……
不过不管如何，她都不能再浑浑噩噩下去的。
破舰者早坂重新起航。
因为根据她的分析……
以着琥珀的性格，若是任由事情继续发展下去，还真有可能变成梦里的局面……
耐心的盯着目标的早坂爱，眼看着琥珀手里的东西越来越多，多到得往袋子里塞才行。
在琥珀要去跟五更琉璃汇合之际，抓准时机的早坂爱现身拦截在了她的面前。
“好巧啊。”
似乎是早就知道她在跟着，琥珀并没有很惊讶，还能笑眯眯的跟她打招呼。
早坂爱的心荡起了秋千，锁链嘎吱嘎吱响的那种。
琥珀的神态没有动摇她的决心，反而让她的决心更坚定了。
好友的表情给她的感觉就像是……
思索了两秒，女仆小姐才找到合适的想法。
现在的琥珀给她的感觉就像是，因为这样那样的原因去到悬崖边的人，她告诉每一个试图靠近的人离开，可自己却离危险的崖边越来越近，近到哪里来一阵大风，她自己再一个“不小心”就会跌下深谷，然后再爬不起来。
“不巧，我是来找你的。”
“……现在？”
“现在。”
早坂爱没有选择和平的装傻。
瞧着琥珀手上满当当的，被五更琉璃拜托的任务该是完成了。
虽然有些不厚道，不过接下来她得借一下琥珀。
她当然知道英梨梨在附近，不过这个场子这么大人又这么多，金毛同学想像她一样轻松找到琥珀可不容易。
上一次人这么多是烟火大会，这次……人更多。
作为情敌，早坂爱是不可能给对方加油的，只能是抱以同情。
总在关键上掉链子，跟她家辉夜大小姐有的一拼了。
“等我一下。”
这样说完，琥珀就旁若无人的用起手机来。
早坂爱猜测，她大概是在跟五更琉璃进行联络，告知自己的去向以及在哪、什么时候能汇合之类的，这样另一方也不至于太混乱。
琥珀算是……
早坂爱所认识的人种，最能体现矛与盾的人。
世人能想到的很多形容词，都能用到琥珀的身上。
好的、不好的都是。
且随着年龄的增长，这些词只会有增无减。
要是她再大几岁才懂喜欢，那可能会没人能吃住她……
安静等待的早坂爱努力让自己不去想那些。
联络似乎是有了结果，琥珀收起手机和她朝着人少的地方走。
这是要和她谈了。
意识到这一点之后，女仆小姐就有意识的做了个深呼吸。
她其实已经后悔过很多次了，在现实中，也在梦里。
也许是脸，也许是性格，又或者是别的什么点得到了琥珀的好感，但她的感觉不会有错的，刚认识的时候，琥珀对她的好感初始很高，尽管只是友情上的，也让她领先了很多竞争者。
琥珀花了大量的时间在她身上，不过她那会却没有把时间全用在琥珀身上。
觉得来日方长的结果就是，真的只能来日方长了。
想着这些有的没的的早坂爱，和琥珀一起动（走）了起来。
这其中还有个小插曲，本来在她怀里很乖的黑猫，在她与琥珀汇合后，就发动“矫健”的技能跳到了琥珀的肩上。
“四宫同学还有兴趣养猫？”
“不是辉夜大小姐养的。”
回答着的早坂爱，伸出手拿过一个袋子，让琥珀能腾出手来。
“啊，谢谢。”
减轻负担的琥珀，顿了顿后又继续先前的话题，“所以这猫，是你养的？一段时间不见，你怎么还有兴趣养猫了？”
系统，【……】
这猫……
它确认宿主是认出了这是她喂养过的猫。
“……也不是。前两天晚上起来的时候，偶然在窗户外面发现了。”
那边的早坂爱还在解释，“可能是迷路闯进来了，还没等我去抓它就消失了，今早上出门又在车站附近遇到了。想丢下又被赖着跟，到了这边怕被踩踏到……”
没人喜欢做让自己难过的梦。
但……
有些事不是人能控制的。
得到了更多信息的同时，心情也更郁闷了的她，起夜的时候打开了窗户，然后就和窗台上的黑猫来个四目相对。
早坂爱没有去提自己做的噩梦，不过把小猫咪的来历说了个一清二楚。
因为是朋友，所以互相都是知根知底的。
这其中包括某人虽然有养宠物的心，但是因为怕饿死它们产生负罪感，所以干脆只在遇到的时候喂一喂，一点带回家的念头也不敢起……
想要拿这事调笑的早坂爱，话到嘴边却是又顿住了。
这么比喻也许不恰当，但她觉得琥珀现在的情况……和自己刚刚想到的有些相像。
想要喜欢，也成功的学会了喜欢。
而就在琥珀想着，放学回家的时候把今天遇到的小狗带回家时，她在半道上遇到了昨天喂养过的花猫咪。
猫咪很乖巧，眼睛大又明亮，看的人心都化了。
计划养狗也喜欢狗的琥珀，因为种种原因选择把猫带回家，可猫猫说你带我回家，狗狗就没有家了……
“容我问你一个有些特别的问题。琥珀。”
心弦微微一动的早坂爱，把目光放到了笑着听自己说话的友人身上。
“什么？”
琥珀歪了歪头，没有压住另一侧的猫咪。
“你喜欢猫还是狗？”
“诶！”
“有什么问题吗？”
早坂爱追问着，而被询问的人摆了摆手后笑起来，“没什么，只是觉得有些怀念，在比较久之前，有朋友问过我类似的问题。”
“所以是猫还是狗。”
“其实猫狗我都喜欢的，不过硬要说还是狗吧。”
琥珀用空出的手挠了挠自己白净的脸。
因为位置的原因，早坂爱没法完全看清她眼底的东西，不过嘴上却是没停过，“所以……你喜欢狗的哪个点？”
“忠诚。”
即答的琥珀微微的笑着，“我喜欢永恒的东西。”
“猫也挺忠诚的。虽然存在很会摆架子的猫，不过那种很黏人的猫也是存在的。”
“我想你是对的，不过……”
“不过你现在没有养猫也没有养狗。”
在琥珀顿住看过来的时候，早坂爱笑了起来，“其实我刚刚在想，你一直说自己不养宠物，但不是因为不想养，是不敢养吧。要是遇到了抓着你裤脚不放的猫和狗，最终你还是会因为心软全部带回家。”
“……你是想说。”
琥珀看着她，好像在思考着什么。
“我的意思是……”
酝酿了一路的早坂爱，意有所指的说道，“你有没有想过，也许，猫狗是可以一起带回家养的。要不要试试？”
也许开始会养的不好。
也许狗和猫会因为天性而打架。
但总得尝试尝试。
如果她跟琥珀都是讲规矩的人，那么肯定会走向大众认为对的道路。
但是不是。
她们要是守规矩的人，就不会认识也不会成为朋友。
……她也不会喜欢上琥珀。
她不想说爱是可以打破条条框框的存在，她要怂恿琥珀跟自己做。

第十四章 不是笨蛋
铺垫了一路的早坂爱图穷匕见。
哪怕没有直接挑明，可琥珀表情的变化还是让她确信，对方已经明白了自己的暗指是什么。
已经犹豫不决太久太久了，是时候莽一波了！
在琥珀与早坂爱进行交锋的时候，另一头的五更琉璃则是再一次的，在附近用眼神“逮住”了某金毛同学。
进场观之前的怀疑，现在通过得到了确认。
——泽村·斯潘塞·英梨梨也和她们一样来了漫展现场。
上一秒还为买到喜欢的东西而喜悦的黑猫，下一秒眼神就变得犀利了起来。
该说冤家路窄吗？
好像每一次相遇，这位金毛同学都给她留下了不好的印象。
还不知道名字的时候，这人当着她的面扑进了琥珀的怀里，第二次……又是当着她的面把琥珀带走，还笑嘻嘻的抱住琥珀的胳膊，种种举动在当时的她看来，有意无意的进行各种示威。
因着琥珀说这人也是她的朋友，所以黑猫对她们的亲密只能是明着暗着的吃醋。
当着她的面都这样了，私底下的互动程度黑猫想都不敢想。
只是后来撞到一起的次数少了，她更多防范的情敌还是佐伯沙弥香……
不过依着那个梦，英梨梨才是那个中的那个。
不止一次的受到过金毛同学暴击的黑猫，记起梦里的内容后娇小的肩膀微微颤抖，抓着袋子的手也是微微收紧。
即便知道那只是个真实性比较高的梦，可就是没办法做到不去迁怒。
“……？”
从脊背而上的恶寒，让四处搜寻琥珀身影的英梨梨转过了头，而后在空中跟睁圆了眼睛的黑猫对上了视线。
五更琉璃，琥珀的好朋友之一，英梨梨自然是认识的。
不仅认识还印象很深刻呢。
因着琥珀有心控制平衡，所以她们之间没有起过什么不得了的冲突，不过几次遇上这人的眼神都让她觉得自己被讨厌了。
只是今天这份“抗拒”好像格外的明显。
不仅很直接的瞪着她，眼神也在biubiu的投射刀片般的眼神。
“我先前在外面排队的时候，还想着过来跟你和琥珀打个照顾呢，没想到这么巧没多久我们就遇上了。”
主动靠过去的英梨梨，脸上露出了营业性质的笑容，嘴里的虎牙微微外露，“还蛮巧的哦，五更同学。”
被人瞪英梨梨自然不会觉得高兴，不过她知道怎么恶心回去。
因为本质上……
以前的她和这家伙，在某些地方是有点像的。
“巧什么，你就是追着琥珀过来的吧。就别假惺惺的了。”
处于薛定谔炸毛状态中的黑猫，在她靠近后略抬着下巴轻哼了一声，“还有，别学琥珀的口吻和我说话，这会让我觉得你很没劲。”
她跟佐伯沙弥香还能勉强维持和平相处，跟英梨梨那就没办法了。
虽然是同龄人，但不管是家境，还是性格都相差很大。
就像猫遇到狗会弓起身子保持警惕，水和油在锅里是没办法相融的。
碍眼，就是她会频繁用在英梨梨身上的词。
“我的确是冲着琥珀来的。”
英梨梨被识破也没有找借口，很坦率的说出了自己的目的，“可以的话，能告诉我她现在在哪吗？”
谈不上有意跟踪，只能说很巧。
只要没有什么特殊情况，每年她都会参加一些自己感兴趣的漫展。
如果是摆小摊子那就做点伪装，如果是去玩就相对随意点。
今天是后者。
得知有人画了她作品的同人志后，英梨梨就想过来凑个热闹。
要是画的不错，回头还能分享给琥珀。
因为现在属于摊牌状态，所以她也不想再遮遮掩掩下去。
操作得当，还能让她们的感情更近一步呢。
“我就知道……”
黑猫很直接的【嗤】了一声。
五更琉璃的脾气算不上多好，要不然当初也不会跟植野直花多次爆发冲突。
而每每用出这种嘲笑腔调，被针对的那个都会觉得做作，以及被挑衅。
迄今为止也就只有琥珀在直面这一切的时候，能笑着走向她拥抱她的身上的刺。
“所以琥珀呢？她去哪了？没和你一起吗？”
英梨梨虽然没有微笑，却也没有因此就跟黑猫吵架。
发现琥珀后就改变了目的的她，想要尽可能的快点找到人。
“琥珀？谁知道呢~”
“你们不是一起来的。”
“一起来的也可以分开啊。”
在英梨梨目露惊讶的时候，黑猫微微一笑，“对琥珀而言，我们的身份没什么不同，我能联络的上，想必你也能找得到她吧？如果有时间，我想你可以试着找一找。”
如果是佐伯沙弥香，那么就算心里不痛快也会说明情况，但她不是那个佐伯。
好不容易拼出个单独相处的机会，还有不知趣的人来打扰……再加上她和英梨梨不对付，不特地干扰情敌就算好的了。
“这样。”
没能从黑猫这得到消息，英梨梨也没有表现的很失望，“那就不打扰了。”
今天外出能够遇上，对她而言就已经很惊喜了。
再说以她对琥珀的了解，就是真面对面也只会说一段，再然后回到约好的人身边。
想到这里的英梨梨，也没打算在黑猫这边浪费太多功夫。
求人不如求己。
而在英梨梨离开之后，目光灼灼的黑猫摇了摇嘴唇。
并不如刚刚表现的那么平静。
在分开一段时间之后，她收到了琥珀发来的消息。
说是在场馆内遇到了熟人得暂时离开下，还连跟她说了几声抱歉，不过被拜托的东西是已经帮忙买齐了，等她这边好了再联络，指定个地点汇合。
当时她还怀疑过那个“熟人”是英梨梨，现在遇上了，那个怀疑就没了。
但是到底是去见谁了呢？
按照备忘录买完东西的黑猫，拿出手机后戳戳起来，把自己想好的碰面地点发过去。
她之所以会那么痛快的答应下来，是因为琥珀说自己“需要她”的时候，她就会立马赶回来。
以往的相处经历，让她对琥珀的信任度很高。
把小心思和猜测往肚子里放了放的黑猫，往前走了几步路的时候还扭头看了看，确认英梨梨不在附近后才又继续前进。
在她看来爱情就是自私的，所以关联词才是占有欲
明知道对方对自己喜欢的人图谋不轨，还大大方方的让出增进感情的机会……这种事肯定也有人能做得出来，但她不行。
至少现在是变不成那种笨蛋。
在某个同人志摊附近等待的黑猫，短短的几分钟内看了好几次时间。
不过琥珀也履行了她的承诺，没多久就出现在了五更琉璃的视野范围内。
“这里。”
眼睛亮起来的那个瞬间，生怕琥珀看不见的黑猫也是抬起手挥了挥。
“抱歉，让你等久了。”
走到她身边的琥珀不好意思的笑了笑。
“也没多久，我不是很在意。”
和面对英梨梨所不同，黑猫和琥珀在一起时态度软和了很多，“依着你发消息的时间，我们也就只分开了27分钟三十一秒罢了。”
可以软和，但不能不表现自己的在意。
“看来还是在意的。”
“对啊，因为我喜欢你啊，这事你很清楚不是吗？”
哪怕周围到处都是人，黑猫也没有要收敛的意思。
在隔壁城镇的烟火大会上，她大言不惭的跟琥珀说要经常性的表白，哪怕被拒绝也要坚持。
话是放出去了，但因为她自己不争取，没有创造出好的机会，导致拖了好久才获得一个机会……再之后又是烟火大会。
本以为可以大展身手，结果被人群冲散之后，琥珀又说她和佐伯沙弥香先走一步了。
那天晚上，黑猫气的洗澡的时候都在碎碎念和咬牙。
“所以这也是表白吗？”
显然，某人还记得她当初的发言。
“是啊是啊，你的回答呢，还一样是【加油】吗？”
提到这个就觉得有些气的黑猫，忍不住用额头撞了某人的肩一下。
她本人不觉得自己前面的发言有哪里好笑的，不过琥珀听完却是笑了起来。
不是因为觉得被琥珀笑很糗才撞的，而是友人脸上的笑和往常不一样，那其中蕴含了什么，现在还无法知晓。
“看你的样子，好像心情不错？”
“嗯，是。”
“因为见过你的小情人了？”
“小情人，是谁？”
“还能是谁，难不成还能是我不成。”
哪怕耳朵已经红了，黑猫嘴上却是不依不饶，“别耍嘴皮子，说——我想知道是谁这么大的魅力，让你抛下我临时离开！”
“哈萨卡。你见过的，以前来学校找过我的那个。琉璃还有印象吗？”
啧。
虽然眼睛里藏了心思，不过在坦率这方面……还是一如既往啊。
黑猫先是撇了撇嘴，然后才又继续，“印象，当然有印象，你的好朋友嘛。”
英梨梨是金毛，那个哈萨卡也是金毛……
以前她就怀疑过了，琥珀可能对金毛有什么特别的执著。
……因为像无害的大狗狗？
还是单纯的巧合？
“既然你要买的东西都买好了，那么我们接下来要去凑热闹吗？”
对于黑猫言语里的讥讽，琥珀没有选择去正面接，而是很老道的切换了话题。
哪怕知道好友是在转换话题，黑猫也是选择吃这一套，“可以。”
她曾一度把自己比作很多刺的刺猬，谁想靠近都要被扎好多下，但琥珀……因为是喜欢的人，所以她愿意无防备的把肚皮露出来让对方摸一摸。
按照约定的那样，接下来的时间就成了拍照留念环节。
现场有很多的cos，也有很多扛着设备给人拍照的。
琥珀手里的单反是借来的，在这其中算不上最顶尖的那一批，不过因为颜值的加成，倒是有很多人乐意凑上来，还有人问琥珀头发是不是染的。
虽然琥珀距离把控的很正常，可黑猫还是有些不爽，醋意都要溢出的那种。
在她散发暗黑气息，且于心里画圈圈诅咒对方的时候，琥珀却是按下了快门。
一下又一下。
“等等，重来！刚刚那个没拍好。”
意识到不对的黑猫，急的想要跺脚，“给我删掉啊！”
然而就算她凑上前踮脚，某人也还是不肯配合的删掉。
“才不要，这样很浪费诶。而且你真该正视自己。”
琥珀仗着个子高，不让黑猫抓住单反、以有任何的操作机会，“笑一笑固然好看，偶尔这样带点生气的样子我觉得也不错，而且很难捕捉……”
“净说骗人的话，我才不信呢！”
明明该生气的，可神采飞扬的琥珀，让黑猫波动后下沉的心一点点跟着飘起来。
果然。
还是这样的神态适合琥珀。
诚实而言，梦里的那个好友长相更为精致，个人魅力也是与日俱增，可不管回忆多少次，黑猫都还是只喜欢眼前较为青涩的这个琥珀。
笑容是由衷的，言语是让她能感受到温度的……
思绪停在这里的黑猫没有再去抢夺单反，而是紧紧的抓住了琥珀的衣袖。
这么说也许有些奇怪，但是做完那个梦醒来的时候，她是真的很害怕。
害怕已经失去了自己喜欢的琥珀，害怕做什么都来不及，害怕后悔都没有用，害怕像花一样灿烂的琥珀会枯萎……
但是琥珀怎么会是花呢。
她是不管黑夜都黑，都能让人燃起希望的光。
你在哪里，哪里就有光。
“琥珀。”
“嗯？”
她的突然沉默，好像吓到了琥珀。
配合低下头的好友，眼底闪过了担心的意味。
哪怕周围到处都是人，喧嚣到可以用人声鼎沸形容，可黑猫却还是能奇妙的、清晰的听到心跳声。
也许是她的心跳声，也许是琥珀的。
但在一次又一次的鼓动声中，她终于还是选择了开口，“我好像忘记跟你说一件事了。”
“什么？”
“我之前不是说过么，我喜欢你。之前我只说了两次，这样不好，我觉得这不能加深你对我的印象和感情，以后我要每天都说。”
“我……”
“我知道你不喜欢我，但是是现在不喜欢，以后如何谁也不好说。”
眼珠泛着热切的五更琉璃，抬起头阻止了琥珀说下去，“有人喜欢选对的选择，也有的人喜欢选让自己快乐的选择。在感情上我想让自己成为后者。希望你以后也是。”
相比过去忍耐过度的她，现在的自己无疑是更为勇敢。
在琥珀眼神变化的那个瞬间，一直在观察着她的黑猫在心里哼唧了一声，“忘了说了，你的金毛同学来找过你了。”
“？”
琥珀用眼神表达了自己的疑惑。
“就是那个泽村什么的……”
和她拉开距离的黑猫，不客气的斜了好友一眼，“我跟你说这些，可不是为了让你去找她。你今天可是我的专属摄影师，不过要是你知道人家为了你到处跑，就要心疼吧。所以为了你能多喜欢我一点，我允许你现在给人家发个消息说说情况。”
不是没想过隐瞒，不过这种事琥珀早晚会知晓的。
与其让琥珀心疼对方，不如她坦白捞一波愧疚。
总之，不论琥珀是否会做出梦里一样的选择，她五更琉璃都会冲到底的！
对着琥珀冲到死！
“算了……”
在琥珀敲着手机的时候，有了意外发现的黑猫锤了下她的背。
琥珀抬起头的时候，黑猫对着她努了努嘴，“人就在那边，你可以去打个招呼。”
顺着所指看过去，琥珀看到了在人群里穿梭的英梨梨。
“烦死了你，还愣着做什么，快点动啊。”
凶巴巴的黑猫，很是不客气的推了琥珀一把。
待到人配合的走过去后，站在后面的黑猫偏开头抬高下巴去看别处。
明明说好了不做佐伯那样的笨蛋的，可她也好像也没有好到哪里去。
笨蛋。
五更琉璃不是笨蛋。

第十五章 羽毛
为了不挡住来往人的路，黑猫很自觉的去到了边缘。
没有凑过去偷听偷看，不是因为她品德高尚，而是不想给自己找不自在。
要是看到琥珀跟金毛同学互动的很亲密，心里那原本还只是“有点点”的不爽的情绪就要乘以二。
低下头哼唧着的黑猫，抬起一只脚踢了踢眼前的空气。
琥珀才走没多久，她就想开口把人喊回来了，这不得了的占有欲可真是糟糕。
在黑猫于心里碎碎念的时候，琥珀也已经走到了金毛同学的身后。
玄而又玄的预感让英梨梨下意识的转头，但有预判的琥珀却在那之前就蹲了下去。
失落的神情还没有在英梨梨脸上停留超过一秒，琥珀就像弹簧“蹦~”的出现在了她的面前，“哈喽，请问你掉的是钻石琥珀还是黄金琥珀，还是这个普普通通的琥珀？~”
心【咚】了一下的英梨梨，见是她眸子立马亮了起来。
像藏满了星星，也像是暗夜被给予了星光。
而在反应过来后的下一秒，意识到自己被捉弄了的英梨梨又特地板起脸来道，“好哇，你明知道我在找你，却还故意躲起来，成心想要吓我的是不是？！”
跟五更琉璃不欢而散之后，她就在场馆里打起转来。
因为最终还是遇到了，所以之前花费的时间也不算浪费。
“抱歉啦，就是想给你点惊喜嘛。”
琥珀的脸上挂着她所喜欢的笑容。
英梨梨单手叉腰，下巴略略上扬，“那你看我有惊喜到吗？”
老实说，她现在有些小窃喜。
虽然不知道没有联系的这段时间发生了什么，不过她感觉自己熟悉的那个琥珀回来了很多。
“应该是有的吧。”
在英梨梨捶过来的前一秒，笑眯眯的琥珀用抬起的双手，接住了好友不怎么重的拳头，“别生气啦。你不喜欢，我下次就不这样了。”
“你保证！”
“我给你立字据？”
“倒也不用到那种程度啦~”
被安抚好后选择放下拳头的英梨梨，看了看四周后才又继续道，“你过来，跟你那位好朋友说了没的？”
和黑猫交锋的事还没有过去多久，对方的态度她记得一清二楚。
虽然跟黑猫相看两生厌，但她也没有私底下告状的癖好，免得某个把亚撒西刻进DNA的人为难。
“说了的。”
闻言也放下手的琥珀，在她目光中轻声道，“其实最先看到你的人不是我，是琉璃。然后她跟我说你前不久在找我，让我过来跟你打个招呼。”
“是吗？”
英梨梨听到她的发言后大感意外。
就对方跟她对线时的那个态度，可一点也不像是会做出这种事的人。
不过……
人不可貌相嘛。
“对了，你也是来漫展玩的吗？”
琥珀随意的问出了口。
虽然黑猫说英梨梨来找过自己，但她不觉得对方做得出跟自己一路的事，大概率是路上、或者在排队的看到了她。
系统，【……】
【小概率】这个词是它的代码中永远的痛。
“是啊。不过我在排队的时候看到你了，就想着起码得跟你打个招呼。”
情绪有点微妙的英梨梨，顿了顿后又补充道，“不过见过面之后，我又有了点新的想法，所以在送你的那位好朋友回去之后发消息给我，我有些事想好好跟你聊一聊。”
摆在她面前其实有很多的选项。
选项A，以琥珀朋友的身份和她们三人行。
选项B，分开后回家。
选项C，先自己玩自己的，然后等待时间比较短的再一次的碰面。
A的话三个人都别扭，B的话今天就这样回去很不甘心，因为有些话她是不吐不快，结论就只能是选C了。
“……好。”
琥珀没有去追问她有什么事，很干脆的应了下来。
一是场馆很吵，不适合一对一的聊天，二是黑猫还在等她回去，在这边拖太久不太好。
“那么先这样了。”
心里积攒了很多话的英梨梨，轻吐了一口气后笑着补完了后半句，“可千万别玩的太开心把我等你的事给忘了，那样的话我肯定会很生气的。”
虽然嘴上这么说着，不过她也可能在那之前就忍耐不住主动找上门。
“好。”
想要摸她头的琥珀，克制住了自己的手。
“别看我了，快去吧。”
英梨梨看出了她想做什么，但却没有去戳破。
再拖下去，就要没完没了了。
“嗯。”
嘴唇动了动的琥珀，在又看了她一眼后才快步离开。
深吸了一口气的英梨梨，眼睁睁的看着她的背影被人群所淹没。
没想过自己也会有这么“通情达理”一天的她，自嘲的笑了笑后转身切换了目标，去买《友情练习》的同人作品。
渴求着什么的心还没有得到满足，但得到一些安慰后可以继续等待下去。
一味的忍耐当然不好，但偶尔忍耐是可以迎来好的结果的。
在英梨梨离开这片区域的同时，琥珀也是来到了黑猫的附近。
穿着特别，且散发着“黑暗”气息的五更琉璃，成功的让周遭出现了一片没人靠近的区域。
琥珀靠近的时候，听到的是意义不明的，“299……”
299？
什么299。
……在读秒吗？
“我回来了。”
“……？”
闻声停止数秒的黑猫转头看到琥珀后，睁圆的眼睛里泄露了诧异，“这么快就回来了？你该不会真就只跟她打了个招呼啊？”
“不然呢？”
笑起来的琥珀扬了扬眉，“你要是不想我陪，我现在也可以离开的。”
“是是是，我想你陪想的不得了。”
只低下头咬了下唇一秒，有应对经验的黑猫就抬起头看着她嘻嘻的笑了起来，“我这么说了，你会很开心吧。”
“我要是说了开心，琉璃也会开心吗？”
“哼，谁知道呢。”
用甜腻的声音将人缠住的黑猫，一改之前的被动。
系统，【……】
虽然这话由它来说有些奇怪，但……
明明刚认识那会，一号目标很容易就破防的。
要么面红耳赤的说着不讨喜的话，要么破防的露出湿润的眼神来。
现在还能看到一点过去的痕迹，不过也越来越强了。
从适应到改变，好像……宿主身边的，不管是不是任务目标，都提前迎来了改变。
旁观着她们进行互动的系统，一心二用的调出了其他人的初始资料。
这之后，她们又在漫展里待了一段时间。
履行承诺陪到底的琥珀，这之后坐上了送黑猫回家的电车。
“照片，我看看。”
“喏。”
在琥珀打起哈欠的时候，黑猫要来了被好友挂在脖子上的单反。
这是田中的爱机，被琥珀借来拍照。
因为琥珀的卖力配合，里面有了不少她的单人照，以及角度有些奇怪的双人合照。
看的每一张都能唤醒她的记忆，嘴角也是不自觉的上扬，所谓阴郁的气息这会在她身上一点也嗅不到。
唔……
按着相机查看今日照片的黑猫，想起了之前的露营之旅。
说起来田中那会拍大合照的，也是这张来着。
这里面还有当时的照片吗？
想到这就忍不住往前翻了翻。
该说运气好还是坏呢，翻过田中所拍摄的风景照后，黑猫找到的不是露营时的照片，而是修学旅行时的。
在琥珀看向电车外的时候，快速翻着照片的黑猫顿了顿。
田中的相机里，清水四人组还有同班同学都有出镜，不过出镜最频繁的是琥珀和佐伯。
十分之六是佐伯与琥珀，十分之一是风景照，剩下的就是她跟琥珀的同框，再然后是大合照……
然后她刚刚翻到了几张，在诸多照片中显得很……出众的照片。
——身处一个场景（动植物园）之中，可是被放大拍摄的却不是相同的人。
每每身处同一个场景的时候，琥珀所在的位置大部分时候都是在她和佐伯之间。
她和佐伯沙弥香的视线，则是错开的去望琥珀。
琥珀自然也是有看她们在的方向的，不过她只有一双眼睛。
而每每这种时候，被琥珀看的一方脸色会明朗很多，没有被看的另一方发现这一幕后，被抓拍的眼神都流露出了特别的情绪。
喜欢的感情溢于言表，且同时出现在她们脸上的表情还有……该说是嫉妒还是什么呢。
太怪了……
越看越觉得怪的五更琉璃，忍不住把这几张照片反复的又看了好几遍，然后又去看了看琥珀。
比她要更早拿到这台相机的琥珀，肯定是也看到过这些照片的。
不知道她当时的心情又是如何……
不论是外貌还是性格，还是做事的习惯风格，她跟佐伯沙弥香都是完全不同的人，可在那会她们身上的情绪却是相同的。
那个做什么不紧不慢，老师家长眼里的好学生，竟然也会有羡慕、嫉妒别人的时候？
这可能吗？
她也被嫉妒过？
恨不得用放大镜重新看的黑猫，压着心里翻涌的情绪又往前翻了翻。
虽然田中有很多缺点，不过在拍照方面是有些才能，风景照和人物照都拍的很好。
不对，现在不是想这些的时候。
偷瞄后发现琥珀还在看窗外的黑猫，松了口气的同时也是加快了翻照片的速度。
每次出去玩的时候，田中都会在小群里发很多照片，但这家伙也藏了很多没有发出来的东西。
比如说刚刚她翻到的，她与琥珀还有佐伯之间的“三角关系”照片。
然而严格来说，现实比那还要残忍。
……要只是三角就好了。
成功翻到露营系列的黑猫，在大合照中看到了分别被自己和佐伯沙弥香扒拉的琥珀。
当时“战况”就已经很激烈了，可她太迟钝了，没有意识到潜在的……更有威胁力的敌人。
就在她想要翻翻更早之前的照片事，车厢内响起了提醒她们到站的声音。
琥珀也因此而转过头。
“怎么样，看好了吗？”
站起身的琥珀，作势要接过相机往脖子上挂。
“啊，嗯……”
胡乱点头的黑猫强装镇定的说道，“我记得现在这些都可以上传的，回头你把照片都发过来，我挑一些留作纪念。”
或许是脑子里塞了太多事，下车的时候黑猫都没法轻快起来。
川流不息的人潮中，她与琥珀并排而行。
本该是习惯了的日常，可在侧目和微笑的琥珀对上视线时，黑猫却莫名觉得鼻子有些泛酸。
世界上是没有后悔药可以吃的，她比谁都清楚这事。
可还是懊恼。
起跑线是差不多的，可现在却落后了太多。
放弃是没有打算放弃的，但是因为之前犯了太多错误，现在奋起直追会有些辛苦。
“我说琥珀。”
“嗯？”
“……虽然先前告白过了，不过我还是想再补充点。”
回过神发现已经快到家门口的黑猫，停下来后看着琥珀开口道，“认真算起来，我这个人的优点……好像只有会做菜，比较擅长做衣服和照顾人这三点，性格上的缺点很多很多，也不怎么受周围的人欢迎，但是啊……虽然我的缺点一大堆，改起来也很困难，但我会努力的去爱你的，让你觉得喜欢我是可以得到很多好处的……”
那天。
每次和她还有妹妹们一起吃饭的时候，琥珀总是会露出很幸福的表情。
妈妈在的那天也是……
所以偶尔有时候她也会想，要不然就只做“姐姐”好了。
就算给予不了爱情，让喜欢的人感受到亲情的温暖，填补这方面的缺口也不是不能接受。
但是怎么想，她都还是想选自私点的选项。
一个人不能给两个人撑伞，但她可以自己给自己打伞。
被说死皮赖脸也好，只要琥珀不把她当做笑话说给别人听，她的感情就不可能忍耐下去。
磕磕巴巴说了一大段心里话的黑猫，捕捉到好友眼里的交织的情绪后，身侧抓着袋子的手不自觉的紧了紧，“好了，我要说的话暂时说完了。下次想到什么我再补充，你要是不喜欢可以忘记，但……反正我下次还是会说的。”
说到后面已经不知道自己在说什么的黑猫，逃也似的回到了家中。
而上车时和琥珀隔了一个车厢，下车后又选择远远跟着的英梨梨，则是在琥珀仰头吐气的时候出现在了她身后。

第十六章 爱与诚
听完那发自肺腑的发言，琥珀的心情很复杂吧。
……嗯，她的心情也挺复杂的。
在琥珀望过来的时候，感叹着的英梨梨伸手指了一个她们都熟悉的方向，“天气这么热，我们去那边走走吧。我记得那边有条河，沿着河岸走会凉快很多。”
这种时候让琥珀缓一缓会很好，可莫名的紧迫感让英梨梨不想停下来。
与她对视的琥珀点了点头。
迈开脚步后，二人并肩同行。
在琥珀沉默的这段时间，英梨梨则是整理起了自己纷乱的思绪。
因为不想让心上人等太久，所以她选择“远远跟着”，没想到会跟出个惊喜。
情敌她见过好几个，但迄今为止……当着她的面对琥珀进行直球输出的，也就佐伯沙弥香……现在好像还得再加个五更琉璃。
佐伯沙弥香不用说。
初遇的时候还可以说平和，而后来知晓彼此的身份后，味道就有些不对了。
在餐厅卫生间正面交锋的时候，佐伯很直白的把也喜欢的琥珀的事说了出来。
哪怕事情已经过去了很久，英梨梨也记得佐伯当时是怎样的姿态，以及……在和她分开后，回到琥珀视野内的佐伯又是如何如何的。
肯定还存在别的情敌，但最让她头疼的还得是佐伯沙弥香。
就像是在进行没有终点的赛跑一样，两个人都拼命的朝着琥珀所在的方向奔跑。
为了不落於下风，危机感十足的她在修学旅行时期，大胆的找上门，主动让琥珀“欺负”自己，以增加两人的感情。
感觉有所变化之后满足的她撤退了。
本以为自己做的很好了，可不甘示弱的佐伯沙弥香，那之后也很快有了行动。
对方具体做了什么她不清楚，但英梨梨猜测琥珀对佐伯沙弥香的态度，应该是在修学旅行后才有发生变化的。
而本该彻底倒向她的天平，也是从那时开始有了摇晃起来的迹象。
因为佐伯沙弥香，可能做到了她晚一步才做到的事。
想到这里的英梨梨，看了眼身边的好友。
琥珀似乎也在想什么，不然一向活跃的人今天不会这么安静。
走了很长一段路才会回过神的她，看到了不远处的河岸。
不知不觉中步调一致的她们，顺着阶梯走到了河岸边，那里有波光粼粼的水面，也有着很厚的石板。
最先停下来的英梨梨，这次选择跳上了石板。
记起了先前约定的琥珀，在她扭转头的时候开口道，“对了，英梨梨，你之前说有事跟我聊是指？”
“对不起。”
英梨梨这一出声，就让听的琥珀眨起了眼睛，“诶？”
“我做了不好的事，所以要说对不起。”
搁在以前会装傻的金毛同学，没有躲避琥珀打量的目光，“因为想早点见到你，也不想让你等，所以我没有按照约定那样做，而是擅自偷偷的跟了上来，继而……五更同学的告白和心意，我全部都看到、听到了。”
不是没想过躲起来，但最终还是放弃了那么做。
事到如今，她已经不想做胆小鬼了。
“英梨梨……”
“我的道歉，不仅仅是因为偷听和偷看的事。”
攥紧手的同时也深吸了一口气的英梨梨，看着眼神复杂的琥珀继续道，“除了这些外，我还有别的地方也犯了错。”
“我不明白……”
站在光下面的琥珀，脸上的表情有了波动。
“没关系，我全部都会告诉你。完完整整我的全部……”
因为紧张而感觉有些渴的英梨梨，舔了舔自己的下唇，“其实从喜欢你到现在，不论你身边的哪个朋友，不论谁都你表露恋爱意义上的好感，我都从未胆怯过，因为我自认为喜欢的程度，对你产生的感情的热度，我不会输给任何一个……情敌，嗯，姑且说是情敌吧。直到现在我都是这么认为的，但是……”
哪怕现在是下午，哪怕太阳快要下班，可英梨梨还是感觉到自己的发际线在出汗。
她现在非常非常紧张，也非常非常的激动。
上一次这样，还是在对琥珀告白的时候。
有“喜欢”的欲望并不可耻，可在传达出去的时候，还是会让当事人羞涩万分。
即便如此，英梨梨也不想停下来，特别是在琥珀表现的如此配合的时候。
“喜欢你的心情我相信不会输给任何人，但我知道我肯定有没有做好的地方。比如说……那天在河岸边，你还记得吗？就是我们一起去完运动俱乐部候，又去写信的那个咖啡店附近。”
不小心咬到舌头的英梨梨，在琥珀担心的目光中重整旗鼓，“那天……其实我是想对你表白的，趁着气氛正好，趁着天气和时机都不错，可在开口的那个瞬间，在电车从桥上过去的那个时刻，我意识到自己犯了错误。一直以来，我都只是单方面的对你撒娇，却没有好好的、深入的去了解你，倾听你心你的声音和所需，所以我临时改变了开口的话……”
虽然对现在的状况感到懊恼，但英梨梨相信不管重来多少次，自己都还是会做出那个决定。
原因无他，只因那天在落日之下说出“我喜欢向日葵”的琥珀，比她记忆中的任何一个时刻都要来的灿烂。
灿烂到哪怕当时是白天，她也还是看到了闪烁的星星。
越说越流畅的英梨梨，在说到“我不后悔”的时候笑了起来，可爱的小虎牙微微外露。
这让与她相隔不远的琥珀，略略收紧了袖口之下的手。
琥珀又想了些什么英梨梨不知道，不过她想说的话还没说完呢。
“你相信嘛？哪怕到现在，我也认为自己那会没走错，只有那样才能让我走近你的心里。”
又往前跳了一步才回头的英梨梨，背着手看着琥珀继续笑着，“所以我的道歉不是为了这些，而是这之后的事。我明明已经知道了你喜欢向日葵，知道你喜欢灿烂明亮的存在，可我却在那之后放缓了向你的心进攻的节奏，我应该更直接点的，让你知道我对你的喜欢也如向日葵一般灿烂……”
她明明已经比别人快了很多，可却因为骄傲而忽略了本不该被忽略的点。
——琥珀渴望热烈且炙热的爱。
温柔的琥珀所需要的不是无言的温柔，而是如她自己所表现出的那般直接。
如不管在哪，都能让人觉得明晃晃的向日葵般。
所以……
想要打动你，那么就要舍弃羞涩。
哪怕面红耳赤，哪怕磕磕绊绊语不成调，泣不成声也要说出“我喜欢你，琥珀”。
要让你知道哪怕有无数个选择，我也只会走向你。
不是二选一，是唯一。
如果你被吓得后退，那么我就该走上前抱住你，再不然抓住你的手也行。
伸出双手抱住你的脸，让你没办法躲闪，能够好好的看清楚我眼底的情绪，我的全部。
还不会喜欢也没有关系，我该相信自己也相信你，相信我能教会你喜欢，相信你最终会被这样的我所吸引。
唯有拿出飞蛾扑火，奋不顾身的气势，你才可能被我打动。
最没有安全感的人最会给人安全感，所以你才能照顾好身边人的情绪。
“可是我没有做到，我骄傲自满，我犯了不该犯的错误！我喜欢你身上的光亮，却忘记让你看到世界的光亮和美好。”
眼泪不住的往下流的英梨梨，任由着落日的余晖将面上点亮，“最近我做了个梦，梦里的你在烟火大会之后和我交往了，我们成为了彼此的女朋友。本该迎来幸福的篇章的，可是我没有及时的发现你的不对劲，忽略了你心底的痛苦和挣扎，以为时间会治愈一切。而当我发现自己没办法做到时，我开始感到恐慌，所以和你提了分手……”
即便知道那只是个梦，可她醒来还是怅然若失。
每每和琥珀在一起的时候，她都感觉自己有无限的勇气。
可以面对任何恐怖的的未知，也有把握接住未来施加的考验，可是啊……
好不容易在一起了，可她醒来后记得最清楚的却是琥珀的背影——离自己而去的背影。
梦里的她和琥珀走几步就会回头，自然而然的会对上视线。
接下来就该是回头和好的，可眼神失去温度的琥珀让梦里的她觉得手脚冰凉。
勇气像落在地面的雨水迎来了烈阳，很快就蒸发了一干二净，然后梦里的自己就失去了抓住琥珀、拥抱琥珀的力量。
“英……”
“我还没有说完，请等一等。——我知道是梦，可我无法原谅那样不作为的自己。醒来后，我才恍然大悟，自认为已经做的很好的我，其实也就只是勉强及格而已。”
伸出手做制止状的英梨梨，吸了吸鼻子后又笑了起来，“我做了出了自认为觉得不错的行动，却忘记了告诉琥珀你的存在，对我而言的意义。”
多做少说是对的，但在感情里不该是这样的。
做的同时也要说出来，要让对方明确的知道自己是被爱的。
因为佐伯沙弥香的频繁进攻，英梨梨不止一次的感到过不安，但把心思放在这上面的她，忽略了心思细腻的琥珀的感受。
佐伯不仅仅是她要好的朋友，也是直接的向她表达感情的人，琥珀在这频繁的进攻之下会动摇一点也不奇怪。
可喜欢着琥珀，也被琥珀喜欢着的她，却在这方面稍逊一筹。
该做的做了，该说的却是少说了太多太多。
烟火大会她输的一点也不冤枉。
“我坦白告诉你吧琥珀。你的存在对我而言不仅仅是好朋友，也不仅仅是喜欢的人，还是我想要前进的方向，想要抓住的那个未来。所以我不会再犯之前的错误的。”
仰起头用手臂擦了擦眼泪的英梨梨，用已经沙哑的声音继续道，“哪怕让人觉得死皮赖脸，觉得厚颜无耻我也要紧紧的赖着你。这次不管你跟不跟我交往，我都不让你有推开我的机会，你要是回国我就跟着飞过去，你要是不答应我就一直等，等到你觉得心怀愧疚，我就趁虚而入的睡了你，让你对我负起责任来！”
琥珀似乎是对她的发言感到惊讶，嘴巴直接是一个微张的状态，眼睛也是眨了不止一次。
就像是今天才认识她一样呢。
前一秒还在哭的英梨梨，这会已经在为成功让琥珀破防而骄傲起来。
大段大段的吐露自己欲望的英梨梨，没有就着石板走到底，而是直接蹦跳回到琥珀身边。
发出“哐当”声，制造出大片阴影的电车从桥上路过。
而琥珀好像还没有从她的告白冲击中回过神来，少有的露出了憨的状态。
鼻子都哭红了的英梨梨，踮起脚抓住她的衬衫衣襟，直接一个趁虚而入，在心上人的嘴巴上啵了一口。
长长的电车离开了天桥，她们又回到了阳光之下。
“你也犯了错误，这是惩罚你的。我骄傲自满了，你也过于相信自己的判断了。你笃定只有完美，没有任何缺陷的自己才会被身边的人爱，所以谨慎的处理身边的人际关系，照顾着在乎的朋友们的感受……”
松开手后退的英梨梨，略略抬起下巴，用亮晶晶的眼睛看着按着嘴唇的琥珀继续道，“但其实不是这样的。你很好！你很棒很棒！超级棒知道嘛，你非常值得被人爱，所以你要相信自己，也要先行那些说喜欢你的啊，相信你的任何一个样子，都会有人欣赏并喜欢。”
“任何？”
沉默了很久的琥珀，露出了英梨梨没见过的神态。
“当然是任何！我以为我喜欢向日葵，喜欢让我们相遇的栀子花、百合花。我以为自己很喜欢花，不然怎么会一看到花就心情愉快，但不是花，我所喜欢的从始至终都只是一整个你。”
但即便如此，英梨梨还是给出了肯定的回答，“人没有完美的，爱也没有完美的。不要去听别人怎么议论，就像你当初告诉我的那样。不要去管别人怎么说，别人不重要，选可以让你开心不难过的就好，什么未来我都愿意……不，是我绝对会陪你一起走！”
爱应该伴随着信任，这样才能乘风破浪。
说到这里时手心已经冒汗的英梨梨，被水洗过的眼睛闪闪发亮。
你是年少的喜欢。
这句反过来也是你。

第十七章 已进我心
哐当、哐当。
电车在轨道上行进，车厢里的人或疲惫闭眼，或与人小声交谈，而看上去百无聊赖的佐伯沙弥香，则是转头让视线在倒退的风景上滑过。
自做出在感情上重新出发的决定后，她几乎是每天都有和琥珀进行频繁的联系。
感觉差不多之时，她主动邀请琥珀出去玩，不巧的是琥珀今天跟别的朋友有约了。
也没瞒着她，说是陪五更琉璃去参加漫展了。
没有勉强自己去凑那个热闹，佐伯沙弥香顺势说下次琥珀有空再说。
只是……
打算在假日之中抽空进行提升的她，最近有些不在状态。
以往差不多是住在书里的佐伯沙弥香，今天翻书的时候频频的出神。
一会想琥珀到哪里了，一会又想五更琉璃会不会借难得的独处机会，对琥珀进行告白或者别的之类的进攻操作。
深知自己已经沉溺与初恋之中的佐伯沙弥香，为了不让自己胡思乱想下去，跟家里告知一声后只身一人去了图书馆，想借着那里浓厚的学习氛围有所改变。
只是……
看到并肩而行的情侣，她会想起琥珀在修学旅行时，与自己紧扣着手相视而笑的甜蜜回忆。
看到个子小小的小朋友时，又会记起那些曾在相册之中所见过的小琥珀，是如何的活泼招人喜欢。
看到跨入社会的社会人，则是会想起梦里好友，因为自家的事业而穿上女式西装的飒爽模样……
以往走在路上时能分神去比较街景，到了书架前就会沉入学习海洋的佐伯沙弥香，恍然发现自己一整个都被心上人填满了。
想了很多有关于琥珀的事，回过神来那种想见面的欲望又是增加了不少。
于是在走出图书胡管后，琢磨着时间差不多了的她，打算用手机给琥珀打个电话，问问那边的情况如何。
而后她懊恼的发现，做事一向谨慎的自己，虽然带了手机出门，却没有注意那已经告竭的电量。
因为没办法联系上最想见面的琥珀，所以现在才选择放空，好让时间显得没那么难熬。
早点到家给手机充上电，就能早点联系上……
景色匆匆的从眼前飞过的时候，回过神的佐伯沙弥香恍惚了一瞬。
并不是外面的景致发生了惊人的变化，而是这似曾相识的感觉，让她记起了与琥珀相遇的那天。
好像……
当时也是这样。
相遇那天她因为头疼，所以为转移注意力去看窗外。
而今天她也头疼，精神上的——因为见不到想要见的人。
漫不经心的她，在无意间遇到了从相遇就放在心上的存在。
心莫名紧揪了一下的佐伯沙弥香，侧目看向了稍远一点的地方。
她记得这附近有个很大的广场，以前还和琥珀一起来过。
虽然在车上没办法窥见全貌，但天气好的时候可以看到其中一角，以及那扑腾的好像画一样的白鸽。
就像是听到了她的所想一般，被落日染晕的天空之下，飞起的白鸽露出了尾巴上又长又硬的翎毛。
和成群扑腾的白鸽形成对比的，是在长椅上仰头看向天空的少女的背影。
“……琥珀？”
佐伯沙弥香不可控制的在念出了那个名字。
不可思议的是，以两人的距离，如此小声的呢喃是不可能被对方听到的。
可坐在长椅之上的银发少女好像有所感应般，选择了在电车彻底离开之前转过头。
眼睛的景致，在刹那间模糊成一片。
就像是在树林之中，仰头去打量头顶的太阳般。
目光在触及耀眼之时下意识的眨眼，可哪怕眼角被刺激的泛出生理学的盐水，甚至已经下意识的用手遮挡过一回，为了好奇心，也为了那份耀眼还是会忍不住从缝隙里偷瞄。
车厢里面是没有树木的，可她还是感觉头顶吹过了凉爽的夏风。
噗通、噗通。
心脏激烈的跳动着，响到佐伯沙弥香怀疑自己可能会因此耳鸣。
哪怕电车已经从广场的一角擦过去，这份炙热的冲动也没有就此停下来。
闭上眼睛，琥珀的身影就会从她的脑海里浮现。
是……
因为太喜欢了，所以出现了幻觉吗？
佐伯沙弥香不知道。
可即便有很多的不确定，她也还是选择了在最近的站台下车。
就算是幻觉也要去确认一下！！
在电车门【噗咻】的打开后，佐伯沙弥香的迫不及待走下了车，然后加快脚步走出到处都是人的车站。
这一片的路对她而言并不陌生，想要找到正确的道路很轻松。
只是……
一想到琥珀此时可能就在广场上，便忍不住跑起来的佐伯沙弥香，嗅到甜味的时候稍稍的放慢了点速度。
不是不想和琥珀想见。
推门而入的她，以最快的速度打包了一份甜点，而后才加快速度朝着广场的方向走去。
琥珀有着介于银白色之间的长发，让她摸起来爱不释手。
但听到人提到琥珀，又或者是私底下想起琥珀，佐伯沙弥香最先想起的往往是好友的眼睛。
以前曾把琥珀的眼睛比作珍贵的红宝石，耀眼且夺目。
可到后来佐伯觉得，琥珀的眼睛更像闪亮的灯火，要不然自己也不会老是陷进去。
还有就是……她觉得好友的眼睛是会说话的。
这让被那双眼睛看着的人，会觉得这个人“她是不是想说些什么，是不是已经注意到了我？”
而在笑起来时，那双眸子又会给人不同的感受。
——可以说是如沐春风。
再就是染上欲望的时候……
哪怕太阳快要下山，可还是残留了一些温度，再加上跑起来就更热了。
在路人惊讶的目光中，跑进广场的佐伯沙弥香，喘息的同时也是抬眼打量四周。
这么大的广场自然不止一把长椅，不过她清晰的记得……若是从轨道放向看，自己所能看到的“一角”是哪。
迅速锁定大致方向的佐伯沙弥香，却没有在长椅上找到自己想找的人。
那里，只有成群的白鸽。
没有抓着点心的那只手，被佐伯沙弥香放到了胸口。
难道真是幻觉？
有点点失落，但在抬脚之时又顿了下来。
不行。
想见面的欲望已经到达了顶点，就算会被认为有些唐突，她今天也还是想见到琥珀。
这里没遇上，那就直接去琥珀家……
气息平缓下后，她也在心里做出了决定。
“……沙弥香？”
“？”
身后传来的声音，让她下意识的回过头。
因为不甘心的情绪咬住嘴唇的佐伯沙弥香，与目露惊讶的琥珀目光顺利的交汇。
“咦，还真是沙弥香啊。”
“为什么会怀疑？”
下意识的这样问出了口。
然后她面前的琥珀挠起脸，“因为我记得今天早上，你还跟我说要在图书馆泡一天。所以刚刚我看到你的背影还在想，难不成是我出现幻觉了？”
“……不是幻觉。”
“看到真人就知道不是幻觉了，不过你为什么会出现在这里？难不成是来找我的？”
幻觉。
与她相同的想法。
“开玩笑的。”
在她沉默时也依旧面色入场的琥珀，说话的同时也是从怀里摸出手帕递了过来，“天气好像有些热，拿去擦一擦吧。”
“……嗯。”
接过手帕的佐伯沙弥香，擦了擦并不明显的汗。
那颗因着想见而躁动不安的心脏，在此刻突然就安定了下来，然后又“砰砰”的鼓动起来。
面对着最重要的朋友，肯定要坦诚相待吧。
想到这，倾述的心情就涌了上来。
随着琥珀去到长椅坐下的佐伯沙弥香，将下意识藏起来的曲奇饼干拿了出来。
在好友愣住的时候，缓过来的佐伯同学开了口，“就像你刚刚说的那样，我是来找你的。”
“……？”
“你很想知道，我是怎么知道你在这里的对吧？”
“……嗯。”
“琥珀，你还记得我是在哪对你一见倾心的吗？”
没等被问的人回答，佐伯沙弥香就又再开了口，“是在电车上。那天很潮湿，没睡好的我很头疼，所以坐电车的时候为转移注意力看向了窗外，继而发现了笑着接住猫的你。”
“啊……”
琥珀的嘴巴微张着。
而眼睛里有什么一闪而逝。
因为速度太快的缘故，佐伯沙弥香捕捉失败。
虽然有些在意，不过现在不该深究下去。
比起这个……
“也许会被人笑话，也许会让你觉得很奇怪，但其实自那天拒绝你之后，我一直一直一直都在后悔。那天晚上我回去之后，发现了你送给我的生日礼物，这击垮了我侥幸的心理。”
把手放到腿上的佐伯沙弥香，低着头说到这又抬起了头，目光灼灼，“就算以后遇到比你更好的人也没有用，因为我喜欢你，我爱你，所以你不像任何人，任何人也都没办法像你，你在我的世界里就是独一无二的！还有……”
因为清楚这一点，所以她没办法在夜不能寐的时候，安慰自己说做朋友就好。
她无法躲避自己日渐强烈的爱意。
梦到那个糟糕的梦时，这份爱意和后悔一起到来了。
我自以为是了。
我怎么可能还有办法去喜欢别人！
全部，我的喜欢已经全部在你身上了。
明明看过那张愿望清单，明明知道这人渴望的是什么，却还是没有坚定到底。
在就差一步的时候，我权衡了利弊，觉得让你选你更喜欢的才是对的。
那是错误的。
既然你已经选择了我，那么我就有保护你的责任。
可是我没有。
我没有询问你的想法，单方面的做了选择，躲开了你伸出的手。
看似洒脱的我，夜里难过到在被子里无声的哭了好多次。
我以为说清楚之后，时间会冲淡一切的。
但事实上，我以为的有点舍不得，其实是真的舍不得。
还是喜欢你，不见也喜欢。
我以为很快会随着烟花一起消失，可是这份喜欢越来越烈，现如今已经让我无法自拔。
还是爱你。
想要和你有更多的亲密接触。
想要正大光明的被你抱着贴脸问话。
想要在走路的时候和你十指紧扣着聊天。
想要在你吃点心的时候，能凑上前咬住另一半。
想到等到你愿意用口红的时候，用我的嘴巴为你上色，再然后被你按着调笑。
去探病那天，我因为吃醋而咬了你的肩膀。
力道之大，是我自己都吓了一跳的程度。
但哪怕留下了咬痕，我也知道那早晚都会散去，冲不散的是我那份执念。
于是我惊觉发现，看起来云淡风轻的自己，其实还是在不甘心着。
咬痕给些时间就能消散，我不希望我们的关系也如此的脆弱。
如此喜欢你的我，没办法接受这样草率的结局。
因为我啊……
我想要在你的人生中留下痕迹，刻骨铭心且很长很长的的那种痕迹，所以只是好朋友是不行的。
我想和你在冬天挤在一个被窝里看雪，和你去任何你想去的地方旅游拍照做纪念，一起养我们都喜欢的猫，你懒点也没关系，我愿意打理的。
最重要的是，我想和最最最喜欢的你一起坠入爱河。
从恋爱到结婚。
如果你不想结婚，我们就谈一辈子的恋爱。
妈妈说真正的爱情是和跟一个你关心，对方也关心你的人在一起，这个人可以让你表达内心的感受，让你想变的比现在更好，但同时又能与你一起谈论各种话题。
哪怕是无聊的内容，也因为彼此而觉得美好。
之所以会这样，是因为做什么不是最最重要的那个，重要的是和谁一起做。
我现在对你现在已经是如此，那么没办法放开你也是理所当然的。
佐伯沙弥香将这些天的所思所想，一股脑的全部输出给了面前的琥珀。
她听了很多大人有经验的话，也看了很多书，懂了很多道理。
然而在感情上，佐伯不想保持绝对的理智和清醒。
在琥珀仰起头的那个瞬间，佐伯沙弥香也说出了自己最想说的话，“综上所述，我没办法和你以好朋友的身份结束的，我要爱有所得。琥珀，我要爱你，也要你爱我！”

第十八章 谁不是？
不管外面的世界如何变化，都影响不到已经归家的樱岛麻衣。
因着那个似乎在提醒着自己什么的梦，她这一周化身拼命高达赶完了各种通告，以挤出几天的时间回家里和喜欢的人培养感情。
有心想要给琥珀一个惊喜的她，是算好时间到的家。
因着在车上好好休息过，所以这会也不觉得疲乏。
心里有期待的麻衣，精神饱满不说，心情也非常的轻快，甚至都有兴趣哼歌了。
哼的是首中文二人合唱歌曲，在琥珀的音乐播放列表躺了很久了。
这首歌樱岛麻衣虽没办法字正腔圆的、完整的唱出来，但最喜欢的那两句还是能哼出来的。
第一句是【我为你留着一盏灯，让你的心境永远不会近黄昏】，第二句是【我的心中不会有黄昏，有你在永远像初春的清晨。】
对樱岛麻衣而言，琥珀就是自己心里的灯，让她哪怕陷入迷茫困顿，也能找到正确走下去的方向。
现实生活里一帆风顺不是常态，起起伏伏和大起大落才是。
但她现在不一样了。
不再是一个人走在奔赴理想的路上上，哪怕跌倒也有勇气重新爬起前往未来。
咔哒~
墙上时钟的指针指向七点之时，身着居家服系着围裙的樱岛麻衣，将烤盘放入已经预热好的烤箱里。
她在制作蛋挞。
作为需要保持身材的女演员，高热量的东西她是不能吃的，但可以做了让喜欢的人多吃两个。
看到喜欢的人，因为自己的手艺露出幸福的脸，樱岛麻衣会觉得非常的满足。
不会觉得累和吃亏，在她看来这是双赢，哪怕只是想一想，都会嘴角上扬的那种。
定好时的她没有在烤箱前干等着，而是去查看锅里闷着的肉。
饭后甜点，健康又消暑的汤，考虑了营养均衡的晚餐她全都有准备，家里的热水也有提前准备好。
这样等琥珀从外面回来，就能快速的消除疲劳。
以前每每赶完通告回来时，琥珀都会给她按摩解乏，今天麻衣想反过来，让为自己付出了不少的小朋友也好好享受享受。
料理小能手樱岛麻衣，有条不紊的安排好了一切。
万事俱备，只等琥珀归家。
对于小朋友的去向，麻衣是清楚的。
不过先试探过，知晓再过些时间人就该回来了。
等琥珀回来之后，先聊个什么样的话题比较好呢？
成熟的大姐姐用手指抵着脸，很认真的思考着这个问题。
【琥珀，欢迎回来！】
这句没什么问题，很普通。
但是她们快一周没见，应该说点更有冲击力的？
有个说法叫小别胜新婚，那么……
想更有冲击力点的话，是不是该接那句——【你是想先洗澡，还是想先吃饭，或者先吃我？】
站在橘黄色的灯光下闭着眼睛的麻衣，在脑内练习起了欢迎琥珀回家的言语。
如果她这么说了，那么琥珀的回答会是？
——【诶，麻衣姐姐是想诱惑我吗？】
【如果我回答是的话？】
【我这边是没关系，因为姐姐这个样子很漂亮，不自觉的就会陷进去。只是，我配合的话，姐姐那边不会有负罪感吗？——我还没有成年哦~】
“啊，不对……”
想着想着，就开始认真的想象出不得了场面的麻衣，在脑补到这部分的时候连忙睁开眼睛摇了摇头。
快停下……真是太有负罪感了。
如果真变成那样的发展，温馨感就会荡然无存的。
现在还不是思考那些事情的时候。
她要做的正事，应该是治愈因为夏日而疲乏的琥珀，然后在夜间让琥珀给予自己应得的奖励。
阻止脑内妄想小剧场的樱岛麻衣，用双手轻拍了拍自己的脸。
作为大人而言，一个人偷偷想这些刺激自己真的是……很不像话。
回过神后看了看时间的樱岛麻衣，将已经做好的菜挨个装盘。
在将餐具摆放好之后，她去到了家的玄关位置。
她抵达的下一秒，外面就传来了门锁被动的声音。
咔哒——
门被打开，出现在那后面的是让她熟悉的身影。
“欢迎回来，琥珀！”
在和另一半对上目光时，麻衣的面部线条就变得柔和起来，而有些惊讶的琥珀则是挑起了眉毛，“咦？”
“咦什么？”
“姐姐你这个点不是在剧组吗？怎么会……”
“因为想你了。”
“！”
“不要用这种眼神看着我。你是觉得我这话不可靠？”
“没有啦，姐姐。”
“哦，我知道了，你觉得我说这种话很奇怪是吗？”
把原定台词丢脑后的樱岛麻衣，伸出手捏了捏琥珀的脸，“也是，在演艺圈度过了几乎整个童年后，又在即将成年之前经历灰色的暴风雨，所以性格上会变得扭曲和不坦率也是理所当然的事对吧……”
“(＞人＜；)对不起，唔姆错了。”
开始只是半张脸，现在两边都被捏住的琥珀，回答的声音有些含糊起来。
“嗯？好好说一说，你刚刚错哪了？”
因为小朋友的脸很嫩，怕捏太久出印子的麻衣也及时的松开了手。
“我太嚣张了。”
揉着脸的琥珀乖乖的回应，“我要撤回我之前的发言，麻烦姐姐再跟我重新开始一下。”
“重新开始？从哪？”
抱着肩膀的大姐姐问的一本正经。
【惊！名女演员樱岛麻衣，私底下竟然欺负可怜的妹妹。凛然之下的真面目竟是这样！】
若是在外面被拍到这个样子，那她的演艺事业可能又要迎来暴风雨了。
“从[因为我想你了]。”
揉完后放下手的琥珀，配合的点出了在意的点。
“因为我想你了，所以加快工作进度提前回来了。”
樱岛麻衣不但重复了之前的台词，还出于私心添加了一句。
在做了那个梦之后，她是恨不得当天就飞回来的，只是成年人的世界不是那么容易的。
若她不顾一切丢下所有回来，身边的工作人员就会因为她而遭殃，再……
再一个就是，她以后可以是要养琥珀的，没有大额的存款也不支持她那么任性。
“哇啊，姐姐你好棒！我也很想你，你回来的真是太及时了！”
“……你现在的表情太夸张了，一看就很假。”
斜瞥了她一眼的麻衣，在琥珀低下头时忍不住笑了出来，“不过我有点……好吧，是很喜欢你这样的。”
樱岛麻衣讨厌油嘴滑舌的人，但琥珀怎么样她都觉得很讨喜。
也许这就是所谓的恋爱滤镜？
琥珀听完后又卖了个乖，而樱岛麻衣则是陷入了短暂的思考。
琥珀她……
偶尔会让她觉得很像猫里面的波斯猫。
波斯猫不仅有着讨人喜爱的脸庞，还十分的聪明，性格温顺的同时举止也十分的优雅，且非常爱对撒娇。
但有时候……猫又十分的高傲和任性。
哪怕是饲主，也无法让它们乖乖的听话。
听话的时候……
在琥珀低头换鞋的时候，樱岛麻衣落到了她的头上。
听话的时候琥珀就很向人畜无害的小狗狗，满脸的无辜和纯真。
可真当危险出现的时候，又十分可靠的出现在你身边，让人感动的一塌糊涂。
被迷得七荤八素的樱岛麻衣，直到和琥珀回到客厅才记起自己本来的目的。
抬手拍了拍自己的额头。
嚣张过头的那个人，好像是她才对。
不过琥珀好像从不计较这些，拿起筷子后很自然的评价起她的手艺来。
樱岛麻衣大胜利~
“我记得你很喜欢吃这个，所以多做了点。”
饭量连琥珀二分之一都没有的麻衣，撑着下巴悠然的欣赏着琥珀吃饭的模样，“不过吃不完也别勉强哦，我可以明早上热下当早饭吃。”
若是放在以前，她是绝对不会相信自己也有天，会自然而然的用别人用过的水杯喝水。
吃别人没吃完的食物就更加不可能了。
不过……
正因为是不可预料不可控的，所以才是让人又爱又恨的爱情啊。
大口咀嚼着琥珀完成吞咽后，抬起头冲她笑了笑，“肯定是吃的完的，我饿惨了。姐姐要是不回来，我就只能点外卖或者冲杯面对付了。”
听完很是愉悦的樱岛麻衣，视线落在琥珀眉间之后，感到了一种挥之不去的违和感。
不管是小朋友的发言，还是脸上的表情都和往常一样可爱，那么……
到底哪不对劲呢？
“我吃好了，我去厨房洗碗。”
迅速结束战斗的琥珀，端着桌上的餐盘去了厨房。
“……？”
麻衣隐隐感觉琥珀在躲避着什么。
她没有立刻着手试探，因为如果真有所隐瞒，这会就是琥珀防备心最终的时候。
耐心等完成清理的琥珀出来后，麻衣和她一起吃完了饭后甜点。
再普通的看了电视后，感觉消化了些之后才把人催去浴室洗澡解乏。
因着家里只有一个浴室，所以是琥珀先洗，然后她晚点去洗。
待到樱岛麻衣洗完澡出来时，人已经不在客厅了。
她心里咯噔了一下，不过随后就看到了房间里传出的幽暗的光。
推门而入的樱岛麻衣，看到了坐在电脑前发呆的小朋友。
是的，发呆。
平常不是对着键盘噼啪噼啪，就是躺在床上踢腿玩手机的人，今天显得非常的异常。
哪怕她已经进来了，琥珀都还没有意识到。
麻衣在心里轻叹了一口气。
虽然不知道在外面遇到了什么，但显然琥珀的身上发生了对她而言……很有冲击力的事。
不然也不会这样子。
站在后面的樱岛麻衣，在慢半拍的琥珀要看过来时，伸出手从后面环抱住了她。
“琥珀，你知道现在的你看起来像什么吗？像是迷路后又被人流带着，走到十字路口的小朋友般不知所措。”
温声开口后完成自问自答的麻衣，用侧脸与琥珀的脸亲昵的进行摩擦，“这种时候一个人害怕是解决不了问题的。试着去依靠身边可靠的大人怎么样？我的意思是，试着来依靠下我好吗？只要你说出请帮帮我，什么样的事我都可以帮你的。只要撒撒娇就好哦，姐姐很厉害的。”
在她人生最痛苦的时候，是从天而降的琥珀拯救了她。
在说的同时，琥珀也做到了她的承诺。
任何时刻只要自己需要，这个人就会想方设法的给予她安全感。
问一次琥珀就回一次，不讨厌她的不安。
现在，麻衣也想抓住不知所措的琥珀，给予她继续前进下去的力量。
滴答、滴答。
时间安静的走着，秒针转了好几圈。
樱岛麻衣没有去催促，而是给予小朋友充分的思考时间。
“……姐姐。”
安静的气氛被打破。
“嗯？”
与她贴靠着的樱岛麻衣，温声的回应着，“有什么想跟姐姐说的吗？”
“……我今天，被我的好朋友告白了。”
“……！”
樱岛麻衣有一瞬间的眩晕。
告白？
又是谁……
拒绝过琥珀的佐伯，还是让琥珀哭过的金毛同学，又或者是今天约她出去的五更琉璃？还是别的自己不知道的存在。
樱岛麻衣不知晓。
但显然，她不能继续沉默下去，因为这是难得琥珀解开防线的时候。
头晕目眩的厉害的她，呼吸了两次才再度开口，“我可以问个问题嘛，琥珀。你……是不是因为如何做选择而头疼着。”
“……嗯。有些事，我觉得只要认真、细心就能做好，但好像有些事是努力也没有用的。”
“……”
默了一秒的樱岛麻衣，虽然已经很努力了，但环抱着琥珀的手还是不自觉的收紧了下。
开口的那个瞬间，声音也因心情而跟着压低了一些，“如果说现在做选择，让你觉得很疲惫和痛苦，那么我的建议是先不要做选择。还记得我现在跟你说的吗？有些问题的答案不是单选题，你也可以另辟蹊径，在你想到之前，我都可以等。”
不可能放开的，怎么都不可能的。
“……等？”
“嗯，等。”
声音带有劝诱意味的樱岛麻衣，想了想又特地补充道，“就是她们不等你，我也会等你的。我希望你能信任我，向我索取任何……安全感也好爱也好，只要你要，我就会一直对你做出好的回应。这一点，你任何时候都可以向我确认。”
因为位置的关系，她看不到琥珀的正脸，但麻衣感觉在自己说出这些后，气氛有一瞬间被改变了。
“……我是知道的，因为姐姐那么喜欢我。”
感受到琥珀身体短暂的颤抖之后，樱岛麻衣听到了她那没有起伏，但又好像已经肯定了什么的话。
“是的，因为我喜欢你——不过准确来说是爱，你已经成为了生命里不可缺少的存在。你和任何人在一起都可以是你，但我只有和你在一起是我。”
在琥珀好像明白了什么的时候，即答的麻衣又追加了一段，“琥珀，你看过天气预报吗？说好的天晴有时候也会下雨，说好的阴天也不一定有乌云。这个世界上有很多难以预料的事情，就如同天气一样，这是难以避免的事。但任何时候，哪怕计程车晚点，飞机延迟抵达……不管发生什么意外，对我而言只要你说你要来，我就会在约定的地方一直等你。”
她知道该更多的去为琥珀考虑，但另一方面小朋友渴求的是强烈的爱，那么哪怕是绑也要把她和自己绑在一起。
这个绳子可以是爱情，也可以是其他的感情。
打一个越摩擦越系的紧的结，然后永远的纠缠下去。
“谢谢姐姐，我已经好很多了。先前的确有些想不明白，不过现在已经想通了。”
“……没有勉强自己吗？”
“没有哦，我很好，姐姐不用太担心。”
嗡呜~
“姐姐接电话吧。”
“嗯……”
突然到来的电话，让麻衣不得不暂时终止对她的追问。
而在打完电话之后，她又不得不出去一下。
“我今晚上可能回不来……”
“我没关系的，姐姐。安心忙工作吧。”
“不然你……”
“我没事的，有事我一定给姐姐打电话。”
“好，不要自己强撑着。知道吗？”
被琥珀送到楼下的樱岛麻衣，顿了顿又对她道，“你的事在我这里都是正事，不开心也可以给我打电话。”
“嗯嗯呢，我知道了。”
“……”
因着助理再三催促，所以樱岛麻衣坐车离开了。
而等到越想越觉得不安的她，披星戴月的赶回家时，家里已经没有了琥珀的身影。
家里的床和被子都是冷的。
虽然时间有些不太对，但樱岛麻衣还是接连打了几个电话，了解的越多眉头皱的越厉害。
“佐伯同学，琥珀她……不见了，我想问问是不是去你那了。”
“……没有在我这。”
在迷糊间接起电话的佐伯沙弥香，听到这个消息一下子就清醒了。
舔了舔嘴唇的她，心里有了一个不妙的猜测，“容我冒犯一下，在琥珀不见了之前，你是不是对她做了什么？”
“……我对她告白了。”
“你也？”
“也是什么意思？”
“我也对琥珀告白了。”
“那么……告诉你一个坏消息……琥珀的其他几个朋友，也在今天对她告白了。”

第十九章 true end
照理说夏季夜间的风吹起来是很凉爽的，可走在路上的樱岛麻衣却只觉得冰凉。
懊恼、头疼、烦躁等在她的心间搅合在了一起。
今天的琥珀很不对劲，她回家的时候自己就隐隐察觉到了。
为了不刺激到琥珀的情绪，樱岛麻衣特地空出了给她缓冲的时间，感觉差不多了才用怀柔的方式去试探。
到这里为止都没什么问题。
问题是在那之后，得知冲击性事实的她心急了。
身侧的手握紧又松开了好几回，麻衣被名为后悔的浪潮反复拍打着。
从后面抱住琥珀的时候，她应该好好的去调节小朋友的情绪，可说着说着就真情实意的输出起来。
若是平常那自然是没关系的，哪怕再多的言语，琥珀听完也能缓过来。
可今天……不巧的是她和她们挑了同一个日子。
她们的情绪爆发，让强弩之末的琥珀破防了。
不应该的……
不该在知道琥珀不对劲的时候，还优先考虑自己的心情。
不该不看时间的告白！
不该放她一个人待在家里的！！
被交织的感情淹没的樱岛麻衣，嘴唇已经咬的破了皮。
可她现在没有去在意这些。
不是没想过电话联系琥珀，但琥珀的手机放在家里。
发现这一点后，樱岛麻衣就很不安。
她也想往好的方向想，比如琥珀心情不好想出去走走。
因为知道她工作忙，外加晚上可能不回来，所以为了不让她担心所以没发消息通知之类的，但……
樱岛麻衣无法说服自己，因为她今晚在琥珀身上，嗅到了梦里遗憾的味道。
公寓附近都找了一遍，琥珀常去的便利店也去过了，还碰巧撞上平冢静值夜班。
不过都没什么收获。
以为她是来给琥珀买夜宵的女高中生，在被她询问有没有见过琥珀时，还问她们姐妹俩是不是吵架了。
因为急着去找琥珀，所以麻衣在道完谢后就离开了，也不管人家会怎么想。
怎么想都不重要，当务之急是琥珀那边的情况。
眼神闪烁的樱岛麻衣，想到这里时抿了抿嘴，然后才发现让自己受了伤。
抬起手摸了摸嘴唇。
若是琥珀在会如何呢……
肯定会心疼她，继而轻声哄她。
回过神后的樱岛麻衣发现，自己来到了与琥珀有共同回忆的天桥之上。
停住脚步的她低下头，看到了被月光照的波光粼粼的水面。
【虽然是夏天，但晚上洗冷水澡还是会很冷的哦~】
那个夜晚……
发现妈妈也忘记自己的樱岛麻衣万念俱灰，而担心着她、默默的陪她走了一路的小朋友，因为担心对她吐露了这句看似普通，却将力量和希望传递到自己心间的言语。
在自己情绪最为脆弱的时候，是琥珀抱住了她给予了她温暖。
明明年龄比她小，却格外的可靠。
理所当然的沦陷了。
时间的流逝不会消磨这种感情，反而是越来越深越来越强烈。
抬起头看到月亮的樱岛麻衣，闭上眼睛就能想起与琥珀之间的种种。
公园里牵住不安的她，天桥上抱着害怕的她，海边为她许下带来明日的愿望，夜晚用体温对她进行安抚……
她的人生里有太多琥珀留下的痕迹，未来也将如此。
不论要付出什么样的代价，我都要抓住你的手一起走向未来。
没有你的未来，不是我想要的未来！
【姐姐，来抓我啊~】
“……！”
下意识扭头的樱岛麻衣伸手去抓，才发现面前笑着的琥珀，是自己过度想念而出现的幻觉。
轻拍了拍脸的她步履坚定。
不再只是快走，而是跑了起来。
责怪也好，安慰也好，胡思乱想也好，总之——先找到琥珀再说。
因为琥珀的“离家出走”，而心情复杂不止是樱岛麻衣，临时得到消息的早坂爱，也是借着夜色的掩盖翻出了四宫宅邸。
哪怕知道自己出去的结果可能是无功而返，女仆小姐也办法安心的躺上床闭上眼睡觉。
往事历历在目。
睁眼会幻想出琥珀的笑颜，闭眼会想起她们之间的美好。
认真说起来，她也算有够不争气的。
以往做任何都要跟四宫辉夜打商量的早坂爱，今夜擅自就做了决定。
遵从内心的想法，强烈的呼喊和冲动，驱使她做出了不合规矩的事情。
没有考虑得失，没有去考虑大小姐的心情，纯粹的为了自己和琥珀之间而行动。
在霓虹灯下穿梭而行的早坂爱，根据记忆里的路线到处奔波。
私底下一起做的事很少，不过公事上她受了琥珀不少照顾。
仔细想来……
虽然论认识时间要比佐伯沙弥香和泽村英梨梨晚，可琥珀在刚认识她的时候就表现了不低的友好度，若是自己当初不被瞻前顾后困住，也不会让自己陷入如今的尴尬境地。
大小姐不是她失败的理由，真正的原因……
是她懦弱又胆怯的心。
身着便装的早坂爱，扣着帽子在路人诧异的目光下跑跑停停。
这座城市是她从小所居住的，熟悉的很，但此时又让她觉得陌生的很。
很大也很小。
小到只要几个小时就可以离开，大到她不停歇的到处找，也找不出想要找到的人。
放弃形象的早坂爱，路过停止营业的游乐园外的时放慢了步伐。
琥珀有着旺盛的精力，所以频繁出入四宫宅邸的时候，总是会挤出时间来跟她接触，从她这学会了开摩托车以及其他的技能，而她也从琥珀那学到了很多很多。
比如说如何高效的摸鱼……再比如说……学会对自己更好一点。
目光落在墙围之上的早坂爱，没有去擦拭已经在流的汗。
仰起头的她，在恍惚的记起了琥珀那天晚上上墙的身影。
而等到她顺势放下滑板上到墙上，又在下面看到了笑吟吟的伸出手做迎接状的“琥珀”。
【我自己可以。】
那是还没有彻底放下的自己。
看似坚强，其实不堪一击。
【我知道。】
那会潇洒的比夏风还酷的琥珀，为她弯了嘴角和眉眼。
【那你还……】
墙上仍然是不解的她。
想要触摸光，却又害怕以后只能记得这天的光。
【我想抱一抱你嘛~】
不熟练的做完骑士礼后，琥珀说会接住她这个“公主殿下”。
可她哪里是公主呢。
公主可不会像她这般藏在见不得光的黑暗里。
早坂爱从不认为自己特别，在任何人面前都是如此。
可在琥珀的面前……
琥珀她己认为自己可以是特别的那个人。
可以放松的撒娇，可以肆无忌惮的跟朋友开玩笑，可以不用继续强撑着，可以暴露自己其实没有那么强大……
无忧无虑的快乐精灵，赋予了她因为快乐而笑起来的能力。
黑漆漆的游乐园，因为她们的闯入热闹起来。
身手已经又上了一层的早坂爱，轻松的完成了又一次的潜入。
给游乐园通电之后，她来到了旋转木马前。
想起这些的女仆小姐，手不自觉的放到了按钮上面。
提升睡眠的蜡烛，发自内心的笑容，获得安慰的夜晚，不需要理由的信任……
琥珀给了她很多很多，可自己却没办法交付自己的全部。
琥珀，我也想要给你我的全部。
仰头看向摩天轮的早坂爱，眼神已经退去了当初的摇摆。
如果现在就放弃，恋爱比赛就真的要结束了。
她不想结束！
幼稚也没关系，旋转木马我要和你一起坐，然后带你上摩天轮一起许愿！
哗啦啦~
晚风吹起了早坂爱额前的发丝，将她的目光带向月亮。
翻出游乐园的早坂爱，在脑内努力构图一番后，重新进行排除和检索目标的锁定。
不管是哪个国家，都存在月亮寄情的人，文学少女佐伯沙弥香就是其中的一员。
她与月亮之间的故事有很多，但不管哪一个故事里都会出现琥珀。
动了感情的时候人就会变得多愁善感起来。
患得患失，忐忑不安，窃喜与嫉妒羡慕等词，都是会常出现在暗恋者身上的。
为与喜欢人的关系有进展而高兴，为她的目光落在别人而不安。
比起脸，暗恋者更熟悉的往往是对方的背影。
然而除了背影外，行进的步调和各种小习惯也是她所熟悉的。
佐伯沙弥香因为琥珀，而不止一次的发出过感叹。
——原来世界上真的存在这样的人。
她存在的地方，就是让人觉得幸福的地方。
不止是脸的问题，性格、癖好、笑起来的弧度……
只是想到这个人而已，脸上的表情就会变得奇怪起来。
走在冷风中的佐伯沙弥香，忍不住勾了勾嘴角。
在认真思考问题的时候，琥珀很喜欢捏住下巴故作高深，然后呢她的眼角会微微往下落一点。
如果对什么觉得为难，或者是被夸的时候，感到羞涩的她也会做出挠脸的小动作。
琥珀的小动作小表情她都很喜欢，所以才会害怕破坏这美好的关系，觉得“忍住就好”，安慰自己安于现状就好。
琥珀是温柔的。
比如说，在人比较多的地方，她往往会一心二用。
半颗心去听发言者的发言，半颗心用来观察周围人的反应。
除了会帮忙解围外，还想方设法让人不觉得而被冷落。
如此温柔的她，就是拒绝别人也别具一格。
害怕她们成为拒绝与被拒绝的关系，所以在原地踏步了太久太久。
想她想到落泪的佐伯沙弥香，这会脑内浮现的却是琥珀的笑容。
有捧腹大笑，也有微微的翘着嘴唇的笑，有运动时的意气风发，也有可以好像可以治愈一切的温柔笑容。
所有美好的词，越陷越深的佐伯沙弥香都想用在琥珀身上。
法国儿童文学短篇童话《小王子》中，小王子告诉小狐狸【如果你要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的危险】。而小狐狸在小王子离开的时候告诉他，【因为是心甘情愿的沉溺，即使死亡也无须被拯救。】
琥珀不是小王子，她也不是小狐狸，但她愿意为琥珀沉溺。
哪怕再来一次！
再来好多好多次，她也还是会喜欢上琥珀，哪怕泪流满面也不想让你走！！
想到这里时恰好也在路过天文馆的佐伯沙弥香，仰起头看向了拥有星星和月亮的夜空。
虽然樱岛麻衣说她会想办法，可她却没办法安静的在家里等待结果。
还是想要自己努努力。
樱岛麻衣对琥珀而言是很特别的存在，但我认为在你的心里我应该也有些分量吧。
哪怕很轻很轻也没关系，我会努力增加自己的分量。
当初可是做好了高中再告白的打算，到这里就说丧气的话未免太早了。
看到眼睛酸涩才停下的佐伯，轻吸了口气后转换阵地。
今晚的星星很亮，不知道你有没有在抬头望。
若没有……
不管怎么想，那都是星星的损失啊。
若是错过你那就是我的损失，所以啊所以，我要抓住偷偷跑掉的你！
用琥珀送的手帕擦去眼泪的佐伯沙弥香，呼出带有情绪的热气后也是用自己的方式，进行起了搜索。
自由是你可以做任何事，青春是可以自由的年纪。
为喜欢的人，为自己而自由！
成功为自己解开理智束缚的佐伯沙弥香，已经跑了起来。
佐伯沙弥香在连轴转，英梨梨则是甩着双马尾在城市里到处跑。
其实到了这个点，花店基本都关门了，可她还是不死心的一家家去看。
她与琥珀之间的回忆，有很多都跟花有关。
初次见面就是冲击性的！
冒失的琥珀用闯祸的方式，打破了她消沉的世界。
从针锋相对，到共同协作解决难题，她们连一天的时间都没花上。
从某种意义上而言，她真的还挺好打发的。
巧舌如簧的某人，和被夸两句就摇尾巴的她。
跑的满头大汗的英梨梨，想起了家里的那条被好友夸过的狗。
她强烈的占有欲溢出了好多回，可不论如何那个人都会热烈的回应她。
上瘾，是理所当然的吧。
如阳光般突然的琥珀，也如阳光般洗去了她记忆里的阴霾。
她那样的珍贵，谁舍得放开呢。
白玫瑰、郁金香、洋桔梗、勿忘我、满天星……
当初自己只是随意的说了想收到花，那之后琥珀就经常会去花店。
自己没办法留下时，也会想方设法的给她买个什么小礼物。
家境优渥的英梨梨什么花都是见过的，所以让她动情的从来就不是花，而是送花的人。
事事有回应，渐渐有着落，句句都是偏爱！
这便是琥珀给她的感觉。
四处张望的英梨梨，发现这个城市到处都是她们一起留下的足迹。
老实说，她不是没因为琥珀的其他“好朋友”而吃醋过。
可她后来发现，自己没必要那么急。
因为她在模糊间意思到，对琥珀而言自己和其他人是不一样的。
这份不一样滋长了她的骄傲，也给予了她很多的自信心。
想要给这个人最好的，所以才会沉下心，选择忍耐，想要待到更合适的时候和琥珀在一起。
互相了解，互相依存，互相信任，互相爱恋是英梨梨觉得最理想的恋爱关系。
而这需要时间，所以再认真点去触摸琥珀的心吧。
可惜的是……
在自己发现去到琥珀心里的方法的同时，也犯下了不该犯的错误。
虽然只是错了一步而已，但这却足以让情敌借此来追上她的进度……
心跳如雷的英梨梨，气息这会已经是乱了个彻底。
可即便如此她也没有停下。
从琥珀身上学到很多的英梨梨，虽会不止一次的记起那些事，却不想因此就倒着往回跑。
纵使情况再恶劣，她也得继续前进才行！
花店、河岸、公园、海边……
去了很多地方寻找的英梨梨，用回忆支撑着自己到处搜寻。
搜寻的结果是，明明是找人却把记忆复习了一遍的英梨梨，累到得扶着墙喘气。
身体已经疲惫了，但却不想停下来。
也许到最后这只是虚惊一场，可即便有万分之一的可能，她也还是想先找到琥珀。
如果真是“离家出走”，那说明琥珀的情绪已经糟糕到了极点。
若是这样的情况，她是绝不能放琥珀一个人待着的。
我不想让糟糕的情绪陪你过夜，可以不可以我都要赖在你身边。
路过地下通道之时，英梨梨顿了一下。
有些不合时宜，不过她因着地下通道的灯光，记起了一件有些久远的事。
在还在上学的时候，琥珀曾频繁去听路边的歌手唱歌，还让人家弹吉他给她伴奏过。
现在想来，好像就是这一带？
这边会有点线索吗？
思索间已经顺着台阶走下去的英梨梨，看到了在跟盲女沟通着的黑猫的后脑勺。
之所以这么快认出来，是因为五更琉璃的服装太有特点了。
不管黑夜还是白天，这打扮都很有辨识度。
“谢谢。”
礼貌性的道谢又鞠了一躬的黑猫，忍着脚后跟被染红的痛楚加快脚步离开了地下通道。
没等黑猫消失在拐角，气息好点的英梨梨就凑上前，和盲女打听琥珀的消息。
一段时间之后，有所收获的踩着阶梯又去到了地面上。
虽然佐伯等人最先找的地方不相同，可在路过地下通道附近的时候，却是都记起了琥珀至今还挂在网上的那个视频。
“喵呜~~~”
在黑猫路过面前的时候，耳朵动了动的盲女轻笑了一声。
而后，眉眼柔和下来的她做起了收尾工作。
至于已经从她这得到消息的人，则都是朝着安静下来的广场赶。
即便身体已经喊了好几次停，可英梨梨却是不管不顾的往前奔跑着。
形象什么的早就没了，气喘如牛不说，发际线也出了很多汗。
不过，她成功的赶到了广场。
广场上除了零星的路人外，她还看到了几位情敌的身影。
嘴唇有些干的英梨梨舔了舔嘴唇，这种又酸又胀的情绪很难用一个词去定义。
欣慰又酸涩？
她不知道。
只是……
气息稳定了一些的金毛同学，抬起头去看破晓前的广场。
到了这会她才恍然发现。
耐力很差的她，竟是以到处跑，累了就走一走的模式，跑过了一整个漫长的夜晚。
奇妙的是，身体喊休息，脑子却十分的清楚，不断的发出让她去找琥珀的强制性命令。
当~~~
天边露出了白肚，教堂的钟声准时响起。
一声又一声，让疲倦的人冷不丁的打个激灵。
路灯还没有熄灭，可清洗黑暗的光已经到来。
似乎是感觉到了什么，广场上的白鸽扑腾起来。
视线不自觉被吸引的她们，看到了靠在长椅上闭眼歇息的银发少女。
太阳缓缓升起，光落在了她白净的脸上。
英梨梨屏住呼吸小心的靠近，怕打扰某人的好梦。
可她还是醒来了，在盛大的阳光中。
在对方因为鸽子的扑腾睁开眼睛的时，英梨梨也和其他人一起走入光中。
看到她们，琥珀好像很是意外。
站起身的琥珀歉意的冲她们笑了笑。
英梨梨往前走了一步，琥珀也往前走了两步。
五更琉璃往前一步，琥珀又往前走了一步。
佐伯沙弥香往前走了两步，琥珀又往前走了两步。
早坂爱往前走了一步，琥珀又往前走了一步。
樱岛麻衣往前走了三步，琥珀又往前走了几步。
到这个时候其实距离已经没多少了，而在她们停住的时候琥珀却是小跑了起来。
越来越近，也越来越清楚，清楚的可以看到琥珀的眼神很坚定。
不再有任何的犹豫、摇摆也没有迷茫和痛苦，像水洗过了，也像是彻底的想通了什么。
已经做出决定的琥珀，做好了迎接人生最大挑战的准备。
深吸了一口气的琥珀站定，光大片的撒过来的时候她的眉目再次张扬起来。
意气风发，灿烂且美好，是她们最熟悉也最安心的模样。
上一秒还放缓呼吸的她们，在见到这个笑容后也跟着笑了起来。
此时此刻，系统无声的【——滋啦——】
你是披着光的孩子，这个世界会爱你。

完结感言
完结了，简单的聊两句。
这是作者写的第一本百合同人文，看书名就知道，这是本翅膀文。
我在佐伯和英梨梨的故事线中，投入了大量的精力。
有人会说，诶你这个英梨梨和原作不一样，这是很正常的。
对于英梨梨原作的失败，甚至if腰斩我一直觉得惋惜，所以想写一个她能获得幸福的故事。
而佐伯……我因为她而重看了很多遍动画，还有漫画以及她个人的追忆，也琢磨过如何在维持原作感觉，但又不让人违和要怎么处理等等。
其他角色包括麻衣多多少少也有变化，但大家对待不同关系的人，应该也是维持不同的态度吧。
区别……
英梨梨应该是和原作区别最大的。
这是必然的。
人一生会面对很多的选择，不同的选择注定会走向不同的结局，遇到不同的人也会让你本身发生变化。
至于故事的大概走向，包括结局其实是一开始就想好了的。
有努力的埋伏笔和细节，好多个夜晚也是绞尽脑汁的码字，不满意就持续删改，代价是会掉头发。
02的话是因为一些原因没法写了。
我可以拍着胸膛说，这本书是我认认真真花心思写的。
更新说问心无愧，除了实在扛不住的时候才会请假，除了最后这个月，前面每个月都是写满了15w到18w字数的。
开的悬赏都还干净了，甚至到后面还有超出加更。
当然了这期间也不是都一帆风顺的，也有过很多不顺利。
这本书的角色没有问题，塑造如果让你有问题就怪作者——也就是我吧。
白嫖的事我知道，谁都有没钱的时候不多说，不过希望有条件的时候能支持下吧，写书不易。
啰啰嗦嗦到最后，感谢支持到现在的大家，再就是我的两个朋友，非常非常感谢！
我过去的生活中没有琥珀小姐，不过我遇到了很好的朋友们。
在我因为病痛挣扎痛苦时，是我的朋友们听我发牢骚，借钱让我买药续命。
我最穷的时候，连续一年都在吃白水煮面，然后我的朋友给我寄吃的，我因为书的成绩不好而难过的时候，也是我的朋友看完鼓励我说“这写的不是挺好的嘛？”“你书里写的角色让我觉得很喜欢。不是喜欢原作的那个角色。”
这让忐忑的我听完大受鼓舞，并且一直坚持写到了现在。
虽然身边没有琥珀小姐，但我的朋友们对我而言就是前进的勇气！
大家的称赞，也是我的动力，非常非常感谢大家！
书友们也注意身体，身体是革命的本钱！！！
完本之后我就要去医院进行后续的检查和治疗了，之前因为没钱一直拖着，或者只能吃点药苟。
等到身体好一点之后会再开新书，咱们下本再见，希望到时候写的书也能让大家喜欢。
最后的最后，希望琥珀小姐让你们有喜欢。
晚安，我的向日葵啊(^_−)☆