《我，怪力魅魔，王铁柱！》
作者：欧阳老魔
笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）
总章节数：305

第一章 美少女铁柱


    起初，它只是一个愿望。
    一个凡人都想要的愿望。
    但它真的出现后。
    并没有带来天堂！
    ——《星闪纪年》
    ……
    星闪204年，春。
    人类政府亚洲区，华夏国，楚都市，恒小花园901。
    王铁柱看着镜子里的自己目瞪口呆。
    小叶弯眉樱桃口。
    短发精神腰似柳。
    胸前两个大馒头。
    它们还能抖一抖！
    就这么个小美人，王铁柱情不自禁的说出俩字。
    “我草！”
    这美人如是别人，也就算了。
    怎么偏偏是他自己啊！
    我堂堂铁骨铮铮男子汉，肩上能跑马，胸口碎大石，二弟缠腰间，还能放风筝……
    等等，我二弟呢？
    我那天下无敌的二弟呢？
    弟啊！
    你去哪了？
    这叫哥哥如何是好啊！
    二弟没了也就罢了，还给哥哥留下这么大个坑。
    冷静！
    必须冷静！
    有道是泰山崩于前而被泰山崩死，海啸于后而被海浪操翻。心如止水水落石出出其不意意味深长，长……我长不起来了啊！
    王铁柱抱着脑袋一阵狂吼，却发出了刺耳的尖啸声。
    立即，外面老爹的声音传来。
    “大早上嚎个啥！吃死耗子了是吧！你不是还上学么，快滚蛋！”
    王铁柱捂住自己的嘴巴，发出呜呜声。
    看着镜子里的自己，这表情，这神态，怎么看怎么像是进入了日本小电影。
    苍天啊，大地啊，我是许愿过进本子小电影，但没说当女主啊！
    老天爷你故意耍我是吧！
    赶紧穿上裤子，含胸驼背，再把校服长袖套好。
    刚出去，就看到老爹拿着手机走来道：“占着个厕所死活不出来，不知道的还以为你在里面吃早饭呢，赶紧让开！”
    王铁柱低着头赶紧往门口走。
    老爹却忽地想起什么道：“等等。昨天是你生日是吧。我想起来了，满十八了对不对，有没有觉醒异能啊？算了，看你那个衰样也知道你没那个命，你要是有，早跳起来扯着脖子喊了。咱们老王家三代也没出一个异能者。赶紧滚吧。对了，昨天忘记给你买生日礼物了。你顺手拿点钱自己去买吧。钱包在桌上，只能拿二百啊！”
    说完老爹进了厕所。
    王铁柱一听给钱，立马身法娴熟的来到桌前，用两根手指熟练的打开老爹的钱包，夹走一沓红票子。
    末了，可能是想到了老爹的叮嘱，这才又不情不愿的给老爹留了二百。
    哎，就是这么听话，说二百就二百。
    再抓俩包子，戴上帽子，快速出门，直奔“万千天才”的聚集地，“群雄争霸”的竞技场，“霸王铁柱”的领地。
    楚都三中！
    不要问为什么这么牛逼的地方居然只是三中。
    主要是，一中和二中，嘿嘿……王铁柱没考上。
    当然这是它们的损失，就像二中的校长当年对他说的“我们这小庙实在是容不下你这尊大佛啊”。…。。
    三中离王铁柱家不远，平时走路二十分钟就能到。
    但是今天，王铁柱一路小跑，不到十分钟就来到了校门口。
    没办法，他现在的情况，必须赶紧找到人帮忙。而能想到可以帮他的人，只能是三中异能系老张了。
    就是那个平日里，霸王铁柱给他面子叫他一声张老师，不给他面子叫他张老鳖的老家伙。
    没想到啊，没想到。
    我王铁柱有朝一日居然还会落到求张老鳖的地步。
    更没想到，自己虽然是觉醒了变身异能，但异能却是变成女人。
    这哪是变身，这是变态啊！
    还是泰国的态！
    如此异能，不要也罢。
    还我二弟来！
    “柱哥！”
    身后突然传来叫喊声，然后王铁柱就感觉到自己紧致而富有弹性的屁股被拍了一下。
    转头一瞧，果然是自己的同桌兼死党，赵富，人称赵老六。
    长得比王铁柱稍高（也就高半个头），一米八，小白脸，家里有钱。
    “哎呦，柱哥，你最近健身了啊，练屁股了，很弹么！”
    赵老六上来便勾肩搭背，嘴巴里絮絮叨叨的道：“柱哥，生日快乐啊。你满十八了吧，有没有觉醒异能？飞天，遁地，隐身，扣鼻屎当炸弹也行啊。人就这一次机会啊，你有啥感觉没有？”
    王铁柱压低声音道：“没有！”
    赵老六叹息道：“果然没那么走运啊。柱哥你说每年都有那么多人觉醒异能，咋就轮不到我们呢。老张不是说自从银河系星闪之后，所有生灵的源都开了么。咱们的源到底在哪呢？咋开啊！”
    赵老六就像一只苍蝇在王铁柱耳边嗡嗡嗡。
    本来就心烦意乱的王铁柱实在是听不下去，大声道：“闭嘴。再废话，你小心菊花先开了。”
    赵老六登时闭嘴，不过紧接着又像是发现了什么，道：“柱哥，你声音不太对啊。咋娘们儿唧唧的，咋了，不会是你偷偷在学吉你太美吧。卧槽，你这有点过分了啊……我听说屈老二也在学啊，你不会是打算到时候压他一头吧。桀桀桀，不亏是你！不仅昨天开挂虐他三把，今天还要打击他的最爱，杀人还得诛心！”
    王铁柱实在是没空理他，径直走到异能系办公室，结果却发现今天办公室没开门。
    张老鳖没见到，倒是先见到了手拿保温杯的班主任老吴。
    中指推了推眼镜，班主任老吴道：“不用看了。你们的张老师……咳咳，生病了。所以今天的启发异能课改为语文，等下让班长来领卷子啊。”
    赵老六闻言一声哀嚎道：“不！难得一节户外课又要写卷子了。张老鳖……不是张老师他这么体弱多病，不如就退休吧！”
    老吴懒得理他俩，径直离去。
    王铁柱努力往门缝里瞅了又瞅。
    该死，关键时刻，咋就不在啊！
    你这一不在，我这该咋办？
    整个三中恐怕没有一个懂异能了的。
    而且以我现在的状况，这要是被人发现了。
    那我这一世英名，岂不瞬间毁于一旦。
    “柱哥，走啊。快上课了。嗯？柱哥，你好香啊！”
    赵老六猛地在王铁柱身边吸了吸鼻子。
    弄得王铁柱一阵恶寒！
    赶紧一把将他推开。
    此时校园广播响起。
    “今日朗诵，动物世界节选。春天到了，空气中弥漫着荷尔蒙的气息，又到了动物繁殖的季节啊！”39288503。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二章 你喊什么喊


    上课，上个鸟课。
    听又听不懂，学又学不会，上课是不可能上课的。
    书堆的像山，挡在自己的面前，免得跟老师对眼！
    否则老师就跟NPC一样，你看他一眼，他就有任务给你。
    像王铁柱赵老六这种人才，自然是坐在最后一排，靠着垃圾桶。
    按照班主任老吴的说法，这就叫把垃圾放在该放的地方。
    简称，垃圾分类。
    趴在桌上低着头，王铁柱装作睡觉。
    对此，老师十分满意，甚至还贴心的让赵老六同学给王铁柱披上衣服，免得他睡着凉。
    同时告诉其他同学，马上就要高考了。
    决定人生命运的时刻就要到了。
    像王铁柱这样的同学，在别人内卷的时候，他睡觉。在别人刷题的时候，他做梦。
    这是一种何等的放弃自己，成全别人的高尚精神。
    这样占了高考名额，却又不与别人竞争，只求垫底的同学。
    无疑是大家的好同学啊！
    说多了都是泪，来，我们为王铁柱同学鼓掌。
    至于赵老六，脱了外套后的赵同学感觉真有点冷啊。
    早知道就不玩手机了，学柱哥睡觉就好了。
    反正睡着了，什么也听不见么。
    一连混了几节课，总算是将上午混了过去。
    到了中午，食堂当然是不能去了。
    干脆就把早上没吃的包子拿出来垫个底。
    左右看看，其他同学都去了饭堂。
    一到这个点，那都是“野兽出笼”的时刻，毕竟晚去了，就真不剩下啥好菜了。
    刚吃两口，王铁柱忽然就看到赵老六骂骂咧咧的走了回来。
    “狗屎！今天的菜全是我不爱吃的。年糕炒月饼是什么鬼啊！柱哥，你哪来的包子，给我一个！”
    赵老六上来就要抢。
    王铁柱直接给他表演了一个一口一个包。
    “没了，没了。吃你的月饼年糕去吧！”
    “别啊。有东西，要一起分享啊。我们说好做彼此的天使不是么！”
    “错了，我们说好的是给彼此添屎！真没有了！”
    “谁说没有。你胸前这俩是啥。藏的挺好啊，赶紧给我拿出来！”
    莽夫赵老六上来就动手。
    王铁柱一个不注意还真让他拽住了脖领子，然后手就往里面伸。
    卧槽！
    这要是让他摸到，那就乐子大了。
    “赵老六，你要疯啊！”
    蓦地，王铁柱一个起身，然后抓住赵老六的胳膊，就往桌子上一按。
    砰的一声！
    整个桌子直接塌掉，赵老六也被按在了地上。
    “疼，疼，疼。要死，要死！”
    赵老六差点眼泪都下来了。
    王铁柱大声道：“还敢抢我包子不。”
    赵老六道：“不抢了。你是真狗啊，还护食呢。”
    王铁柱这才松开他，然后赵老六挣扎起身，又动了动胳膊道：“卧槽，脱臼了。柱哥，至于吗？”…。。
    王铁柱正要回话，突然又发现赵老六死死盯着他的脖领子。
    然后王铁柱方才发现自己前面的衣服，被赵老六扯下来一片。
    衣衫破了，露出深邃的……
    王铁柱赶紧夺过赵老六的外套挡住，同时瞪了赵老六一眼。
    “你……你……”
    赵老六嘴巴打颤，此刻却是连话都快不会说了。
    王铁柱咬着牙道：“最近健身练的好。”
    赵老六道：“哥，你这不像是健身，像是净身啊。”
    “少废话。赶紧去找校医吧你。”
    王铁柱摆手道。
    赵老六此刻似乎都忘了疼痛，连忙摇头道：“不急，不就是一条胳膊么，这个不着急。柱哥，你先跟我说说你这到底是咋回事。”
    “都说了，健身练的！”
    “你扯呢，我咋练不出这么大的胸肌来。你这都赶上做手术了！”
    “菜，就多练！”
    王铁柱愤而起身，看来今天这学校是待不下去了。
    再这么搞，他非“失身”不可。
    逃课，必须逃课。
    起身就往外走，赵老六忍着疼，居然还想跟上。
    王铁柱加快脚步，直奔校门口。
    结果还未想清楚怎么面对校门卫，身后又是一个声音响起。
    “王八蛋，站住！”
    声音好似公鸭嘎嘎嘎，不用回头，王铁柱也知道是谁。
    隔壁班的屈强，他的死对头，屈老二。
    “站不住！”
    王铁柱不想理他，再度加快脚步。
    却不料这家伙三步并作两步，直接上前又拽住了王铁柱的衣服。
    四方脸，三角眼，一身腱子肉。
    屈老二邪笑道：“想跑？”
    屈老二拽的很紧，然后绕过来，咧着嘴继续道：“打游戏喜欢开挂是吧，还嘴臭。你不说要我死么，来啊，今天咱们看看到底谁死。”
    王铁柱从牙缝里挤出声音道：“屈老二，我今天没空陪你玩。赶紧松手！”
    “我不，我就不。着急逃课是吧，别想跑。老师，快来看啊，王铁柱要逃课啊！”
    屈老二高声叫喊，然后双手抓住王铁柱的衣服。
    四周众人连老师带校门卫都转过了头来。
    王铁柱奋力挣扎，直接将屈老二摔倒在地。
    屈老二也不是好惹的，就这样，他还是把王铁柱的衣衫拽紧，还一手抢走了王铁柱身上的外套。
    但关键时刻，王铁柱身上的校服实在是不给力。
    本就破烂，现在用力一拽，划拉一声，霎时间，王铁柱的小蛮腰就暴露在了空气之中，还有至少半个球！
    “啊！”
    王铁柱一脚将屈老二踹倒，抢回外套，同时发出刺耳的尖叫。
    也就在这一瞬，不少人看到。
    立即一名老师大吼道：“屈强，你居然敢欺负女同学！”
    “屈强耍流氓了！”
    “太过分了，屈强当众扯烂女同学的衣服了！”
    “抱紧，必须抱紧……呸呸呸，我说的是报警！”
    屈强眼珠子都快瞪了出来。
    啥情况？
    找错人了？
    不对，王铁柱这个王八蛋我还不认识么。
    带着惊恐之色，屈强看着王铁柱道：“卧槽，王铁柱，你居然是女的啊！”
    王铁柱一脸悲愤，实在是不知道该怎么解释。
    还有，你喊啥！
    你个大嘴混蛋，你喊个蛋啊！
    你这么一喊，全校不都知道了。
    我这事一天都没藏住啊！
    该死的……
    都怪那年糕炒月饼啊！39288226。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三章 我，变超人？


    “听说了么，小霸王王铁柱其实是个女的！”
    “这还用听说，都看见了啊。”
    “大，真大，铁柱哥……呸呸，铁柱姐发育了啊！”
    “难怪人家天天睡觉呢。不睡觉怎么长得大啊！”
    “我说王铁柱这家伙干啥事磨磨唧唧的，原来是女的啊，这就说得通了！”
    “女扮男装，我居然还没看出来？铁柱姐可以啊！”
    “哦，我终于知道赵老六那家伙为什么别的女的都瞧不上，就喜欢跟王铁柱在一起了。他这是早看出来了，真老六啊！”
    ……
    有道是好事不出门，坏事传千里。
    骚事……那更是传遍地，
    让人自闭。
    办公室。
    一脸绝望的王铁柱看着一帮熟的不能再熟的老师们，纷纷在旁转圈参观他。
    王铁柱心中就一个想法“毁灭吧，赶紧的”。
    “真是女的啊！”
    “我原来咋没看出来。”
    “王铁柱，你藏的挺深啊！”
    “脸也秀气了，腰也细了，铁柱你是不是化妆了，皮肤也好看了很多啊！我告诉你啊，你这个年纪，还是不要学化妆这些。像你原来那样女扮男装就挺好，省事省心。虽然你学习不咋地，但作为一个女同学，有正确的三观，洁身自好，以后还可以嫁个好人家的！”
    班主任老吴抱着保温杯絮絮叨叨。
    王铁柱拧着眉头看了他一眼。
    啥意思，你这就接受了吗？
    你倒是接受的挺快啊！
    而且，你这个态度也不对啊。
    换做平时，我这么闹，你不应该早就一脚踹上来了么，完事还要请家长，至少喷完一个保温杯的口水。
    今天这是咋了，你也转性了？
    其他老师议论了一番之后，也纷纷再去训屈强，屈老二。
    屈老二的班主任四眼朱上去先是一脚，把屈老二踹到墙角，然后便大声道：“当众欺负女同学，还扯人家衣服，你是想坐牢啊！高低先判你个几年，你这种祸害，就该去派出所好好反省。叫家长，让你老爹赶紧来。”
    屈老二一听叫家长，连连摆手道：“别别别，我真不知道啊。我真以为……哎呀，铁柱哥，不对，柱姐。我错了，我真的错了，我给你道歉，我请你吃饭。我这个月零花钱全给你行不。我真就闹着玩的。咱们不是一直都是闹着玩么。我没有别的意思，我就算是再不是人，耍流氓，我也找校花啊。怎么可能找到你……不对，不对。你就是校花，柱姐，你原谅我，你就是大校花，我求你了还不行么！”
    屈老二急的眼泪都下来了，他总算明白王铁柱说的“要他死”还真不是开玩笑，这是彻底让他社死！
    这事闹大了，他老爹真能把他腿打断，顺便再把他接回去，再打断。
    因为他老爹是骨科大夫。
    跟屈老二打交道这么久，王铁柱还是第一次看到屈老二掉眼泪。…。。
    这家伙连着十把大龙被抢，顺风被翻都没哭过啊！
    “算了，算了吧！”
    王铁柱大肚的摆了摆手。
    他真不想闹大，再闹大全城都要知道他“变态”了。
    瞅着王铁柱没有打算闹大的意思，在场几位老师脸色也好了很多。
    “好了，王铁柱，我给你再拿件校服，你回去上课吧。屈强留下来好好反省，星期一升旗，你给我上去念五千字检讨书！”
    听到五千字，屈老二脸色惨白。
    就他的水平，就算是头悬梁，吊死！锥刺股，贯穿！他也写不出五千字。
    估摸着只能用重复大法了，对不起三个字重复一千五百遍呗。
    不对，这样也就才四千五百字啊。
    还有五百字咋办？
    哎呀，五百字也写不出来啊。
    “谢谢老师，老师我去厕所穿，老师再见。”
    重新换了件校服长袖，王铁柱往班里走，此时想逃课也不行了，他已然被彻底盯住。
    该死的，班主任老吴给他换了件长袖，没想到有点小了。
    倒不是勒，主要是没有原来宽大，一下就把胸前这两团衬的十分挺拔。
    他很怀疑，老吴是不是故意的！
    猫着腰偷偷溜进后门，这一套动作，也是轻车熟路。
    但没想到他一进去，连老师带同学，纷纷向他投来注目礼。
    “报……报告！”
    王铁柱轻声道。
    结果一向脾气火爆，号称粉笔杀手的数学老师瞅了他胸前一眼，露出怪异表情，接着居然只轻轻点了点头，就让他坐下了。
    奇怪，奇怪。
    这要是换了平时，不得往他脸上精准投弹四五个啊。
    赶紧坐下，然后就看着旁边手都缠上绷带的赵老六，正目光灼灼的瞅着他。
    王铁柱不自觉的屁股往外挪了一点。
    “老六，你没事吧。你手咋样？”
    赵老六低声道：“没事。小问题！柱哥，你这才是大问题哦。”
    赵老六眉毛都在乱跳，挤眉弄眼的像抽了筋。
    王铁柱再道：“你不会也以为我原来是女扮男装吧。”
    赵老六摇头道：“不会。咱俩一起泡澡堂子都多少回了，我还能不知道你多大。咳咳，你现在还有吗？”
    “有什么？”
    “装什么傻。你说什么？你别逼我自己摸啊！”
    “卧槽，你是真变态啊。别摸，告诉你，没了！”
    “真没了？彻底变了？都不用去泰国的？”
    “再提泰国我就翻脸了啊。我真翻脸了，我会发飙的！”
    “柱哥，你现在咋发飙啊。你东西都了没，蹲在那飙啊。好了，好了，我不扯了。你告诉我，是不是你觉醒异能了，是不是？”
    王铁柱瞥了他一眼，轻轻点头。
    总算是还有个人有脑子啊！
    见王铁柱点头，赵老六更激动了。
    赶紧的就把异能书掏了出来。
    “卧槽，卧槽，我累个大曹！”
    满口卧槽的赵老六万分激动，拼命翻书。
    王铁柱道：“数学课，你翻什么异能书。”
    赵老六翻到第37页，指给王铁柱看道：“柱哥，你发了。你觉醒的可是肉身系极为稀少的异能啊。”
    王铁柱瞅了一眼，也没在意道：“有什么用。都变成女的了，你要给你。”
    赵老六指着书上最下面一行继续道：“有用啊。当然有用，不仅是可以强化肉身，还能提升力量，速度，乃至生命力。最重要的是，还能进阶。我的柱哥，你有可能成为超人啊！”39288754。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四章 异能办事处


    “超人？哪个超人？咸蛋超人啊！”
    “不是，是那个裤衩穿外面，到处溜达那个。”
    “哦，我知道，就是跟蝙蝠侠大战那个是吧。”
    “对对对，就是他。”
    “我看过，打着打着，还有神奇女侠，小丑女，猫女啊啥的，都来了。但没看见穿裤衩啊！”
    “等会儿？柱哥，你看的是正经超人不？”
    ……
    王铁柱目光看向异能书。
    难得的，他认认真真的学习了起来。
    在没有觉醒异能之前，这书就是考试的纸，厕所的屎。
    我堂堂铁柱哥，就算是死外面，从这里跳下去摔死，也不会多看它一眼！
    但现在么。
    别说，写的还真挺详细的。
    肉身系异能共有特性，力量强化，速度强化，反应力强化，且还可以通过锻炼肉体的方式提升。
    肉身系变身异能，还会涉及到细胞稳态与代谢，源的使用回路以及基因突变与重组。
    别说，虽然所有字他都认识，但组合在一起，他就有点理解不能了。
    猛地往后翻几页，王铁柱现在只想知道该怎么解除异能。
    既然是能力，肯定就有解除的办法吧。
    哈哈，总不可能是永久性改变吧！
    应该不可能吧？
    翻到后面，解决的办法没找到，只找到一行字。
    （如已经异能觉醒，请即刻上报学校与老师。异能有风险，使用须谨慎！）
    王铁柱气的把书一合，这不是说了等于没说。
    他倒是想上报呢，至少找张老鳖打听打听情况。
    但问题是，张老鳖他不知道死哪去了啊！
    这家伙的钱也太好挣了，每天“生病”都能拿工资的啊！
    下午的课王铁柱自然是又没听进去。
    俩眼一睁，大脑空空。
    看似发呆，实则这叫“圣贤状态”。
    靠着这一手，王铁柱一路混到了下午放学。
    当然，晚上是还有晚自习的，哪怕是三中。
    但那是想考大学的人才会参加的“聚会”，而王铁柱在这方面比较“内向”，所以直接就偷摸跑路了。
    趁着校门卫不注意，找了个熟悉的墙头就翻了出去。
    别说，这时候王铁柱方才发现自己确实肉身强化了一些。
    平日里翻这个墙头还是要费点劲的，弄不好，还得被玻璃渣子划一下屁股。
    今天，王铁柱感觉自己再加个助跑啥的，说不定能直接跳过去。
    可惜，王铁柱自己出去轻松，手臂受伤的赵老六就有点难了。
    费了老大的功夫，王铁柱才把赵老六拽过来。
    赵老六摸着自己娇嫩的屁股道：“混蛋学校，为了给难吃的饭堂多挣俩钱，恨不得把墙头的玻璃都涂满泻药。走，柱哥，整点好吃的去，庆祝庆祝！”
    王铁柱皱眉道：“庆祝啥？有什么可庆祝的。”
    赵老六道：“庆祝你获得超能力啊。咱们市这些年也就出过两个还是三个超能力者吧。啧啧，柱哥，以后我要抱你的大腿了。嗯，大腿香香，我要抱抱！”…。。
    “滚，死变态！”
    王铁柱推开赵老六凑过来的脸，这家伙还在拼命的伸舌头，着实是有点恶心。
    王铁柱瞪眼道：“你也想学屈老二是吧，等会儿来个人看到你这样，再把你当猥亵男逮住揍一顿。”
    赵老六这才反应过来，自己确实有点猥琐了。
    赶紧整理了一下发型道：“哎呀，柱哥变美了，瞧不上咱了啊。果然是上岸第一剑，先斩意中人。我委屈，我不说！”
    王铁柱瞪眼道：“死变态，你他妈就会对着男的死命撩。见到女的，你怂的跟狗一样。”
    “这话不对啊，你现在不就是女的么。”
    “再说这个跟你翻脸啊！”
    “哎呦，柱哥，你适应的挺快啊，撒娇都学会了，再来一个，我爱看！”
    “卧槽，吃我夺命剪刀脚！”
    ……
    片刻后，俩人坐在烧烤摊门口，撸起串来。
    左手烤鸡翅，右手冰花啤酒，滋溜两口酒，啪啪两口肉，快活似神仙。
    老板还一人给他们送了一盘花生，不仅是因为这俩人是他的常客，更是因为王铁柱在他女儿受欺负的时候，救过他女儿。
    所以别的老板对这俩逃学惯犯嗤之以鼻，唯有这位老板笑脸相迎。
    当然前提是，这俩货别又打欠条就行。
    “铁柱，胸肌练的不错啊！”
    老板竖了个大拇指，转身离去。
    王铁柱顿时鸡翅都有点吃不下去了。
    赵老六在旁边笑的宛如“菊花绽放”。
    瞅他一副看热闹不嫌事大的模样，王铁柱忍不住提醒他道：“你小子最近嘴巴给我严实一点，不要到处给我放屁。”
    赵老六道：“明白，明白。我保证不说超能力的事。你知道，我嘴巴最严了，出了名的貔貅啊！”
    顿了顿，赵老六压低声音道：“最多，我就说说你女扮男装的事。”
    王铁柱听到女扮男装四个字，也是闹心的很。
    感觉好像还没有“超能力变态”好听啊。
    最多也就是由生理变态化为了心理变态。
    具体到底哪个更变态，估计还得看赵老六这个变态能把他说的有多变态！
    日，变态！
    “柱哥，接下来你怎么弄？赶紧找人吧。异能都觉醒了，就别走普通高考这条路了呗，赶紧去异能定级才是正道。”
    “啥定级？青铜，白银，黄金啊，能不能开挂啊？”
    “异能定级啊，哎呀，说了你也不懂，你都不看书的。总之你听我的，找个领路的异能者，然后赶紧带你去定级。成了的话，上大学，找工作，找漂亮娘儿们，不对，你现在得找漂亮爷们儿了，那都不是事了啊！肉身异能啊，你搬砖都比别人挣得多。”
    “是吧。我也想找张老鳖来着，可他不在啊。”
    “那就找别人呗。”
    “找谁？”
    “异能办事处啊！看你这模样就晓得，你又不知道了。来来来，看电视，换台，换台！”
    赵老六从老板的桌子上拿过了电视遥控器。
    换到当地电视台异能频道。
    “今日新闻，一名三十岁异能者在多地引发火灾，现还在抓捕之中。下面有请我市异能办事处周队长为大家……”
    赵老六一指那周队长道：“看到没，异能办事处老周，跟我老爹相熟，晚上回去我就帮你要一下老周的电话，这不比找张老鳖靠谱啊！”39288143。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五章 好人好事


    王铁柱连连点头。
    听着就靠谱！
    张老鳖跟人家堂堂队长一比，那当然是有多远差多远。
    赶紧把自己没吃完的鸡翅给了赵老六，道：“还是赵哥心疼我啊。全靠你了啊，赵哥，今天这顿我买单！”
    赵老六惊讶道：“啥意思，你本来不打算买单啊！本来就该你买单，咋了，你把我手都弄伤了，还不打算请我吃顿饭啊。这顿不算，你还得请我点别的！”
    王铁柱立马捂住胸口道：“啥意思，小伙子我劝你别冲动啊！冲动使人犯罪啊！”
    赵老六大声道：“想啥呢，我说你再请我吃一顿别的。”
    “没问题啊！”
    王铁柱拍了拍裤子口袋，钱还是有的！
    同时心中总算是安定了几分，只要不是馋他的身子就行。
    嗯，人家堂堂队长，应该有水平的吧。
    解决他这点事，想来是手到擒来才是。
    说不定，也许还真能因祸得福，出任异能队，成为小超人，迎娶白富美，走上人生巅峰！
    想想还有点小激动。
    这玩意儿肯定有编制吧。
    “老六啊，那你呢，你还打算走高考这条路不。”
    王铁柱顺口又问了一句。
    他这还真不是瞎问，别看赵老六跟他一样坐在最后一排。但王铁柱知道，自己是真吃不了读书的苦，而赵老六则是在扮猪又吃虎。
    这小子脑瓜子灵着呢，当年进三中，纯粹是为了跟他老爹怄气，对了，他还有一个初恋当初据说也是学习不行，只考到了三中。
    结果赵老六一番操作，把自己弄到三中，打算跟初恋继续双宿双飞。没想到初恋一番操作，直接出国了。
    再后来，就是赵老六听说对方在国外半年就换了好几个外国男友，黑的白的都有，早就把他忘没影喽。
    一想到初恋在国外“奥利奥奶油”洗面，赵老六就憋屈的以泪洗面。
    有次还跑到学校楼顶上，站在边缘磨磨唧唧半天也没敢跳，结果被屈老二冲上来揍了他一顿。
    因为屈老二在下面被人淋了水，抬头一瞅，见到赵老六站那，以为赵老六在上面“自由的尿”。
    要不是王铁柱赶来的及时，救下了赵老六，赵老六得挨顿狠揍。
    当然，至今王铁柱也没告诉赵老六，屈老二其实是被他淋的。
    至此，俩人才成为死党，天天鬼混在一起。
    “高考啊，走啊。咋不走，老吴不是一直瞧不起咱俩么。给他好好露一手，让他知道知道，谁才是小丑。”
    赵老六一边说，一边还拍着桌子。
    王铁柱点点头，确实要给这帮人露一手。
    异能王，我当定了！
    吃饱喝足，再打包点肉串，时间差不多了这才回家。
    王铁柱与赵老六在路口分道扬镳。
    说实话，王铁柱本来是想要不直接去赵老六他家算了。
    他这副模样回到家，他真的怕没法解释。…。。
    他老爹那呜呜渣渣的性格，估计会大呼小叫，用不了一晚上整栋楼都知道他变态了。
    可惜，赵老六这次好说歹说却不愿意带他回家了。
    原因也是因为他这副样子，赵老六也很难跟他老爹解释，怕整出误会，那麻烦就更大了。
    所以，赵老六先跑一步，让王铁柱直骂他不讲义气。
    偷偷摸摸往家里走，王铁柱一路上都在想自己怎么跟爹妈解释，他们辛苦养大十几年的儿子，突然就变成女儿了。
    他爹妈不会发疯吧！
    应该不至于吧，现在姑娘可值钱了。
    刚走到小区门口，王铁柱就看到墙角躺了个胖子。
    身上有伤，头上有血，一条野狗正在向他靠近，像是喝醉酒摔倒了的样子。
    “滚开！”
    王铁柱上去一脚先把野狗踹开，然后再推了推胖子道：“喂喂，别睡在这啊兄弟。要不要帮你报警啊！”
    一听报警，胖子像是触电似的立马醒来。
    然后含糊不清的道：“不用了，不用了。我就累了，饿着了而已，低血糖。”
    王铁柱闻言直接就把手里的宵夜给他了，道：“那你拿着吃吧。不用谢！”
    展颜一笑，王铁柱的笑容落在胖子眼中，却让胖子微微有些呆住了。
    那是多么甜美的笑容，让人入坠春风。
    心神飘摇兮，有风起。
    波光粼粼兮，有涟漪。
    好漂亮的姑娘，好心善的姑娘。
    爱了，爱了。
    “谢谢！”
    胖子脸上升起几分红晕道。
    王铁柱笑容满脸道：“跟我客气啥，拿着吃，还热着呢。”
    说完就走，王铁柱不觉得有啥，很正常的事情。
    胖子却似乎满脸的感动，猛地出声问道：“你叫什么名字？”
    “王铁柱！”
    声音随风飘来，王铁柱已然走进了小区之中。
    胖子听到这名字却是怔了一下，这名字好……别致啊！
    确定不是在骗他么？
    胖子苦笑一声，八成是骗他了。
    也是，像他这种人，怎么会有姑娘随便给真名啊，要是被他纠缠上怎么办。
    打开饭盒，里面是没吃完的烤土豆片子，肉串，还有俩火腿肠。
    坐在墙角，胖子吃起烤串。
    没等多久，又见俩人走来。
    明显是一对父子，老子一边走一边还踹着儿子的屁股。
    “惹祸，成天就知道惹祸。要不是老师给我打电话，我还真不知道，你居然都猥亵起人家小姑娘了。你看我等下回去不打断你的腿！”
    “老爹你听我解释啊……”
    “你给人家道歉完再解释吧。人家叫什么名字来着？住哪呢？到了没有啊！”
    “就是王铁柱，前面那栋，901，我没骗你！”
    “你骗我还少啊。快点！”
    ……
    听到王铁柱三个字。
    正在吃烧烤的胖子缓缓放下了手里的串。
    小姑娘，王铁柱！
    她还真叫这个破名字啊。
    猥亵？
    胖子微微眯起眼睛，看向前面一直挨踹的小子。
    似乎有一丝杀气正在聚集。让正在往前走的两父子都不由得停下了脚步，转头看了胖子一眼。
    胖子一言不发，表情冰冷。
    父子二人顿时有种被猛兽盯住的感觉，全身汗毛耸立。
    “这谁啊？”
    “神经病吧。”
    “别看人家，快走！”
    父子二人没敢多看，赶紧进入小区。
    而他们也没有注意到，胖子的眼中除了杀气，还有光芒闪烁。
    一如火焰跳动！39288943。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六章 我负责！


    偷摸进门，偷摸进房，再偷摸溜到床上。
    动作要慢，行动要缓，精髓就在于别瞎叫唤。
    似乎回来的正是时候，老爹正在洗澡，老妈估计是“杀敌未归”，还在麻将桌上驰骋呢。
    躺好之后，王铁柱才叫喊了一声：“我睡觉了啊，别打扰我明天起早学习！”
    果然，一如寻常一样，外面老爹大声道：“你还晓得回来。你拿老子的钱去哪了？让你拿两百，你拿了多少啊！明天你不给我放回桌上，我就请你吃最爱吃的七匹狼！”
    听着这絮絮叨叨的喝骂声，王铁柱熟练的带上了耳机，闭上了眼睛准备美美的睡一会儿。
    然后等晚上起来，再偷手机打两把游戏。
    但还没睡着，外面却是隐隐约约传来了不和谐的声音。
    “你们谁啊？”
    “道歉？为什么要道歉？”
    “哎呦，还带着礼来呢。这多不好意思啊！哎呀，哎呀，你这……”
    “啥？猥亵？”
    “谁啊，是不是王铁柱这兔崽子又惹事了？”
    王铁柱赶紧摘下了耳机。
    听着不太对劲，不会是要出事吧。
    谁这么无聊啊！
    还跑到我家来找我麻烦了！
    他娘的！
    老虎不发猫，你当我病骚！
    王铁柱怒了。
    卷起袖子就准备出去让这多嘴的家伙尝尝正义的铁拳。
    结果刚打开门走出去，就听到外面屈老二的声音道：“叔叔您放心，虽然我真不故意的。但我愿意承担起这个责任，铁柱嫁给我，我会对她好的！”
    一句话直接给王铁柱干懵逼了。
    屈老二，你在说什么？
    本来还搞不清楚状态的王老爹此时一看到王铁柱的模样，脸上茫然迅速化为愕然。
    “铁柱，你……你胸前那两坨是啥，给我拿出来！”
    王铁柱都不知道该怎么回答。
    还是屈老二的老爹，屈大夫上前道：“王老哥啊，你们也不必继续隐瞒了。事情都已经露了，姑娘大了，有些东西就是遮不住了么。王老哥你放心，我儿子虽然学习不咋地，但绝对不是啥坏人。既然是发生了这种不该发生的事，我们家就一定负起责任。放心，该给的彩礼一分都不会少，等岁数到了，领了证，我再给他们市里弄套房！”
    眼瞅着屈家父子越说越离谱。
    王铁柱感觉自己有点慌，有种贞操长出翅膀要飞走了的感觉。
    “滚！赶紧滚！”
    扯着嗓子，王铁柱喊了一声，连带着楼下的狗都开始一起叫，仿佛是在给他捧场。
    “再不走，我飞菜刀了啊！”
    王铁柱上前一步。
    屈老二赶紧往后退，扯着他老爹的衣服道：“他真敢飞，快走！”
    屈大夫一听会玩真的，也赶忙往后撤道：“姑娘，别生气，有时间来我家吃饭，我亲自再让这臭小子给你道歉。走了，再见！”…。。
    关上门，一路小跑滚蛋。
    房内，只剩下王铁柱跟自己老爹俩人大眼瞪小眼。
    良久，王老爹突然笑了。
    点燃一根烟，淡定的坐下道：“臭小子，你又跟你老爹我玩什么花招呢。这次玩的挺新颖啊，咋了，你要上电视啊。还有什么招，使出来吧，是不是等下还要说你怀孕了啊，再跟我要点钱打胎？要不你干脆当我面生个孩子给我看看吧。你生出来，我立马掏钱。”
    王铁柱眼看着破事实在是瞒不下去了，只能是老老实实地坐在茶几对面道：“呃，出现点小状况。”
    “来了，来了啊。你表情要再饱满一点，演技，演技懂吗？没看出来啊，你小子还有点表演天赋，早知道小时候就找个表演班让你上了，现在最次也能演个死尸了吧！”
    王老爹一副坐看你继续编的样子，等着王铁柱编出花来。
    王铁柱一阵沉默后道：“我觉醒了！”
    王老爹道：“啥？啥觉醒？咋了，你要起义啊，要不要给你来个左零右火，雷公助我！”
    王铁柱拧着眉头道：“谁起义啊。异能觉醒，超能力，你儿子我，超能力觉醒了。”
    “啥玩意儿？”
    王老爹眼珠子瞪大，然后终于是放下了烟头，开始上下打量起王铁柱来。
    那表情，那神态，仿佛就是在说“就你，还超能力？拉屎太用力就有你！”
    可能是看王铁柱不似在开玩笑，表情十分严肃，又没有问他要钱，王老爹多少信了几分。
    “啥超能力？”
    王老爹总算是问道了关键处。
    王铁柱扭扭捏捏的回道：“肉身系的超能力，就是，哎呀，你还看不出来么，变成女的了。”
    “啥？”
    王老爹一声惊疑，然后指着王铁柱道：“你胸前那俩玩意是真的？”
    王铁柱翻了个白眼道：“我也很想它是假的，我把它戳爆了，听个响多好。”
    王老爹还是不太肯相信的样子，再问道：“儿子，你真变成女的了？”
    王铁柱大声道：“咋了，前几年有个家伙觉醒超能力，变成大猩猩跑到电视塔上面被飞机怼死了的事情，你忘了么。大猩猩都能变，我这变个女的，有啥难以置信的。”
    果然离谱的事情只能用更离谱的事来打败。
    一想起这个例子，王老爹立马就开始点头了。
    “有道理。臭小子，你真没耍我啊。抬起头，让我看看你的喉结！”
    王老爹一把抬起王铁柱的下巴仔细观瞧。
    果然，喉结真的没了。
    直到这一刻，王老爹终于是彻底信了。
    因为就算这臭小子再怎么能编，也不可能把喉结给切了。
    眼神复杂，王老爹缓缓坐下，然后又给自己重新点燃一根烟。
    “你这超能力，有点生超啊！”
    王铁柱一拍大腿道：“可不是么。愁死我了今天。不过不要紧，我已经打听到了，有办法的。既然是超能力，就肯能放能收么！”
    王老爹点头道：“有道理。”
    沉默了一会儿，王老爹拿出了电话，然后拨通了一个号码。
    “喂，孩儿他娘，赶紧回来吧，您儿子变姑娘了。啥？大三元啊，那你继续，当我没说。”
    放下电话。
    王老爹道：“儿子，咱是不是可以收彩礼了啊！”39288107。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七章 小心姨妈！


    王铁柱万没想到老爹第一反应居然是这个。
    “老爹你不是说收彩礼的都是卖女儿么。”
    “放屁，我啥时候说过。”
    “就上次放屁的时候说过！”
    “就算说过又咋样，许他们卖就不许我卖么？况且，我打八折啊！不对，就你这样，还得折上折。”
    王铁柱彻底被他老爹骚到了。
    果然是骚中自有骚中手，一山更比一山骚。
    王老爹顿了顿，再看着王铁柱道：“有没有什么不舒服？要不要去趟医院？”
    王铁柱举起自己的胳膊道：“我好的很。”
    “那就行！”
    王老爹点点头，不再多问，打开电视，一下就调到了异能频道。
    “有了异能不要狂，小心被人当场大肥羊。看看，这就是蠢货，有了异能还被通缉，纯是心态有问题！”
    王老爹摇头晃脑的道。
    王铁柱皱眉道：“老爹你这么押韵，你想考研啊。”
    懒得听老爹絮叨。
    王铁柱缓缓起身道：“我明天还有事，我睡觉去了。你不要到处乱说啊！别吓着别人！”
    “你老爹你还不放心，出了名的靠谱，去吧！”
    王老爹随意的摆了摆手。
    王铁柱走到自己房门口，总感觉哪里不对劲，又回头瞅了一眼自己老爹。
    哎呀，真没看出来，老爹居然如此淡定。
    自己儿子都变成女儿了，老爹既没有发疯，也没有大吼大叫，更没有直接把他拽去医院检查。
    不仅淡定，还云淡风轻！
    厉害啊老爹！
    王铁柱心中几分佩服。
    看来老爹平日里跟他讲的遇事沉稳，冷静行事，还真不是扯的。
    自己离老爹的境界，都还有很长的距离啊！
    王铁柱关门继续睡觉去也。
    外面王老爹缓缓歪过脑袋来，见着王铁柱彻底关上了门，赶紧拿起手机直奔阳台。
    “喂，浩啊，赶紧帮我查查能男变女的超能力是啥，有没有啥副作用啊。啥玩意儿，我没看什么不正经的电影。再说我看的那些盘不都是你拿回来的么，有啥你还能不知道啊。男变女，超能力，正经超能力。不是我变，我这么大岁数了，变啥变，大便都难。你侄儿，铁柱他变了，对对对，男的变女的了。赶紧查，对了，别乱传啊，嘴巴严实一点。”
    “喂，他姥啊，您的外孙子铁柱觉醒超能力啦。对对对，就是电视上那些。您不是说认识异能办事处周队长他老娘么，帮我问问，男变女这种超能力到底怎么个超能法，以后能干啥？啊？嫁人啊，那这超能力也太亏了。”
    “喂，老李，睡了没，告诉你个大消息，我儿觉醒超能力了。哈哈哈哈，对对，就这事。没错，我就是来炫耀的。好了，挂了啊！”
    ……
    翌日。
    美美睡了一觉的王铁柱顶着鸡窝头醒来，又是操蛋的一天啊！…。。
    瞅了一眼自己的闹钟，该死的，啥时候没电了。
    难怪昨晚它不响，搞得昨晚还想偷手机打两把的愿望都没实现呢。
    罢了，今天去了学校，瞅个时间去老吴那，从办公室把手机偷回来一部吧。
    昨天今天，两天的日常没做了。
    这可不行啊！
    影响他领皮肤碎片了。
    起床洗漱，胡乱把脸一擦。
    说实话，每次在镜子里看到自己这张女人脸，王铁柱都有种说不出的感觉。
    其实挺好看的，但偏偏为什么长的跟我一样啊。
    一切搞定之后，王铁柱走到客厅。
    忽地就看到客厅内自己的老爹跟老娘眼睛直勾勾的瞅着他。
    老爹还好，但是他那虎背熊腰的老娘却是猛然起身，一步上前，然后就揪住王铁柱的耳朵，来回晃动，左右观瞧。
    “疼！”
    王铁柱挣扎道。
    可惜挣扎无用，王老娘（没错，他老妈也姓王）看了一圈后大声道：“铁柱，你还真变成闺女了啊。哎呀，我多年的愿望实现了。”
    “啥？”
    王铁柱推开老娘的手，惊讶道：“啥愿望？老妈你不是一直说生儿子好么，养老防老么！”
    王老娘鄙夷的道：“你理解错了，是防老，不过防是妨碍的妨！”
    王老爹跟着道：“也有可能是方，就是克我们的意思啊。自从有了你，你老爹就再也没发过财了！”
    王铁柱感觉自己受到了侮辱，立马阻止王老娘继续上下其手，道：“过分了啊。你等我挣钱了，我一分都不给你们。”
    王老爹听着鼻涕泡都快乐出来了。
    “还你挣钱，你到时候不啃老就不错了。读书都读不明白的玩意儿！”
    “别这么说。现在是闺女了，挣不了钱，但可以收彩礼了。总算能见到回头钱喽！”
    王老娘越看越开心，猛地在王铁柱屁股上拍了一巴掌道：“好生养！以后生十个，五个跟人家姓，五个还是姓王。”
    “你当是生猪仔呢！”
    王铁柱实在听不下去了，赶紧往外跑。
    这个家实在是待不了！
    太过分了，没有一个安慰他的，都拿他逗乐呢。
    嘤嘤嘤！
    等会儿，我怎么这逼动静！
    打开房门就跑路，身后王老娘还叫喊道：“跑啥，吃早餐啊。我还有事要嘱咐你呢。做女孩子要矜持一点，别在外面乱搞啊，搞大肚子就不值钱了。还有，卫生棉你带了没有……”
    王铁柱开始加速，恨不得直接从九楼跳下去算了。
    再喊两声，整个小区都听见了！
    一路狂奔出门，声音在身后消失，王铁柱直奔学校而去。
    太可怕了，怎么就摊上这样的父母。
    还什么卫生棉，我堂堂大老爷们儿，能用那玩意儿？
    尊严何在？节操何在？底线何在？
    说不用就不用！
    哪怕等下弄得满裤子都是血了……
    呃，说是肛裂好像也不太好啊！
    王铁柱这才反应做女人是有多危险，蹲着尿还是好的，稍微克服一下就行。
    关键是，还有每个月的固定掉血BUFF啊！
    不行，不行。
    必须在掉血之前把问题解决了。
    赵老六呢，他不是说帮我去要电话了么。
    赶紧搞定，今天，就是今天，必须搞定，不能再拖了！
    再拖，节操就真没有了！39288604。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八章 评级，风！


    三中门口。
    王铁柱没有着急进去。
    今天的他来的算是特别的早，赵老六这家伙一时半会儿还没来，王铁柱只能在校门口等着，顺便买点煎饼果子。
    煎饼果子也不正宗，什么破馅都有，但胜在便宜。
    平日里这煎饼果子怎么着也得六块钱吧，今天老板居然跟他说“小姑娘，看你长得这么好看的份上，收你五块吧！”
    一句话给王铁柱气的差点爆炸。
    啥意思，原来是看他长得丑，多收他一块是吧。
    过分了啊！
    像这种“见色忘利”的无良老板。
    王铁柱决定好好给他上一课。
    所以他买了俩！
    买一个老板就少赚一块，买两个可不就让老板少赚两块。
    亏死你！
    刚吃完一个，忽地门前一个几分脸熟的胖子停下。
    “姑娘，我们又见面了。”
    王铁柱抬头一瞅，看了好久方才认出来。
    “你是昨晚那个……”
    胖子连连点头道：“对对对，昨晚低血糖那个。感谢你的烧烤啊。来，钱给你！”
    胖子说着就掏出两张红票子递给王铁柱。
    王铁柱赶忙摆手道：“不用，不用。我这人就是乐于助人，喜欢帮别人。曾经我为写作文一天之内扶老奶奶过十多个马路呢，要不是老奶奶报警了，我还能扶。”
    胖子咧嘴笑道：“果然人美又心善啊。拿着吧，这是你应得的。要不是你，我昨晚躺在那就真难看了。”
    胖子还是把钱塞进王铁柱的手里。
    王铁柱满脸笑容。
    这事你咋说，没想到还能把烤串钱挣回来。
    这肯定算是善人有善报吧。
    但等等，你摸我手干啥。
    放手啊，这是另外的价钱了！
    猛地甩开胖子的手，王铁柱突然感觉有点不太对劲。这胖子的眼神有点炽热的过分了。
    他不会是……
    王铁柱顿时身上汗毛直立。
    胖子仿佛也感觉到自己有点失态，尴尬的咳嗽了两声道：“抱歉，抱歉。实在是你太漂亮了，我一时间有点情不自禁。”
    王铁柱瞪眼道：“停停停，我还是个学生啊。老兄，你看你都多大岁数了。这还在学校门口呢，你没瞅见保安都盯着你了么。”
    胖子赶紧也退后一步摆手道：“放心，放心，我不是什么好人，呸呸呸，我也不是跟踪你来的。我是来找人的，对对对，楚都三中，异能系张老师。我来找他的！”
    “哦，找张老鳖，不是张老师啊。那你进去找呗，找到了跟他说一声，他有个学生铁柱也正在找他。”
    “好的，那我先进去了。”
    胖子说完还恋恋不舍的多看了王铁柱几眼。
    仿佛是要把王铁柱那姣好的容颜记在心间。
    啊！
    眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。
    娴静犹如花照水，行动好比风扶柳。
    明眸皓齿，牙上韭菜鸡蛋馅煎饼果子…。。
    ……
    胖子也不知用了什么手段，居然还真的混进了三中大门。
    一般情况，学校是闲人免进的。
    但王铁柱也知晓，只要你给门卫塞两包烟，你就不是闲人了。
    “柱哥，等我呢！”
    终于，赵老六姗姗来迟。
    王铁柱没跟他废话，赶紧一把从他屁股后面把手机抢了过来。
    赵老六捂着屁股道：“斯文一点，斯文啊！你都变成女的了，咋不能斯文一点。你这么搞，好像我被你非礼一样。”
    王铁柱没空理他，快速问道：“电话呢，电话多少。我可是一刻都等不了！”
    赵老六拧着眉头道：“至于么。你再着急，能不能等人家上班再打啊。”
    王铁柱道：“再不着急，我爹妈就打算把我嫁出去赚彩礼了。”
    赵老六大声道：“卧槽？那是得着急了，上面最新的这个，对对对，就是他。呃，柱哥，你爹妈打算收多少彩礼啊，一千八百八？现在猪肉多少钱一斤来着？”
    王铁柱一脚将他踹开，同时拨通了号码。
    赵老六笑道：“看你这样子，八成还得倒贴钱哦。”
    “通了，通了！”
    随着电话那边有人接起，王铁柱快速道：“周队您好，我是楚都三中的学生王铁柱。我觉醒了超能力，但觉醒的能力有点问题。我现在急需帮助，您看我该……”
    话还未说完，周队淡定的声音传来。
    “王同学。你如果真的觉醒了超能力，又遇到了问题，就立马去请教你们学校的异能系老师，找我们是没有用的。我们只负责抓捕闹事的异能者。我不知道你从哪里搞来我的电话，但我确实帮不了你。找你们老师处理，懂了吗？”
    王铁柱咬牙道：“可他不在啊。”
    周队道：“那就找校长。校长会知道你们老师在哪的。还有，听你的声音，你的超能力应该没多大问题。以后记得，不管何时何地，做个好人，做个有用之人。”
    言毕，周队挂掉了电话。
    王铁柱气的将手机都捏的嘎吱作响。
    赵老六赶忙上前抢下手机道：“别捏坏了，我还要玩呢。咋了，周队不帮你吗？”
    “他让我找张老鳖！”
    赵老六摊开手道：“得，转一圈又转回来了。那没办法了，只能等了。也许今天张老鳖就回来了！”
    王铁柱也是一声叹息，也只能如此了。
    该死的课，还得上啊！
    低着头，王铁柱与赵老六走进大门，上课去也。
    ……
    另一边。
    周队放下电话，摇头轻笑道：“现在的信息泄露太严重了。我的手机号，连一个不认识的学生都知道了。还非要我帮他，我能帮他啥，杀人啊！”
    身旁其他人纷纷笑道：“崇拜你呗，周队。”
    “这次的案子要是再破了，周队你就升市级守护者了吧！”
    “要请客吃饭啦！”
    周队咧嘴笑道：“真要升了，就请你们吃大餐。好了，干活吧。最新消息，那个死胖子已经跑到楚都城来了，目的未知，正在丝线追踪他的气息，明日其他市的抓捕队也会过来。咱们要是能提前抓到他，那就露脸了。小刘，把他的情况给大家汇报一下。”
    “是。异能者严冬，三十岁，无业游民。火系异能者，自称火系魔导师。实力评级，风！”39288184。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九章 柱你太美！


    “才风级啊！”
    听到这个评级，大家都露出了不太满意的表情。
    以为这次是个大活呢，怎么着也该有个“地”级，结果只有“风”。
    而风是整个评级之中倒数第二弱的。
    最次的评级为“尘”。
    周队敲了敲桌子道：“怎么了，怎么了。嫌活儿小啊，每次都得来个大猩猩撞飞机，你们才满意是吧。你们有没有问过飞机上的人满意不满意啊。干活儿！小刘你继续！”
    小刘快速道：“其精通火球，火指，火行等火系低端超能。暂无发现火遁，烈阳之类中端技能。元素身无，领域态无！觉醒时间不超过一年。”
    “啥？他都三十岁了，才觉醒的超能力？”
    “怎么觉醒的？不是年纪越大越难觉醒吗？”
    “一年的时间到风级，其实也蛮厉害了啊！”
    ……
    几人又是一番议论。
    周队再敲桌子道：“八卦的事，抓到人后再聊。既然没有特别麻烦的能力，那就申请五把融合枪，一个冷冻炮，外加一把远距离冰冻射线！”
    小刘在旁补充道：“还有B级防护服。”
    周队点点头，这个配置差不多够了。
    抓一个风级绰绰有余了。
    “好了，那就等消息吧。出去查的怎么样了，跟上对方的气味没有？”
    “老大，现在都是靠摄像头啦，谁还用丝线追踪哦。”
    “科技才是靠谱的，超能力过时啦。”
    周队闻言翻了个白眼道：
    “超能力要是真过时就好了，他就不用每天这么操心劳力了。摄像头能比的上超能力吗？你们这些年轻人啊，不要一味的相信科技，科技它……”
    “老大，有消息了。摄像头拍到那胖子了！”
    “哦？在哪？”
    周队立马把后面的话塞回了肚子里，赶忙起身。
    “三中，他在楚都三中！”
    ……
    三中内。
    王铁柱继续引人注目。
    各种屎一样的消息经过昨天一夜的发酵，现在彻底喷发了开来。
    他屁股还没坐热，四周其他班的人便纷纷过来参观他。
    “铁柱，你真是女的啊。昨天他们说我还不敢信呢！”
    “铁柱，你咋变成这样了铁柱，你这样还让我咋喊你打球啊。”
    “王铁柱，你离赵富远一点，没想到你是这样的心机婊，女扮男装藏在赵富身边，太无耻了！”
    “就是，就是。王铁柱，心机婊，婊婊婊！”
    从来只是挨男人骂的王铁柱，今天第一次被女同学骂了。
    而且还骂的真难听！
    这让王铁柱不由得深深地感觉到女人之间的竞争，才是赤裸裸的啊。
    等会儿！
    谁要跟她们竞争啊！
    赵老六不愧是老六，关键时刻，他不仅没有帮忙，反而是一把搂住王铁柱的肩膀，笑看着这些女的。
    顿时把这些女的气的半死，恨不得上来抓王铁柱的脸。…。。
    王铁柱真的是不知道该说啥了。
    如是换成男的，他直接操起板凳就上去干，可是对方是几个女同学，你这让他怎么办？
    卧槽，太难了。
    “让开，都让开！”
    关键时刻，总算有人来解围。
    王铁柱抬眼一瞅，看看是哪个英雄来救他了，要给他点赞！
    结果没想到，一眼就看到最不想看到的人，屈老二。
    今天的屈老二居然没穿校服，他怎么混进来的？
    上身黑色小毛衣，再整个背带裤，来到王铁柱班门前就是一声叫喊。
    “铁柱，原谅我，都是我的错！”
    王铁柱瞪大双眼，他已经感觉到不对劲了。
    屈老二你要干啥？
    你别冲动啊！
    你是要疯啊！
    赵老六似乎也想到了什么，道：“柱哥，屈老二不会是看上你了吧。他咋这骚样！”
    王铁柱把牙齿咬的咯咯作响道：“昨晚他还跑到我家，说什么要对我负责。”
    不说这话还好，一说这话，四周其他同学纷纷发出“索得死呢”的声音。
    看来，真是春天来了，屈老二是真发春了。
    别动，别动，你真要扭啊！
    big胆！
    不该来的它还是来了。
    屈老二经过短暂的亮相之后，居然当着众人的面就开始跳了起来。
    “柱你太美！柱你太美baby！迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动，这种感觉我从未有CauseIgotacrushonyouwhoyou。你是我的，我是你的谁。再多一眼看一眼就会爆炸，再近一点靠近点快被融化……”
    动作潇洒，节奏惊人。
    还有大跳，卧槽，贴山靠！
    四周一片欢呼，王铁柱面如死灰，感觉自己要彻底毁在屈老二手里了。
    好狠的报复！
    他让屈老二社死一次。
    屈老二直接就还以颜色了啊！
    王铁柱绝不相信这是屈老二真的喜欢他，绝不！
    不管屈老二误会没有，反正王铁柱只想掀桌子砸死他！
    旁边的赵老六已经绷不住了。
    王铁柱瞥了他一眼道：“想笑就笑吧。”
    赵老六抬手道：“太小看我了。我怎么会嘲笑柱哥你呢。我受过专业的训练，不管他多好笑，我都不会笑……除非忍不住，哈哈哈哈！”
    赵老六瞬间笑的前仰后合，恨不得趴在地上。
    屈老二在走廊上一曲跳完，还对着王铁柱比了一个爱心。
    王铁柱实在是忍不了！
    是可忍孰不可忍！
    叔可忍婶也不能忍！
    一把推开桌子，王铁柱操起椅子就冲到了屈老二面前。
    “妖孽，吃我一椅！”
    瞬间，王铁柱与屈老二便打做一团。
    周遭其他人也不上前阻止，只是个个赞叹。
    “好椅！”
    “不愧是十大暗器之首！”
    “老师呢？快把老师堵住。”
    远处，没有在异能系办公室找到张老鳖的胖子，也看向了这边。
    当他“看清楚”正在“交战”的人是那个可爱的“王铁柱小美女”，以及那个可恶的猥亵女同学臭男生后。
    胖子顿色脸上升起几分怒气。
    “现在的年轻人，真的是太过分了！”
    胖子脚上猛地火焰升起。
    紧接着他一个弹跳，带着火焰，划出一道优美的弧度，直接落在了王铁柱与屈老二的面前。
    不理会其他人错愕的表情，不等俩人出声。
    胖子一把将屈老二拽到手中。
    火焰亮起，胖子杀气腾腾的对屈老二道：“你这种渣滓，就该被烈焰焚烧殆尽！”3928812。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十章 一甩！


    啥？
    你在说啥？
    我就跳个舞，至于么？
    玩梗真会死啊！
    纯路人看不下去了是吧。
    屈老二满脸懵逼。
    胖子却不是开玩笑的模样。
    脚下火圈扩散，吓的一众学生惊叫连连。
    “火胖子！”
    “胖子放屁带火了！”
    “别瞎扯，人家那是超能力呢！”
    “救命啊！”
    看热闹时有的是人，一旦真出事，这帮学生跑的比谁都快。
    地上只剩下一杯奶茶还在旋转。
    “道歉，向这位姑娘道歉！你个渣渣！”
    胖子眼眸都要喷火，红光闪烁。
    屈老二发出呜呜声。
    他很想告诉胖子，他一直都在道歉啊！
    还有，你掐着我的脖子，我怎么道歉啊！
    见屈老二“宁死不从”，胖子从一只手掐屈老二的脖子，直接变成了双手。
    同时火焰顺着屈老二的衣衫就开始燃烧起来。
    再这么下去，不用一时三刻，屈老二就得只剩下“屈”了。
    屈老二霎时慌了神，挣扎的更猛几分。
    王铁柱本来也想跑的，但看到这一幕，实在是有点看不下去。
    爱管闲事的脾气又上来几分，王铁柱大声道：“别杀人啊。你疯啦！”
    胖子听到王铁柱的声音，手掌顿时松了几分。
    转头看着王铁柱道：“我在帮你出气。对付这种人渣，火焰才能焚尽他的罪恶。”
    王铁柱听他说话，有种看动漫的感觉。
    你不会是个宅男吧！
    卧槽，身材也像。
    王铁柱抬手道：“别冲动啊。杀人犯法的！”
    胖子昂起双下巴道：“法律无法审判正义使者！”
    王铁柱有种吃到屎的感觉。
    你等会儿不会还会跟我喊“你是要当法律王的男人吧！”
    正在王铁柱跟他交涉时，终于有人来支援了。
    几个保安还有班主任老吴拿着大喇叭往前蹭。
    “别冲，冲是魔鬼！”
    “你是想说别冲动吧！”
    “没错，没错。是别冲动！年轻人，不要太年轻，玩火自焚啊！”
    “你看清楚没有，我是超能力者啊！”
    “什么？超能力？快快快，往后退点，老胡拿钢叉的不一定能叉住他啊！”
    班主任老吴一听对方是超能力者，眼镜都差点吓掉，赶紧往后退。
    几个学校保安腿肚子都在抖，抓学生与外卖员的风采不在。
    也是，两千八的工资，不值得他们玩命。
    看看楼下的校长就机智的多，眉头一皱，退至众人身后，将大家护在身前，然后拿出老人机拼命按钮。
    胖子懒得跟这帮人废话了，只大声道：“有我在，今日正义便在。小子，你将为自己行为付出代价，我最见不得有人欺负美少女了。”
    屈老二眼珠子瞪大，欺负美少女？
    谁？
    你说我吗？
    你看清楚没有，是美少女欺负我啊！…。。
    胖子手上亮起火光，准备直接给屈老二来个现场烧烤，最次最次，也得给屈老二留个印。
    王铁柱赶紧再上前一步，抬手道：“别这样！”
    胖子两次被王铁柱打断，有些不解的道：“我可是在帮你出气啊！”
    王铁柱道：“出气归出气，别杀人。他就是跳的骚了点，唱的难听了点，罪不至死啊！”
    胖子脸上的肥肉都快拧成一团道：“你在说什么？”
    王铁柱回道：“给我个面子，放过他吧。不行的话，我把这二百还给你行不。”
    胖子一副恨铁不成钢的表情道：“他可是猥亵你啊，姑娘！你这样做，正义何在，放过人渣，他只会祸害更多的美少女，美少女啊！”
    王铁柱摆手道：“知道，知道。那也以后的事情了。你先放过他，行不。”
    胖子转头看向屈老二，此刻，屈老二都快哭了。
    这叫什么事啊！
    屈老二委屈巴巴的看向胖子。
    你能不能给我个机会，我解释一下。
    可惜，胖子看着屈老二居然还敢露出委屈的表情，顿时脸上又升起火光。
    装！
    你再继续装！
    “不行！人渣必须要付出代价！”
    胖子说完举起了手，手中霎时间凝聚出一个硕大的火团。
    “别！”
    王铁柱焦急的上前。
    胖子却是厉喝一声，喊出了自己的杀招。
    “螺旋丸！”
    这一招落下，屈老二八成是会是成为第一个死在“螺旋丸”这招上的人。
    王铁柱瞪大了眼睛，同时听到自己的心脏疯狂的跳动起来。
    砰砰！
    砰砰！
    眼前的世界突然都开始变慢。
    一股别样的力量，开始弥漫全身。
    王铁柱还未明白怎么回事，他却是一把抓住了胖子的手。
    哪怕是火焰也没能伤到王铁柱的皮肤，他只觉得有点温暖。
    “嗯？”
    胖子显然是没想到王铁柱的动作如此之快。
    而且这个姑娘的力量，似乎大的有些夸张了。
    他可是正经的超能力者，火之掌控人，高等魔导师，不服气就火球塞你屁股里的痔疮终结者。
    居然有人敢正面跟我对决？
    胖子还想反抗，结果一股巨大的力量直接席卷他的全身。
    只听得那美少女“娇滴滴”的叫喊着“不要啊！”
    然后甩手一扔，胖子直接身躯撞在护栏上。
    咔嚓一声，护栏连带着胖子一起从楼上摔了下去。
    砰！
    胖子落地，摔的七荤八素。
    也就是他是超能力者，否则这一下就能要了他的命。
    王铁柱自己也惊呆了，好家伙自己怎么这么大的力量？
    这是我干的吗？
    我干了什么？
    这可是三楼啊！
    顾不得再去看屈老二，王铁柱赶紧对着胖子叫喊道：“你没事吧！”
    胖子没回答，焦急的王铁柱立马想要下楼。
    却又在转身时，不小心绊到了屈老二。
    哎呀！
    一个没站稳，王铁柱也向着三楼坠下。
    危机关头，王铁柱胡乱一抓，却是扯着屈老二的头发，将屈老二也拽住。
    卧槽！
    眼看着俩人就要摔在地上。
    关键时刻，王铁柱猛地一个翻身，然后潇洒落地，接着一把抱住屈老二。
    别说，屈老二怎么感觉很轻。
    这小子平日里不是饭堂小王子么，抢的饭都吃哪去了？
    屈老二惊恐的看着王铁柱，一副吓到的模样。
    而俩人的姿势，则是标准的公主抱。39288932。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十一章 谁干的？


    一般情况。
    这个姿势都应该是男抱女。
    但现在这个情况，显然是不一般。
    周遭一片鸦雀无声。
    大家都傻眼的看着王铁柱的表现。
    就刚刚那一连串的表演，足以让他们升起拍电影的感觉。
    卧槽！
    终结者啊！
    王铁柱你要不要那么帅啊！
    好半晌，王铁柱才发现这个姿势不太对。赶紧将屈老二放下。
    屈老二张口还想说什么，却被王铁柱一把捂住他的嘴道：“不要问，问就是天份。”
    屈老二目光闪烁，然后居然脸颊一点羞红，缓缓退后。
    他刚刚是想跟铁柱讲，他有点怦然心动。
    如果是昨天只是“责任使然”，那么今天，他还真有点“爱上”王铁柱了。
    这个女子，她不计前嫌，她威猛霸气，她舍身救人……
    爱了，爱了！
    王铁柱哪知道屈老二此时在想什么。
    他要是真能听到屈老二的心声，他肯定直接把屈老二扔回给胖子算了。
    地上，胖子总算是挣扎着坐起身来。
    看他的模样，死应该是死不了的。
    “没想到，你居然也是超能者！”
    胖子盯住王铁柱道。
    声音还不小，整个学校都能听得一清二楚。
    王铁柱此时想反驳也晚了。
    没办法，这一招砸烂护栏，又一个翻身三楼落下，毫发无损。
    这就不是练点健身啥的能糊弄过去的了。
    哎，这下好了。
    全校彻底出名，明天看来是要逃课了。
    胖子看着王铁柱默认。
    忽地朗笑三声道：“如此美丽，还有如此的超能力。果然这世上是有人生赢家的啊。姑娘，看来是我多管闲事了，你自己也能搞定。我走了，还有其他地方需要我主持正义。”
    胖子站起身来，拍了拍衣衫上的灰尘，想要走人。
    结果猛地腿一软，又坐在了地上。
    王铁柱上前看着他道：“你确定你能走吗？”
    胖子继续笑道：“我确定！”
    说完继续想要站起来。结果双腿完全没力的样子。
    王铁柱拧着眉头道：“你好像脱臼了啊。我帮你看看！”
    说完，王铁柱手掌“轻轻一按”，霎时间，又是一声咔嚓。
    “哎呀！”
    胖子顿时脸上汗都下来了。
    王铁柱连连摆手道：“我不是故意的。我真是想帮一下你而已。我帮你扭回来！”
    咔嚓！
    这次声音更大，王铁柱这才发现，自己的力量比寻常时候要大的多。
    手指也微微泛红！
    呃……
    这一下，胖子眼泪都快下来了。
    赶紧的，胖子扶着腿道：“姑娘，我只是想帮你而已。没必要这么折磨我吧。”
    王铁柱摆手道：“我真不是故意的啊。算了，我不碰你了，来个人，校医，校医呢！”
    喊了两声，四周也没有人敢上前。
    王铁柱大声道：“你们咋了这是，来个人帮忙啊。赵……算了，我自己来吧！”…。。
    王铁柱本来还想喊赵老六呢，结果想起来赵老六手上也有伤。
    看来还得自己把胖子送去医院了。
    伸手，王铁柱拽住胖子的胳膊道：“我背你去医院吧。”
    “不用了，不用了。啊！”
    猛地，胖子又发出惨嚎声。
    王铁柱赶忙松手，定睛一看，好么，胖子的手臂又被他扯脱臼了。
    胖子这次真的眼泪下来了。
    “姑娘，你赢了，我不该掺和你的事，我走，我走还不行么，别折磨我了。”
    胖子单手在地上匍匐前进，想要离开这里。
    其他人噤若寒蝉，看着王铁柱，个个冷汗直冒。
    铁柱他有点狠啊！
    尤其是不太喜欢王铁柱的几个老师，现在感觉自己的裤子都有点湿。
    还好王铁柱没报复他们，否则，他们恐怕也是如此吧。
    王铁柱现在是真不知道咋办了。
    好在就在此时，门口警车声响起。
    下一刻，几名全副武装的人冲了进来。
    “散开，都散开。有异能通缉犯在此，驱散人群！”
    领头的正是周队长，一来便是大声叫喊。
    小刘十分眼尖的抓住了人群中的校长，连声问道：“是不是有外人闯进来了。快说，那可能是异能通缉犯啊！”
    校长抬手一指地上的胖子道：“你们说的是他吧！”
    此刻，周队长等人方才转头看向地上的胖子。
    然后将其围住，几把冷冻枪都抵住了胖子的脑袋。
    “姓名？”
    “严冬！”
    “异能？”
    “火系超能力？”
    “前段时间到处放火是不是你！”
    “我那是主持正义！”
    “看来就是你了！你现在正式被逮捕，你所说的每一句话……都暂时没什么鸟用！”
    “你们是异能队的？抓我的是吧？快快快，把我抓走吧。”
    胖子的反应让周队长他们一脸疑惑。
    这还是第一次看到着急主动投案的。
    啥情况？
    周队长看了看四周，脸上疑惑更盛，怎么看起来像是打斗过一样。
    谁跟异能者战斗了？
    谁这么不怕死啊！
    还是小刘反应快，立即对着校长一番询问。
    等校长连比划带说明解释清楚之后。
    小刘上前惊愕的看向王铁柱道：“姑娘，你打赢他的？”
    周队长等人也纷纷好奇的盯住王铁柱。
    这个女学生，打败了风级异能者？
    王铁柱摸了摸鼻子道：“算是我吧。”
    周队长眼睛亮起，再问道：“你叫什么名字？”
    “王铁柱！”
    王铁柱老实的回答道。
    立即周队长想起了什么道：“你就是刚刚给我打电话那个？”
    王铁柱快速道：“您就是周队长吧。没错就是我啊！”
    周队长笑着点头，而后跟其他人道：“她也是异能者。我认识，哈哈哈。”
    说完，周队长上前，轻声对王铁柱道：“想让我帮忙的话，知道该怎么说吧。”
    王铁柱在别的地方笨，但这方面立马反应了过来。
    赶紧的，王铁柱道：“周队长啊，还是您英明神武，早就知道这家伙可能会来捣乱了。多亏您的判断啊，您来的太是时候了！”
    “应该的，应该的。为大家服务么！”
    周队长对着大家招了招手，然后笑着给了王铁柱一个眼神。
    还行！
    小丫头片子挺会来事。
    很好，你帮我扬名。
    本队长也不会亏待你的！39288672。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十二章 采访！


    胖子很快便在群众的注视下被抓上车。
    直到此刻，其他学校领导，各位主任方才不知道从哪个角落钻出来，指挥学生回班级，不要再看。
    周队长带着人还在善后，拿着其他人都看不懂的仪器到处测，美名曰：检查超能力残留。
    本来王铁柱他们都以为这是周队长他们办事谨慎。
    直到电视台的人姗姗来迟，周队长他们便立马将仪器一扔，个个都来到了记者面前。
    “对对对，嫌犯已经抓住，没有人员伤亡！”
    “这都是应该做的么。为保护大家的生命财产，我们有义不容辞的责任！”
    “这位就是校长，他亲临指挥前线，冷静对付嫌犯，实在是一位好校长啊！还有这位吴老师，带领校保安上去与嫌犯贴身肉搏，为保护学生置生死于度外，不愧为教师表率！”
    ……
    周队长等人在镜头前唾沫横飞。
    电视台的美女记者连连点头，眼睛都快有小星星了。
    她好像真的信了！
    终于，等领导们将功劳分的差不多，终于周队长才让王铁柱也过来露个相。
    王铁柱突然看到那么大个摄像头怼在自己面前，顿时稍稍有点慌。
    好在周队长在旁介绍道：“此次抓捕嫌犯，这位王铁柱同学出了大力。作为一位难得的新觉醒超能力者，王铁柱同学在我本人的教导下，拥有良好的战斗素养，以拳脚将嫌犯制服。大家可以看到我身后的战斗场面，确实当时的情况十分危急。王铁柱同学不顾危险，挺身而出，保护了同学。实在是一位难得的品学兼优，美丽勇敢的好同学啊！”
    说完，周队长身后不少人都笑着鼓掌。
    王铁柱都听傻了。
    品学兼优？
    这是形容我的词吗？
    这不对啊，我听得最多的词不该是“烂泥扶不上墙么”？
    咋了，今天这是扒墙上晒干了。
    至于周队长说的，对他亲自教导之内的，王铁柱捏着鼻子认了。
    采访的美女记者给王铁柱拍了几个镜头之后，似乎还有点不太满意。
    让摄像师先把机器放下，然后对王铁柱道：“铁柱同学，说两句呗。镜头一开，你就说说情况，晚上就要上新闻的哦。”
    “我说啥？”
    王铁柱指着自己鼻子道。
    美女记者回道：“随便说啊。说说你当时怎么想的。”
    “真随便说啊！”
    王铁柱再多问一句。
    美女记者点头道：“当然是，想说什么就说什么，越真挚越好啊！可以了不，开始了啊！”
    王铁柱点点头，深呼吸一口气。
    然后美女记者快速道：“这位就是本次事件中挺身而出的王同学，来，王同学，你当时是想的，又是怎么做的，能给大家说一下吗？”
    王铁柱快速道：“当时的情况十分危急，屈老二他被抓住了脖领子。对方还说要把屈老二烧成烤鸭。我一想，屈老二虽然长得丑，唱的难听，跳的也难看，但他可不能死，他还欠我钱呢。脑子一热，我就冲上去了。那死胖子抬手一招大玉螺旋丸，我反手一击黑龙十八手。胖子大吃一惊，发出三声桀桀桀的笑声，然后口喊正义，又打算来一招红毛变身，我能让他变么，当时我就使出一招乌鸦坐飞机，然后……”…。。
    “好了，好了！”
    美女记者打断王铁柱的话。
    然后低声对摄像师道：“这段掐了别播。”
    摄像师也回道：“现在的学生挺中二啊。”
    “好了，今天的采访差不多就到这里了。周队长，可能到时候晚间节目还得请您过来。您看有没有时间！”
    周队长皱着眉头对旁边人叫喊到：“小刘，看看我晚上还有安排吗？”
    小刘赶紧拿出一个本子，上前翻了翻道：“哎呀，队长，您晚上还要跟好几位领导吃饭呢。这不一定有时间啊！”
    “是嘛，哎，公务繁忙啊。这样吧，不管怎么样，我晚上一定挤出时间来，你们提前一个小时给我电话就好。”
    “那就多谢周队长了。”
    ……
    电视台的人采访了一圈，然后赶紧回去，准备晚上的新闻。
    王铁柱站在周队长旁边，他清楚的看到，那位“小刘”拿来的本子，分明就是空白的，上面一个字也没有。
    更为重要的是，这本子翻过来看，分明就是三中的作业本。
    你们确定刚刚不是在糊弄人吗？
    王铁柱感觉自己又学到了。
    周队长也挥手道：“好了，不要打扰人家上课了。收队！”
    王铁柱惊讶道：“这样都还要上课啊。不休假一天么？”
    周队长瞥了一眼旁边的校长道：“天大地大，学生读书最大。不能打扰你们上课啊。那个王铁柱是吧，你跟我们一起吧。”
    “啥？我？”
    王铁柱指着自己。
    周队长道：“是啊，过来做个笔录。还有，你不是吵着什么超能力的事么。过来一起帮你解决了呗！”
    一听这话，王铁柱赶紧上前道：“对对对，解决，必须解决。我都帮你们抓到嫌犯了。你们肯定得帮我解决。”
    没废话，王铁柱直接就坐上了车，谁想拉他下去都不好使。
    周队长跟校长打了声招呼，示意这个学生我带走了。
    校长当然是连连点头！
    汽车迅速离去，外面围观，看热闹的人群却是久久不散，个个都还在议论刚刚发生了什么。
    怎么会有超能力者跑到学校来捣乱了？
    好好地超能力罪犯，他不抢劫，不灭世，不研究怎么颠覆政权。
    他跟学生置什么气，真是没一点出息。
    校长迅速将老吴叫了过去，问道：“那个王铁柱是你班的吧。他什么时候有的超能力，怎么这么大的事不上报呢？”
    老吴摊开双手道：“我也是刚知道啊。这小子平日里就没个正形，经常逃课，到处惹事。谁知道他什么时候觉醒的。哎！”
    一声叹息，老吴心中还有一句话没说出口。
    那就是他要是知道王铁柱能觉醒，他对王铁柱肯定多关照一点了。
    一个新觉醒的年轻超能力者代表着什么，他当然清楚。
    王铁柱要成为香饽饽了。
    该死的，果然是人各有命啊！39288140。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十三章 两种方式！


    超能力办事处。
    位于老政府院子，门口牌子都没换，还挂着地方政府的招牌。
    新的政府大楼，早就为了卖新区房子而搬走了。
    连带着一起搬的还有当地最好的学校，最好的医院。
    留下来的都跟三中一样，在这老城区慢慢烂掉。
    进了院子，看电动车的门卫老大爷打着哈欠，缩在椅子里，都懒得看他们一眼。
    说实话，如果不是周队长带王铁柱过来。
    打死王铁柱也不知道，他们市的异能办事处就在这种破地方。
    这地方上班有五险一金么？
    打开一扇破旧的木门，整个异能办事处便映入眼帘。
    嗯，几张办公桌，后面还有一片照相的区域，摆着几个白板子。
    办公桌上的电脑早已进入了灰电平衡态，基本看不出电脑原来的颜色。
    桌子板凳也凸显一个老旧，坐上去便是吱吱呀呀的声音。
    “坐！”
    周队长示意王铁柱坐下。
    王铁柱左右观瞧，轻声问道：“你们不会把那胖子就关这种地方吧。他会跑的！”
    周队长回道：“不用你操心。超能力犯罪者有专门特殊的牢房，跑不了的。”
    王铁柱点点头道：“哦，那他这种得判多少年？”
    周队长回道：“他没杀人，但也至少是杀人未遂了，再加上放火，损坏财务，这都是重罪啊。数罪并罚，至少也得去太空城挖三十年的矿。”
    “哦，那挺惨的。”
    王铁柱心中了然，看这样估计那胖子的肥肉是彻底保不住喽。
    周队长拿过一张表，让王铁柱填。
    上面乱七八糟的玩意儿，包括姓名，电话，家庭住址，事件发生经过，谈话内容之类。
    反正照着写就完事了！
    全部填完后，周队长看了几眼道：“小姑娘，字还得练啊。错别字不少！”
    王铁柱笑着回道：“这不显得您文化高么，您给改一下就行了。”
    周队长也笑道：“你拍马屁的样，倒是挺熟练，以后又是社会老油条。好了，谈谈你的事吧。你的超能力怎么了？”
    王铁柱赶紧道：“超能力坑啊。我今年刚满十八，一觉醒来，男变女了！”
    “什么？你再说一遍？”
    “男变女啊，队长！”
    “呃……你是说你的超能力是从男生变成女生了。”
    “没错，没错。您看，我怎么才能再变回来啊。”
    周队长起身仔细参观了王铁柱一番。
    “我说你怎么好好个姑娘，叫什么王铁柱呢。原来是超能力导致的啊！小刘，过来，把变身系的资料拿一份来。”
    迅速的，小刘拿过来一个U盘。
    周队长对着口吹了两下，这才插上电脑。
    然后带上眼镜，开始点鼠标。
    王铁柱坐在旁边等了好一会儿道：“找到没有？”
    周队长不耐烦的道：“你等下。有点麻烦！”…。。
    王铁柱一听便紧张了起来道：“很麻烦？”
    周队长皱眉道：“是啊。确实麻烦，这破系统又升级了。”
    没办法，周队长只好起身换了台电脑。
    这才在总算翻到了关于肉身系超能者男变女，女变男的资料。
    须臾，周队长啧啧赞叹道：“你这个还挺稀有。不过问题不大，没什么太大副作用。”
    王铁柱皱眉道：“啊？超能力还有副作用？”
    周队长笑道：“当然有。尤其是肉身系能变身的。上次那个变大猩猩的听说过吧。变完了脑子就不行了，只想打……咳咳飞机了！”
    王铁柱哦了一声，这事他当然知道。
    感情还会伤脑子啊！
    王铁柱顿时额头上冒出冷汗。
    周队长打开抽屉，又从里面拿出一些看不懂的仪器，道：“来，叔叔给你检查一下身体！”
    王铁柱立即往后退了点道：“不合适吧。”
    周队长笑道：“想什么呢。正经的检查身体，得先看看你有没有什么不对的地方。”
    “这还能有不对的地方？”
    王铁柱瞪大眼睛道。
    周队长道：“那可不一定。上次有个超能觉醒的，也跟你这么大。他觉醒的是肉体强化，可以把血肉变的和石头一样坚硬，听起来很厉害吧！”
    王铁柱连连点头道：“那可不。石头人啊！全世界共用一个大脑。还能控人，还能打团！”
    “哎呦，你还会石头人呢。什么段位？”
    “呃，黄金！”
    “我才白银，哪天带带我吧。”
    “好的没问题，队长，咱不是说跑偏了！”
    “……对对对，说回超能力。这个家伙就没有好好检查身体，自己胡练。最后身躯坚硬无比！”
    周队长说到这连连叹息。
    王铁柱道：“这不好事吗？”
    周队长道：“好啥啊，他长痔疮了，内痔，还不少。”
    王铁柱瞪大眼睛道：“石头痔疮啊。然后呢？”
    周队长道：“然后？这么说吧，现在拉屎要靠电钻了。”
    王铁柱顿时感觉自己大受震撼。
    果然超能力者的世界，就是不一样啊。
    这才叫猛男！
    周队长继续道：“好了，你检查不检查。”
    王铁柱赶紧上前道：“检查，检查。您检查的细一点，我应该没有痔疮吧！”
    周队长拿着白色仪器开始在王铁柱身边转圈，电脑上不断显示出王铁柱体内的情况。
    别说，这玩意儿似乎还真是高科技，比医院的拍片好使，还能显示出各种数据来。
    片刻后，周队长看着电脑道：“一定的肉身强化。肌肉，骨骼密度增加。嗯，还不错，肉身系超能当中底子算好的。哎呀，你变的挺彻底啊。真一点男性特征都没有了。不过你的基因层面并没有改过来，你看，你没有子宫的。”
    王铁柱凑上前道：“没有子宫？啥意思？”
    周队长推开王铁柱的脸道：“意思就是你跟其他姑娘还不太一样，你不会来姨妈，也生不了娃。”
    王铁柱微微挑眉，听起来这倒是好消息，至少他没有每个月的流血buff了。
    “那我怎么才能恢复男身呢？”
    王铁柱问出了最为关键的问题。
    周队长沉默片刻后道：“现在来看，两种方式。一，你自己熟练掌握变身能力，自己变回去。二，你要不要考虑去一下泰国啊！”39288545。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十四章 先锻炼吧！


    提到泰国，王铁柱的脸就垮了下来。
    啥意思，填坑种树是吧！
    这树能活吗？
    况且不是原装的，谁敢用啊！
    “还是说说第一条吧。”
    王铁柱对第二条根本就不考虑。
    周队长笑道：“不考虑第二条啊。”
    王铁柱连连摇头，周队长继续道：“那好吧。就说第一条。你现在需要系统的锻炼，一整套的超能力训练办法。然后逐步将自己的超能力水平提升，直至到某一个临界点，你自己就能掌握了。”
    王铁柱快速道：“那怎么锻炼？”
    周队长道：“没上过异能启发课吗？先照着那个来吧！”
    王铁柱闻言惊讶道：“就跑步，打球，俯卧撑啊。”
    周队长皱眉道：“不对啊，还有冥想跟吐纳呢？”
    王铁柱低声道：“那个不好玩，没学会。”
    周队长摇头道：“那你慢慢学吧。这些最基础的都得会。然后再往下的训练方法，以及需要的训练器材与区域，就得你上大学之后了。看你的情况，你最好大学也报异能系。有个几年，你应该就能熟练掌握了。到时候想来变回去不是啥问题。”
    王铁柱哦了一声。
    如是这样的话，那倒是还好。
    只不过一听到可能还得几年超能力锻炼，才能熟练掌握，让他有点不太得劲。
    毕竟这意味着，他得当几年女的啊。
    哎，这叫什么事。
    不对，还有一个关键的问题。
    王铁柱扭扭捏捏的道：“队长，我要是考不上大学怎么办啊。”
    周队长闻言怔了一下，而后看着王铁柱道：“考不上？为什么会考不上？你文化课不咋样是吧。不要紧，我当年文化课也不咋样。”
    王铁柱不太好意思的道：“您的不咋样，跟我的怕是不一样哦。您什么大学毕业的？”
    周队长道：“清北大学。”
    王铁柱当时就噎着了，这也叫不咋样。这都全国顶尖了好么？
    周队长忽地对王铁柱露出别样的笑容道：“你放心。以你现在的条件，文化课差点没什么，会有好大学给你上的。”
    王铁柱心中暗想你这安慰基本等于没有。
    周队长拍了拍王铁柱的肩膀，然后又给王铁柱手上带了个手表模样的东西道：“好了，回家吧。好好学习，天天向上。努力高考，多考点分比什么都强。”
    王铁柱瞅着左手上黑色的手表道：“这是啥？”
    周队长道：“定位追踪器。你作为本市的超能力者，这玩意儿是必须戴的。监督你的行为，免得你到处惹事。”
    一听这话，王铁柱就不乐意了，大声道：“啥意思，监督我啊。我又不是罪犯！”
    周队长道：“像你这样刚得到超能力的年轻人，每一个都是潜在的罪犯。戴上这玩意儿给你点约束，对你是好事。而且，这玩意儿可以随时监控你的身体情况。像你这样的肉身系异能者，最需要的就是这种装备。别处都没地方买的，偷笑吧你。”…。。
    王铁柱听到还是没得买的稀有装备，这才心里好受了几分。
    在表盘上拨弄了几下，确实还能显示出心率，呼吸，氧气之类的玩意儿。
    王铁柱看了几眼，发现自己的心率有点高。
    伸出手让周队长道：“我这心率一直180，是不是有点高啊！”
    周队长瞥了一眼道：“对于正常人来说，那得去医院了。但对于你这种肉身系超能力来说，只能算有点低。你先回去好好训练吧。有个半年到一年，然后再来我这定个级。”
    王铁柱这才想起来超能力定级的事。
    赶忙道：“对对对，超能力者定级听说挺重要的。定到什么级可以领钱来着？”
    周队长道：“前三级尘风地，到了风级就能领钱了。人类政府特殊补贴！”
    王铁柱惊喜道：“多少钱？”
    周队长道：“那可不少，一个月八百块呢。”
    王铁柱瞪眼道：“才八百？你确定这不是低保？”
    周队长道：“你以为很多啊。要不要给你一个亿，把你供起来算了。你要是努力一点到了地级，还给你安排工作呢。”
    王铁柱挑眉道：“不会是扫大街吧！”
    周队长闻言与旁边小刘都笑了。
    周队长道：“扫大街人家都是有编制的。你也想扫大街，你也配！”
    王铁柱大声道：“还不给编？”
    周队长摆手道：“年轻人，好好学习吧。不考试哪来的编制，你老爹当大官的啊。走吧，走吧。”
    王铁柱一脸懵逼的往外走。
    走到大院门口，王铁柱才感慨一声。
    这年头，超能力者也不好混啊。
    ……
    看着王铁柱走人，周队长给自己倒了杯茶，吹开茶叶沫子，轻抿一口道：“现在的小年轻，根本就不知道社会有多难哦。”
    小刘道：“是啊，等到他需要买房的时候，估计就知道社会险恶了。”
    周队长叹息道：“世道艰难，否则哪那么多超能力者说黑化就黑化了。”
    小刘道：“还好，要不是他们黑化，咱们的工作也没了。说不定也得黑化喽。”
    “有道理啊！”
    周队长轻笑两声。
    忽地手机声音响起。
    “爹爹，儿子来电话了，儿子来电话了！”
    一听这来电提示，周队长就眉头一拧。
    赶紧腰背绷直，正襟危坐接电话道：“领导，我在！”
    “是，是，是。”
    “什么？跑了？在哪里跑的？”
    “我还不知道情况。下面的人还没通知我，怎么先通知到您那去了？”
    “嗯，确实是我工作失误。我现在亲自去抓捕！”
    “放心领导，一定完成任务！”
    挂了电话，周队长满脸错愕。
    旁边的小刘问道：“怎么了队长，出什么事了？谁跑了？”
    周队长道：“刚刚抓到的火胖子，他消失了。押送他的一车人，全部昏迷！”
    “什么？”
    小刘也震惊无比。
    周队长道：“别废话了，喊人，布控，什么监控啥的，都给我用上，领导下了死命令，今天必须抓捕归案，否则咱们的奖金就没有了！”
    “别啊，去年的都还没发呢！”
    小刘赶紧拿上东西，跟着周队长快步向外跑去。39288618。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十五章 上电视喽！


    另外一边。
    荒郊野地。
    火胖子严冬重重的被摔在地上。
    大口喘着粗气，胖子左右观瞧，却没有看到半个人影。
    他像是被鬼抓来一般，从车里飞出，然后又摔在这里。
    具体是什么地方，他已经完全搞不明白了。
    “你是谁？来楚都做什么？”
    耳边忽地又有声音传来。
    胖子回道：“我受组织委托而来，见楚都三中张教授，张老师！”
    声音又从四面八方传来。
    “为何要见我！”
    一听这话，胖子立即道：“组织要我给您带个话。您的愿望快实现了，只差临门一脚。”
    “我不信！”
    声音缥缈，时远时近。
    胖子道：“组织知道您不会信。所以专程让我前来。我就是证据！”
    言毕，胖子抬手放出火焰。
    同时，在胖子的火焰之中，似乎有一个别样的纹路浮现，宛如一条细长的闪电。
    终于，那声音带上了几分激动，道：“真的快完成了？你就是组织的作品？”
    胖子道：“不错，我刚觉醒一年。以我的年纪，可以证明是个奇迹了吧。”
    “是奇迹，确实是我想要的奇迹。但还不够！”
    声音猛地变得清晰，紧接着，在胖子的面前，一道清风汇聚，化作人形。
    秃头，带着厚酒瓶底般的眼镜。
    身躯微微有些佝偻，一身质朴的老旧干部装，正是三中异能系张老鳖。
    “张教授，组织说，是时候了，正义终将降临！”
    胖子道。
    张老鳖走到他的面前，伸手按在他的眉心上。
    下一刻，从胖子的眉心处，刚刚那纹路再度浮现。
    张老鳖看了一会儿后，还是摇头道：“还差一些，差一点便是天堑。你不该来找我的！”
    胖子还想说什么，张老鳖却是曲指在他的眉心一弹道：“妄却曾经，忘却组织，忘却我，你只是一个普通的异能者。”
    胖子的眼眸顿时变得迷茫起来，跟着呆滞的念了一遍。
    张老鳖最后在他耳边道：“不要再来找我！”
    说完后，张老鳖缓步退去，身躯迅速消失不见。
    胖子砰的一声倒在地上，世界仿佛都开始天旋地转。
    “忘却，忘却……”
    嘴巴里念着，胖子的声音越来越低，直至含糊不清，消声无音。
    ……
    片刻后。
    胖子再度被抓上了车，赶来的周队长擦了擦额头上的汗，总算是能交差了。
    还好这死胖子没闹事，也没杀人。但他怎么跑到这来的，确实有点匪夷所思。
    但不要紧，对于超能力者来说，这也不是不能解释，反正人抓到了就行。
    至少今年的奖金是保住了！
    胖子再度被运走，这次由周队长亲自看管。
    路上周队长就发现胖子的状态不太对。
    仔细探查了一番后，周队长甚至觉得胖子是不是遇到别的超能者了。…。。
    不过周队长也没声张，只是默默记下了这情况。
    夜晚。
    在外面晃荡了一天的王铁柱终于回家。
    什么？
    搞完事就回学校上课？
    这当然是不可能的。
    王铁柱找个手机店进去“免费试机”打游戏，也不可能回去上课的。
    晚上刚回到家，偷偷摸摸的打开房门。
    突兀的，王铁柱就看到家里坐满了人。
    亲戚，邻居，甚至还有老妈的牌友都来了。
    一帮人瞪直了眼睛看向王铁柱。
    搞得王铁柱满脸懵逼。
    啥情况？
    不会是家里死人了吧！
    “天呐！爹啊！你咋说没就没了啊！”
    王铁柱一声高喊，眼泪刷就要出来了。
    好在就此时，王老爹从厕所里提着裤子走了出来道：“喊啥啊，谁没了。一天到晚就盼着我死是吧！”
    王铁柱的哭腔立马收声。
    但更加是摸不着头脑，不是老爹走了啊，那怎么来这么多人啊！
    “啥情况这是？”
    王铁柱道。
    然后一帮亲戚邻居就围了上来。
    “铁柱啊，听说你变女的了！”
    “哎呀，大小伙子真便小姑娘了。”
    “铁柱，没看出来，你变小姑娘还挺好看，跟我儿子挺配啊！”
    “铁柱，真是你么？你还记得我是谁么？小时候，你还吃过我的奶呢。”
    一帮人围着王铁柱絮絮叨叨，还上手，你们这是动物园看牲口呢。
    赶紧把人推开，王铁柱道：“超能力，超能力！我这是被超能力给坑了。老爹，不是让你别出去说的么？”
    王老爹略带尴尬的道：“我没说，他们自己跑来的。”
    王铁柱真是服了，大声道：“就这点破事，是不是还要上新闻啊！”
    简直过分了啊！
    正要躲进房间里，此时电视刚好有声音传来。
    “今日我市三中有异能者绑架挟持学生……”
    王铁柱一听这新闻，顿时感觉要遭。
    王老爹等人也立马被吸引过去了目光，道：“铁柱，这不是你们学校么。今天出事了？”
    “铁柱，那不是你么。你上新闻了！”
    “哎呀，铁柱出息了，上电视了。”
    “我类个去，铁柱，你直接就从三楼飞下来了啊。真超能力啊！”
    王铁柱也看向电视。
    他突然发现，自己在电视上怎么显得这么呆萌。
    当时我是这个表情吗？
    看着像是“我不知道，我啥也不懂，不要问我”的感觉啊！
    不多时，就放到了采访他的画面。
    只听电视里，美女记者问道：“这位就是本次事件中挺身而出的王同学，来，王同学，你当时是想的，又是怎么做的，能给大家说一下吗？”
    接着，电视里的王铁柱老实的回道：“当时情况十分危急，我脑子一热，冲上去了。屈，他可不能死！”
    王铁柱张大了嘴巴，卧槽，我是这么说的吗？
    这不对啊这个！
    你这玩意儿有剪辑啊！
    还有，我说话是这个表情吗？怎么感觉剪出来后，我跟屈老二有一腿是的。
    卧槽，坑爹呢！
    王铁柱眼睛越瞪越大。
    王老爹还有亲戚们都看得窃窃私语。
    “铁柱搞对象了啊！”
    “不会是因为搞对象才变成女的吧。”
    “哎呀，你这么一手，很有可能啊。我听说恋爱确实会激发超能力，那个书上有写的。”
    王铁柱嘴唇微微颤抖。
    他感觉这次他的名声真的彻底没有了！39288277。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十六章 我的路！


    新闻放完。
    王铁柱感觉自己也快完了。
    不用问，过了今夜，他就得全市闻名！
    别的也就罢了，关键是你搞得好像我堂堂王铁柱看上屈老二似的。
    这让人怎么忍？
    以屈老二那个脑子里全是大肠杆菌的智商，他八成会信的啊！
    他又得在我面前跳“欠揍舞”了。
    “铁柱，是那个昨晚来咱们家的小伙子么？”
    王老爹出口就是王炸。
    惊的一帮亲戚与邻居纷纷发出吃瓜的声音。
    “哦！”
    “都见家长了啊！”
    “铁柱，你不会已经收了彩礼了吧！”
    “洁身自好啊，铁柱！”
    王铁柱感觉自己是一屁股坐进了黄泥地里，裤裆全是屎。
    他现在反正上下都是嘴也说不清了。
    干脆不说，直接摆手道：“累了，毁灭吧，赶紧的！”
    说完就赶快自己进了房间，关上房门还能听到外面一帮亲戚邻居的议论声。
    “早点嫁了也好啊！”
    “是啊，反正学也学不懂，不如早嫁了吧！”
    “你们快要抱大孙子喽！”
    ……
    也不知过了多久，外面的声音终于远去。
    想来是亲戚邻居们都走了，王铁柱正要睡觉。
    卧室门又传来敲门声。
    “铁柱！”
    王老爹的声音响起。
    王铁柱没说话，以为老爹又要训他。
    但等了片刻之后。
    王老爹却是在门外说道：“不要听你那几个姨胡扯，什么嫁人不嫁人的。你现在已经觉醒了超能力，是咱们老王家几代中的唯一一个。你有更好的前途，老爹相信你能混出个人样来。”
    王铁柱站到了门口。
    这还是他第一次从老爹嘴里听到这样的话。
    外面王老娘的声音也传来。
    “别说了。铁柱都睡觉了，你叨叨啥呢。”
    王老爹道：“铁柱这个年纪，是人生关键时刻。他又变成女的了，一堆烦心事，马上又要高考，我不得多说两句。你走开，我最后再说一句！”
    顿了顿，王老爹道：“铁柱啊，你爷爷当年就跟我说过，每个人都有自己的路，只要你走，不管那个方向，都是往前！”
    王铁柱依旧沉默，手却放在了门把手上，但迟迟没有打开。
    外面王老爹等了一会儿，也没听见动静，轻声道：“看来是睡着了！”
    王老娘道：“你刚刚说的还挺有道理啊。这么多年了，第一回听你这嘴里吐出象牙来！”
    “呸，你才吐出象牙！”
    “不对，哎呀，你可真会骂人啊！”
    声音远去，王铁柱手放下，撇了撇嘴。
    每个人都有自己的路？
    敢问路在何方？
    路在脚下！
    老爹你是不是抄歌词了啊！
    ……
    翌日。
    不想上学的王铁柱依旧还得上学。
    超能力者也有无奈的时候。
    早知道昨天就应该给操场多砸两个洞。…。。
    这种能“合法”砸学校的机会可不多啊！
    要是多砸点，说不定今天就放假了。
    可惜了！
    到了学校，王铁柱突然发现自己就成了知名人士，无数双眼睛从他进校门那一刻起就盯住了他。
    “柱姐早！”
    “柱姐你昨天太帅了！”
    “柱姐跟我搞对象吧，我绝不是贪图您的美貌啊，纯粹就是馋您的身子！”
    男同学女同学都有，个个看王铁柱的眼睛都带光。
    包括哪些平日里最瞧不起差生的老师同学们，今日也难得给王铁柱来了个笑脸。
    搞得王铁柱还真有点受宠若惊。
    回到座位上，王铁柱发现自己的桌子内外都被堆满了礼物。
    旁边赵老六还不要脸的正在帮他拆呢。
    “什么情况这是？”
    王铁柱轻声问道。
    赵老六回道：“柱哥，你火了啊。全校现在谁不认识你啊。昨天你王八伸腿，露那么一小手，镇住全场了。看到没，都是情书来着。还有吃的呢！”
    赵老六说着往嘴巴里又塞了一颗巧克力豆。
    王铁柱皱眉道：“情书？不会都是男的写的吧。你小心里面被下药啊！”
    听到这话，赵老六立马愣住。
    别说，他觉得王铁柱说的很有可能啊。
    等会儿，他不会等下屁股不保吧。现在的小年轻有点坏啊！
    “王铁柱！”
    门口，班主任老吴一声叫喊，然后招手叫王铁柱过去。
    王铁柱本能的就身子绷紧了一下。
    平时老吴这么叫他可没有什么好事。
    但今天，老吴笑的像是汉奸一样，应该没什么问题。
    王铁柱走了过去，老吴直接就递给王铁柱一张奖状道：“这是学校发给你的见义勇为奖。昨天你做的很好啊。这说明了什么？说明了，有一位好的老师教你。虽然你学习不咋地，但做人没问题。学校决定表彰你一下，你尾巴不要翘上天啊。”
    王铁柱轻声道：“光奖状啊，没有奖金吗？”
    老吴大声道：“庸俗。年轻人不要总是谈钱。去吧，张老师找你，你以后可以自行选择课程了。”
    王铁柱惊讶道：“自行选择？什么意思？我可以不用来了吗？”
    老吴道：“不来是不可能的。你觉醒了超能力，自然有别的路可以走。努力吧，别浪费天赋。”
    老吴说完便进去上课，张口便是经典话语。
    “整栋楼就你们班最吵，开始上课……”
    王铁柱快步来到异能系办公室，一眼就瞅见张老鳖坐在那喝茶呢。
    看到王铁柱到来，张老鳖也没起身，只瞥了一眼王铁柱，推了推眼镜道：“异能觉醒了？什么能力啊？”
    王铁柱走上前，道：“肉身系。”
    张老鳖微微挑眉道：“还不错。男变女了是吧！有点可惜了，你要是女变男，还能再进一步！”
    王铁柱还未回话，张老鳖忽地伸出手，开始在王铁柱的颈部，头部，肩膀，以及小腿捏了起来。
    “嗯！有点意思。”
    张老鳖越捏眼镜越亮。
    王铁柱却看他好像越来越变态的模样。
    “那个……张老师。我尿急，我先去趟厕所！”
    说着王铁柱就想跑路。
    张老鳖却笑道：“怎么，不愿意走异能这条路啊。那你要跟好大学，好工作，好前程，擦肩而过喽。”
    一下，王铁柱就停下了脚步道：“突然就不急了！”
    “真不急了？要不你还是先去吧。现在厕所没人，你男女都能进。”
    “不了，不了，我夹的住。”39288389。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十七章 开始训练！


    关键时刻，脸皮要不要无所谓。
    主要是王铁柱听到了他居然还能上好大学。
    这个事，在他看来，比中彩票两个亿的概率都低。
    张老鳖却是气定神闲的道：“考虑清楚，要不要走异能这条路啊。”
    王铁柱咧嘴笑道：“张老师，您刚刚说，我还能考大学？”
    张老鳖也不含糊。
    直接拿出一份资料递给王铁柱道：“国内排名前三十的大学，都有开设异能系。要求，年龄二十岁以下，国考异能定级在尘级以上。实战能力达标，综合素质达标。而后以排名录取！”
    王铁柱看着资料，这上面一个个都是响当当的大学啊。
    他随便进哪个，那都可以说是祖坟冒了青烟。
    不对，应该说是喷火！
    老祖宗从祖坟里爬出来，拿着大滋花死命的喷。
    “不用考文化课吗？”
    王铁柱问道。
    张老鳖道：“考，但占比不高。你随便考个一二百分就行了。”
    “那没问题啊！”
    王铁柱拍了拍胸口，一阵晃动。
    张老鳖继续问道：“你能变回男的么？”
    “不能。张老师你有办法没？”
    王铁柱热切的问道。
    张老鳖想了想道：“有，去泰国呗。”
    王铁柱立马摇头，表示你还是不要再说了。
    填坑种树这种事，提都不要提，那种的还是自己的么。
    “不要怕。等你彻底掌握好你的超能力，变回去分分钟的事情。怎么样，要不要好好拼一把啊？”
    张老鳖笑看着王铁柱，一副手拿把掐的表情。
    王铁柱舔了舔嘴唇道：“我真能上这些大学？我有这个天份？”
    张老鳖笑道：“还有奖学金呢！最少也有好几万。”
    王铁柱大声道：“干了，必须干了。张老师，劳烦您指点，我接下来该怎么做了。”
    张老鳖道：“愿意上进就好。那接下来，我会给你针对性的安排一整套训练方法。力求以最快的速度，帮你提升实战能力，然后是综合素质。训练有点苦，你要做好准备啊！你要考上了，我也能跟着脸上有光。”
    王铁柱道：“尽管来吧，张老师。人生难得几回搏么！”
    张老鳖点点头道：“那好。那你先去校医室把单子上的这些东西都取过来。咱们等下就开始！”
    王铁柱哦了一声，赶紧拿起单子就走人。
    张老鳖低头看着王铁柱离去的背影。
    又从下方的抽屉里拿出了一份资料。
    上面赫然是王铁柱所有的情况。
    包括王铁柱平时的成绩，家庭成员，父母是做什么的，亲戚是干什么的，上面都清清楚楚。
    张老鳖嘴角带着几分邪邪的笑容道：“没什么大脑，普通家庭出身，也没有当官的亲戚，很好，很好。肉身系异能，还带变身，非常好！正好帮我完成下一步的试验。像这种小笨蛋，死了也没有多少人在意吧。组织都快研究到了最后一步，那说明方向没有错。我的试验也不是完全无用。”…。。
    合上资料，张老鳖双手十指交叉。
    这个王铁柱，本来也不是好学生。
    就算死在试验上，也算是为人类做了些贡献吧。
    以后的新人类，会感谢你的。
    ……
    “针，剪刀，绷带……”
    王铁柱在校医室越拿越疑惑。
    要这些玩意儿干啥？
    感觉有点不太对啊。
    校医室的医生也瞅着他问道：“同学，张老师这是被人爆头了吗？”
    王铁柱小声回道：“不知道。但他要是心术不正，估计就快了。”
    也不管医生听清楚没有，拿完东西走人。
    再回到异能系办公室时，张老鳖已经在门口等他了。
    “走吧，下去开练！把这些东西都拿上！”
    低头一瞧，地上一个大铁盒子，里面也不知道装着什么玩意儿。
    王铁柱努力将其扛起。
    张老鳖拿着保温杯道：“力量真不错。有没有去定级过啊？”
    王铁柱回道：“昨天去异能办事处测试过，他们给了我一张纸，说我尘级了。”
    张老鳖惊疑道：“已经尘级了，那真不错啊。力量测试多少来着？”
    王铁柱道：“四百一十公斤！”
    张老鳖蓦地停下脚步，瞪眼瞅着王铁柱道：“多少？”
    “四百一啊？”
    王铁柱不明白这有什么值得惊讶的地方。
    都超能力了，多点不也正常么。
    张老鳖一阵沉默后，点头道：“很好，很好。看来你的天赋比我想象的还要高点。小姑娘，你很有前途啊！”
    是吗？
    王铁柱咧出一口小白牙，乐的开心。
    俩人一路走到了操场，张老鳖才让王铁柱把箱子放下，然后从里面取出来一套白色的厚衣服道：“穿上吧。防护服！”
    王铁柱闻言乐道：“我听说过，这玩意儿可贵了。超能力者必备！”
    张老鳖没回答，只在旁边笑看着王铁柱穿好。
    然后拿过针来，猛地在王铁柱的后脑勺一插，没等王铁柱反应过来，便已经插了好几根银针了。
    “好了，训练正式开始。快高考了，你的时间也不多了。所以，我直接来正式的。接下来，你只需要做一件事。”
    张老鳖说到这顿了一下，拍了拍王铁柱的肩膀。
    王铁柱活动了一下身躯，只觉得自己现在强的可怕。
    这防护服明显有增加人身体素质的效果。
    他随便打出两拳，都有气爆之声。
    “什么事？随便来！清北什么的，我上定了！”
    王铁柱大声道，然后顺便提了下腚。
    张老鳖笑道：“有志气。好了，告诉你吧，你唯一要做的事情，就是活下去！”
    “啊？”
    王铁柱猛然回头，你刚刚这话啥意思？
    下一刻，王铁柱却是看到张老鳖瞳孔发白，而后整个世界天旋地转。
    等会儿？
    这是怎么个事？
    对了。张老鳖身为异能系老师，他肯定也是超能者啊。
    他的超能力，不会就是“翻白眼”吧！
    啊！
    等到世界终于停止旋转。
    王铁柱抬头一看，面前世界早已变化。操场还在，但却站满了人！
    然后这些人齐齐转头看向他，身躯僵硬，吼声难听，眼眸凶狠，宛如野兽。
    啥情况？
    这些不会是，丧尸啊！39288899。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十八章 大战泰哥！


    “嚯嚯嚯！”
    王铁柱开始手臂挥舞，双脚乱蹬。
    时而滚地，时而跑步。
    也就是学校操场够大，否则他还真不一定能“撒欢”起来。
    旁边张老鳖拿出手机帮王铁柱计时。
    按照他的计算，一般小年轻，能坚持个五分钟就不错了。
    至于超能力者，呵呵，有的超能力也强不了多少。
    从外面看，就是王铁柱自己打空气呢。
    要不是穿着防护服，以王铁柱的摸样像是要把自己打死。
    而在王铁柱的眼中，则是他跟丧尸群正在血战。
    “啊！不要咬那里，啊啊！”
    喊声还不小，动作也不差。
    直接让正在上课的不少同学都偷摸往外观瞧。
    “柱姐叫啥呢？”
    “感觉好有激情啊，好想看啊！”
    “不行，我可是祖国的接班人，人类的新未来，纯粹而正直的优秀年轻人，怎么可以被这种靡靡之声打扰，不看，绝对不看！”
    “柱姐这又是什么姿势啊？”
    “卧槽，忍不了了，哪呢？哪呢？”
    ……
    王铁柱还在地上打滚。
    这种近似于生死之间的训练，当然是能快速增长超能力掌控度，提升实战能力更是妥妥的没有问题。
    唯一有一点就是，这种训练，真有可能死人的。
    正常的超能力训练，当然不是这样。
    但为了完成自己的试验，张老鳖才不在意王铁柱死不死呢。
    “五分钟了，还不错！”
    张老鳖微微一笑。
    又过五分钟，王铁柱的动作终于收敛，整个人的表情，也由惊恐，慢慢化为绝望。
    感觉差不多了，张老鳖打了个响指。
    王铁柱直接就躺在了地上。
    头晕目眩，大口喘气，感觉自己像是奈何桥上走了几遭。
    张老鳖上前从王铁柱的脑后将银针收回，然后小心翼翼的放进了一个小瓶里。
    “休息一个小时，然后继续！”
    张老鳖冷酷的声音让王铁柱全身打了个寒颤。
    他这刚刚从死亡边缘回来，就只能休息一个小时？
    立即，王铁柱就连连摇头道：“刚刚丧尸咬我脸了，我得多休息一会儿。”
    张老鳖也不反驳，只平静的道：“可以。果然变成女的了，就娘们儿唧唧了。一点男儿气概都没有了。对了，你要不明天穿裙子来吧。我看你适应的挺好的，当个小女生也不错。”
    王铁柱登时就不乐意了。
    “说谁娘们儿唧唧呢，说谁呢？我铁血真男儿，只是暂时困在女儿身！”
    “哦，你哪男儿了？我咋看不出来呢！”
    “你……一个小时就一个小时，今天非得让你好好见识见识。什么叫钢铁般的意志力！”
    “行，那我见识。你要是真有钢铁般的意志力，那我……”
    “那你如何？吃几斤屎？倒立拉稀？还是粪池蝶泳？你放心，我都不忍去看的，我最多就拿手机录个像而已！”…。。
    “这些都没有，我最多就算你牛逼！”
    “算你牛逼”这四个字在男生之中，也称得上“最高荣誉”了。
    王铁柱只感觉热血上涌，大声道：“也行！”
    闭上眼睛，王铁柱开始抓紧时间休息。
    刚刚的经历，对于普通人来说，真的算得上是“传奇”。
    太真实了！
    比打游戏被人家线下“真实”都真实。
    王铁柱现在大概能猜到张老鳖的超能力是什么了。
    幻术是吧！
    有这能力不去当魔术师，不去当诈骗犯，不去当渣男，不去傍富婆，跑来当什么老师啊。
    真是浪费！
    这么好的能力，要是给我。
    我早成富婆快乐哥了！
    当然，也有可能是早就进监狱了。
    咧了咧嘴，王铁柱在心中对张老鳖进行了一连串的“鄙视”。
    还未等他休息好，张老鳖的声音便又响起。
    “好了，一个小时到了！”
    王铁柱大声道：“不可能。我感觉才过了五分钟！”
    张老鳖看着手机在他面前晃了一眼后道：“你的五分钟真长啊，可惜你变成女的了。”
    “卧槽，张老……师，你是在跟我开黄腔么。请注意你的素质！”
    “你还是注意你自己吧，你怎么听懂的？好了，这次简单一点，不来丧尸了，给你来个姓泰的，轻松一下！”
    王铁柱皱眉道：“姓泰的？泰森啊，这也不轻松啊。他不得一拳把我蛋都打爆？等等，好像也没有啊。”
    张老鳖笑道：“不要怕。注意躲避就行了，多练练你的生死之间的反应能力。激活一下你体内的源，这样超能力才掌控的快啊！开始了，走你！”
    不等王铁柱再有反驳。
    张老鳖的眼睛再度翻起白眼，同时又几根银针插进了王铁柱的后脑勺。
    王铁柱再度坠入幻觉之中。
    而后他立刻抱住了脑袋，开始左右晃身闪躲。
    不管对方如何出拳，他得先撑过第一回合再说。
    可惜，等幻觉彻底铺满，王铁柱发现不太对劲。
    说好的泰森呢？怎么感觉进森林了？
    等等，不会是人猿泰“森”吧，呸呸呸，那个叫人猿泰山才对。
    难道是“tiger”？，张老鳖就你还会英文是吧。
    啧啧啧，不得不说，张老鳖的幻境是真的真！
    疼痛感什么的，全部拉满。甚至还能闻到空气中的泥土芳香，还有臭脚丫子的味道。
    等会儿？
    哪来的臭脚丫子味？
    不会是外面张老鳖把脚踩我脸上吧。
    正在疑惑的王铁柱忽地看到一个脚丫子当头而来。
    赶紧闪躲，王铁柱一个恶狗扑屎闪身一边，这才躲过一劫。
    再抬头一瞧，赫然见到一个“红皮牛角怪”，俩眼珠子宛如咸鸭蛋。
    高大身躯，胸口还有光闪烁。
    呃……
    感情这次要打的不是泰森。
    是他娘的泰罗！
    泰罗奥特曼啊！
    好好好，张老鳖你这么玩是吧。
    你可是真是老太太钻被窝，把爷整笑了。
    这他娘的怎么打？
    你告诉我，这怎么打？
    难怪张老鳖说注意躲避就行了，这不注意也不行啊！
    等会儿，你这红皮怪不会还要对我放大招吧。
    过分了啊！
    你别在我面前举手啊，打我还要放光线啊！
    你是吃饱了撑得吧！
    啊啊啊！
    王铁柱开始疯狂闪躲。
    外面看去，王铁柱在操场已然开启了滚地葫芦模式。
    好了，这下连扫地阿姨省了！39288184。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第十九章 金色传说！


    一天的学习时间匆匆过去。
    等到回家之后，王铁柱感觉自己整个人都是软的。
    平时回来后，他还得偷摸把老爹的手机搞来，打打游戏啥的。
    今天么，王铁柱只想睡觉，他感觉自己能睡个天昏地暗日月无光。
    可是他刚躺下，王老爹便拿着手机，又跑到房门口道：“铁柱，你的班主任来电话。说你以后重心就不用放在文化课上了，说你要走异能路线。异能路线是个什么路线？到底是超能力路线，还是演艺圈的艺啊？你不会是打算以后靠扭屁股生活了吧！这可不行，咱们老王家没有这么丢人的。我跟你讲，咱们要自食其力，至少也得有个手艺。靠手艺吃饭才不丢人啊！我说话你听到没有。”
    王铁柱听得脑子都快炸了，不耐烦的回道：“是超能力路线！”
    王老爹哦了一声，点头道：“那还行。你的班主任还发来一份什么危险声明，上面写着你要参加训练，还可能会有什么生命危险，让我们打印出来后签字。我是签还是不签啊？”
    “爱签不签！”
    王铁柱再喊一声，真的不想理会了，干脆拿枕头捂住脸！
    而就在把枕头拿起的瞬间，啪一声，一样东西掉在了他的脸上。
    王铁柱拿来一看，却是一个金色闪电片。
    这玩意儿王铁柱记得是那个火胖子掉的，被他带回了家。
    以后哪天游戏缺皮肤了，他就打算把这玩意儿卖掉。
    “嗯？”
    握在手中，突兀的，王铁柱感觉到一股清凉感。
    有种大夏天从屈老二手上抢过刚买的可乐，一饮而尽的爽。
    透心凉，透心亮！
    疲惫感也在迅速消退。
    王铁柱缓缓坐起身来。
    哎呦，不错哦。
    这玩意儿感觉好像还是个宝贝啊。
    是了，能让一名被通缉的超能力者，贴身带着的东西。要么是非常珍贵的，要么就是非常要命的。
    这玩意儿？属于哪一个？
    王铁柱握着他，只觉得大脑放空，呼吸都变的慢了下来。
    他的心神往下沉。
    仿佛看到了体内血液的流动，心脏的收缩，甚至肌肉一点点的成长。
    这种感觉很奇妙。
    比在米奇妙妙屋吃了妙脆角都妙。
    也不知过了多久，闹钟的声音响起。
    王铁柱猛然回神，抬头一看，外面居然天都亮了。
    什么情况？
    关上闹钟，王铁柱看了看窗户外面。
    楼下经常碰瓷的李大爷都已经出摊了，等着冤大头上钩了。
    隔壁喜欢偷人的汪叔叔，也已经从不知道哪家的窗户翻下来了，正在小跑往回赶。
    真天亮了！
    最近时间过得这么快的吗？
    王铁柱看了看手表，这玩意儿是周队长给的稀有货，应该不会有错，上面显示时间六点。
    王铁柱一脸疑惑的又把床上的金闪电片拿起来看了看。…。。
    这玩意儿还真是好东西啊！
    看来是不能卖了！
    好东西就得赶紧收好。
    王铁柱赶忙钻进床底，手指掰开一块木地板，然后从里面掏出自己珍藏的宝贝书（不要问是什么颜色，一个正直的人，他的书和他的人，都是一样的肤色）。
    留出一道缝，王铁柱把金闪电片塞了进去，再小心翼翼的合上地板。
    这样至少能保证，这玩意儿短时间内，只属于他自己了。
    钻出床底，外面老娘的声音便已然响起。
    “铁柱，吃早餐了！”
    王铁柱哦了一声，快步出去。
    拿起东西就啃，双手捞到就吃。
    不吃不要紧，一吃之下，王铁柱惊讶的发现自己的饭量似乎一夜之间就增长了不少。
    几个馒头下肚，跟没有一样！
    “你慢点吃。什么？还没吃饱啊，你是个饭桶啊！”
    王老娘虽然震惊，但也没说什么，继续给铁柱拿吃的。
    王铁柱一通乱吃，发现自己甚至可以大饼卷着馒头就着米饭吃。
    他这么一吃，直接惊到了王老爹。
    看着王铁柱塞了七八个人的吃食，这才勉强说饱了。
    王老爹道：“你这吃法，以后我彩礼都不好收了。你确定你觉醒的是超能力，不是猪能力啊！”
    王铁柱道：“吃点东西，咋还不乐意了。咋了，养不起我啊。养不起我，就赶紧多去挣钱。光说有用么，能让我成为富二代么。哎，我这望父成龙的愿望，啥时候能实现啊。”
    王老爹瞪眼道：“倒反天罡了你。拿上这个，吃饱了赶紧滚蛋！”
    “好嘞！”
    王铁柱拿起桌上打印好的文件，一溜烟便消失不见。
    ……
    外面。
    王铁柱只感觉自己身轻如燕。
    至于具体是多轻，大概就是跟燕子一样轻。
    还气壮如牛。
    具体是多牛，大概就是两只角会哞哞哞这样的牛。
    平日里需要小跑十分钟才能到达的学校。
    今天王铁柱一路“波纹疾走”，居然五分钟就到了。
    这个速度，换做平时，他得气喘吁吁，再买两个煎饼果子匀匀气。
    但今天，一点事都没有。
    到底是张老鳖的锻炼起了作用？
    还是昨晚那个金闪电片起了作用？
    王铁柱不知道。
    但等到他哼着小曲走进异能系办公室的时候，正好瞅见张老鳖在喝王八汤。
    哎，相煎何太急啊。
    “张老师，早啊！”
    王铁柱笑道。
    张老鳖看到王铁柱如此轻松的模样，瞬间愣住了。
    这不对啊这个！
    昨天操练了一天，今天这个王铁柱不该是直接躺着起不来么。
    他怎么跟没事人似的！
    张老鳖研究了这么多年的超能力，第一次发现自己好像对超能力者也不是很懂。
    王铁柱上前将文件放下道：“这个给您还是给班主任啊？”
    张老鳖缓缓接过文件，翻了一下，便放在了一边。
    然后一把拉住王铁柱的手臂，手掌按住王铁柱的手腕，静静探查。
    王铁柱倒是没觉得有啥，只笑道：“张老师，您还懂中医呢。摸出什么来了？”
    张老鳖忽地嘴角露出别样的笑容道：“喜脉！”
    王铁柱登时大声道：“你别胡扯啊。你这水平，小心被孕妇双排打死。”
    张老鳖摆手道：“不是那个喜，是我对你很惊喜。铁柱同学，看来你身上还有很多潜力没有挖掘啊！”39288335。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十章 训练强化！


    张老鳖那双王八绿豆眼突然就亮了。
    王铁柱瞬间有种太不好的感觉。
    张老鳖这家伙不会是真变态吧。
    垂涎我的美色？
    人家刚满十八岁~~
    王铁柱心中转着乱七八糟的想法。
    张老鳖却是直接了当的道：“又在心里骂我是吧！”
    王铁柱先是一怔，而后连连摇头道：“怎么可能。您在我心中，就是指路的明灯，夜里的萤火虫，聚光灯下的光头，涂满了荧光粉的大屁股啊！是那么的鲜明，那么的闪亮！”
    张老鳖抬手打断王铁柱道：“你无耻的摸样，很有我当年的神韵。”
    起身，张老鳖王八汤也不喝了，大手一挥道：“走，继续训练。对了，看你这么有干劲，今天给你加点别的，来！”
    说着，张老鳖从屁股后面掏出一根金属棒子。
    还挺大！
    这玩意儿你刚刚藏在哪呢？
    王铁柱都有点不敢接，这玩意儿确定没有味儿吗？
    张老鳖直接塞到王铁柱手里道：“今天一天，你都得拿着它。”
    王铁柱握在手中，突然就感觉体内热浪消退，手里的金属棒子像是突然吸走他所有的力量一样。
    “这是什么东西？”
    王铁柱惊讶道。
    张老鳖道：“好东西，专门克制超能力者的，它会压制住你体内的源。”
    王铁柱惊讶道：“还有这种东西？很贵吧！”
    张老鳖瞪眼道：“你别想偷走啊。赶紧的，拿上它，扛起箱子，今天的训练正式开始。”
    王铁柱哦了一声，然后伸手去抓箱子。
    一下，王铁柱突然发现，自己居然抓不动了。
    他昨天还能扛起，今天却是能拽动都费劲。
    张老鳖才不理会他道：“自己想办法弄下来。抓紧时间，国考就要来了，你想上好的大学，时间可不多喽。”
    王铁柱干脆找来透明胶布将金属棒子绑在了自己的手臂上。
    然后双手用力，撅着屁股，将箱子拖了出去。
    王铁柱自己不觉得自己的动作如何。
    倒是其他同学看到他用出吃奶力气的模样，纷纷让开道路，发出议论。
    “柱姐，这是干啥呢？”
    “柱姐，小心走光啊！”
    “柱姐，哪怕你这个动作，还是一样的迷人，爱了！”
    “柱哥，要不要我帮你啊！”
    ……
    还是有热心人的，比如赵老六。
    但等到赵老六上前单手试了一下后。立马赵老六便道：“柱哥，我觉得吧，做人还是要靠自己，自己的事情自己做。”
    “滚犊子！”
    王铁柱一声怒吼，赶走了这些看热闹的混蛋。
    好不容易快拖到了操场，忽地，眼前又来了个老熟人。
    呃……
    还是很不想见的老熟人。
    屈老二！
    自从被火胖子掐住差点烧成烤猪后，屈老二就回家修养了。
    没想到今天居然还回来上课，王铁柱都不仅要感慨。…。。
    “你装什么逼呢？”
    搞得好像自己很爱学习似的。
    “铁柱……”
    屈老二满眼柔光的看向王铁柱。
    而王铁柱好不容易才搞定铁箱子，正嘴里骂骂咧咧呢。抬头一眼就瞅到屈老二那张有棱有角的脸，顿时脑袋都后仰了一下。
    “你瞅啥？”
    王铁柱道。
    屈老二深情地道：“瞅你好看。”
    王铁柱看他这副死样子，一把将他推开道：“丑货，你吓的地球都快不转了！”
    王铁柱才没空理他。
    屈老二却一把拽住王铁柱道：“铁柱。我听到你在电视上说的话了，我深受感动。虽然你脾气差，力气大，还满口的小脏话。但我不嫌弃你，就冲你关键时候救我的命，我决定……”
    说到这，屈老二深呼吸一口气。
    王铁柱瞪眼道：“你决定啥？我告诉你啊，赶紧给我松手，小心你那四方脸变成三角的啊。”
    屈老二缓缓道：“我决定，给你家的彩礼翻倍。”
    王铁柱感觉自己额头上的青筋都在跳。
    不行了，他真有点忍不了。
    好在此时张老鳖走了过来道：“屈强同学，你在干什么？你是在欺负女同学吗？”
    屈老二赶紧松手道：“没有，没有。我路过！”
    张老鳖道：“现在王铁柱同学正在进入高考的冲刺阶段，你不要再来打扰王同学。否则，我会告诉你的家长，让他们把你领回去，自己在家学习吧。”
    屈老二连连点头，最后居然还对着王铁柱低声道：“我就决定是你了，铁柱！”
    说完这才滚蛋，气的王铁柱牙痒痒。
    还就决定是我，这家伙是把我皮卡丘了吧！
    王铁柱真的好想给他一击十万伏特啊。
    张老鳖此刻也在旁边调笑道：“你男朋友？不要慌，我对这些看的很开，不是那种老顽固。”
    王铁柱道：“张老师，你没当老师之前，肯定很欠揍吧。”
    张老鳖懒得跟王铁柱斗嘴。
    再度拿出银针，道：“好了，少说废话了。抓紧开始吧。”
    张老鳖这次先给王铁柱插上银针。
    而这一次，王铁柱明显感觉到，今天这针，比昨天的疼。
    皱了皱眉，王铁柱也没说什么。
    只当是自己的超能力，被那该死的金属棒子压制了。
    但只有张老鳖自己才清楚，他今日专门在那银针上涂抹了什么。
    毕竟，试验品这么好用。
    那当然是得再加加强度，多试验一些。
    他倒要看看，王铁柱的极限在那里。
    “准备好了没。今天要不就轻松一点。”
    张老鳖露出“善意”的笑容，然后推了推眼镜。
    王铁柱道：“好啊，怎么个轻松法。”
    张老鳖道：“今天你将成为大将军，上马杀敌，阵前对拼，威风凛凛。“
    王铁柱眼睛瞬间有神，道：“好啊，好啊。这个好，还能给我个身份不。我老喜欢三国了！”
    张老鳖道：“没问题。今天就让你好好的当一当华雄！”
    王铁柱猛然间明白了什么，大声道：“等会儿？你说谁？我等下进去后对手不会是关羽吧。”
    “不！”
    张老鳖依旧笑的开心。
    王铁柱这才松了口气道：“那还好，至少还能喝一杯温酒。”
    张老鳖道：“也有可能是吕布。”
    王铁柱顿时大声道：“你这就有点……哎呀！”
    白眼起，幻境生。
    张老鳖拿出手机，开始计时。
    今天，能撑几分钟？3928886。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十一章 异能交流


    训练！
    再训练！
    腿软，再腿软！
    接下来的日子，王铁柱开始重复起这苦逼的训练生活。
    白天累的半死。
    晚上回去就把金闪电片掏出来。
    别说，这玩意儿是真的管用。
    不管白天消耗到什么地步，晚上握着它，那种冥想入定的感觉一起，立即疲惫就消退。
    第二天又是一条好汉，干他八碗米饭。
    这种恢复力，让张老鳖似乎都懵圈了。
    最开始，王铁柱只能在幻境之中撑五分钟，十分钟。
    而现在，仅仅只是一个多月过去，王铁柱随随便便就能撑过一个小时。
    并且，王铁柱的力量明显还在不断增加，速度，耐力，反应力，都有了显著的提升。
    本来，张老鳖打算在王铁柱身上搞生死试验，从王铁柱的极限状态中获得一些数据，鲜血，细胞之类的。
    为此，搞崩王铁柱的精神，摧毁王铁柱的肉体也在所不惜。
    在张老鳖的打算中，王铁柱能撑过半个月就不错了。然后就得精神出现问题，接着是超能力失控，最后死也好，残也罢，傻了也行。总之没有好下场。
    他可是让铁柱一家把危险声明都签了。
    为的就是试验王铁柱到死不偿命。
    但现在一看，好像不是那么回事了。
    这个家伙，是真有点意思啊。
    “一个半小时。新纪录！”
    退出幻境，王铁柱十分平静，甚至还有点意犹未尽。
    这玩意儿可比打游戏过瘾。
    那感觉，老真实了。
    怕是真的怕，死是真的死，至少在大脑的判断是这样的。
    张老鳖现在为了研究王铁柱，手上连笔记本电脑都配好了。
    看着新出炉的的数据，张老鳖脸上带着别样的表情。
    十分复杂！
    这小子是个变态啊！
    “张老师，我现在觉得自己强的可怕。”
    王铁柱先脱掉防护服，再拿起旁边的水，吨吨吨来一桶。
    操场上，一个小学弟忽地就跑上前，来到王铁柱身边，羞涩的递给王铁柱水道：“学姐，水！”
    王铁柱倒是没觉得有什么。
    不远处，不知道躲在哪的屈老二一声怒吼道：“那个谁，滚蛋。不要骚扰我女朋友！挖我墙角，找死啊！”
    屈老二这一喊，小学弟赶紧脸通红的跑路。
    王铁柱这才反应过来，好家伙，刚刚这小学弟也是看上我了？
    小伙子，你很勇哦！
    “屈老二，再让我看见你，我非把你脑袋打成平行四边形的，滚！”
    吼走了屈老二，王铁柱这才转身回来休息会儿。
    他刚大大咧咧的坐下，四周其他小学弟们又纷纷投来别样的目光。
    “咋回事了，现在的小年轻都吃错药了吧。”
    王铁柱道。
    张老鳖一手拿着不知名的仪器，在银针上提取数据，一边对王铁柱道：“不是他们吃错药。是你现在越来越好看了，你没发现吗？”…。。
    王铁柱拧紧眉头。
    还有这事？
    他最近不就是头发长了点，脸蛋又小了点，皮肤又光洁了点，不该凸的地方又凸了点，害的她现在都得多穿一个背心了。
    这就变好看了？
    这些小学弟是真没见过美女啊。
    有机会再介绍他们认识一下，三上老师，波多老师，河北老师还有等等等一众老师吧。
    再发些网站，看多了就免疫了。
    不要感谢哥，这都是师兄应该做的。
    这才叫，传承啊！
    甩了甩长的有点长的头发，四周不远处又一阵“哇哦！”
    王铁柱决定等下回去就剪了。
    该死的，什么时候才能彻底的掌控超能力，啥时候才能变回去啊！
    不会真的要好几年吧！
    “王铁柱，张老师！”
    身后忽地传来叫喊。
    转头一瞧，赫然见到校长笑眯眯的跑来。
    看校长那模样，就像是来的路上捡了两个五块，一个十块的。
    因为，上次王铁柱就是捡了这么多，乐了一天。
    快步来到跟前，校长连连招手道：“快快快，你俩快过来。异能交流的人来了！”
    “啥玩意儿？”
    王铁柱没听懂。
    张老鳖却是眉头拧成一团道：“交流，谁来交流了？”
    校长拍手道：“一中，二中啊。这次听说咱们三中也有异能者了，他们便来交流了。趁此机会啊，好好摸底，学两招！王铁柱，今年你要是能过了国考，搞个好大学，学校也给你发奖学金。”
    一听有钱，王铁柱顿时起身道：“是嘛，多少？五万，十万？”
    校长伸出五根手指，郑重其事的道：“足足五百！”
    王铁柱看他说五百都脸红脖子粗的样子，也不敢再加价了。
    他怕再往上多说点，校长能嘎过去。
    张老鳖眼珠转动道：“一中，二中的都来了啊。行呗，走呗，去看看，交流交流么。铁柱，去看看其他的超能力者。”
    王铁柱倒是无所谓，见见就见见。
    三人向着行政楼走去，不多时便来到了会议室。
    里面已然坐着五位，分别是两位老师，三名学生。
    校长上前介绍道：“这位是一中的异能系傅老师，这位是二中的异能系秋老师。这三位呢，就是此次前来交流同学了。掌声欢迎啊！”
    校长一个人在那鼓掌。
    傅老师与秋老师则含笑看着张老鳖，并没有上来握手的意思。
    其他三位同学呢，则全部都目光灼灼的盯着王铁柱。
    其中两位男同学登时眼睛都直了。
    忍不住的，有一个男同学道：“好漂亮啊！”
    王铁柱对这种以貌取人的家伙，实在没什么好感。
    再看，再看，就把你吃掉啊！
    而三人之中的那位胖胖的女同学，则目光十分不友善的看着王铁柱。
    那表情，仿佛王铁柱抢过她男友似的。
    王铁柱目光从三人身上扫过，说实话，没看出什么不同。
    果然，超能力者不放能力时跟普通人确实没啥分别，从外表是很难看出来的。
    校长自己拍完后，终于想起来介绍王铁柱与张老鳖了。
    “这两位呢，就是本校的……”
    但还未等校长说完。
    一中的傅老师便打断道：“天心张老师，没想到你居然来楚都了，还留在了三中。要不是这次王铁柱同学上了新闻，让我留意了一下三中，我还真不知道，三中里藏着您这么一尊大佛呢。”39288989。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十二章 武的！


    “你听过我的故事？”
    张老鳖微微一笑，看似高深莫测，实则装逼极致。
    傅老师还未回答，旁边二中的秋老师却是接口道：“当然听过。您当年在省城当教授的时候，也是赫赫有名的。只是后来出了什么事情来着？”
    傅老师跟着道：“害死了自己的学生对吧。三位前途光明，为国家做过贡献的超能力者，不明不白的死在了你的手上。其中一个，还是我带过的学生。”
    说到这，傅老师的眼神便变得很犀利。
    王铁柱在旁边听得惊诧。
    还有这事呢？
    张老鳖居然原来不是老鳖，而是巨鳄啊！
    张老鳖闻言一声叹息，然后拿下眼镜，从怀里摸出一张多少年没洗的破布擦了擦。
    低着头，似有无限惋惜道：“那是一个意外。我也因此付出了代价。”
    傅老师哼了一声，而后看向王铁柱道：“王同学，你的这位张老师，不简单啊。你可要在意一点！”
    王铁柱左右观瞧。
    这是在点我呢是不是？
    “好了，好了。诸位，这些陈芝麻烂谷子的事就不要再提了么。交流，今天主要就是交流！”
    校长再旁边看着不对，赶紧打圆场。
    怎么搞得好像要打起来似的。
    而且，他都不知道张老鳖居然还有这么辉煌的履历呢。
    当初他求职的时候，可没有说这些啊！
    张老鳖重新戴好眼镜，双手十指交叉，放在桌上，平静的道：“是啊，今天不是来异能交流的么。两位是来文的还是武的？”
    王铁柱一听这话，倒还真有几分紧张了。
    他不是怕人家来武的，他是怕人家来文的。
    因为比文化，他真比不过啊。
    二中的秋老师无所谓的道：“随意。傅老师你说了算吧！”
    傅老师的眼睛一直都没离开过张老鳖。
    缓缓地，傅老师道：“文的没啥意思。我看不如直接来武的吧，张老师，你觉得呢？”
    张老师没回答，只转头看向王铁柱道：“铁柱，武的你行不行啊？要不还是来文的吧。”
    王铁柱连忙摇头道：“武的就武的。文的我真不行啊。”
    张老师点头道：“那就武的了。文的就坐在这聊天，交流一下心得，确实没什么意思。”
    王铁柱听得瞪眼。
    啥玩意儿？
    文的不是比写卷子啊！
    那你不早说，聊天谁不会啊！
    “很好，那请吧，去训练室！”
    傅老师说着便起身，对着自己的两个学生招了招手。
    秋老师也跟着起身，但他们突然发现张老师与王铁柱还坐在那没动。
    张老鳖看着是泰然自若。
    而王铁柱纯是一脸茫然。
    训练室？
    啥是训练室？
    不是找个操场就开整了吗？
    校长也略微有点尴尬，轻咳一声道：“两位老师啊。我们三中，没有专门给异能者的训练室，毕竟学校经费不足，外加用地紧张啊。”…。。
    这话王铁柱就听不下去了。
    还经费不足？还用地紧张？
    食堂又要盖二楼了，还是带电梯的。
    行政大楼也要翻新呢，但教室的空调是必须剪了插头的。
    只能说，钱都花在刀把上了。
    “这样啊！”
    傅老师面色有点难看。
    可能是心里也是在想，就这种破学校，是怎么还有异能系存在的。
    秋老师道：“那就找个安静的地方，简单交流一下。”
    说完，秋老师还转过头看向自己的学生道：“陶刚，等下不要太过分啊。记住，我们只是来交流的。”
    肌肉男陶刚连连点头，看着王铁柱道：“我懂，我懂。同学，你放心，我很绅士的，咱们等下就来个纯粹的肉体交流，不对，是异能交流。”
    说完掏刚还不好意思的笑了笑。
    王铁柱一看他这副模样，就知道这是个什么样的人。
    闷骚！
    刚刚是差点把实话说出来了吧。
    该死的，怎么走到哪都有人馋我的身子啊。
    你们是不是片看少了啊！
    “那就去乒乓球室吧。”
    校长给大家推荐了一个地方。
    众人还能说啥，只能点头。
    片刻后。
    众人来到了乒乓球室，一来还有意外收获。
    大家推门而入，突然就看到一男一女俩人激战正酣呢。
    可惜不是战的乒乓球，而是更为原始的运动。
    见到王铁柱他们到来，这俩人衣服没都穿好，直接捂着脸翻过后窗户就逃跑。
    卧槽，速度还挺快。
    校长紧赶慢赶居然都没追上！
    更加让王铁柱惊诧的是，其中一人他认识。
    这不是赵老六么！
    好家伙，你小子手都还没好，就来运动了啊。
    可以，可以，反手乒乓波打的不错啊！
    校长气呼呼的走回来道：“伤风败俗，严重违纪，这必须处分！王铁柱，刚刚那个男的是不是你们班的？”
    王铁柱转头看向窗外道：“不认识！”
    校长大声道：“我经常看到你们俩人在一起，你还说不认识！”
    王铁柱“震惊”道：“是吗？那我知道是谁了。隔壁班屈强啊，对对对，您这么一说，我想起来了。好像就是他诶！哎呀，我不该出卖他的！”
    校长点头道：“屈强是吧。好好好，我这就去抓他。你们继续！”
    王铁柱看着校长气冲冲的走人，跟着叫喊道：“校长，你可千万别说是我举报的啊。我在学校还要做人的啊！”
    校长迅速消失不见。
    王铁柱收回目光，看着大家都瞅着自己，耸了耸肩膀道：“我不爱打小报告。”
    张老鳖才懒得管这些事，伸手道：“铁柱，来，把这些乒乓球案子推到角落去，留个大空地出来。”
    “好嘞！”
    王铁柱撸胳膊玩袖子准备动手。
    旁边的傅老师却道：“不用费那个事了。吕中，你来！”
    高瘦同学吕中咧嘴一笑，然后打个响指，所有乒乓球案子直接自己飞了起来。
    “卧槽！”
    王铁柱发出惊叹声。
    这超能力真不错啊！
    一个接一个，乒乓球台在角落整整齐齐的堆好。
    吕中潇洒的做完这一切，然后给王铁柱一个眼神，那意思是看我叼不！
    王铁柱当然不看！
    他不一定有我原来大。
    不过王铁柱还是给他竖了个大拇指道：“搬砖一把好手啊！”39288502。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十三章 按倒！


    吕中被噎了一下。
    只觉得对方这么好看的姑娘，咋嘴巴这么毒呢？
    嗯，果然是带刺的玫瑰啊！
    嚯嚯嚯，我喜欢！
    场地准备好了，傅老师便拿出了手机，准备录像。
    秋老师也拿出手机道：“简单交流一下啊。大家都感受，欣赏一下对方的超能力，提升一下宝贵的实战经验。张老师，你还有什么要补充的吗？”
    张老鳖直接把笔记本从屁股后面又掏出来了。
    （他到底是藏哪了！）
    低着头，张老鳖轻笑道：“既然是交流么，我想收集一下大家的数据，可以吗？”
    “不可以！”
    傅老师直接一口回绝。甚至不等张老鳖掏出银针来。
    秋老师皱了皱眉头，然后也道：“张老师，算了吧。都说是简单交流了。”
    张老鳖没再坚持，只对着王铁柱道：“那铁柱，上吧！”
    王铁柱站上前来，他还没说话。
    二中的陶刚同学就有点冲动了。
    “我来！”
    也不管秋老师同意不同意。
    他直接就站到了王铁柱的对面。
    居然还假模假式的抱拳拱手，搞得跟电影上的功夫大师似的。
    咋的，等会儿你不会还给我来一套闪电五连鞭吧。
    “同学，我是肉身系异能，肌肉强化。我的力气比较大，你不要害怕。我只会轻轻把你抓，再把你放下，就算比完啦！”
    陶刚笑容满面，再摆出一个造型。
    王铁柱只觉得他是不是想考研，搞得这么押韵。
    翻了个白眼，王铁柱道：“我，也是肉身系异能。不过我不是肌肉强化，我是……呃，张老师，我是啥来着？”
    张老鳖不知道从哪又搞来一个保温杯，喝了一口道：“你是个笨蛋，你问我？”
    王铁柱摊开手道：“好吧，我也不清楚了。”
    陶刚听到王铁柱说自己也是肉身系异能便笑的更开心了。
    指着王铁柱的手臂道：“同学，你这么娇滴滴的身材，就不要说自己是肉身强化了。骗得过别人，骗不过我的。我有一双智慧的眼睛，可以看穿你的脆弱。来，看我的眼睛。看到没有，我的眼里，全是你！”
    王铁柱有点受不住。
    好家伙，刚才判断错了。这个陶刚同学，他不是闷骚，他是明骚！
    连秋老师都听不下去了，直接道：“陶刚，你收敛一点。王铁柱同学可是上过电视的，她的肉身系异能不是开玩笑的。”
    陶刚惊讶道：“是吗？你还上过电视呢。”
    王铁柱实在不想提这个，上了一回电视，他感觉自己都要身败名裂了。
    所以只点了点头！
    陶刚继续道：“你还是个电视明星啊。哎呀，那我今天得好好表现一把了。同学，你放心，我会很温柔的。”
    说完，陶刚迈着小骚步就往前走。
    他的姿势就像是猫和老鼠里的大表哥。…。。
    王铁柱看着他走到面前来，准备出手。
    下一刻，陶刚却是隔空一拳，猛地杀出。
    王铁柱本能的闪躲了一下，却发现对方的拳头根本不是冲着自己脸去的。
    拳风落在身后的墙上，发出一声闷响。
    搞什么？
    你又在搞什么？
    王铁柱一张脸都快拧成一团。
    然后陶刚缓缓道：“感受到我的拳风没有。这就是力量的感觉，有没有吹乱你的秀发！”
    王铁柱恶心的不行。
    好家伙，原来我自己好像也爱装这种逼。
    感情这么尬的啊！
    王铁柱伸出手，直接在他胸口用力一推。
    霎时间，陶刚被推的连退数步。
    “嗯？”
    “力道不错。”
    “这么细的手臂也可以用出如此大的力量吗？”
    “王铁柱同学的异能，不简单啊！”
    傅老师与秋老师都在旁边点头。
    陶刚却是惊讶道：“挺大力啊。再来！”
    一步踏出，陶刚这次直接伸手去抓王铁柱的胳膊。
    速度与力量都不错，有种恶狗扑屎的感觉！
    可惜，王铁柱眼睛一眯，心跳加速，陶刚的速度便在他眼中显得很慢了。
    王铁柱甚至可以潇洒的让过他的手，然后再按住他的肩膀，往回猛地一扯。
    陶刚这一下直接成为了滚地葫芦。
    “哎呀呀！”
    在地上连续翻滚了好几圈，陶刚这才停下。
    秋老师一下面子就有点挂不住了，大声道：“干什么呢？速度，力量，平衡！陶刚，平日里教你的战斗细节呢。都跟你说了，王铁柱同学不是开玩笑的，你认真一点！”
    陶刚一脸惊骇。
    他已经很认真的泡妞了啊！
    呸呸呸，是认真的战斗了啊。
    只是他没想到，对方的反应，力量，速度都要比他强。
    这不科学！
    陶刚站起身道：“刚刚只是热身，同学，我等下要动真格的了。你可得小心！”
    王铁柱哦了一声。
    他其实很想说，行不行啊细狗！
    但话到嘴边，他还是憋住了。
    陶刚活动了一下自己的胳膊与脖子，然后小小翼翼的上前，道：“我要出拳了啊。你得小心！偷袭！”
    王铁柱真是服了他了，你要出就快点出啊！
    猛地，王铁柱干脆先出手，一把按住了他的左手拳头。
    陶刚顿时大惊，近乎是本能的右手挥拳，直奔王铁柱的脸颊。
    王铁柱直接另一只手也按住了他的拳头。
    双手用力，一点点将陶刚往下压去。
    “哎呀，哎呀！”
    陶刚直接开始往地上倒。
    一腔蛮力在王铁柱手上，似乎像是发挥不出来一般。
    脸憋的通红，也没有用。
    王铁柱最后双手猛地用力，陶刚直接被按倒在地。
    “停！”
    秋老师赶紧喊停。
    王铁柱这才松手，对着张老鳖摇摇头，表示这个不太行。
    比幻境里的吕布差远了！
    陶刚好半晌才挣扎着从地上爬起。
    回头一看，地上都有了一个模糊的人印子。
    秋老师一把将他拽回道：“回去再加练吧你。连个女同学都打不过，真丢人。”
    陶刚低着头道：“悍妇！”
    王铁柱瞥了他一眼，陶刚立马转过去，不敢与王铁柱对视。
    傅老师此时道：“真不错。王铁柱同学，你的实战能力相当可以啊，今年国考有望。吕中，你也来简单交流下吧。记得留手啊！”39288390。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十四章 掰断


    吕中又打了个响指，咧嘴一笑。
    看得出来，他以为自己很帅。
    不过他的超能力确实让王铁柱很是忌惮。
    这一手“搬砖术”，着实是恐怖如斯！
    就连张老鳖也不得不出言提醒道：“铁柱，记得我跟你讲过的源！”
    王铁柱一脸懵逼的转头道：“你有讲过吗？”
    张老鳖疑惑的道：“没有吗？”
    “有吗？”
    “好吧，没有就没有吧！”
    张老鳖收回目光，继续摆动自己的笔记本。
    王铁柱更是疑惑，你不该这个时候给我解释一下的吗？
    啥玩意儿就不当回事了啊！
    “同学，你准备好了没！我要开始了！”
    吕中似乎是已经有点迫不及待了。
    王铁柱咽下一口唾沫，心里还有点小忐忑。
    毕竟对方的超能力，看着像是“念动力”，这玩意儿给人的感觉还是很唬人的，老高大上了。
    相比较之下，他的肉身系超能力实在不值一提。
    绷紧身躯，王铁柱轻轻点头。
    吕中立马对着王铁柱打了个响指。
    啥时间，王铁柱就感觉一股别样的力量抓住了他的身躯，然后想把他往上提！
    提……提不太动啊！
    嗯？
    王铁柱突然感觉提他的力量也不是很大。
    就这点力似乎还不如刚刚的陶刚呢！
    干啥呢？
    跟我玩呢！
    猛地身躯一用力，王铁柱直接隔空挣脱开了对方的念动力。
    一下，倒是吕中如遭重击，直接踉跄的后退了几步。
    “怎么回事？”
    “吕中？”
    傅老师与秋老师都眉头蹙紧。
    尤其是傅老师，以为吕中没好好交流，在那耍猴呢！
    只有吕中自己知道，他刚刚就像是隔空抓了台重型卡车，能不能提起来还两说。
    只要对方稍微加个油门，他感觉自己都要被撞飞出去。
    好家伙，真是撞了“大运”了啊。
    这还是吕中第一次遇到自己超能力无法撼动的存在。
    “再来！”
    吕中大吼一声。这次不再潇洒的打响指，而是单手一指王铁柱的脸。
    这一招的杀伤力显然十分之强！
    以至于王铁柱的头发跟衣服都抖起来了。
    起先王铁柱还没注意，而后猛地发现衣服往上翻。
    干什么！
    干什么！
    这是什么流氓招数啊！
    还有掀人家衣服的啊！
    王铁柱按住衣服瞪眼看着吕中。
    小伙子，我很欣赏你这招的流氓，但你对我用是不是就有点太过分了！
    “卧槽，掀衣神技啊！这招好，这招包吃包住，还有警察叔叔给你带路！”
    陶刚在旁边乐的不行了。
    傅老师现在脸色黑的都快要“断案”了，只差脑门上被狗再啃个月牙。
    “吕中，你干什么呢！”
    傅老师喊了一声。
    搞得吕中也有点慌。他没干什么啊，他就想控制住对方啊。…。。
    但明显，对方对他的超能力好像完全免疫似的，根本控不住啊。
    眼瞅着吕中的脸色愈发难看，王铁柱实在不想再跟他耗下去了。
    鬼知道这个家伙是不是还有更流氓的招数。
    我原来是男儿身的时候，你玩这一套也就算了。
    现在么……
    这是另外的价钱！
    王铁柱一步步走到吕中的面前。
    吕中显然还在用力，面色绷紧，全身颤抖，马步蹲耗，嘴巴里发出“啊啊啊”的叫喊声。
    这动静，看着就像是便秘不少天了。
    王铁柱考虑要不要拿个大铁棍子帮他通一下算了。
    看着怪遭罪的！
    身上阻碍王铁柱的力量，被一一崩碎。
    王铁柱平静的走到吕中的正前方。
    然后瞅了一眼吕中指向他的手指道：“你用哪个手指头指我来着？”
    看清楚了是中指，王铁柱面色不善道：“给你机会，赶紧收，否则对你不客气啊！”
    “我，不！”
    这种时候，吕中还挺倔强。
    脸上的痘都快抖掉了！
    与此同时，本来堆在角落好好的乒乓球案子也开始剧烈的颤抖起来。
    这要干啥？
    嗖！
    一个乒乓球案子以迅雷不及掩耳之势，嗖的一声砸向了王铁柱。
    也就是王铁柱反应快，反手一掌，将乒乓球案子击飞，咣当一声落在一边！
    哎呀！
    你小子有点过分了啊！
    王铁柱有几分怒了。
    刚刚这一下是真不怕把他砸扁啊。
    嗯？
    角落的乒乓球案子猛地再度飞起。
    王铁柱一看他还打算来一招“天外飞乒乓球案子”，立马直接握住了他的中指，然后轻轻一掰。
    咔嚓！
    “哎呀！疼疼疼！”
    一下吕中的超能力直接解除，躺在地上哇哇叫，乒乓球案子也纷纷落地。
    “吕中！”
    傅老师赶紧跑了过来。看着吕中被掰折了手指，脸色万分难看。
    王铁柱道：“没事的，我可以帮他再掰回来。”
    “好了！”
    傅老师抬手让王铁柱不要上前。
    他自己帮吕中将手指掰回，张老鳖此刻也晃荡着走来，熟练的拿出绷带与剪刀，帮吕中固定好。
    然后就看着吕中举着硕大的中指，一脸死相。
    “老师，我……”
    吕中还想解释什么。却被傅老师一巴掌拍在后脑勺上道：“不要说了。你都失控了知道吗？谁让你控制东西砸人的，反省去吧！”
    “是，老师。那个同学，我刚刚是有点过分了，对不起啊！”
    吕中还向王铁柱道歉。
    王铁柱瞅了他的大号绷带中指一眼，大度的道：“没什么，没什么。”
    张老鳖在旁笑道：“我看今天的交流就到这吧。年轻人下手没轻重，超能力掌控也不太够，还需要练啊。”
    秋老师在旁点头。
    傅老师也是叹息一声，不打算继续了。
    今天闹成这样，已经够丢人的了。
    还好是封闭式交流，也还好是他们抢先一步，来了三中交流。
    这要是张老鳖带着王铁柱专门去一中公开交流，那乐子就真大了。
    一中校长的脸皮都会变猪皮了。
    “嗯。就到这吧，多谢……”
    傅老师话还未说完。
    忽地，一直在旁没出声的胖姑娘上前道：“等等，我还没交流呢。老师，让我也跟这位王同学交流一下呗。我会很小心的！”
    说完，也不等傅老师同意，胖姑娘看着王铁柱道：“王同学，请吧，我也是肉身系超能力。”39288489。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十五章 封印解除！


    王铁柱上下打量了她一眼，轻轻点头。
    看出来了！
    就这胖姑娘一身肥肉，没有点超能力是扛不住。
    傅老师这时候倒是显得稍稍有点担心。
    但他不是担心胖姑娘也会给他丢人，他是担心胖姑娘一个弄不好，劲收不住。
    一巴掌将三中王铁柱扇到墙上，抠都抠不下来，那就不太好了。
    “那个，韩小柔，你注意一点，收点力啊！”
    傅老师没有阻止，可能潜意识也是怕自己被扇飞出去。
    韩小柔咧嘴一笑，宛如要进食一样，吓了王铁柱一跳。
    好家伙，不看不知道，你嘴能张的这么大啊！
    仔细再观瞧，有点像卡比兽！
    这要是换做以前，王铁柱冒死也要找台手机，拍下“卡比兽觅食”的照片，发给同学，毕竟现代社会，卡比兽可不常见。
    “呃……好吧！”
    王铁柱点点头。
    无所谓了，反正这段时间，跟奥特曼都过过招了，打打卡比兽也不算啥。
    韩小柔见到王铁柱同意，直接上前一把抓住了王铁柱的肩膀。
    然后王铁柱还未反应过来，韩小柔手掌猛地用力，直接将王铁柱甩了出去。
    什么叫力大飞砖，没错，王铁柱感觉自己就是那块砖。
    一下，王铁柱足是飞出了好几米远，后背直接撞在了墙上。
    砰！
    只听声音，就知道这一下绝对不轻。
    傅老师都吓了一跳。
    哎呀，就知道肯定会是这样。
    韩小柔这姑娘对所有比她长得好看的女生（那几乎就是全世界），都有敌意！
    下手没轻没重，极易造成受伤。
    扔完这一下，韩小柔脸上笑容更盛。
    傅老师都赶忙上前，准备去扶王铁柱。却看到王铁柱自己拍了拍衣服上的灰尘，又站了起来。
    “有点劲儿啊！”
    王铁柱看起来并没有受伤。
    没办法，这段时间在张老鳖的摧残下，他明显感觉自己肉身强了很多。
    能伤到一般人的力量，还真不一定能把他怎样。
    缓步走回，王铁柱道：“不过你不该偷袭。这叫不讲武德！我大意了啊，没有闪。你这种突然的出手，叫骗，叫偷袭，这好吗？这不好，好自为之啊！”
    韩小柔见王铁柱吃了她一招“横甩”，居然还能有这么多屁话，脸上表情又凶厉了几分。
    猛地，韩小柔再伸出手，直接抓住了王铁柱的胳膊。
    大力再一次袭来，但这一次，王铁柱稳住了身躯，同时双手也抓住了韩小柔的两条……呃，这玩意儿应该胳膊吧，咋这么像腿啊！
    抓不住，根本抓不住！
    王铁柱第二次感觉到肥肉的可怕！
    上一次感觉肥肉的可怕，还是在小电影里。
    双方开始角力，脚下的地面居然都跟着出现印子。
    此时，陶刚与吕中方才知道王铁柱到底有多大力量。…。。
    好家伙，跟韩小柔对拼都不落下风啊！
    她这是怎么长的？
    力量都长哪去了？
    这不科学！
    等会儿，超能力本来就不科学。
    俩人都有点后怕，这么一看，王铁柱对他们真的是留手再留手了。
    要知道，韩小柔已然是保送的清北异能系了。
    人家正经通过了清北异能系的面试，还完成了定级，真正的风级强者啊！
    他们还知道，清北异能系对韩小柔十分看重。
    认为她甚至有机会冲击肉身系异能的强者姿态，成为一名真正的国家级高手！
    好了，现在这个名不见经传的王铁柱居然展现出了同样的水平。
    他还是三中的！
    俩人都被打击的不轻。
    果然是不交流不知道，一交流感觉自己真弱爆。
    王铁柱哪知道自己的对手什么来头。他只晓得这胖娘们儿真有劲，回老家种地肯定发财！
    谁娶了真有福气，只要不被打死，搬砖都能发家。
    喝！
    韩小柔见王铁柱居然还有跟自己角力的水平，顿时更加生气。
    凭什么你长的这么好看，还有超能力。
    凭什么同样是肉身系超能力，我变的如此难看，而你如此的美丽。
    这不公平！
    不公平！
    吃我全身强化，力量暴涨，蛮力无双！
    蓦地，韩小柔的手臂青筋爆出，肌肉扩张，鼻子里都喷出了白烟，像是体内着火了一样。
    这一幕实在是有点夸张，看的王铁柱多少有点紧张。
    咋了，不至于玩命吧，你这也太过疯狂。
    一下，韩小柔力量加强，王铁柱终于是看着扛不住了，手臂被一点点压下，同时脚掌也在地面踩出坑来。
    张老鳖直到此时，终于是抬起了头，笑看向王铁柱。
    哎呦。
    铁柱要吃亏了！
    起！
    韩小柔一声爆喝，终于是将王铁柱一把按下，同时一个旋身，全身肌肉用力，将王铁柱甩身而起。
    猛女过肩摔！
    砰！
    又是一声巨响，整个乒乓球室都震了一下。
    韩小柔这才轻轻喘气，走到一旁。
    傅老师与秋老师赶紧上前道：“王同学，你没事吧！”
    他俩以为王铁柱这次真要受伤了，完了，果然韩小柔还是没收住手。
    但没想到，下一刻，王铁柱却是摆手道：“没事，没事。真厉害啊，你比那吕布也就差一点，果然是人中赤兔！”
    缓缓起身，王铁柱依旧没什么大碍。
    傅老师与秋老师脸上都带着几分震惊。
    这都没事？
    这个王铁柱的超能力，不会是超级恢复这种吧，不对啊，他的力量也很大啊。
    “铁柱，不要客气了。赶紧结束吧。把你的铁棍取了！”
    张老鳖出声道。
    王铁柱哦了一声，然后从腰后面把金属铁棍拿了出来，扔回给张老鳖。
    “这是？”
    “抑制金属？”
    “你刚刚一直带着抑制金属？”
    还是一中傅老师见多识广，一下认出了这金属棒子是啥。
    然后整个人都进入了愕然的状态。
    陶刚扯了扯同样震惊的秋老师道：“老师，什么抑制金属？很值钱吗？”
    秋老师瞪着眼道：“就是压制超能力的金属。带着它，超能力就会很难发挥出来。”
    陶刚大声道：“什么意思？你是说他刚刚逗我们玩呢。”
    秋老师道：“差不多就这是这个意思。”
    “那现在呢？”
    吕中也问道。
    张老鳖推了下眼镜，回答他道：“现在叫，封印解除！”39288403。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十六章 奇迹体质？


    “可笑！”
    韩小柔第一个不相信什么“封印解除”。
    从屁股后面掏根棍子出来，就说自己变强了？
    这是什么乱七八糟的能力。
    这玩意儿很不正经你懂吗？
    韩小柔再度上前想要抓住王铁柱。
    这一次，她会来一招“霸王花狂甩”，她倒要看看这个“女妖精”谁否顶的住。
    可惜，韩小柔的手刚伸过去，就被王铁柱一把抓住。
    什么叫后发先至，哪个是蛮力无穷。
    王铁柱已经不想跟韩小柔玩了。
    对方的力量到底有多少，他已经全部知晓。
    吃我一招“大风车”！
    呜呼，起飞！
    王铁柱直接将韩小柔拉起转圈。
    登时韩小柔脸上露出惊恐，她感觉自己毫无还手之力。
    大风车吱呀吱哟哟地转，韩小柔的脸蛋好难看，真难看，真难看，还有旁边震惊的小伙伴。
    越转越快，都带起了风声。
    “铁柱同学，别这样！”
    傅老师看不下去了，赶忙叫喊一声。
    这要是王铁柱一松手，韩小柔想扒在墙上都不可能，估摸着会直接撞穿墙壁飞出去吧。
    “铁柱同学，我们认输了！”
    傅老师再喊一声。
    王铁柱这才缓缓停下。
    脸上带着笑容，他也没真想将韩小柔如何。
    吓唬一下而已！
    轻轻松手，韩小柔直接一屁股就坐在了地上，整个人天旋地转。
    王铁柱拍了拍手道：“还行。居然没吐。我第一次吃这招的时候，苦胆都快吐出来了。”
    王铁柱说的是自己幻境中的事。
    但在其他人听来，分明就是张老鳖对他进行了特殊的强化训练。
    傅老师上前看了看韩小柔，确定她没啥问题后道：“今年三中要出个传奇了啊。铁柱同学，你很厉害。以后有什么需要，可以来问我，只要我懂的，绝不藏私。”
    傅老师看向王铁柱，一副爱才的表情。
    韩小柔见到这一幕，更是生气。
    傅老师居然夸奖对方了？
    凭什么？凭什么？
    她不过只是三中的学渣而已！
    猛地一把将傅老师推开，韩小柔起身道：“等会儿，还没结束呢。”
    “啊？你说啥？”
    王铁柱都转身准备走了，结果回头一瞅，韩小柔又一个“猪突猛进”直接对着他冲了过来。
    又是偷袭？
    王铁柱站定脚步单手一按，直接将韩小柔的冲劲挡住。
    脚下地面直接凹了一片，但王铁柱自己却是动都没动。
    “啊！”
    韩小柔还想进攻，双手猛地一个前抱。
    这一招“怀中抱妹杀”，绝对不能吃。
    王铁柱也不客气了，一掌拍在韩小柔的手臂上。
    一下，韩小柔直接发出了惨嚎声。
    再跟着王铁柱单手在韩小柔的肩膀上用力一拽一按，韩小柔硕大的身躯，直接被死死按在了地上。…。。
    绝对的力量差距，哪怕不用什么技巧也显得很震撼。
    陶刚看的后退两步。
    他刚刚是不是说王铁柱悍妇了啊。
    王铁柱不会报复吧！
    他这小身板，怕是会被王铁柱扭成麻花，然后抖几下扔进油锅里，隔壁的小孩都馋哭了。
    “啊！啊！”
    韩小柔挣扎无用，只能在地上发出猪嚎声。
    王铁柱劝她道：“好了。简单交流一下么，你咋搞得跟我有仇似的呢。别乱动了好吗？”
    韩小柔继续喊了两声，接着居然哭了，眼泪哗哗流。
    王铁柱看的惊诧，这咋还猪鼻子出水了！
    傅老师上前将她拽起道：“韩小柔，你今天过分了啊。你这样的状态，去清北了也是完蛋。韩小柔，我跟你说话呢！”
    韩小柔起身就跑，直接撞开了房门离去。
    傅老师连声叹息，今天这交流弄得真的是糟心。
    “秋老师，张老师。今天真的是献丑了啊。交流就到这了，我还得去劝劝她。王铁柱，改日来一中玩啊，对国考有什么不明白的地方，都可以来找我。这是我的电话，你记一下。”
    傅老师还专门给王铁柱塞了张纸条，然后这才带着吕中离去。
    秋老师也是满脸尴尬，而后道：“这叫什么事呢。年轻人，心态不稳。一直觉得自己是天选之人，殊不知山外有青山啊！”
    王铁柱跟着点头道：“是是是，楼外也有青楼啊！”
    秋老师咳嗽两声，对陶刚招手道：“走吧。还看啥，你别说是王铁柱了，韩小柔都能一只手把你当小鸡捏了。回去加练吧！”
    陶刚此刻上前，忽地一把握住王铁柱的手道：“铁柱姐，我的亲姐。国考的时候，要是遇上您，您可千万得给我手下留情啊。”
    王铁柱一脸懵逼。
    啊？
    咱俩还有可能对上吗？
    啥意思，国考的实战，还真跟人打啊。
    王铁柱本来只想敷衍的回他一句。
    结果突然王铁柱发现，这小子往自己手里偷摸塞东西。
    低头一瞧，哎呦，几张红票子。
    你这真的是……
    哎呀，哎呀，别这样，好吧，好吧。
    下不为例啊！
    王铁柱收回手，把钱偷偷塞进胸口，靠肉夹住。
    然后拍了拍陶刚的肩膀道：“没问题。妥妥的，没问题！”
    陶刚抱拳拱手，这才走人。
    超能力不够，钞能力来凑。
    这家伙，就算不是超能力者，日后也是个人才啊。
    目送他们全部离去。
    张老鳖这才收起笔记本道：“开心了吧。最近训练有效果吧。看样子，以你现在的状态，过国考没问题了啊！”
    王铁柱笑道：“都是张老师您教的好啊。张老师，等我考上了好的大学，我给您摆一桌大餐，好好谢谢您。”
    张老鳖道：“就你这样的，说什么报答之恩，日后你惹出祸来，不要把我说出来就行了。”
    王铁柱摆手道：“我，良民。不至于，不至于。”
    张老鳖笑道：“你还良民。你先别说请我吃大餐了。不如就刚刚你收的拿点钱给我如何？”
    王铁柱一脸“不解”，左右观瞧道：“钱？什么钱？哪有什么钱？老师您看错了吧。哎呀，老师，今天我有点累了。我先去饭堂蹲饭了啊。等会我给您也带一份。”
    王铁柱赶紧跑路。
    大餐是可以请的，因为那是以后，而且还是老爹出钱。
    但今天收到的这点钱，可是王铁柱自己的，那是万万不能拿出来的。
    毕竟真有啊！
    张老鳖背负双手，一脸轻笑。
    又看了看刚刚比试后留下的痕迹。
    张老鳖轻声道：“真厉害啊。也许，这小子真能帮我完成第二段的试验？他就是我要找的奇迹体质？呵呵，不会这么巧吧。”39288106。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十七章 高考来袭！


    交流的事情就这么结束。
    悄无声息，并没有半点风声传出去。
    动静甚至还不如校长捉屈老二闹得大。
    据说屈老二当时正在蹲厕所，校长直接就把他堵在坑里了。
    还带着一帮老师前来围观，屈老二吓的屎都差点缩了回去。
    至于后来，屈老二有没有说清楚自己根本没有女朋友，那就不得而知。
    反正屈老二抽烟的事是被逮个正着。
    抽就抽吧！
    这小子抽的比校长的烟还好。
    他不出事谁出事。
    结果就是，屈老二继续每个星期“国旗下的讲话”。
    而始作俑者赵老六，居然是幸运的躲过了一劫。
    为此，赵老六连续请了王铁柱三顿“高档西餐”，这才堵住王铁柱的嘴。
    王铁柱算是这几天把炸鸡吃过瘾了。
    至于赵老六到底是跟谁搞在了一起了，王铁柱问都懒得问。
    倒是赵老六自己都惊讶道：“柱哥，你就一点不好奇吗？”
    王铁柱道：“你再请我一个疯狂周四，你就是跟男的搞在一起，我也不问。”
    赵老六连连点头赞许道：“柱哥，你这心态，真他娘的适合当正宫。妥妥的大太太范儿！你要是再有点钱就好了。”
    王铁柱瞪眼道：“啥意思，你想干啥？别恶心我啊！我揍你个半身不遂你信不信。”
    赵老六笑道：“有道是，贵妇险中求嘛！”
    王铁柱瞥了他一眼道：“半身不遂都是下半身哦。”
    赵老六这才收敛起自己的浪荡气，然后道：“柱哥，最近我就不去学校喽。家里安排了五个特级教师。我得最后冲刺一下了。”
    王铁柱道：“五个女教师？”
    赵老六大声道：“学习，我说的是学习。我得大灯照屁股，亮瞎他们的眼。”
    王铁柱哦了一声道：“那行。刚好我也得加强训练了。最近跟一中二中的交流了一下，我觉得自己过国考还是很有希望的。”
    赵老六眼睛一亮道：“是么。那你打算去哪个大学？咱俩一起？”
    王铁柱摇头道：“不知道，到时候再说吧。”
    赵老六咧嘴笑道：“行。柱哥，祝你成功。”
    说着，赵老六举起杯子。王铁柱也跟着举起，轻轻碰杯道：“一起成功！”
    ……
    时间呼啸而过，很快便来到了夏季。
    高天流火，热的人心浮躁，人生最重要的高考就在眼前了。
    这段时间，变化最大的首先是家里。
    不管是王老爹，还是王老娘。这段时间居然都没有再骂过王铁柱一句。
    这可真是难得一见的事。
    从出生到现在，王铁柱的人生，充分了体现了“三天不打，上房揭瓦”这句话。
    家里能突然变的安静，搞得王铁柱都不适应了。
    以至于某天吃饭的时候，王铁柱一脸怪异的对王老爹道：“老爹啊。有病呢，咱就得治。你不会是被老妈毒哑了吧！”…。。
    当时王老爹就差点没忍住，请王铁柱吃他最爱吃的“七匹狼”。
    还好是王老娘拉住了他，这才让王铁柱躲过一劫去。
    每天好吃好喝的照应，换做正常情况，王铁柱至少也得胖几斤。
    但显然，王铁柱现在的情况就是不正常。
    他不仅是没有变胖，反而是更加苗条了几分，衬托着胸襟都特别的伟岸。
    不过还好，这段时间，王铁柱最怕的“姨妈”并没有来。
    起先，王铁柱以为这是自己超能力控制起效了，自己正在往男儿身转变。
    后来，被王老娘连拉带拽去了医院，仔细一番检查后发现。
    他根本就没有子宫。
    从基因层面上来看，他其实还是男的。
    只是现在看起来是女的而已。
    这种发现，让王铁柱心安了不少。
    不仅是没有了每个月的持续掉血BUFF。最重要的是，从基因上来看，他还是男的啊！
    看到没，我还是男的！
    王铁柱恨不得把这体检报告都发到朋友圈去。
    但结果被王老娘直接没收了。
    仔细问其原因后，王铁柱才知道，感情是王老娘最近靠着他的女儿身，收了不少礼呢。
    一些不知情的老同事，还有很多不晓得真实情况的人。
    一看到王老娘居然还有这么漂亮的女儿，纷纷都动了歪心思，个个都来找王老娘说亲了。
    恨不得就等着王铁柱大学毕业，然后就立马结婚呢。
    什么叫一家米，百家求。
    王老娘总算是体验了一把。
    所以她在家直接下令，要求王老爹与王铁柱决不能给她说漏了。
    因为这事，她现在打麻将都有人故意送钱呢。
    就算哪天事情露了，也不能是现在。能撑一天是一天！
    王铁柱听得大喊，这哪是能撑一天是一天，这是能骗一天是一天啊！
    老娘你这样做简直是伤风败俗，简直是……
    等等，老娘这都是人家送的？
    这么好的东西，全是人家送的？
    哎呀，算了，这个朋友圈，我不发了。
    该低头时就得低头，王铁柱看着王老娘提回来的各种好东西，突然感觉到自己变成女的也不是没有好处。
    难怪人家说，女人一坏，钱财就来呢。
    我这还没变坏，钱就哗哗来了。
    不错，不错。
    要不哪天，再开个直播？
    别人不敢擦边，我不得擦到起飞啊。
    反正等擦完了，哪天我再变回来，这个钱不等于白赚么。
    王铁柱的心思都跟着活泛了起来。
    感觉自己就算考不上，生活也有望。
    果然，上帝给你关上一扇门，就会给你打开一扇窗，然后在窗外放个缸，等着你跳出来往里浪，你说这样是棒不棒！
    当然，也不是没有代价。
    为了帮王老娘再搞点好东西，王铁柱被勒令不许剪头发，再搞得跟假小子似的了。
    对此，王铁柱大声抗议。什么假小子，他本来就是真小子。
    做人是要有底线的。
    而他王铁柱的底线就是，绝不留长发！
    直到王老娘抬手给他抓了一把红票子。
    王铁柱就表示，自己的底线还可以再降一点。
    不剪头发就不剪么。
    身体发肤受之父母，怎么可以说剪就剪呢。
    再给两千吧！
    最近新手机挺贵的啊！39288374。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十八章 绑架！


    高考日。
    “东西带齐了没！别丢三落四的，这可是关键时刻。你的二B呢！”
    “老妈，你是在骂我吗？”
    “铅笔，我说的是铅笔。你个蠢丫头，没错这句是骂你！”
    王老娘一大早就开始收拾，慌慌张张的样子。
    明明昨晚就收拾了一遍，今天早上一起来又开始收拾。
    什么东西都得检查三遍，才放进王铁柱的袋子里，然后不放心拿出来再看一遍。
    王铁柱实在是服了，无奈的道：“我考的跟他们不一样的！带这些玩意儿说不定屁用没有呢。”
    王老娘大声道：“什么没用。我都听你们班主任说了。你也得考文化课，文化课不行，好多学校你还是上不去。哎呦，时间差不多了。快点让你老爹载你去吧。”
    “好嘞！”
    王铁柱赶忙拿起自己的塑料袋子，里面放好了文具还有一瓶水。
    楼下，王老爹骑着小电驴已经等候多时了。
    见王铁柱下来，连连催促道：“快点的。你李大爷都出摊了，别等会儿讹到我们头上了。上车，出发！”
    王铁柱张开腿一个小跳坐上小电驴。
    王老爹只感觉车轮子差点被王铁柱压爆。
    “你矜持一点。你现在可是咱们家的招财猫，别让人看着你跟个狗似的。仪态，仪态懂不懂？”
    王铁柱不耐烦的道：“懂，懂，懂。不就是地主家的姨太太么，我咋不懂，我小电影看的老多了。你快点的吧，等会儿查头盔都上班了，被逮到又得扣二十了。”
    王老爹听到扣钱，这才猛地一拧。小电驴嗷一声向外冲去！
    可惜，王铁柱与王老爹还是少算了一步。
    那就是，今天这个特殊的日子，查头盔的上班也挺早。
    该罚的二十还是没躲过去，依旧在半道上被拦下。
    关键时刻，王老爹充分发挥了一位父亲的能力。
    那就一把将王铁柱拽了过来，道：“今天这不是送儿……不是，是送女儿高考么。心急了一点，通融一下吧！”
    王铁柱在王老爹的各种眼神示意下。
    也只能是张着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的看着叔叔道：“叔叔，通融通融吧！”
    夹子音，可怜相，外加高考学生装。
    这一套组合下来，叔叔也只能是挥手道：“下次记得要戴好啊。走吧，走吧，别耽误考试！”
    “好嘞！”
    王老爹一脸笑容，赶紧走人，同时大笑道：“铁柱啊。我突然觉得你变女孩也挺好啊。要不我给你改个名，以后叫你，王大美吧！”
    王铁柱大声道：“就帮你逃二十块，你就又要给我改名啊。得了吧老爹，你这起名水平，还不如我抓阄呢。”
    王老爹被噎了一句，立马回道：“臭小子，质疑我的起名水平。好好好，我等着看你以后咋给我孙子起名啊。不对，可能是外孙子喽，咱俩连起名的资格都没有喽。你说是吧，王大美。”…。。
    王铁柱十分的无语，果然姜还是老的辣。
    算你狠行不行！
    很快，小电驴便来到了地方。
    抬眼一瞅，眼前赫然是市一中。
    门口全是人，给子女加油的家长，更是层层叠叠。
    王铁柱翻身下“驴”，直接往里面冲道：“我进去了啊。”
    王老爹似乎是还想嘱咐两句，却看到王铁柱已然消失在了人群之中。
    “臭小子，要加油啊。”
    王老爹也不打算走了，干脆就在这等。
    结果还没站到一分钟，身边忽地有人问道：“您就是王铁柱的家长吧！”
    王老爹转头一瞅，一个秃头，身躯佝偻，穿着老干部装，戴着眼睛的老家伙映入眼帘。
    不用问，一瞅这气质，就知道是老师。
    “您是……”
    王老爹一边说着一边已然上前握手了。
    张老鳖笑着道：“我就是三中异能系的张老师啊，也是您儿子王铁柱的异能训练老师。”
    “哎呦，是您啊。多谢多谢，我听铁柱说了，这段时间，多亏您的指点了。来来来，我请你吃饭。”
    “不急，不急。王家长，我也是来等铁柱的。他现在进去了吧。想来以他的水平，今年是可以上个好大学的。”
    张老鳖推了推眼镜，露出温和的笑容，一副为人师表的模样。
    他的目的，也只有自己才清楚。
    王铁柱现在的水平，已经远远超出了他的想象。
    他现在就等着王铁柱完成国考之后，“偷偷”带王铁柱完成他的第二段试验。
    按照他的计算，第二段试验，王铁柱的死亡率在百分之七十以上。
    故此，为了更好的完成，也为了提高点成功率。
    最好是抓一个王铁柱在乎的人。
    譬如面前的王老爹。
    俩人一阵寒暄。
    王老爹已经给张老鳖递了几盒烟了。
    反正是闲着没事，张老鳖顺便问了问王铁柱在家里的情况，结果好家伙，他快把王铁柱七大姑八大姨的名字都弄清楚了。
    这个王铁柱的老爹，咋这么能说啊！
    他的嘴跟机关枪似的，都不带停的。
    喂喂喂，谁要听你二舅妈出轨的事啊。
    你这个年纪，你二舅妈起码八十岁了吧。她出轨是图个啥？真找刺激啊！
    等着吧，张老鳖突然有点后悔凑上来了。
    他感觉自己脑子都要炸了。
    俩人继续等待。
    身后却是忽地跑来一个发传单的。
    “游泳健身了解一下。”
    张老鳖与王老爹根本就没理会他。
    但就在此时，张老鳖突然神色骤变，下一刻眼神直接暗淡了下来。
    王老爹也还没明白怎么回事。
    “张老师，你怎么了？”
    忽地，王老爹感觉到自己的脑海如遭重击，整个人有种灵魂与肉体分离的感觉。
    他的意识，像是在这一刻离开了肉体，亲眼看到自己的身躯直接低下了头，然后缓缓转身。
    “两位这边谈呗！”
    那个戴着帽子发传单的家伙，拉住两人，直接往街边走去，没有引起任何人的注意。
    一辆面包车突然驶来，然后打开车厢门，俩人自觉的上车，发传单的家伙也跟着进去。
    关门，加油，掉头一气呵成。
    直到此刻，戴帽子的家伙方才取下帽子露出一张骇人的脸。
    同时打开手机拨通了一个号码道：“老板，抓到人了。对，买一送一，加量不加价，我绑了两个！看那个王铁柱他在意哪个吧。”39288931。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二十九章 国考！


    一中内。
    各种戴牌的老师行色匆匆，学生们排队往前，显然考试就快要开始了。
    王铁柱当然不是跟他们一起的。
    其他学生是考文化课，而王铁柱当然是要先考别的。
    “你是考异能的？”
    王铁柱将自己的准考证递给了一位老师。
    在这位老师惊奇的目光之中，王铁柱连连点头。
    “那你得去这边，往前走，最里面的训练室。”
    王铁柱在老师的指引下，一路往前。
    训练室没看见，倒是看到了老熟人。
    一眼，王铁柱就发现，在一个门前站着的，正是周队长。
    “队长，您好啊！您这是给谁守厕所呢？”
    王铁柱舔着脸凑上前道。
    周队长瞅了王铁柱一眼，自然也认了出来，这不就是害他输二百的怪力少女么。
    “扯什么呢？这里就是考试的地方。你是不是来考试的？”
    周队长瞥了王铁柱一眼道。
    王铁柱连连点头。赶紧将证件递上。
    “嗯，再晚一点，你就该迟到了。进去吧！”
    周队长扫了一眼王铁柱的准考证与身份证，便开门让他进去。
    刚一进去，王铁柱顿时被里面的场景惊呆了。
    明明从外面看，就是一间很小的训练室，至少不会比一般的教室大才对。
    但进入之后，却是发现里面跟宫殿一样。
    这气派的建筑，搞得跟大会堂似的，还有盘龙柱诶。
    内外大小差距至少百倍！
    这怎么可能？
    王铁柱赶紧又退后两步，左右观瞧。
    这玩意儿不科学啊！
    周队长瞪眼道：“干什么呢？赶紧进去。没见过扩展空间的超能力，少见多怪！”
    一把将王铁柱推了进去，周队长直接关上了门。
    王铁柱听到“扩展空间的超能力”这句话，羡慕的不断吧唧嘴。
    这才叫超能力啊！
    我要是有这超能力，我不至少得是……
    楚都快递单王啊！
    谁敢跟我抢单？谁敢跟我比送单？
    还有谁！
    往前走，一眼扫去，居然还有不少人呢。
    几位老师正在布置，其他的同学们则在一旁紧张的“复习”。
    没错，就是冥想。
    这一招，王铁柱确实是直到现在也没学会。
    他一冥想就睡觉，睡的可香了。
    不过倒是握着那金闪电片的时候，多多少少像是冥想的感觉。
    哎，张老鳖也不教他这个，不知道是不是藏私了。
    王铁柱总觉得张老鳖这家伙鬼鬼祟祟的，肯定是……
    心怀不轨，想占我便宜。
    只是本人一直没给他机会而已。
    “柱姐！”
    身后忽地传来叫喊声。
    扭头一瞧，赫然是吕中这小子。
    听他这亲热的叫喊，仿佛他俩真的很熟一样。
    其实也就是二百块钱的关系。
    “柱姐，你来了啊。哈哈哈，今天要看你大发神威了。”…。。
    王铁柱摆手道：“不要崇拜哥，哥只是传说。”
    吕中更笑的开心道：“是，是，是。柱姐，咱说好的，今天你得给我留手啊。别把我揍的太惨了！”
    说完，吕中又偷偷塞来二百。
    哎呀，你这个……
    算你小子识趣。
    四百块，免你一条死路。
    王铁柱收下钱，放进塑料袋里。而后道：“是不是等下就开打了啊。实战排名，然后测个综合素质，接着再做套卷子。”
    吕中点头道：“估计是了。不过就这些人，没有一个是柱姐你的对手。周边这小县城来的异能者，都不咋地。柱姐你能把他们的蛋都打出来。”
    “太夸张了啊。低调，低调！”
    王铁柱虽然嘴巴里说着低调。但脸上笑容都快溢出来了。
    谁人不爱听个马屁呢！
    叮铃铃，铃声响起。
    正在冥想的众人纷纷起身。
    而后便听得大喇叭的声音道：“星闪204年国考即将开始，请所有学子做好准备。依照老师的命令，进入指定位置。今日考核，分为实战考核，综合考核，以及文化考核。全部考核完成后，才能离开此处。即将封锁大门，请要上厕所，服药，变身的学子，抓紧时间。重复一遍，星闪204年……”
    王铁柱赶紧上前，吕中也最后道：“柱姐，开始了啊。加油！”
    王铁柱点头笑道：“你也加油。”
    走到中间，王铁柱看了一圈，这才找到写有自己名字的区域。
    所有人都被一个门型的机器隔开，然后还要进行类似安检的操作。
    “姓名王铁柱，男？”
    拿着王铁柱准考证的老师仔细的看了王铁柱几眼。
    王铁柱正要解释。
    那老师却是摇头道：“现在的年轻人，玩的太花了啊。我知道，男娘是吧。你这有点娘的过分了。”
    王铁柱顿时被噎住。
    好吧，你说娘就娘吧。至少这老师还承认他是男的。
    “有没有带违禁物品？手机随身物品都放到一边。你戴的有手表是吧。打开身体监测一项给我看看。嗯，很好，没有失控迹象。好了，往前走吧！”
    王铁柱走过安检门，然后突然就看到一道道光芒，化为矩形，彻底封闭了他的视线。
    前后左右，只有后方还有缺口，其他地方都被至少三米高的彩色光幕隔开。
    这就是等下的实战场地？
    看着挺高科技啊！
    王铁柱啧啧赞叹。
    然后开始活动身体。
    先来个，扭胯，再来个劈叉。
    身后老师的声音传来。
    “那个男娘同学，你别乱动，考核机正在确认你的数据。”
    王铁柱顿时一尬。
    身边蓦地传来各种声音。
    “男娘？有男娘？”
    “哪呢？有多娘？我可以！”
    “男娘跟我交个朋友吧。放心，我号称电光独龙钻啊！”
    “都别吵，闭嘴！”
    老师们喝住这些骚年。
    而后大喇叭声音再响起。
    “倒数一分钟。实战考核第一项即将开始。请各位学子做好准备。请各位老师也时刻考核情况，确保不要出现人员伤亡！”
    王铁柱扭扭脖子，在捏捏拳头。
    第一项是吧，看看要打个啥。
    “嗯？”
    就在此时，王铁柱突然看到自己面前光芒一闪，而后一张莫名的纸条出现，漂浮在他身前。
    “这是啥玩意儿？题目吗？”
    王铁柱凝目观瞧。
    只见上面写着：“如果想要你的亲……”
    谁写的字哦，如此潦草，还不如我呢。
    王铁柱一字一字的看去，还未看完第一句，纸条直接化为火焰，烧成灰烬。
    干什么呢？
    这又是啥意思？
    喂，来个人解释一下啊。39288803。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十章 暴力！


    王铁柱转头往后瞧，手指指点点。
    那意思是，老师你看啊！有鬼给我烧纸了！
    倒反天罡了！
    可惜，后面的老师根本没理会，反而是离的更远了一些。
    紧接着，眼前光幕变化，一个硕大的机器人从光幕之中出现。
    “实战考核即将开始，请各位学子在规定时限内战胜面前的R2测试型机器人。”
    大喇叭声音再度响起。
    王铁柱没空去想刚刚那纸条的事了。
    目光直勾勾的盯着面前的机器人。
    全金属身躯，骷髅头，双眸呈现红光，看起来几分狰狞，几分可怖。
    胸腹有炮管，四肢有变形的开关。
    显然这个机器人不管是近距离还是远距离，都有一手。
    王铁柱拿眼睛一扫便知晓，这个机器人最危险的地方，应该是眼睛。
    身上的炮管这些，八成是唬人的。
    眼睛内肯定有带着激光！
    真危险啊，真不怕弄死人吗？
    “考核开始！”
    随着大喇叭话音落下。机器人直接大步向王铁柱走来。
    胸口炮管转动，直接上来就是一阵突突突。
    卧槽！
    王铁柱立即闪身躲避。不管机器人突突出来的到底是空包弹还是其他，被击中都是十分愚蠢的事情。
    闪躲开来后，王铁柱一个箭步冲到了机器人的面前。
    然后便是一招潇洒的“夺命剪刀脚”。
    我剪！
    一招制敌，将其摔倒在地。
    王铁柱大腿用力，窒息，给我窒息！
    不对，等会儿？
    机器人怎么窒息？
    哎呀，破经验害死人了。
    王铁柱发现自己犯了经验主义的错误，便赶紧变招。
    一个滚地葫芦来到机器人的背后，然后便是扭脖子大法。
    给我断！
    力量拉满，王铁柱轻喝一声，直接将机器人的脑袋拽了下来。
    只看到一阵噼里啪啦的电光，王铁柱嘴角露出笑容，一甩头发。
    没洗头，就是这么自信！
    搞定！
    可惜，王铁柱想的还是太简单。
    被拽掉脑袋的机器人，还是立马站了起来，然后疯狂向四周胡乱扫射。
    还好有光幕挡着，否则就这一下便是无差别攻击了。
    而王铁柱抱在怀里的机器人眼睛果然是亮了起来。
    要放激光了！
    王铁柱立即将其扔出。霎时间，激光乱放，扫射不停。
    王铁柱一咬牙。
    这国考真不简单，这玩意儿比“吕布”都厉害啊。
    行，那我也不客气了。
    瞳孔微微收缩，王铁柱深呼吸一口气。
    立即，他能听到自己的心跳声开始加快。
    要的就是这个感觉！
    热血上涌，力量奔腾。
    王铁柱俯身一个冲刺来到没有头的机器人旁边。
    抓腿，起飞，抡大锤！
    砰砰砰砰砰！
    一通乱砸，直接将机器人砸的零件四散。
    最后将其扔下，再一个大跳。…。。
    乌鸦坐飞机！
    砰！
    屁股坐碎最后一块，接着再来到机器人脑袋面前。
    双指直接擦进机器人的眼睛，一下便爆掉了激光发射器。
    “脑水奔腾！”
    王铁柱喊着自己的杀招。然后双手用力，直接将机器人脑袋掰成了两半。
    再最后将其扔在地上，一脚踩碎。
    搞定！
    齐活！
    他就不信，这样机器人还能再站起来。
    拍了拍手，王铁柱调整一下呼吸，然后看了看手表。
    还不错，不到两分钟，搞定！
    接下来呢？
    该出去了吗？
    王铁柱正想着，四周的光幕上文字浮现。
    “考核通过，请离开考核区域。”
    咧嘴一笑，王铁柱大步往外走。刚走出检测门，王铁柱就看到旁边的老师一脸怪异的瞅着他。
    那表情之中，多少带着几分惊恐。仿佛是看到了什么不得了的情况。
    王铁柱转头看到，检测门旁边的光幕，居然还在回放他刚刚的战斗场面。
    呃……
    刚刚那招乌鸦坐飞机是有点不雅啊。
    还有，自己的表情这么冷酷的吗？
    为什么自己的屁股上有颗黑痣啊？
    王铁柱拿手指去抠了一下，哦，是污点，不是黑痣！
    嗯？
    不小心用大了力，王铁柱抠下了一块透明的东西。
    哎呀，卧槽。
    登时，王铁柱就感觉自己刚挣了两百块不保了。
    还好，旁边的老师没说啥，只是将透明的东西捡起，然后准确的安了回去。
    单手一指道：“王铁柱同学，你的实战考核结束了，请一边等待。”
    “好的，好的。”
    听到没说让自己赔钱，王铁柱赶紧跑到一边去。
    那老师又看了一眼王铁柱的战斗画面，低声道：“真变态啊。这小姑娘怎么有如此强的力量，把机器人都给拆了。这要是拆人，岂不是更快！”
    这位老师已经开始为在场其他的同学感到担忧了。
    你们等下实战第二轮，要是遇到这个王铁柱，那真是自求多福了。
    与此同时，另外一边。
    负责监管此次考核的几位异能系老师们，正看着全省的考核情况。
    面前硕大的屏幕，将这次本省的所有异能学子都囊括在内。
    时不时地，他们还要指点一二。
    “这个不错啊，一手冰冻能力，能在十秒内瘫痪机器人能源核心，是个好苗子。稍微进修一下，以后出门搞研究就不用带冰箱了，带上他就行了。”
    “嗯，这个声波攻击的也不错。哎呀，可惜威力差了些。要不劝她转学声乐吧。妥妥的好苗子。谁不好好听她唱歌，就震爆对方的脑袋。这才叫仙音入脑！”
    “喂喂喂，你们有没有点好话。这可都是祖国的未来啊！哎呦，你看这个变身的，他变成狗了诶，好狗！”
    ……
    几位老师边看边聊。
    反正异能系人少，倒是也不怕看不过来。
    而就在此时，某位老师一指屏幕道：“把那个给我放大。快点，左下角G3，对对对，就这个！哇，好暴力的小姑娘！”
    几位老师纷纷看去，然后个个露出惊诧目光。
    “厉害啊！”
    “好强的肉体系超能力，她居然身材还没走样。”
    “是变身系吗？来个人，把她的资料给我！”
    “她怎么把机器人彻底拆了，没人告诉她打爆核心就行了吗？”
    “太暴力了，我喜欢。资料呢，快点拿来啊！”39288426。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十一章 有问题！


    “姓名王铁柱，楚都三中，刚觉醒超能力不到半年！”
    看到资料，负责监控的几位老师更加震惊了。
    只看王铁柱这暴力程度，说是已经觉醒且接受特殊训练了好几年，他们都信。
    “这个上报吧。今年真出了个金凤凰了！”
    “啧啧啧，这水平。恐怕好多大学又要抢疯喽。”
    ……
    王铁柱并不知道自己王八伸腿，露那么一小手给多少人造成了震撼。
    也不知晓，自己暴力拆机器人的战斗方式，哪怕是在异能者中，也是独树一帜。
    他只晓得，他出来了好一会儿，也没有看到下一个人出来。
    不是这样的考核，越快结束战斗越好吗？
    越快结束战斗分数越高啊！
    大家这都是怎么了？
    咋还在里面跟机器人跳舞啊？
    还不如去“东北玩泥巴”呢。
    须臾，总算是看到有人出来了。
    身上带伤，眼泪有泪，一出来就哭。
    干啥啊这是，莫非是被机器人糟蹋了？
    卧槽，难道那机器人的炮管，还能快速伸缩？
    不是，你男的，你哭个啥，还嘤嘤嘤。
    “死娘炮！”
    王铁柱暗骂一声，然后轻轻摇头。
    接着，那死娘炮居然还凑了过来，对王铁柱道：“同学，你也没打过吧。但你不该这么快出来的，多坚持一会儿，也有分数的。唉，来给你纸巾，哭吧，哭一会儿就好了。我的宽阔的肩膀，也可以借给你靠。”
    王铁柱冷眼看着他。
    好家伙，这还是个色胆包天的死娘炮。
    王铁柱摆手道：“不用，谢谢了。”
    死娘炮挪屁股又靠近了几分，还拍了拍自己瘦弱的肩膀头子，恨不得把肩骨都拍断了，继续对王铁柱道：“不用害羞。我知道你也很难过！”
    说完，纸巾就塞到了王铁柱手里。
    王铁柱本来真不想打击他的。
    但看他这不作死不罢休的模样，王铁柱冷酷无情的道：“我考过了。”
    立马，死娘炮转头瞪眼看着王铁柱。
    王铁柱不介意再给他最后致命一击。
    “还有，其实我是男的。”
    死娘炮顿时嘴巴张大，好似白天见到了鬼。
    王铁柱还拿出准考证给他晃了一下，确定自己没说谎。
    这下吓死你了吧！
    小伙子，知道男娘害人了吧。
    但结果却是让王铁柱没想到。
    死娘炮闻言，居然不知道从哪摸出纸笔道：“其实，男的也可以。”
    一脸娇羞，仿佛是在说“不要因为我是娇花而怜惜我”。
    王铁柱全身一震，赶紧走开。
    卧槽，差点屁股不保。
    现在的年轻人，太猛了啊。
    走到一旁，离那死娘炮远远地，王铁柱这才重新坐下。
    拿起手上的纸巾，擦了擦自己的冷汗。
    而就在此时，王铁柱突然注意到纸巾上有字。
    再凝目观瞧，这写的潦草的字，他好像刚刚见过。…。。
    “想要你的亲人活着，就赶紧……哎呀，咋又烧了！”
    王铁柱好不容易认清前面的字，还未读完，破纸巾又在他面前迅速燃烧。
    搞什么呢？
    谁啊这是？
    如果这是恶作剧的话，那真有点过分了啊。还真搞得跟绑架似的！
    王铁柱感觉不对劲，立即站起身，伸长脖子找人。
    刚刚那个死娘炮呢？
    他人呢？他去哪了？
    王铁柱来回逛了一圈，这地方说小不小，但说大也不是很大。
    可不管王铁柱怎么找，居然就是没找到刚刚那死娘炮。
    不会是真遇见鬼了吧！
    眉头紧蹙，王铁柱脑筋急转。
    亲人？
    那就是他的爹妈呗。咋了，他的爹妈被绑架了？
    图啥啊？
    绑匪有病吧。
    就他们家那个经济状况，不说是耗子去了流眼泪，那也是小偷进来得骂街啊！
    绑他们家？
    到底是图个啥？
    图他老爹不洗澡？
    图他老娘麻将输的好？
    说不过去嘛。
    等等，不会是冲着我来吧。就知道，老娘收人家一堆礼，肯定是把我给许出去了。
    人家这是来要账了？
    天呐，我不会真要卖身吧。
    这可是另外的价钱啊！
    王铁柱感觉自己的大脑快烧了，头顶都在冒白烟。
    怎么想他感觉这事不太对。
    是不是得罪人了？
    王铁柱思来想去，自己也就得罪屈老二了。但就屈老二那个智商，他别说绑架了，偷鸡他都偷不明白。
    会是谁呢？
    谁这么白痴又神经啊！
    而且，你的字写的好差啊！
    多练练吧！
    王铁柱在心中狂吼，脸上眉头紧皱。
    要不还是报警吧，但没证据啊！
    不管了，周队长就在外面，先跟讲了再说。
    王铁柱直接就跑到了门口，然后敲着门道：“队长，我有事啊。我被人威胁了，有人说想要我的亲人还活着，就……”
    王铁柱还没喊完，身后一名老师拽住了他道：“这位同学，国考期间不能出去。”
    王铁柱赶紧道：“我得报警，有人威胁我！”
    却不料这位老师听完只笑了一声道：“不要慌张，这种事经常有。不过都是你的竞争对手吓唬你的。回去等着吧，好了，好了。我帮你跟外面的队长说一声。你去准备第二轮考核。”
    “好的，多谢老师！”
    王铁柱赶紧躬身道谢，然后这才走回。
    这位老师看着王铁柱走远，这才收敛笑容，然后掏出卡片，打开大门，走了出去。
    外面周队长似乎也正要打开大门，眼见有人出来，立马问道：“李老师，刚刚我听见有人在喊。”
    李老师道：“一个学生考的不好，所以想走了。没什么大不了的。”
    周队长道：“确定没事？”
    “当然没事！”
    李老师笑道。
    “那您出来这是？”
    周队长再问道。
    李老师道：“我上个厕所。”
    缓步走开，李老师根本没提王铁柱的事。
    周队长眼中带着别样的光，忽地招手道：“小刘，你过来一下。你帮我查下，今年的国考，有让这位李老师来监考吗？”
    小刘闻言震惊道：“队长，您这是？”
    “让你查你就查。”
    周队长微微低下头，他刚刚听到的声音，可是有几分熟悉呢。像是那个王铁柱的！
    以那王铁柱的水平，会这么快放弃？
    这里面不会有问题吧！39288503。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十二章 综合考核！


    “老师，我想打个电话！”
    “抱歉啊同学，这里已经被电子屏蔽了。除了考核用具，个人手机什么的，一概打不出去。”
    “那您帮我出去打一下么？有人威胁我，我想确认一下我父母的安危。”
    “有这种事吗？好吧，我请示一下。等会儿就派人在校外给你的父母打个电话。有消息的话，我会立马通知你。你还是继续考核好吗？人生关键时刻啊。”
    “多谢老师，这是我父母的电话。”
    “嗯，知道了同学，我现在就去请示。”
    ……
    王铁柱还是有点不安，找了个看起来和善一点的老师说明了情况。
    这位老师虽然愿意帮忙，但看起来也要花点时间。
    哎，希望没事吧。
    哪个混蛋故意找我麻烦啊！
    别被我逮到，否则卵蛋给你打爆。
    让你当场阉割掉，从此不用闹心，闹肺，闹闹闹。
    切克闹！
    “请实战考核未通过的同学前往休息室！重复一遍，请实战考核未通过……”
    这边，陆陆续续的所有同学实战考核第一轮完毕。
    一共考核就十分钟的时间，十分钟内打不过机器人一样是失败。
    对于正常的超能力者来说，十分钟五分钟其实差别不大。能打过，最多十几招就解决问题。
    打不过就算再加十分钟也不过是被机器人暴揍而已。
    这又不是考文化课，可以慢慢猜。
    实战生死不过一瞬，这一点，王铁柱在幻境里跟奥特曼对战的时候就领悟到了。
    他在奥特曼手上是死的最多的。他要是小怪兽，他也得咬死这个咸鸭蛋眼睛，穿着紧身皮衣的变态。
    但对于一些超能力没有那么正经的同学来说，就好像不是那么回事了。
    王铁柱就看到有一个骚年，是被老师拖出来的。
    他还在拼命的挣扎，拼命的叫喊道：“你们等我一会儿，我就差一会儿就能破解它了。谁把机器人的能源核心还锁住了啊，你们又不让带螺丝起子，我当然慢了。你们哪怕是给我一包方便面呢。这不公平！”
    一帮人都在围观这位倒霉的骚年。
    吕中都不知从哪冒了出来，走到王铁柱身边，道：“真倒霉啊。小洛同学居然没过。我还以为他这次要大放异彩的。”
    王铁柱指着那小洛同学道：“他什么能力？”
    吕中耸了耸肩膀道：“具体的不知道。但好像是跟隐身沾点边？不懂，反正他觉醒超能力后，还闹出了乐子。这小子跑去女澡堂子站了一天，愣是没人发现他啊。”
    王铁柱挑眉道：“女澡堂？小伙子胆子真大啊！”
    王铁柱心中佩服。他现在都没有那个胆子跑去女澡堂呢。虽然他其实去了也没问题。
    但就是觉得人不可以如此龌龊！
    我有节操的好么！
    （其实主要还是怕人说，毕竟手上还带着定位表呢）…。。
    “然后呢？这事怎么被发现的？他自己吹嘘出来的？”
    王铁柱抱着手臂问道。
    他很想知道，这样的骚年是如何“陨落”的。这都是经验啊！
    吕中说到这便咧嘴笑了，嘎嘎笑道：“这小子偷看也就罢了，他还拍照，还开闪光灯，还想发上网，这不被人当场逮住么。”
    王铁柱鼓掌道：“精彩，精彩。照片呢？发网上了是不，我去那些特殊的网站能找到不？”
    吕中惊讶的瞥了王铁柱一眼道：“柱姐，你还喜欢看这个啊。咳咳，估计是找不到了。他倒是想发，但他的手机没信号。”
    王铁柱叹息道：“破手机不给力。”
    这都不用再问后续。肯定是挨揍加进局子里喝茶。
    这都还能参加国考，看来是有人啊。
    等会儿，也许就是因为没发成功的原因。
    从这种角度来讲，破手机还真救了他啊！
    劝人向善，迷途知返。
    破手机真给力！
    “请实战考核已通过的同学，前往综合考核室。重复一遍，请实战……”
    大喇叭声音传来。
    吕中道：“走了，柱姐。对了，说好的不揍我啊。”
    从左边一个拐角进去，直上二楼，接着王铁柱就看到了一个个跟厕所门一样的房间。
    上面贴着大家的名字，画了叉的应该就是实战考核没过的了。
    等到众人都站好在自己的房间门前，大喇叭声音继续响起。
    “综合素质考核即将开始。所有人将进入房间，通过自己的能力，完成本次考核。本次考核限时一个小时，所有提示，考核目标，皆在进入后的第一个房间之中，请各位同学用心阅读。本次考核不限方法，将采用综合评分制。请所有同学尽力完成！”
    大喇叭重复了三遍，然后旁边的老师一声令下。
    “考核开始，进房间！”
    王铁柱深呼吸一口气，屏气凝神，进入房间。
    刚进去，就看到一张硕大的桌子，桌子上放满了东西，居然还有电脑。
    别的先不看，先打开电脑再说。
    卧槽，居然还需要密码！
    王铁柱开始挠头了，不对啊，张老鳖给他弄的幻境都没有这么难。
    综合素质考核有这么麻烦吗？
    张老鳖平日里都只是让他杀杀杀就行了啊！
    电脑看不了，桌上其他的东西，王铁柱也翻了翻。
    这是什么玩意儿？
    秘密基地建筑图纸？
    R0至R2机器人部分改装资料？
    源变兽饲养目录？
    ……
    王铁柱脸都快拧成了一朵菊花。
    虽然这些乱七八糟的玩意儿，他没有一样看得懂。
    但他大概明白这次的综合素质考核是要干啥了。
    这是让他去某个基地，抢某个不知名的东西是吧。
    反正不管用什么手段，抢到就算数。
    王铁柱满心惊讶，不会等下推开前面那扇门就真的是基地入口了吧。
    国考玩的有点大！
    等会儿，王铁柱再把建筑图纸拿起来多看了几眼。
    入口咋这么多啊！
    这哪是秘密基地，这是青楼啊，到处都是洞。
    不会这还是个开放任务吧。所有人一起的？
    难怪那个吕中又给二百呢，再三叮嘱不要揍他。
    行吧！
    看来要拼一拼了。
    王铁柱捏了捏拳头。
    用脑子不是他的强项，用拳头才是他的依仗。
    综合素质？
    拳头大，就是他的综合素质！3928863。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十三章 无双潜行！


    其他房间内。
    同学们都开始绞尽脑汁研究这基地。
    首先可以确定，这是一个由机器人作为守卫看守的基地。在基地的最中心处，就是任务的目标。
    如果你能打开电脑，猜到密码（密码123456），那么就可以看到本次任务目标的详细资料，甚至还有基地内的监控画面。
    倘若你的电脑水平再高一点，甚至可以通过电脑操控基地内的大门，通风系统，甚至源变兽的牢门。
    总之，任务是给你了，剩下的全看你自己的水平。
    甚至你要是怕死，你可以待在这个房间，不用出去。
    综合考核，考验异能者的综合办事能力。
    而且正如王铁柱猜测的一样。
    这次的综合考核，是个开放任务。大家是一起的，甚至你只要找到人，还能组队行事。
    你人缘好，能忽悠其他人帮你，也是综合素质之一。
    但毫无疑问的，谁最先拿到任务物品，谁的分数最高。
    按照以往历年的经验来看，完成任务和没有完成任务，差距还是蛮大的。
    组队任务与单人完成任务，分数评判也有差距。
    具体评分标准，将由智能人工AI评判，最后再由审核老师综合决定。
    “嗯，有人开门了！”
    “谁这么快？他不用研究资料的吗？”
    “谁啊这是？如此莽撞，不怕被机器人吊起打啊！”
    ……
    其他同学们还在研究之中，大部分人甚至都还没想好自己的行动方案。
    结果就听到隔壁有人已经打开门正式开始了。
    这哪能行？
    这就跟小时候比赛撒尿和泥一样，人家都尿完了开始玩泥巴了，你裤子还没解开呢！
    你不着急谁着急！
    当时有两位，眼泪都快急哭出来了。
    没错，此时打开门的正是王铁柱。
    偷偷摸摸的，先探出半个脑袋，往里面观瞧。
    确定周围没有人瞅见，这才继续向前走去。
    好家伙，还真是个基地啊。
    搞得还挺真，国家花了大价钱了。
    这建筑，这墙壁，这还小机器人……
    搞得跟密室逃生似的！
    嗯？
    机器人？
    反应过来的王铁柱直接一个饿狗扑屎，将其按住。
    再来一招赖驴打滚，将其彻底制服。
    “别叫，别叫啊！乖，不疼的！”
    说完，王铁柱将这小型机器人的脑袋拽了下来。
    这次有经验了，直接捏扁，再扔到一边。
    身子直接拆成零件！
    好了，这样应该就没问题了吧。
    不要阻碍我的“潜行”！
    王铁柱擦了擦脑门上的汗，正要继续往前走。
    忽然就看到前面一堆机器人围了过来，大的小的都有，个个都开始发出声音。
    “警报，警报……”
    王铁柱一脸郁闷。
    我都把那机器人解决了，怎么还被发现了啊。
    再抬头一瞅，好家伙，一排摄像头正对着他的脸。…。。
    呃……
    好吧，看来是潜行出问题了。
    不慌，潜行的方式也有很多种。
    其中有一种叫做“我把看见我的人都杀了，不就是潜行成功了么”。
    王铁柱眼神一凛，今天就让你们见识见识这种潜行。
    冲锋，聚力，奥特曼飞踢！
    砰砰砰！
    咚咚咚！
    战斗之声开始在基地内响起。
    这一下，便让其他同学更是惊诧。
    打起来了？
    听这动静，不太像是一个人能弄出来的啊。
    我以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛，这是谁的部将？
    是不要命还是没有脑啊！
    这么多机器人，就敢硬闯啊！
    “不管了，开始吧。别等下来不及了！”
    “出发，出发！”
    王铁柱这边的大战，直接影响了其他同学的判断。
    其中就有吕中同学，只见他偷偷摸摸的开始在基地内游荡，时不时躲一下摄像头。再用超能力将别的地方弄出声响，吸引看守的机器人过去。
    吕中微微一笑。
    情况比他想象中的要好很多。这里巡逻的机器人明显少了一大半，肯定是追杀那几个闹出大动静的家伙去了。
    哈哈，螳螂捕蝉黄雀在后，老李出门老王在后。
    闹吧，闹吧。
    你们这些蠢货闹的越大，我这边越好行动啊！
    脑中记着基地的地图，吕中直奔中心区域。
    现在就要突出一个快准狠，这波考核的满分，我就笑纳了。
    吕中心中狂笑，而就在此时，他突然感觉到后背一凉。
    立即一个转身，同时控制自己飞速退后。
    只见一道黑影从他刚刚的位置掠过。一招不中，翻身上墙，动作迅捷，高手模样。
    “陶刚？”
    吕中认出了来人，不由得出声。
    陶刚也惊讶道：“是你啊。你速度到挺快！”
    吕中道：“咱俩就没必要动手了吧。”
    陶刚回道：“国考呢，把你打败，我至少能捞点分吧。”
    吕中瞪眼道：“至于嘛你，这样，我给你二百。你放我走！”
    陶刚道：“二百，你当我什么呢？”
    吕中伸手道：“五百！”
    陶刚摇头道：“不行，不行。人生就这一回啊！”
    吕中也啰嗦了，直接道：“两千，不行就算了。”
    陶刚顿时沉默，接着道：“再加一顿麻辣烫。”
    吕中点头道：“行！”
    陶刚这才从墙上下来道：“先说好，不是钱的问题。主要是我喜欢吃麻辣烫。”
    “走吧，走吧，赶紧的。先拿到任务物品再说。”
    吕中大手一挥，俩人继续往前。
    眼看着基地中心就要到了。
    吕中脸上带着兴奋，道：“没想到这么容易啊。早知道就不用给那王铁柱两百块了，她还是不行！”
    陶刚也指着自己的脑子道：“是的。别看她力量不错，但综合素质么，她还是差点。做事还是要看脑子的！”
    俩人笑的开心。
    结果身后忽地传来动静。
    “什么情况？”
    “卧槽！”
    只听得轰的一声，一道墙壁直接被洞穿。
    然后就看到一具机器人飞出，身躯在半空中解体。
    同样跟着机器人一起飞出来的，还有正在“佛山无影脚”的王铁柱。
    俩人瞠目结舌，张大嘴巴，眼珠子都快瞪了出来。
    什么情况？
    太炸裂了吧，真小母牛塞鞭炮，牛逼到爆！
    王铁柱潇洒落地，一甩秀发，就是这么自信。
    “咦？你俩也在啊！”39288811。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十四章 爆头！


    霸气非常，霸气无双，霸气侧漏！
    吕中此刻只觉得有一只死耗子卡在自己喉咙里，让他不自觉的发出怪异的声音。
    陶刚更是感觉自己腿有点软，
    那么厚的墙壁，那么结实的机器人，怎么在王铁柱面前跟纸糊的一样。
    同样是肉身系的超能者。
    咋差距就这么大呢！
    王铁柱跟他们打了一声招呼，然后就立即往前冲。
    几个弹跳，踩着机器人的脑袋往前。
    直到此时，吕中与陶刚方才反应了过来。
    等会儿！
    王铁柱在这里，那岂不是大部分的机器人很快就要追杀来了？
    果然，立即他们就感觉到地面都开始震动了起来。
    哎呀，该死的王铁柱，真坑爹啊！
    果然女人越美，害人越狠啊！
    跑！
    还能说啥，吕中与陶刚开始撒丫子跑路。
    一路往前，也分不清什么岔路他们只感觉自己前后左右，都开始有机器人出现。
    这哪是秘密潜入，这是老王逃命啊！
    别的不知道，吕中只晓得，自己那二百真的给多了！
    就王铁柱这种搞法，他应该倒找二百才对啊！
    忽地，眼前一片空处，中间似有一道巨大的身影挡路。
    吕中与陶刚一看，顿时吓了一跳。
    好大的半机械恐龙，还是霸王龙！
    源变兽！
    俩人只感觉头皮发麻，身子都开始有点抖。
    就这霸王龙的身材，一口吃他们三个，不叫事，鸡肉味嘎嘣脆！
    完喽，完喽！
    俩人正在绝望之时。
    旁边忽然伸出一只手，直接将俩人拽进了一个暗间。
    未等俩人反应过来，先给他们一人一个大比兜。
    “别说话！”
    王铁柱低声道。
    陶刚都被打蒙了，捂着脸，委屈巴巴的道：“你干什么？”
    王铁柱压低声音道：“是你们把鬼子引到这里来的？”
    陶刚一听这话都激动了，哆嗦着嘴唇道：“王铁柱，你说这话都丧良心。谁引来的，你没点逼数啊。我俩吃着火锅，唱着歌，突然就被你坑了。你是活阎王啊，我俩要是考不上好大学，就蹲你家门口去拉屎！我必须喷射！再喷射！”
    陶刚的口水都快喷到了王铁柱的脸上。
    看他这么激动，王铁柱赶紧再按住他。
    “莫激动，莫激动。喊个啥！搞得好像是我坑你们似的。”
    王铁柱喊完就发现陶刚一副“没错就是这样”的表情。
    懒得再跟他说了，王铁柱再看向吕中道：“一起吧。前面有个大的，单打独斗不好弄。你们帮我牵制一下，我把它砸了！”
    “啥玩意儿？你要把那个源变大恐龙砸了？你是陨石啊！”
    陶刚继续喷口水。
    忽地外面机器人脚步声路过，王铁柱赶紧捏住了他的嘴，将他变成鸭嘴兽。
    等到外面声音似乎远去，王铁柱道：“咋呼啥，能不能淡定一点。你看，吕中就很淡定。向人家学习！”…。。
    陶刚拼命拍王铁柱的手，这才让王铁柱松开。
    再定睛一看，陶刚的嘴都快变成了两根香肠。他瞪眼看着王铁柱，好家伙，你还给我丰唇了是吧。
    王大夫手艺可以啊！
    陶刚已经不想跟王铁柱计较这些了（主要是打不过），他转头瞅了一眼吕中，这才发现，哪是吕中淡定。
    是吕中这小子肉身强度不够，被王铁柱一巴掌扇晕了。
    王铁柱此刻也发现了这个情况，赶紧帮他回神。
    没错，就是反手再给一巴掌。
    吕中登时强制醒来，满脸懵逼的道：“刚刚我被机器人揍了？好疼啊！”
    王铁柱点头道：“没错，没错。机器人下手老黑了，你看把陶刚的嘴都打肿了。”
    陶刚翻了个白眼。
    他不想解释。
    难受香菇，忘了爱！
    王铁柱快速道：“现在需要团结合作了。两位，帮帮忙呗。”
    吕中道：“能说不吗？”
    王铁柱道：“当然可以，不能拒绝么。”
    吕中点头道：“那我懂了，我没话说。”
    陶刚摊开双手道：“上贼船了，我还能说啥。”
    王铁柱点头道：“那就开始吧。任务很简单，你俩等下冲出去往大恐龙左边先跑，我往右边。”
    吕中赶紧拉住王铁柱道：“是不是太简单了。你要不再考虑一会儿吧。喂，柱姐，这是综合考核，多少用点脑吧。”
    王铁柱不耐烦的道：“用脑？用啥脑啊，那也得有啊。没听说过胸大无脑么。赶紧的，出发！”
    王铁柱一挺胸膛，给他们看看有多“无脑”。
    俩人几乎是被王铁柱一手一个直接扔了出去。
    什么叫架上梁山，哪个是欲哭无泪。
    俩人一落地，就看到一众机器人外加大恐龙瞅向自己。
    不用再废话，俩人撒丫子就开始跑。
    大恐龙嗷的一声就追了过去。
    王铁柱探出头来，看着自己计划奏效。
    谁说他不用脑！
    这不用了么？
    不过就是用别人的脑而已。哎呀，吕中与陶刚差点就被爆头了。
    跑快点啊，两个笨蛋。
    你俩要是这都被抓住了，那可不怪我。
    深呼吸一口气，王铁柱调整了一下状态。
    然后开始绕圈，瞄准大恐龙的背后。
    虽然王铁柱也没咋看这些什么源变兽的资料，但把脑袋拧下来的思路肯定是没错的。
    心跳加速，蛮力倍增。
    呼吸放缓，身躯微微发红。
    这便是王铁柱通过跟着张老鳖这段时间训练，得到的超能力掌控之法。
    别说，张老鳖看着鳖，但训练真有一手。
    （张老鳖：其实我也不想这样，但鬼知道他怎么练成的。）
    王铁柱看准机会，直接冲到了机械大恐龙的背后。
    然后一个跃步，踩着大恐龙的后背跳到了大恐龙的脑袋上。
    接着一拳爆掉大恐龙的机械眼睛，咔嚓一声，王铁柱开始死命扭大恐龙的脖子。
    只听到大恐龙嗷一声，便开始疯狂四下攻击。
    周遭的机器人全部遭殃，被大恐龙连踹带咬，还有恐龙摆尾。
    吕中与陶刚赶紧缩在了角落，看着王铁柱大发神威。
    就这破计划，居然还真的能成？
    再瞅王铁柱扭着大恐龙脖子，火花四溅的场面。
    陶刚与吕中几乎心中都是一样的想法。
    “妈妈，超能力者的世界太可怕，我想回家！”3928871。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十五章 放弃吧！


    “卧槽，好猛！”
    “这个小姑娘有点莽的过分了啊！”
    “但不得不说，劲儿是真大啊！”
    “这要是去了我们学校，参加女子校篮球队，那岂不是能把清北那些打出屎来！”
    “错了，我看是能把清北教练的脑袋都拧下来。”
    ……
    监控这边。
    诸位老师都快沸腾了。
    这么多年，他们还是第一次瞅见这么莽的学员。
    不动脑的他们见得多了。
    但不能脑却能把别人脑浆子都拧出来的，倒是难得一见。
    这力量！
    这速度！
    这爆发力！
    哪一点像是从这个美丽姑娘身上能用出来的。
    但偏偏就这么发生了！
    只能说超能力的研究还是没有终点啊。
    这细胳膊细腿的，力量到底是哪来的？
    真就靠源之爆发啊！
    老师们啧啧赞叹，而此时正在参加考核的其他同学们则是叫骂不断。
    王铁柱这么一弄，整个基地铃声大作，所有源变兽，备用机器人全部都放了出来。
    好家伙，考核难度在这一刻骤然拔升。
    几乎是下一刻，就淘汰了好几位，被机器人打晕带走。
    而那些稍微幸运一点的，慌不择路，磕磕碰碰来到中心区域。
    接着就瞪眼看到王铁柱“驾驶”着机械霸王龙正在大杀四方！
    同样是来考核的，你咋还能“开车”来呢？
    这公平吗？
    这些同学突然发现，想要继续往前，得先过了王铁柱这关。
    但很可惜的是，王铁柱看起来比机器人可是难对付多了。
    果然，当第一个同学不知死活的急速飞奔向着王铁柱冲去。
    他似乎还有一定的滞空能力，潇洒无比。
    他以为这样能绕过王铁柱与那机械大恐龙，但下一刻，机械大恐龙便一爪将他拍飞。
    好似拍苍蝇一样，一下就贴在了墙上。
    呃……
    这可不是王铁柱想看到的画面。
    喂喂喂，这真不是他弄得啊！
    王铁柱也在竭力控制身下的大恐龙。
    别说，脖子粗，脑袋大，真就难掰下。
    可惜，在其他人看来，就不是那么回事了。
    他们只觉得挡路的王铁柱已经成了众矢之的。
    “哼，早就听说有一些混蛋，会在国考的时候故意让别人拿低分。我一直以为是谣传，今日倒是真见到了！”
    “挺好看的姑娘，咋这么蛇蝎心肠。为什么要挡我们呢？”
    “不管了，时间有限，先把她打败再说！”
    ……
    百口莫辩，也没有人愿意听王铁柱解释，然后一个个身影便向着王铁柱冲来。
    冰霜火焰外加风刃，还有人突然就变成了一条狗。
    哎呦，卧槽。
    好大的狗！
    王铁柱暗骂一声，这些人是真不讲武德。
    赶紧缩头，同时放开了对机械大恐龙的控制。
    刚一放开，机械大恐龙便开始大发神威，不仅是疯狂连攻，还从嘴巴里伸出了一个老大的炮管。…。。
    同时，强烈的电光在炮管处汇聚成球，看着就不对劲。
    吕中与陶刚直接就缩在了角落，本来还打算出去的，现在看看，这个角落才是“安全的家”啊。
    爆！
    电光一闪。
    在场诸位同学簌簌落下，全部麻痹当场，心中暗道：“完了！”
    中了这一招，再随便吃那个机器人一通突突突，或是被大恐龙再来一下，就直接当场抬走。
    说不定还得重伤！
    该死，这次的综合考核，真要人命了。
    趴在大恐龙身后的王铁柱也感觉身躯酥麻，一阵龇牙咧嘴。
    不过他无疑是最快恢复过来的，甚至比地上那些机器人恢复的都快。
    一咬牙，王铁柱再度一个“虎跃”，来到大恐龙的头顶。
    此刻，大恐龙正要一脚踩几个同学。
    关键时刻，王铁柱一声大喊。
    “啊！”
    双臂用力，奋力一拔。
    给我起！
    力量拉满，大恐龙的脑袋发出滋滋声响。不管里面是血肉还是机械，王铁柱都要将其拔断。
    给我断！
    猛的一扭。
    咔嚓！
    终于，王铁柱直接将机械大恐龙的脑袋拽了下来。
    剩下的身躯，则开始踉跄往后退，旋即栽倒在地。
    王铁柱一个跳跃落下，手里还是硕大的恐龙脑袋，电光还在闪，别样的紫红鲜血还在流。
    王铁柱轻轻撩了下头发，这暴力又美丽的画面，顿时让不少人都看直了眼。
    “抱歉了诸位，任务是我的了！”
    没空跟他们多聊，王铁柱继续往前冲。
    这次随着机械大恐龙一招电磁爆后，挡在前路上的机器人们似乎都陷入了短暂的瘫痪，再没有谁能阻挡王铁柱的脚步。
    又穿过几个房间，撞开一扇大门后。
    王铁柱终于看到了这次的任务目标。
    一堆用玻璃罩子锁起来的小球，上面还有编号。
    为什么能确定这就是任务目标。因为有一束光从上面打下，直直的照在玻璃罩子上。
    这道光上面还有清晰的四个大字“任务目标”。
    就算是瞎子也能……好吧，瞎子真不能。
    王铁柱缓步上前，走到玻璃罩子面前，仔细观瞧。
    这不会再有什么机关了吧！
    而且，早知道小球这么多，他就不用这么拼了。感情任务目标不止一个啊，不是别人拿了，自己就没了。
    呃……
    我能多拿两个不？
    王铁柱摸着下巴还在思索。
    忽地身后有凉风袭来。
    王铁柱近乎是本能的反手就是一肘。一下便将来人击退，接着王铁柱便沉下腰准备战斗。
    谁啊这是？
    都这时候还需要抢吗？
    王铁柱目光盯着来人，猛地精神一振。
    这不是那个死娘炮么，他怎么在这！
    死娘炮看着王铁柱，嘴角露出别样的笑容，然后从袖子里摸出了一张纸，上面又写了字。
    王铁柱看到他写的潦草的字，就十分生气。
    直接了当的道：“看不懂。有屁就放！”
    死娘炮愣了一下，而后脸上怪异的表情道：“难怪你还拼命考核呢。感情你是一直没看懂是吧。哎呀，真是失策，果然人家说得对，没文化真可怕！”
    王铁柱指着他道：“骂我呢是不是，你到底想干啥？”
    死娘炮直接了当的道：“你的老爹还有你的老师都被绑架了。想救他们的话，放弃考核，放弃国考，现在就放弃吧。”39288366。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十六章 无敌大风车！


    王铁柱拧着眉头，平静的看着对方。
    死娘炮见王铁柱没有一点反应，还以为王铁柱是没听清呢。
    所以，死娘炮又出声道：“听到没有，你的父母……”
    王铁柱抬手道：“听到了，听到了。”
    伸出一根中指，王铁柱扣了扣鼻屎，然后直接往死娘炮身上弹道：“问题是，你说我就信啊！”
    一句话把死娘炮都干懵了。
    王铁柱再伸手道：“你们绑架也得有证据啊。太不专业了，就靠嘴巴说啊！还有，这里有摄像头的。你开玩笑不要太过分啊！”
    王铁柱指了指上方，表示接下来你所说的一切话都将作为呈堂证供。
    可是死娘炮完全不在乎的模样。
    他抱着手臂道：“爱信不信。反正最后倒霉的也不是我的爹妈。至于摄像头，那就不用你操心了。”
    王铁柱点点头。
    他有点听懂了，然后就开始扭腰，活动手脚，还开始跳。
    “你干嘛？”
    死娘炮一副搞不懂的样子。
    王铁柱道：“你就不能现在联系一下的同伙么，打个电话啥的给我听听？”
    死娘炮瞪眼道：“打不了，联系不上。都说了，爱信不信。”
    王铁柱捏着拳头往前走道：“那我就明白了。”
    死娘炮看着不对劲，不由得也退后一步道：“你明白什么了？”
    王铁柱道：“不管你说的是真是假，先揍你一顿总归是没错的。等会儿砂锅大的拳头砸在你脸上，你再跟我好好说说这个绑架是怎么回事。”
    死娘炮没想到王铁柱居然胆敢给他来硬的，一时间倒还有点慌。
    “年轻人不要太年轻啊！”
    王铁柱大声回道：“不年轻那还是年轻人么。吃我一拳！”
    一个跃步，王铁柱高高跳起，出手便是大招，还我爹爹拳！
    死娘炮此刻居然是身躯变化，直接宛如纸片一般薄。
    “嗯？这个地中海是谁啊？”
    “刚才没见过啊！”
    “监控呢？刚刚这俩人聊了什么？为什么没有声音？”
    “不知道啊，监控没有问题。这俩人刚刚说话不出声，打谜语呢！”
    “不对劲！通知监考老师。出问题了，有人混进了国考！”
    ……
    监控那边已然发现了不对劲。
    与此同时，大门外，周队长也拿到了这次国考的资料。
    翻过来覆过去，足足是看了三遍。
    周队长也没有找到这次监考的李老师。
    更准确一点来说，这个看着熟悉的李老师，根本就没有监考资格。
    “脑电波影响！操控系异能！”
    “被耍了，封锁考场。抓人！”
    周队长几乎是第一时间便反应了过来。
    立即喊人将考场封锁，自己带着人走了进去。
    里面诸位监考老师也慌的一匹，显然他们也接到了国考被莫名人士闯入的消息。
    同时还有一位老师快步上前道：“周队长，刚接到电话。王铁柱同学的父亲，还有三中的异能系张老师，都突然消失了。此刻完全联系不上！”…。。
    周队长点头道：“明白了。你们几个封锁此处，任何人不得进出。其他老师，不要乱动。小刘，你去盯着监控，我亲自去抓人。”
    周队长问了几句，然后便直奔二楼。
    不顾其他老师的阻拦，周队长直接冲了进去。
    里面，王铁柱连续几招都打在了空处。
    不由得有些错愕，对方的超能力有问题啊。不管他用多强的力量，多快的速度，对方居然都能堪堪躲开。
    每次都是差一点点！
    “不要挣扎了，王铁柱同学。你不是我的对手！我也不是来杀你的，只是想毁了你这次国考而已。你自我放弃掉，我便叫人放了你的爹娘。我拿钱，你了事，何乐而不为？不要怪我，要怪就怪你自己，得罪了不该得罪的人。”
    死娘炮到此时居然还在劝说王铁柱。
    而王铁柱大声问道：“我得罪了谁？谁要毁我的前途？”
    死娘炮道：“不要问我。问你自己，我只是拿钱办事而已。快点吧，我没空跟你玩了。我要离开了这，那不管你放弃不放弃，你的爹娘都要出事了。”
    似乎是也感受到了什么危机，死娘炮不打算再跟王铁柱浪费时间。
    王铁柱此刻耳朵动了动。
    接着却是忽然闭上了眼睛，不再盲目攻击。
    “怎么？答应放弃了？”
    死娘炮问道。
    王铁柱闭着眼睛回道：“你躲开我的攻击在左边，声音却右边也有。你的速度不快，却就是让我打不中。我懂了，幻觉是吧。”
    死娘炮登时大骇，王铁柱猛地睁开双眼道：“我接触过的幻境可比这个要真。要我放弃？放弃你大爷！”
    王铁柱一个侧身，直接对着空处，上去就是一拳。
    “给我出来！”
    喝！
    拳带劲风，吹动四周。
    死娘炮怔在原地，惊讶道：“你在做什么？”
    王铁柱也有点尴尬。
    “不好意思，没猜中。不在这边，那就是这边了！”
    再转过身，王铁柱直接将任务目标连带着玻璃罩子一起拽下。
    身躯旋转，劲风四散，超级大招，无敌大风车！
    覆盖性攻击，没有死角。
    想躲都躲不了！
    死娘炮转身想跑，可是还是晚了。
    王铁柱的玻璃罩子直接砰的一声砸在了他身上。
    只听得哎呦一声，幻觉被破。
    原本死娘炮的身影消失，取而代之的是一个身高不到一米六，地中海秃头！
    这才是他的本来面目，王铁柱直接将任务目标狠狠砸在了他的身上。
    大玻璃碎脑门！
    一下将其干倒，让你放幻觉，让你放！
    今天不把你打的屎尿满裤裆，就算你没穿裤衩！
    冲上去砰砰两拳，连人带墙壁都被打的凹陷。
    地中海口喷鲜血，这次估计是肠子都悔青了。
    本来以为是接了个学生单，还是高价，好活儿！
    现在来看，这哪是学生单，这是阎王单，死活儿！
    “别打了！”
    眼瞅着王铁柱又一脚瞄准了自己下面。
    这要是踢实了，估摸着就是断子绝孙脚。
    地中海一声哀嚎，王铁柱的脚这才停下。
    双手抓住他两边的头发，王铁柱道：“说，到底是怎么回事！”39288158。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十七章 绑匪！


    “绑架呗，还能是怎么回事？”
    地中海也是被打蒙了。
    以后学生的活儿是真的不能接了。
    这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，怎么这么猛啊！
    她快把我剩下的那几根毛都薅掉了。
    这简直就是猛踹瘸子那条好腿，狂扇赵四那半拉好嘴。
    太残忍了！
    王铁柱直接脚踩在他的脸上，让他感受感受美少女怒气与脚气。
    “还真是绑架啊，你绑架谁了？”
    王铁柱大声问道。
    地中海带着哭腔：“我哪知道啊。我只负责在这阻止你的。外面抓人的是另外一个，我们是一个组合！”
    “还组合？什么组合？他叫什么？在哪呢？”
    王铁柱吼道。
    地中海快速回话：“帅气逼人组合。我是帅气，他是……别踩，别踩。他叫傀儡师，也是个超能者。我们约定好了，搞完在鲤鱼桥下面见面。你得亲自去找他，他才会放人。老板说了，还得揍你一顿。”
    听到地址，王铁柱便彻底坐不住了。
    最后再问他：“老板是谁？”
    “不知道啊。都是黑市下单，特能币交易的。我哪知道老板是谁啊！你可千万别报警，报警可能就真撕票了。我劝你一句，为了你的亲人安全着想，赶紧放弃吧！复读一年又有啥呢。”
    “死吧你！”
    王铁柱怒不可遏，直接将他两边所剩不多的毛都拽了下来。
    而也就在此时，周队长急速赶到，一人一棍，扫平所有障碍。
    “王铁柱！别冲动！”
    周队长看王铁柱把对方弄的吱哇乱叫，还以为王铁柱是下了狠手。
    赶紧上前观瞧，确定地中海没死，直接将其拷上。
    王铁柱转身就大步往外走。
    周队长道：“王铁柱，你干什么去？”
    王铁柱头也不回：“救人。”
    周队长顿时瞪眼
    “那不是你的事。你老实待着，剩下交给我们！”
    “待不住，我这辈子也没老实过！”
    加快脚步，王铁柱咬牙开始往外冲。
    周队长喊了两声没喊住，便转身给了地中海一拳：“什么情况？快点说！”
    ……
    这边王铁柱风风火火的想要离开，几位老师却是直接拦住了他。
    “这位同学，你去哪？还有文化考核呢？”
    “这位同学，考核还没结束，你不能出去。”
    “同学，你还少一门呢！”
    “我有事，我不考了还不行么？”
    “不行，没考完的，不能出去。”
    “我放弃，放弃了。可不可以！”
    “放弃？那你得过来签个字。说明情况，你确实是自愿放弃，还要录像……喂，同学！”
    王铁柱实在等不了，直接开始强闯。
    一把推开老师，再强行打开大门。不等外面封锁的人拦住他，他直接一个跃步跑出，然后开始狂奔。
    “喂！别跑！”…。。
    “抓住他！”
    身后几人迅速冲来，手里提着类似电棍的东西，闪着电光。
    王铁柱直接从窗户上一跃而下，落地一个翻滚，接着就像大门处奔去。
    此刻门口全是人，还有当地的记者，正在采访今年高考最先出来的同学。
    “这位同学，今年的题目简单吗？”
    被采访的同学推着崭新的超轻碳纤维山地自行车，笑容满面的道：“我觉得题目还可以。今年的作文稍微难了一些。但我觉得我写的没有问题。作文让我写灯光，我写的是我父亲书案的灯光不仅是家中的照明，更是全省人民的指路明灯。应该能拿个高分吧……”
    记者连连点头道：“满分，必须是满分。”
    正说着，一道黑影直接窜出。抢走他的自行车，骑上就跑。
    “同学借一下，等会儿给你骑回来！”
    抢自行车的正是王铁柱，喊了一声便呼啸离去。
    被抢的这位同学登时破口大骂：“王八蛋，小偷，刁民！哪来的混蛋，敢抢我的车，我非得让我老爹弄死你全家，让你全家坐牢房！”
    骂完后，这位同学也感觉不太对。
    毕竟硕大的摄像机就在眼前呢。
    尴尬的咳了两声，这位同学给记者塞了一沓钱道：“这段掐了别播啊。”
    记者也很尴尬，缓缓回道：“同学，这是直播。”
    ……
    鲤鱼桥下。
    一辆面包车停在岸边，旁边一名男子正在甩杆钓鱼，看起来再正常不过的画面。
    面包车内，正是被绑架的张老鳖与王老爹。
    俩人身上甚至连根绳子都没有，足见绑架之人到底是有多自信。
    其实俩人都醒着，但就是无法控制自己的身体。
    有种植物人的感觉！
    王老爹还在惶恐之中，不明白咋回事。
    张老鳖却是知道这是遇到超能力者了，而且还是高手！
    这等能力，不比他的幻术差多少。甚至在控制人方面，还犹有胜之。
    张老鳖虽然不知道对方要干什么，但他明白自己八成是被王铁柱给坑了。
    对方打电话说的很明白，就是冲着王铁柱来的。
    该死的，你冲着王铁柱来的，你绑我干啥？
    从某种程度上来说，咱们其实是一边的啊。
    张老鳖本来也是打算拿王铁柱做第二轮试验的。说不定试验完就死啦！
    张老鳖尽力在挣扎，试图重新掌控自己的身躯。
    他的屁股口袋里，刚好带着他准备好的第二轮试验的药剂。
    这玩意儿本来是留给王铁柱的，但现在来看，不得以的话，他得自己用了。
    否则真阴沟里翻船，死在绑匪手上，就太难看了。
    绑匪甩了几杆，倒了两大袋玉米还是一口没有，半条鱼都没上。
    气愤的绑匪回到了面包车上准备继续搬玉米。
    就不信了，肯定是打窝打的还不够！
    今天就算是把水面干到涨潮，也得钓上。
    正要把玉米搬下，绑匪忽地看到张老鳖的手指动了一下。
    登时，绑匪惊讶道：“哎呦。居然还能动？咋了，你还想反杀啊。我好怕怕啊！”
    伸出手，绑匪拍了拍张老鳖的脸蛋：“你也是异能者是吧。想逃跑？别想了，异能者跟异能者之间也是有差距的。哎呦，还动，真不怕死啊。等会儿，你是不是口袋里有东西啊！”39288655。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十八章 失控！


    说完就开始掏兜。
    既然都当绑匪了，也就不怕再当个小偷，还得是当面偷！
    先从前面口袋里翻出来纸和笔。
    绑匪瞅着上面各种看不懂的化学公式之类的东西，吧唧嘴道：“到底是老师啊，学高为师啊！”
    然后又从裤子口袋里翻出了两张小卡片，上面女的那叫一个暴露。
    绑匪瞪眼道：“到底是老师啊，为人师表啊！”
    继续掏，绑匪居然从张老鳖后面摸出一个笔记本来。
    当摸出这玩意儿时，绑匪都惊呆了。
    “你还能藏这玩意儿？你菊花四次元的啊！”
    绑匪顿时来了兴趣。
    “我看看还能摸出啥！”
    在他的眼中，张老鳖已然快成了百宝箱。
    这不得摸到底啊！
    此时的张老鳖已然快气炸了，可惜依旧不能动。
    终于，绑匪从张老鳖的屁股口袋里摸出一个小盒，里面赫然是一根泛着绿油油光芒的长针。
    绑匪发出一声惊叹。
    “好长。但不够粗啊。跟我想象中的有差距！不过你玩的挺花啊！”
    嘴巴里说着不干不净的话语。
    然后把针放到自己眼前观瞧。
    直觉告诉他，这玩意儿有很大的问题。
    “你不会是打算用这个刺我吧。哎呀，怕死我了。一击致命是吧！”
    绑匪猛地掐住张老鳖的脖子，几分狰狞的脸咧嘴笑道：“我最讨厌别人拿东西刺我了，你不知道这是很侮辱人的事情吗？他会对一个快乐的小男孩造成多么大的心理伤害啊！”
    绑匪开始用力，张老鳖的脸都变得青紫。
    好在此时，电话的铃声响起。
    绑匪这才停手，接起电话。
    “喂老板。情况？没什么情况啊！等秃子那边揍完了，我这边就看情况放人呗。放心，放心，我不撕票，我就改邪归正了。好的，老板，尾款您看……”
    电话挂断。
    绑匪笑看向张老鳖道：“你运气真好。现在的老板都不让撕票了。到底是文明社会了啊，这要是换做我二三十年前刚出道那会儿。你早就被我扔进河里打窝了。”
    绑匪拍了拍张老鳖的脸蛋。
    然后猛地将针插在了张老鳖的大腿上
    “我不撕票。但你自己的东西，插在你自己身上，很合理吧。嘿嘿，死不死，就看你自己了。”
    绑匪说完，发出了“桀桀桀”的笑声，然后搬起玉米继续钓鱼去了。
    张老鳖这一下不仅是手开始抖动，连带着整个身躯都疯狂抖了起来。
    旁边的王老爹有些害怕，但也动弹不得。
    片刻后，张老鳖猛然起身，身上跟着冒出了白烟。
    眼珠赤红，张老鳖的嘴巴里发出野兽般的吼声。
    直接从面包车内一跃而出。
    正在钓鱼的绑匪，此刻终于是上了一条。
    拿电子秤一量，五斤二两。
    不错不错，等会就挂在车后面，整个城绕他一圈。…。。
    嗯？
    猛然间，绑匪也发现了不对劲。
    从面包车上，一道身影飞速袭来，宛如野兽般一个前扑。
    绑匪登时抬手。
    控！
    一下，身影像是定格在了半空之中。
    透过阳光，还是能够看出从绑匪的指尖释放出的透明丝线。
    他傀儡师的称号，可不是浪得虚名。
    此刻绑匪方才看出，这不是刚刚被他玩弄的老师么。
    什么情况？
    难道刚才那根针不是有毒，而是解开他控制的？
    这可是第一次见！
    绑匪都来了兴趣。
    只是还未等他问出声，面前的张老鳖身躯便开始发出令人牙酸的咔咔声响。
    肌肉骨骼都开始变化，衣衫崩裂，居然还长出了难看的鳞片。
    “变身系异能？”
    绑匪没能看懂，这个老板的资料上没说啊。赶紧想要再控制的紧一些。
    下一刻，张老鳖猛地用力，却是一下崩断了绑匪的控制细线。
    绑匪立即眼中放出强光，想要再控制对方的意识。
    却不料，绑匪突然看到对方的双眸忽地化为白眼。
    一下，绑匪只觉得自己坠入了河流，他自己变成了一跳快乐的小鱼。
    来回游弋，好不快活。
    突然一个铁钩出现，将他钓起，那股钻心的疼，让他猛然惊醒。
    再低头一看，自己已然被对方刀锋般的手臂洞穿胸膛。
    “我最讨厌有人插我了！”
    绑匪最后出声。
    下一刻，张老鳖却是突然张开巨大的嘴巴，然后将他一口全部吞下。
    咔嚓，咔嚓。
    绑匪彻底消失，紧接着，张老鳖发出震天吼声。
    “啊！”
    浑厚的声音终于引起了远处其他人的注意，桥上的，远处钓鱼的，纷纷向这边投来目光。
    但当他们看到一个足有两米多高的鳞甲怪物站在那叫吼时，更是吓的连连退后，开始跑路。
    “鳞片怪！”
    “异能者！”
    “错了，是失控者，快打电话！”
    一瞬间，各种报警声响起。
    鳞甲怪物缓缓转过头来，目光凶狠地看向他们。
    ……
    另外一边。
    王铁柱骑着自行车一路狂奔，车轮子都快冒火星子。
    在街道上疯狂穿行，王铁柱这一刻已经达到了人车合一的境界。
    自行车猛虎抬头，自行车飞车上墙，自行车甩尾钻车底，自行车从小车上方飞过。
    看的旁边公交上的人群发出阵阵惊叹。
    “这得扣120分吧！”
    “妈妈，我不该说您看那些抗日神剧，今天我瞅见真的了！”
    鲤鱼桥倒是还有点距离，但在王铁柱这样风驰电掣之下，很快也就出现在眼前。
    拿眼一瞅，王铁柱就看到了桥上人群正在慌忙逃窜。
    肯定是出事了！
    扔下自行车，王铁柱直接从鲤鱼桥上一跃而下。
    砰的一声落地，王铁柱看到地上熟悉的碎衣服，这不是张老鳖万年不洗的老干部装吗？
    再几步冲到面包车前往里面一瞧，果然，自己老爹就在里面呢。
    “老爹！还活着吗？”
    王铁柱打开车门探了下鼻息，还行，还活着，不过看着像是昏迷了。
    这破车咋开的，卧槽，手动挡！
    这不是难为我么！
    为什么这个年代还有手动挡的车啊！
    王铁柱一脸郁闷。
    而就在此时，窗外一张满是鳞片的大脸出现。
    王铁柱吓了一跳，一推车门将其撞的退后两步。
    连带着车门也飞了出去！
    呃……力道有点大，但无所谓。
    下车再定睛观瞧，好丑的怪物！
    “你就是绑匪吧！”39288248。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三十九章 面包车居合！


    不用再观察什么细节。
    面前这家伙丑的已经是反派无疑。
    就这张脸，这副模样，啥也不干，也得吃一顿加特林三千六百转。
    还打死有赏！
    没办法，已经丑到犯法了。
    在王铁柱的眼中，这就是典型的“绑匪像”。
    一看就是超能者，又在鲤鱼桥下，还这么凶神恶煞。
    不是你是谁啊！
    没有任何怀疑，王铁柱直接莽了上去。
    一拳中脸，接撩阴腿，接锁喉扭脖子攻击。
    王铁柱这一套连招，都是在幻境之中，与各种玩意儿生死搏杀学来的。
    讲究的就是一个快准狠！
    没有什么花里胡哨的招式，上去就是为了放倒你，或是干掉你的。
    这一套连招，哪怕是对上机器人也十分有效。
    可是对付面前这鳞甲怪物，王铁柱第一次吃了憋。
    好家伙，脖子是扭过去了。
    但对方竟然可以将脖子扭三百六十度。
    这是什么？
    扭脖子免疫！
    你是个猫头鹰啊！
    一招不灵，王铁柱立即换招，巨力抓举！
    直接握住对方的胳膊，王铁柱就打算再来个大风车。
    虽然今天这招用的有点多，但并不妨碍这招的好使。
    可还未等王铁柱用出来，对方居然是直接缩手，手臂突然变的万分顺滑，根本抓不住。
    鳞甲怪物像是知道王铁柱力量很大，近身对拼会吃亏一样，直接拉开距离。
    嘴巴里发出难听的吼叫声，像是要跟王铁柱说什么。
    可惜，王铁柱听不懂，也不可能听懂。
    他只觉得对方的嘴巴是真大，这才是真正能三口一头猪的存在！
    其实，鳞甲怪，也就是王老鳖是想叫住王铁柱别打了。
    他现在甚至很需要王铁柱的帮忙。
    那药剂的力量还在他的体内狂奔，以他的身躯可承受不住如此磅礴药力。
    可王铁柱是什么人？
    他能听出来这是对方在喊他帮忙才有鬼。
    王铁柱只当是鳞甲怪在咆哮，在蓄力，在发狠。
    该死的怪物，还想躲是吧。
    吃我巨石攻击！
    顺手操起河边的大石头，王铁柱直接往鳞甲怪身上砸。
    怎么看这石头也得有个几百斤，但在王铁柱手上，那就跟篮球一样。
    先来个三分！
    中！
    很好，再来个罚球线起跳，吃我暴扣。
    大大的脑袋吃大大的石头。
    大大的懵逼再大大的吼！
    鳞甲怪硬吃一招狠的，直接被开了瓢。
    流出的鲜血居然是红中带绿，看起来几分恶心。
    鳞甲怪再发出一声怒吼（其实是在喊，王铁柱你给我住手！）
    可惜，王铁柱全然当没听见了。
    俯身一个铁山靠，再顺势抓住鳞甲怪踉跄后退的小腿。
    别说，这鳞甲怪上半身看着挺威猛，挺霸气。
    但下半身……
    呃，有点细。
    这就是健身不练腿的下场啊！…。。
    一把被王铁柱抓起，直接便是一个旋风摔地。
    鳞甲怪被砸的鲜血直流，直到现在他才感觉到自己真的可能死在王铁柱的手上。
    自己这是教出来个什么样的怪物？
    王铁柱的力量之大，居然让他这具近乎失控的身躯都难以招架。
    不行，再这么下去真会死的。
    这小子根本就不懂得留手。
    而且他的力量，真得超乎所有人的意料。
    鳞甲怪猛地一个旋身，接着身躯变化，赫然像是从中间打开一样，张开巨大带尖牙的口，向着王铁柱的手臂咬去。
    就这一下要是咬实，王铁柱当场就能变成杨过，容不得王铁柱不抽手闪躲。
    “真是怪物啊！”
    王铁柱暗骂一声。
    哪怕是在幻境中训练这么久，他没见过如此恶心的怪物。
    鳞甲怪逼退了王铁柱，然后继续发出吼声，接着向王铁柱走去。
    没办法，他现在的情况十分危险，他需要王铁柱的帮助。
    按照他的研究，至少得有王铁柱几百毫升的血，才能帮他压制住。
    当然，这也只是他的猜测。
    毕竟就算是王铁柱自己用了，能不能活也是两说。
    倘若不成功，那也是没有办法的事。
    不管王铁柱现在愿不愿意帮忙，他现在都必须制服王铁柱。
    双眸一凛，鳞甲怪准备释放幻境。
    先把王铁柱拖入幻境内，然后再对付他。否则，王铁柱这家伙太难对付。
    正当鳞甲怪白眼翻起时，却突然看到王铁柱身上泛红，然后他将自己的老爹拽下了车。
    他要干什么？
    蓦地，王铁柱一声怒喝，猛地将面包车举了起来。
    里面的大袋玉米跟着掉落在地。
    鳞甲怪顿时惊骇，该死的王铁柱他又强了。
    不对，他这好像是异能爆发状态。
    鳞甲怪转身想跑，王铁柱却是爆吼一声，用尽全力直接将面包车对着他砸去。
    面包车落在他的面前一个翻滚，然后带着旋转狠狠地撞在了他的身上。
    这一下直接将鳞甲怪砸飞，别说是他，远处多少拿手机望远镜，无人机看热闹的人们都发出了惊叹声。
    “卧槽，神奇女侠！”
    “错了，是金刚芭比！”
    “扯什么呢，这分明是人形奥特曼啊！”
    一下鳞甲怪口喷鲜血不止，差点就被面包车斩杀。
    这玩意儿看起来威力不比炮弹弱多少。
    至少鳞甲怪情愿挨几下突突突，都不愿意被这玩意儿砸一下。
    挣扎着从面包车下面爬出来，鳞甲怪全身都在渗血。
    这也就是他底子不错，换一个其他的不是肉身系超能者的，这一下就完了。
    王铁柱啊王铁柱，我教过你这招吗？
    面包车居合啊！
    玩不了，玩不了。
    再这么打下去，别说是王铁柱的血拿不到，他自己的都得流干。
    溜了，溜了。
    我再去想其他辙行了不！
    早知道就不等王铁柱来了！
    鳞甲怪直接就往河里一钻，身躯迅速消失。
    王铁柱眼见这一下居然都没把对方砸死，还准备冲上去补刀。
    结果没想到，对方直接跑了！
    这什么意思？
    你跑啥？
    跟我继续大战三百回合啊。
    有胆子从水里出来啊！
    喂？
    真跑啦！
    左右观瞧，鳞甲怪跑的真快，真彻底消失不见。
    王铁柱拍了拍手。
    算你跑的快！
    你要是跑的慢点，今天非得让你知道知道，长得丑死得惨！
    （莽夫语录：力拔山兮气盖世，面包车兮砸到逝！）39288515。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十章 还有戏？


    呜呜，呜呜。
    该来的还是姗姗来迟。
    周队长带着一堆人可算是来到了现场。
    等到他到来时，王老爹都已经醒了。
    说是醒，其实王老爹也没睡，还知道不少事。
    譬如绑匪长啥样，再比如张老鳖出去后就不见了。
    这些，他与周队长一一说明。
    周队长在经过一番检查后，立即派人往下游搜去。
    不管是那个逃走的鳞甲怪人，还有消失的张老师，现在听起来都很有可能在河里。
    王铁柱也在一旁接受询问。
    当听到王铁柱举起面包车砸怪物的事实后，周遭直接围了一圈人。
    “你真把面包车举起来了？”
    “就那个空面包车？”
    “用力一举就行了？就这么简单？就硬举？”
    王铁柱不断点头。
    啥意思，你们的点有点奇特啊。
    不该是多问问那个绑匪鳞甲怪么。
    老是问什么举不举的！
    咋了，你们都不举啊！
    王铁柱的询问没多长时间便结束，毕竟那么多人拍照录像，还有无人机摄影呢。
    能给他证明的人不要太多！
    现在打开手机，刷刷短视频，甚至都能看到王铁柱举面包车砸怪物的身影。
    下方还要配上关键词“美少女，怪物，野外，战斗，刺激，高清大片”。
    流量蹭蹭蹭就上来了！
    询问完毕，王铁柱与王老爹都靠在救护车旁，给医生检查。
    王老爹连声道：“我没事，我身体好得很，一个屁崩五楼不费劲。”
    医生道：“你的牙都摔掉一颗，没看见吗？”
    王老爹摸了一下，还真掉了一颗，不由得瞪了王铁柱一眼。
    这好像是王铁柱从面包车上把他拽下去时摔掉了。
    在绑匪手上他都没事，没想到在自己儿子（女儿）手上掉颗牙。
    你是真坑爹啊！
    王老爹也懒得多说啥，继续跟医生扯淡道：“一颗牙而已，不叫事。不影响我单手开傲迪吧！”
    医生也回道：“这个不影响，但吹牛逼漏风。”
    检查的差不多了，父子俩都比牛犊子都健康。
    王老爹这才想起了什么，转头问向王铁柱
    “今天不是你考试么。考的咋样啊？”
    王铁柱摊开手
    “考一半跑出来了呗。弃考了！”
    王老爹闻言哦了一声，一时沉默。
    王铁柱倒是笑道：“很正常啦。本来也不是啥好学生，弃考就弃考了。”
    王老爹瞥了一眼他
    “不是好学生，不代表不是好人，不能为社会做贡献。老爹觉得你很有前途！”
    王铁柱惊讶的道：“老爹你难得说回人话啊。”
    王老爹顿时瞪眼。
    “什么叫难得，我平常说的不是人话，难道是鬼话？你小子就是皮痒。算了，今天就不打你了。考不上也无所谓，找份工作吧。看你力气这么大，搬砖也饿不死啦。实在不行，老爹我还能养你的。”…。。
    王老爹微微一笑，然后居然给王铁柱递上一根烟。
    王铁柱愣了一下，伸手去接。
    还没接到手，王老爹狠狠在他手上一拍道：“你还真敢接啊。臭小子，五毒俱全了你快。”
    自己点燃，嘬了一口。
    王老爹突出烟雾道：“现在你是姑娘家家的，要注意形象啊！”
    王铁柱嘿嘿一笑，看向天空。
    天空白云舒卷，随意飘荡。
    心情放松。
    ……
    片刻后。
    一切处理完毕，王铁柱与王老爹也准备回家。
    临走的时候，王铁柱突然发现，自己骑来的自行车没了。
    这玩意儿都有人偷啊！
    本来王铁柱觉得无所谓，一辆自行车而已，能要多少钱。
    结果当听到被偷的这辆自行车居然价值七万时，王铁柱整个人都不好了。
    他扔出去那辆面包车也就两三万呢！
    完了！
    这次亏大了！
    好在周队长给了他一颗定心丸，告诉他道：“放心，肯定找的回来的。只要那小偷看到他偷的自行车是你面包超人王铁柱的，他屁颠屁颠得给你送回来。”
    王铁柱不太相信的回道：“真的吗？”
    周队长面色怪异，带着几分调笑。
    “当然是真的。他只要不想死，死的难看，死在面包车下。他就得想法设法送回给你。那首歌怎么唱来着，我应该在车里，不应该在车底，被你砸死好无力……”
    破歌唱了两句还跑调。
    但王铁柱也只能信他了，希望如此吧。
    周队长还亲自开车送他父子俩回家。
    车上，周队长似乎还想到了什么，对王铁柱道：“王铁柱。你今天的考试情况，我回去就上报。其他老师也会给你证明。但重考估计是不可能了。就你那拆东西的水平，谁给不可能给你花这个钱。大概率，你就只有实战考核和综合考核两场的分数了。做好心理准备啊，第一线的名校估计是上不了。但二线，三线还是大有希望的！”
    本来以为自己这次已经彻底完蛋的王铁柱，闻言噌一下从后排座位站起。
    “我不是都放弃了么，这还能有分数啊！”
    “放弃？你签字了？”
    “那倒没有。”
    “那就是没放弃么。至于你闯出考场，事出有因，不会追究你的。对了，很有可能这几天还有电视台的去你家。你知道该咋说吧！”
    “知道，知道。周队长运筹帷幄，英明神武，关键时刻，指点我行动，救我家于水火。”
    “哎呦，谁说你文化课不行的。你这不说的挺好的么。看来是正经的没学到，歪道理你是老母猪戴奶罩一套又一套！”
    ……
    闲聊着，恒小花园便到了。
    王铁柱刚下车，就看到一辆熟悉的自行车停在小区门口。
    好家伙，还真送回来了！
    看来小偷也是怕面包车居合的。
    周队长下车拍了拍自行车道：“是这辆吧。一看就值钱。行了，我帮你送回给人家吧，你抢车的这位来头还不小。对了，张老师要是有消息的话，会第一时间通知你们的。”
    王铁柱看着周队长把自行车塞进后排。
    忽地最后问道：“能查到到底是谁非要整我吗？”
    周队长顿了顿，而后一声叹息。
    “不要问，问也没用。能叫得动两个超能力者的，想也知道是什么样的人。查到会告诉你的，查不到……”
    后面的话，周队长没说完，直接开车离去。
    王老爹拍了拍王铁柱的肩膀道：“回家吧。”
    （莽夫语录：社会很简单，无非是别人整整你，或是你被别人整整）39288123。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十一章 成绩！


    一晃几天过去。
    张老鳖依旧没有半点消息。
    按照王铁柱的推测，八成是喂鱼了。
    可怜的张老鳖……不是，张老师啊！
    你死的好惨啊！
    谁这么没天良的把你打死了啊！
    咒他生儿子没屁眼啊！
    别人不管，王铁柱还是得嚎两声的。
    顺便又去了河边给张老鳖烧点纸。
    说起来，张老鳖这个人，居然是连一个亲朋好友都没有，真正的孤家寡人。
    也没结婚，也没小孩。纯纯的版本超前！
    罢了，以后每到清明，我王铁柱就过来给你烧点吧。
    不知道你喜欢啥样的。
    你那个年代，是喜欢苍井小空呢，还是大泽玛利亚呢？
    头疼啊，算了，都给你骚点……不是，烧点吧。
    盘还是买的到的！
    警方那边也发了失踪人口消息。
    张老鳖是彻底没了音信。
    至于绑匪那边，就更是找不到人了。
    按理说，这么大个怪物，就算是躲进下水道，也能揪出来啊。
    他又不是功夫大师，没有四个乌龟保镖，咋就那么难抓呢。
    搞不懂，搞不明！
    反正王铁柱一家这段时间也不敢出门了。
    干脆就在家躲着，难得清净。
    电视台的来了一波，想要采访面包超人王铁柱同学，结果被王铁柱婉拒。
    具体怎么婉拒，就是当着记者的面说
    “婉拒了啊！”
    然后咔一声把门关上。
    不是王铁柱不想给面子。主要是这破电视台上次对他的话进行剪辑，害的他被屈老二骚扰。
    这次又给他起了个破名字，面包超人！
    不知道的还以为他是卖面包的呢！
    代言费都不给啊！
    过分了啊！
    谢绝了采访，王铁柱还赶走了几个想要上门拍摄的网红。
    这几个就更加气人了，他们纯粹就是想来蹭热度。
    直到王铁柱当着他们的面，把他们的手机自拍杆子捏成了一团，然后放在脚下踩成了饼，这帮人才老实一点。
    王铁柱对他们当然是不客气，直接了当的道：“这一次是你的自拍杆，下一次可能就你的杆了。”
    一帮人落荒而逃，显然都不想变男娘。
    王铁柱表示鄙夷，没点本事还想蹭他的热度。
    这是另外的价钱，懂吗？
    没了这些鸟人烦心，王铁柱总算是彻底宅了起来。
    先拿这段时间“坑蒙拐骗”弄来的钱，给自己买了新手机。
    然后再花上十天的时间，从黄金直接打上……白银！
    没错，再强的超能力该俯冲还是得俯冲。
    哎，超能力有什么用，还是开挂猛啊！
    半个月的时间呼啸而过。
    终于到了高考出分的日子。
    查分数当然可以在家里查，但对于王铁柱这种人来说，自然是去学校才是最好的。
    毕竟他考不好在其他人看来是应该的，没什么波澜。…。。
    但其他人要是考的不好，尤其是那些平日里仗着成绩比人强，眼睛快要长在额头上的讨厌鬼。成绩要是咵嚓，那这种乐子，王铁柱绝对不能错过。
    当然更重要的是，一大早赵老六就打来了电话。
    强烈邀请王铁柱去欣赏他的装逼时刻。
    有道是，能装逼时且装逼，莫到无逼空悲泣。
    赵老六这家伙在高考前就回去五六个老师轮流帮他冲刺，现在如果出成绩，那正是装逼之时。
    王铁柱肯定是要去捧场的。
    别的不说，看看班主任老吴，数学老师他们惊掉下巴的表情也是好的。
    出发！
    骑上老爹的小电驴，一路上该堵车还是堵车。
    潇洒的将小电驴停在校门口，王铁柱昂着脖子走了进去。
    果然，没走几步，王铁柱就看到赵老六在保安室旁边等他呢。
    好家伙，今天赵老六是打算装逼装到底了。
    居然搞了一套骚气的粉色西装。
    王铁柱都看直了眼，道：“你要开屏啊！”
    赵老六看到王铁柱则是先愣了一下。
    而后惊诧道：“你是柱哥？卧槽，柱哥，你咋越来越好看了。等下，我嗅一下，隔这么老远，居然还有香气。你才是要当妲己啊！什么香水来着？法国什么牌子？”
    王铁柱回道：“大牌子，SIXGOD。一般人买不起！”
    说完，王铁柱推了赵老六一下。
    “走了，看成绩去了。”
    赵老六还在琢磨呢。
    “这是个牌子，听着很大气啊，很贵吧，柱哥你发了啊！果然，女人变坏就有钱啊。”
    俩人互相胡扯着来到了班级。
    好么，本来王铁柱以为赵老六这一套骚粉西装就够夸张了。
    结果看到自己的同学们，王铁柱感觉自己一头扎进了动物园。
    这个长毛发型是什么鬼？
    你的眼睛呢？
    眼睛去哪了？
    如果眼睛不用的话，请捐给有需要的人好吗？
    还有那一头绿色发型的，这才是真心大的人啊！
    自己身上出了这么大事，还有心情出来拿成绩呢。不会等下拿了成绩就跳楼吧！
    其他的一身破洞装的，那个洞恨不得从胳肢窝开到屁股。
    这应该叫蜂巢装！
    走到蜜蜂面前，说不定蜜蜂还能给你灌点蜜。
    还有裤子连穿七八条，走路都快走不动的。
    一身嘻哈装，但你说话也不押韵啊！
    别靠近我，光喷口水算什么能耐，把我的衣服弄坏，再喷就让你狗带，别把自己当盘菜（skr)。
    看来高考结束后，是把这些妖魔鬼怪都解放了。
    在此之前，王铁柱哪能猜得到，班上最文静的姑娘，居然骨子里是个小太妹。
    这才刚高考完，就纹了个大花臂。
    嘴巴上，鼻子上都打了钉。
    啧啧，看不出啊！
    王铁柱还在感慨，旁边赵老六却是来了个句结束语。
    “柱哥，我怎么感觉现在班上的女同学，就你最正常了啊！”
    王铁柱一脸懵逼。
    啥意思？你说这话是啥意思？
    你这话说的……
    我真的还没发反驳啊。
    “都来了啊！大家的成绩已经出来了，我念到名字的同学，上来领你的成绩！”
    班主任老吴拿着成绩走了进来。
    目光先从大家的身上扫过，而后却是突然落在了王铁柱的身上。
    王铁柱还没明白什么情况。
    班主任老吴却是一指他道：“王铁柱，你来干什么？这里没你的成绩，你不知道么？”
    （莽夫语录：人生得意须尽装，莫使装逼空对月！）39288730。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十二章 无！


    王铁柱听到这话，差点就直接跳到桌子上，叉腰大骂一句
    “呔！你个老登，欺我太甚。他人成绩皆有，就我不得？洒家看你是眼睛长在了屁股上，今天好好给你开开眼儿！”
    好在王铁柱现在经过这几个月的锻炼，脾气好了很多。
    淑女懂吗？
    就是等会儿打的你叫“叔”的女子！
    王铁柱噌一下起身，一巴掌拍在桌子上。
    只听得咔嚓一声。桌子直接碎成片。
    “凭什么没我的！太欺负人了吧！”
    王铁柱瞪眼。
    四周人赶紧与她拉开距离。
    有时候他们都忘了，在王铁柱这张甜美的外表下，隐藏着的是一头人形暴龙。
    赵老六都被吓一跳，门口路过的数学老师一看这架势，默默的又调头走了回去。
    “干什么？要翻天啊！你异能系的国考跟其他人的不一样，你不知道吗？人家七百五满分，你一百分满分，你的成绩当然不在我这。你得自己去异能办事处查去。”
    班主任老吴唾沫横飞。
    王铁柱这才反应过来，是这个意思。
    不是故意不给他成绩！
    缓缓坐下，王铁柱看着碎了一地的桌子道：“它本来有点坏了，不关我事。”
    赵老六在旁边点头道：“我信。”
    言毕，赵老六把自己的桌子往旁边搬了搬。
    “韩书，四百六。考的还行啊！”
    “汪子涵，二百一。你这分数，我把答题卡放在地上踩几脚，都比你考的高！”
    “陆紫萱，五百二。有失误啊，比预想中的稍微差点！”
    ……
    分数一个个下发，有人欢喜有人愁，有人大笑有人忧。
    赵老六整理了一下西装，低声道：“快到我了啊！”
    说完，还从屁股后面摸出个小型移动音响，放在了桌上。
    王铁柱看的惊诧道：“你要干啥？”
    赵老六道：“王者出场，得有BGM啊！”
    正说着，班主任老吴念到了他的名字。
    “赵富，六百二！”
    念到这个成绩，班主任老吴都愣了一下。
    赵老六噌一下起身，拿出手机，打开BGM。
    “吹牛逼嘞~~~，瘦肉万岁~~~”
    赵老六宛如相亲男嘉宾走上舞台。从老吴手上接过成绩！
    周遭人都是一脸不可置信的表情。
    这种打击别人，炫耀自己的感觉，实在太爽。
    赵老六鼻涕泡都快乐出来了。
    班主任老吴憋了许久，终于道：“赵富啊，看来你是一直在逗我们呢，心眼儿挺多啊。”
    赵老六摆手道：“不敢，不敢。纯粹就是脑子好，回家学了几天，哎呀，突然就学会了。还是请的别的老师有水平啊！”
    班主任老吴脸色有点难看，但还是忍住了。
    可赵老六却打算把这三年的恶气好好再出一口。
    朗声，赵老六道：“班主任，您一直说，成绩好就是好学生。那我现在是好学生不？”…。。
    班主任老吴依旧不说话，只听得赵老六放肆的笑。
    笑声回荡整个教室。
    场面有点尴尬，好在此时外面又来一位老师，给班主任老吴递来一张纸。
    班主任老吴接过来一看，却是笑道：“有些狗改得了吃屎，有些还是不行啊。王铁柱你咋又没成绩呢！是不是又缺考了啊！”
    “没成绩？”
    王铁柱赶紧上前，从班主任老吴手上接过纸。
    上面真写着，王铁柱，成绩“无”。
    这是啥意思？
    周队长不是说没问题的么。
    看来还是不行啊！
    班主任老吴“语重心长”的对王铁柱道：“人生最重要的考试你也缺考，看来你这辈子就这样了。还好上天让你变成了女的，否则你咋活啊。”
    四周不少同学露出了“欣慰”的笑容。
    还好，还好。
    一个赵老六已经让他们咬牙切齿了。
    要是王铁柱也考上了，那他们平日里说的那些话，翻的那些白眼，不都成回旋镖打在自己脸上了。
    还有两个女同学假惺惺的起身安慰王铁柱道：“铁柱，你就是这个水平。没什么不能接受的！”
    “是啊，考不上大学就去工作吧。我家饭馆还缺个端盘子的活，你要来不！”
    王铁柱眉毛挑起，缓步走回。
    赵老六也没敢多问，他感觉到王铁柱是真的有点失落。
    不过就在下一刻，门口校长火急火燎的跑了进来。
    “王铁柱呢？王铁柱，你过来！”
    校长着急的模样让班主任老吴都有点惊讶。
    “怎么了这是。是不是王铁柱又惹祸了？别以为毕业了就罚不了你啊！王铁柱！”
    校长连连摆手道：“不是。刚刚异能办事处把王铁柱的成绩发过来了没？”
    班主任老吴点点头。
    “收到了，刚给他了。没成绩么！”
    校长瞪眼道：“什么没成绩。上面是不是写的无，那叫成绩隐藏。”
    班主任老吴猛地瞪大眼睛。
    成绩隐藏？
    他知道有种情况会导致这样，那就是考的太好了。按照正常的文化课来说，得是全省前五十，才会被隐藏。
    异能国考也是这样？
    那王铁柱岂不是考的……
    “爆炸了！”
    班主任老吴忍不住出声。
    校长再旁点头道：“可不是分高的爆炸了。王铁柱，你现在可是学校的招牌了啊，要好好宣传一下咱们三中。哎呀，他们人来了。王铁柱，注意素质！”
    刚说完，门外呼呼啦啦进来了十几个人。
    扫了一眼，便立马来到了王铁柱身边。
    “王铁柱同学，我是大武大学的招生办老师，你一定要报我们异能系啊。今年有了你，咱们异能系就有机会吊打全国了！”
    “王铁柱同学，我是山中大学的招生办老师，你得报我们，我们有奖学金。”
    “别听他们的，王铁柱同学，我们国防大学全是帅哥，你来了，我给你安排几个帅气的学长，带你飞翔。”
    “王铁柱同学，你听我讲……”
    一帮人将王铁柱围住，开始叽叽喳喳。
    其他人全部听傻了。
    这是什么情况？
    怎么听起来像是一个个名牌大学都来招王铁柱了。
    这还有天理吗？
    咸鱼真翻身了！
    刚刚阴阳怪气的那俩女同学气的直接起身走人。
    班主任老吴额头上也开始冒冷汗。
    王铁柱真考上了！
    校长在旁对班主任老吴道：“等下你好好给他做个思想工作啊。别让他瞎说，尤其是学校乱七八糟的事，别往外胡扯。”
    “啊？校长，让我跟他说？”
    “是啊，你是他班主任，不是你是谁。必须说好！搞不定，明年就调你去当宿舍老师了。”
    （莽夫语录：考试需要用脑的吗？需要吗？）39288813。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十三章 好大学！


    什么叫精神轰炸。
    哪个是菜市场大妈。
    王铁柱反正一句话没听清，他只感觉自己进了活禽市场。
    是的，他就是即将要被卖掉的那只鸭。
    关键时刻，还是赵老六讲义气。
    他连拉带拽将王铁柱弄了出来。
    “上个厕所。别跟着！”
    “不要问我们上男厕所还是厕所。话都听不明白么？别跟着！”
    赵老六带着王铁柱进入男厕所内，用力的关上房门。
    然后擦了擦额头上的汗道：“柱哥，我以为我才是今天最亮的仔。没想到啊，还是你技高一筹啊！”
    王铁柱知道此时才反应过来。
    也是拍了拍“壮硕”胸口道：“好家伙。这帮人真是招生办的？不是人贩子啊。太可怕了，我都感觉自己是进狼群了。”
    赵老六摇了摇手指。
    “不要答应。今天来的这些，一个都不要答应。就说自己没想好，就说自己要跟父母商量。反正是不要答应！”
    “为什么？”
    王铁柱表示不能理解。
    他觉得这些人都挺有诚意的。
    赵老六道：“你傻啊。能提前赶着来，当面跟你谈的，能是什么重量角色。不就是怕后面真正的大佬来了，一把就把你抢走了么。所以才要提前锁定你啊。你只要字一签，过两天等你接到重量级学校的电话，你就哭去吧。”
    说完，赵老六一推旁边的人道：“一边尿去！”
    这位倒霉的仁兄看了看王铁柱，还一边尿，实在是有点难为他了。
    “有道理啊。还是你老六啊！对对对，不能就这么答应。”
    说完，王铁柱赶紧拿出手机。
    旁边的同学顿时不乐意了。
    “柱姐，你进来我就不说啥了。还拍照就过分了吧！”
    王铁柱瞥了他一眼。
    “谁拍你啊。小蚯蚓，我还是男的时候，比你大十倍。一边尿去，别阻碍大人做事。”
    电话拨通，王铁柱大声道：“喂，老爹。我跟你说啊，如果有人给你打电话，说是某某大学的，让我去他们大学啥的，千万不要答应啊。等我回来说！别问考多少分，你就知道，你儿子我现在也是高材生就对了。没错，光宗耀祖那种，祖坟冒青烟？那不能够，至少得喷火，够把祖坟炸了！好了，就这样。”
    王铁柱笑看向赵老六，伸出了手。
    “老六啊，多谢你。要不是你，我怕是又被忽悠了。你哪学的这些东西啊！”
    赵老六耸了耸肩膀。
    “你要是有个常年在外玩心眼的老爹，你也会懂的。柱哥啊，看来咱们要分道扬镳了。你要去更好的地方了。呜呜呜，柱哥我会想你的！”
    赵老六又开始骚了，上来直接抱住了他。
    但就在此时，刚刚上完厕所的那位仁兄却是握住了王铁柱的手。
    搞得王铁柱与赵老六都怔了一下。
    “啊，我以为……呃，你伸着手，我以为是想跟我握手呢。好吧，你们继续，我先走了！”…。。
    直到他彻底离去，王铁柱才反应过来。
    这小子是不是没洗手啊！
    “行了，别占我便宜了，老六。你小子把你的龌龊思想收一收啊！”
    王铁柱在赵老六的西装上蹭了蹭手。
    赵老六笑道：“柱哥啊，你以后要是变不回来……”
    王铁柱捏住他的嘴道：“肯定变的回来，别诅咒我！”
    正此刻，厕所门又打开。
    这次进来的是老熟人，屈老二。
    本来就垂头丧气的屈老二，一眼看到似乎刚刚还抱在一起的赵老六与王铁柱，瞳孔巨震。
    “你们……你俩……”
    赵老六很想解释，但嘴却被王铁柱死死捏住。
    屈老二抱着脑袋道：“铁柱，你不能这样。赵老六，你敢挖我墙角！”
    王铁柱气的咬牙，但看到屈老二这般神情，却猛地感觉这是个彻底解决屈老二的好机会。
    抬手，王铁柱道：“站着别动，想动手是吧，你哪只手打算不要了！”
    一句话先镇住屈老二。
    然后王铁柱笑眯眯的看了赵老六一眼，再一甩头发道：“屈老二，以后不要再来骚扰我了。我怕老六误会！”
    屈老二哆嗦着嘴唇，猛地双膝跪下，仰天长啸道：“不！”
    此情此景，让赵老六也不得不给他配上一首BGM。
    拿出手机与音响，经典配乐。
    “雪花飘飘~~北风萧萧~~”
    王铁柱与赵老六手挽手离去。
    只留下屈老二孤单的身影。
    念天地之悠悠，独怆然而泪下矣！
    ……
    翌日。
    王铁柱坐在家里吃东西，腿放在桌子上，一边抠脚一边吃，带劲！
    平时他要是这个样子，不管是王老爹还是王老娘早就唾沫星子喷过来了。
    什么站没站样，坐没坐样之类的话，能说一天。
    但现在么，王铁柱就是家里的天。
    考的好，就是这么无所畏惧。
    王老爹一边接着电话，一边看着各个大学的资料，还有招生条件。
    二十年都没戴的眼镜，都不知道从哪里摸了出来，看的那叫一个仔细。
    王老娘在旁边给王铁柱切着水果，还在跟家里的亲戚视频。
    “对对对，铁柱这次考的不错。估计能上个好大学啊。您儿子当年考了多少分来着？哎呀，那您儿子这个学校，我家铁柱不会去了，太浪费分数了。啥？不聊了啊，再聊会儿呗？”
    王老娘熟练的挂断视频，再换下一个受害者。
    旁边的王铁柱都有点看不下去了。
    皱眉道：“老妈啊，你这样打击人家不好吧，亲戚还要做的。”
    王老娘大声道：“他们当年就是这么打击我的，咋了，还不许我还回来啊。你可不知道，就因为你学习成绩的事，我这些年受了多少气。今天，我得一个个都阴阳回来。你别管了，跟你老爹研究大学去吧。尽量挑一个离家近的啊！放假能回来吃饭的。”
    王老爹闻言抬头道：“妇人之见。什么离家近的，得挑好的，有前途的。最好是一毕业就能分配工作的，那我就不用再发愁喽。你小子嫁不嫁人都行了！”
    王铁柱倒是无所谓，这些大学他觉得哪个都不错，都是他原来不敢想的。
    忽地，王老爹的手机铃声再响起。
    这一次，王老爹却是听了两句，就豁然起身。
    “清北大学？你确定你是清北大学？”39288879。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十四章 麻烦！


    王铁柱登时一个弹跳起身，凑到了老爹身边。
    清北？
    这可是国内最顶尖的大学了。
    他要是能上这所大学，他就算是亲手把祖坟炸了，祖宗都得说他炸得好。
    耳朵都快竖起来，王老爹居然还在跟对方闲扯呢。
    “哎呀。你们也想让我儿去啊。有奖学金不？毕业了好安排工作吗？能不能弄个编制啊！”
    王铁柱在旁边一通比划。
    什么编制不编制，我都清北了，我还怕弄不到编制。
    眼皮子也太浅了！
    清北毕业高低我也得是……
    好吧，也许老爹说的对，还是好好问问编制吧。
    “嗯，嗯，嗯。我们考虑一下，我收到您的诚意了。没问题！”
    王老爹挂断电话。
    王铁柱在旁瞪眼道：“考虑啥。我的亲爹啊。清北你还考虑啥。”
    王老爹道：“小毛孩子，懂啥。哪怕是对方说的再好，也得犹豫一下再答应。这是对人家的尊重！咋了，你没上街买过菜啊。”
    王铁柱眼睛瞪的更大，这玩意儿跟买菜还有关系吗？
    王老爹起身道：“不看喽。清北都来电话了，这些还看个啥。等明天，它再来电话，你自己接啊。”
    王老爹嘴角上扬，整理了一下衣服，就打算出门的模样。
    王铁柱问道：“你去哪？”
    王老爹道：“找几个老友聊聊天，问问清北咋样。”
    “他们能知道吗？”
    王铁柱还有些没太听懂。
    王老爹笑容更盛几分。
    “他们知不知道清北无所谓，关键是要让他们知道，我儿要上清北喽。哈哈哈哈哈！”
    王老爹说完就走。
    王铁柱这才反应过来，王老爹这是出门炫耀去了。
    他比王老娘还狠，王老爹只是视频炫耀，你还能挂断。
    王老爹这是贴脸炫耀，想挂断直接赶他走了。
    王铁柱表示，姜还是老的辣啊！
    人还是老的坏啊！
    ……
    心情不错，中午饭都多干三碗。
    王铁柱已经开始憧憬未来的清北校园生活了。
    下午，王铁柱的手机突然响起。
    新买的手机本来就没存几个人的电话，谁会这个时候打来？
    拿出来一瞅，居然显示未知号码。
    王铁柱立即懂了。
    诈骗电话！
    直接挂断，毫不留情。
    结果没想到，刚挂断，他又打来了！
    哎呀，现在的骗子这么需要业绩吗？咋了这是？是不是今天不骗我这一单，你就要挨鞭子抽啊！
    再挂断，铁血手段！
    可是，下一刻，他还是打来。
    这就让王铁柱很是惊讶了。
    难道是我藏在床下面的三百二十五块五毛钱暴露了？
    咋还穷追不舍啊！
    行，我倒是要看看，哪个骗子这么执着。
    有这毅力，干点啥不好，求人家改差评都早发财了。
    接起电话，王铁柱立马就要开骂。…。。
    “死骗子，我操你……啊？周队长啊，你听错了我说的是，卧槽，你居然是周队长啊！有啥事吗？现在？这么紧要吗？好，我现在下来。”
    王铁柱一脸懵逼。
    周队长突然找他能有啥事？
    莫非是绑匪逮住了？给他指认一下？
    长得那么丑，王铁柱不是很想去看啊。
    也没多想，王铁柱迅速下楼。
    远远地就看到周队长的车停在小区门口。
    迅速上车，还未等王铁柱坐好，周队长直接将一沓资料递给了王铁柱。
    “绑架你的老板是谁查到了，但证据不足，对方手脚很干净，抓不到什么破绽，所以逮进去是不可能了。”
    王铁柱点点头，看了看资料。
    当看到对方那一连串的头衔，外加职位时，王铁柱都愣住了。
    他什么时候得罪过这样的人物？
    他们见过吗？
    这种人，他这辈子想见一回都难啊！
    “什么情况？他为什么要绑架我老爹？莫非我老爹是外星人？我就知道，老爹便秘是有原因的，貔貅星人是吧！”
    周队长回头看了王铁柱一眼，似乎是想看清楚王铁柱这个脑瓜子是怎么长的，咋这么能胡扯。
    顿了顿，周队长道：“你是没得罪过他。但你得罪他女儿了，韩小柔知道吧。你把人家怎么了？”
    “韩小柔？”
    王铁柱思索了好一会儿方才想起。
    一拍大腿道：“哦，你说的那个胖姑娘啊。我没怎么啊，就简单交流了一下，把她打败了。咋了，就因为这事，她要整我啊。至于吗？”
    周队长轻笑两声，开始摇头。
    “至不至于，那不是你说了算的。反正人家要整你，你能如何？”
    王铁柱翻看着资料，眉头紧蹙道：“这也太过分了吧。我就赢了她一回，她就打算毁掉我前途。还找人绑架？简直了。她在哪呢，我再去揍她一顿。”
    周队长轻哼一声。
    “去呗。先不说你能不能找得到。就算你找到了，你把人家揍了，然后呢。你蹲牢房，你爹妈遭殃。这就是你希望看到的？法制社会了，行了吧，咽下这口气，不要再提了。情况我跟你说明了啊，你小子冷静一点。等你哪天混出头了，再去找她报复吧。君子报仇，十年不晚！”
    王铁柱看的闹心，把资料都揉成了一团。
    周队长点燃一根烟，降下车窗道：“对了，恭喜你考的不错啊。我听说了，你就算只考了两门，分数依旧是遥遥领先啊。挑好大学没有啊？”
    王铁柱抱着手臂，闭上眼睛降怒气，心不在焉的回话。
    “说明文化课分数占比真的不高呗。大学啊，清北今天来电话了，我想去！”
    听到清北居然来电话了，周队长却听得摇头。
    “清北就算了吧。你去了也是挨整，那韩小柔也在清北，她不会让你去的。弄不好，其他学校想招你，也是麻烦重重。”
    王铁柱万分惊诧。
    “她家这么大能量？这么牛逼的人物咋会在楚都呢，她不该在首都么。”
    周队长笑着回道：“首都竞争多激烈啊，还有那么多双眼睛盯着。人家弄到楚都来，占你一个保送名额，谁敢放个屁么。看看，这不拐个弯又回首都了。听我一句劝，别去首都，其他大学，不要着急答应，等等看。情况，可能比你想的更加麻烦。”39288763。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十五章 副会长！


    “到底有多麻烦？”
    “反正很麻烦？”
    “具体是怎么麻烦？”
    “我怎么知道怎么麻烦。你这个人真麻烦，回去吧你，麻烦！”
    没说几句话，周队长便又将王铁柱赶了下车。
    最后周队长对王铁柱道：“记着我说的话，君子报仇，十年不晚啊！”
    王铁柱回道：“那我要是小人呢？”
    周队长被噎了一下，摇摇头，懒得理会，把车倒走。
    王铁柱再把手里揉成团的资料打开。
    最上面一行字。
    韩昊龙，天级异能者，人类异能协会副会长！
    ……
    另外一边。
    太空城，异能协会总部。
    韩昊龙平静的接起了电话。
    “嗯，我知道了。说了不能杀人，为什么还会有人失踪？那个小姑娘，让各个大学的异能系卡她一下就是了，此事到此为止！”
    挂掉电话，韩昊龙面前坐着一位白人男子。
    五十多岁的年纪，一头金毛，身着西装，打着红领带。
    操着一口蹩脚的中文，男子道：“韩，你还跟一个小姑娘生气，不太好吧！”
    韩昊龙双手十指交叉，放在宽大的办公桌上道：“这个小姑娘得罪我女儿。你也知道，我就一个女儿。我得宠啊！”
    男子一脸笑容，啧啧不停。
    “因为你的女儿，你就要祸害别人的女儿。”
    韩昊龙微微皱眉
    “一次权力的小小任性而已。”
    男子直接笑出了声。
    韩昊龙冷声道：“你不也一样。为了杀一个得罪你的地级超能者。你屠了半个街区的人。现在你的总统还要为你擦屁股。”
    男子摊开手“一次超能力的小小任性而已。况且，我杀的都是外国人，不是阿美莉卡人。”
    韩昊龙道：“外国人，也是人。”
    男子立即开始摇动手指
    “不，不，不。按照他们自己的教义，他们都是低种人，不是普通人。他们比动物的权利都低。”
    韩昊龙懒得再跟他斗嘴了。
    在桌子左上角按了一下白色按钮。
    立即，外面一位高挑的黑发美人走了进来。
    “副会长，十分钟后会议开始。”
    韩昊龙起身道：“现在就去吧。会长来了没？”
    黑发美人回道：“会长还在遨游宇宙，并未归来。上一次信号还是从火星传回。会长说他饿了，不小心把阿美莉卡派去的火星车给吃了。”
    韩昊龙眉头紧蹙。
    “阿美莉卡的总统还不知道吧。”
    黑发美人轻轻摇头。
    韩昊龙继续道：“那就让他们不知道吧。”
    快步往会议室走，身后的白人男子起身也想跟上。
    但下一刻，那位黑发美人却是闪身站在他面前道：“请您在此等待，不要离开。”
    白人男子道：“韩都走了，我留在这里，为什么？我要上厕所！”
    黑发美人猛地头发根根竖起，然后每一根头发都化作锋锐的尖刺，直接铺展开来，挡住去路。…。。
    尖刺直接停留在了男子的脖颈处，道：“请您耐心等待。”
    男子倒也不慌张，仔细看了几眼后道：“液态金属能力，酷。好，好，好。我等待！”
    坐下后，男子还是不太老实的继续问。
    “你的男朋友受的了你么？”
    中心会议室。
    等韩昊龙到来时，其他两位副会长已然坐定，看到他都轻轻点头。
    他们都坐在第一排，身旁还有各个国家的官员，以及异能大使。
    时间到，一位黑人异能者走上讲台。
    立即，全息投影的光芒开始在所有人面前浮现。
    众人带上小型翻译器，以及全息眼镜。
    这场关乎人类命运的会议正式开启。
    “各位女士们，先生们，上午好。今天的会议，主要是要向大家说明，在地球上有一个新的邪恶异能组织诞生了。它在短短三年时间内，突袭了全球各地七八个异能研究所。盗取资料，异能科研成果上百。其中最为重要的，乃是三天前，位于太平洋中心的异能生物研究所，他们被抢走了新研究出的源基复合生长因子。并且，他们杀死了最为这个领域最顶尖的罗文启教授。”
    听到这，韩昊龙的瞳孔微微收缩了一下。
    身旁另一位副会长，轻声道：“这个组织有目的而来。他们恐怕已经得到了超能者可控进阶方式。”
    韩轻轻点头，他也猜到是这样了。
    讲台上的黑人异能者还在继续道：“……此组织暂无姓名，我们将其称之为X组织。根据我们掌握的情报。他们在全球有三大基地，分别位于亚洲，欧洲，和北美洲。具体资料，已发送到各位的眼镜上。我们希望全球领导者给于支持，组织一到三个异能队，以及部分武装力量，给于此组织以致命打击。时间不等人，我们知道的时候，就已经很晚了。希望大家尽快做出决定！”
    韩昊龙看完资料，便拿下了眼镜。
    旁边另一位副会长道：“这次还是由你来挑人吧。你觉得谁合适？”
    韩昊龙道：“我办公室有一个就挺合适的。我去跟他谈谈。”
    “哦，那个白屠夫是吧。他倒是可以。”
    “好，那我去说。”
    韩昊龙正要起身。
    这位副会长却又突然拉住他道：“等会儿，还有件事。你不该对付一个小姑娘的，太丢份了。”
    韩昊龙没有回答，只长长一声叹息。
    这位副会长继续道：“你是知道的，我一向都支持你。你这个副会长的位置，也是我保举上来的。你年轻，有能力。哪天会长不在了，消失在太空了。你就是新会长的有力竞争者。我不希望，你有任何把柄落在别人手上。你这个事，做的太不高明了，很蠢！”
    韩昊龙依旧不说话，只当是默认。
    最后，这位副会长道：“到此为止了啊。你那个女儿，你也要警告她一下，脾气要收收了。仅此一次，下不为例。”
    韩昊龙点点头，起身道：“我去组织人手了。郭老！”
    郭老嗯了一声。
    韩昊龙这才走人。
    一直看着韩昊龙的身影消失。
    郭老转头对着身后的人道：“把那个楚都的小姑娘的资料发给我，我来看看。能让韩昊龙女儿都吃鳖的，是个什么样的人才啊！”39288175。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十六章 星闪大学


    两日后。
    王老爹在家来回踱步，心情烦躁。
    时不时地的，他还得转过头来瞪王铁柱一眼。
    王铁柱很想告诉他，你眼屎快瞪出来了。
    王铁柱大概知道是怎么回事。
    但他并不是很想开这个话题。
    所以他干脆闭口不言，继续玩自己的手机。
    时不时地手机传来“请吩咐妲己吧，主人！”
    终于，王老爹又转了半个小时后，实在是忍不住了，大声道：“王铁柱，你是不是已经背着我答应哪个大学了。为什么到现在，清北大学没再打过来。其他大学的，也基本没打过来了？”
    王铁柱摊开双手道：“他们不打过来，你问他们啊。我有什么办法？”
    王老爹背着手再转几圈。
    “不对劲。十分有十二分的不对劲。王铁柱，你不会是让老爹光屁股拉磨，转着圈的丢人吧。我可是牛皮都吹出去了！”
    王铁柱淡定的道：“吹就吹呗。反正在咱家，牛来了都得穿裤衩。”
    王老爹懒得再跟王铁柱耍贫嘴，起身道：“我去异能办事处问问。到底是咋回事。是不是哪里出问题了，还是有人整咱们家呢。”
    说完王老爹就要走。
    王铁柱听着不对，赶紧起身拦住他道：“别去，别去。去那干啥，啥也问不出来啊。”
    “你别拦我，你肯定有事。你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎。是不是你又玩什么幺蛾子了！”
    王老爹越说越大声。
    王铁柱感觉自己真有点绷不住了。
    但这种事，要是真的跟自己老爹说实话，估计老爹能跳起来。
    他那爆脾气，可比王铁柱大的多。
    王铁柱现在最多是还在想办法以后报复。
    王老爹知道了，估计能直接上门跟人家玩命。
    正在这紧要关头，门口传来了敲门声。
    王老爹赶紧推开王铁柱道：“来人了。应该又是哪个大学的吧？是不是清北的上门了？你小子别说话啊。我问问是什么个情况！”
    打开门，一个光头噌的映入眼帘。
    好亮！
    但凡脑袋上有一个痘，都达不到这等效果。
    来人是个胖子，圆圆的脸，圆圆的肚子，一身黑西装，还挺得体，脸上带着温和的笑容道：“请问是王铁柱同学家吗？”
    王老爹赶紧让开身子，道：“您是招生办的吧。哎呀，就等您了。赶紧进来吧！”
    “您太客气了！”
    胖子进得门来，便先扫了王铁柱一眼。
    不知道为何，王铁柱突然有种被洞穿的感觉。
    卧槽，这胖子不会也是超能力者吧？
    透视眼？
    死胖子，你不会是变态吧。
    王铁柱心生几分警惕，胖子却施施然的坐下，然后四下看了一圈道：“其他学校的招生老师，都走了是吧。”
    王老爹给胖子倒了杯水，笑声不止。
    “您来了，他们自然就得走了。毕竟您可是清北大学的啊。”…。。
    听到清北大学，胖子刚刚端起水杯的手都尬住。
    然后连连摆手道：“您弄错了，我不是清北大学的。”
    “什么？”
    闻言，王老爹脸上的笑容便收了不少，估摸着一瞬间心里就升起了把人糊弄走的念头。
    胖子似乎是也看出了什么，接着道：“清北大学也不会收王铁柱了，您可能没收到消息，但我知道的，王铁柱同学能选择的学校可不多了。”
    王老爹顿时向着王铁柱望去，然后立马就开始准备抽裤腰带。
    “王铁柱，你又搞鬼是吧。你又干啥了？”
    胖子一看不对劲，赶紧拉住王老爹道：“别激动别激动。跟王铁柱同学没什么关系，主要是……嗯，招生政策变了。对，对，对，学校原因。”
    王老爹这才开始用自己不太聪明的脑瓜思索起来。
    片刻后，他自己想到了完美的答案。
    “是不是文化课不够还是不行啊。”
    胖子与王铁柱都开始一头。
    您这个想法，简直对头。
    你太聪明了！
    聪明的都要冒鼻涕泡了。
    王老爹一声叹息道：“那就没辙了。您是哪个大学的招生老师来着？”
    王老爹立马笑脸又升了起来。
    胖子平静的道：“我是星闪大学的。”
    闻言，王老爹眼睛一亮。
    王铁柱也顿时来了兴趣。
    星闪大学？
    这个大学并不是什么老牌名校，而是最近三五十年才建成的。
    从建成开始之后，一路名气上升，分数线拔高。到现在，也就比清北啊之类的大学差一点。
    并且，它还是个综合系大学，什么专业都有一点，这些年名声不错，出了很多名人，尤其是异能者。
    不过，它们学校出来的异能者，好像好多个都走上了歧路。
    王老爹猛然想了起来。
    “对了，上次那个被飞机撞死的大猩猩异能者，好像就是星闪毕业的吧！”
    此话一出，胖子脸色有点难看。
    缓缓地，胖子喝了水道：“哪个大学出来都有好人，都有坏人。我们只教能力，人品什么的，确实保不准啊。”
    王老爹自觉说错了话，尬笑两声，赶紧再给胖子续水。
    此时胖子再看向王铁柱，嘴角露出别样的笑意。
    “这位家长。我觉得吧，上哪个大学这种事，还是让孩子自己决定吧。我能跟王铁柱同学单独聊聊不。看在我专程登门拜访的份上？”
    “好说，好说。铁柱，好好跟人聊啊。老师啊，留下吃顿饭，我去给你买菜。”
    王老爹赶紧起身，说走就走。
    一直听着王老爹的脚步声彻底消失。
    胖子这才对王铁柱道：“铁柱同学，别人不知道。你应该清楚是怎么回事吧。其他学校不会收你了！”
    王铁柱轻轻点头，他当然知道怎么回事。
    “那为什么星闪敢收我呢？”
    胖子咧嘴一笑，用十分直白的话语告诉王铁柱。
    “因为，星闪异能系什么都不怕！”
    胖子再指了指自己。
    “重新认识一下，我叫雷正刚，我不是招生办的，我是星闪异能系的老师。如果你愿意来星闪大学，那我以后也是你的老师。别的我不敢跟你讲，但至少四年之后，我会让你拥有报复的能力。怎么样？要来吗？王铁柱同学！”39288284。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十七章 答不答应？


    口气稍稍有点大。
    王铁柱可是知道，他要报复的人是什么地位的。
    四年就能成？
    不会也是让他变成大猩猩然后去别人家拆家吧。
    这个剧情他看过，后来被奥特曼一激光打死了。
    “你确定？”
    王铁柱表示不太相信。
    雷老师倒也诚实，直接道：“不确定，毕竟还得看你自己努力啊。”
    王铁柱想了想，决定再加一点。
    “我想要奖学金！”
    雷老师直接抬手。
    “冒昧了啊，谈钱多冒昧啊。咱们谈的是超能力，是高雅的东西，别谈钱。”
    一句话回绝，这意思是压根不想给。
    王铁柱发现这位雷老师看似温和，实则是吃定他了。
    见王铁柱居然还不答应，雷老师站起身，上前一步。
    像是参观艺术品一样，瞅了王铁柱几眼。
    “我看你的资料，你其实是男的！你的超能力，又是肉身系。我个人推测，你其实是不是完全的肉身系，准确来讲，是变身系，而且还是幻想能力变身系。你接下来进阶会非常麻烦，弄不好变成低智商大猩猩不是开玩笑的。”
    王铁柱豁然起身。
    变成美少女他就已经够闹心了。
    还变成大猩猩？
    还低智商？
    你这不逗我玩么？
    本来现在智商就不高，再低就成啥了！
    看到王铁柱这般反应，雷老师就知道自己说中王铁柱的心坎了。
    果然，这小子还是更在意自己的超能力。
    先吓他一手，让他知道知道，超能力不是那么好玩的。
    然后他还不乖乖的给我签字！
    这招好使！
    街头算命的都用这招，你只要去，那就肯定是有血光之灾的。
    “雷老师，你不会是在吓我吧。告诉你，我不是吓大的！”
    王铁柱咽下一口唾沫。
    雷老师点头道：“你当然不是夏大，夏大连异能系都没有。也没说收你啊！”
    雷老师站起身，决定给王铁柱“致命一击”。
    “王铁柱同学，多的就不说了。你可以再考虑考虑，我们星闪呢，也不是一定非要收下你。其他大学会不会再要你，我也不知道。看他们有没有那个勇气与权力做斗争了。我还有事，我先走了。你慢慢想啊！”
    说完，雷老师缓步走向门口，同时心里默数。
    “一，二，三！”
    “等一下，雷老师！”
    果然，王铁柱出声叫住了他。
    雷老师心中轻笑一声。
    哼，我老雷闯荡江湖几十载，什么样的超能者没见过，还拿不下你这个小崽子。
    转过头，雷老师道：“考虑好了吗？”
    王铁柱上前握住雷老师的手道：“您的诚意打动了我。雷老师，我一看您就知道，您是那种高手中的高手，强者中的强者。凌驾于世俗之上，翱翔于九天之外。那句话怎么说来着，跳出三界外，不在五行中，那是……”…。。
    雷老师打断王铁柱道：“不会拍马屁就少拍啊。我还凌驾世俗之上了，凌驾啥啊，来俩火箭炮我就躺了。不过你的意思我明白了，想来是吧。”
    王铁柱连连点头道：“来来来，星闪大学，一直是我梦寐以求的大学啊。我做梦都想去的，好几次在梦中，我都梦到了星闪大学，啊，星闪星闪，真他娘的闪！”
    雷老师再度摆手。
    这小子越说越夸张，要不是看在你长得好看，真想好好唾弃你一番。
    “别扯这些有的没了，肉麻的话，等你回去见了校长再说吧。来吧，既然答应了，就签字！”
    “签字，必须签字！等等，我再问一句，真没有奖学金啊！”
    ……
    签字，按手印，还得人脸识别录像。
    一套搞的挺复杂，现在收人都这样了吗？
    怎么感觉有点像是放高利贷呢。
    全部搞定，雷老师这才笑道：“行了，以后你就是我们星闪204级的异能系学员了。九月一号开学，记得提前三天到达，还得给你们集中培训一下。你们这帮异能系的家伙，年年惹事，不教育一下不行。还有啊，咱们学校的异能系人不多，明文禁制异能系学员之间互相谈恋爱，逮住了重罚！其他的校规，自己上学校网站去看，不懂的请教学长。就这样！”
    说完，雷老师直接就将录取通知书拿了出来，然后递给了王铁柱。
    打开一看，果然，录取通知书上连他的名字都早写好了。
    什么叫吃定！
    这才叫吃定！
    王铁柱啧啧赞叹，还是玩不过老江湖啊。
    不过他还是很在意这个校规。
    “为啥不让谈恋爱？”
    这话一问，搞得雷老师都面色怪异的道：“难道你想找个男的？还是找个也能变身的？俩人一起在学校四处搞破坏？”
    王铁柱大概听懂了，点头道：“您放心，我最洁身自好了。我连片都不看的！”
    雷老师嘴角升起一丝笑容
    “是吗？说出你知道的三个日本明星。快速的，不要思考！”
    王铁柱张着嘴巴，真一个也说不出来。
    不是他不知道，主要是他知道的那些，说出来都不太合适啊。
    雷老师点头道：“看来你变身成小姑娘是正确的。你要还是个男的，我还真要考虑要不要收你了。你肯定到处招惹女同学。现在挺好，这个状态，你尽量多维持两年，最好到毕业啊。”
    说完起身，雷老师这次是真的要走了，脚步都快了许多。
    王铁柱连忙跟上，他差点连最关键的问题都忘了问。
    “老师，你的意思是，我还能变回男的是不。您会教我不？”
    “看你表现了！”
    雷老师目的达到，径直走人。
    王铁柱咧嘴一笑，听这意思是没问题啊，那就好。
    “老师，别着急走啊，留下来吃个饭呗。”
    雷老师的声音从电梯里最后传来。
    “不留了，你以为被打压的就你一个啊。我得赶去拯救下一个迷途少年了。”
    电梯门关上，雷老师离去。
    王铁柱看着手里的录取通知书，微微一笑。
    有道是，山重水复疑无路，柳暗那啥那啥啥。
    反正就这个意思吧，实在也背不上来了。
    星闪大学！
    也不错啊！
    韩小柔，清北是吧，你给我等着！39288972。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十八章 小区教育家


    片刻后。
    王老爹快速赶回，当看到雷老师已然不见。
    王老爹顿时着急的又要抽皮带，怒骂王铁柱是不是又把老师气走了。
    王铁柱把“免死金牌”一亮（就是通知书），这才镇住王老爹。
    瞪大眼睛的王老爹，拿过录取通知书，仔细观瞧道：“签了？真签了？你不是故意骗我的吧。这么快就有录取通知书了？不会是你小子找个人演戏吧。”
    王老爹言语之中对王铁柱那是满满的不信任。
    王铁柱立马开始顿足捶胸，大声哭喊。
    “你冤枉人了，你冤枉死人了。不信你自己上学校网站查呗！”
    这句话点醒了王老爹。
    赶紧拿出手机去学校官网查人。
    刚点开首页就看到了雷老师的介绍，红底黑衣，那时候居然还有头发。
    下面还有一大串头衔，看着就唬人。
    就算这样，王老爹居然还是不太敢相信。
    他又拨通了星闪大学的招生办电话。
    几番询问，确定雷老师有招生异能系学员的特批资格，且雷老师给的录取通知书真实有效，王铁柱的名字已经在学校招生之内后，王老爹这才脸上有了笑容。
    “可以，可以。星闪大学，也行，也行！只要你毕业不变大猩猩，都好说，都好说啊！”
    王铁柱还在嚎叫，跑到阳台鬼吼。
    “冤枉啊，我比窦娥都冤，看到没，六月飞雪了啊，卧槽，谁在上面弄头皮屑！”
    王老爹直接了当的甩出二百道：“闭嘴。”
    王铁柱一个箭步上前将钱拿走，但还有点略带不满的
    “现在比窦娥稍微好点，但还是冤，击鼓鸣冤的冤！”
    “再给你二百！”
    王老爹今天大出血，掏出四百，这才摆平了王铁柱。
    接着，王老爹就迫不及待又要出门了，手里还拿着王铁柱的录取通知书。
    王铁柱瞪眼道：“老爹你又干嘛去。你拿我的录取通知书干啥。”
    “炫耀啊！”
    王老爹大声叫喊。
    用力甩了甩手里的通知书道：“这不得给放在他们脸上炫耀。”
    “你不是前两天已经炫耀过了吗？”
    “那算啥，那只是告诉他们清北要招你。现在是星闪真招上了，不一样的！”
    说完就要走。
    王铁柱真有点可怜他那几位叔叔了。
    这是被老爹骑在脖子上炫耀啊，太残忍了，我喜欢！
    “喂，你炫耀别拿我的通知书啊。弄坏咋整，你拍个照不就完事了。”
    “有道理！”
    王老爹觉得王铁柱这个想法对，立即全方位，各角度拍了照片。
    甚至还让王铁柱给他拍了几张，他手拿录取通知书的照片。
    外人要是不知道，还以为是王老爹考上了。
    “走喽。铁柱，过两天摆酒啊。挑个好点的酒店，摆上几桌，把你的那些同学啥的都叫来，好好庆祝。”…。。
    “还有收钱吧！”
    “那必须收钱啊。这些年送出去多少钱了，这得一把收回来。收回来你的嫁妆就有喽！”
    面色兴奋，精神亢奋。
    王老爹哼着小区离去。
    看他这状态，想来用不了多久，他的所有亲朋好友，不，甚至包括这附近这几条街区都知道王铁柱考上星闪了。
    王铁柱也不想拦他。
    人生能让父母高兴的事，能有几回呢？
    随他们去喽！
    ……
    果不其然，根本用不了两天。
    王老爹与王老娘便已经帮王铁柱宣传的路人皆知。
    这两天，王老爹出门的状态都是。
    “喂，老王，出门买菜啊！”
    “哎呀，老李啊，你咋知道我儿考上星闪大学了啊！”
    “老王，今天心情不错啊。”
    “那是，我儿考上星闪大学了啊！”
    “王哥，上次跟你说借钱的事，您看”
    “哎呀，我儿考上星闪大学了啊，要花钱的，借不了借不了啊！”
    王老娘则更加过分了。
    她现在是哪里有老娘们儿，她就往哪里钻。
    不管人家聊啥话题，她都要往教育上领，然后再吹嘘一下自己，多么的教儿有方，自己儿子成功的考上了星闪大学。
    对对对，就是那个变大猩猩那个，还有那几个卖手机，卖假药，卖保健品的大老板，都那毕业的。
    仅仅只用了两天的功夫，王老娘变成功变身街区“教育家”。
    不少妇女都开始过来向王老娘打听“教育圣经”。
    毕竟大家原来都知道，王铁柱这个家伙，向来是出了名盲流子。
    打架，闹事，逃课，打游戏，看小说。
    就这种材料，也能考上星闪？
    这是文曲星附身了，还是被哪个鬼夺舍了。
    这玩意儿他不科学啊！
    但不管怎么样，当王老娘秀出星闪大学录取通知书的照片时。
    一切的质疑，都比不上现实的冲击。
    大家都在向王老娘打听，怎么做到的。
    不少家里的小孩子，都一样令人头疼呢。
    而且大部分还没有王铁柱那么皮。
    连王铁柱都能考上，其他人不也能行？
    这里面肯定有秘诀啊！
    王铁柱本来以为，王老娘这次玩砸了。你吹嘘自己儿子也就算了，咋还吹上你自己了。
    就老娘你那教育方法，除了骂就是打，剩下就是叭叭叭。
    能有用吗？
    有用的话，就没有不成才的学生了。
    可惜，王铁柱还是小瞧了自己的老娘。
    当他偷偷跑去偷听，以为自己老娘会出糗的时候。王老娘居然开始大谈特谈“爱的教育”。
    什么对待小孩不要打骂要鼓励！
    什么越皮越要爱，要用真心感化他。
    什么人品最重要，成绩是其次。只要人品不次，到了关键时刻，孩子自己就会发挥出无穷的动力。
    什么学习讲究开悟，悟之前，一滩烂泥。悟之后，还你奇迹！
    嘴上那是一套又一套，比得上十个老母猪戴奶罩。
    听得王铁柱就傻眼了。
    老妈你是真能忽悠啊！
    就这真有人信呢？
    我的天哪，真啥人都有啊！
    王铁柱总算是知道，那些没啥用的保健品为什么能卖的这么好了。
    早知道人都这么好骗，他以后毕业也去卖保健品算了。
    就专门卖给学生补脑的，喝一瓶变聪明，两瓶赛柯南，三瓶四瓶就爱因斯坦！39288251。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第四十九章 到校！


    几家欢喜几家愁。
    随着高考通知书陆续送达。
    城里的各大酒楼又迎来了喷发。
    在楚都这个地方，摆酒是个讲究活。
    礼还挺重，一般五百起步，上不封顶。
    所以，吃人家的酒宴，又叫吃高价饭。
    王铁柱从来都是吃人家的，今天总算是吃了一回自己的。
    吃什么不重要，关键是收钱啊！
    什么叫一波肥，王铁柱今天算是见识到了。
    早知道，考个好大学能挣这么多。
    他怎么可能当差生呢！
    拼命也得弄啊！
    啧啧啧，生财的路子。
    搞得王铁柱都有点想复读了。
    要是跟噶韭菜一样，一年噶一回就好了。
    就是“韭菜们”可能就不太乐意了。
    摆完升学酒宴。
    王铁柱便彻底成为了家族中的红人。
    本来么，家族中的堂兄弟，表兄弟们啊，都不太待见他。
    在此之前，他听过的最多的话就是。
    “你们可不能向王铁柱学习啊！”
    “少跟你铁柱哥一起玩。他都不学习的！”
    “你铁柱哥都快把你们带坏了。”
    但是现在嘛，峰回路转。
    有道是三十年河东，三十年河西。
    现在这帮亲戚们拼命的上门，让自己的小孩来跟王铁柱请教。
    一口一个“铁柱真有出息啊。星闪大学老好了！”
    “哎呀，咱们家族要出一个厉害人物了。铁柱啊，你以后发了财，可还要记得表姑啊！”
    “来来来，跟你铁柱哥好好学学。我就不求你也能考上星闪了，你能上个普通大学，我就死也瞑目喽！”
    ……
    王老娘与王老爹在旁边笑的开心，最近感觉常年开大车落下的腰间盘突出都快好了，腰杆都挺直了不少啊。
    而王铁柱带着自己的表弟玩手机。
    表弟明显有点心不在焉。
    王铁柱踹了他一脚道：“好好打，干啥呢。不是说好要带我上分呢。你看你，都10-2了，我才4-8呢。”
    表弟面色微红，有点不太适应的道：“表哥，你现在太好看了。我有点不太敢看你了！”
    王铁柱皱眉道：“有吗？小伙子，你不要有邪念啊。做事要专心，打游戏更要专心！”
    表弟离王铁柱再远一点。
    “表哥，不行不行。你身上有股香味，太迷惑人了。你是不是擦了什么香水啊。”
    “是吗？”
    王铁柱一脸不解。
    还香水，他从来都是买个两块钱硫磺皂，擦一下就完事了。
    等等，赵老六也老是说他香。
    莫非是真的有味道？
    不太懂，不太明白。
    王铁柱懒得理会这些，继续躺平。
    “管他什么香水味，上分最重要啊。你老妈还让我好好教你呢。”
    “你能教我啥？我超能力又没觉醒。”
    “对喽，知道自己还没觉醒就好。所以你要是今天不带我上黄金，我就把你脑门打出包。教教你，什么是残忍。快点上，走位！”…。。
    王铁柱叫吼一声，继续游戏激战。
    门外，王老爹转过头瞅了一眼，而后道：“铁柱他有独特的学习方法，否则哪能这么快提升呢。”
    “哦！”
    表姑明白的点点头。
    ……
    快乐的日子总是过的很快。
    转眼之间，便是到了大学异能系开学的日子。
    星闪大学当然不在楚都，而是在南方羊城。
    坐上离家的高铁，王铁柱只觉得哪哪都新鲜。
    据说再过两年，太空城的太空电梯都要修好了，到时候攒点钱，真想去太空城看看。
    毕竟是人类第一个太空城市啊，高科技都在那呢。
    高铁的速度真的快，而且是一年比一年快。
    唯一不好的地方就是，他的那点行李，居然还需要托运。
    说是超重，简直无情。
    得又得多花钱了！
    不过两三个小时，便到达了地方。
    下车转地铁，直奔大学城。
    星闪大学就在大学城之中，属于是羊城最顶尖的大学之一。
    到了大学城，王铁柱自然是选择第一时间就去报道。
    他们异能系要比正常开学早三天。
    但此时的星闪大学门口，已然全是了人。
    估摸着都是学长学姐吧，新生应是没多少的！
    王铁柱站在门口，看着星闪大学那几个亮晶晶的字，赞叹不已。
    据说这字还是异能协会会长，从太空带回来的陨石铸造。
    值不值钱的两说，关键是好看啊！
    自带闪光！
    进了大门，映入眼帘的先是一个巨大的喷泉广场，远处的教学楼上，刻着星闪大学的校训。
    “源于自身，勤于自身，卓于自身！”
    王铁柱拖着几个大行李箱正看的入神。
    旁边一位学长快步走来。
    “同学，你是新生吗？需要帮忙吗？”
    王铁柱展颜一笑，摇头道：“不了。”
    “别害羞同学，我是你的学长。给你帮忙是应该的，来来来，行李我帮你拿！”
    说着就要动手。
    王铁柱刚想拒绝，又来一个学长。
    “同学，新生是吧。我来帮你！”
    “同学，看你行李挺重啊。我来帮你拿吧！”
    一会儿的功夫，来了三四个学长。
    个个都要帮王铁柱拿行李。
    王铁柱实在是拒绝不过来。
    这帮学长咋了这是？
    看到新生这么兴奋的吗？
    他还没反应过来，以他现在的容貌，只招来三四个学长，其实已经算很少了。
    远处，不少学长看到王铁柱的美貌，都是眼前一亮。
    “哎呦，是新生不？看着有点像啊！大美女啊！”
    “身材也好，气质不差。是我喜欢的那一类！”
    “走，上去帮忙，认识认识。”
    又来几个，看他们样子，一会儿就要抢起来了。
    王铁柱也懒得说了。
    得，给你们吧。
    他手一送，几个大行李箱直接砰一声砸在了地上。
    两名学长用力去拽，居然没拽起来。
    登时俩人神色骤变！
    “好重啊！”
    “怎么这么重！”
    几人一起用力，这才将行李箱稍稍抬起。
    看他们的模样，脸都憋的通红。
    “同学，你的行李真有点重啊！”
    “同学，你该不会是异能系的吧。”
    终于有人想到了关键。
    王铁柱点头道：“是啊，我是异能系的。”
    一听这话，几位学长放下行李，转身就跑。
    “该死，是异能系的！”
    “快走，快走。异能系都是破坏王。”
    “小心死在他们手上！”3928891。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五十章 宿舍？


    来也匆匆，去也匆匆。
    就跟他的高中班主任老吴一样，说是来给他道歉，结果憋了半天，憋了屁就走了。
    搞得王铁柱都一脸懵逼。
    今天又是如此，这帮学长都恨不得是用跑的离开他。
    看来星闪异能系的名声真的很差啊。
    莫非是他们在也被大猩猩暴打过？
    不对，大猩猩早毕业了。
    带着几分疑惑，几分不解，王铁柱来到了新生报到处。
    别说，好的学校就是不一样，比三中强多了。
    还有专门的报到处，安排了个大厅，给新学生准备一条龙服务。
    从入学，交钱。
    到办理饭卡，WIFI，宿舍，银行卡，电话卡都在这里。
    一轮下来半个小时就能搞定，还十分的热情。
    只是每个人最后听说他是异能系新学员之后，笑容都僵在了脸上。
    还有一个小伙子，一听他是异能系的，直接就把头盔戴上了。
    干啥啊，这是？
    又没有人会打爆你的狗头！
    等会儿，不太对劲！
    王铁柱刚刚办理完毕，突然就看到在场诸位都脸色刷白。
    眼眸之中都带上了几分惊恐！
    未等他搞明白，身后便传来了一个雄浑的声音。
    “又有新生来啦！”
    转头一瞅，只见一个帅气的男子站到了门口。
    高有个一米八五左右，头发微风碎盖，小白脸！
    上半身白色休闲衬衫，卷起袖子，正经！
    下半身喜洋洋大裤衩，休闲！
    脚上人字拖，羊城！
    靠在门边，饶有笑意的瞅着王铁柱，似乎是被王铁柱曼妙的身材所吸引。
    “跟你说话呢，美女。”
    听到美女二字，王铁柱一时间还没反应过来，直到瞅见所有人都盯着自己，这才转头瞅去。
    “你叫我？”
    王铁柱指着自己道。
    男子点头道：“没错。我是大三的，我叫陈庆寒。你应该叫我学长吧。学妹啊，你也是异能系的？什么异能啊？”
    王铁柱微微皱眉，但还是回道：“肉身系。”
    陈庆寒顿时一声惊讶。
    “肉身系，看不出来啊。是强化肉身吗？你一点肌肉都没有啊，细皮嫩肉的，训练痕迹也没有。你怎么做到的？”
    王铁柱懒得理会他。
    径直往外走，准备去看看自己的新宿舍。
    陈庆寒却大声道：“学妹别走啊，跟我过两招呗。难得碰到个肉身系啊，玩两招！我给钱，一千咋样？”
    王铁柱只觉得这人有病，不由得加快脚步。
    但下一刻，王铁柱只觉得眼前身影一闪。
    陈庆寒居然又出现在了他的面前。
    “玩两招，学妹。就当是先帮你补习补习了，我出补习钱，五千！”
    说完陈庆寒就开始捏拳头。
    王铁柱身后那些人则一看这架势，直接跑路。
    刚刚戴上头盔那位，起身太猛，碰的一声摔在了地上，脑袋磕中了桌子，发出砰的声响。…。。
    别说，他这头盔戴的是真有用！
    王铁柱瞅了身后一眼，他大概明白星闪异能系为什么名声这么差了。
    就面前这位陈学长的架势，不差才有鬼呢！
    “玩不了，不约啊，学长，不约！”
    王铁柱直接丑拒。
    有的时候钱也不能解决问题。
    陈庆寒显然并没有放弃的意思。只听他轻笑一声道：“好，我就喜欢你这种不拿正眼看我，还屡次拒绝我的学妹。一万！就陪我玩两招吧。由不得你不答应！女人，你已经引起了我的注意！”
    狂风乍起，直接在陈庆寒身上汇聚。
    只是一瞬，整个走廊呼呼作响，如鬼在吼。
    王铁柱被吹的有点睁不开眼睛。
    干啥啊？
    你霸道总裁是吧！
    但问题是，我只看到了霸道，没看到总裁啊！
    陈庆寒直接出手。
    “三千雷动！”
    身带光芒一闪，向着王铁柱出手。
    他似乎还想拽王铁柱的头发！
    这王铁柱能让他抓才怪。
    在对方喊出声音的瞬间，王铁柱就直接开始转圈了。
    他的速度明显是跟不上对方的，但不要紧。
    你不是要打我么，我直接来一招“爱的魔力转圈圈”。
    旋身一肘，刚好命中。
    打到哪，其实都不重要，只要力量到，统统都打爆。
    砰的一声，陈学长飞了出去，整个人直接镶嵌在了墙壁里。
    “啊！”
    陈庆寒发出痛呼声。
    王铁柱点点头，能喊就说明没死，那就还好。
    你说你浪个什么劲呢？
    你非要跟我比划两招？
    我两招怕是你受不了啊！
    狂风停止，王铁柱瞅着他道：“自己赔墙壁的钱啊。”
    陈庆寒倒是回答的痛快，道：“没问题。学妹啊，等会儿哥就把一万块转给你。我叼，你可真有力啊！”
    说完还吐出一口血沫子。
    此时，似乎是感觉到狂风停止了，有一些同学探过头来瞧瞧观瞧。
    当他们见到镶在墙上的陈庆寒，个个都发出惊叹声。
    “陈疯子又挨揍了！”
    “这次被打墙上了。”
    “该！”
    王铁柱懒得再跟他聊，还是赶紧离开这是非之地。
    打架第一条。
    打完赶紧跑。
    被抓住不得了！
    王铁柱可不想自己刚来第一天就受处分。
    快步往前走了两步之后。
    王铁柱忽地又倒了回来道：“第九宿舍楼在哪来着？”
    陈庆寒轻咳两声道：“出门右拐，往右往右还往右，看到楼上挂着特别多粉色小内衣的就是了，不行就坐个校园车吧。”
    “哦，这样啊。谢谢！”
    王铁柱迅速离去。
    陈庆寒还在大声道：“别走啊学妹，再加个联络方式呗。你们看啥，没看过蒙娜丽莎男版么，等会儿我给你们露个微笑。还看，还不来几个人把我挖出来啊！”
    ……
    这边，王铁柱果断的选择了校园车。
    一路看着学校风景就到了地方。
    不过等到地方后，王铁柱突然发现不对劲。
    很多粉色小内衣，嗯，是这里。
    但问题是，这他娘的是女生宿舍楼吧！
    卧槽！
    我不会被分到女生宿舍楼了吧。
    站在门口，王铁柱一时间没敢进去。
    旁边来了位热心的学姐道：“怎么了同学，找不到宿舍楼了吗？”
    王铁柱指着拿出自己的宿舍牌与钥匙道：“学姐，你看，我是在这里么？”
    学姐瞅了一眼，笑道：“是啊，同学。不过你这间，在最里面！”39288702。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五十一章 别问！


    王铁柱咽下一口唾沫。
    还最里面？
    这不意味着他还得走过女生宿舍的走廊，看完一个个女生宿舍内部的情况，然后才到他的宿舍？
    这也太刺激了！
    不行，不行。
    我可是正经人！
    王铁柱正要掉头回去问个明白，顺便换个宿舍。
    但转念一想，也不对啊！
    他现在的情况，去男生宿舍，不更糟糕。
    那帮“禽兽”见到他现在这模样。
    怕是晚上都会对着他床吱哇乱叫吧。
    算了，算了。
    我不入地狱，谁爱入谁入。
    不就是女生宿舍么，我怕这个？
    来吧，你们尽量用美色来腐蚀我，我诱惑我。
    我看我现在能不能经得起这样的考验！
    王铁柱定了定心神，然后对旁边的学姐道：“学姐，劳烦你带一下路好么。我是真不知道在哪！”
    “好的呀，跟我来吧！”
    热心学姐带着王铁柱勇闯女生宿舍。
    不过走着走着，王铁柱发现不太对劲。
    等会儿，不是说在女生宿舍最里面么，怎么不进楼啊。
    直接从楼前面走过去了，连看门的宿舍阿姨都不用面对的。
    什么情况？
    片刻后，热心学姐带着王铁柱来到了地方。
    就在九栋女宿舍楼的后面，居然还有一栋多出来的小楼。
    看着就像是旁边的大楼拉出来的。
    这栋楼看着也不像别墅，一共就三层。
    二层三层的房间全部锁死，远处看居然还是某种电子门，特别的厚。
    一楼稍微正常一点，但就一个房间。
    这确定是给学生住的地方吗？
    怎么感觉有点像是看自行车老大爷的住所呢。
    卧槽，旁边还真是放电动车跟自行车的。
    热心学姐道：“就是这啦，你是异能系的吧。羡慕你哦，能住大宿舍。我们那可挤了！”
    王铁柱微微挑眉，大宿舍，那听着还行啊。
    不会还是单间吧！
    哎呀，那个雷老师虽然说没有奖学金，但是你要给我安排单人大宿舍。
    那我也只能“勉为其难”的接受了。
    “多谢学姐。”
    “没事没事。能加个联系方式么。以后要是碰到坏人，能找你帮忙不。”
    “那没问题学姐，赴汤蹈火啊！”
    “哈哈，那就太好了。以后有事再问我啊！”
    目送走了学姐。
    王铁柱还稍稍有点惋惜。
    可惜了，他都做好心理建设了，结果还是没有彻底住进女生宿舍，倒是快变成看自行车的大爷了。
    拿出钥匙，打开宿舍门。
    刚推门进去，一眼，王铁柱却是吓了一跳，有人！
    只见一个穿着短袖衫，阔腿裤，腰间挂着小猪包的姑娘正在往床边的大柜子里塞东西。
    她身高比较矮，也就个一米五五左右。
    长相甜美，长发披肩，身材不错，尤其是胸前突出。
    好家伙，细枝结硕果。…。。
    这玩意儿不科学啊！
    是超能力不？
    见到王铁柱拖着行李进来。
    矮姑娘立马道：“你也是异能系的吗？是跟我一个宿舍的吗？你是王铁柱？”
    王铁柱怔了一下。
    能知道我的名字？
    小姑娘，你的异能有点意思哦。
    莫非是死亡笔记那种，可以看到人的寿命与名字。
    能决定人的生死不？
    这必须得处理好关系才行。
    等会儿，你也是这个宿舍的？
    点点头，王铁柱道：“你的异能很强啊，能知道我的名字。”
    矮姑娘道：“当然知道啊。这需要什么异能？”
    王铁柱倒吸一口凉气，不需要异能就能知道我的名字。
    莫非还是电脑高手，超级黑客？
    来之前已经看完了我所有的资料，包括我在网上的看片记录？
    太可怕了！
    矮姑娘一指对面的床道：“上面不写着你的名字么。”
    王铁柱转头一瞧。
    呃……
    黑纸白字，贴在床架子上，硕大的王铁柱三个字！
    好吧！
    当我没说。
    再转头看向矮姑娘的床，果然上面也贴着名字呢。
    “方月”
    王铁柱念出声。
    方月却是此刻仔细看了看王铁柱，然后拍着胸口道：“吓死我了。看到你的名字的时候，我还以为是个男的要跟我一起住呢。我都准备好换宿舍了。还好，还好。你是个女的。要换宿舍可麻烦了。星闪异能系最好的宿舍就是这了。换到别处，又挤又破，我听学姐说，有个学长都快住到学校还没建好的工地上去了。早上一睁眼，挖掘机差点把他住的铁皮房都拆了。”
    王铁柱张了张嘴巴，他本来还想告诉面前的姑娘，他其实是个男的。
    但一听到去工地，住铁皮房，还有挖掘机。
    王铁柱立即闭上了嘴，罢了，以后再告诉她吧。
    反正现在他跟男的，确实也不沾边了。
    不过他还是提醒了方月一句。
    “跟我住，也不太好。我这个人毛病很多，喜欢占人便宜，尤其是女生便宜。你要不再考虑一下。”
    方月一听这话，退后两步。
    “你的意思是，你是个同……哎呀，管你是什么，只要你不站着尿尿，反正我是不会搬走了。占便宜就占便宜呗，我不怕，嘿嘿嘿。”
    方月说完继续去整理自己的东西。
    王铁柱叹息一声。
    这姑娘真的是……
    就在此时，手机响起。
    拿起来一接，愕然是光头胖子雷正刚老师。
    雷老师扯着硕大嗓门道：“王铁柱，你到校了没有？我忘了跟你说了，你的情况比较复杂。只能暂时安排在女生宿舍了。你男变女的事，学校上面的意见是，你现在就按照女同学的标准来，什么时候变回来，什么时候再给你重新安排。还有，你的同宿舍的姑娘，你可一定要千万注意。她的异能情况，十分特殊。你千千万万不要闹出事啊！好了，就这样。明天学校见！”
    雷老师说完就挂断了电话。
    搞得王铁柱有点尴尬。
    而方月此刻直接跳了过来道：“你是男变女啊！难怪你说什么同。我以为是吓唬我呢！”
    王铁柱看着她，轻声道：“你耳朵挺尖啊，这都能听得到。雷老师说你的异能……”
    方月听到自己的异能，便立马摆手道：“不要问。这样吧，我不问你男变女的事，你也别问我异能的事，如何？”39288979。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五十二章 好舍友！


    方月的大眼睛忽闪忽闪。
    王铁柱没做多考虑，直接伸出手道：“成交！”
    俩人轻轻握手，以示友好。
    而后方月道：“你真是男的变的啊，咋变啊？”
    王铁柱翻了个白眼收回手。
    开始整理自己的行李。
    他这一堆乱七八糟东西可不少。
    衣服生活用品啥的，其实不多。
    关键是有个铁箱子，里面还锁着防护服之类的东西。
    没错，这玩意儿就是张老鳖的“遗物”。
    因为张老鳖一无亲人，二无朋友。
    根本没有人来给他清扫东西，也没有人来帮他处理事宜。
    张老鳖租的那个破地方，还是月付，到期就要被人家赶走。
    没辙，最后校长跟王铁柱商量了一下，叫上王老爹帮张老鳖处理干净。
    校长大手一挥，就把这些东西交给王铁柱保管了。
    反正其他人也用不上了，更不会用。
    如是张老鳖哪天回来了，让他来找王铁柱要就行。
    不回来，就彻底归王铁柱了。
    算是校长卖了个好给王铁柱，这也是为什么班主任老吴虽然没有说什么好话，但王铁柱依然帮母校稳住名声的原因。
    铁箱子很重，放柜子里，王铁柱怕把柜子都弄塌了，干脆就扔到门后面去。
    宿舍很大，摆设有点空，柜子，床，洗手间，大阳台。
    多余空出来的地，甚至还可以摆一张大桌子，打个火锅啥的。
    显然，上一任学姐她们也是这么想的，桌子椅子都摆好了，甚至还贴心的留下了插座。
    这不搞个电磁炉啥的，简直浪费。
    王铁柱正这么想着，方月就在旁边道：“这要是弄个电磁炉，打个火锅，巴适的很！”
    两人对视一笑，显然是英雄所见略同。
    再看看洗手间，打开水龙头瞧瞧。
    令人惊喜的是，居然是冷热水都有。
    舒服！
    要是不收钱就更好了。
    拐角处，居然还有楼梯往上。
    王铁柱这才想起来，这栋楼是有二楼和三楼的。
    等会儿，不会还有人会从他们宿舍上二楼吧。
    这就过分了啊！
    王铁柱走上楼梯，这才看到通往二楼的大门又是那种厚重的电子门，完全封死。
    仔细观瞧，这还是需要验证指纹，人脸和输入密码的三重电子门。
    二楼这是啥啊？
    校长的小金库，还是主任的金屋藏娇啊！
    “方月，你去过二楼吗？二楼三楼是啥？”
    王铁柱问了一句。
    方月回道：“我问过学姐了。二楼，三楼都是异能训练室，是专门给我们用的。”
    王铁柱惊讶的道：“就给咱俩用啊。太奢侈了吧！”
    方月摇头道：“不知道。好像是所有异能系女生都可以用。但学姐说一年到头也开不了一次，没有人喜欢用。”
    王铁柱大概听懂了。
    “补习室”是吧。…。。
    那这玩意儿是没有人喜欢。
    王铁柱再转一圈，确定没有什么老鼠洞之类的，点头道：“不错。就差个空调了！可惜啊，星闪宿舍都不给空调啊。不是说财大气粗么，我看只有气粗。”
    王铁柱对头顶上的风扇不太满意。
    这里要是再装个空调就完美。
    方月在旁道：“不怕！我已经准备好了。”
    说着从自己的小猪包里摸出来一个蛋。
    没错，真是个蛋！
    你一个小姑娘，为什么身上会带个蛋。
    把蛋放在桌子上，方月拿手指一点。
    下一刻，蛋还是摇晃，接着破碎，在王铁柱愕然的表情中，从里面钻出来一只……
    龙！
    不对，是一条龙。
    冰蓝色的身躯，四爪蛇身鱼鳞鹿角，没错，是东方龙！
    准确来说，还是一条东方水龙。
    它一出现，整个房间瞬间就降了几度。
    王铁柱满心卧槽。
    走出宿舍，再走回宿舍。
    啧啧啧，这感觉不是假的。
    只要不关门，到了门口就能感觉里面有凉气吹出来。
    这玩意儿比空调好使啊！
    赶紧关门回来，王铁柱惊叹道：“这就是你的能力？养龙？”
    方月回道：“说好不问我异能的。它只是个虚影，只能存活一个月的时间。而且，还没什么攻击能力。现在只能降温！”
    “那也很牛啊！你这是那个，那个……”
    王铁柱现在可不是高中文盲了。
    而是上了好大学的大学文盲！
    档次上来了，记忆力似乎都好使起来，还真让他想了起来。
    “幻想系，对，幻想系异能。”
    方月眨了眨眼睛道：“你是想说源想系吧！”
    王铁柱连声道：“对对对。就是它，哎呀，你这能力少见啊。请你一定要做我四年的舍友！”
    王铁柱坚定肯定且一定的握住方月的手道。
    就这能力，一个月得省多少电费。
    这妹子，省钱啊！
    正此时，外面传来敲门声。
    王铁柱打开门一瞅，愕然发现，这不是刚刚被他揍了一肘的陈庆寒师兄么。
    陈庆寒看到王铁柱，咧嘴笑道：“学妹，你走的太着急了。都没有加我的联系方式呢，我怎么转钱给你啊。哎呀，那是龙吗？我的天呐，今年的学妹都这么厉害的吗？”
    陈庆寒看到桌子上的水龙，眼镜都直了，说着便要往里面挤。
    吓的方月赶紧把小龙收起。
    王铁柱一把将他推了出去。
    力道稍稍有点大，差点将陈庆寒推一个屁股敦。
    陈庆寒一点也不生气，对着方月大声道：“那个学妹，跟我也过两招呗。一万块，就当是补习，行不行。”
    方月脸都快青了，呸了一口道：“还补习，变态！”
    显然，方月是彻底误会了。
    王铁柱倒是知道，这家伙说的过招是真过招。
    但可惜，你想跟我的省钱舍友过招，那是不可能的。
    真把我省钱舍友打走了，难道你给我装空调啊！
    就算装了，我不还得交电费么。
    王铁柱指着陈庆寒道：“赶紧走，陈师兄，这里是女生宿舍，你别乱来啊！”
    陈庆寒大声道：“女生宿舍又如何。学妹，看来你是还想跟我过招是吧。行，满足你，刚刚是个意外，这次你再也碰不到我了。女人，你在玩火！”
    言毕，陈庆寒再度放出狂风与闪电，直接往里冲。
    王铁柱才不跟他客气，这家伙真是敬酒不吃吃料酒！
    真把自己当盘菜了！
    一把扯下厚重的木房门，王铁柱直接一个正手大抡。
    呜呼，起飞！
    只听得砰的一声，陈师兄划出一道优美的弧线，飞了出去。39288764。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五十三章


    “杀人啦！”
    “看清楚，那是异能系的陈庆寒！”
    “就是喜欢逛女生宿舍那个？”
    “哦，那我懂了。打变态啦！
    九栋女宿舍楼的女生们都出来了。
    你要说真是普通同学打架，那没多少人看。
    可是要是打陈庆寒，她们不仅看，还要喊。
    各种手机的闪光灯，还要闪闪闪。
    王铁柱手提着宿舍门的造型，那叫一个威猛。
    尤其是门上还多了个凹陷。
    你仔细去看，甚至能出几分陈庆寒扭曲的脸。
    这一下可是不轻！
    要是打普通人，这一下王铁柱就得蹲牢房吃牢饭，以后过上早起早睡，包吃包住的日子。
    但要说打陈庆寒这种明显是肉身有强化，超能力不弱的异能者，还不足以造成多么大的损伤。
    可至少，能让陈庆寒破了像，掉在地上吱哇乱叫。
    “哇哦！柱姐，你好帅！”
    身后的方月眼睛里已然快出现小星星了。
    现在已经开始叫柱姐！
    王铁柱单手将宿舍门放在肩膀上道：“赶紧走啊。再不走，告你非礼！”
    可能是版本T0的威慑太过强大。
    陈庆寒挣扎起身，此时也不敢再嚣张了。
    第一次被打进墙里，他可以说是巧合。
    但这第二次，被当场打飞，就足以让他认识到面前的学妹，实力高出他一截。
    至少在他没有展现进阶能力之前是这样了。
    “我走，我走。学妹，你下手太狠了，但我很欣赏！罢了，我大气，我不说，女人，你让我很是注意。咱们下次再交手啊！”
    昂起头，陈庆寒有点鼻血直流，脚步加快带着一阵风逃走。
    “算你识相！”
    王铁柱这才将门放下。
    然后试着重新装回去。
    这对他来说，不叫事。
    他上高中的时候，教室的后门都是他弄坏的。
    目的就是为了有老师想要从后门进来抓他睡觉，或是吃零食啥的，那老师推门的瞬间，就会听到砰的一声，后门落地。
    吓大家一跳！
    然后老师就会灰溜溜的逃走。
    靠这一手，王铁柱混过去多少次了。
    重新把门装好，变形的地方，手掌用力一按一扭就是了。
    力气大，就是这么实用。
    搞完，王铁柱拍了拍手。
    身后的方月兴奋的来回在王铁柱身后走
    “柱姐，你是肉身系超能力吧。哇塞，你的力气好大啊，好有男友力啊！你怎么做到胳膊这么细，还这么有力的。人家不是说肉身系异能者，会把身体弄到满是肌肉，或是特别难看么。柱姐，你好猛哦，以后在学校你要罩着我啊。我听说异能系的男生都可坏了。”
    方月现在一副“你快收我当小迷妹”的模样。
    王铁柱懒得解释这么多，只摸了摸方月的头道：“行，我罩着你。没有人能欺负咱们宿舍的。对了，咱们宿舍确定就咱俩了？没有其他人了吧！”…。。
    “肯定没有了柱姐，床都只有两个。”
    “那好，我先洗个澡。坐了一上午车了，等下中午咱们去吃饭堂！”
    “好的，柱姐。”
    ……
    王铁柱先体验了一下宿舍的热水澡。
    妥妥的，没有问题。
    只是洗到一半的时候，方月这小妮子，突然打开了门，给王铁柱递东西。
    吓了王铁柱一跳，这小妮子怎么打开门的，我不是反锁了么？
    “柱姐，你怎么没拿沐浴露啊，我这里有，你先用我的呗！”
    方月一副献殷勤的样子。
    王铁柱看了看自己的硫磺皂，他需要沐浴露吗？
    需要吗？
    不管咋样，人家一片好意，王铁柱还是收下了。
    这边，方月关上门后，脸上露出了狡黠的笑容。
    “很好，是女的没错，没有骗我。”
    ……
    吃饭堂，逛学校，看各种社团准备招新。
    王铁柱与方月好好逛了一圈，这才回去。
    刚走回九栋女宿舍楼，王铁柱就看到好些个师姐围了过来。
    “师妹，你好厉害啊。”
    “师妹你叫什么名字，能加个联系方式么，以后碰到渣男能不能请你出手啊！”
    “师妹，你一定要加入我们社团。有了你，其他社团再敢来找麻烦，就掀了她们的场子！”
    “哇师妹，你好香啊，你用的什么牌子的沐浴露啊。”
    “师妹，上来坐坐呗。你到底是什么超能力啊，怎么觉醒的。”
    王铁柱真没想到，自己这才刚来一天。
    就在各位学姐之中打下了良好的人缘基础。
    被一群女人包围的感觉还是让他有点迷糊，好在旁边还有方月帮忙，这才打发走了这些师姐。
    刚从女人窝里钻出来。
    猛地，王铁柱又看到自己宿舍门前，站着一位明显是老师模样的人。
    戴着眼镜，一身正装，脸上全是对学生“恨铁不成钢”的法令纹。
    她手里拿着一个袋子，对王铁柱与方月道：“今天上午是你们谁打了陈庆寒啊？”
    王铁柱还未说话。
    方月便叽叽喳喳。
    “是他来找麻烦的。柱姐只是赶人而已，你们不能处分柱姐，这不公平。”
    “知道，所以没有给你们打电话让你们去教务处。”
    这位老师再看向王铁柱。
    “异能系的人也不能在学校所以出手。念在你是自保，又保护宿舍，保护舍友，这次不予处分。但你跟陈庆寒两人打架的，对学校设施造成了损失，则必须赔偿。”
    王铁柱一听就瞪眼。
    “还要赔钱？那陈庆寒他说他赔啊！”
    这位老师点头道：“是的，他赔了。赔给学校的他已经交了钱。这些是他说要给你的什么过招费，一共一万块！他说另外一万块，等他这个月收了租，再给你们。”
    “真给啊！”
    王铁柱惊呼一声，伸手去拿。
    却不料这位老师又把袋子往身后放道：“是给你们的没错。但学校规定，对你们这种有暴力能力，很容易毁坏学校设施的人，可以先收缴保证金。这一万块加上月底陈庆寒再给一万，一共两万，就算是你们在学校的保证金了。下次再毁坏，就从这里面扣。如果你们一直安分不闹事，毕业还给你们。就这样，最后看一眼吧。”
    说完老师就走，毫不停留。
    王铁柱愣了片刻，最后摇头叹道：“还是玩不过学校啊。”
    （旁白：源想系异能非常可怕，它的可怕就在于落在没有想象力的人身上，它就是个废能力，而大部分成年人都没有想象力。）39288844。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五十四章 特别培训


    翌日，异能系教室。
    星闪大学异能系集中培训正式开始。
    王铁柱终于又见到了许久不见的雷正刚，雷老师。
    也不知是不是错觉，他总觉得雷老师的光头越来亮了，坐在窗户底下，反光还刺眼。
    雷老师这颗头都能给星闪代言了。
    好闪！
    “欢迎几位新生加入星闪异能系。鼓掌！”
    雷老师带头鼓掌。
    下面大家你看我，我看你，也跟着响起稀稀拉拉的掌声。
    王铁柱扫了一圈。
    不是，这就是今年异能系的所有新生啊！
    一共才五个人！
    三男两女。
    其中女生还包括王铁柱。
    也就是说，假如王铁柱要是算男的。
    那就只有方月一个女生了！
    仿佛也是想到了这一点，方月拽住王铁柱的胳膊低声道：“柱姐，还好有你啊！”
    其他三位男生也瞅向王铁柱与方月。
    顿时，三人八只眼睛，皆是一亮。
    为什么是八只眼，因为有一个小四眼。
    “好漂亮啊！”
    “嗯，还挺香。”
    “矮矮那个好看，短发那个更好看！”
    “哎，虽然女同学不多，但质量还挺高的。鱼我所欲也，胸长亦我所欲也！”
    “你念错字了，是熊掌。不对，你没念错，是我错了。”
    三位男同学对王铁柱与方月都很满意。
    唯一不满意的是校规，居然禁止异能系谈恋爱，简直过分！
    这还有人权吗？有天理吗？有偷偷谈的地方吗？
    交罚款能包月吗？
    方月这边也瞅了瞅三人，然后继续跟王铁柱道：“咱们系男生都不帅啊。柱姐，我都让给你了，不用客气。”
    王铁柱翻了个大大的白眼。
    可惜，他这么一翻，居然还是被那些男生捕捉到了。
    “真好看。翻白眼都好看！”
    “公平竞争啊兄弟们。”
    “没错，没错。”
    雷老师的声音继续传来。
    “来之前，已经告诉过你们了。异能系与其他系不同，你们要先接受为期三天的特别培训。但也不是没有好处，完成三天特别培训后，你们将不需要与其他新生一起参加军训！”
    一听这话，王铁柱顿时起身道：“鼓掌！”
    立马，其他几人跟着疯狂鼓掌。
    好消息啊！
    不需要跟其他人一起走正步了。
    也不需要晒太阳，正面晒完，晒反面，晒完反面，晒侧面。
    一共晒完四个面，那叫一个面面俱到。
    努力晒，加油晒。
    晒满一共十五天，晒出美味晒出鲜！
    雷老师点点头，脸上的笑容更加浓郁。
    “还没说完，不仅是不需要参加军训，还会给你们一段自由训练的时间。所以大家都要努力完成特别培训。没有完成的话，那你们可就得按照其他系新生一样的待遇了。”
    雷老师说完拿出忽地遥控器，对着身后按了两下。…。。
    霎时间，黑板向两旁打开，露出一个硕大的全息投影仪。
    雷老师再伸手一点。
    整个世界似乎都瞬间暗了下来。
    面前的桌椅板凳什么的，仿佛都彻底消失。
    眼前只剩下了一束光，照射在雷老师的……光头上。
    卧槽，太阳！
    未等大家搞明白怎么回事。
    雷老师继续道：“你们作为异能系新生。今年的训练目标还是非常简单的。一共为三个，第一个，必须评级达到风级。这个要是达不到，那很抱歉，只能请你退学了。你不太适合星闪的异能训练方式。第二，完成校级考核。我们异能系没有期中期末考试，只有学年结束的年度考核。其中考核成绩分两种，第一种是平日成绩，也就是学分啊。大家要努力刷学分，至少得到六十，那样就算你年度考核没过，也不会被退学了。第二种就是年度考核，完成最多也可以拿到六十分的学分。反正两样你拉满其中一个也行，两样综合到六十分也可。我的说的够清楚没有！”
    大家纷纷点头。
    听起来好像操作空间很多啊。
    唯一的问题就是，怎么刷学分呢？
    能不能网上请人代刷啊！
    王铁柱脑中想着各种骚操作。
    雷老师顿了顿，开始说第三。
    “第三，也是今年最为重要的训练目标，源的掌控与进阶！”
    说完，在雷老师的面前，开始浮现一个完整的人体虚拟图。
    “源的起源与银河系星辰闪烁我就不再赘述了啊。你们高中应该都学过超能力的觉醒方式。现在呢，我要跟你讲下一步的进阶。先掌控体内的源，看到这个光点了嘛？它就代表你的源。不过它不一定是在这个位置啊，它可能是弥漫全身的，也可能只是作用在某一个器官上的。这个以后你们自行学习源流的时候，会知道为什么。说回源，想要掌控它，你就得清晰的知道它的作用路径，它的发力方式，它的爆发条件。我会给大家量身制定一套训练方式，帮助大家在这一年内完成这三条的掌控。有什么问题，及时向我反应，从今天开始，我就是你们的异能系老师了，也是你们的辅导员。”
    说完，雷老师又放出来几副超能力者的完整超能力爆发虚拟图。
    可以清楚的看到，不同的超能力，源是在体内如何作用，形成路径，形成爆发的。
    王铁柱别的没看，他只看肉身系异能的爆发。
    居然单是源的路径回流爆发方式，就有上百种演示。
    而且对应了拳脚头指甚至皮肤内脏的爆发。
    有点意思啊！
    这玩意儿讲的比张老鳖专业啊。
    张老鳖就会让他打打杀杀，自行体会。
    哎呀，好老师跟老鳖还是不一样啊。
    大家都看得入神。
    雷老师却突然讲投影关闭。
    眼前世界忽地恢复正常，他们又都坐在了教室里，位置都没有变动。
    但大家都感觉刚刚好像是移动了不少啊。
    又从突然穿越回来的错觉。
    雷老师看向门口，此时一位身高一米九以上，一身肌肉，梳着中分，穿着背……背背佳的男人走了进来。
    满脸横肉，嘴上咧出一个难看的笑容。
    雷老师热情的介绍道：“这位是你们的学长，在我校训练了两年半的肉身系异能者，唐良！鼓掌欢迎！”
    大家纷纷鼓掌，方月笑声道：“柱姐，他也是肉身系啊！但跟你看起来差距好大啊，一看就是死肌肉。”
    王铁柱没回话。
    雷老师继续道：“接下来三天，就由你们的唐学长给你们进行特别培训。唐良，要好好招待学弟学妹啊。”
    唐良咧嘴一笑。
    “我会很温柔的。”39288138。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五十五章 吸力！


    异能训练室，众人到齐。
    这还是王铁柱第一次看到真正的异能训练室，地板似乎都是特制的，白中带光。
    宽大，厚实，用料不菲。
    里面全是王铁柱没有见过的高档训练器械。
    甚至中心区域，还有高考时见过的隔离光幕，突出的就是一个应有尽有。
    王铁柱刚进去就感受到了逼人的寒气。
    果然这地方非同凡响。
    后来发现这就是中央空调。
    王铁柱立马将“逼人的寒气”改成了“富贵的寒气”。
    总算是找到一个愿意开空调的学校了！
    常年在三中“贫困”的求学生活，都让王铁柱快忘了空调这东西是可以装在教室里的，而且插头是不用剪的。
    单从这一条就足以证明，学校跟学校之间的差距，有的时候比人和猪的差距更大啊。
    “好了，特殊训练马上开始。现在呢，先给大家热身一下。看到这些器械了么，左边的，锻炼肉体。右边的，锻炼精神。中间的，锻炼实战！”
    唐学长背负双手，开始给大家分配训练。
    “从现在开始，你们有一个小时热身的时间。一个小时结束之后，我会向你们展开攻击。你们可以竭尽全力的阻止我。要么将我打败，要么被我打到站不起来。第一轮的特殊训练就是这样，有没有问题？没问题是吧，好了开始吧！”
    唐学长说完右手在自己的手表上一按，计时开始。
    在场五位顿时都懵了？
    什么来着？
    训练也就算了，为什么还要打人啊！
    我有问题，为什么你说的这么快，搞得我问题都没问出来！
    方月第一个憋不住，立马道：“能不打人吗，学长？”
    唐学长回道：“不能。你还是快点用器械热身吧。否则等一下超能力都没用出来便被我打倒了，那样我会给你们加训的。”
    另外一名同学，也就是那个四眼举手道：“学长，你打我我跑路行吗？”
    唐学长指了指门口道：“大门没关。想跑可以跑，你跑去吃饭都没问题，你放心我不会追你。只要你跑得出去！”
    王铁柱此时听懂了，这是瓮中捉鳖啊！
    呸呸呸，我才不是鳖。
    唐学长再看了看表道：“别发呆了，发呆也算时间哦。”
    三名男生围在了一起，开始议论。
    “什么狗屁特殊训练，这是给我们下马威吧！”
    “找了个学长来打我们，有点过分了啊！”
    “咋办，跑还是打？”
    “都试试呗。热身？热个鸟身，先干再说！”
    三人迅速拿定了主意，然后看唐学长的眼神都不善了。
    这边方月拽了拽王铁柱的手臂道：“柱姐，你要保护我啊。我不想挨打！”
    王铁柱点了点头。
    这不是还有一个小时么，慌什么。
    我先看看这些训练器材再说！
    “走，先瞅瞅好东西。”…。。
    王铁柱拉着方月先到一边去。
    那三位男生却是开始一点点将着唐学长包围了起来。
    唐学长不慌不忙，依然皮笑肉不笑的看着他们。
    “你们真不先试试训练器械么？这么着急跟我动手？不合适吧。”
    猛地，四眼仔道：“动手！”
    喊一声动手，四眼仔率先放出自己的超能力。
    分身！
    身躯一化二，似乎是由他的影子变化而成，与他长得一模一样，就是皮肤有点黑。
    非洲化四眼仔！
    然后一个向着唐学长冲去，另一个直奔大门。
    另外两位也不客气，一个口喷火焰，化为火焰骷髅头，直接往唐学长身上喷。
    还算他手下留情，没有瞄准脸。
    但不得不说，他瞄准的这个位置，如果真击实了。
    是不是立马就一道名菜，爆炒辣子鸡！
    最后一位就更狠了，直接人首分离。
    脑袋向着大门飞去，身子居然向着唐学长发起冲锋。
    脑袋还在大声叫喊呢。
    “追不上我吧，傻狗，哈哈哈！”
    王铁柱与方月都看得惊叹。
    到底是星闪，这都是一帮什么奇葩超能力。
    看着也就是喷火正经一点，另外两个，你俩到底是怎么通过国考的啊！
    此时此刻，连王铁柱都以为，唐学长这次装X装大了。
    你说你就不过练习了两年半而已。
    你装啥呢？
    这下小母牛塞鞭炮，牛逼炸了吧！
    不怕超能力强，就怕超能力“超”啊！
    眼瞅着四眼仔与飞头哥就要逃出大门。
    唐学长忽地高高举起了双臂。
    “我吸！”
    深呼吸一口气，霎时间，王铁柱都感觉到一股巨力来袭，想要将他强行拽过去。
    几乎是本能反应，王铁柱抓住了旁边的器械，同时脚掌用力踏地，这才稳住身躯，方月也拉住了王铁柱的手臂。
    而另外三位，就没这么好运了。
    他们本来离的就近，再加上手边也没有能抓的东西。
    直接被唐学长一下吸走，三人连带影子身躯都死死的贴在了唐学长的身上。
    火焰则是落在唐学长的身上后，就直接消失。
    呃……
    此时这画面，多少有点基情。
    “哈哈哈哈，想走，哪有那么容易。吃学长爱的抱抱吧！”
    唐学长狂笑出声。
    三人脸蛋通红，影子身躯更是直接萎靡。
    “学长，你胳肢窝有味儿！”
    “卧槽，老坛酸菜味！”
    “呕……学长，你几天不洗澡了！”
    唐学长听到他们的叫喊，不仅是没有脸红，反而是更兴奋了。
    “腋臭攻击！”
    左右扭身，手臂摆动，胳肢窝不断发出“屁声”。
    这一招堪称强大，直接让三人差点哭出来叫妈妈。
    “学长，过分了啊！”
    “学长，卧槽，生化攻击啊！”
    “学长，我错了，你放过我吧。”
    唐学长才懒得理会他们，继续扭动身躯。
    方月看着这一幕，小脸惨白。
    她死死的抱住王铁柱的手臂道：“柱姐。太可怕了，我不想参加特别训练了。我去军训吧，晒太阳都比这个好。”
    王铁柱也有点恶寒。
    好家伙，这学长超能力真够恶心人的。
    绝不能被他吸住啊！
    挨打是小，得肺炎是大。
    王铁柱还未回话，门外忽地传来各种笑声。
    “哎呦，已经开始了啊！一年一度的好戏又来了。哈哈哈，唐良，今年是你调教新生啊。那他们真是倒了大霉了！”
    “让我看看，哈哈哈哈。这种好戏我可不能错过啊！”39288464。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五十六章 白龙！


    一帮人在门口探进脑袋。
    显然都是来看热闹的学长学姐。
    八成都是异能系的！
    有道是，我曾经淋过的雨，不能让后人……不淋！
    必须得冲过来，把后人的伞都撕碎了，然后再跺几脚。
    他们就跟新生军训时，坐在阴凉处吃着西瓜，喝着饮料的混蛋没有什么区别。
    不对，还是有点区别。
    这帮家伙更可恶一点，他们直接就上门嘲笑了。
    简直十分有十二分的过分。
    王铁柱决定，以后他当学长了，也必须这么做。
    显然，规矩是他们都不能进来。
    所以一个个都在门口探头探脑。
    其中还有一张熟脸，正是跟王铁柱两次交手的陈庆寒学长。
    他一眼就瞅见了王铁柱，然后就对着唐学长叫喊道：“唐良，你要小心啊。这届新生有个猛的，你可别浪翻船了。”
    唐学长一声惊讶
    “是吗？居然还有高手？”
    身躯一震，贴在他身上的三人被震回训练器械旁边。
    唐学长一指训练器械道：“训练，不想再吃学长爱的抱抱，就好好训练。开到最大，快！”
    四眼仔三人哪敢反驳，只能被迫打开训练器械，将档位拉倒最高。
    然后个个发出叫喊声，居然是有被电流刺激身躯的，有大脑放在机器上直接开始翻白眼的。
    最惨的是四眼仔，他打开的不知道是个什么训练器械，只是一瞬间，四眼仔全身都发出咔嚓声，听着就可怕。
    唐学长笑着点头。
    特别训练么，当然是要给他们留下特别的回忆。
    有道是，夏天夏天悄悄过去，留下小回忆，压心里，压心底，敢说就弄死你！
    唐学长目光看向王铁柱与方月。
    对于女生，唐学长自然还是要温柔一点，至少腋臭攻击这种大招，能少用就少用。
    倒不是他不想用，主要是用了他怕被学校直接制裁。
    强迫女同学闻他的胳肢窝，可不是什么好玩的事，会上新闻的。
    “两位，你们是不是也该开始训练了。还是也想跟我过招啊！”
    唐学长笑着道。
    王铁柱低声对方月道：“你躲一下。我玩两招！”
    方月连连摇头道：“柱姐，别上啊。打不过的！”
    王铁柱微微一笑，露出自信神态。
    “放心！”
    方月都被王铁柱的笑脸弄得迷瞪了一下，而后面颊微红道：“好吧。那你把这个带上！”
    这般说着，方月又拿出一个蛋，迅速孵出一条白色小龙，小龙在方月的指挥下，跳到了王铁柱的耳朵后面。然后挂在了王铁柱的左耳上，卷成一团，宛如一个圆形耳坠。
    王铁柱摸了一下，触感温热，不是空调龙啊！
    这是啥？
    未等王铁柱询问，方月便轻声道：“疗伤用的，顺带还能增加点肉身强度。柱姐，交给你了！”…。。
    王铁柱脸上笑容更盛几分，疗伤带增幅？
    好东西！
    点点头，方月赶紧跑到角落。
    王铁柱已然开始捏拳头！
    而唐学长，以及门口那些学长学姐们，则是惊呼连连。
    “是龙吗？”
    “没错是龙，我都说了，今年的新生有个养龙的，这下你们信了吧！”
    “好小的龙，有啥用啊？”
    “不知道，但不管有啥用，那是活的龙啊，真好看！”
    “这个学妹我罩了，谁也不能欺负她。我得让她给我养条大的。”
    ……
    学长学姐们惊呼连连。
    而唐学长见王铁柱正在活动身躯，也笑道：“学妹，你真要跟我打啊。”
    王铁柱回道：“等下我还得去饭堂吃饭呢。不出去怎么能行！”
    唐学长点点头，居然是同意王铁柱的想法。
    “没错，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。你说的很对，但其实你不用担心，等我吃完了，会给你们带几个馒头包子回来的。对了，不知道你们喜不喜欢吃变态辣的，哈哈哈，我会专门挑这个的。”
    唐学长露出魔鬼般的笑容。
    特别训练嘛，当然要够特别。
    有道是，特别的爱，给特别的你，我的变态逃不过你的眼睛。
    王铁柱实在听不下去了。
    猛地停下热身，目光一冷，道：“学长，得罪了！”
    唐学长勾了勾手指道：“来吧！”
    王铁柱一个跳跃，上来便是大招，乌鸦坐飞机！
    速度，力量，气势，瞬间拉满。
    在王铁柱跃起的瞬间，甚至能看到地面都稍稍凹下去了一点，但地板的材料又让其回弹起来。
    快要落到唐学长面前时，王铁柱一脚踹出，直奔唐学长的胸口。
    唐学长不急不忙，单手向前，居然是一把抓住了王铁柱的脚掌。
    “嗯？”
    一道力量波纹顺着唐学长的手荡出，它如波浪一般掀起唐学长的皮肤，然后似乎是没入唐学长的体内。
    王铁柱只感觉自己这一脚像是踹在了泥潭里。
    力量瞬间消失不见，好似被吸走了一般。
    这是什么超能力？
    如此情况，还是王铁柱头一回遇见。
    一招不成，王铁柱收腿落地，旋身又是一肘。
    这次直奔唐学长的脑袋，唐学长依然是后发先至，另一手抓住了王铁柱的手臂，挡下了王铁柱这迅猛的一击。
    一样是力量莫名其妙的消失，王铁柱脸上露出几分惊愕。
    唐学长忽地张开嘴巴，口中吐出一团火焰。
    仔细去看的话，就会发现这火焰赫然是刚刚被唐学长吸收的火焰骷髅。
    王铁柱被当场击中，连连后退。
    肩膀处，一片灼伤痕迹。
    唐学长轻咳两下，把白烟吐干净。
    “学妹，你力量挺大的么。不过，想去吃饭，还是差点。”
    唐学长云淡风轻的道。
    但实际上，唐学长双手已然背在身后。
    只有其他门口的其他学长学姐能看到，唐学长的手臂，手掌都在抖。
    “嘿嘿嘿，唐良差点没挡住啊！”
    “小声，小声。你别把唐良的装逼给拆穿了。”
    王铁柱眉头紧蹙。
    唐学长的实力之强，有点超乎他的预料了。
    果然，这才是好大学超能力者的真实水平啊！
    他原来确实是有些坐井观天了。
    耳朵处，白光闪动，王铁柱便感觉到自己被烧伤的地方一片清凉，旋即肉眼可见的开始恢复。
    抬头，王铁柱看着唐学长道：“学长厉害。那我也就不留手了！”39288171。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五十七章 你没事吧！


    啥玩意儿？
    就这你刚刚还留手了？
    唐良眼皮都抖了几下。
    他感觉真的要糟。
    就刚刚那水平，那力量，居然还是有所留手的？
    等会儿，你又掏啥出来了？
    凶器？
    过分了吧！
    王铁柱从腰上解下了一样东西，看着有点像是腰带。
    实际上，是金属制成的腰环。
    平日里有衣服遮挡，大家都以为是裤子上的装饰皮带呢。
    实则，这玩意儿就是张老鳖“留给”王铁柱的抑制金属。
    为了携带方便，王铁柱可是费了一番功夫才把它变成现在这样。
    否则整天带个棒子出门，是有点吓人了。
    铛一声。
    王铁柱将抑制腰带扔在了地上。
    这一下，别说是唐学长看直了眼。
    外面这些来看热闹的学长们也是倒吸一口凉气。
    没看错吧！
    这不是抑制金属吗？
    刚刚这位学妹一直带着这个在战斗呢？
    有点夸张的过分了吧！
    这里面要说最受冲击的，当然是陈庆寒学长。
    他此刻忽然意识到自己打不过是有道理的。这位学妹揍他居然还真没下狠手呢。
    抑制金属一扔，王铁柱就感觉到自己的心跳开始加速。
    一股热浪从心脏部位浮现，然后似乎是顺着血液涌向全身。
    在此之前，王铁柱一直以为这是超能力的无序释放。
    今天在看了雷正刚老师弄得虚拟人体图后，王铁柱方才意识到，这可就是属于他的超能力使用路径。
    今年的训练，估摸着就是彻底掌控它了。
    王铁柱捏了捏拳头，稍微活动了一下身躯。
    全身发出噼里啪啦的声响，仿佛真正的超能力在苏醒一样。
    “什么玩意儿？这个学妹怎么看起来已经摸到进阶的边缘了？”
    “是啊。她才多大年纪！”
    “完喽，完喽，唐良要糟喽。”
    外面的人还在议论。
    王铁柱便在唐良惊愕的目光之中，一个前冲便来到了他的面前。
    速度之快，让唐良真感觉到有点措手不及。
    不好！
    心中暗道一声不好。
    唐良也不敢托大，立即将自己的超能力也释放到最大。
    只见他的手中出现一个别样的漩涡，身上也多出了一片莫名的气流。
    超能力之我吸，我吸，我吸吸吸！
    王铁柱才不管对方是什么超能力，先吃我一击左正蹬，再接一个右鞭腿。
    左右连击，旋即近身抓住唐良的手臂。
    给我起！
    巨大的力量漩涡让唐良的身躯都变得模糊，他是在疯狂的吸收王铁柱的力量，但却好像有点吸不过来了。
    卧槽，这位学妹好可怕的蛮力。
    唐良眼看不对，这位学妹八成是打算给他来一招致命过肩摔。
    危急时刻，唐良再展现出自己超能力的另一部分。
    超能力之我放，我放，我放放放！…。。
    当然不是放屁，这个时候，哪怕是你放出韭菜鸡蛋味的屁也无济于事。
    唐良释放出的显然是自己刚刚吸收的力量。
    一下，他居然是反手抓住了王铁柱，然后想把王铁柱扔出去。
    力量的对决，唐良不觉得自己会吃亏。
    可惜他还是小瞧了王铁柱，只听得一声轻喝。
    王铁柱的皮肤上微微升起白烟，皮肤也变得嫩红，更添几分妩媚。
    外面的学长们有一个算一个都看得有些痴了。
    而唐良则感觉自己就要死了！
    卧槽！
    一瞬间，王铁柱至少爆发出了超过刚刚三倍的力量。
    唐良想在力量上的对拼直接被破。
    他被王铁柱甩手扔起，直接砸在了房顶上。
    碰的一声！
    唐良感觉自己五脏六腑翻腾。
    太狠了！
    这位学妹有点强的过分了。
    也就是训练室修的足够坚硬，还有各种缓冲材料，否则单就这一下，唐良就感觉自己得躺半个月。
    身躯将房顶都砸出了凹陷，唐良翻身落地。
    而后却是主动向王铁柱发动了攻击。
    拳击抱架，蝴蝶步上前，死亡摇摆。
    左刺拳，右直拳，左摆拳，右摆拳。
    先是一套小四连，拳上带着强大吸力的漩涡，保证一拳击中，对方的力量都会被卸掉大半。
    王铁柱靠着本能闪躲，却也只躲开两拳。
    剩下两拳被他用手臂格挡，却感觉到自己的力量莫名的卸掉许多。
    学长有点强啊！
    王铁柱也开始咬牙，他没有经受过正统的格斗武术训练，拳击，散打，摔跤啥的他也不是很会。
    继续与学长这么拼拳，他感觉自己一定会吃亏。
    不过还好，王铁柱还有杀手锏。
    那是他从生死搏杀之中练出来的杀招。
    猛地，王铁柱放弃抵挡，硬吃几拳，看准唐良的位置，一个前冲抱摔。
    抓住了！
    按脖，抓手，王铁柱猛地翻身而起，拽着唐良宛如小孩般，再狠狠将其摔在地上。
    砰！
    整个训练室又是一颤。
    唐良眼珠子瞪大，似乎是想说什么，却被王铁柱死死按住。
    再把唐良拽起，王铁柱一个大臂轮转，将其扔出，直接砸在了训练器材上。
    唐良差点一口血喷出来。
    卧槽，一力破万法！
    变态啊，你这是过招还是杀人呢！
    唐良挣扎起身，然后就看到王铁柱已然将一个类似训练跑步的重型器械单手抓了起来。
    干什么？
    她要干什么？
    她不会是想扔过来吧！
    “等一下！”
    唐良赶紧叫住。
    王铁柱顿时一怔。
    唐良大声道：“过招归过招，别破坏器械，很贵的。把你卖了都赔不起！”
    “啊？”
    王铁柱这才反应过来，确实看着有点贵啊，赶紧再轻轻放下！
    瞅着王铁柱放完东西后又向自己走来。…。。
    唐良抬手道：“好了，好了。我知道你的实力了，你确实训练的不错，很有力量。我准许你去饭堂了。”
    王铁柱咧嘴一笑。
    “多谢学长。还是学长厉害啊。中了我这么招，一点事都没有。”
    唐良一副无奈的表情，整理了一下衣服，摆手道：“没有点实力，怎么当你的学长啊。去吧，去吧，买早餐去吧。那个养龙的学妹，你也一起去吧。我看出来了，你是个特殊的异能者。你的训练可以放松一点。”
    “多谢学长！”
    方月蹦蹦跳跳的来到王铁柱身边，抱住王铁柱的手臂道：“柱姐，还是你厉害啊！”
    俩人快步出门，直奔饭堂，一溜烟不见。
    唐良摇着脑袋，对着旁边看的呆滞的三位男同学道：“你们继续训练。我上个厕所。”
    走出门，唐良在诸位学长异样的眼神中，突然停下了脚步。
    大家轻声问道：“唐良，你没事吧！”
    “唐良，你真没事啊！”
    唐良做了个嘘的手势，示意大家别说话，然后轻轻关上了训练室的大门。
    左右看看，确定王铁柱没有跑回来后。
    唐良直接腿脚一软躺在地上开始打滚。
    “疼疼疼，疼死我了。现在的学妹咋这么厉害啊，挣点学分容易么！”39288761。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五十八章 你留一下！


    片刻后，王铁柱抱着一大堆吃食归来。
    包子馒头豆浆油条，还有炒粉炒面。
    不得不说，星闪大学的饭堂啥都有。
    “谢谢啊，学妹。”
    “同学，太感谢你了。”
    “能再给我来个包子不。”
    王铁柱也不是小气的人，来了给大家都发点。
    包括外面来看热闹的学长，以及唐良。
    有道是吃人嘴短，唐良也不好意思再针对王铁柱了。
    （况且也针对不过）
    王铁柱还能回来，就已经很让他惊讶。
    换做是他，他直接跑路出去玩了。特别训练，谁爱训谁训。
    更何况，说好的打赢就能走啊！
    “学妹，你的腰带！这玩意儿可别弄丢了，抑制金属还是挺值钱的。”
    唐良将腰带还给王铁柱，同时心中更是赞叹不已。
    这玩意儿他握在手上就感觉自己的超能力急速消退。能不能用出来都两说。
    估计就算能用出来，也会跟便秘一样，想要喷发，最后半天只憋出来个屁。
    可面前的学妹则好像受影响不是很严重的样子。
    就算是带着抑制金属，她的力气也不是一般的大。
    “学妹，你是怎么对抗抑制金属的？”
    忍不住的，唐良问出声。
    这玩意儿说不定是个课题啊，弄好了说不准能保研。
    王铁柱吃着包子馒头，喝着豆浆道：“戴久了就没啥感觉了呗。”
    唐良眨了眨眼睛道：“就这么简单？”
    王铁柱轻轻点头，表示就这么简单。
    唐良拧着眉头，他在考虑自己要不要也买个抑制金属试试了。嗯，抽个时间干两单兼职，然后去买一个吧，也许真的不难呢。
    “学妹你慢慢吃啊。今天你自由训练。你们三个，赶紧吃，吃完把档位给我拉倒满！”
    唐良一声大吼，把四眼仔包子都吓的一抖，差点把他送走。
    “我仨，太不公平！”
    “你这是歧视男同学啊！”
    “学长，手心手背都是肉啊。”
    三人欲哭无泪，只能继续受罪。
    方月躲在王铁柱后面，继续当个小透明。
    嘿嘿嘿，有柱姐在真是太好了。
    王铁柱继续吃自己的东西，吃完前几个包子，到还没啥。
    等到王铁柱又吃了几个馒头，两盒炒面，吨吨吨一大桶豆浆之后，其他人无不变了脸色。
    门口几个想走的学长学姐都停下了脚步。
    “卧槽，她怎么吃下去的！”
    “哇，她吃完后，小腹一点都没隆起诶。”
    “这么吃，还不胖？还能保持这种身材？为什么我不能拥有这样的超能力？”
    “果然，美女都不好养啊。”
    唐良等人像是看表演一样，看着王铁柱把一大堆东西都吃完。
    然后王铁柱拍了拍手，道：“学长，你刚刚那几招拳击能不能教我啊。好像很不错！”
    王铁柱眼睛放光。…。。
    唐良则是摇头赞叹道：“学妹啊。以后谁要是当你男朋友，那可老惨了。那边实战训练，有格斗模式，你自己去看吧，跟着学！”
    “好的学长！”
    王铁柱兴致冲冲的直奔实战训练的光幕而去。
    新玩意儿啊！
    肯定不错！
    哎，说起来，他还真有点怀念张老鳖弄得幻境训练。
    那个战斗起来才过瘾啊！
    不一会儿的功夫，光幕内各种爆响声传来。
    唐良听得都额头上冷汗直冒。
    猛地，他又看见了方月。
    挤出一个难看的笑容，唐良道：“这位学妹，你打算怎么训练啊？”
    方月轻声回道：“学长，我开一档好不好，求求你了。”
    大眼睛忽闪忽闪，看的唐良挠了挠自己不太聪明的脑门，似乎是想到了什么，然后点头道：“行吧，行吧。”
    方月立即展颜一笑。
    “学长最好啦！”
    说完赶紧走，找了个看起来比较安全的训练器材，头盔一戴，谁也不爱。
    外面陈庆寒等人跟着起哄道：“学长最好啦！”
    “唐良，你的威严呢，我看你只剩胃炎了吧！肠胃不好，想吃软饭了！”
    “唐学长，今晚也请我喝酒好不好。求求你了！”
    唐良走上前，砰一声关上房门。
    有道是，两岸猿声啼不住，关门让他们滚别处。
    ……
    一天训练。
    两天玩命。
    三天想死。
    特殊训练的三天很快过去。
    有的人精神奕奕，有的人看起来已经快没了生气。
    精神奕奕的自然是王铁柱。
    不得不说，星闪大学的训练器材是真不错。训练速度的疾速跑步机，训练力量的液压肌肉器。
    还有就是极为能扛打的实战机器人，每一个都让王铁柱感觉良好。
    唯一不好一点就是，为什么人家开满档就可以。
    到了他这里，唐良学长一个劲让他悠着点，而且还不允许他把腰带取下来，简直过分。
    三天训练完，王铁柱意犹未尽。
    而三位男生则已经彻底站不起来了。
    一个拄拐，一个坐轮椅，一个躺在电动担架上，哼哼唧唧。
    就这样，他们还得跟王铁柱方月一起继续上课。
    来到操场上，听雷正刚老师的点评。
    “不错，不错。你们这一届新生，是我带过的最好的一届。居然还有两个能正常走来啊！”
    雷正刚老师很满意，瞅了瞅王铁柱与方月。
    方月有点不好意思，她这三天纯粹是混过来的。也没有挨打，也没有被骂。各种器械虽然也试了一遍，但基本都开的一档，还不到二档。
    就这样，她还感觉到头晕脑胀，脚底发软呢。
    不过雷正刚老师似乎也没有难为她的意思。
    只目光扫视大家，不断地道：“不错，不错。”
    王铁柱也不知道是哪不错。
    要是从远处看向这边，其他人不知道还以为这是哪个残联的开会呢。
    哪有半点异能系的样子！
    纯纯的给残疾人献爱心呢。
    雷正刚老师朗声道：“好了。按照我原来说过的，你们现在可以自由训练一段时间了。这是我根据你们的情况，每个人制定的训练计划。你们带回去好好看，好好学。不懂的再来问我。”
    说完，雷正刚老师给大家都发资料，人手一份，还挺厚的。
    发完雷正刚老师示意大家可以走了，尤其是那个躺担架上的，来个人推一下，注意别推进篮球场去了。
    王铁柱也正要走，雷正刚老师却突然叫住了她。
    “那个王铁柱你留一下。”
    （旁白：觉醒超能力的方式有很多种，譬如有些幸运儿，单靠投票就走上了人生巅峰！）39288511。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第五十九章 二楼


    “老师，您叫我！”
    王铁柱咧嘴一笑。
    雷正刚上下打量了他几眼道：“听唐良说，你的力量，速度，抗击打能力，都已经快达到界限了，是不是真的？”
    王铁柱不解的道：“我不知道啊。我就正常练，唐学长说怎么练，我就练呗。但他不让我用太大劲！”
    雷正刚招了招手
    “走吧。带我去你的宿舍。”
    王铁柱登时瞪眼道
    “不合适吧。”
    雷正刚狐疑的看着他。
    “有什么不合适，辅导员查宿舍而已。你有什么可隐瞒的吗？难道这才来学校三天，你就跟哪个鬼勾搭上了？金屋藏……不对，应该是狗窝藏男！我看你是要男上加男！”
    王铁柱一脸怪异。
    “老师，您太骚了。您说的我都听不懂！”
    雷正刚轻踹了他一脚，道：“别废话。带我去，没空看你的宿舍。是你们宿舍上面二楼三楼，我看可以打开给你试试了。”
    “是嘛，我可以去二楼三楼了？那老师，走着。”
    俩人迅速回到九栋宿舍。
    王铁柱敲门道：“方月开门啦，别躲在里面不说话，我知道你在家！”
    刚说完，里面便是一阵叮叮当当声。
    雷正刚轻笑道：“你们对什么暗号呢。”
    王铁柱满脸无辜。
    “哪有暗号，有什么暗号。这不正常敲门么，老师你想太多了。”
    终于，房门打开，探出方月的小脑袋。
    “柱姐，是不是查寝的阿姨来了？我已经……哎呀，雷老师，您怎么来了。”
    雷正刚一脸无奈的表情。
    “放心，我不查寝。你们那些小玩意儿收拾好了就行。”
    “哦，我已经……不对，本来也没有啊！”
    方月差点说漏了嘴，还是王铁柱捏了她脸蛋一下，她才反应过来。
    打开门，雷正刚走了进去。
    拿眼一扫，雷正刚就知道刚刚方月藏了什么。
    电磁炉还有锅是吧！
    电线都漏在柜子外面呢，还有地上买的火锅丸子。
    这谁看不出来啊！
    懒得理会，雷正刚径直向二楼走去。
    输入指纹，验证人脸，再输入密码，门方才打开。
    雷正刚还让王铁柱与方月也过来设定一下，把俩人的信息存了进去。以后他俩就可以上二三楼使用训练室了。
    “三楼的训练室，主要是训练精神的。方月你可以看着用一下，但你的情况，我建议不要多用，你主要还是要先控制住自己。其他的都要往后排！”
    雷正刚顺嘴提了一句。
    听得王铁柱感觉莫名其妙。
    什么叫先控制住自己？
    方月的超能力不是变龙么，她只需要控制住龙就行了啊！
    方月低着头，也没回话，似乎是不太想多聊。
    王铁柱也不是那刨根问底的人，就当没听见了。
    二楼训练室打开，里面居然是空旷的一片，看起来啥也没有！…。。
    王铁柱正要询问，雷正刚在旁边按了几下，然后从不知道哪个地方，摸出了一整套训练服以及头盔，交给王铁柱道：“穿上它，进入虚拟训练。如果可以，那以后你的训练，就多安排在这了。那边的器械，你不要给我整坏了。”
    王铁柱迅速套上，只感觉这玩意儿与张老鳖给他的防护服基本一样。
    头盔戴上后，四周的一切迅速有了变化。
    哎呀卧槽，又有种进入幻境的感觉。
    雷正刚的身影也变得模糊起来，他像是游戏里穿模NPC一样，走到某处，按了几下道：“一共十个训练目标，每一个都很强大。你要做的，就是尽可能打败他。先看第一个吧！”
    雷正刚说完一按，立马，在王铁柱的眼前，就出现了一个别样的机器人。人形态，厚实机甲，它比王铁柱整整高出一倍，手臂全是倒刺，背后各种机枪炮弹。
    “看到了没有，全形态作战机器人。阿美莉卡废案之一，战斗力还行吧。今年你的训练目标，可以加上他。打过他，我给你加学分！”
    王铁柱听到加学分，立马句来了兴致。
    这两天他天天听唐学长感慨，钱难挣，屎难吃，学分又难挣又难吃。
    “老师，加多少？”
    雷正刚道：“五分！”
    “才五分？”
    王铁柱撇了撇嘴。
    雷正刚直接了当的道：“那你要不要？”
    “要，要，要。切克闹！”
    王铁柱连连点头。
    他难道还能说不要嘛？傻子才不要。
    “开始吧！”
    雷正刚话音落，机器人直接发动攻击，上来便是手炮开启，机枪三千六百转。
    王铁柱闪身躲避，这情况，他在国考的时候，就遇见过了。
    躲个子弹而已，没什么难……
    卧槽！
    我中弹了！
    哎呀，好疼啊，我的娘啊！
    瞬间连中十几枪，王铁柱只能躺在地上打滚。
    雷正刚的声音再度传来。
    “这里的才是机器人真实反应速度，你原来遇到过的机器人，都是调整过的。怎么样，感觉很真实吧。这是堪比幻境的仿真虚拟现实，还是联网的。我已经调了无死亡模式，好好感受啊！”
    所谓的好好感受，就是让王铁柱身临其境的感受被枪击的痛苦。
    那种瞬间胸膛窒息，然后疼痛蔓延全身的感觉，真不好受。
    “啥玩意儿无死亡模式，老师，你还是给我开死亡模式吧。”
    雷正刚皱眉道：“愚蠢。死亡模式会导致你大脑真的以为你死了，从而完蛋。亦或是让你的超能力失控，分泌出一种毁源的物质，你懂个屁啊。你没有开启二阶之前，用死亡模式就是找死。不想练了，就喊停便是。可以语音操控的！”
    王铁柱躺在地上好一会儿，大口呼吸，这才感觉疼痛消退。
    原来真实被枪击的感觉，远比想象中更难受。
    王铁柱这才好好体验了一回。
    翻身而起，王铁柱道：“再来！”
    看着面前的机器人，王铁柱再一次冲了上去。
    有道是，七步之外，枪快！
    七步之内，我……死的更快！
    哎呀，疼疼疼。
    王铁柱又一次躺在了地上，继续喊疼。
    雷正刚走回门口，看着几分担忧的方月道：“超能力也不能为所欲为，这个世界有枪有炮的。方月，你说对吧。”39288821。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六十章 这东西？


    雷老师与方月站在门口，看着王铁柱又试了几回。
    结果都是一样，王铁柱嚎一声冲上去，然后哎呀哎呀倒地。
    雷老师轻笑摇头。
    想快过机器人的反应速度以及抵挡真实的枪炮伤害，哪有那么简单。
    虽然只是模拟的，但也足以让王铁柱好好感受感受了。
    这第一关的机器人，全国这么多高校，能过的学生也没几个。
    至少在进阶之前，能过的一个都没有。
    王铁柱真要能过了，估计能把其他高校的异能系都吓的跳起来。
    拿出手机，雷老师还在看这三天王铁柱他们的训练数据。
    别以为三天特别训练只是为了给新生一个下马威。
    更为重要的是，雷老师得看看这些新生的超能力极限在哪里。
    除了方月的超能力有点麻烦，不太好拉极限以外。
    其他人的，当然是极限越清楚越好。
    但结果，男生那边三人的异能极限大概是清楚了。
    但女生这边，一个方月，一个王铁柱，都有问题。
    方月是不能压榨。
    王铁柱是特别抗压。
    嗯，还是再观察几天吧。
    应该虚拟训练的机器人可以把王铁柱的极限状态压榨出来了。
    只不过，需要点时间再看看！
    教超能力不是那么好教的。
    每个学生的异能都不一样，训练，发展方式，进阶方式，自然都有不同。
    很考验一个老师的教导水平！
    雷老师在这方面还是很有成绩的。
    要不是他教过的一个学员，变成大猩猩……
    算了，这事不提。
    反正要是没有这事，他早就成教授了。
    不要紧，往事无需再提。
    雷老师现在觉得，自己再往上升的机会，也许就在这届新生的身上。
    一个王铁柱，一个方月，都是难得一见的好苗子啊！
    一个超能力十分稀有，身上全是新课题，稍微研究出一点，就能出成绩。
    另外一个虽然看似超能力平常，但实际上，也是问题多多。
    呵呵，都是前途无量啊。
    这次，可不能再让她们长歪了。
    片刻后，王铁柱终于是感觉有点筋疲力尽。
    起身，王铁柱摘下头盔，脱下防护服，然后就打算摘腰带。
    “干什么，干什么呢？”
    雷老师赶忙制止王铁柱的行动。
    训练而已，没必要耍流氓啊！
    你现在还是个女的呢！
    王铁柱道：“我把抑制金属取了啊。再来两次！”
    雷老师早就听唐良说了，王铁柱身上有抑制金属。
    但他还真的有点不信。毕竟他从未见过有人带着抑制金属还能这么蛮力无双的。
    上前，雷老师接过王铁柱的腰带。顿时脸上也露出惊愕！
    卧槽，是真的！
    他怎么做到的？
    等等，这是个新课题啊！
    眼看着王铁柱又要来狠的。
    雷老师赶紧道：“行了，行了。今天到这吧，以后你也不要摘腰带。训练么，又不是搏命，穿上。”…。。
    王铁柱不解的道：“摘了它，我还能再来。”
    雷老师连连摇头
    “今天就算了。下次你等我带测试工具来，好好看看你的极限状态。你得先熟悉几天再说吧。最好是你能带着腰带打败它。还有，一天最多使用一个小时啊。学校电费不是钱啊！”
    雷老师说完就关上。
    王铁柱哦了一声，也无可奈何。
    他也不敢多聊，毕竟等下多说两句，雷老师要他出电费那就糟了。
    “走了。你们自由训练一段时间。正式上课，再通知你们。等会儿我拉个群，记得要进啊！”
    “好的老师。”
    “没问题老师，你拉什么都行。”
    王铁柱与方月俩人护送雷老师走下二楼，回到他们的宿舍。
    刚走到宿舍门口，雷老师忽然瞅见了门后面的铁盒子。
    这个东西……
    雷老师越看越觉得眼熟，而后脸上露出惊骇之色。
    “这是谁的？谁带来的？”
    王铁柱轻声道：“老师，是我的。老家带来的。”
    雷老师上前看了看，又摸了摸道：“你怎么会有这个东西？”
    王铁柱万分不解。
    “怎么了，老师。这是我高中学校的异能老师送……嗯，应该算是留给我的。”
    雷老师面色怪异，缓缓起身。
    “你的那位异能老师呢？有他的联系方式吗？”
    “有，但他失踪了，没影了。”
    王铁柱摊开双手道。
    雷老师摸了摸自己的光头，一副头皮好痒，好像要长脑子的感觉。
    “哦，失踪了。嗯，真会失踪。”
    顿了顿，雷老师道：“这东西你收好。这可是异能者的好宝贝，外面很难买到了。千万别弄丢了，也别卖了，懂吗？”
    “是吗？”
    王铁柱一声惊讶。
    听这意思，这个破铁盒子还值不少钱啊。
    雷老师一步三回首的看着铁盒子，最后才似乎下定决心离去。
    王铁柱站在门口招手道：“老师您常来啊！”
    雷老师赶紧加快脚步，怎么听着像是天上人间揽客似的。
    总算送走了雷老师，王铁柱松了口气。
    “还好，雷老师真没计较电磁炉的事。”
    “是啊，雷老师还是说话算数的。”
    王铁柱与方月对视一笑，关上宿舍门。
    但结果刚把电磁炉拿出来，又听见了敲门声。
    王铁柱打开门一瞅，赫然是九栋宿管阿姨。
    手拿着小本子，宿管阿姨冷酷无情的道：“接到举报，你们宿舍违规使用电磁炉，交出来吧！”
    王铁柱顿时瞪眼。
    “谁举报，卧槽，不会是雷老师吧。这个老六，我简直……”
    宿管阿姨打断他的话道：“辱骂老师，咋了，你还想罪加一等啊！”
    王铁柱赶紧摆手道“没有没有。我祝雷老师身体健康，万事如意，头发长毛，痔疮变小……”
    王铁柱越喊越大声。
    方月跑来用可怜兮兮的表情道：“阿姨，我从小胃就不好。饭堂的东西吃不了，只能吃点汤汤水水的。您就放过我们一次吧！”
    宿管阿姨撇了一眼方月，又看了一眼王铁柱道：“一文一武啊。可惜，我见过的小姑娘，比你们吃过的米都多。这套没用，你这套也没用！”
    宿管阿姨说完就直接进去将电磁炉没收拿走。
    方月跺脚道：“可恶！”
    王铁柱气的站在门口大声道：“雷老师，我祝你全家富贵啊！”39288551。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六十一章 学分！


    接下来的时间便比较自由。
    王铁柱开始熟悉大学生活的节奏。
    相比较其他系同学来说，异能系无疑是十分“轻松”的。
    既不用每天晒太阳军训，
    也不是每天都要枯燥的教室上课。
    大部分的时间，异能系的这帮人，好像都在外面闲逛。
    一手一个西瓜，蹲在阴凉的角落，看人家军训晒太阳。
    时不时还得喊两声“西瓜真凉爽啊！”
    就这样搞，异能系名声能好才怪了。
    难怪其他系的同学这么不待见异能系呢。
    做的也实在太过分了！
    王铁柱看的都摇摇头，然后对方月道：“走，这边军训完了，我们换个地方吃瓜。”
    吃吃喝喝，该干的事也得做。
    除了雷老师给大家每人发的训练任务之外。
    这两天，雷老师还在新建的群里公布了这个学期，异能系的同学可以刷的学分。
    一整个列表，稀里哗啦一大堆，看的人眼花缭乱。
    王铁柱先大概总结了一下几个大学分。
    其中包括
    一：雷老师的专属课堂。
    本学期一共三十节。每节课都必须到，还得认真听。
    学期末有考试，考得过，给予学分十分。
    考不过，但每节课都到了，看成绩给予五到七分。
    中间有旷课的，有迟到早退的。五分以下，最低一分！
    敢一节课都不去的，没有分，还会获得雷老师的专属负面BUFF——雷老师的口水狂喷。
    年轻人，您很拽哦！
    敢不给我面子！
    给你机会你不中用啊！
    （在这里不是针对某人，只是有些只会用肌肉的家伙，要着重注意。）
    二：异能评级，风。
    在第一个学期完成异能评级的，给予学分十。
    拖到下个学期，那就只有学分五了。
    作为星闪异能系优秀的学员。
    评级到风，是最基础的考核。
    连风级都不到，你好意思出去玩吗？你还好意思睡觉？
    你这个实力，你这个评级？你晚上睡得着觉？
    要不要让雷老师用光头好好照照你的脸，看看你的脸皮有多厚啊！
    一个学年要是还达不到风级，自觉滚粗好吗？
    星闪丢不起这个脸！
    三：虚拟训练。
    男女生宿舍的二楼，都有专门的虚拟训练室。
    一共十关，每打通一关，将会获得新BUFF——雷光头的赞许！
    同时奖励学分五！
    如果能打通第三关以上，每一关将奖励学分十。
    这个训练，将会一直存在，从大一到大四，都可以前来刷分。
    只不过按照以往的经验。
    想要从这里获得学分，将会十分艰难。
    没有超能进阶之前，来这里只会找虐，推荐某些不怕疼的学员可以试试。
    （此处依然不是针对某人）
    四：专属训练目标。
    雷老师为每一位新生，都提供了专属的训练计划，有不懂的地方，及时询问雷老师。…。。
    （注：最好是在工作时间。晚上十点之后，雷老师要开黑，因为技术不行，所以脾气很差。想在十点后请教雷老师的，请拿出你钻石以上的段位，最好有国标。带领雷老师取得胜利后，你可以随机提问。）
    本学期的专属训练计划完成，将会获得学分十。
    没有完成的，将会根据进度，获得一分到七分，最多不超过七分。
    评判你进度的，也是雷老师。
    所以你懂得，打游戏有时候也是为了学习啊！
    五：异能大赛。
    每一年都有各大高校组织的异能比赛，获得优胜等以上好成绩者，将会得到三分至十分的学分。
    每隔三年，还有国家组织的全国异能大赛。
    凡被学校选中参加异能大赛的同学，先获得学分十。
    而后根据比赛成绩，可以再追加学分，十分至三十分。
    最多获得可四十分学分！
    以及学校BUFF——学院之光！
    你的名字与画像将会被挂在异能系教室的墙上。
    直至你哪天犯了错误，被学校紧急撤下。
    六：异能研究
    展现你优秀的学术能力，为全人类的超能力进化做出贡献。
    你可以单人，也可以选择跟学长，学姐，老师，甚至某位教授一起，完成一些课题。
    课题成果以发表专业期刊的数量与质量为考核目标。
    根据你发表的成果，由学校专业老师确定你的学分。
    最低五分，最高四十分。
    十分优秀者，甚至可以获得珍贵的星闪异能系保研资格。
    （注明：每年星闪异能系研究生名额，最多一人）
    （再注明：异能系研究生，博士生乃至教授，都是高危行业。异能失控者比例都在五成以上，请谨慎选择）
    ……
    其他剩下的，都是一分，两分，三分的小学分。
    最高最高的，到顶也就是五分。
    学分多的东西看着还算正常。
    但到了学分少的，画风就变得奇特起来。
    什么帮助学校建设新校区，居然也有学分。啥意思，真帮学校搬砖是吧！
    连钱都不用给了，直接给学分了。
    谁干谁白痴！
    还有帮学校种树，勤工俭学啥的也有点学分。
    其次是给老师当助教，参加学校社团活动比赛之类的。
    最奇葩的是，给学校当实验器材！
    什么玩意？
    学校还有人体试验啊！
    太残暴了！
    太可怕了！
    这玩意儿出去怎么说，告诉爹妈我在学校搞研究呢！
    具体是搞什么研究？
    没错，是被人研究！
    这般出卖尊严与肉体，最后才给一分到三分。
    王铁柱看着就差点骂他妈的了！
    还好，现在考上了好大学。
    人都变得文雅了不少。
    所以话到临口，王铁柱只骂出了“他母亲的”。
    档次立马就上来了。
    王铁柱坐在椅子上，翘着二郎腿算着自己要拿哪些学分。
    该死的的，他感觉自己混不到平常分的六十啊。
    还得参加学年考核才行。
    方月倒是算的很快，带着笑容道：“柱姐，六十分也不难么。评级加上课加训练目标就三十了，再参加点比赛，混混社团，四五十分妥妥的。年度考核怎么着也不止拿十分吧。”
    王铁柱轻轻摇头
    “你说的轻松，那也得前面三十分全拿到才行啊。混社团？你打算混哪个社团？”
    方月一脸狡黠的笑容。
    “当然是混能拿分的社团啊。柱姐比如你，你要是去参加个什么散打社，拳击社之类的，还怕弄不到学分么？”39288764。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六十二章 方月失控？


    “有道理啊！”
    王铁柱眼睛一亮。感觉方月确实是给他指了一条明路。
    “可以试试。”
    王铁柱咧嘴一笑。
    如果能成的话，那刷学分倒是简单了。
    别的不讲，学校里的大小社团，没有一百也就几十。
    多参加几个，学分不就够了。
    嘿嘿嘿，早点刷完早点解放哦。
    每天只剩下吃吃又喝喝，生活多快乐。
    王铁柱心情大好。
    刚放下手机，猛地看到方月一张黑脸，差点吓了一跳。
    “你脸咋了！”
    “面膜啊，柱姐你要不要来试下。”
    王铁柱连连摆手
    “不必了，我对这个不感兴趣。”
    方月立马坐到王铁柱的身边，拿出面膜道：“哪有女孩子不敷面膜的。柱姐，你对自己太残忍了，来试试吧，我帮你敷好啊！”
    不由分说，方月就开始往王铁柱脸上涂。
    搞得王铁柱万分不解。
    “不是说面膜么，怎么搞的跟刮腻子似的，修墙皮呢。”
    “沥青面膜啊，柱姐！”
    “啥玩意儿，沥青？”
    王铁柱越来越听不懂了。
    你在我脸上修路呢！
    反正等了一会儿，他就感觉自己的脸好像是紧了起来，然后还开始痒。
    你确定这是正经面膜么？
    不是九块九十个还包邮吧！
    给好评还返五块那种。
    方月躺坐在王铁柱的身边，嘴里还在碎碎念着什么。
    这个碎嘴子最喜欢八卦了，就这么一会儿功夫，王铁柱就对当前娱乐圈各种新闻了若指掌。
    谁谁谁睡一块了，谁谁谁又劈腿了。
    谁谁谁劈腿后又跟睡一块了！
    听起来娱乐圈没有娱乐只有圈啊。
    片刻后，王铁柱抠了抠脸道：“是不是该取了。我感觉这个面膜它不保水，它吸我的水啊。我这点脑水都快被它吸走了。”
    方月笑个不停
    “来，柱姐，我帮你取！”
    说完就先在王铁柱鼻子那里猛地一撕。
    霎时间，王铁柱直接跳了起来。
    那一瞬间的“酸爽”，让王铁柱有种被拔猪毛的感觉。
    没错，他就是那只倒霉的猪。
    咋回事，这还没过年呢，咋就要杀猪了。
    “方月，你杀人啊！”
    王铁柱捂住了自己的鼻子。
    方月笑的更开心了。
    “柱姐，不要怕。就鼻子那一点地方有点疼，其他地方，你来来来……”
    一边说着，方月让王铁柱重新坐好。
    然后猛地用力一揭，将王铁柱整个面膜扯下。
    登时王铁柱嗷一声就躺在了地上。
    方月继续说：“其他地方，只要用力，你就快当场去世了，哈哈！”
    王铁柱嚎完后便咬牙切齿。
    “小妮子，你别跑。来来来，大爷也帮你揭面膜！”
    “柱姐，不要啊，柱姐！”
    “哈哈哈，叫吧，叫破喉咙也没有人理你的。”…。。
    王铁柱抓住了方月，不由分说，一把将她的面膜也扯下。
    方月也发出一声尖叫。
    而后她的整张脸忽然开始扭曲变化，手上的手表发出了刺耳的尖啸声。
    “嗯？方月！”
    王铁柱感觉不对，立马将她按住。
    但方月身躯也似乎也开始有了变化，原本略矮的身躯，开始有变高的趋向。
    整个房间也开始剧烈震荡起来。
    不会是失控吧！
    王铁柱满脸紧张，此刻去叫老师怕是都来不及了。
    “柱姐，我……”
    方月似乎还想说什么，但话未说完，就开始发出咕噜声。
    王铁柱死死将她按住，眼瞅着越来越不对劲。
    王铁柱猛然想到了什么，直接将自己的腰带取下，然后用力束缚在了方月的身上。
    抑制金属应该有用吧！
    所谓病急乱投医，但没想到还真起了效果。
    抑制金属一上，方月的变化立马就停止。
    不多时，人又恢复了正常。
    “你没事吧！”
    “好像没事了。”
    王铁柱与方月都长舒一口气。
    俩人对视一番后，方月红着脸将抑制金属取下，还给王铁柱。
    “柱姐，没想到这东西居然有用。看来我也得买一个了。”
    王铁柱张了张嘴巴，他很想问方月这到底是咋回事。
    但话到嘴边，他还是没问出口。
    他答应过方月，关于其异能的事，他不问。
    又一番沉默后，王铁柱揉了揉方月的脑袋道：“早休息。明天还得找社团呢。”
    方月嗯了一声，然后俩人各自回床睡觉。
    关灯之后良久，忽地，方月的声音传来
    “柱姐，不好意思，我不是故意吓你的。”
    王铁柱倒是十分平静。
    “放心，有我在，没事的。”
    “嗯。”
    窗外，繁星依旧。
    黑夜中，仍有光芒点点。
    ……
    翌日。
    王铁柱一大早便起床。
    新的一天，新的事情。
    首先要干什么来着？
    对了，当然是要捡着最紧要的事情先做，有道是一日之计在于晨么。
    所以，先吃饭！
    王铁柱与方月继续跑到饭堂大快朵颐。
    王铁柱的饭量，依然引来了不少人的侧目。
    不过王铁柱自己已然快要习惯。
    对于那些还想凑近观瞧，还想拍照的同学。
    王铁柱都十分的客气的对他们说。
    “看什么看！再看打爆你的卵蛋。”
    吃完饭，王铁柱与方月分头办事。
    王铁柱去找能刷分的社团，而方月因为昨天差点“变身”的事，也赶紧去找雷老师，顺便说说抑制金属有用的事。
    这边，王铁柱开始在学校内晃荡。
    正是新生军训时，招新人的社团不要太多。
    本来王铁柱以为什么摄影社，推理社，就已经够不正经了。
    没想到他居然还找到了麻将社，起床社，单身协会，吃货联盟。
    甚至还有他想都想不到的作死社！
    王铁柱瞅着给作死社发传单的学长，忍不住问道：“学长，咱们这个社能加学分么？”
    学长一脸怪异的表情。
    “学妹啊，你觉得呢？能不扣分就不错了。”
    王铁柱觉得他说的很有道理。
    所以直接丑拒！
    可发传单的学长却突然叫住了他道：“学妹啊。我仔细瞅了瞅你，我看你骨骼惊奇，乃是万中无一的作死奇才，你一定要加入我们社啊。绝不是因为你长得漂亮啊，来吧，加入我们吧。”
    无语的王铁柱十分无语。
    不过他只用一句话就吓退了学长。
    “学长，我异能系的。”
    立即，学长拿起电话。
    “喂？什么？我的家的猫割痔疮啊，我立马到。”
    说完就跑，毕竟作死也不能太作死啊。39288557。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六十三章 校队


    继续找社团。
    将这些乱七八糟的玩意儿先排除掉。
    不能加学分的，现在都不在王铁柱的考虑之类。
    问了一圈之后，王铁柱发现能加学分的真不多。
    学生会，志愿者，社联是加最多的。
    但不知道为啥，这三个一听到他是异能系的，就连连摇头。
    并且告诉他。
    “同学，不是我们不愿意收你。只是你们异能系太离谱了。上面说了，见到你们躲就完了！”
    王铁柱听得瞪眼。
    什么叫躲就完了，躲瘟疫呢。
    怎么感觉异能系好像是耗子似的，人人喊打啊。
    得了，此处不留爷自有留爷处。
    处处不留爷，爷就回家哭。
    逛了一大圈也没什么收获。
    王铁柱只好在班级群里询问。
    “兄弟们，骚年们，谁加入社团了？告诉我哪个社团能加入，能混学分好吗？注明，不要外语社，我是爱国人士，我只说中文。”（猛男铁柱发送）
    “柱姐，你也在找社团啊。我加入了一个，叫社不社，观赏电影的，可惜没学分，柱姐要来玩不。”（火系大法师发送）
    “我加入的这个有学分，书法社。铁柱你要来不？”（飞头哥发送）
    “书法社？暴力书法行不行，就是谁说我写的不好，我就拿毛笔戳死他那种。能加分不？”（猛男铁柱发送）
    “能吃牢饭。铁柱啊，你要温柔啊。女人是温柔的水，不是踹人的腿。”（飞头哥发送）
    “柱，我知道你去哪个地方，肯定能混到学分。你去找罗学姐，她在校篮球队呢。昨天还问我，今年异能系新生有没有会打篮球的。柱，我觉得你行！我把学姐的联系方式发给你啊！”（影子大师发送）
    “柱姐，你还没找到社团啊。嘤嘤嘤，我还等着柱姐你带我飞的。”（萌萌龙发送）
    “方月，我带你飞。你坐在我头上就行了！”（飞头哥发送）
    ……
    王铁柱收到四眼仔发来的联系方式。
    罗学姐？
    应该是异能系的学姐吧。
    校篮球队？
    靠异能打篮球？
    这玩意儿靠谱么？
    王铁柱将信将疑，但还是给罗学姐打去电话。
    “喂，学姐。我是异能系新生王铁柱。我听同学说您要会打篮球的，我会啊。我能加入么？”
    “对对对，我异能系的，肉身系异能！”
    “好，体育馆是吧，我现在就过来。”
    罗学姐倒是答应的十分痛快。
    一听说他是肉身系异能，更是乐的哈哈直笑，让他赶紧过去。
    王铁柱也没多想，混个学分而已，还能出啥事。
    一路小跑到了体育馆，一楼比赛场，一眼就瞅见了校篮球队。因为她们的衣服上就印着星闪大学队。
    王铁柱快步走了过去，还没打招呼。
    就看到一名女子正在痛骂自己的队员。…。。
    “要凶一点，知不知道。这是竞技比赛，不是过家家。凶一点，跟我一样！”
    猛地，女子脑袋忽然变大，然后直接化作一颗巨大的狼头，发出怒吼。
    咆哮声响彻周遭，但没有一人逃走，显然大家都习惯了。
    被骂的诸位都低着头，根本不敢看她。
    王铁柱瞬间就可以确定，这位应该就是罗学姐了。
    果然，骂完人后，罗学姐走了过来，上下打量了一眼王铁柱道：“你就是异能系新生，王铁柱？”
    王铁柱连连点头。
    “是我。”
    罗学姐眉头紧蹙，似乎是没有想到王铁柱长这副模样。
    细皮嫩肉，胳膊也不粗，大腿也不壮，胸口倒挺大。
    “确定你是肉身系吗？”
    王铁柱咧了咧嘴。
    “确定啊，学姐。咱们这个校队，有学分的吧。”
    关键的问题得提前问。
    罗学姐嗯了一声，伸出五根手指。
    “进来就给五分。能帮学校拿到好成绩，还能加点。”
    “行啊！”
    王铁柱眼睛亮了。
    感情学校还有隐藏任务。这么高的学分，居然在表格上没有。
    雷老师啊，你是故意的吧。
    可惜，你坑不到我啊。
    罗学姐摇摇头。
    “行不行，得我说了算。你想要加入校队，得有点水平吧。不是说你是异能系的，我就收下的。来吧，试试球吧。”
    “没问题学姐。”
    王铁柱信心满满。
    开什么玩笑，没有异能之前，他的篮球打的就还行。
    有了异能之后，谁还敢拦他不成？
    上去一个暴扣，他能把对手连人带球一起灌进框里。
    这才是真正的大灌篮呢。
    王铁柱走进球场，立马，四周练球的不管男女都围了过来。
    “哎呦，新生吗？好漂亮啊！”
    “学妹，等下约个饭不？我教你打球啊。”
    “别扯了，没看见人家的手表么。异能系的！”
    “卧槽，真异能系的啊。我是不是该退后一点了。”
    ……
    罗学姐让王铁柱先在三分线外站定，然后扔给他球道：“先试试投篮。三分十个，计数开始！”
    王铁柱嗯了一声，然后一个弹跳，蹦起三米来高，接着一个潇洒的后仰三分。
    看的四周一众人张大了嘴巴！
    然后只见篮球划出一个优美的弧线……
    消失在大家眼前。
    呃……
    用的劲好像有点大了。
    篮球直接扔没影了，须臾，才听到远处传来一声。
    “啊！”
    想来是谁不小心被砸到了脑袋。
    罗学姐瞪大眼睛看着王铁柱。
    那表情仿佛是在说“你玩呢？”
    小学妹，你是来砸场子的吧。
    以王铁柱的厚脸皮，也有点尴尬，轻声对大家说
    “失误，失误！”
    说着捡起一个球再来一次，这次劲用的小……
    嗯？
    王铁柱已经用小力了，但球还是高高跃过篮筐，然后准确的砸在了一个倒霉男子的脸上。
    这男子满身肌肉，一看就练的不错。
    但面对王铁柱这颗球，他还是弱了点。
    一下，直接把对方干晕了过去。
    “壮哥，壮哥你怎么了壮哥！”
    旁边人喊了好一会儿才把他叫醒。
    在场众人倒吸一口凉气。
    好家伙，这位学妹是来扔炮弹吧，威力真不错。
    “手感还差点，不过快上来了！”
    王铁柱赶紧给自己找补，接着再弄来一颗球。
    罗学姐快步上前，按住他的手道：“学妹啊，咱们是打球，不是杀人。你放大家一条生路好吧。”3928849。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六十四章 这样也行？


    罗学姐情真意切。
    就是说的王铁柱稍微有那么一点不好意思。
    “罗学姐，你再给我一次机会。我三分不行，但我两分可以啊，我最擅长二加一了！”
    罗学姐一副要绷不住的表情。
    她很想问，学妹你说的二加一不会是撞死两个再夹死一个吧。
    把对手都打成人肉三明治！
    俩人对视许久，最后罗学姐还是松开手道：“行吧，那你试试两分。最后一试啊。不行咱就算了。”
    罗学姐似乎是有点后悔让王铁柱来了。
    她以为的肉身系超能者，力气也就那样，虽然比正常人强些，但也没有到很夸张的地步。
    但见到王铁柱，罗学姐才知道，不是什么肉身系超能者都能打篮球的。
    强的过分了，会出人命的。
    “放心，学姐。你看好，我给你表演个扣篮！”
    说着，王铁柱后退两步，然后一个前冲起跳。
    踩着三分线直奔篮筐飞跃而去。
    罗学姐眼珠子都要瞪出来。
    心中就一个想法！
    “卧槽，她要干什么？”
    王铁柱抱着球，也没有玩什么花招。
    瞄准篮筐，吃我爆扣！
    碰！
    一下篮板干碎，篮球爆炸，王铁柱慌乱之中“稍微”用力，然后就把整个篮球架子拽断，提在了手上。
    四周其他人瞠目结舌，呆若木鸡。
    有两个胆子小点的，直接腿肚子都开始打颤，直接一屁股坐在了地上。
    王铁柱看了看自己的杰作，脸立马就红了许多。
    倒不是脸皮爆，主要是昨天晚上来了一顿猪拔毛，所以现在显得脸红。
    “学姐，这算两分不？”
    王铁柱问道。
    罗学姐轻轻点头。
    这何止两分啊，你要是比赛上来这么一手，从裁判到对手，你说多少分就是多少分。
    “学妹啊，要不你还是回去吧。”
    罗学姐轻声道。
    她似乎都有点怕得罪了王铁柱。
    这位学妹，是个狠人啊！
    王铁柱立马知道，自己搞砸了。五分学分是肯定拿不到了，而且八成还得赔钱。
    什么叫出师未捷钱先死，常使铁柱泪满襟。
    哎，忘了爱。
    王铁柱无奈的放下手里的篮球架子，向外走去。
    刚走到门口，罗学姐朗声道：“学妹，别在意，修篮球架的钱，我帮你想办法啊。”
    “谢谢学姐。”
    总算是还有个好消息。
    王铁柱向着罗学姐挥手离去。
    一直看着王铁柱的身影彻底消失，在场诸位方才开始议论起来。
    “这位学妹，好猛啊！”
    “你们刚刚看到了吗？她跳起来那么高，一下将篮球架干爆！”
    “太可怕了。人形暴龙兽啊！长得那么好看，下手真狠啊。”
    “我本来还想要个联系方式的。现在看来，我觉得还是小命更要紧。”
    “找她当女友，你怕是没死过。随便捏你一下，你就进宫当太监了！”…。。
    ……
    罗学姐拍着不大的胸口，感觉自己今天也受到了惊吓。
    好家伙，这位学妹哪是来打篮球的，这是来砸场子的啊。
    字面意义上的砸场子！
    可惜了，这么好的身体素质，但力道控制不住。
    下手没轻没重，打个球真把人打死了，那就麻烦了。
    “哎，再找人吧！”
    罗学姐摇头道。
    旁边，却跑来一名男子道：“罗红，刚刚那个学妹的联系方式给我一下。”
    罗红惊住了，这年头还真有人不怕死啊。
    “咋了，你最近皮痒了，打算找个人给你松松筋骨？那我劝你去找个压路机来一下，比这个快。”
    “不是，你不觉得刚刚那个学妹是张王牌么。虽然她打球不咋地。但是要对上其他学校的超能者，是不是强的一批。一换一也是赚啊！你们女队不要的话，我男队可以考虑让她打个替补。球技么，再练练。最后关键时刻，派她上，是不是稳拿两分，还能拖时间。”
    罗红听着听着，居然觉得他娘的还真有道理。
    “可是，她是女生，怎么进你们男队？”
    “伪装一下不就得了么。就说是男娘，现在不都提倡跨性别了么。”
    “你说的那是国外。不过你倒是给了我一个很好的思路。所以我决定，不把这位学妹的联系方式给你了。我再考虑一下让她进女队。”
    “哎呀，你怎么能……好吧好吧。你说了算！”
    眼瞅着对方还哔哔，罗红直接变出巨大的狼头对着他一声吼。
    将他剩下的屁话都吓了回去。
    再说咬死你啊！
    仔细想想，这个学妹从某种程度上来看，还真是一张好牌。
    她的超能力也不在篮球赛禁止之列，总比那些打球打不赢，就把全场冰冻了，自己一个人拿着球玩的要好吧。
    单纯的肉身力量，球赛并不禁止。而只要她能上场，对方不管什么球员，都得发怵。
    嗯，比如说几天后外国语学院那帮人，她们肯定会玩阴的。
    罗红一拍手，再看向自己的队员道：“就刚刚的学妹，我打算让她进队训练，从替补做起，大家觉得如何？”
    队员们你看我，我看你。
    她们能说不么？
    关键是，说了不，会挨打么？
    会得罪那位厉害的学妹么？
    别的不讲，那学妹找个机会，五百米开外对着她们的脑袋扔一个篮球，她们也受不了啊！
    众人不说话，罗红拍手道：“没意见就是行了啊！等下我就联系她。大家继续练球。我去找人修篮球架，都明白咋说吧，篮球架自己倒的。嗯，就这样！”
    大家纷纷散开，对此也习惯了。
    罗红这几年其实也没少祸祸篮球架，但没有那位学妹那么猛就是了。
    这边，王铁柱耸拉个脑袋，打算回去睡觉了。
    哎，搞了一上午，啥学分也挣不到。
    莫不是还真要去天天上雷光头的课吧。
    其他的都好说，就是三十节教室课这个，对王铁柱来讲，是个很大的考验。
    他真觉得自己会听着听着就睡着了啊。
    刚走到宿舍门口，还没打开门。
    电话便响了。
    “学姐您说。啥，这样都能进啊。好的，好的，我一定好好练。那个学姐，确定给学分啊？没问题，没问题，妥妥的！”
    挂了电话，王铁柱一脸愕然。
    这样也行？
    等会儿，不会是骗他进校队，然后让他修篮球架吧。3928864。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六十五章 最佳卧底！


    “感谢四眼兄，感谢罗学姐。我进校队了，虽然只是替补。但我一定会为学校打出名誉，打出风采！四眼兄，明天请你吃兰州料理。”（猛男铁柱发送）
    “卧槽，柱姐，你还真进校队了啊。那其他学校遭殃了，你不得把他们都打出屎来啊。”（火系大法师发送）
    “是啊，要是打不出屎，算他们今天拉的干净。”（飞头哥发送）
    “柱啊，恭喜你，至少五分学分到手了。我听说了，你在试训的时候，把场子都砸了，还把计算机系的壮学长都差点开瓢了，威猛！”（影子大师发送）
    “啥？这样都能进啊？柱姐，你是把人都打服了吧。”（火系大法师发送）
    “太残忍了，我已经能想到其他学校的篮球队碰到铁柱后的惨状了，为她们默哀一秒钟。”（飞头哥发送）
    “柱姐，这就有五分啊。我能进不？嘤嘤嘤”（萌萌龙发送）
    “月啊，我看你最多就只能当拉拉队了。不过你要是真当拉拉队，我肯定每场都到。”（飞头哥发送）
    ……
    在群里胡扯了两句，王铁柱心情大好。
    至少五分到手，这不就是不错的开始么。
    再来几个五分，他就可以不鸟雷老师的专属课堂了。
    “我们一起去撒尿，一起尿尿尿尿尿。突然拉链卡住鸟，疼的嗷嗷嗷嗷叫……”
    哼着欢快且高雅的小曲，王铁柱打开他的专属训练任务。
    首先便是雷老师给他制定的训练方针，以及他现在所面临的情况，如何调整，进行下一步。
    其中最关键的几个点，源的使用路径，源的控制，源的爆发。
    每一样王铁柱都还得慢慢磨。
    先从掌控开始吧，今天的打球就让王铁柱感觉到了，自己对力量控制还是差得远呢。
    动不动就用过劲儿了！
    这还是在他身上戴着抑制金属的情况下。
    否则的话，她真的把房顶都掀下来了。
    嗯，原来要这么练。
    居然还需要冥想，真是麻烦。
    王铁柱又开始挠头。
    冥想这个基础的训练方式，他到现在也还没有完全掌控。
    不过不要紧，他还有方法代替。
    那就是他的黄金闪电片，他也带来了。
    只要他训练到很累很累，黄金闪电片便可以带他进入一种类似冥想的状态。
    能够让其快速恢复，还能让其在状态中完成一些特殊的训练。
    王铁柱现在全靠它了。
    不过先把自己练到很累吧。
    走，出发去二层打机器人。
    我就不信了，我就躲不过！
    捏了捏拳头，王铁柱咬咬牙。
    打赢了机器人，也是分数呢。既可以进行训练，又可以冲分，还能帮他进入特殊冥想。
    简直就是一举三得！
    唯一不好的点就是，被子弹打中的感觉，真疼啊！
    人家说，肉身系超能力者到了一定程度，是可以单靠肉身防御子弹的。这并不是什么完全做不到的事情。…。。
    但王铁柱现在对此是一点头绪都没有。
    也许是将皮肤练出角质层？还是增加体内骨骼密度？
    不懂，不懂。
    反正先听雷老师的。
    雷老师说，等他进阶了，再考虑这些吧。
    进阶？
    又是一个王铁柱暂时搞不懂的词。
    超能力修炼之路，看似简单，实则也是长路漫漫啊。
    练，开练！
    不练啥时候才能把二弟变回来。
    弟啊，哥哥为了寻你回来，可真是拼了老命啦！
    ……
    另外一边。
    雷老师打开了学校的异能系物品储存室。
    厚重的大门推开，迎面便是一片灰尘。
    “咳咳，好久没人打扫了啊。我记得是放在这的！”
    雷老师带着方月走进储存室，一阵翻找之后。
    雷老师找到了一个类似手镯一样的东西，递给方月道：“应该就是它了。抑制手镯，拿去用吧！”
    “谢老师。”
    方月赶紧接过，擦掉上面的灰尘，便戴在手上。
    银白色得手镯很像是普通的银手镯，戴在方月身上也没有丝毫的违和。
    “好了，登记一下啊。等你毕业了，这个还要还回来的。我希望呢，你不要等到毕业，就这两年便彻底掌控你的超能力，从失控的边缘拉回来。然后就可以把它取掉了。这毕竟只是权宜之计。很影响你的超能力进阶的。”
    雷老师各种嘱咐。
    方月不解的道：“这样啊。那柱姐是不是也要取掉抑制金属比较好。”
    雷老师听到王铁柱，便立马摇头，光头连甩不停！
    “她跟你不一样。这家伙抑制金属都快压不住了。要不是特殊训练，把她的抑制金属逼了出来。我都不知道她还戴着这玩意儿呢。对于她来讲，抑制金属现在估计就是个负重器械了，能起到的效果有限。我都在考虑要不要给她注射抑制液，再让她训练，会不会效果更好了。”
    雷老师一脸愁容。
    显然这帮新生之中，就王铁柱最难教，愁死人了。
    顿了顿，雷老师忽地又想到了什么，再看向方月。
    “对了。你这段时间，帮我盯一下王铁柱。她的身上还有点小秘密啊。如果可以的话，帮我旁敲侧击，打听一下他的高中异能老师，以及他接受过的训练，到底是什么个情况。我总觉得哪里不对劲。”
    方月一脸惊讶。
    “老师，你让我做卧底啊。我不行的，我不会说谎。”
    “给你加一分学分。”
    “老师，柱姐可是我的至爱亲朋，手足姐妹啊！”
    “加两分！”
    “老师，我真不是这种人，你看错人了。”
    “三分，不行就算了。”
    “老师您看人真准！三分就三分。放心老师，我肯定问出来，柱姐老信任我了。”
    雷老师笑着点头，示意方月可以回去了。
    记得这段时间训练以控制为主啊！
    方月快步离开雷老师，还未离开大楼，便赶紧四下观瞧，确定没人跟踪，便立马躲进了厕所。
    熟练的拿出手机，找到柱姐，发送信息。
    “柱姐，雷老师让我盯着你啊。说是要打听你的小秘密，包括你的高中异能老师啥的。还给我三分学分呢，我好想要，嘤嘤嘤！”（萌萌龙发送）39288261。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六十六章 红色闪电


    死，死，死。
    挂，挂，挂。
    一枪又一枪，一躺又一躺。
    机器人还是那么强，让王铁柱感受到什么叫做绝望。
    一个小时过去，王铁柱脱下防护服，几乎是趴着离开了二楼。
    太残忍了，这到底要怎么赢啊！
    看电影，不都是主角身中数枪，还跟没事人一样，继续鏖战半个小时么。
    有的甚至打完都不需要包扎，还能跟女主再大战一场呢。
    怎么到他这，只要胸口中一枪，整个人都感觉麻了。
    别说是继续战斗，站起来都困难。
    得想想办法，让自己的肉体变得硬一点，再硬一点。
    这个好像在雷老师给的源的路径里面有。
    只要控制得当，训练得体，是可以让皮肤硬化的（对，不止皮肤，可惜那个暂时学不了）。
    学，必须学！
    我就不信了，破机器人我还打不过！
    王铁柱坐在自己的椅子上一阵龇牙咧嘴。
    他有种玩游戏被人机虐了的感觉。
    这能忍吗？
    这果断的不能忍！
    开挂我也得弄了它。
    拿起手机休息一会儿，一眼就看到方月发来的消息。
    王铁柱顿时瞪大眼睛。
    好你个雷老六，你还敢给我安插卧底啊！
    好在方月这个小妮子脑子清楚，知道站哪边才对。
    否则还真让你这个雷老六得逞了！
    立即，王铁柱给方月发信息。
    “小秘密啥的，回来我说给你听。你等我好好整理一下，能说的都告诉你。放心，三分咱们也要，不能便宜了他。”（猛男铁柱发送）
    放下手机。
    王铁柱走到门后，又把铁盒子拽了出来。
    咋还有人打听张老鳖呢？
    就一个落魄老师而已，他有什么可值得打听的地方？
    挠了挠头，王铁柱想起来，上次雷老师走的时候，可是盯着他的铁盒子看了好久。
    仿佛这铁盒子有什么秘密，或者特别值钱似的。
    王铁柱将铁盒子打开，里面是厚重的老式防护服，穿着跟登月似的。
    然后是一整套的电子设备，王铁柱看张老鳖用过，似乎是处理训练数据的。但这玩意儿也早过时了吧！
    张老鳖自己都用屁股后面掏出来的笔记本了。
    还有就是一大堆王铁柱看不懂的金属，全部呈铁棒状，原来王铁柱都以为这些是抑制金属。
    后来发现不对，每一个握在手中感觉都不一样。
    有的甚至握一下就感觉自己的心跳加速，整个人进入亢奋状态。
    这抑制个屁了！
    除了这些，剩下的就是铁盒子本身。
    王铁柱敲了敲，看了看，也看不出什么特别。除了特别重之外，好像也没什么特殊地方。
    莫非是有机关？
    王铁柱试着再摸一圈。
    还别说，真让他摸到了一个卡扣。
    十分的不起眼，不用手摸根本看不到。…。。
    用力拽居然都难拽下来！
    好家伙，王铁柱的力量可不是一般人能比的。
    她都有点难拽，可以想象其他人根本就不可能拽的动。
    “哎呀！给我上难度是吧！”
    王铁柱点点头，直接将腰带取下。
    对着手心吐两口唾沫，再往牛仔裤上擦了擦。
    蹲身，一手按住铁盒子，一手用力。
    给我出来！
    咔嚓的一声，王铁柱感觉自己像是打开了什么机关。
    然后铁盒子内部发出咔咔声响。
    “嗯？真有东西啊！”
    王铁柱瞪大眼睛看着，然后就在盒子的里面，露出一个小孔，接着一个金属片弹了出来。
    红色的金属片，还带着光。
    王铁柱小心翼翼地将其取下，放在眼前观瞧。
    这个金属片的形状，越来越眼熟。
    哎呀，这不就是他的黄金闪电片呢，瞅着形状一模一样啊。
    立即，王铁柱从床头将他的黄金闪电片也拿了下来，将两者放在一起观瞧。
    看么，就是一模一样。
    为什么那个火胖子留下的东西，会跟张老鳖藏的东西一模一样？
    莫非……
    张老鳖跟他是亲戚？
    是了，那火胖子本来就是来找张老鳖的么。
    王铁柱正在瞎想呢，手里的两个金属片却是忽然吸在了一起。
    任凭王铁柱如何用力，居然无法再将其分开。
    卧槽！
    王铁柱发现不对，力量再加大。
    但是下一刻，两个金属片吸在一起后，却是诡异的融合，发出滋滋声响。
    同时化为金红两色的液体，粘在了王铁柱的手上。
    几乎是瞬间，王铁柱感觉自己的身躯都热了起来。
    心跳疯狂加速！
    大脑意识模糊！
    什么情况？
    王铁柱感觉到不对，立即就想去拿自己放在床上的手机。
    刚跳到床上，却突然感觉自己的大脑如遭雷击。
    一下，王铁柱彻底昏迷了过去。
    手上的液体放出白烟，接着一点点钻进王铁柱的体内，在掌心化为一道金红两色的闪电纹路。
    嗡！
    从王铁柱的身上荡出一道诡异的波纹，无色无形，吹晃动了风扇，震掉了墙壁上的灰尘。
    波纹扩散出去，来到校园内，形成了吹起裙子的一阵狂风。
    奔出校园外，化为了击碎天空浮云的一道气流。
    “嗯，谁的异能进阶了？”
    星闪学院内，一人猛地起身，抬头看天。
    “羊城又出了一位高手高高手啊！登记一下，开异能雷达，找找人！”
    羊城异能办事处顿时开始忙碌起来。
    “这气息，不太对。不是普通进阶，倒像是组织的突破。查，是不是有人找到方法了？是我们的人吗？”
    黑暗之中，几道身影立即开始查各种监控，但显然是一无所获。
    片刻后，波纹彻底消失不见。
    无论是谁，也没差出来到底是怎么回事。
    异能办事处感到惊诧，还有异能雷达寻不到的超级异能者，真奇怪！
    黑暗之中的身影，也倍觉诧异。
    组织外放的所有人都传回了信息，没有一个刚刚发出了不对劲的超能力。
    那就不是组织的人？
    可如果不是，那就更奇怪了。
    “找到他！”
    “必须找到他！”
    异能办事处与黑暗组织几乎是同时下令。
    这个超级异能者的出现，也许对他们来说，都是了不得的事情。
    “喂，异能办事处么，我这里发现点情况。哦，你们也发现了啊，那就算了。”
    学院内，一人放下电话，嘴角带笑。
    “左眼跳财，不会是咱们学校的人吧。哈哈哈，是就好喽。”39288594。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六十七章 防守大师！


    浑浑噩噩之中。
    王铁柱终于睁开了双眼。
    眼前的世界逐渐清晰，王铁柱的记忆开始回旋。
    “嗯？”
    清醒过来后，王铁柱第一时间先摸自己床头的手机，再摸自己的身躯。
    还好，还好。
    手机与贞操都还在。
    那就没什么大问题。
    转头往旁边一瞅，方月正在电腿毛呢。
    好家伙，还带火星的。
    这是电焊吧！
    “柱姐，你醒啦。吓死我了，你再不醒，我就要叫老师了。”
    方月咧嘴笑道。
    王铁柱只觉得自己很饿。
    转头看看外面，王铁柱问道：“我睡了多久？”
    “你睡了一天一夜了柱姐。我看你二楼的门都没有关，我帮你关上了。雷老师要是知道你浪费学校的电，又要找茬对付你了。”
    方月说着给王铁柱扔来吃的。
    虽然只是早餐，包子油条饼之类的，但王铁柱还是暖暖的。
    “柱姐，那个校队的罗学姐也来找过你了。说是让你赶紧参加集训，你可别耽误了啊。我看她挺着急的。”
    “好的，我知道了！”
    王铁柱打开手机瞅了一眼。
    果然全是罗学姐的未接来电。
    他已经可以想到，等下去了后，罗学姐怎么喷他了。
    会变狼头骂他的吧！
    被罗学姐咬一口会不会得狂犬病啊！
    啧啧啧，学姐的男朋友真是猛男。
    吃完早餐。
    王铁柱翻了翻枕头，又看了看打开的铁盒子。
    不是做梦，是真把两个闪电片都弄没了。
    该死，这下亏大了！
    以后我不会还得学冥想吧。
    王铁柱看了看自己的手，仔细观瞧，倒是能瞅见隐隐约约的两道红金闪电纹路。
    不用问，好像是被他吸收了。
    这玩意儿有毒吗？
    王铁柱想了想，觉得自己有必要检查一下。
    打开手表，仔细看了一下自己的身体状态，一切正常，也没有超能失控的迹象。
    那就没什么太大问题！
    再拿回自己的抑制金属，王铁柱道：“方月，雷老师要是再问你，你就说我的高中老师，是一个什么教授，后来好像是害死了自己的学生才躲到楚都市去的。”
    “啊？你的高中异能课老师这么来历这么劲爆啊！”
    方月听着都来了兴趣。
    王铁柱耸了耸肩膀
    “可能就是因为这样，所以他才无儿无女，无亲无友吧。你就照这个说，够你先捞一两个学分了吧！”
    方嘿嘿一笑。
    “这么劲爆的消息，我可得分三次讲，一次一学分。”
    “随你！”
    王铁柱随便擦了把脸，就赶紧出门，直奔体育馆。
    五学分的事，可不能不当回事。
    王铁柱刚到，就看到罗学姐又在骂人呢，不过倒是没有变成狼头，这就已然很温柔。
    篮球架子也修好了，星闪在这方面倒是速度挺快。…。。
    瞅见王铁柱来了，罗学姐招手让她过去。
    “王铁柱，你昨天睡的跟死猪一样，你干啥去了？蹦迪还是喝酒啊，你知不知道你这样很过分啊！”
    罗学姐上来便是劈头盖脸一顿喷。
    王铁柱低着头，也不敢反驳，只能连连点头道：“是，是，是，不该，不该。”
    罗学姐继续大声叫喊。
    “知道不该就好，下次喝酒蹦迪不叫我，有你好看！”
    “啊？”
    王铁柱这才反应过来罗学姐生气的点。
    感情是因为没叫你，你才这么气愤啊。
    呃……
    学姐到底是学姐啊。
    只是学姐你不会喝酒变狼人吧！
    “你们继续训练，王铁柱你过来，我今天要对你进行特别培训。”
    不由分说，罗学姐将王铁柱先拽到一边。
    然后拿起一颗球，罗学姐道：“你呢，我看出来了。肉身强，力量大，但准头与控制能力不行。短时间呢，我也不指望你打进攻了。但我希望你能在防守端，做出贡献。防守你懂不懂？”
    王铁柱连连点头。
    “防守我懂啊，就是不让她们进球呗。我一手一个，都把她们的球给拍烂了。”
    罗学姐听着无语。
    “你是来卖球的啊。上来就把球打烂！防守，防住对方的人就行了。球能抢则抢，人能挡则挡。光说不管用，来，我持球进攻，你来防我。想尽一切办法，在不打人的情况下，拦住我懂吗？记住，不要打人。咱们是打球的，不是杀人的。”
    “懂了，懂了，学姐。我打过球的，就是现在需要恢复一下状态而已。”
    “那你快点恢复吧。来了啊！”
    罗学姐开始运球。
    别说，罗学姐球打的真不错，有技术，还好看。
    胯下运球，背后运球，交叉步晃身，还有变向过人！
    王铁柱一个不注意，罗学姐直接就突破了他的防御，然后直奔篮筐底，上篮！
    王铁柱哪能让她这么简单就得分。
    你要是得分了，那我这学分岂不是不保。
    吃我飞身大饼！
    王铁柱转身一跃，直接跳到了篮筐边，一手就将罗学姐的球薅了下来。
    这次王铁柱有经验了，不撞篮筐，赶紧落地，双手拿球，尽量不要把它捏爆了。
    “哇哦！”
    “好猛！”
    “跳的真高啊！”
    四周发出惊叹声，显然都被王铁柱这一手惊住。
    罗学姐眼珠瞪大，然后连连点头。
    “不错，就这样，铁柱，我知道你有前途的。再来！”
    罗学姐的赞许就像是炎炎夏日的一口冰镇可乐，亦或是蹲守在柜子里三天的老王，终于等到了爱的抚摸。
    王铁柱露出灿烂的笑容，立马让周遭无论男女，都感觉心神一颤，好靓！
    把球还给罗学姐，王铁柱道：“这样就行了是吧，学姐。”
    “没错，不过你防守还是差了点，最好不要让你过掉你。挡住我，懂么！”
    “懂了！”
    王铁柱眼神一凛。
    罗学姐再次准备突破，一个假晃身，再假投篮，看到王铁柱脚尖提起。
    罗学姐一个后撤步，三分！
    球刚要出手，突然一只手直接将球按住。
    然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，将球没收。
    呃……
    罗学姐都看直了眼，王铁柱咋做到的。
    王铁柱带着笑容，道：“学姐，我状态回来了。别的不会，抢球我是专业的！”39288829。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六十八章 成长？


    “牛逼不要吹的那么大，否则以后牛看到你都要捂着屁股了！”
    罗学姐将球拿回，顺便敲打了一下王铁柱。
    不过看罗学姐的表情，显然还是对王铁柱十分满意的。
    动作迅猛，抢球很快。
    而且超能力看来是纯肉身系，没有半点破坏规矩的能力。
    非常好！
    “你，你，你，你！你们几个过来，陪王铁柱练练。”
    一口气罗学姐直接叫了四个人来。
    王铁柱看的挑眉。
    “学姐，人太多了吧。我怕是受不住！”
    “放心，以你的能力没问题。你们几个就负责投篮上篮啊，铁柱，你负责拦住她们。但别打人！”
    王铁柱一声叹息。
    看来打个球也没那么容易，好吧，练吧！
    四人开始轮着上篮投篮。
    王铁柱也开始疯狂阻拦。
    我抢！
    我拦！
    我一把将你的球拍烂！
    当我面你敢上篮？来啊，撞我啊，不用别的，就胸口俩气囊都给你们顶飞喽！
    王铁柱开始了自己的表演。
    跟猴子一样蹦来跳去，但一时间竟然真没有一个人能从他的防守上得到一分。
    围观的群众是越来越多，男队的，女队的，甚至还有全性别队的，都跑过来观瞧。
    “厉害啊！”
    “罗红，你真火眼金睛，我咋没看出来学妹还是个防守天才！”
    “她往那一站简直就是一堵墙！谁撞她身上，就得体会一把猪撞树上，你撞猪上的悲剧！”
    “不行，罗红，这个学妹，你真的让给我。我们男队，非常需要这样的人。她往那一站，不用干别的，做俩动作，都能把对方迷的晕晕乎乎了，好看又能打，简直顶呱呱。”
    罗学姐咧着嘴笑。
    她其实也就是抱着试一试的想法而已，没想到还挖到宝了。
    看王铁柱的表现，就知道再损失两个篮球架也值了。
    猛地，罗学姐想到了什么。
    拿出电话，拨通一个她原来很不愿意拨通的号码。
    “喂，阿朱么。我是星闪的罗红啊。你们外国语学院不是说要来打友谊赛么，我觉得可以啊！抓紧时间来吧！哎呀，原来是有事么，所以才拖了几天。现在我看机会就挺好。后天下午是吧……”
    罗学姐又瞅了一眼，一巴掌将球拍飞出去的王铁柱。
    而后咬牙点头道：“行，那就后天下午。一定要来哦，不见不散！”
    挂断电话，罗学姐抱住手臂。
    这次，还不得把你们外国语学院的牙都打掉。
    哇咔咔咔咔！
    桀桀桀桀桀！
    ……
    “铁柱，打的不错！”
    “铁柱厉害啊！”
    “铁柱，我是校足球队的，你有没有兴趣也来我们足球队啊。我看以你的身手，我觉得能一脚将对方连人带球一起踢进去。”
    王铁柱挥手婉拒。
    这才打了一天的球，他感觉自己就快成校名人了。…。。
    体育馆的各位学长学姐都围了过来。
    之所以拒绝校足球队，倒不是校足球队没学分。主要还是王铁柱对足球不感兴趣。
    不要问为什么不感兴趣，问就去看视频吧。
    日尼玛，退钱！
    回到宿舍，一天的球打下来，王铁柱居然感觉一点都不累。
    同时也不知是不是错觉，他感觉自己在力量控制方面，进步神速。
    从最开始，他动不动就一巴掌把球打爆。
    到后面，他基本可以控制力量，选择一巴掌把球拍飞出去大概多远了。
    抢球也是，快准狠，无需多余的身体接触。
    甚至王铁柱感觉这次如果再让他扣篮一次，他能够做到进球的同时，不把篮筐干爆。
    没想到，打球对他的力量控制训练还能起到不错的效果，这倒是意外之喜。
    冲完凉，洗完澡。
    王铁柱感觉自己精神百倍。
    外面方月急冲冲的跑回来，拿了什么一叠纸，然后又急冲冲的往外走。
    见到王铁柱，方月喊了一声道：“柱姐，你又变大了，买点内衣吧。你快把其他男生都迷死了。”
    王铁柱翻了个白眼。
    我堂堂猛男，能穿这个？
    这是底线！
    “你这是又干啥去？”
    王铁柱问道。
    方月笑容满面，摆了摆手里的台词。
    “话剧社啊，有学分的。柱姐有空来看我表演哦。”
    “哦，那你演啥？我能去不？”
    王铁柱眼睛一亮。
    有学分，演话剧，他好像也有点兴趣。
    “最近的话剧是红楼之刘姥姥大战威震天，我演嫦娥。柱姐，你要来玩不，还有个猪八戒的角色！”
    王铁柱立马感觉自己的CPU快烧了。
    什么玩意儿？
    你刚刚说了什么剧来着？
    王铁柱面色怪异，方月却没时间跟他聊了。
    “哎呀，柱姐，你要来就跟我说一声啊。我跟社长学姐的关系可好了。走了啊，你记得买内衣，否则一帮男生天天盯着你流口水呢！”
    小妮子一路小跑不见。
    王铁柱低头看了看自己。
    又变大了吗？
    真头疼啊！
    这玩意儿又碍事又碍眼。
    除了手感不错，简直一无是处。
    罢了罢了！
    都变女人了，还有什么底线。
    买吧！
    花里胡哨的内衣就算了，什么情趣之类的，那更不可能！
    我可是正经人！
    买点运动内衣意思一下就算了。
    网上购物完毕。
    王铁柱径直向二楼走去。
    趁着状态不错，再来试试那可恶的机器人。
    穿好防护服，开机！
    旋身躲避，我躲，我再躲！
    嗯？
    也不知道是不是错觉。
    王铁柱突然感觉机器人的速度好像是变慢了。
    连带着它射击子弹的方向，都可以做到简单的预判。
    有意思！
    躲开了，真躲开了！
    王铁柱在墙上一阵疾速行走，然后飞身落地。
    这还是他第一次躲开机器人的锁定射击。
    成了！
    王铁柱心中窃喜。
    只要我能躲开，那打败你这个破机器人岂不是手拿把掐。
    吃我……哎呀我错了！
    王铁柱还想进攻，结果机器人转手掏出了一个手炮。
    轰！
    一声爆响。
    接着是便是覆盖性的爆炸，王铁柱今天好好体会了一把被炸死的感觉。
    这可比挨枪子刺激多了！
    哎呦卧槽！
    王铁柱疼的在地上打滚，可这一次，他感觉自己疼痛消退的速度很快。
    不对劲，十分有十二分的不对劲。‘
    是不是机器出问题了啊！39288352。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第六十九章 友谊赛！


    停止训练，拿下头盔，断开链接。
    王铁柱仔细研究了一下虚拟训练机。
    最后研究出的结果是……
    没错，他根本就不懂虚拟训练机。
    头皮挠破了，他也不知道咋回事。
    反正看虚拟训练机的自检显示没啥问题啊！
    不会是中毒了吧！
    谁拿这玩意儿看片了？
    搞不太懂。
    王铁柱再来一遍。
    结果又是一样，子弹好像是能堪堪躲开了。
    但覆盖性攻击的手炮，他还是躲不开。
    中招就倒，没有什么反抗的余地。
    但这次，王铁柱清楚的感觉到，是自己的身躯在急速的消除疼痛。
    心跳加快，呼吸变得急促，连带着四肢上的皮肤都有种轻微抖动的感觉。
    立即暂停训练，脱下防护服。
    王铁柱仔细观瞧，立马可以看到自己手臂上的皮肤都在轻微变化，有种凝实的感觉。
    赶紧的，王铁柱冲下楼，将雷老师给的资料翻来。
    这个情况，好像资料有写过。
    没错，在这呢。
    肉身强化表现之一，皮肤肌肉呈现细微变化，一般有波浪状，抖动状，伸缩状三种。皮肤肌肉会短暂硬化，伤口愈合加速，是肉身系超能力增强的体现。
    王铁柱看的点头，看起来是他的超能力又增强了？
    而且根据这个描述，接下来通往皮肤甲化的训练之路，就算是正式开启了。
    寻常肉身系超能者要摸到这一点，可能还需要一到两年的训练呢。
    他到好，打了一天篮球，感觉又牛逼了。
    不对，应该跟篮球关系不大。
    是那两个金属片？
    王铁柱摸着下巴，做沉思状。
    真相只有一个，赌上我爷爷的名义（反正他早就走了）。
    应该就是那两个金属片！
    看来是好事啊！
    咧嘴一笑，是好事就行。
    王铁柱看着资料，数着自己哪些能练。
    本来最近只想练练控制能力的，但现在一看，其他的也可以一起。
    嗯，这个学分我拿定了！
    雷老六也留不住，我说的！
    王铁柱兴奋的挥舞了一下拳头。
    然后一个勤奋的人应该干什么？
    他接下来应该干什么？
    没错，就是该吃饭了。
    走，饭堂小小庆贺一番，给打饭的阿姨一点小小的饭量震撼。
    ……
    两天的时间一晃而过。
    今日，外国语学院的校篮球队高调到来。
    具体是多么的高调，这帮校队来打个友谊赛居然还带了啦啦队。
    而且还是俩啦啦队！
    别的不说，当这些啦啦队大长腿一到来，瞬间星闪老色批……不对，应该说是对美有追求的高尚学子，纷纷前来围观。
    有道是，打球哪有球好看，微微一颤心都乱！
    友谊赛还没开打呢，大长腿们已经开始跳舞了。
    四周叫喊声震天，这才是真正两岸猿声啼不住，轻舟硬的像座山！…。。
    “骚包！”
    罗学姐十分鄙夷，用这种小手段来瓦解星闪的团结，太阴险了。
    王铁柱倒是看的挺开心，虽然吧，他现在也是女儿身，但不妨碍他欣赏美。
    哎，可惜了，空有一身撩妹术，结果自己却是妹。
    惆怅啊！
    这边，外国语学院的女领队朱学姐走了过来，与罗学姐轻轻握手。
    “罗领队，难得你同意啊。我以为你们都不打友谊赛了呢。”
    “怎么会呢，我们星闪怕过谁啊！倒是你们，带这么多啦啦队来，输了可不好看啊！”
    “哈哈哈哈，罗领队真会说笑。”
    “是吧，那你就当笑话听好了。”
    俩人脸上是带着笑容，但眼睛里全是“针尖”。
    王铁柱站在她俩旁边，都感觉有点扎的慌，立即退后了两步。
    怎么感觉今天的友谊赛，不太友谊呢。
    等会儿估摸着不会是比赛第一，友谊去他妈的吧。
    “柱哥！”
    忽地，身后传来熟悉的叫喊声。
    王铁柱闻声一愣，然后转头一瞧，差点惊住。
    “尼玛，赵老六！”
    没错，来人正是赵老六，上来便给了王铁柱一个大大的拥抱。
    也就在这一瞬，赵老六感受到无数带着杀气的目光瞅向了自己。
    什么情况？
    突然后颈发凉？
    不会是有人要刀我吧！
    赵老六低声念叨了两声，然后松开王铁柱道：“哈哈哈，没想到吧。我也来羊城了！”
    王铁柱这才反应过来。
    “你不会是……等会儿，你报了羊城外国语学院啊！你不是说你要去首都学师范么。”
    赵老六摇头道：“本来是打算去的，以后当个人民教师。但我老爹不同意，他说我带坏人家小孩。逼着我学外语，说是要让我接家族生意。我跟他吵了一架，一气之下，我就报这边了。”
    王铁柱点点头。
    “那你还是没吵赢啊！”
    赵老六一脸不解。
    “谁说吵赢了，他说要给我信用卡停了，我就怂了啊。哎呀，反正是学外语么，我就来羊城了。因为我知道，你在羊城啊。哈哈哈哈！惊喜不！”
    赵老六狂笑不止，引得罗学姐都走了过来。
    瞅了一眼王铁柱，又看了一眼赵老六。
    罗学姐缓缓出声“外国语学院的？别想泡我们学校的啊，一边去！”
    赵老六还想解释一下自己跟王铁柱的关系。
    霎时间，罗学姐直接变出狼头，对着他一声咆哮。
    吓的赵老六差点一屁股坐在了地上。
    好在王铁柱赶紧拦住罗学姐。
    “学姐，这是我朋友，高中同学。”
    罗学姐这才收回狼头。
    “是吗？”
    狐疑的打量了赵老六几眼，罗学姐轻哼一声。
    “身上几股香水味，是不是啦啦队里的有你的女朋友啊，还不止一个吧！渣男！”
    赵老六闻言瞪眼，大声驳斥。
    “污蔑啊，这位学姐，看你长得这么好看，怎么能说出这种伤风败俗的话。啦啦队里绝对没有我的女朋友，一个都没有。我向灯起誓！”
    “哦！”
    罗学姐似乎是信了，懒得再问。
    只对着王铁柱道：“准备热身吧。等会儿你要上的。”
    “好的学姐！”
    王铁柱开始活动身躯。
    目送罗学姐离开，然后他才问向赵老六。
    “啦啦队里的大长腿，你真没碰啊。”
    赵老六低声在王铁柱耳边说。
    “那肯定是碰了的，不过不是女朋友，是前女友了。现在我的女朋友才不是啦啦队的呢。而是朱学姐，对，就那边领队的那个。”39288916。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七十章 王牌武器！


    赵老六还滋个大牙在那乐呢。
    王铁柱都有点听不下去了。
    太龌龊了，太无耻了，太伤风败俗了。
    这才开学几天的时间啊，你就换女朋友比换裤衩都勤了。
    王铁柱直接蹦出倆字。
    “渣男！”
    不过下一刻，王铁柱又轻声在赵老六耳边嘱咐。
    “等我哪天变回来了，你得教我这一手。”
    赵老六嘴巴咧的更大了，连连点头。
    “妥妥的，没问题。”
    俩人聊的开心，场内啦啦队的表演终于结束。
    万众期待的友谊赛即将开打！
    只是观众们看完啦啦队表演呼呼啦啦就走了五分之一。
    一看就知道这些都是对美有纯粹追求的高尚学子。
    简称纯老色批！
    两方队员上场，开始进行第一节比赛。
    刚开始么，双方都没有派上最强阵容，中规中矩，打的有来有回。
    只从现在的实力来看，双方其实差不了多少。
    比分咬的很死，基本都是你来我往。
    就这么打下去，胜负真犹未可知。
    赵老六此时却在旁边道：“你们星闪女子篮球队不行啊。这看着要输了！”
    王铁柱听得心中一惊，面带不解，赶忙询问。
    “为啥？你咋看出来的？”
    赵老六一指外国语学院的控球后卫。
    “那个金头发女的，看到没有，她叫顾巧，异能系的哦。她都没有发力呢！”
    王铁柱听得惊诧，原来对方已经将异能系的人派上去了啊。
    转头，王铁柱瞅向对方的替补球员，里面有个身高接近两米的胖女子。他本来以为这個才是外国语学院异能系的呢。
    王铁柱啧啧赞叹“看来我还是以貌取人了，我以为替补那个才是呢。”
    赵老六闻言笑着点头。
    “没错，那个也是。”
    一听这话，王铁柱直接声调拔高，惊呼出声。
    “什么？两个异能系的？这公平吗？这合理吗？这合规矩吗？”
    赵老六摊开双手，带着笑容，语重心长回王铁柱。
    “国内的比赛，你太天真了。”
    一句话说的王铁柱都感觉无法反驳。
    顿了顿，赵老六接着说
    “按照现在的规矩，是要求一队之中，最多有一名超能者在场。可没说超能者不能换的，所以也没有违反什么规矩么。嘘，伱小声一点，我跟你说的可都是机密。我的新女友告诉我的。你别把我搞成叛徒了啊。”
    “你长得就像叛徒。”
    王铁柱大概听懂了。
    哦，原来还能这么玩呢。
    那罗学姐她们确实危险了，据王铁柱所知。现在的星闪女子篮球队，除了她之外，就只有罗学姐一个异能者。
    如果罗学姐不上，只当教练，那怎么跟外国语学院拼哦。
    对方一名超能者控场，第一节比分没拉开，已经算是给面子。
    果然，到了第二节。外国语学院的女队员们开始火力全开。由那位超能者组织进攻，各种花式传球，各种空中接力，直接在第二节打出了近二十分的优势。…。。
    用两个字来形容，那就是“崩了”。
    三个字“打爆了”。
    四个字“扯犊子了”。
    但就算这样，王铁柱也好，在场的诸位也罢，愣是没有谁能看出来这位超能者的异能是什么。
    只觉得她的动作迅猛，球技一流，除了长的矮点，其他没有对手。
    中场休息，罗学姐脸色黑的快要成包青天，只差脑门上画个月牙，就能把在场的诸位都狗头铡了。
    什么战术，什么士气，现在看起来都十分的无力。
    罗学姐咬着牙，只看向王铁柱道：“你衣服呢，换好没有。要上了！”
    王铁柱点点头，表示自己准备完毕。
    罗学姐又看向赵老六。
    “那个刺探军情的，你走开。”
    赵老六摊开手，只能悻悻的回去。
    走回外国语学院这边，气氛就明显轻松很多。
    朱学姐也笑着对赵老六道：“咋样，那边是不是要投降了？”
    赵老六十分淡定，轻轻摇头，然后用郑重其事的口吻，回朱学姐。
    “下半场，大家要小心了。对面有个王牌武器，超级厉害。”
    朱学姐不以为然。
    “王牌武器？我们也有啊。潘小霞，你说是吧。等会儿下半场，你来打呗。”
    潘小霞正是那位身高两米的大胖姑娘。
    此刻露出憨厚的笑容，跟着点头。
    赵老六无可奈何，他已经是警告过了，但大家都不在意，那他也没啥可说的。
    那你们就等着看柱哥的表演吧！
    他可是跟你们见过的所有肉身系异能者都不一样的。
    下半场，第三节开始。
    啦啦队退下，人群又少了一些。
    在大家看来，似乎星闪校女子篮球队已经没有挣扎的余地了。
    “不好，对方也上异能者了。”
    “王铁柱，看你了。进攻我不指望你，但防守，你得给我卖命！”
    “好的，学姐。”
    王铁柱蹦蹦跳跳的上场，但没想到他这个动作，顿时引得一众高尚的学子发出阵阵狼嚎。
    “好看，爱看！”
    “学妹，再来一个。”
    “学妹上了啊，等好久了！”
    “打球有什么意思，看靓妹才有意思啊。”
    一帮人鬼叫不止，王铁柱也懒得理会。
    那边外国语学院的诸位，也看向王铁柱，不由得她们的脸上都露出几分笑容。
    这就是星闪异能系的人？那罗红的王牌武器？
    确实长得好看，身材也好，模样也俊，让人羡慕。
    但长得好看，跟打球好像没什么关系吧。更何况，她这身细腻的肌肤，白嫩的面庞，怎么看都不像是拥有特别强的异能。
    至少肉身系异能，肯定不咋地。而除了肉身系，其他系的异能，大部分都被新篮球规矩封禁。
    你要怎么打呢？
    朱学姐看不懂，只轻轻挥手，让大家手底下见真章吧。
    开球！
    外国语学院持球进攻，五人压进。
    控球后卫换掉了，换了一个稍微高点的，动作老练的学姐持球。
    刚过中线，这位学姐想来一个很正常的传球，给到新上的潘小霞。
    结果她的动作刚刚做出去，球都还没离手呢。
    一道身影不知道怎么着窜了过来，然后一把将她的球直接抢走，同时耳边还传来声音。
    “拿来吧你！”39288523。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七十一章 犯规！


    “漂亮的抢断！”
    场边，赵老六发出助威声，还挥舞着手臂。
    朱学姐直接跺了他的脚面一脚，狠狠瞪了他一眼。
    你站哪边的？
    王铁柱拿住球，甩手就扔给了自己的队友，就是力道还是有点大，立马那位学姐发出一声哎呦！
    不过没太大问题，快速反击还是打起。
    一个潇洒的上篮，漂亮的两分！
    得分的学姐对着王铁柱比出大拇指。
    王铁柱微微一笑很倾城！
    但下一刻，王铁柱才发现，学姐的意思是，你传球把我手指都砸肿了！
    “干得好铁柱，防守，再防守！”
    场下罗学姐大声指挥。星闪的同学们，也纷纷往前面坐。
    大家的想法都差不多。
    哎呦，这个学妹不仅长得好看，还真会打球啊！
    这就有意思了！
    要是真能翻盘的话，这不比春晚好看！
    “学妹加油！”
    到底还是颜值有用，王铁柱刚这么露一小手，看球的人立马就多了起来。
    虽然不知道他们到底看的是什么球。
    “让我来吧！一看就知道，她是速度型的，我将碾压她。”
    对面，潘小霞指了指自己。
    她打算用自己庞大的身躯，给星闪女队致命一击。
    一个速度型的超能者，想在球场上赢过力量型，那是不可能的。
    吃我坦克冲锋，背身单打！
    潘小霞直接就来到了王铁柱的面前，一点点持球往前压。
    阵地进攻，根本不给王铁柱任何抢球的机会。
    王铁柱本来也没有再抢球的意思。
    毕竟抢球这玩意儿容易打手，到时候一個发挥不好，把人家手“抢断”了，那就麻烦了。
    其实最好还是等别人投篮的时候，给她来个大盖帽，这样才保证不犯规！
    王铁柱打球经验之谈！
    可惜，这次对方也不打算投篮。来了个“肉山”，直接撅着屁股就往里面怼。
    什么情况？
    想单打我是吧！
    王铁柱这次反应过来，这是被对方“点名”了啊。
    想单吃我？
    就凭你这一身肉？
    你怕是杀猪捅屁股，搞错了地方哦！
    王铁柱直接站定，双手举起。
    来怼，让你怼！
    大屁股直接往王铁柱身上靠，这要是换做以前，王铁柱高低得给她来招千年杀。
    现在么，王铁柱岿然不动，稳如山岳！
    嗯？
    怼了两下，潘小霞也感觉到不对了。
    怎么感觉像是撞在了一堵墙上，根本就撞不动。
    力量再加大，还是无法撼动半分，潘小霞顿时有点慌了。
    “什么情况？”
    此一幕，别说是她没想到。
    朱学姐，罗学姐，乃至看台上的一众人哪个不是惊叹连连。
    “卧槽，蚍蜉撼树！”
    “蚂蚁拦大象，还真拦住了！”
    “我没看错吧。学妹有点强！”
    又试了几次，潘小霞额头上冷汗都要滴下。…。。
    她的绝学，篮下暴扣根本使不出来，对方完全不给她进篮下的机会。
    怼不动，眼看进攻时限就要到了，潘小霞只能传球。
    只是她的球刚离手，王铁柱单手一下将其拍走。
    后发先至，再来个抢断。
    多漂亮！
    王铁柱想的挺好，但很可惜准头差了点。
    这一巴掌拍飞，没有飞到自家队员手里，而是直接砸在了对方学姐的脸上。
    砰的一声，对方学姐直接倒地。
    裁判赶忙上前，对着王铁柱的脸吹哨。
    干啥？干啥？
    这也犯规啊！
    我不是有意的。
    王铁柱还想吵吵两句，结果就看到对方学姐鼻子血都下来了，整个人都懵圈的状态。
    呃……
    朱学姐赶紧换人，同时死死盯住王铁柱，那眼神跟要吃人似的。
    罗学姐也大声叫喊道：“铁柱，别犯规。要打人也得比赛完了再说啊！”
    她这么一喊，王铁柱真是百口莫辩。
    等会儿，谁要打人啊，我真不是故意的。
    有没有人信啊！
    面前的潘小霞突然怒气拉满，咬的牙齿咯咯作响，死死盯住王铁柱。
    “欺人太甚！”
    王铁柱看她要爆发的样子，赶紧退后两步。
    咋了这是？
    怎么感觉对方不想打球，想打架了。
    那……我也不怕！
    对方罚球两个，全中。
    学姐们发球的时候还跟王铁柱轻声道：“学妹啊，别下手这么狠。女人何苦为难女人！”
    王铁柱还能说啥，只能点头呗。
    进攻，球刚运过中线，对方球员就跟打了鸡血似的，直接往学姐脸上扑。
    一通快手抢断，搞的学姐都发出痛呼。
    是不是挠人了？
    学姐没办法只能将球传给了王铁柱。
    啥意思？不是说好的进攻不用我来么。
    再抬眼一瞅，王铁柱明白了。对方这是怒气值拉满了啊！
    一个个面色铁青，都是要活吃人的模样。
    尤其是潘小霞见到王铁柱持球，直接就摆出一副准备俯身前冲的架势。
    仿佛只要王铁柱敢投篮或是进攻，潘小霞就会让王铁柱连人带球一起躺在地上。
    好，好，好。
    看来是打出真火了。
    既然你们要玩大的，那我也不客气了。
    王铁柱也不是什么好脾气的人。
    进攻是吧，那让伱们也见识见识。
    看准篮筐，王铁柱上前一步，直接持球撞在潘小霞的身上。
    潘小霞右肘横在身前，打算给王铁柱来个狠的，至少也是拦身肘，将王铁柱弹开。
    结果下一刻，王铁柱庞大的力量倾泻在她的身上，倒是她一下被撞飞了出去。
    是真飞，整个人飞出了几米，飞出了场外。
    王铁柱一跃而起，在几个学姐的包夹下，对着篮筐一个“轻扣”。
    球放进去，别拽下篮筐来。
    很好，齐活！
    双脚落地，几名学姐顿时也跟着倒地。
    再定睛一瞅，好家伙，王铁柱这一个“暴扣”直接撞倒了对方四个人。
    什么叫横扫一片！
    霎时间，场内鸦雀无声。
    都被王铁柱这一招惊住。
    这还是人吗？
    她刚刚撞飞了几个来着？
    今天看来打的不是篮球，是保龄球啊！
    朱学姐张大嘴巴，赵老六都扶着额头，不知道该说啥。
    “嘘！”
    猛地，哨声又响起。
    裁判又跑到王铁柱面前死命吹，口水都快喷到王铁柱脸上了。
    “啥，这也犯规？黑哨啊你！”
    王铁柱大声抗议。
    裁判都吓的后退几步，然后指着地上道：“带球撞人啊。你这要是不犯规，下一步是不是带球杀人啦。”
    王铁柱顿时闭嘴，看了看四周。
    好吧，你说的有道理。39288557。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七十二章 还是不够！


    “暂停，暂停！”
    对面的朱学姐不得不喊暂停。
    因为场上的局面看起来，已经快变成了一打五，而且还打不过。
    此时朱学姐总算是明白了罗红这婆娘为什么要叫她们来打友谊赛了。
    这是打算把她们全打趴下啊！
    面前这个美丽又暴力的学妹从哪冒出来的，强的有点过分了！
    再这么下去，下半场根本不用打，全看对方表演就完事了。
    “潘小霞，你怎么样？”
    朱学姐拧着眉头询问。本来她对潘小霞的表现很期待的，但现在来看，完全不是对手。
    潘小霞自己也感觉到对方的超能力在她之上。
    同样是肉身系的，对方的力量，比她大太多，有种无法抵抗的感觉。
    不过潘小霞也不是遇到困难就退缩的人。
    咬着牙，潘小霞道：“学姐，我还有一招，巨力化。能坚持个几分钟，我能打完第三节，绝不会让她再嚣张。”
    朱学姐点点头。
    “好，那你就坚持完第三节。最后一节不行我再让顾巧上。你们赶紧恢复一下，对方那个怪力女，就让潘小霞阻挡，你们不要再上！”
    “是，学姐。”
    “知道了，学姐，我们不会再给她机会了。”
    朱学姐嗯了一声，然后转头再去看向旁边的赵老六。
    面带笑容，朱学姐按住赵老六的肩膀，柔声细语。
    “富啊，你认识对面那個怪力女是吧，我看你跟她挺熟的。她有什么弱点没有啊？”
    “是认识啊。我跟她可是老同学了，高中一个班的，还坐一起的。伱想知道怎么打败她啊，那可难喽。”
    “别废话，快告诉我。”
    “不行，我怎么能出卖老同学呢。那可是我最好的朋友啊！”
    “别逼我扇你啊。这样，你告诉我她的弱点，我今晚穿你最想看的，你懂得！”
    赵老六登时眼睛都亮了。
    摸了摸下巴，道：“你这么说的话，哎呀。那我只能是，为兄弟两肋插刀，为女友插兄弟两刀了。这样，你让她们打球的时候，说点垃圾话。保准让柱哥瞬间火大，说不定就打不了球喽！”
    “什么垃圾话能刺激到这样的美少女？太龌龊的不行啊，我们是来打球的，不是来丢人的。”
    朱学姐表示不太敢相信。
    长得好看又怪力，还能受刺激？
    谁这么不要命，敢刺激她啊。
    赵老六轻声在朱学姐耳边一阵耳语。
    朱学姐听完这垃圾话，不由得眉头拧的更紧。
    “能行吗？”
    赵老六拍着胸口保证。
    “绝对能行。相信我，没错的！我能拿COS服开玩笑么。”
    朱学姐翻了个白眼，然后又把潘小霞叫了过来，将这垃圾话传给了她。
    “对，就这么说。刺激到她操作变形，最好直接被罚下场。”
    潘小霞点点头，表示自己记住了，相信我，没问题。…。。
    ……
    这边，罗学姐也在对着王铁柱喷口水。
    “小力一点，小力一点啊。打球，不是打人。你没看见人家怎么打的嘛，撅着屁股，然后一点点运球往里面挤，这叫背身单打。不是你抱着球往人家身上撞，你打橄榄球呢，我的柱姐！”
    王铁柱还在挠头，现在打球的规矩也忒多了。
    他原来在老家打球的时候，别说撞人了，有时候打急眼了还有人从裤子里把扳手都掏出来的。
    毕竟修车工带着扳手来打球，很合理对不对。
    罗学姐看王铁柱一脸懵的样子，也懒得再多说她了。
    看她的模样就知道还得练，不管是进攻防守还是传球，她都差的远。
    不过天赋是摆在这里的，上限是惊人的。
    罗学姐对她很有信心。只是现在，要改变一下战术了。
    “你，你，你还有你。你们几个换一下，接下来不管是防守还是进攻，都以王铁柱为主。如果没猜错的话，对面要来狠的了，只有王铁柱挡得住。你们的任务就是在进攻时，多给王铁柱传球，防守时，不要让其他人骚扰到王铁柱。懂了没？”
    其他人纷纷点头，四保一的打发她们当然懂。
    不过现在看起来更像是一保四。
    “铁柱，你的任务就更简单了。我不管你怎么弄，把分数给我追回来，把对面的超能者给我打爆，打爆懂了吗？好了，上吧！”
    拍了拍手，暂停结束。
    王铁柱晃了晃脖子，打爆是吧。
    那我就不客气了！
    双方继续对阵，对面开球，潘小霞接球进攻。
    刚拿到球，潘小霞却是深呼吸一口气，然后发出一声爆喝。
    “呔！”
    身躯变化，肌肉骨骼疯涨。
    本来就庞大的身躯，此刻居然还要往上。
    不过是眨眼的功夫，潘小霞变成了一个身高起码有两米三，浑身满是花岗岩般的肌肉，脖子几乎看不见，衣服都看着缩小了很多的肌肉猛女。
    这是什么？
    二阶段？
    王铁柱有种看到游戏boss变身的感觉。
    潘小霞整个人的气息都变得凶猛了起来。
    巨力化，力量倍增法。
    轻喝一声，潘小霞开始运球向前。
    只是一瞬间，潘小霞手中的球，都有变成幻影的趋势。
    仿佛手里的不是球，而是某种利器！
    持球冲锋，直奔王铁柱。
    看她的模样，明显是打算以彼之道还施彼身。
    就算是犯规，她也要给王铁柱来个狠的。
    王铁柱眉头皱紧，也开始蓄力。
    刚过中线没多少，潘小霞却是猛地一个踏前步，接着一跃而起。
    别说，就她这一步，着实惊人，直接踏进了三分线内。
    曹植要是有她这样的步法，七步都能逃出生天了。
    隔扣铁柱！
    潘小霞高高跃起，打算给王铁柱来个狠的。
    Ayo！everybody在你的头上暴扣！
    王铁柱能忍吗？
    那肯定是果断的不能忍。
    同样一跃而起，王铁柱看准潘小霞手上的球，一巴掌拍去。
    两人在空中对上，同时发力。
    其他人只能抬头看着她俩，嘴巴张大，不知道该说啥。
    砰！
    篮球反正是第一个受不了，先爆了。
    再然后王铁柱只觉得潘小霞的力量真不弱，有点液压训练器调到最大档的感觉了。
    但这样你还是不够！
    喝！
    猛地二度发力，王铁柱直接将潘小霞“扇飞”。
    潘小霞面带惊愕，如推金山倒玉柱，再一次摔在了地板上。39288567。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七十三章 发飙！


    砰的一声闷响。
    潘小霞这一下可是摔的不轻。
    换做一般人，屁股都得摔成八瓣。
    好在潘小霞并不是一般人，以她的肉身强度来说，这点高度根本就摔不痛她。
    果然，潘小霞十分不服气的一个鲤鱼打挺，然后又死死盯住了王铁柱。
    而王铁柱根本没有看她，反而是瞪眼看着裁判。
    那意思十分明确。
    这要是你也敢吹，你等下小心挨“黑球”哦。（黑球：某人从远处扔来的球，自带击晕功效）
    裁判也不知是不是被王铁柱凶狠的表情吓住了。
    亦或是王铁柱这次真没犯规，裁判反正没吹。
    只要来一个新球，让潘小霞继续进攻。
    这一下王铁柱顿时又受不了，大声叫嚷。
    “凭什么球还给她，她这不算带球撞人啊！”
    裁判不解的回道：“撞谁了？你吗？你俩谁倒了？”
    王铁柱顿时气的够呛。
    好你个裁判，我记住你了。
    下次走夜路伱给我小心啊！
    夜路走多的会遇到美女鬼撞飞你的！
    潘小霞继续拿球进攻。
    这一次她不再敢莽撞了。
    哪怕是开启了巨力化，她发现自己依然在对方面前占不到丝毫便宜。
    这個对手，真不是一般的强！那是好几般的强！
    老老实实继续单打。
    潘小霞开始使用“弱点攻击”。
    一边运球试探往前，潘小霞一边轻声道：“屈老二要来娶你了，他说非你不娶，爱你一万年！”
    “啥？”
    王铁柱闻声愣了一下。
    而他这一愣，刚好了潘小霞进攻的机会。
    立即潘小霞一个立定跳投，两分，命中！
    “漂亮！”
    对面的朱学姐大声鼓掌。
    潘小霞对着王铁柱咧嘴一笑。
    垃圾话还真有用啊！
    “王铁柱，你傻了嘛！干什么呢！”
    罗学姐在场下叫喊。
    此时，王铁柱猛然回神。
    卧槽！
    奶奶滴，跟我玩阴的是吧。
    转头，王铁柱看向赵老六。
    这还用问吗？这种事，铁定是赵老六出的主意。
    好好好，你小子也是皮痒了！
    赵老六抬头看天，根本不敢跟王铁柱对视。
    没办法啊兄弟。
    女友当前，我也是被迫为之啊！
    （被迫：被子里迫不及待）
    嗯，还是早点走吧，等下柱哥打完球就该打他了。
    王铁柱狠狠咬牙，眼中怒火中烧。
    本来打算以普通人的身份跟你们相处。
    现在你们跟我玩这套！
    好，我不装了，我是篮球终结者，我摊牌了！
    缓缓地，王铁柱取下了自己腰带，扔到一边。
    “什么情况？她要干什么？”
    “为什么打球还要脱腰带啊！”
    “什么？美女脱衣？在哪呢，我要看！”
    “感觉有点不太对劲！”
    心跳加速，力量暴增。
    深呼吸一口气，接过球，王铁柱运到潘小霞面前。…。。
    潘小霞立马跟王铁柱再来一句垃圾话，扰乱王铁柱的心智。
    张口，她说的是“屈老二说再给你彩礼翻倍！”
    王铁柱轻轻咬牙，然后也学潘小霞背身单打。
    立即，潘小霞整个人前压。
    她知道自己比王铁柱“弱些”，但还是打算跟王铁柱角力。
    场边，朱学姐看着王铁柱面色难看，一瞅便是怒火中烧的模样，笑着点头。
    “富啊，你这招还真有用。那个屈老二是她前男友吧！一提就爆啊！”
    赵老六面色怪异道：“你刚刚这话要是说给她听，她肯定更爆。不好！”
    赵老六猛然发现了不对，王铁柱是背身单打，但这力量有点夸张。
    站定脚步，肩膀一动。
    超能力之贴山靠！
    潘小霞突然就感觉到一股可怕的巨力，似大江崩腾来袭，如山岳倾塌倒地。
    挡不住，根本挡不住！
    潘小霞直接飞出，身躯发出一声闷响，然后飞出老远，差点飞到了观众席上。
    卧槽！
    众人惊呼。
    王铁柱这才一个轻松的上篮……
    呃，没进！
    再补一下，还是没进！
    算了，还是扣进去吧。
    简简单单，两分到手。
    可是根本没有人看她。所有人都只看向潘小霞，裁判也跑了过来，看潘小霞死了没有。
    “什么情况？”
    “不知道啊！一下就飞了。”
    “刚刚那一下算犯规吗？不懂啊！”
    “你还真问着了，我看了七八年篮球了，我也不知道刚刚那一下是正常的身体对抗，还是犯规了。”
    场外观众都有点迷糊。
    裁判也不知道该不该吹。
    反正潘小霞是艰难的起身，看着王铁柱，眼中都流露出几分恐惧。
    力量差距，这也太大了吧！
    这还怎么打？
    王铁柱反正是不在意，回身准备防守。
    潘小霞再看了一眼震惊当场的朱学姐，只能暗暗咬牙。
    不可能，不可能差距如此之大。
    再试试！
    再度进攻，潘小霞刚刚持球，忽地王铁柱两只手就伸了过来。
    嗯？
    一个用力抢夺，潘小霞发现自己根本没有阻拦的可能。
    甩手！
    王铁柱直接又把潘小霞拽飞了出去。
    这次真的飞上了观众席！
    真正球员与观众亲密接触。
    王铁柱看都不看，球到手！
    立即运球向前，根本没有一个人敢阻拦，再度轻松上篮！
    呃……再上一次，中！
    潘小霞喘着粗气起身，整个人有点进入了被打蒙的状态，而且身上的巨力化也开始消失。
    大家看着她狼狈的走回球场。
    这还怎么打？
    手掌微微有些颤抖，潘小霞继续持球。
    结果刚过半场，王铁柱又贴身上前。
    这次还未等王铁柱动作，潘小霞却是吓的忽然抱住了脑袋。
    王铁柱直接把球拿走，然后再度上篮，两分。
    “咋回事？”
    “放水了这是？”
    “不对，好像是被打怕了。”
    “学妹真猛啊！把肉山都打服了。”
    一连得了好几分，朱学姐不得不再度叫喊暂停。看着失魂落魄回来的潘小霞。朱学姐叹息道：“你休息吧。这不怪你，是对方太强了！”
    潘小霞点点头，坐到了一旁。
    朱学姐正要叫顾巧过来。
    突然一张脸凑到了她们面前。
    “刚刚是谁教的垃圾话啊？是不是赵老六？他人呢？”
    来人正是王铁柱，带着一张笑脸，王铁柱捏着拳头询问赵老六的下落。
    只不过她这副杀气腾腾的模样，让朱学姐等人都感到有点窒息。
    转头看向周遭，赵老六显然是早就感觉不对，马上跑路了。
    见没有人回答自己的问题。
    王铁柱再对着她们捏了捏拳头，发出令人牙酸的咔咔声响。
    “谁再敢跟我提屈老二，别怪我不客气啊！”
    旁白：（异能者可以参加部分体育项目比赛，但仅限少数异能。毕竟体育比赛的目的是追求人体的更高更快更强，而不是让超能者跑来大杀四方！）39288489。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七十四章 还能翻！


    说完王铁柱就走。
    她相信这帮人并不想挨揍。
    尤其是被她揍！
    朱学姐等人着实是被吓住了。
    打球这么多年，第一次被一个漂亮姑娘吓住。
    没办法，对方实在太猛了。
    直到看着王铁柱离开，朱学姐等人方才开始议论。
    “看来前男友伤她挺深啊！”
    “确实，老是揭人伤疤，是不好！”
    “自古红颜多遭罪啊！”
    朱学姐等人现在不仅确定屈老二是王铁柱的前男友。
    甚至这个故事还在她们脑海里编出了无数画面。
    仿佛是在某个大雪纷飞的夜晚，王铁柱拉着屈老二的手高喊“出卖我的爱，逼着我离开！最后知道真相的我眼泪掉下来。”
    屈老二冷酷无情回她“爱情不是你想卖，想卖就能卖。让我挣开，让我明白，放手你的爱！”
    ……
    第三节继续。
    潘小霞被换下，控球后卫顾巧再被换上。
    这次没有人再跟王铁柱说垃圾话。也没有人再敢跟王铁柱正面对抗。
    直接就变成了王铁柱一個人的表演。
    各种抢断，盖帽，飞身扣篮，前场篮板，再前场篮板，我就不信投不进，再来个前场篮板……
    当第三节结束，分数已然被王铁柱一人拉回，甚至还领先不少分。
    罗学姐笑的嘴都合不拢了。
    拍着王铁柱的肩膀，嘎嘎直乐。
    “干得好啊，铁柱。我就知道，你就是王牌中的王牌。当时你一来体育馆，我一眼就看出你三花聚顶，五气朝元，乃是万中无一的篮球奇才。”
    王铁柱不识趣的轻声回道
    “学姐，当初你可是说我不是来打球的，是来杀人的。”
    罗学姐一把捂住王铁柱的嘴。
    “商业互吹都不懂么。年轻人，伱还需要历练啊。再接再励，第四节给我继续拿分！晚上我请你吃饭。”
    王铁柱连连点头。
    有人请吃饭，这种事可不能错过。
    另一边，朱学姐倒是没怎么生气，她只看着顾巧，轻声询问。
    “怎么样，摸透了没有。能打吗？”
    顾巧平静的回她。
    “很全面的超能者，力量之大，简直惊人。速度也不差，反应力也很强。难以想象，她只是刚来的新生。”
    朱学姐听不得这些，又重复问了一遍。
    “我问你，能打吗？”
    顾巧沉吟片刻，然后点头。
    “能打，虽然有些危险。但她毕竟是个新手，全靠一身蛮力与身体素质。技巧方面，她差得远。”
    “好，能打就好。那就打败她，让她知道知道，姜还是老的辣。”
    朱学姐手一挥，做出一个拿下的动作。
    顾巧却眉头一拧“你说我老？”
    朱学姐摊开手道：“跟她相比，咱们确实显老。你看看那些男生就知道了。”
    顾巧扫了一眼看台上的男生，果然至少有八成的人，眼睛就没离开过王铁柱。…。。
    果然，赵富这小子还是鸡贼，他跑的挺快。
    否则等球打完，星闪的男生估计都会把他堵了。让他离王铁柱远一点，这可是星闪最靓的白菜，多少野猪都盯着呢。
    第四节，开始！
    最后一节，双方都把最强阵容换上。
    刚一开球，王铁柱便准备继续第三节的强攻。
    运球前冲，飞身我……哎呀，我球呢！
    王铁柱刚跳起来，突然发现手里的球不见了。
    再定睛一瞧，赫然见到顾巧不知何时已经将他的球摘走，且身躯拉出道道残影，直接上篮得分。
    卧槽，好快的速度！
    此一幕，让王铁柱眼珠子瞪大。
    星闪男生们的欢呼声也戛然而止。
    顾巧平静的看着王铁柱，然后摇了摇手指。
    那意思是，年轻人，你还是太年轻。
    王铁柱这才想起来赵老六跟他说的，顾巧才是外国语学院的王牌。
    速度型的异能者！
    王铁柱感觉到了危机，他不怕力量型的。但速度型的，他确实有点难处理。
    再度拿球，这一次，王铁柱没有选择自己再上，而是突破之后，看到顾巧冲来，立即将球扔给队友。
    队友得球跳投，但球刚离手，却又不见了。
    凝目一瞧，顾巧不知何时已然跳起，又把球从半空中摘走。
    速度之快，王铁柱的眼睛完全跟不上。
    不过不要紧，王铁柱知道顾巧接下来一定会是瞬间反攻。
    所以王铁柱直接几个大步跃回，然后判断出顾巧要上篮的位置，提前跳起，准备截杀。
    可是王铁柱没想到，顾巧不过是做了个前冲的动作，然后就在中场停下，不紧不慢的继续运球，根本没有上篮的意思，笑看着王铁柱跳起，等王铁柱彻底跳出了底线，她再一个潇洒的三分，中！
    登时，懵逼的王铁柱有点懵逼，感觉被完爆了！
    星闪的男生们都不喊了，看起来，似乎是又要打不过。
    罗学姐眼瞅着不对，大声道：“铁柱别乱来了。拖时间，优势在我！”
    王铁柱这才回神。
    接过球，然后慢慢往前走。
    好强！
    对方的超能力打架不一定特别厉害，但打球是真的强。
    哎呀，还真那她没办法了。
    对方根本不跟王铁柱对位。想用力量撞飞她都做不到。
    太鸡贼了！
    果然打球也不是那么简单。
    拖到进攻时间快结束，王铁柱这才拿好球，稳扎稳打来到篮下，我扣篮！
    这是最稳妥的做法，只要不被抢断就行。
    王铁柱也做好了准备，只要她再敢抢，就拿力量压她的手。
    结果人家根本不抢，随便你扣。
    王铁柱刚扣完，对方直接开球，然后过中线，三分，中！
    呃……
    情况直接变成了一道小学数学题，二小于三！
    再瞅瞅时间，好吧，就算这么打，对方好像也能赢啊！
    这还怎么玩！
    时间一分一秒过去，分数也被一分一分追上。
    终于到了最后关头，王铁柱几乎是压着进攻时间末尾，再扣一个。
    结果人家一秒传球，一秒出手，绝杀，再中。
    反超两分！
    朱学姐开始欢呼。罗学姐面色难看。
    星闪男生们也都在摇头，这比赛打的，纯虐菜了。
    队友们也纷纷上前，对王铁柱劝导
    “铁柱啊。不怪你，是对方太强了。”
    “是啊，打不过就是打不过。”
    王铁柱站在原地，捏紧拳头，这也能输？
    不，打成这样，我怎么能输？
    忽地，王铁柱指着时间大声道：“等下，还剩两秒。我还能翻！”39288610。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七十五章 乾坤一掷！


    “铁柱，你要干啥？”
    “铁柱，这是打球，你别真要打人啊！”
    “你不会是打算把球往人家脸上扔吧！”
    学姐们看王铁柱的眼神都有点怕。
    此时的王铁柱，眼中似有剑芒。
    “开球，开球！”
    王铁柱催促着学姐开球给自己。
    同时王铁柱也看向裁判，顿时裁判都感觉要出事。
    顾巧等人也缓步走回，啥意思？
    两秒钟，你想干啥？
    两秒钟扣篮不够吧！
    莫非，你也打算来个三分？
    顾巧看着王铁柱的架势，瞬间明白王铁柱要干什么。
    但没有用！
    别说你有没有这个本事。
    关键是，有我在，伱怎可能投的进去？
    开球！
    第一秒，学姐将球传到了王铁柱的手中。
    王铁柱深呼吸一口气，此刻他只能听到自己疯狂加速的心跳声。
    皮肤瞬间变红，手掌带上轻烟。
    今天这球，我必须赢！
    意志集中，全身力量似乎汇集一处。
    此一刻，王铁柱仿佛是进入了某种冥想内视的状态，他可以看到自己体内似有一条宽阔的力量通道。
    然后一道光顺着腰腹升起，穿过胸口，来到手臂，然后瞬间爆炸！
    去！
    一球扔出，王铁柱手掌似乎发出一声爆响。
    顾巧在王铁柱出手的瞬间便高高跃起，她已经判断出了王铁柱投篮的方向。
    想学我中三分，不可能！
    顾巧周身一个清风旋转，风之卸力！
    球来！
    直接砸在顾巧的手上。
    顾巧全身超能力拉满，在身前形成一道肉眼可见的屏障。
    但是下一刻，众人只看到王铁柱扔出的球，直接变成了黑色。
    像是一個黑洞，带着一股莫名的力量旋涡。
    这一幕普通人看不懂。
    但同为异能系的罗学姐却是看的骇然。
    这是，源力爆发，力之旋！
    王铁柱不会已经进阶了吧！
    一球如飞剑，破风掀狂浪。
    顾巧只坚持了一瞬，便超能力直接被破。
    然后连人带球一起向着篮筐飞去。
    砰！
    篮板篮筐都直接被干碎，然后断裂掉下。
    顾巧连人带球一起穿过了篮筐。
    更准确的说是，顾巧挂在了篮筐上，然后一起掉落。
    至于球，在篮板篮筐爆碎的瞬间就没了。
    这还不爆，那才有鬼了。
    “好耶，三分，反杀！”
    王铁柱大声叫喊。
    结果等来他的是裁判的哨子，这次口水都喷了王铁柱一脸。
    “干啥？这也犯规！黑哨，你今天是不想走出体育馆了是吧！”
    王铁柱薅住裁判的脖领子，直接把他拽了起来。
    裁判又惊恐，又惊怒的道：“你这还不犯规。你把篮球架都砸了。”
    另一边，朱学姐等人赶紧扶起顾巧。
    仔细一看，其他到没啥，就是顾巧的手都折了。
    “没事，没事。我还行，还好我一直练着呢。”…。。
    顾巧站起身，面带几分畏惧的看向王铁柱。
    这个学妹猛地很！
    朱学姐上前直接上前道：“外国语学院胜！下次再也不来跟你们星闪打友谊赛了。你们要杀人啊！”
    说完就走，赶紧带着顾巧看校医去。
    罗学姐捂住脸。
    好么，球也没赢，篮球架倒是又砸烂一个。
    这次咋上报呢？
    “漂亮，漂亮！”
    “打得好啊。学妹牛逼！”
    “什么外国语学院赢了，明明是学妹赢了！”
    “我这可录着像呢，学妹最后的三分没问题！”
    星闪的男生们倒是很给力，各种给王铁柱正名。
    王铁柱咬着牙，这才给裁判放下。
    对着裁判露出拳头，道：“下次再敢给我吹黑哨，我保证你菊花朵朵开。”
    裁判面色一红，看着王铁柱说完就走，忽地一声叫喊。
    “等会儿。咳咳，这位学妹。其实我觉得你打的蛮好的，这是我的联系方式，以后咱们可以私下多交流。”
    王铁柱瞪眼看着他，啥意思？原来你还看上我了是吗？
    死变态，看上我，你还针对我。
    你真是欠打啊！
    王铁柱快步离变态远点，走回罗学姐身边。
    带着几分不好意思，王铁柱摸着脑袋，呵呵笑。
    “学姐，又要麻烦你了。我这只想赢，又忘了学校篮球架偷工减料了。”
    罗学姐张口就想骂她，还偷工减料，就你这么搞，换成水泥石头的也不行啊。
    不过话到嘴边，罗学姐还是没说出口。
    没办法，现在一看，王铁柱就是她手下的王牌，独苗了！
    “算了吧。擦一次屁股也是擦，两次还是擦。铁柱啊，你今天打的不错。就是最后那一下，有点莽夫了啊。不过，你最后一下怎么用出来的。你进阶了？”
    王铁柱挠头不解。
    “啊？这跟进阶有关系吗？我随便一扔！”
    罗学姐摇摇头。
    “你这随便，很多异能系的一辈子都达不到呢。算了，我看你啊，最近还是去找找你们老师，问一下他。打球这边，你也得练，至少一天一个小时。”
    “好的学姐，没问题学姐。”
    “嗯，那你还傻站在这干啥。走吧，换衣服，把你的腰带捡回来，回去洗澡休息。”
    “那个学姐，你不是说请我吃饭么。”
    ……
    片刻后，饭堂。
    罗学姐一脸绝望的看着王铁柱吃完一盘又一盘。
    她突然发现请王铁柱吃饭是个坑，是个老大的坑。
    掉进去就得出血的坑！
    “铁柱啊，你少吃点。多吃会胖的！”
    罗学姐拽着自己的饭卡道。
    王铁柱一把将其夺走，呵呵一笑。
    “没事的学姐，我多吃不胖。你太关心我了，我太感动了，我再去打两份。”
    “铁柱啊，学姐还有事，要不今天就到这吧。”
    “学姐，你有事啊。那你先走呗，饭卡留我这就行了。我晚点给你送过去！”
    “卧槽，王铁柱，你到底还要吃多少。你不要把我饭卡吃欠费了啊。”
    欢声笑语之中，王铁柱继续大快朵颐。
    而此时，关于王铁柱最后一扔，带人三分的视频，也开始流传开来。
    先是校园网，再发到各种平台上。
    雷老师看到了。
    一瞅是王铁柱，便笑声不止。
    “这小子，打个球也跟战斗似的。外国语学院被暴揍了啊，点赞，投票，一键三连！”
    再多看两遍，雷老师发现不对。
    “这个状态？哎呀，这小子真要进阶了？这么快？真要给她加练了啊！”39288690。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七十六章 话剧？


    “柱姐，我看到你的视频了，太残暴了！干的太猛了！”（火系大法师发送）
    “什么干？干什么？什么视频？是我想的那种么。我要看，快！”（飞头哥发送）
    “视频在这，柱啊，以后千万别叫我们打球啊。我身子弱，经不起你这么折腾。”（影子大师发送）
    “哦，这个干啊……跟我想的也差不多，咳咳。”（飞头哥发送）
    “柱姐，你已经快成学校风云人物了。上一个这么出名的，我听说是在校长蹲厕的时候扔炮仗的，你快仅次于他了！”（火系大法师发送）
    “再接再励，柱啊，你可以考虑往校长脑袋上扔球了，对了，最好是校长蹲坑的时候。”（影子大师发送）
    “去死吧你们！”（猛男铁柱发送）
    ……
    王铁柱放下手机，打了个饱嗝。
    有人请吃饭，那当然是不能扫了人家的面子。
    必须吃饱加吃好，否则学姐怎么开心的了。
    看看，最后罗学姐走的时候，那叫一個有面子，脸都“高兴地”红了。
    如果再有下次，王铁柱决定再多给学姐点面子。
    吃饱喝足往回走，刚走到一半，王铁柱看到女宿舍楼的路边，陈庆寒学长正在跟一个戴口罩的家伙聊天。
    这个天气，那戴口罩的男子还穿着遮身的长袖长裤，脑袋上还带着电动车头盔与墨镜，着实有点奇怪。
    隐隐约约，王铁柱听见那人道：“只要能找到那个人，伱想要什么都可以。”
    陈庆寒学长正要回答，突然就看到王铁柱走来。
    “学妹！我看到你的视频了，太强了！找个时间过两招呗？”
    王铁柱实在是无语，他咋整天都在找人过招啊。
    摆摆手，王铁柱直接拒绝。
    “没兴趣打死你。”
    陈庆寒居然还不死心，死皮赖脸的上前。
    “我有兴趣啊。你打死我，我绝不找你赔钱。”
    王铁柱真是不知道该说啥。
    真要打死你，你都死了，你咋找我赔钱。
    鬼敲门啊！
    王铁柱赶紧加快脚步走人。
    身后，那个戴口罩的男子见陈庆寒没有再理他，也骑上自己的小电驴，嘟嘟嘟离去。
    王铁柱刚回到宿舍，就看见方月正站在电子秤上称体重。
    一边称一边还在脱衣服。
    王铁柱左右看看，确定那陈庆寒没有追上来，这才关上宿舍门道：“方月啊，你脱衣服记得要关门。现在外面老色批很多的。”
    方月跺着脚，回头叫喊。
    “柱姐，我明明都上厕所了，为什么体重一点变化都没有？这电子秤有问题！”
    王铁柱挠了挠头。
    “是不是你拉秤上了！”
    顿时方月龇牙咧嘴，王铁柱呵呵一笑，赶紧安慰她。
    “九块九的秤，有问题很正常么。你放心，你看着瘦多了。”
    “是吧，我也觉得我瘦了，我最近吃的很少的。哎，我要是跟柱姐你一样，怎么吃都不胖就好了。”…。。
    方月展颜一笑，然后继续背台词去。
    王铁柱吃饱了正准备躺平休息一会儿，此时却是雷老师的电话打来。
    让王铁柱登时小心肝一颤。没事雷老师打什么电话？
    不会是要扣我学分吧。
    打个球而已，不至于吧。
    是不是赵老六他们告我状了？
    王铁柱脑海里转着乱七八糟的念头，还是接起雷老师的电话。
    “喂，雷老六……不是，雷老师。我嘴瓢了，对对对，不是给您起外号，瓢了，真是瓢了。但不是那个嫖啊，那个我嫖不动。”
    “好好好，我不嘴碎了。您说，您说。”
    “啥？我快进阶了？有吗？您咋看出来的？就因为打球啊。这也能行？”
    “李大海学长是吧。找他能行么？他能帮我进阶啊？您已经嘱咐过了是吧。好的，我知道了。不行再找陈庆寒学长？那不行啊。不是，我的意思是，找陈学长就不必了。他太没溜儿的！”
    “啥叫我更没溜儿？老师啊，您这么说，我可就不乐意了啊。告你诽谤啊，诽谤我啊！好的，好的，我没溜儿，我没溜儿，您别扣我学分。”
    “老师啊，为啥不是您亲自帮我呢。您老是找学长帮忙，是不是有点压榨学生啊，您这个工资有点好挣啊，喂，喂？雷老六你真挂电话啊！”
    ……
    王铁柱又开始挠头了。
    破事有点多！
    方月此刻忽然凑了过来，眨着大眼睛道：“柱姐，我刚刚听到李大海学长的名字是吧。”
    王铁柱放下电话，一声叹息。
    “雷老师说我已经达到进阶的条件，找个已经进阶过的学长帮我进阶，争取今年搞定，还给我加学分。不过他只说了李大海学长，没给我联系方式，我还得自己去找。”
    方月拉住王铁柱的手臂，开始摇晃。
    “我知道啊。柱姐，李大海学长就在我们话剧社。他正在追我们社长学姐呢，你跟我去话剧社，肯定能找到他。”
    “是吗？那倒是方便。”
    王铁柱点点头。
    方月满脸笑容，继续摇晃王铁柱的手臂。
    “柱姐，既然你要来话剧社，不如就来帮我们演个角色呗。你只要肯亮相，今年话剧社一定火爆。”
    王铁柱一听就知道方月这小妮子没打什么好主意。
    肯定给的角色十分的垃圾！
    王铁柱连连摇头
    “不演，不演，我不会演戏啊。演死尸我都笑场，直接演成诈尸。”
    “行啊，学姐，我们话剧社现在就提倡现场表演，你演成诈尸效果肯定炸裂。”
    “卧槽，你们这是话剧社还是胡演社啊。”
    “有人看就是话剧，没人看才是胡演。柱姐，你就帮帮我们嘛。你帮了社长学姐，社长学姐只要给李大海学长说两句，李大海学长肯定把命都卖给你。你看，这是个划算的买卖啊！”
    王铁柱听得脑浆子都开始旋转。
    还能这样？
    瞅着方月一副泫然欲泣，你不答应，我就哭给你看的样子，王铁柱投降了。
    一声轻叹，王铁柱摆摆手。
    “好吧，好吧。但先说好，我真不会演啊。演砸了可不怪我。”
    方月拍着自己“健硕”的胸脯道：“放心，你不会演砸的，柱姐。”39288534。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七十七章 实力！


    翌日清晨。
    正经的大学生活继续。
    今天早上还得上课，雷老师的专属课堂第一节开启。
    毕竟是第一节，王铁柱也不敢不给面子。
    否则，就雷老师这小爆脾气，他真敢给你穿小鞋。
    更为重要的是，整个异能系04级就五个新生。谁要是没来，那真是比雷老师的光头都好认。
    王铁柱只能是乖乖坐好，努力做个好学生。
    结果一开始讲课，王铁柱就知道这個学分真不好挣。
    源能力的正态分布式是什么东西？
    源能与物质能的交换比又是啥？
    我为什么要知道冥想态源动能变化！
    天呐，怎么黑板上写的东西，我一个都看不懂啊！
    王铁柱只感觉自己眨了个眼的功夫，就完全跟不上课堂的节奏了。
    从雷老师嘴巴里讲出来的仿佛是另一种语言。
    他说的每一个字，大概还能听清，但组合在一起，就不知道是啥了。
    什么叫听天书，感觉就是如此。
    王铁柱首先反应就是，自己是不是坐的太近了。
    他真的觉得后门靠垃圾桶的位置，才是属于自己的地盘。
    最关键是，雷老师你讲就讲，为什么还要喊人回答问题啊。
    你看我的眼睛，你仔细看，你看这是能听懂的眼神吗？
    你太高估我的智商了！
    一节课的功夫，王铁柱被点名起来回答问题三次。
    王铁柱的回答也十分的“好”。
    三次他的回答，分别是
    “啊？”
    “老师伱问我啊？”
    “老师你刚刚说的啥？”
    三次回答完毕，估计这辈子雷老师也不会再点她名起来回答问题了。
    好在其他人也强不到哪去。
    除了四眼仔与方月之外，其他两位的表现比王铁柱更拉胯。
    一个发呆，神游天外，被雷老师点到名后，直接承认自己很菜，老师你不要见怪！
    另外一个不管雷老师问啥，他都回答“选C”，着实牛逼！
    但看雷老师的表情，估计等课后会让他知道乱选C，是会挨“C”的。
    一节课上完，王铁柱有种刑满释放的感觉。
    方月也感觉课好难啊，这真十分不好拿。
    唯有那四眼仔一推眼镜，嚣张无限。
    “也不是很难么。只要不是猴子都能听懂吧。”
    他话刚说完，就至少三个人想揍他了。
    好在四眼仔赶紧找补回来。
    “你们不要怕，到时候考试的时候。我给你们抄就是了！”
    这话说的挺够义气，王铁柱三人就不揍他了。
    结果话说完后，四眼仔又好死不死的凑到王铁柱面前道：“柱啊，我给你抄哦。不要客气！”
    “抄”字声调拉的老长，还拐弯。
    生怕王铁柱听不明白！
    王铁柱捏了捏拳头，露出和煦的笑容，然后做了一个掰断的动作。
    顿时吓的四眼仔赶紧摆手，表示怕了怕了。…。。
    上完课。
    王铁柱便被方月拽到了话剧社排练厅去。
    这是学校的大礼堂，好些个表演社都在这里。
    有唱歌的，有跳舞的，甚至还有玩杂技的。
    话剧社能在这常年搞个排练厅，不得不说社长学姐在学校是有点面子的。
    一进排练厅，王铁柱就看到不少人跟方月打招呼。
    方月这才进社多长时间，看起来好像很受欢迎的样子。
    嗯，有点本猛男进校队的模样了！
    罗学姐她们也很欢迎我哦。
    “学姐，学姐。我把舍友带来了，这位就是最近学校的风云人物，王铁柱，我柱姐！”
    方月刚介绍王铁柱一句，立马四周的人都围了过来。
    “你就是校女队的王铁柱啊！”
    “我看过你的小视频，老猛了！”
    “是啊，外国语学院的那些姑娘们，根本不是你的对手啊。都被你弄哭了！”
    王铁柱听着他们的话，咋感觉不太对劲。
    又是小视频，又是猛，又是把姑娘弄哭的。
    你们说的是打球么？
    社长学姐伸出手对王铁柱笑道：“异能系王铁柱是吧，我也看过视频。你真人比视频里的更好看啊。太好了，有你在，我们的新话剧，不愁没人看了。”
    王铁柱还有点不好意思。
    他不过就是来跑个龙套而已，别搞得好像他主演似的，真没这个实力。
    “学姐，我不会演戏，就是来陪方月玩玩而已。”
    “玩玩就行，就你这身材，这模样，只要换上小裙子往那一站，全校男生都得过来。哈哈，我叫邓宁，欢迎你加入话剧社。”
    邓学姐连入社考核都不需要，直接就欢迎。
    王铁柱还没反应过来，旁边几人便闪现而出，一个怼着王铁柱的脸拍照。
    一个拿起王铁柱的手按上手印，最后一个拿出小牌牌直接贴在王铁柱的胸口。
    上面写着“话剧社成员，王铁柱”。
    这一套操作行云流水，等王铁柱反应过来，身后的人彩纸都扔满天了。
    “欢迎，欢迎，热烈欢迎！”
    “来来来，来几个人，给铁柱安排角色。写剧本的那几个，必须把铁柱的戏份给我拉满啊！”
    邓学姐一番丝滑的小操作。
    搞得王铁柱神色惊骇。
    你们这是话剧社，还是拐卖社啊。我咋感觉好像进了人贩子窝了。
    我才刚来不到两分钟！
    咋感觉自己就要成主演了。
    还戏份拉满，还穿小裙子。
    过分了啊！
    王铁柱赶紧拦住。
    “学姐，别这样，别这样。我真不会演，我才刚来，不合适，不合适。方月，我就跟着你演个死尸算了，演死尸我挺擅长的。”
    方月总算还是向着铁柱，轻声在邓学姐耳边说了什么。
    邓学姐这才放过王铁柱。
    “行吧，那就先试试小角色。铁柱，别怕得罪人，我们这很讲实力的。只要你有水平，你就是主演，谁也不能说什么。”
    王铁柱指着自己，一脸不解。
    “学姐，你哪看出来我有实力的？”
    邓学姐斩钉截铁的道：“颜值就是实力，不信你问他们服不服！”
    王铁柱愕然转头看向大家。
    大家瞅着王铁柱，纷纷点头，表示王铁柱实力相当足够。
    只有王铁柱自己在挠头。
    不是，不是说演戏的都勾心斗角么，你们怎么这样啊！
    不行，我可是有底线的人，我绝对不穿小裙子啊！39288675。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七十八章 恐惧


    “社长，李学长又来了！”
    外面一名同学跑来汇报。
    一听到李学长到来，邓学姐的脸立马就垮了下去。
    变化之快，翻书且不能及也，换裤衩亦不能及也。
    “我不想见他。就说我不在，他要是不走，就跟原来一样，让他在外面坐着，不许进来！”
    邓学姐语气冰冷，直接拒绝。
    王铁柱听到李学长三个字，倒是心中微动。
    “李学长，是不是李大海学长。我正好找他有事！”
    “你找他？他能做什么？算了，那你去见他吧。别说我在啊！”
    邓学姐一副避之唯恐不及的模样。
    王铁柱嗯了一声，然后跟方月打个招呼，自己便走了出去。
    “同学，哪位是李大海学长？”
    “哦，你看那个最丑的就是！”
    “啥？”
    王铁柱还未听懂，什么叫最丑的就是。
    接着他就迎面看到一位男子走来。
    此人身材还行，虎背熊腰，一米九大個。
    但那张脸，看到的第一瞬间，就让王铁柱心灵受到了震撼。
    “卧槽！这还是人吗？”
    眼角往上，双目如豺狼。嘴巴与鼻子往外突，尖牙利齿，嘴唇都遮不住。
    眼珠很小，看人如观死尸。皮肤苍白，比王铁柱他太奶死了三天都白。
    头上毛也没几根，一副秃了的蒲公英模样。
    就这张脸，走在路上吓死几个熊孩子不成问题。
    一般情况，王铁柱是不会攻击别人的相貌的，除非对方的相貌先攻击他。
    而李学长这张脸，无疑是攻击力拉满了。
    看到他，王铁柱脑海中就一个想法。
    恶魔也就不过如此！
    不对，恶魔碰到李学长估计都得掏出中华来，给李学长点一根，叫一声大哥。
    李学长走到王铁柱面前。
    离的近了，这张脸无疑更具压迫感。
    “同学，你是话剧社的吗？我来找邓宁，她在不在啊！”
    王铁柱一般不骗人。
    但现在这个情况，他不得不骗人。
    没办法，看着李学长这张脸，王铁柱真觉得邓学姐会被他拽回去分尸了。
    “不在。李大海学长是吧，我是异能系新生王铁柱，雷老师应该跟你提过我吧。他让我来找你！”
    李大海眼珠转动，此时似乎方才仔细看了王铁柱几眼。
    “哦，伱就是王铁柱啊。我以为你是男生呢，为什么你会有个男生的名。抱歉，我不知道你是女生。我的进阶方法怕是帮不了你，会毁了你这张好看的脸蛋与漂亮的身躯的。那是只有纯爷们儿才能用的进阶方法。”
    李大海学长一口拒绝。
    但他说的话，王铁柱就有点不太服气了。
    什么叫只有纯爷们才能用的进阶方法。那我必须瞅瞅啊！
    “我可以试试。”
    王铁柱笑道。
    李大海学长叹了口气，仿佛是经常遇到这种情况。不过他也有标准的应对方式！…。。
    “为什么总有你这种不知道天高地厚的年轻人呢。你真不怕死吗？”
    王铁柱微微皱眉。
    “死？进阶为什么会死？”
    李大海学长一字一顿的道：“因为，我的进阶方法，会让你生不如死。这样吧，只要你能接下我一招，我就答应你。”
    王铁柱还没见过如此敢在他面前大放厥词的人。
    一招？
    就一招你想打败我？
    你当本猛男是纸糊的吗？
    来试试！
    王铁柱刚摆出架势，李大海学长却是忽然瞪了他一眼。
    那一双眼眸以及他的面庞，在王铁柱眼中突然化作鬼神模样。
    身躯如坠深渊，手脚发寒，呼吸停滞，眼前似有一只狰狞厉鬼，要将他挖腹剖心。
    王铁柱连连后退，心神大骇，然后一屁股坐在了地上。
    李大海学长的声音此刻方才传来。
    “我说了，你不行的，回去吧。”
    眼前诸多幻象瞬间消失。可怕的压力跟着不见。
    一切恢复正常，李大海学长那张可怕的脸再度映入眼帘。
    缓步，李大海学长继续向排练厅走去。
    王铁柱大声询问。
    “这是什么超能力？”
    李大海学长平静的回答他。
    “这不是超能力，这是我超能力的进阶，恐惧之心。你如果要用我的进阶方法，你就必须面对它，放弃吧。”
    李大海学长说完走人，却刚走出两步。王铁柱的手按住了他的肩膀。
    眼神露着坚定之色，王铁柱淡然道：“学长，再来一次。”
    李大海学长面露几分惊讶，尖牙利齿跟着又滋出来几分。
    “再来一次？你确定？”
    王铁柱轻轻点头。
    李大海学长似乎也是第一次遇到王铁柱这种人，虽然不太理解，但还是有了几分赞许。
    “你确实跟寻常女生不太一样啊。好，那就再来一次。”
    话音落，四周鬼影再现。
    同时王铁柱也感觉到了钻心的疼，比子弹射中身躯都疼。
    该死，这不是幻境，这比幻境都可怕。
    四周的厉鬼已经死死抓住了他，带着各种狰狞面庞，与渗人的笑声，要将他活活分尸。
    王铁柱竭力稳住自己的心神。
    死亡？
    他早已经在幻境中面对过不止一次。
    对此，他倒是有些经验。
    想用幻境来战胜我？
    太小看本猛男了！
    心跳开始加速，王铁柱忽然扔掉了自己的腰带。
    明明是在幻境之中，他居然还能做出这等动作，让李大海学长都为之惊疑一声。
    “嗯？”
    紧接着，王铁柱的身躯开始变红，有轻烟冒起。
    “确实是有要进阶的征兆！”
    李大海学长轻声赞叹。王铁柱这个年纪居然已经摸到了进阶边缘，实在是天赋绝伦。
    但她还是不可能真的过了恐惧之心的。李大海学长对自己的能力也有着绝对的信心。
    可是下一刻，王铁柱身上却是突然发出了咚咚声响。
    那是心跳的声音，却让他听得宛如钟声一样。
    这是什么情况？
    嗡！
    一道波纹忽地从王铁柱的身上释放了出去。
    好似清风，又像放屁。
    只是屁劲有点大！
    李大海学长还在惊诧。
    学校之中，离大礼堂不远的另一位学长陈庆寒，正在找人过招。
    “喂，学姐，过两招不。哎呀，不过就不过，别吐痰啊。真的是，哎，现在的女人看到我就流口水，太受欢迎了！”
    正说着，清风来袭，陈庆寒的腰间忽地某样东西闪亮。
    “嗯？”
    立即，陈庆寒拿出了一个闪电模样的金属片。
    “顶你个肺啊，还真在我们学校啊！”
    陈庆寒立马拿出电话，拨通一个号码。
    “喂，我发现点情况！”39288674。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第七十九章 答应！


    大礼堂内，王铁柱的身躯开始抖动。
    皮肤上又呈现出波浪态。
    紧接着，王铁柱居然是一拳向着李大海砸去。
    拳带气浪，力涨三重。
    李大海反应也不慢，右手猛然膨胀几倍，然后按住王铁柱的拳头。
    砰的一声闷响。
    李大海脚掌用力，竟是在地面上踩出一个深深的脚印。
    王铁柱的强横力量，让李大海面露惊诧。
    这肉身强度，简直恐怖。
    如此还是没进阶的状态呢！
    一拳被接住，王铁柱立马抬腿又是一脚。
    李大海这次不打算再接王铁柱的攻击了，提前一个膝撞，拦住王铁柱的鞭腿。
    旋即单手按向王铁柱的脑袋，打算一口气将她制服。
    他就没见过中了恐惧之心人，居然还能靠本能战斗。
    王铁柱的超能力，他都有些快看不懂了。
    李大海的实力显然也非常之强，速度奇快，力道凶猛。
    王铁柱被一下推头按倒在地。
    李大海轻喝一声，继续加力。
    可就在这一刻，王铁柱身上的皮肤再度变为深红。
    整个人好像都要血液沸腾，燃烧起来。
    全身发烫，王铁柱明显还未脱离出恐惧，却力量又增加了一倍不止。
    一拳打在李大海的腰腹，李大海感觉自己像是被子弹击中，忍不住又发出一声闷哼。
    身躯一颤，王铁柱直接脱离了李大海的束缚，一個头槌，将李大海撞开，跟着发出野兽一般的怒吼。
    “啊！”
    拳带幻影，脚如旋风。
    疯狂连击！
    李大海摇身闪躲，同时身躯还在不断变化。时而变大，时而缩小，竟然是在王铁柱疯狂的攻击中游刃有余。
    但周边东西就惨了，桌椅板凳直接被王铁柱轰碎，墙壁一个不注意便被王铁柱一拳砸出窟窿，一脚踹出裂缝。
    “搞什么？拆迁啊！”
    “谁在这闹！”
    “卧槽，李大海，你有病吧！”
    话剧社的，摇滚社的以及其他社的人都走出来看向这边，同时发出叫喊。
    其他人说什么，李大海都没在意。
    直到他听到邓学姐的声音。
    “李大海，不许你欺负我的社员！”
    此话一出，李大海学长直接解除了恐惧。
    王铁柱登时回神，然后停止攻击，单膝跪地，嘴角竟有鲜血溢出。
    “我这是？”
    王铁柱感觉脑子也在疼，全身都在疼。
    李大海瞥了他一眼，道：“要升未升，身体强行用出了超出水平的力量与速度，自然会有负担。你还需要大量的训练！”
    言毕，李大海快步走向邓学姐，咧嘴露出“灿烂”（吓人）的笑容道：“哦，我的女神，你是我心中的太阳。让我们忘情的恋爱吧，在夕阳下奔跑，那是我们热烈的青春！”
    说完也不知道从哪掏出来一朵花，还被屁股压扁了。…。。
    邓学姐根本没看他，只瞅向王铁柱。
    “你把我的社员怎么了？她要是受伤了，参加不了我接下来的排练，你看我还理不理伱。”
    李大海一脸委屈。
    “柱姐！”
    方月快步跑来，扶起王铁柱。
    王铁柱轻轻摆手，他感觉自己有点虚弱，但问题不大。
    看了看四周，再瞅了瞅一点没事的李大海学长，王铁柱清晰的认识到，这位学长水平真的不凡。
    朗声，王铁柱对李大海一声叫喊。
    “学长，现在您能教我了不？”
    李大海根本一点兴趣没有。
    “你没接下我的招。也没有摆脱恐惧之心。”
    王铁柱还想挣扎一下，却不料邓学姐一把揪住李大海的耳朵道：“我让你教她。”
    李大海学长立马点头。
    “教，必须教。我一看这位学妹就气度不凡，乃是真正的大才。能教她是我的荣幸，我肯定帮她成功进阶。”
    邓学姐这才松手，然后指着四周。
    “还有呢？”
    李大海快速从角落摸出了铲子和砖块。
    “我修，我现在就修。妥妥的，跟新的一样。”
    “嗯，那就快点。铁柱，等下过来排戏。”
    邓学姐说完摆摆手，示意大家散了，散了，该干啥干啥。
    王铁柱看的微微张开嘴巴。
    这真是卤水点豆腐，一物降一物。
    学长你学变脸的吧！
    “我没事，我跟学长再聊聊。你忙你的！”
    王铁柱让方月继续排戏去，自己走到李大海学长的身边。
    李大海甩手扔给王铁柱一个铲子
    “走吧，你弄的，你修。”
    没话说，俩人开始修墙。
    王铁柱轻声询问。
    “学长，你打算怎么教我啊。”
    李大海缓缓回道：“我在新校区那边，有个单独的宿舍，条件虽然差点，但很适合训练。你每天可以过来训练一个小时，我帮你进阶。”
    王铁柱赶紧掏出电话。
    “好，那咱们加个联系方式。哦，好的学长，这个是你啊，你这头像。”
    王铁柱加上了李大海学长，然后就看到一个帅哥头像，有着灿烂的笑容与端正的五官，甚至还有瓜子脸。
    李大海学长倒是淡定。
    “稍微P了一下。很正常么！你们女孩子不也P么。”
    王铁柱点点头，表示你说得对，你说的都对。
    再看看李大海学长的朋友圈，上来就是一个牛逼个性签名把王铁柱镇住了。
    “需要关爱，好想你们把肉捧给我吃！”
    王铁柱看了好几遍，这才看清楚。
    卧槽，真吓人啊！
    这位学长，看来是个典型的闷骚货。
    李大海学长也加了王铁柱的联系方式，同样打开了王铁柱的朋友圈。
    看了一番之后，李大海学长带着几分不理解询问。
    “学妹啊，为什么你的朋友圈里面，都不挂自己的照片，反而都是一个男生的照片，看着还跟你有几分像，是你哥还是你弟啊。你这个号是不是拿你哥的啊？”
    王铁柱倒也没想骗学长，他直接了当的回答。
    “这就是原来的我。对，学长，你没看错。我原来是个男的，觉醒了超能力后才变成女的。这是我身份证，你看！”
    王铁柱还拿出身份证给李大海学长瞅了一眼。
    李大海学长此刻瞪大双眼，喉咙里都发出莫名的咕噜声。
    许久，李大海学长带着不可置信的声音道：“你的超能力是把你变成美少女了？”
    王铁柱叹息一声。
    “是啊，很惨对吧。”
    李大海学长面色狂变，似乎是想说什么却又没有说。
    最后李大海低下头去，不再言语。39288377。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八十章 垂杨柳！


    墙很快修好。
    看的出来李大海学长也是老手艺人了，这些小问题他三下五除二就能解决。
    那墙灰抹的叫一个平整，比王铁柱二大爷死的时候的心跳线都平。
    有这手艺，以后到哪不得一天挣二三百！
    足够赔偿被李大海学长吓死的老头老太太。
    抹完之后，王铁柱便被学姐叫去排练。
    李大海学长死皮赖脸的跟在后面，一口一个，我得看着王铁柱，他的情况随时可能进阶。
    他进阶很可怕的，没有我拦住不行的。
    你放心，我绝不是来搞破坏的。
    我一言不发，一个屁都不放。
    保证只臭不响！
    在李大海学长各种保证之后，邓学姐这才同意让他进排练厅。
    “铁柱，你熟悉一下台词，就两句。等会儿舞台空出来了，我们就试演一下。”
    “好的学姐！”
    既来之，则演之。
    王铁柱倒也不是矫情的人。
    两句台词不算多，而且没有说让他穿小裙子，这就没问题。
    王铁柱接过剧本一看。
    哎呀我类個去。
    这本子，绝了！
    红楼之刘姥姥大战伏地魔。
    王铁柱看的瞪眼，轻声向方月询问
    “不是刘姥姥大战威震天么？怎么改剧本了？”
    方月低声吐槽。
    “本来是威震天的，但演威震天那个学长，嫌弃变形金刚的服装太厚了，又热又闷，还不露脸，各种找茬不干。没办法，这才改成伏地魔了，多少露点脸。哎，这一改，剧本好看程度，直接下降了两颗星啊。”
    王铁柱微微张开嘴巴。
    他真没看出来哪里有下降，感觉都一样。
    身后李大海学长忽地凑过头来。
    “他不演让我演啊。是不是你们邓宁学姐演刘姥姥。我可以演威震天，我还会变形，都不用带服装的。”
    方月转头一瞅李大海学长，吓的全身一震，手表都开始滴滴响。
    好在方月赶紧握住了自己的抑制手镯，这才缓了过来。
    “学长，你别靠那么近。吓到我了！”
    “不好意思啊。学妹，你手表响了，不会是处在失控的边缘吧。你得调整一下呼吸法，然后用意识控制源走全身周天。”
    说完李大海学长还给方月演示了一遍，如何呼吸，如何控制源。
    王铁柱在旁边看着，李大海学长忽然也转过头来，对王铁柱道：“伱也一样。试着调整一下。”
    王铁柱哦了一声，也跟着学起来。
    呼气时间要长于吸气，尽量徐徐吐之，直至尽，鼻吸口呼。
    然后意识沉于心，找到自己的源，试图引动它。
    难倒是不难，主要就是这玩意儿要做到如本能一般自然，就比较麻烦。
    慢慢练吧！
    排练很快就到了王铁柱这里。
    按照剧本，王铁柱演的是第二话，刘姥姥桃园三结义，倒拔垂杨柳！…。。
    王铁柱演的是啥呢！
    没错，就是垂杨柳。
    两句台词，一句是“你不要过来啊！”
    第二句“要死，要死，要死啊！”
    简单明了，也没有什么肢体动作，不需要什么演技，十分适合新人。
    唯一的问题就是，为什么桃园里会有垂杨柳？
    当然，这个问题，也不需要询问。
    这剧本都已经变成这样了，什么都是合理的。
    王铁柱换上戏服（垂杨柳装），排练那当然是一把过。
    只是王铁柱还是觉得自己被学姐坑了。
    演个垂杨柳，为什么要穿紧身衣，还在他身上弄一大堆枝条，看起来很妖娆。
    关键是，这垂杨柳是不是有点太好看了。
    本来王铁柱现在就长的不差，再一换上紧身衣，搞上跟情趣装似的枝条玩意。
    那叫一个凹凸有致，魅力无限。
    这要是一扭，不活生生的抢戏。
    王铁柱提出了这个关键的问题。
    结果学姐的回答是：“就这还不够骚呢。否则怎么吸引人来看啊！”
    王铁柱呆若木鸡，他现在只想问，退出还来得及不？
    这哪是话剧社，这分明是坑人社啊!
    还有一个问题。
    王铁柱演了杨柳之后，突然主演的刘姥姥就变的十分抢手。
    本来都没有人愿意演这个主角，还得是邓学姐亲自上阵。
    现在好么，个个都表示，我演刘姥姥没问题，只要能让我拔一下“铁柱”，不对，应该是垂杨柳。
    别说是倒拔，就算是躺着拔，都行！
    他们的做法，让王铁柱很气愤。
    就这帮老色批，打主意都打到他头上了。
    好好好，你们要是这样的话。
    那王铁柱就毫不客气的表示，他还愿意演下一场，刘姥姥大闹天宫的十万天兵。
    我保证只出一拳！
    对，就一拳！
    你们可一定要扛住啊。
    否则就可以直接进入第四话，刘姥姥上西天！
    这么一说，大家就鸡儿冷静了。
    热血可以下头，但不能上头。
    否则，会真出事的。
    排练结束，等待上舞台再表演一回，今天就完事。
    舞台上摇滚社的还要摇呢，希望他们快点滚。
    要是耽误了王铁柱吃饭，王铁柱不介意把他们变成死亡摇滚。
    好不容易等到话剧社上台，门外忽地钻进来一个探头探脑的家伙。
    左手拿着一个闪电金属片，右手还在打电话。
    “正在找呢。放心，我肯定找到。”
    “哎呀，以我的三寸不烂之舌，定然让他加入咱们俱乐部啊。说好的给我积分，可不能反悔。”
    “好好好，就这么说定了，挂了！”
    挂断电话，来人拿着金属片四处晃动。
    “是这里吧，刚刚还闪了一下。应该就是这里。”
    收起金属片往前走，还没走到后台，就被人叫住。
    “陈庆寒，谁让你来着。滚滚滚，这里不欢迎你！”
    出声的正是邓学姐，穿着刘姥姥的补丁衣服，瞪着大眼，单手叉腰指着陈庆寒学长。
    “晦气！她咋也在啊。”
    陈庆寒学长暗骂一声，然后呵呵笑道：“我凭什么不能来。这里你开的啊，我想来就……好吧，你说的有道理。其实我就是来看你们的新戏的，我老戏迷了。”
    话说到一半，陈庆寒看到了站在排练厅门口的李大海，顿时屁话都憋回了肚子里。
    尬笑一声，陈庆寒对着李大海招手。
    “大海，你也在啊，这不巧了么这不是。”39288573。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八十一章 化龙！


    李大海学长显然也不喜欢他，根本没回话，就瞪眼看着他。
    那表情，仿佛是在说。
    再看我，再看我就把你吃掉！
    陈庆寒尬笑两声，自觉的在观众前排坐下。
    手里还拿着金属片，左右晃荡，想看看到底是谁。
    奇了怪，俱乐部要找的人，不会是李大海吧！
    这家伙又进阶了？
    由丑变成更丑了？
    总有一天他会因为长得丑被警察抓走的吧。
    丑到犯法！
    没理会他，话剧表演开始。
    第一回，刘姥姥被退婚，觉醒武魂真身！
    大观园，贾宝玉始乱终弃，无情抛弃刘姥姥。
    刘姥姥初试云雨情后悲痛欲绝，大声喊出“三十年河东，三十年河西，莫欺老年穷！”
    而后风雷汇聚，天地骤变，九龙拉棺惊现。
    刘姥姥变身红毛，仰天长啸。
    “我不做人了，姥姥！”
    就这个剧情，一上来就把陈庆寒学长给震住了。
    别说是他，摇滚社的同学看到这个剧情，都觉得他们摇滚社还是不够狂野。
    这玩意儿也能演啊！
    好好好，就这话剧，要是不拿奖。
    那绝对是评委……太正常了！
    到了第二话，刘姥姥与猪八戒还有哈利波特桃园三结义。
    不要问这三位怎么认识的。
    你咋问题这么多？
    就这个破本子，你还想问逻辑，你是不是脑子有病！
    一看就是没有十年脑血栓写不出的剧情，你还想试图理解。
    那只能说明，你的脑血栓也不轻。
    反正就结义了呗，烧黄纸，斩鸡头，还有HOW ARE YOU。
    也不知道学姐咋想的，斩鸡头还找了只真鸡，说是在农学院那边抓的（此时一位农学硕士哭晕在厕所里，他找不到自己的论文鸡了）。
    结果鸡一看见真刀就拼命挣扎，从台上直接跳了下去，差点蹬陈庆寒一脸。
    这才是真正的5D体验！
    旋即，半個后台的人赶紧下去帮忙抓鸡。
    好不容易到了倒拔王铁柱（垂杨柳）！
    别说，王铁柱一上场。观众立马就增多了。
    “这个学妹好看诶！”
    “身材真好啊！”
    “垂杨柳，伱倒是扭啊，你扭呢，不敬业了啊！”
    “该死的，为什么要拔垂杨柳。我最讨厌破坏环境的人了，不行，我的近一点好好的批评他们。给他们一点环保主义的震撼！”
    台外，围了一圈人看王铁柱。
    搞得王铁柱直翻白眼！
    最近老色批有点多啊，看啥看，没喝过牛奶啊！
    好不容易演完，王铁柱躺在地上被拖下场，接下来就轮到方月上场。
    看的出来，方月好像很紧张，不断在深呼吸。
    李大海学长教她的呼吸法，似乎是根本没用上。
    “柱姐，我第一次登台演戏，我有点怕。”
    王铁柱摸了摸她的脑袋，笑着安慰。
    “怕什么，又不是正式演出，就一帮同学起哄而已。正常演就行，错了也没关系。”…。。
    “好的，柱姐。”
    方月给自己打气，然后又把手镯摘了下来给王铁柱。
    “帮我拿一下柱姐，等下我要甩飘带，戴着这个太麻烦了。”
    王铁柱微微皱眉，隐隐有点担忧，但还是接了过来。
    演个戏而已，方月也没几句台词，应该不会有事吧。
    接下来的剧情是，猪八戒送行刘姥姥。
    “我在天庭有条路，风险是大了点，但利润很高。所谓富贵险中求，如果你有种的话，事成之后你七我三。如果你帮我把嫦娥带回来，我再分你一成！”
    ……
    终于，刘姥姥大闹天宫，手拿两把西瓜刀，从南天门杀到广寒宫，抢走了嫦娥。
    那真是
    威风凛凛杀气高，
    手持两把大砍刀。
    好汉英名四海飘，
    姓甚名谁刘姥姥！
    再然后，嫦娥见到猪八戒，叙个旧，然后嫦娥变成母野猪跟猪八戒过上了没羞没臊的生活，这段就结束。
    方月虽然台词说的磕磕绊绊，但好歹是完成了任务。
    眼看着就最后一句了，突然饰演猪八戒的学长他改了台词。
    “来吧，媳妇，嘴一个！”
    什么情况？
    他还想加戏？
    不对，这家伙是想占方月便宜。
    说着一张猪嘴还真伸了过去，方月都懵了。
    还是演哈利波特的学长反应快，一把拽住了他。
    “你搞什么？你想吃阿瓦达啃大瓜吧！”
    王铁柱直接冲上了台，开始捏拳头。
    什么意思？
    小子你找揍是吧！
    邓学姐更是一个飞脚就踹了过去。
    “你找死啊！”
    被打的猪八戒还解释呢。
    “我这是情不自禁，不是故意的，真不是啊。”
    王铁柱已经拎住了他的脖领子，单手给他提了起来。
    “你不是故意的？但我是哦！”
    “啊！”
    还未等王铁柱动手。
    方月忽然是发出刺耳的尖啸声。
    同时方月的手表也发出剧烈的警报声响。
    “失控中，失控中！”
    砰！
    方月的手表爆了。
    整个身躯开始急速变化，鳞片，鹿角，蛇身，还有……龙头！
    “超能失控了！”
    “她怎么也是异能系啊！”
    场下观看的人们，纷纷开始逃窜。
    陈庆寒学长瞪着大眼起身。
    “龙！真龙！没错。俱乐部要找的高手，肯定是就是她了。哎呦卧槽！”
    蓦地，方月身躯一震，龙尾一甩。
    观众席被横扫一片，桌椅板凳，全部碎裂，陈庆寒被一下扫飞。
    “吼！”
    真龙咆哮，方月的眼眸化为赤红。
    身上的鳞片也开始由乌黑变成红色，口中似有烈焰升腾。
    王铁柱甩手将猪八戒扔走。
    然后一个大步上前，死死按住方月的龙头。
    “喝！方月，你冷静一点。”
    身后李大海学长一把护住了邓学姐，然后扛起邓学姐就往外跑。
    “快走！”
    嗖的一声，李大海学长第一个冲出了大门。
    紧接着便是陈庆寒，他带起风雷，卷起一众其他同学，也向外飞去。
    “学妹，你先撑住，我去给你喊人！”
    陈庆寒也跑没了影。只剩下王铁柱跟方月还在角力。
    “方月，是我！”
    王铁柱还在努力唤醒方月。
    但显然，现在的方月只剩下了野兽意识。
    抬爪，龙爪击！
    锋锐的气息传来。
    王铁柱几乎是本能的侧身闪开。
    砰的一声，龙爪将地面击出一个深坑，飞溅的石屑击打在王铁柱的身上，让他知道现在的方月有多强。
    该死！
    怎么会这样！39288972。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八十二章 扣肉杀！


    一爪不中，龙身上爆起火焰。
    一道火圈直接从龙身扩散而出。
    王铁柱退无可退，躲无可躲，当场被命中。
    身躯被火圈冲飞，砸落到台下。
    衣衫点燃，王铁柱连续在地上滚了三圈，这才将火焰熄灭。
    接着抬头一看，龙口大张，烈火聚集。
    龙息炎！
    轰！
    火焰喷出。
    王铁柱往左一个前扑躲闪，接着一跃而起再跳上台去。
    灼热的气浪让王铁柱感觉到了致命的威胁。
    这要是被喷中，他不得当场变烤肉？
    再加点孜然胡椒粉，隔壁的小孩都馋哭了。
    “方月，你过分了啊！”
    王铁柱也不客气了，先把对方制服再说。
    冲身再度来到了龙头前，一把将其嘴巴合上。
    然后举高高，摔重重！
    吃我猛男过肩摔！
    砰！
    一下演出台彻底崩碎，王铁柱将其摔的身上火焰都为之一熄。
    龙身疯狂挣扎，再下一刻，火龙瞬间化为冰龙。
    身躯变蓝，一切变寒。
    大礼堂内点燃的火焰，都一下消失。
    取而代之的是刺骨的寒冷。
    “还来！”
    王铁柱赶紧松手，差一点他也被冻住。
    这条龙居然还会变换属性，真是厉害啊！
    瞅瞅人家的超能力，这才叫超能力！
    王铁柱现在感觉自己的超能力，那就是什么事都超出他的能力。
    冰霜大地，寒冰吐息。
    又是一口要命的玩意儿，王铁柱不得不躲。
    “方月！”
    王铁柱狼狈躲闪，头发上都挂上了冰霜。
    这一热又一冷的，很容易……
    感冒啊！
    狠狠咬牙，王铁柱今天也豁出去了。
    解开腰带，扔到一边，王铁柱深呼吸一口气，力量疯狂涌起。
    方月龙一个冰霜滑身来到王铁柱面前，
    龙爪，龙咬，龙甩尾三连击。
    完事还有龙身上的冰霜化为尖刺，直奔王铁柱杀去。
    王铁柱全力躲闪，但身上还是挂了伤。
    身上的疼痛传来，王铁柱却没时间去在意。他只能听到自己心跳的声音，还有感受到自己即将汹涌而出的力量！
    全身发红，轻烟如飘带，缠绕周身。
    王铁柱轻喝一声，单手挡下龙甩尾，硬是一步没退。
    接着上去就是一拳，打在龙身上。
    管他是不是七寸，已经没有时间拿尺子量了。
    一拳便让龙发出惨嚎，接着王铁柱开始疯狂连击。
    拳，脚，肘，膝撞，再吃我无敌铁山靠！
    冰龙身上的冰刺都被打爆，王铁柱再拽住她的尾巴，一通乱甩。
    大风车吱呀吱哟哟地转，看我把你揍的多好看。
    天好看，地好看，让你他娘的变混蛋！
    轰！
    王铁柱将龙甩在墙壁上，一下便砸出大洞。
    龙还在挣扎起身，王铁柱一个乌鸦坐飞机，坐在了她的脑袋上。
    “方月，你给我冷静一点！”…。。
    死死按住龙头，王铁柱对着龙脑袋大声吼。
    龙还在死命的动，想要将王铁柱甩下去。
    但王铁柱强横的力量，保证了方月脑袋被按的死死。
    “方月，你再不冷静，就要被当成彻底失控者处理了。想想看，你就再也不能吃大盘鸡，不能吃火锅，不能吃回锅肉，宫保鸡丁，鱼香肉丝了！”
    王铁柱这么一报菜名，方月的挣扎突然就减少。
    只见赤红的眼眸之中，开始有别样的光闪动。
    有戏！
    王铁柱最后拿出绝杀，一声大喝。
    “还有梅菜扣肉啊！”
    吼！
    龙身突然开始急速变化，在王铁柱的目光下变回了方月。
    王铁柱缓缓松开手，方月带着几分虚弱道：“柱姐，伱要请我吃梅菜扣肉啊。”
    王铁柱擦了擦额头上的汗。
    “我请，我请。”
    一边说着，王铁柱赶紧冲进排练厅，取了一件宽大的戏服出来给方月套上。
    好家伙，这小妮子真人不可貌相，比我都大！
    再捡回自己的腰带还有方月的手镯。
    王铁柱取下自己的手表与手镯一起给方月戴上。
    看着手表一番探测后，显示正常，没有失控的风险，王铁柱这才一屁股坐在地上，重重喘气。
    方月仿佛直到此时方才明白发生了什么。
    “柱姐，我是不是变怪兽了，我打人没有？我不会被退学吧！”
    王铁柱看着她，缓缓道：“有我在，没事的。”
    ……
    片刻后，学校人员姗姗来迟。
    首先便是人群之中钻出一個光头。
    雷老师！
    看了看四周狼藉的一片，再看了看损坏的墙壁，彻底垮台的大舞台。
    雷老师轻轻鼓掌。
    “干得好啊。好家伙，原来今年新生最危险的，不是那三个臭小子，是你们两个小女生啊！咋了，你俩是拆迁队是吧！”
    雷老师一边骂着一边上前，先检查了一下王铁柱，掰开王铁柱的眼皮，瞅了下王铁柱的瞳孔。
    “一脸蠢像，就不知道轻点么！”
    雷老师再看看方月，继续大声叫喊。
    “跟你说了几百遍，掌控情绪，掌控！你咋一点长进都没有！还好能变回来，否则你就等着吃抑制剂枪子吧。”
    门口，一众同学伸长脖子往里面观瞧。
    叽叽喳喳不停！
    雷老师大声叫吼。
    “看个啥，没见过异能系打架啊。滚蛋，都滚蛋！再不滚蛋的逮住扣学分！”
    一听说扣学分，外面的同学便一哄而散。
    雷老师抱着手臂，脸色无比难看。
    “你俩要不要扣学分呢。”
    王铁柱一听要扣学分，赶紧摆手。
    “别，别，别。老师，这是个意外，我们搞定的也很快，不要再对我们二次伤害！”
    雷老师摸了摸光头，居然跟着道
    “你这话真的奇怪，搞成这样还想抵赖，是不是还要怪我把你们教坏，你们这群小变态。”
    王铁柱轻轻鼓掌。
    “老师您也是rer啊!”
    雷老师谦虚的摆了摆手，表示好汉不提当年骚。
    “你俩知道等下怎么跟学校解释吧。”
    王铁柱与方月一脸懵，难道不是如实解释吗？
    雷老师见这俩懵货，顿时有点气急。
    憋着黑脸，再给他们提点提点。
    “记住了，学校问起来，千千万万不要说是异能失控。就说是生气了，一时间脑子抽了，懂了没？哎呀，看你俩这蠢样，就按照我说的来，听到没有！”39288803。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八十三章 破产姐妹！


    教务处。
    王铁柱与方月站在门口，等着里面的老师处理。
    这次闹的动静似乎，仿佛，好像是有点大。
    显然雷老师一个人已经说了不算，里面已经坐着三位老师，正在询问李大海学长他们。
    估摸着等会儿，就要让他俩进去了。
    “柱姐，我没伤到你吧。”
    方月抱着王铁柱的手臂看了又看。
    王铁柱瞅了一眼自己被抓伤的地方，也觉得奇怪。
    他明明是被抓伤了血肉，但现在已经恢复的差不多了。
    不知道从什么时候开始，他的恢复能力，有了显著的加强。
    “没事。你伤不到我的。”
    该吹牛皮的时候还得吹，王铁柱咧嘴一笑。
    方月的情绪显然十分低落。
    异能失控对她的打击绝对不小。
    王铁柱看着她，忽地捏了捏她的脸蛋。
    “我虽然学的不多，但我也知道，大部分异能失控者，最后都成了彻底失控的怪人怪物。但你不一样，你还能变回来，证明你可以控制。只要你能控制住，伱的异能其实挺强的。”
    方月抬头看向王铁柱的脸。
    “柱姐，你觉得我能控制的住吗？”
    王铁柱重重的点头。
    “我觉得没问题。只要你愿意，就一定做得到。下次你失控前，多想想自己要是失控了，多少美食都吃不到了，多少电视剧还没追完呢，多少八卦还没看到反转呢，你肯定能压得住！”
    方月想了想，脸上也露出微笑。
    “我会试试！”
    王铁柱跟着露出灿烂笑容。
    须臾，李大海师兄，陈庆寒师兄，还有邓学姐她们都走了出来。
    邓学姐立即拉住方月的手，小声的说。
    “我们只说了那个混蛋借机调戏你的事，没说你失控啥的啊。你得好好训练，方月，等你控制的差不多了，话剧社再回表演。”
    邓学姐眨了眨眼然后离去。
    门口雷老师招手道：“王铁柱，方月，你俩进来！”
    王铁柱与方月一脸上战场的表情走了进去。
    然后就看到算上雷老师在内的四位老师一字排开。
    那气势，堪比“海军四大将”。
    中间摆着椅子，显然是让他俩坐下。
    方月还没说话，王铁柱一坐下开始嚎。
    “哎呀！我委屈啊，我们不是故意的啊，检讨我也不会写啊，要不罚我们干点卫生算了吧……”
    说着又是捶胸顿足，又是一口气提不上来的样子。
    但显然，面前四位老师那都是身经百战，根本没有丝毫动容。
    中间那个长得像秃毛“黄猿”的黄老师，抬了抬眼镜。
    “同学，你控制一下。我们还没开始呢！”
    王铁柱赶紧收声。
    “是吗？不好意思，习惯了啊。老师您先说。”
    黄老师缓缓出声。
    “情况我们已经了解。那個借机占女同学便宜的同学，我们会严肃处理。但你俩呢，能不能说怎么把大礼堂弄成那样的？”…。。
    方月正要说话，王铁柱赶紧接口。
    “就是年久失修，我们稍微过了两招，它就自己坏了，就这样！”
    方月赶紧在旁点头。
    “对对对。”
    黄老师已经有点面色不善了。
    “你的意思是，它自己坏了。包括那舞台，也是自己塌的。”
    王铁柱赶紧摇头。
    “我不是那个意思。我的意思是没那个意思，总之意思就是这意思，您意思意思就行了。”
    方月虽然没听懂，但还在旁边点头。
    “对对对。”
    黄老师倒是听懂了。
    哦，这是个老油条啊。
    挺漂亮的小姑娘，居然在捣蛋方面“身经百战”，滴水不漏。
    黄老师也懒得跟他俩再废话，看样子也问不出什么屁来。
    “你俩破坏学校公共场所。需要赔钱，干活，还得接受批评教育。还好你俩这次没有伤到什么人，否则就不止是这些了。算下来，一共你俩一人要赔偿三万块。我听雷老师说，你俩本来还有两万块的保证金，那就这次全扣了。一人剩下两万块，你们要在毕业前结清，否则不给毕业证。还有，你俩这个钱，只能自己勤工俭学去挣，知道知道挣钱的不易，破坏东西的无礼。可以在学校由你们的老师安排活给你们，也可以自己去做正当的兼职。提醒你们，不要指望家里给钱。我们已经通知你们的家长，要他们不要给钱你们还账。”
    王铁柱听得微微张开嘴巴。
    “还得赔两万啊！能打折不，看在是自家学员的份上，给个折扣呗？”
    方月连声道：“对对对。”
    黄老师一脸无语的回他。
    “这已经是看在你们是事出有因，又第一次犯错的份上了。否则，你俩还得扣学分，写检讨，全校通报。赶紧回去反省吧！”
    王铁柱与方月起身，脑子里一团浆糊。
    这还不如写检讨呢！
    两万块，还得自己挣，有点坑人！
    学校兼职多少钱来着？
    走到门口，王铁柱还在回头叫喊。
    “老师，打个七折呗！”
    “不行就八折！”
    “九折九折行不行，我可真走了啊！”
    “哎呀，真一点折扣都没有啊，星闪也太抠了。”
    ……
    雷老师走到门口，一脚将王铁柱踹走。
    “赶紧滚蛋，丢人没够啊！”
    王铁柱与方月悻悻走人。
    回到宿舍，王铁柱就开始挠头了。
    “还得赔钱，还得干活。太坑了吧，等会儿，我得问问雷老师，咱俩能不能去饭堂兼职。最好是当打饭阿姨，以后咱们连吃带拿，倒是不亏。”
    王铁柱还在嘴里碎碎念。
    方月忽地拉住王铁柱的手臂，楚楚可怜。
    “柱姐。你还会跟我住在一起的对吧。柱姐，你不会换宿舍吧。”
    方月眼中似有泪光潋滟。
    王铁柱看着她，郑重其事的道：“放心，我哪都不去。咱们说好的，要当四年的舍友。”
    方月再低声询问。
    “可是我随时有可能变成怪物啊。你不怕吗？”
    王铁柱哈哈一笑，举起拳头，豪气干云。
    “怕？你变成啥样我都能制服你，你放心。有我在，你的破坏力会被我按到最低。我会看着你，直到你学会控制为止！”
    顿了顿，王铁柱大声道
    “你这个闲事，我管定了！”39288942。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八十四章 兼职小王子（求月票~~）


    翌日清晨。
    美好的一天，从接到王老爹的电话开启。
    “王铁柱！你又在学校惹祸是吧！我听你的老师说，你把人家礼堂都砸了。你小子真是皮痒了，三天不打上房揭瓦！你给我等着，等你回来，看我怎么收拾伱。别以为你现在变成女孩了，我就不敢抽你。我告诉你，我新买的皮带结实又耐用，抽人嘎嘎猛。你再敢给我皮，我保证你身上没有一块好皮……”
    王铁柱吃着包子，喝着稀粥，电话放在床头，开着外放，不过声音拉小。
    方月走了过来，似乎是听到了什么，左右观瞧。
    “柱姐，我好像听到了耗子的吱吱声。咱们宿舍不会闹耗子了吧！”
    王铁柱瞥了一眼电话，轻咳两声。
    “耗子不会拿皮带抽人的。”
    “啊？”
    方月一脸不解，但也没多问。
    此时电话里，王老爹显然也是意识到了什么，开始转变叫喊。
    “王铁柱你是不是又把电话放一边了。你赶紧给我接起来，我还没骂完呢！你给我等着，语音消息怎么发来着……”
    电话终于挂断，取而代之的是六十秒的语音连发十来条。
    谁听谁傻！
    王铁柱张开双臂，看向窗外。
    啊！
    新的一天，多美好啊。
    吃完饭便准备“找事”。
    不是那种找事，是真的找事情做的找事。
    兼职啊！
    学校的要求还得完成。
    昨天王铁柱就给雷老师发了信息，问雷老师能不能安排她们去饭堂打饭。
    雷老师回话很客气，很贴心。
    “你看我像不像饭！”
    王铁柱立马机智的回他。
    “雷老师，您不像饭，像卤蛋！”
    雷老师当场就“关心”的问候了他六十秒的语音。
    听完之后，王铁柱又学到了不少新的骂人词语。
    不得不说还是雷老师会教育啊。
    然后就是去饭堂兼职的事，看来是没戏了。
    得，那就得找别的。
    “方月，你问到兼职没有？”
    方月点点头回他。
    “问到了，学姐们都推荐一位学长，说他是兼职小王子，让我们去找他就行。”
    “谁啊？还这么有名？”
    王铁柱顿时来兴趣。
    “就是给我们做特别训练的唐良学长啊！”
    别人不认识，唐学长她们当然认识。
    真没想到，唐学长居然还有这样的能力。
    行，就找他。
    唐学长还是个不错的人。
    说干就干，俩人迅速向着图书馆跑去。
    根据“可靠消息”，唐学长早上基本都在这里出没。
    按照他的习性，觅食结束之后的唐学长，都会来这里休憩。
    一看就是星闪顶尖猎食者的作息。
    图书馆一楼。
    方月熟门熟路，到处观瞧。
    王铁柱也在四处瞅，不过不是瞅人，而是赞叹。
    咱们学校还有图书馆呢！…。。
    真神奇！
    （来自学渣的赞美）
    “唐学长！”
    远远地，方月就瞅见了唐学长。
    他那标志的中分头，背……背背佳，实在是过于显眼。
    俩人快步来到唐学长身前。
    瞅见方月时，唐学长还没啥表情，但看到王铁柱后。
    唐学长立马就开始摆手。
    “学妹，你这个我实在教不了啊。我就挣个学分而已，没必要跟我死磕吧，太可怕了。你换人吧！我推荐李大海，你找他比较合适。”
    王铁柱与方月还没说事呢，唐学长就已经开始拒绝了。
    搞得王铁柱都微微挑眉，啥意思，我有这么可怕吗？
    转身，王铁柱拉住一位同学，问道：“同学，我可怕吗？”
    那同学见到王铁柱，先是一怔。
    而后连连摇头“不可怕啊，同学，你长得这么好看，怎么会可怕呢？”
    “谢谢！”
    王铁柱松开了手，对他的回答很满意。
    结果唐学长适时补刀道：“她是异能系的王铁柱。昨天砸了大礼堂那個。”
    一听这话，那同学登时面色骤变，而后仿佛见了鬼一样，开始嗷嗷叫。
    “怪力少女，破坏王！你别打我啊，太可怕了，啊啊！”
    说完就跑，根本不敢回头。
    王铁柱一副吃了屎了表情。他现在的名声已经这样了吗？
    说起来，他刚来星闪的时候，人家一听异能系就跑。王铁柱还以为那是歧视呢！
    现在一瞅，好家伙，星闪的名声就是他这样的人败坏的吧。
    总算是搞清楚咋回事了是吧。
    唐学长摊开双手。
    “你也看到了学妹，事实就是这样。我真教不了你。另请高明吧！”
    方月看唐学长说完就要“跑路”，赶紧将其一把拽住。
    “学长，我们不是来请你做训练的。我们是想请你帮忙找兼职的。”
    立即，唐学长停下了脚步。
    “兼职？你俩也要做兼职？哦，我懂了。昨天把大礼堂砸坏了赔钱了是吧。嗯，行，那倒是可以帮你们指点指点。我可是星闪有名的兼职小王子啊！”
    说完咧出大牙，牙齿白的都能闪光。
    三人找了个没人的地方坐下，开始闲聊。
    唐学长直接掏出手机，刷刷刷给王铁柱他们看了看自己的兼职履历，那叫一个“华丽”。
    “自己看看，想做什么兼职，我这都有人脉。”
    王铁柱连连赞叹。
    “学长就是学长，兼职都干出花儿来了，简直了！”
    随便在手机上一划拉，王铁柱突然发现这些兼职名称，他怎么一个都没听说过。
    方月也没有看懂，轻声询问。
    “学长，这个抓捕老年人是什么？”
    唐学长回道：“就是去一个老年中心照看老人家。活不难，但他们那个大门不好。经常有老年痴呆的老人家不小心跑出去。你要负责把他们一个个抓回来！别提了，这帮老人家跑起来也挺快啊，对了，抓他们的时候可得小心，有个老人家硬说是我偷了他的纸尿裤，还要告我！还有一个，说我非礼她，她都九十多了，愣说我对她意图不轨！”
    “这个还是算了吧！”
    王铁柱赶紧拒绝，这玩意儿听着就难。唐学长还有一招“吃我腋毛”能抓人。他这要是去了，别搞成事故。
    “那这个呢，肉灵芝检测员！”
    王铁柱再度询问。
    唐学长忽地面色一红，赶紧抢过手机。
    “这个我咋没删啊，肉灵芝么，就是那个男的用的那个什么……杯，算了，这个你俩肯定不合适了。”39288702。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八十五章 大能俱乐部（票~~）


    “啊？”
    方月还没听懂。
    王铁柱却是已经明白。
    顿时，他对着唐良学长挤眉弄眼。真没想到学长还有这样的路子！
    可惜了啊！
    我要是能变回男身，高低我也得去研究研究。
    少收点钱都行！
    “咳咳，学长，能不能有点不麻烦，不掉节操的兼职啊！”
    唐良学长闻言立马回答。
    “当然有，怎么可能没有！我节操满满。”
    说完就拿着手机开始划。
    嗯，第一页划走，第二页再划走。
    连滑了三四页，方月都看不下去了。
    “学长，你确定你还剩下节操啊？”
    唐良学长终于找到一个，赶紧指着手机。
    “这个，这个。给艺术学院的学弟学妹们做艺术指导，既能混到学分，还能获得报酬。这個不错吧！”
    王铁柱听着惊诧，还有这种好事？
    方月也带着惊喜的表情。
    “学长，果然还是你厉害。我们没找错人。只是怎么做啊，怎么指导？我们也不是学这个的。是不是就帮他们打打下手啥的就行了！”
    唐良学长连连点头。
    “差不多是这样。有的时候，你甚至只需要往那一躺，舒舒服服睡几个小时就行了，当然，别打呼噜啊。”
    王铁柱听出了不对劲。
    “啥？躺着睡觉？等会儿，学长，你在那睡觉的时候穿着衣服吗？”
    这一句话问到了点子上。
    唐良学长想了想道：“你也可以穿，但那挣得少啊！况且，好不容易练出来的肌肉，要是全挡住，这不白练了么。”
    王铁柱与方月瞪大眼睛。
    伱说的好有道理，我竟然无法反驳。
    方月缓缓起身。
    “学长，我们还有点事，就不叨扰你了。柱姐快撤，我可不想躺着让人画。”
    王铁柱倒是还想问问价钱再说。
    但方月连拉带拽已经把他拖走。
    身后，唐良学长还在叫喊。
    “别走啊，学妹。我这其实还有影视城的兼职，那个来钱也快。只要你抗揍就行！”
    ……
    方月低着头，拽着王铁柱的手臂走出图书馆。
    刚走到门口，迎面又撞上了老熟人。
    陈庆寒学长！
    一眼看到王铁柱与方月。陈庆寒学长屁颠屁颠便跑了过来。
    “学妹，学妹别走啊。我有点事找你们！”
    王铁柱一看到他就拼命摇头。
    “学长，不过招啊。没空跟你过招！”
    方月却是忽然想到了什么，停下脚步扯了扯王铁柱的手臂。
    “柱姐，我记得陈学长过招好像给钱是吧。”
    一句话，提醒了王铁柱。
    陈庆寒学长虽然啥都不太行的样子，但出手很大方啊。正是可以帮他们解燃眉之急的时候。
    过两招？
    那就过两招呗。
    王铁柱正要把刚刚的话收回。
    陈庆寒学长却是快速解释。
    “不过招，不过招。最近过不起招了，收租的钱在麻将社输掉了，我得低调两天。我找你们是有别的事啊。不对，准确来说，我是找龙学妹有事，至于你，怪力学妹，你先让让好吧！”…。。
    说着就把王铁柱推开。
    王铁柱一听就瞪眼，啥意思，你对我的舍友是有什么想法吧。
    这可是我宿舍的猪，不对，是我宿舍的白菜。
    你这头野猪想拱，也得先过了我这个看门的。
    方月也不打算跟陈庆寒学长单独聊，直接躲到王铁柱身后去。
    “我跟柱姐一起的。你有事就说，没事就算。”
    陈庆寒学长一脸无奈，但还是点头。
    然后从怀里摸出一个闪电标志的卡片（不是金属的，有点像是银行卡），递给方月。
    “我代表羊城异能大能非常能俱乐部，正式像你发出邀请。希望你能加入我们，成为我们的一员！”
    “什么玩意儿？”
    方月没接卡，王铁柱一把将其夺过。
    这俱乐部的破名字有点山寨啊，确定是个正经地方吗？
    不会是骗女大学生的窝点吧！
    等等，举报它，能有奖金不？
    陈庆寒指着卡片道：“俱乐部，正经的异能者高手组织的俱乐部。羊城很多异能者都在里面呢。只要你加入，不仅是可以获得一些钱财。以后对你找工作啊，做生意啊，乃至从政啊，都有好处。对了，俱乐部还提供很多市面上很难买到的东西呢。比如，Z型异能源注射剂，强源补充蛋白细胞。你家里人要是有什么小灾小病的，买个恢复异能注射剂，包治百病啊。怎么样，有没有兴趣。加入我们吧。一般人我们可不收！”
    说到一般人，陈庆寒还瞥了王铁柱一眼。
    这就让王铁柱很不开心了，啥意思？
    点我呢是吧！
    过分了啊！
    王铁柱看着手里的卡片，别的没注意，上面的闪电标志他看的眼熟。
    这玩意不会是……
    方月听着似乎是有点心动，但还是小心翼翼的询问。
    “有学长学姐在里面吗？雷老师呢？”
    陈庆寒想了想，轻声回她。
    “雷老师肯定是不能进俱乐部，他是异能协会的会员，不允许再加入其他异能者组织。至于学长学姐么，我记得李大海好像是加入过，但后来……”
    “后来咋了？”
    王铁柱仿佛听到八卦的回响。
    陈庆寒摸着下巴，压低声音。
    “后来听说因为他长得太丑了，好几个新进的女异能者都被他吓走了。所以他就被开除了，就这样。”
    王铁柱与方月一头。
    嗯，很合理，合理到不能再合理。
    “怎么样，学妹，进来吧。拉你一个人入俱乐部，我又能完成一个任务，换不少积分呢，可以兑许多好玩意儿。”
    陈庆寒倒也不藏着掖着，直接了当的说这是自己的任务。
    方月再度询问。
    “完成任务？还有任务呢？”
    陈庆寒连连摆手。
    “不是强制的啊。俱乐部有网站，每天都有人发布任务，你自己看着接。你可以当成是……嗯，兼职！对，就是兼职。完成了会获得相应的积分，然后在俱乐部兑换东西。”
    一听这玩意儿还能兑换。
    王铁柱倒是来了浓厚的兴趣。
    “能换钱不？”
    陈庆寒拧着眉头回答。
    “当然可以，一积分，一千块，上不封顶。随便做个任务，也能挣个几千块吧。”
    王铁柱闻言，当场拍板。
    “我加入！”
    陈庆寒再度推开王铁柱。
    “怪力学妹你先一边去好吧，我可没说让你加入。”
    （旁白：曾经有一位超能者，他的异能是投票。靠此异能，他出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！）39288533。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八十六章 重点注意！（票来！！！）


    “我不去！”
    方月倒是丝毫不动心，脑袋摇的像拨浪鼓。
    陈庆寒脸上的笑容僵住。
    他都说的这明白了，为什么学妹还会拒绝啊？
    方月也算是让他“死”了个明白，还真的给他解释。
    “学长，除了异能协会之外。其他任何组织我都不会加入的，我怕有坑！走吧柱姐，咱们再找别的兼职。我倒是有个好想法。”
    陈庆寒一脸泄气，这个学妹是個死脑筋。
    那他这个任务，算是彻底黄了。
    等会再上报吧！
    王铁柱此刻凑了上来，道：“我加入啊，学长。我加入，快点让我加入！”
    陈庆寒简直无语。
    想要招的人招不到，不想招的一脸兴奋。
    等会儿，也许让这个怪力学妹加入的话，龙学妹能改变主意？
    再等会儿，这个怪力学妹堪称破坏王，破坏能力比他都强。
    这才进入星闪一个学期不到，就整出多少事了。
    在学校里也是传说级别的人物！
    让她加入的话，她会不会把俱乐部都拆了啊。
    陈庆寒有点犹豫。
    王铁柱一声大喝，宛如虎吼（注释：母老虎）。
    “学长！”
    陈庆寒一声叹息，无奈的回她。
    “行吧，行吧。加入吧，加入吧。卡给你了，背面就是邀请码。不过你别指望我一下就带你去线下见人啊。你只能自己去先做外围任务了。还有，别说是我给你的卡，就这样！”
    陈庆寒赶紧走人，免得被人逮到他给了王铁柱邀请卡。
    这事可大可小。
    毕竟王铁柱的破坏能力也可大可小。
    哪天王铁柱真整出大乐子来，别把他带出来就是了。
    “谢谢啊！”
    王铁柱对着陈庆寒的背后又喊一声。
    陈庆寒吓的一缩脖子，直接开启风雷之力跑路。
    王铁柱拿着卡，伸开手掌，再仔细对着太阳看看那闪电纹路。
    越看越觉得像！
    旁边，方月扯了扯王铁柱的衣袖。
    “柱姐，你真要加入这种来历不明的俱乐部啊？”
    王铁柱一脸笑容。
    “干嘛不呢，不是说能做兼职，还能兑换不少好东西么。试一试么！”
    “柱姐，伱要兑换这些东西。还不如直接加入人类异能协会。那才是正规的！你想兑换啥都有，只要你为人类做出的贡献足够，甚至还能去太空遨游。这才是真正的人类巅峰俱乐部，掌控世界的主要力量。”
    方月眉头紧蹙，一脸担忧。
    王铁柱听到异能协会几个字，脑海里浮现出的便是“那个人”的资料。
    异能协会，副会长！
    脸上笑容收敛，王铁柱轻声询问。
    “异能协会？很厉害吗？”
    方月瞪大了眼睛，仿佛对王铁柱的无知感到震惊。
    “柱姐，你异能课真一节没听过啊。人类异能协会，异能者的领袖。以一个协会的组织力量，打赢过七十七国联军，硬扛过核弹轰炸。逼着联合国签订异能者安全条约，要求各国政府平等对待每一个异能者。全球最大的长生医药公司，异能协会的，就是攻克了癌症那个。源神能源公司，要替代核能的那个。还有大米太空公司，造太空城，要搞太阳系开发那个，菊花科技公司……”…。。
    王铁柱打断方月的话，他大概听明白了，异能者协会确实很叼。
    这些公司，他也确实耳熟能详。
    现在的医院，五成以上好像都是长生医药公司的产品，各种什么剂，小药丸子。
    摸了摸下巴，那意思就是对方那个副会长权力不是一般的大。
    麻烦啊！
    “好吧，好吧。那我不加入这个，我也加入异能协会，咋加入啊？”
    王铁柱眨了眨眼睛。
    这一句话，把方月也问住了。
    “不知道。异能协会好像是邀请制，只能等他们邀请你。”
    王铁柱一脸无语。那你这不等于没说。我加入也加入不了啊。
    “呃，那就还是先这个吧。”
    王铁柱晃了晃手里的卡片。
    方月依旧是十分担忧。
    “柱姐，那要是有问题咋办？”
    王铁柱咧嘴一笑道：“有问题？那也行啊。我这么反手一举报，是不是也有奖金了？欺骗女大学生，至少也得赔个三五万吧。一下钱不就有了！现在举报个黄网都好几百呢！”
    方月哦了一声，也不再阻止。
    反正以柱姐的实力，惹到她头上的犯罪份子，怕是真不长眼哦。
    ……
    另一边。
    陈庆寒再度给上峰打电话，汇报一下情况。
    “喂，我有情况要说啊。人我找到了，但人家不愿意啊，喂，为啥你说话有回音啊！”
    “因为我就在你旁边！”
    陈庆寒猛地一转头，赫然见到那个带着头盔墨镜，一身黑色长袖长裤的男子，骑着小电驴就停在他身后。
    陈庆寒放下电话道：“你这电驴有问题啊。咋无声无息的！什么牌子，在哪买的？”
    男子拍了拍自己的“高档坐骑”，得意洋洋的回答。
    “高科技，你懂个屁。新能源啊，源神，启动……”
    说完就猛地按下一个按钮，给陈庆寒演示了一下。
    陈庆寒以为他要表演“猛虎抬头”，“霸道甩尾”呢。
    结果小电驴开始摇晃起来，同时发出响亮的歌声。
    “爸爸的爸爸是爷爷，爸爸的妈妈是奶奶……”
    顿时，四周的同学们都投来了异样的目光。
    场面有点尴尬！
    以陈庆寒的脸皮厚度，都稍稍有点遭不住。
    男子赶快按停
    “驾驶模式有点多，我再给你换一个。”
    陈庆寒立马拉住他，还是算了吧，别等下还有“双人驾驶，激情模式”那就扯淡了。
    赶紧说正事，陈庆寒快速将方月不愿意加入的事说完，同时还说明了方月变龙的异能，以及闪电金属片发光的事。
    男子听完嗯了一声。
    “行。情况我知道了。剩下你不用管了，我们会再派人劝她的。这种人，肯定是组织需要的人才。你的任务算完成一半吧，等会儿积分我就让上面打给你，权限我也给你提高，换什么都可以。”
    “哦，你们打算派谁来劝啊？”
    “那你就不用知道了。总之，她的事，可是上面重点注意的哦。”39288200。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八十七章 正规网站


    回到宿舍。
    王铁柱先例行去被机器人虐一通，然后这才冲完凉坐在床上。
    拿出手机，拿出卡片。
    背面不仅有邀请码还有俱乐部网站的地址。
    打开网站，首先映入眼帘的便是“在线荷官，性感发牌”。
    卧槽，这网站正规么？
    是不是还有片啊！
    王铁柱表示，自己现在可是纯洁正直有节操的三好青年。
    不可能看这些玩意儿！
    所以先收藏，然后再往下翻。
    难以想象，下面居然是正经的俱乐部介绍，以及交流论坛。
    分为四个板块。
    讨论，任务，商城，分享。
    可惜了，居然不是
    日本，欧美，国产，求档。
    随便打开“讨论”先看看。
    里面全是各种异能交流。
    热门帖“求教各位大能，我的超能力是预言一分钟以后我在干啥，但问题是我启动预言也需要一分钟，该怎么办？”
    下面有“五级大能”回复：“要不考虑凉拌吧，凉拌黄瓜挺好吃的。”
    还有一个热门贴。
    “各位大能，小弟已经成功解决了祖父悖论。我将我的祖父害死了，但我依然存在，并没有消失！”
    下面有“四级大能”回复：“是吗？你先说说怎么穿越时间回到过去的？你的超能力具体是啥？”
    版主回复：“啊？还需要穿越时间吗？”
    ……
    王铁柱看了一会儿，只觉得半点收获没有，骚话倒是学了一堆。
    果然，不管是不是异能者，上了网，就是乐子人。
    再换个板块，看看任务。
    结果发现，这個板块不注册根本打不开。
    商城也是，分享居然也是。
    也就是说，不注册，只能当去当乐子人。
    没办法，那就注册呗。
    注册倒是简单，这破网站居然不需要手机号码，也不需要绑定什么联系方式，只要设置个账号密码就行了。
    这年头不收集个人信息的网站真是罕见。
    就连黄网个个都想绑定你的联系方式呢（总有黄网想害我）。
    注册之后，就可以聊天讨论了。
    但想打开任务，商城模块，还需要填写邀请码。
    全部搞定，王铁柱总算看到了这个俱乐部网站的全貌。
    任务模块一打开，就是琳琅满目各种乱七八糟的任务。
    “长期任务：南方医疗集团需要大量异能者提供血液，体液，各种液用于新药开发与研究，有偿，现金，外加积分五。”
    “普通任务：羊城321凶杀案家属愿出一百万寻找真凶。请各位异能者大能相助。有偿，现金，外加积分十！”
    “限时任务：影视城新剧开拍，需会变身的异能者三名，精通兽形战斗，有经验者优先。有偿，现金，外加积分二。”
    ……
    乱七八糟的任务，看的人眼花。
    王铁柱赶紧先搜了一下里面最容易搜到的羊城321凶杀案。…。。
    案子是真的，一个老伯，莫名其妙死在了大街上。
    家属愿意出两百万寻找真凶！
    联系方式什么的，也都对得上。
    不过等会儿，为什么其他新闻网上家属都写的愿意出两百万，到了这里就变成一百万了。
    卧槽，发任务这位还想吃回扣啊！
    算盘珠子都快崩到王铁柱脸上了。
    不过这也间接说明，这里的任务应该大部分还是靠谱的。
    不是胡扯，也不是耍人玩的。
    再打开商城，里面的东西也确实跟陈庆寒学长说的一样，什么都有。
    从各种市面上买不到的异能者训练器械，再到各种级别的防护服。
    还有一些王铁柱听都没听过的药剂，甚至带有一定超能力的小玩意儿。
    譬如，某个会用冰的异能者，通过自己不断的研究，做出来的小型冰玉佩，戴上它，可以保持凉爽一整天。
    这玩意不由得让王铁柱想到方月的小龙。
    再看看冰玉佩的价钱，好家伙，二十个积分。这就是王铁柱欠学校的钱啊！
    谁这么有钱又傻帽买这种玩意儿？两万块足够你开十台空调一起对着吹，一天保证把你吹的透心凉，透心亮，尸检温度不超过37！
    等会儿，居然还售罄了！
    我得天！
    有钱人的世界，我真的不懂啊。
    要是这么说，方月制造的小龙龙，岂不是比这个强得多。
    随便卖一个不得发老财了啊！
    王铁柱赶紧准备把这个好消息告诉方月。
    却不料抬眼一眼，方月已经支好了手机架子，然后对着手机开始叫喊。
    “感谢哥哥的小心心！”
    什么情况？
    方月什么时候已经穿上了小裙子，还有甜妹装。
    头发都变成了粉色！
    “方月，你在开直播吗？”
    王铁柱轻声问道。
    方月转过头来，连连点头。
    “是啊柱姐，我暑假的时候就直播过，效果还不错。这个应该能挣点钱吧，就是不知道够不够交罚款了。”
    “能挣多少？”
    王铁柱还真来了点兴趣。
    “那就看有多少人刷礼物了。”
    王铁柱仔细观瞧，方月的萌萌龙直播间，也就一百多人，但时不时有人刷个小心心，大约五毛钱！
    “柱姐，伱挡住我了！”
    方月推开王铁柱。
    结果她一动，直播间立马开始炸开了锅。
    “美女别走！”
    “这个美女长得好看诶。”
    “真好看！”
    “美女你靠近一点！”
    “美女别走，我给你刷礼物！”
    忽地，手机上一架直升飞机的特效升起。
    方月立马发出惊叫“谢谢哥哥的直升机！”
    王铁柱立马询问。
    “这是多少钱？”
    方月低声回答
    “三百块！”
    顿时王铁柱瞪眼，这就三百？
    男人的钱确实好挣啊！
    立即王铁柱想走都不行了，被方月一把拽住。
    “柱姐，你别走。你往这一坐，直播间人数都起来了！”
    “是吗？”
    王铁柱俯身向前，在仔细看上面的数字。
    还真的，一下就干到了五百多人。
    直播间弹幕也开始多了起来。
    “好大！”
    “好白！”
    “好看，真好看！”
    “深！好深！快吸走我的灵魂！”
    方月像是发现了什么，赶紧将王铁柱拽回。
    “柱姐，你是不是又没穿内衣啊。”
    王铁柱这才反应过来。
    下一刻直播间突然一黑，上面只剩下一行字。
    “啥情况？”
    王铁柱万分不解。
    方月看了一眼，无奈的道：“被封了，柱姐。”39288670。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八十八章 可以加倍！


    “啊？”
    王铁柱没想到搞个直播还这么复杂。
    动不动还会被封！
    他啥也没干啊，怎么就被封了。
    这不纯纯刁难本猛男么！
    本来这破超能力，唯一的好处可能就是长得好看点，开个直播赚点老色批的钱了。
    现在这条路还不给他走。
    太坑人了！
    “不好意思啊，方月。”
    王铁柱挠了挠头。
    方月回道：“没事，柱姐。我换个平台直播就是了！”
    正说着，方月的电话响了。
    刚一接听就听见里面一個兴奋的声音。
    “方月小姐是吗？我们是抖阳平台的啊，我们观察到刚刚您的直播间人数暴涨，已经达到了签约水平。您愿意与我们平台进行独家签约吗？签约之后，可以享受我们专属的流量推荐。”
    方月一听就来气了，大声叫喊。
    “那你们还封我！”
    王铁柱赶紧按住她。
    “别生气，别生气。控制，控制，深呼吸。”
    电话里声音继续传来。
    “那是因为您刚刚的直播确实有暴露嫌疑，按照平台规则，必须给于封禁。不过您要是签约独家，解封就很快了。对了，刚刚您直播间出现的另一位女士，她愿意来我们平台直播吗？我们愿意单独给她出一份签约合同，且还含有底薪！”
    王铁柱听得神色微变，啥意思，这是被看中了吗？
    我就刚刚露了一下脸而已啊。
    方月将电话递给王铁柱。
    “柱姐，你自己来说吧。”
    轻咳两声，王铁柱回道：“你们要签我啊，底薪多少啊。是不是还得唱歌跳舞啊，这些我都不会啊。”
    “哦？刚刚那位美丽的小姐就是您吗？您随便直播什么都可以，聊天，打游戏，健身，甚至卖货都行。底薪的话，可以谈！”
    王铁柱想了想，继续询问。
    “那是不是还得播够一定的时间啊。我只是学生，没有那么多时间。”
    “哦这样啊，那可能底薪会减少很多。不过数据好的话可以再谈。”
    “对了，还有。其实我不是女的，我是男的，至少身份录入我是男性。”
    “什么？您是男的？”
    对方显得无比惊讶。
    王铁柱一听这声音，感觉八成又是没戏了，但他也无所谓。
    可结果没想到，下一刻对方显得更加兴奋。
    “如果您还是男的，那刚刚答应给您的底薪，可以加倍！您就是我们最需要的男娘主播，我们会将给您最好的推荐，打上大标题，比美人更美的男人！力图将您推成平台名列前茅的人妖……不好意思，说错了，是男娘主播！”
    王铁柱面色有点难看，顿了顿，最后回答。
    “我考虑一下！”
    电话里的那位顿时急了。
    “小姐，不是，先生，先生小姐，可以谈的，都可以谈的。您这样的条件，万中无一啊，喂喂喂……”…。。
    王铁柱转头看向方月。
    “突然对直播好像没啥兴趣了，我还是去找找兼职吧。”
    方月也拿下了自己的红色假发，哦了一声。
    王铁柱再拿出手机，在任务板块继续往下翻。
    看看到底有啥任务能让自己赚点积分，换点钱。
    片刻后，还真让他找到一个。
    “长期任务，羊城格斗爱好者俱乐部招全职或兼职陪练，要求，能打，很能打！肉身系异能者优先。有偿，现金，加积分五。”
    王铁柱点点头，这个任务很适合他。
    点击，接受！
    ……
    另外一边。
    某个房间内。
    一名男子拿着新出炉的资料进入，带着恭敬的声音，微微躬身。
    “主管，星闪大学又有新的异能者学员成功加入了俱乐部，且接受了试炼任务，这是刚刚根据她的手机IP，查询到的她的资料。没有任何技术者的嫌疑，请您过目。”
    主管接过资料扫了几眼。
    “普普通通的肉身系异能，没有任何可以吸纳进入组织的亮点。嗯，倒是长的还不错，也就如此了。就让她做个普通外围异能者吧，不可以透露任何组织的情况给她。”
    “是主管！”
    男子没有任何意外。
    甩手将资料扔到一旁，主管继续询问。
    “让你们查的，关于疑似组织高手突破的事情，查的如何？有没有找到人啊？”
    男子点点头，再拿出另一份资料。
    “主管，通过一名外围异能者的寻找与肯定，暂时确认这位星闪异能系的女子，为疑似组织的高手。这是现在能查到的全部资料，剩下的还在挖掘之中。”
    主管立即接过第二份资料，面带几分愠色。
    “下次不要把事情攒在一起再来汇报。重要的事情，要赶紧来。嗯，这个还像样子，源想系异能者，不稳定态，失控边缘，成长评价S+。这才是组织需要的人啊！有没有查到为什么她会有类似组织突破的波动。”
    男子拿出一张纸，递给主管。
    “三种可能，一：她的超能力来自组织的激发。二：有组织的高手指点过她。三：她的不稳定态会模拟出类似组织高手突破的波动。根据人工智能计算，三的可能性最大，达到百分之七十九点八。其他两种，尚未找到证据支撑，还在查。”
    主管听得惊诧。
    “还有这种事！派人接触过她了吗？”
    男子继续回答。
    “已经有外围异能者接触过，根据外围异能者的描述，她对除异能协会之外的其他异能者组织，包括咱们用来钓鱼的俱乐部，都不感兴趣。属于那种极难吸纳的聪明人。”
    主管听得脸色难看。
    “现在的年轻人，越来越聪明了，大学生也不好忽悠了啊。不像原来，开个实习证明，就能钓一大堆大学生上钩了。”
    起身，主管来回踱步一番，最后拿定注意。
    “再试着接触几回，如果实在不行。那就启动替换方案，拿走她的超能力，剥夺掉她的源就是。”
    男子点点头。
    “好的主管。我这就去准备剥夺装置。”
    主管嗯了一声。
    再看了看资料，一声叹息。
    “源想系异能，太难得了。不可错过啊！哎，要是所有异能者，都像刚刚那个肉身系的那么笨就好了！”39288224。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第八十九章 应聘！


    日子该过还得过。
    练球该练还得练。
    训练也还得继续训练。
    接下来的几天，王铁柱倒是安分了许多。
    按照群里某位不愿意透露姓名的飞头哥所言。
    这就是“新买的马桶香三天”！
    对此，王铁柱只让他有种出来，头都给你扔没了。
    放假！
    作为一个学生，不喜欢放假的就不是“好学生”。
    王铁柱作为一个标准的三好青年，那必须是热爱放假。
    还没到放假呢，他都已经规划好要去哪了。
    顺便还跟李大海学长请个假，放假就不训练他那套呼吸法加恐惧控制法了。
    哎呀，这几天跟着李大海学长在体育馆用“恐惧”做进阶训练，真是要了老命。
    当然，要的不是王铁柱的命，而是罗学姐的命。
    你俩练完球能不能滚蛋？
    为什么要在体育馆搞异能训练？
    王铁柱你再乱喊乱叫，我就让你留下来打扫卫生了啊！
    没辙，最后结果就是李大海学长与王铁柱都被下了“驱逐令”。
    俩人还得找其他地方再进行进阶训练了。
    “学长，放假我得出去兼职了！”（猛男铁柱发送）
    “兼职？什么兼职？你不会是从唐良那里搞得兼职吧。他那兼职没有一個正经的！不要问我是怎么知道的！他们都不要我。”（阳光帅气大男孩发送）
    “不是，是去一个格斗俱乐部做陪练，我现在就去面试。”（猛男铁柱发送）
    “格斗俱乐部？那真的是……祝他们好运了。对了，你要是砸烂的人家的场子，不要说我教过伱啊。”（阳光帅气大男孩发送）
    “怎么会呢！学长，你是不是给我拉黑了啊。为啥有感叹号了！”（猛男铁柱未发送成功）
    ……
    歧视，这就是赤裸裸的歧视。
    对弱势群体的歧视，对女性的歧视。
    总之就是让人不爽的歧视。
    王铁柱白眼狂翻，自己现在的名声有这么差么。
    动不动就搞得我好像走到哪就要破坏到哪一样。
    我很温柔的好么！
    下次我把游戏名就改成“掐死你的温柔”。
    出发，坐公交，直奔格斗爱好者俱乐部。
    看地址，这俱乐部不在偏僻处，就在闹市。
    楼下就是洗脚按摩店，王铁柱到的时候，一帮店员还在门口跳操呢。
    好几个老大爷看的老入神了，坐轮椅的都站起来看了！
    二楼，格斗爱好者俱乐部。
    进去后，迎面便先是一个挺大的拳击擂台场。
    周遭摆放着各种训练器械，拳台上还有人正在比赛。
    前台小姐姐瞅见王铁柱到来，露出灿烂的笑容。
    “您好，女士，您是来找人的吗？”
    王铁柱有点没听清，刚“啊”了一声。立即，前台小姐姐偷偷按下了某个按钮。
    然后王铁柱就听到三楼酒店的楼梯开始震了起来，不用几息的时间。…。。
    几个男的衣服都没穿好，就赶紧从楼梯跑路。
    啥情况？
    不是把她当捉奸的“正宫”了吧。
    卧槽，一二三楼是一个老板的生意是不是啊！
    王铁柱没说话，只看着几个男的裤子都跑了下来，一直消失眼前。
    等会儿里面有一个人，王铁柱看着眼熟。
    那不是陈庆寒学长吗？
    卧槽，在这也能见到他啊！
    陈庆寒学长捂着屁股，似乎也看到了王铁柱，带着错愕之色，他还是跑路了。
    该死的，忘记拍照留恋了。
    王铁柱收回目光，终于回答
    “我不是来找人的。”
    前台小姐姐略带尴尬，眨了眨眼，然后再温柔的询问。
    “那您是来做什么的呢？”
    王铁柱快速回答。
    “找兼职的，你们不是长期招陪练么。我在网上看到的！”
    一听王铁柱是来做陪练的，前台小姐姐先怔了一下，仿佛是在用眼神询问“就你”？
    见王铁柱不像是开玩笑的样子，前台小姐姐转头向里面发出了东北大碴子的声音。
    “老胡，有个小姑娘来应聘陪练了。接待一下啊，你个王八犊子，你死哪去了！”
    喊完后，前台小姐姐又露出温和的笑容，对王铁柱道：“请等待一下哦。”
    王铁柱表示惊叹，你这个温柔腔与大碴子无缝切换啊，这玩意儿都赶上超能力了。
    不多时，老胡走出来。
    这老胡是真老胡，一脸的络腮胡啊！
    大圆脸，秃瓢，远看像李逵，近看……就是李逵！
    给把斧头就能劫法场那种。
    “哎呦，怎么还会有小姑娘来应聘陪练哦。你是异能者对不对啊？”
    一边说着，老胡还一边扭了起来。
    那声音，三分骚情，七分浪劲。听得王铁柱十分刺挠。
    别告诉我，你也是女的变成男的吧！
    “是，我是星闪异能系的新生。”
    王铁柱亮了一下自己的学校饭卡，上面有名有班级。
    老胡拿过饭卡看了看，道：“真是异能系的啊，那还行。否则谁敢让你陪练了，这么水灵的脸蛋，打坏了多可惜，会心疼死人了啦。你的饭卡收好，免得丢了。你应该学学我当年，直接把裸照映在饭卡上，无论丢几次，都能轻易的找回来，还不怕有人拿着我的饭卡去消费，一举多得！”
    王铁柱瞅了瞅他李逵同款身材。
    还有厚重的脚毛，隐隐约约有点味道的人字拖。
    再想了想他的裸照……
    哎呀，我的大脑，我的大脑被玷污了，不能要了。
    你那饭卡，谁用谁丢人啊，鬼才有人捡呢。
    王铁柱满心吐槽，但嘴上还是平静的回答。
    “谢谢你的建议啊。”
    老胡带着王铁柱往里面走，先来到了拳击擂台前。
    指着里面的正在格斗的俩人，对王铁柱说。
    “妹子，先看看实力呗。不能打的，我们可不能收哦。这里的人，都很野蛮的。你的实力不够，就会被他们……被他们给……”
    王铁柱看着老胡羞涩的表情，眼睛更加瞪大。
    会怎么样你快说啊！
    卧槽，你们这里不会真是个窝点吧。
    好可怕！
    现在举报给警察叔叔能挣多少钱来着？
    “……给打败呗，还能怎样。你们两个停一下，有个妹子来应聘，你俩跟妹子过两招。”
    老胡刚说完。
    上面一位肌肉壮汉却不干了。
    “不嘛，我才不要跟女人打架，不好玩！”
    说完就扭着屁股走了。
    王铁柱更是震惊，等会儿？
    你们确定这里是一个正经的格斗俱乐部吗？39288964。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九十章 一拳！(票票~~~)


    仿佛是听到了王铁柱的心声。
    老胡下一句便是。
    “放心，我们这里是正经俱乐部，深受附近gay们的喜爱！”
    王铁柱不知道该怎么回答。
    你这个正经法，我确实是没想到啊。
    “gay们？”
    老胡顿时发现自己说错了话。
    “不是，我说的是哥们，抱歉，我的那个普通话不是很普通哦。”
    王铁柱点点头。
    嗯，确实不普通，差点把实话说出来了吧。
    “怎么打？”
    王铁柱缓缓上了拳击擂台。
    老胡扔来全套护具，让王铁柱换上，同时指向他面前的对手。
    “这位是我们俱乐部的资深会员，也是一位异能者，你能在他手里坚持住三分钟就行了！”
    王铁柱嗯了一声，听起来不难！
    似乎是还怕王铁柱出事，老胡还向那位嘱咐了一下。
    “小苏，别下手太狠啊。”
    小苏一边跳一边回道：“放心，我对漂亮姑娘从来都是手下留情的。”
    “三分钟，计时开始！”
    随着老胡一声叫喊。
    四周其他人也纷纷过来围观。
    当看清楚擂台上站着的居然是个“娇滴滴”的美少女时，不少人都露出了惊讶的表情。
    “干啥呢这是？”
    “咋让小苏跟小姑娘打起来了？”
    “美女，你要是被绑架，你就眨眨眼。我立马就报警！”
    “小美女过来玩，怎么还让苏哥上啊。放着我来！”
    大家笑的开心，纷纷起哄。
    在众人的起哄声中，苏哥就对着王铁柱招了招手。
    “来吧，美女！”
    “啊？让我先出手吗？”
    王铁柱指了指自己。
    苏哥顿时笑的更开心了，这個小美女还有点“萌”。
    “没错，美女，你先来吧。”
    苏哥继续叫喊。
    王铁柱却看了看他并不是很健硕的身板，有点犹豫。
    “不合适吧！”
    闻言，下面的人都又笑出了声。
    “小美女还有点害羞！”
    “不要怕，美女，你就往他脸上打，他抗揍！”
    “他可是异能者，不怕的。”
    苏哥也咧出一口大白牙，再度招手。
    “来吧。随便打，打坏了也不关伱事。”
    好吧，盛情难却！
    那王铁柱只能不客气了，向前一个踏步。
    王铁柱一个闪身来到了苏哥的面前，接着一个标准的直冲拳，打在他的护具上。
    王铁柱甚至没有敢打脸，拳劲也是收着来的。
    但这一瞬间，他还是看到了苏哥原本面带笑容的脸，开始扭曲，开始狂变。
    眼珠子差点都瞪出来，整个腰腹一阵收缩，接着脚掌离地，向后飞去。
    “啊！”
    一声惨叫，身躯撞开了拳击擂台的围栏，然后落在地面上，还一阵翻滚，接着躺着不动了。
    四周所有的声音顿时消失，只剩下一张张瞠目结舌的脸。
    王铁柱看到这一幕，暗道一声糟糕。…。。
    还是下手重了啊！
    你不是说你是异能者么。
    怎么如此不堪一击，王铁柱就感觉自己跟打在泡沫上一样。
    再使点劲就能给他贯穿了！
    别死啊，千万别死啊！
    我可不想钱还没挣到，又得赔偿了！
    不对，打死了说不定还得坐牢呢。
    王铁柱开始有点慌。
    好在地上的苏哥突然跟诈尸一样又跳了起来。
    “没事！我没事啊。怎么可能伤到我。美女，你的力量确实很强，但也就一般般强。”
    苏哥用拳套撩了一下自己的汉奸头发型，依旧显得从容且潇洒。
    只是下一刻，从他嘴巴里溢出的鲜血，看着就很可怕了。
    “苏哥，你吐血了！”
    “来人，快送医院啊。”
    “小苏，你怎么了小苏。你可别吓我啊，小苏！”
    老胡又跑了过来，壮硕的身躯，一把抱着他。
    苏哥赶忙将老胡推开，朗声道：“区区致命伤，不足挂齿！”
    说着还往擂台上走，然后手脚颤抖的艰难爬上擂台。
    说实话，他这模样就像王八要从池子里逃走一样，那个费劲。
    王铁柱都赶忙询问
    “你没事吧。要不算了吧，我真不知道你不是异能者啊！”
    这句话不说还好，一说苏哥还来劲了！
    猛地后腿一蹬，来了一招标准的“王八伸腿”，终于是爬了上来。
    喘着气，苏哥起身，接着先跟王铁柱拉开距离，然后指着王铁柱的脸道：“说谁不是异能者了。我标准的异能者，我从小就不怕疼，老异能了。”
    王铁柱看着他涨青的脸，哆嗦的嘴唇，颤抖的腿。
    深深地觉得，你这不是老异能，你这是老嘴硬啊！
    死后火化了都还能剩张嘴的那种。
    王铁柱还想再劝他，赶紧疗伤吧。
    结果他倒是从擂台旁边摸出了个什么东西，给自己打了一针。
    接着整个人长舒一口气，像是缓了过来。
    活动了一下脖颈，再看向王铁柱。
    “美女，我承认我小瞧你了。接下来轮到我出手了吧！来，你也吃我一拳！”
    王铁柱表示无所谓，来呗！
    结果他刚点头，苏哥蓦地手臂伸长，隔着三五米的距离，一拳打在了王铁柱身上。
    卧槽，伸缩人！
    原来你是这个异能啊！
    只是，你的力量，是不是太小了。王铁柱摆出拳击报架的姿势，用手臂硬扛了一拳，根本不痛不痒。
    苏哥倒是来了劲，开始连环攻击。
    “橡胶，橡胶。多撸呢，多撸呢……”
    喊得招式名简直不堪入耳。
    最关键是，我现在也“撸”不了啊，还咋多！
    王铁柱干脆顶着他的攻击，向着苏哥走去。
    来到他的面前，又举起了拳头。
    王铁柱正要再给他一下。
    忽地，苏哥停止了攻击，举起了手。
    “好了。我认输！哎，果然还是对美少女无法下手啊。老胡，这个美女不错。”
    说完，赶紧爬下擂台。
    生怕王铁柱再给他一下。
    王铁柱都快被逗笑了。嗯，你小子装逼挺熟练啊。
    有点水平！
    老胡等人再看向王铁柱，脸上都露出几分惊恐。
    笑声收敛，纷纷离去，谁也不敢在王铁柱面前多哔哔。
    “好强！”
    “强的可怕啊！”
    “现在的美女果然不能招惹，人形暴龙兽。”
    人群之中，一名男子点点头，拿出手机，也迅速发送消息。
    “这次招来的新人，实力真不错啊。”39288705。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九十一章 击中！（求票~~~~正在双倍哦！）


    “好了，女侠，收了你的神通吧！”
    老胡让王铁柱赶紧下来。
    王铁柱站在那，他害怕！
    还好今天是让小苏上了，这要是换了别人，刚刚那一拳就真死了。
    打出人命来，他们这格斗俱乐部就可以改名成杀人俱乐部了。
    等会儿……
    会不会改成“杀人俱乐部”赚的更多啊！
    见识过了王铁柱的实力，四周人的色心都压回了肚子里。
    相比较小头，他们还得注意自己的大头。
    敢得罪这位美少女，怕是真“头都给你打掉哦”。
    “呃，我这算是应聘成功了吗？”
    看周围人的表情，王铁柱稍稍有点不自信，微微皱眉。
    老胡立马与他拉开距离，他可能是真怕自己一个不小心说错话，就被王铁柱一拳送去穿越。
    然后手持两把大斧，扭着屁股走向法场……
    “成功，成功。当然成功！你跟我来吧。见见我们老板，他就是要招陪练的人。”
    王铁柱一听居然还能成功，顿时面露喜色。
    “哦，原来是老板招陪练啊。你们老板也是超能力者吗？”
    老胡点点头。
    “没错，我们老板当然是超能力者。否则为什么那么多陪练都坚持不下去啊。你等下记得说话小心一些，我们老板脾气不太好。但为人很大方，大胆要价！”
    王铁柱拍着胸脯道：“我很大胆的！那我多要五百行不？”
    ……
    上了内部电梯，直奔三楼。
    王铁柱第一次看到还要刷指纹的电梯。
    电梯门打开后，便是一片富丽堂皇的景象。
    金色的地板，金色的大灯，鎏金的家具，还有金发碧眼的美人，胸前大到能砸死人。
    这是怎么长的？
    打了激素吧！
    王铁柱不由得多看了几眼，当然是纯“审美”的眼光，不要误会。
    就这地方，怎么看都得是个总统套房。
    就是王铁柱从来没住过那种！
    估摸着马桶都是金色的！
    不对，应该是拉屎都是金色的。
    有钱人好吃那金箔！
    金发美人侧身轻轻右手虚引，带着俩人又穿过一个走廊，
    这才看到一個二十出头的男子，穿着空手道的衣服，正在暴打一个机器人。
    这机器人一看就还是加厚款的，铁甲厚实，不易击穿。
    男子身法迅捷，手脚有力，出招时居然还能带起一道道光芒。
    卧槽，自带特效！
    虽然不知道这光芒到底有啥用，但就这一手，去影视城当个龙套，一天多挣二百没问题！
    发老财了！
    “老板，新陪练到了。”
    老胡站在门口柔声道。
    男子转过头瞥了王铁柱一眼，然后又看向老胡身后，微微皱眉。
    “到了吗？在哪呢？”
    王铁柱都愣了一下，啥意思，这是没看见我吗？
    目中无人啊！
    你有钱了不起是吧！…。。
    老胡连忙指向王铁柱。
    “就是这位姑娘，她也是异能者，刚刚打败了小苏。”
    男子面带几分惊讶，再看王铁柱一眼。
    “是伱？你打败了小苏？有实力，长得还可以，嗯，底薪先给你加一千！看在你长得很顺眼的份上。”
    王铁柱顿时眼睛一亮。
    有钱人就是了不起啊！
    挥挥手，男子让老胡与金发妹都下去。
    偌大的战斗室，就只剩下了王铁柱与那男子。
    男子背负双手，绕着王铁柱看了一圈，接着点点头道：“身材也不错。可以啊，有实力还能保持住身材，我喜欢！”
    王铁柱心中暗道，这不会是遇到老色批了吧！
    不慌，本猛男还有一记杀招，名叫碎蛋爆卵脚，堪称绝杀。
    “嗯，不错，不错。看在你身材也不错的份上，再给你加一千！”
    王铁柱眼睛继续闪亮。
    行！老色批就老色批吧！
    招招手，男子让王铁柱站到机器人面前去。
    接着左右打量道：“很好。你比机器人看着顺眼多了。知道陪练要做什么吧。”
    王铁柱点点头。
    “陪你训练呗。放心，我会很温柔的。”
    男子闻言皱眉。
    “温柔？温柔个啥。我希望你跟那机器人一样，尽全力的攻击我！不要留手懂吗？能击中我一下，我赏你一千。能将我打倒，我给你一万。”
    对方越说，王铁柱越是兴奋。
    “是吗？那我真不客气了啊。”
    男子抱着手臂，伸出一根手指轻轻摇动。
    “你没听明白，前提是击中我。前面的很多陪练，连一千拿不到。”
    男子拍了拍手，然后喝了口水道：“可以开始了吗？我时间很宝贵。今天的格斗时间所剩不多了。你需要准备什么吗？对了，你身上有什么贵重物品，先放到旁边吧。”
    王铁柱摇摇头，他能有什么贵重物品，就一个手机还值点钱。
    但王铁柱不觉得对方能抢到他的手机。
    这地方，人生地不熟的，为了安全着想，王铁柱也不能可能手机离身的。
    要打便打，何须废话。
    王铁柱直接了当。
    “来吧！”
    男子点点头。
    “好气魄，女人，你不错。”
    说完，男子又开始跳了，这个步伐，在空手道里叫什么来着？
    王铁柱是有点记不住了，算了，就叫小跳蛙吧。
    你一直在哪跳个啥，快乐的池塘有只小青蛙，跳起舞来像是被“欠揍”附体啦，是吧！
    来啊，攻击啊！
    王铁柱这次可是吃一堑长一智，再也不率先出手了。没搞清楚对方实力的情况下，可不能再给对方打飞了。
    那不不仅仅是人飞，那是连带他的钱，也一起飞了。
    瞅着王铁柱动都不动，男子轻哼一声，一个跃步上前，脚掌带光，直接往王铁柱脸上踹。
    气劲不错，力道也很猛。那光芒显然也有一定的攻击力！
    王铁柱手臂一挡，便感觉一阵酥麻，显然那光芒可能是类似雷电般的力量。
    嗯，水平还行，但也就还行。
    吃了一招，王铁柱动都不动。
    男子见王铁柱还挺耐打，也不客气，转身又是一脚。
    不得不说，气势还是很凶的。
    只是你这是不是有点太大开大合了些，而且你一脚没踢动我，不就该知道我的力量比你强了么？
    咋还来这种攻击啊！
    王铁柱有点不太懂，这要是被李大海学长瞅见，又得骂“白痴”了。
    王铁柱想了想，刚刚对方怎么说来着？
    击中就给一千是吧！
    嗯，上前一步，王铁柱再手臂挡住对方的腿。
    然后手臂前伸，屈指一弹，正中对方的关键。
    嗯，鸡中就给一千么！
    是这么理解没错吧！39288403。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九十二章 再击！（叽叽叽……票票票！）


    多么的机智。
    连对方玩谐音梗都考虑到了。
    这就叫智慧！
    这一千块，我挣定了！
    如此“灵犀一指”，直接让男子“嗷”一声跳开，然后开始不断的蹦。
    这次跳的比刚才更高了！
    “你这是什么卑鄙的招数！”
    男子咬牙切齿，夹紧双腿，面色涨红。
    王铁柱摊开双手，一脸无辜。
    “好，好，好。你要这么玩是吧，那就别怪我不客气了，闪光！”
    猛然间男子身上冒出强烈的光。
    好似一个人形电灯泡，光芒刺的王铁柱都有些睁不开眼。
    趁此机会，男子再度冲身前来。
    此次他不敢再高抬腿，估计也是真的怕扯着蛋。
    一拳直奔王铁柱漂亮的脸颊，男子显然也是动了真火。
    可惜，他的动作还是有点慢。
    王铁柱单凭反应便能挡住他这一拳，同时贴近一个旋身肘便砸在了他的心口。
    力量倒是没用多大，但还是一下破开了他身上的光。
    男子发出一声闷哼，脚掌猛地在地面一跺，强行稳住身躯。
    可惜，还未等他反击。
    王铁柱就反手抓住了他的手臂，单手将他甩起。
    也没转圈，也没加力。
    简简单单一个抓举，然后一個下砸。
    咔嚓一声，好像是把男子的手臂弄断了。
    不得不说，他的身躯有点弱。
    难怪是要找陪练呢！
    是得好好练啊！
    一下砸的男子发出闷响声。
    外面电梯口等候的老胡连连点头。
    听这声音，老板今天定然是练爽了。
    这动静，老板打的很凶啊！
    里面，老板躺在地上眼睛都瞪直了。
    缓缓地，王铁柱俯身问道：“老板，这算不算击中啊。”
    老板哆嗦着嘴唇，想说却说不出来，胸口疼！
    王铁柱见他还“不服气”。
    以为这老板的抠门劲犯了。
    哎，现在的老板咋都这样呢，说话不算话啊！
    还想克扣我工资是吧，那怎么能行。
    王铁柱再屈指，手臂往下伸。
    老板瞪眼看着他。
    你干啥？
    你想干啥？
    卧槽，不要啊！
    啪！
    二次鸡中。
    两千！
    “呜呜呜……”
    老板开始抱着自己的小兄弟满地打滚了，眼泪都从眼角滑落。
    王铁柱瞅着他，微微皱眉。
    不至于吧！
    我也没用多大力啊。
    你难道是心疼那两千块？
    至于为此掉眼泪吗？
    现在的老板太抠了。
    王铁柱有点失望，他感觉自己钱拿不到了。
    果然，下一刻，老板就躺在地上，大声叫喊：“滚！”
    说着又放出强光，这次强光之中还有道道电芒劈在王铁柱的身上。
    王铁柱举着手臂挡下，全身一阵酥麻。
    “走就走么。哎，就知道你不打算给钱了。”
    气冲冲的往外走去，王铁柱琢磨着要不再砸他俩大灯。…。。
    气死本猛男了！
    走回电梯口，老胡瞅着王铁柱一脸不爽的出来，脸上笑容更盛。
    呵呵，看来还是老板厉害啊！
    这么猛的美少女依然没有在老板那里“占到便宜”。
    “我们老板很猛吧！”
    老胡笑着打开电梯，跟王铁柱一起走了进去。
    王铁柱抱着手臂，气不打一处来，大声回答他。
    “猛啥啊，猛抠吧！”
    老胡微微有些惊讶，猛抠？
    这是什么招？
    没听说过啊！
    哎呀，老板，难道伱耍流氓了？
    将王铁柱送回二楼，王铁柱径直离去，都懒得再跟老胡说一句。
    老胡虽然不太明白到底发生了什么，但还是送了送王铁柱，最后在王铁柱身后道：“姑娘别泄气，下次有好活儿，我还会想着你的。”
    王铁柱快步走出这栋楼，一楼的大爷们已经跟着按摩店的姑娘们一起在扭了，带着轮椅来的那个扭的最骚。
    王铁柱对着二楼比出一个中指。
    然后王铁柱也反应了过来。
    得先签合同的！
    吃了没经验的亏，找工作，怎么能没签合同就开工呢。
    哎呀，现在被人家“试用期”辞退了，都没处说理。
    亏啊，亏炸了。
    浪费时间不说，还浪费我来回公交车票，四块钱呢！
    整整四块钱啊！
    气死了，回学校吃饭。
    化悲愤为食量。
    ……
    另一边。
    男子在地上躺了好一会儿，终于被他的金发小秘发现，赶紧将他扶了起来。
    男子颤颤巍巍，一瘸一拐的找了个地方坐下。
    先看了看自己好像脱臼的手臂，然后又想了想刚刚发生的事情。
    咬着牙，男子道：“刚刚那女的呢？”
    金发小秘赶紧回答。
    “她已经走了，好像很生气的样子。”
    男子闻言，顿时叫喊的更大声。
    “她还生气，她把我打成这样，她生气个啥。哦，我懂了，我承诺的钱没给她是吧。你现在告诉老胡，让他给那女的打电话。就说她被长期录用了。每陪练一次，我给她五千，其他另算。今天的钱，马上打给她。嗯，直接给她一万。”
    金发小秘满脸不解。
    “老板，为什么？”
    男子大声叫吼。
    “为什么？因为她长得好看，因为她实力够强行了吧。快点去！”
    “是，老板！”
    金发小秘赶快去找老胡。她头一次瞅见老板如此生气。
    但她不明白，为什么这么生气，还要给对方钱呢。
    男子咬牙切齿，今天的脸真是丢大了。
    这要是要组织上面的人知道，估计能笑他一整年。
    居然被一个小姑娘给欺负了！
    这不找回场子，能行吗？
    必须找回场子啊！
    女人，你已经引起了我的注意。
    女人，你在玩火！
    啊，啊，啊！
    疼，疼，疼！
    ……
    这边。
    王铁柱已经坐上了公交车，还给一个大肚婆让了座位。
    拿着手机，王铁柱更生气。
    就刚刚过招的功夫，他的手机居然被弄坏了！
    屏幕有点花，尤其是右上角一大块彻底花屏了。
    钱没挣到，还把我手机弄坏了一块。
    啊啊啊！亏爆炸了！
    肯定是刚刚被那抠门老板电的，要不回去找他赔偿？
    王铁柱正在犹豫呢。
    电话突然响起，接起一听，居然是那个老胡。
    “喂，美女。可算是找到你的联系方式了，我还问了好几个星闪的同学呢。美女，老板说你被长期录用了，以后每过来陪练一次，就给你五千块，其他另算。对了，今天你的陪练费用是一万。你等下把你的卡号发给我呗，我打钱给你！”39288744。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九十三章 一万！（呜呜呜，票票~~）


    啊？
    录用了？
    不会是他还想找场子吧！
    王铁柱将信将疑的报了自己的卡号。
    不多一会儿，居然真有钱入账了！
    一万块！
    真一万块！
    卧槽，不是打两下才两千么。
    咋给一万啊。
    莫非是……打爽了？
    王铁柱露出怪异的表情。
    莫不是遇到变态了吧！
    他脑海之中浮现出刚刚那位老板，扭着屁股说“kimoji”。
    那画面太美，让王铁柱无言以对。
    不对，不对。
    肯定是输的不服气，想找回场子。
    拿了一万块，下次再回去，老板肯定有别的招数。
    不过谁在意呢！
    老子现在有一万块了，哇咔咔咔咔。
    “怎么样，收到了没有，美女。”
    “收到了，收到了。感谢老板，老板果然很大方啊。请代我跟他说声抱歉，我是下手有点太狠了。而且我以为他是职场性骚扰，所以就出手稍微那么阴险了一些。”
    “阴险？你怎么阴险？”
    “呃，不太好解释，总之代我道歉好吧。”
    “不用代，老板就在旁边。你亲自跟老板道歉吧！”
    说完电话那边还真换人了。
    “喂，我是刚刚跟你交手的刘河，你可以叫我刘老板。原来你下手这么阴，是因为觉得我对你有觊觎是吧。女人，伱太小瞧我了！”
    “老板，不好意思，是我人眼看狗低了，不对，不对，是狗被人看低，不对，哎呀，我这个文化水平一般，您见谅。”
    “你星闪大学的，你跟我说一般？我看你是平日损人太多了，一时间改不过来了吧。算了，我不会跟你这样胸大无脑的女人计较的，月底再来与我陪练一次，就这样，来之前给老胡电话。”
    “好的老板，祝你发财老板。”
    电话那边挂断，王铁柱长舒一口气。
    这个老板人不错啊，虽然他骂我胸大无脑。
    但看在一万块的份上，我忍了！
    而且确实很大方，下次我肯定下手再轻一点。
    王铁柱咧着大嘴嘎嘎乐。
    一万块啊，这是多少碗牛肉面，馒头，包子，油条，小混沌啊！
    哎，要不是还得还账，他这一下就成“万元户”了。
    这样的好消息，当然是得发到群里去分享（装逼）。
    “各位兄弟，各位骚年。本人第一次兼职，收入到手，请看截图！”（猛男铁柱发送）
    “卧槽，一万块。柱姐，你去卖身了？不对，那也卖不到一万块啊。”（火系大法师发送）
    “哇，柱姐请我吃宵夜！”（萌萌龙发送）
    “一万！什么兼职能挣一万？你那钱是好道来的吗？吸溜，吸溜，不行，必须请我吃饭！我嫉妒，我非常的嫉妒。我去卖屁股都挣不到一万！”（飞头哥发送）
    “行行行，请你们吃饭。一人一碗兰州料理，不用客气。”（猛男铁柱发送）…。。
    “又是兰州拉面啊，能不能整点上档次的，来点西餐。比如啃什么鸡之类！”（影子大师发送）
    “王铁柱！你给我说清楚，你到底干啥去了？星闪学校不允许学生干不三不四的兼职，你是不是出去败坏学校名声了？”（雷老师发送）
    “卧槽，雷老师啥时候进来的？谁拉进来的？你要死啊，这是班级地下交流群，不是地上。老师，你听我解释。我是去了一个格斗俱乐部，人家老板招陪练。我去了三下五除二，弹了对方两下，摔了对方一下，然后就得到了这份兼职。就这么简单，您看汇款的单位就是俱乐部，您看截图。”（猛然铁柱发送）
    “哦，查到了。城里的格斗爱好者俱乐部是吧。嗯，好像还挺有名，是正规俱乐部啊。那没事了！不对，等一下，王铁柱你的意思是。你跑去把人家老板揍了一顿，然后人家老板还给了你一万块？他有病啊！”（雷老师发送）
    “呃……到底谁把雷老师拉进来的，快快快，踢出去，快快！”（猛男铁柱发送）
    “已踢，已踢。不要说是我踢的啊！”（影子大师发送）
    “嗯，大家统一口径，说是柱姐踢的啊！”（火系大法师发送）
    “卧槽！”（猛男铁柱发送）
    ……
    果然，不一会儿，雷老师的电话就打来了。
    “王铁柱，你敢踢我。你皮痒了是吧！是不是最近没给你上强度，你又飘了啊！不尊重老师，你是想被扣学分吧！”
    王铁柱不敢说话。
    雷老师还在继续喷。
    “你那一万块，我限你今天转到学校账户去。挣俩钱看你嘚瑟的那样子，丢人！出去不要打着星闪异能系的名号啊。还有，赶紧给我拉进群去，我要潜水，我要看你们偷偷在背后说我啥坏话……”
    “呃，老师，一共就六個人，你咋潜水啊。喂喂喂，老师，我这信号不好，我有点听不到了。喂，老师，你说啥，啥？”
    王铁柱挂断电话。
    太可怕了！
    在群里聊个天，有种被克苏鲁注视的感觉。
    哎，又是教训。
    莫装逼，装逼遭雷劈啊。
    得，一万块也保不住，回去就得交喽。
    王铁柱摇摇头。
    那还早回去干啥！
    逛一圈！
    好不容易放假，必须逛一圈。
    先从哪开始呢？
    嗯，就先从吃羊城早茶开始。
    听说羊城早茶可贵了，王铁柱一直没舍得吃，今天这不得放开肚皮啊。
    吃！猛吃！
    有钱，就是这么任性。
    ……
    格斗爱好者俱乐部内。
    刘老板给自己注射了一支异能恢复药剂，整个人很快就缓了过来。
    刚把手臂活动开，外面，一名黑衣男快步走近，一路低着头，玩着手机，站到了刘老板面前。
    “如何？刚刚来陪练的女子，超能力水平，实战强度，还有能大概接受什么级别的任务，说一下吧。”
    刘老板眼角抖动了两下。
    他当然不能老实说，自己刚刚被揍了，其实什么也没试出来。甚至连对方超能力水平到哪都不知，只晓得肯定是肉身系的，力量很强。
    “嗯，肉身系，力量不错。其他么……没什么可值得注意的。任务，我看她咋咋呼呼的，出手也没轻重，不适合接组织任务。”
    “是吗？你确定不适合？”
    刘老板想了想，点头确定。
    黑衣男嗯了一声，打开手机，输入王铁柱的名字。
    然后在后面，缓缓输入。
    “废超能力者，停止观察，无需接触。”3928843。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九十四章 都是你？（求票！……活动双倍中）


    红米肠，烧麦，蒸排骨，凤爪，外加烧鹅。
    好吃是好吃，就是量有点少。
    没办法，王铁柱只能是又点了个大锅的咸骨粥。
    然后在一众羊城老人家惊愕的眼神中，吨吨吨灌了进去。
    然后拿手把嘴一擦，高喊一声“靓女，再来一份！”
    惊艳全场。
    四周人无不低声赞叹道：“这姑娘是饿死鬼投胎吧！”
    吃了个七八分饱，王铁柱这才回学校。
    交钱？
    那着什么急？
    学校不催，他就再吃喝几天。
    先在本猛男这里捂热乎了再说吧。
    呜呜呜，这可是本猛男拿节操换的钱啊！
    手里有粮，心里不慌。
    本来被学校罚钱的郁闷一扫而空。
    甚至还想给老爹发二十块让他感受感受儿子能赚钱的快乐。
    但仔细那么一想，还是算了！
    二十块出去不要紧，可要是影响了他的伙食费那就得不偿失了。
    罢了，老爹。
    这二十块，我帮你快乐了。
    有道是独乐乐，不是众乐乐，众乐乐不如我乐乐。
    子曾经曰过：二十块买点啤酒烤串，可他娘带劲了！
    继续学习，继续训练，继续被机器人狂扁许多遍。
    王铁柱的好学生生活继续。
    说起来这次去格斗爱好者俱乐部当陪练，其实挣的不止一万块。
    这不还有网站的五个积分么。
    五個积分，可以在商城直接换成五千块钱。
    也可以在商城看看能捡到什么垃圾。
    呃……
    别说，五积分能买的东西也不少。
    比如这个“伟力坚韧不倒金枪一只花神奇哥药片”售价就五积分。
    你看这名字就知道，这玩意儿谁买谁有病，八成就是“伟哥”吧。
    还有，一本粗浅的异能者训练日记，售价也五积分。
    下面还有备注，该异能者在坚持自己的训练方式三年后，终于成功的“异能失控”，被异能办事处当场击杀。
    就这玩意儿还能拿出来卖？
    这都是啥啊！
    异能者的垃圾摊是吧。
    王铁柱不觉得自己这点积分能淘到什么好货，还是继续赚吧。
    至少到了三十积分，他还能换个恢复异能药剂，这玩意儿应该挺实用，听说包治百病！
    弄下来带回去给他老爹治治腰疼。
    只可惜，最近的任务，看着都不咋地。
    都是些找猫找狗，一积分两积分的。
    也不知道是不是因为兜里有钱了。
    王铁柱对于三积分以下的任务，都不感兴趣了。
    别问，问就是任性。
    有钱人都这么任性！
    清晨。
    王铁柱来到了李大海学长的住处。
    不得不说，李大海学长住的地方，真别致啊！
    四周都是工地！
    李大海学长住的地方，乍一看，都以为他那是没强拆完的铁皮房呢。
    这个时候工地也没开工，半块地还在建设，半块地则远远看去光秃秃的地面跟雷老师的头皮一样，又黄又平。…。。
    李大海学长的宿舍，就孤零零的立在那里。
    王铁柱敲了敲了门，铁皮梆梆作响。
    李大海学长缓缓打开门，看了一眼王铁柱，道：“你还真找来了，一般人可找不到我这地方。”
    王铁柱点点头，确实这地方不好找。
    主要是谁也想不到这里居然还住的有人呢。
    “我没办法，让方月问了邓学姐，这才找到的。”
    “哦，这样啊。进来吧，随便坐。别乱动我的东西啊！”
    王铁柱嗯了一声，进去随便拉了把椅子坐下。
    别说，外面看着不咋地，里面倒是被李大海学长搞得挺整洁，书籍啥的都摆放的整整齐齐，李大海学长果然是个细致人啊。
    床上还有个大号的粉色兔子抱枕，哎呦，还挺有童心！
    李大海学长还在抱怨。
    “我也是没办法了，实在找不到更好的训练地方了，只能叫你来我这了。条件有点艰苦，克服一下啊。”
    王铁柱十分客气，连连摆手。
    “没事，没事。我听说还有其他学长也住学校工地呢，不叫事。”
    李大海学长转头瞅了他一眼。
    “你说的那个，可能就是我，没有其他人了。”
    王铁柱顿了一下，继续面带微笑。
    “不对，我听说那学长还得在工地搬砖呢，住的破烂屋子，还漏雨，比你这条件更艰苦。”
    李大海学长满脸怪异，指了指刚补好的房顶。
    “伱说的这个，也是我。”
    王铁柱一缩脖子，脸色稍微有点尴尬，不过他还打算再挣扎一下。
    “不可能。我还听说有个学长，在学校闹事，最后被罚的去学校工地打工还不给钱，女朋友都气跑了。比你惨多了！”
    李大海学长嘴唇哆嗦了一下，然后深吸一口气。
    “你说的这个，还是我。”
    王铁柱微微张开嘴巴，脚趾扣紧，恨不得在地上挖个地缝出来。
    这还能全中？
    原来这都是一个人啊。
    “学妹啊，你是跑来训练的，还是故意扎我心的啊！”
    也就是李大海学长脾气不错，这要是换做别人，被这么扎心，直接就让王铁柱滚蛋了。
    王铁柱赶忙起身。
    “训练，训练。学长，我实在不知道这都是你啊。那你是有点惨了！”
    李大海学长回道：“不想提这些，提这些就来气。现在还欠着学校好几万呢。对了，你不是去找兼职么，怎么样啊？挣到钱没有啊？”
    王铁柱立即咧嘴一笑，伸出一根手指。
    “一百？一天才一百，有点少了。发传单是吧，这种浪费时间的事少做。”
    “不是，学长，你再猜。”
    “难道是一千？可以啊。给有钱人家的小孩辅导吗？能有这么高的工资？”
    “学长，你忘了，我跟你说过是去格斗俱乐部做陪练啊。而且，不是一千，你再猜！”
    “陪练？哦，你没把人家东西砸了啊。等会儿，不是一千，那是多少？一万？你别告诉我是一万啊！”
    李大海学长激动万分，俩眼珠子都快瞪出来，更添几分凶狠。
    王铁柱笑着回道：“没错，就是一万。刘老板是个不错的人，月底我还得再去陪练呢。不过他有点不经打，我得再控制一下力道。”
    李大海学长此时喉咙里发出莫名的咕咕声，好像是被自己的口水淹着了一样。
    然后李大海学长对着王铁柱道：“学妹我有点事，你出去一下。等我两分钟！”
    王铁柱不解的起身，但还是走了出去，带上了房门。
    然后就听到里面一阵哇呀呀的声音，透过门缝一看。
    只见李大海学长，拿着兔子一通暴揍，嘴里叫喊着：“一万，一万啊！我得搬多少砖啊！”39288571。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九十五章 进阶教程！


    两分钟后。
    李大海学长调整好了情绪，打开房门。
    “你没有偷看吧！”
    王铁柱拍着胸脯保证。
    “我会偷看？我不是那样的人。”
    李大海学长一脸不信。
    “你要是看了，你就把一万块分我一半。”
    王铁柱立即抬头看天。
    “学长，今天天气真不错啊。”
    见王铁柱根本不搭这茬，李大海学长自然明白是咋回事了，这家伙肯定看到了！
    罢了！
    反正丢人也不差这一点了。
    “走吧，训练开始，今天说点重点。赶紧过来，离我的房子远点。你别给我宿舍整塌了！”
    李大海学长让王铁柱远离远离再远离。
    他可是太知道自己这位学妹的破坏力了。
    所以如不是迫不得已，他真不愿意让自己的宿舍出现在王铁柱的视线里。
    这都有危险的好么。
    好不容易离的够远了，李大海学长方才点点头，然后开始今天的指点。
    “学妹啊。你跟我训练这么多天了，我已经感觉到我的恐惧之心快要控制不住你了。我预计，接下来一段时间，伱将进入进阶前的不稳定态。现在呢，我要提前给你说明白！”
    李大海学长说着就脱掉了自己的上衣。
    王铁柱一看他这架势，赶紧摆手。
    “学长，你干什么？不合适啊。这光天化日的！”
    李大海学长大声道：“想什么呢。我给你演示进阶，你脑子里能不能正常一点。”
    衣服整齐的放在一边。
    看了一眼王铁柱，李大海学长又放的远了点。
    回来后，李大海学长深呼吸一口气。
    下一刻，他的身躯突然变化，整个人变得漆黑一片。
    皮肤上甚至还出现了黑色的鳞甲，脑袋上跟着出现了两个小角。
    这是啥？
    “学长，你不会失控了吧！”
    王铁柱退后一步。
    不怪他紧张，李大海学长这副模样，真就是标准的失控怪人。
    走在街上，立马就要挨枪子那种！
    李大海学长带着沙哑的男低音，大声道：“你才失控了呢。看清楚，这就是我的进阶形态。我称之为恶魔变身！”
    王铁柱仔细看了几眼，确定李大海学长不是失控，这才凑近观瞧。
    用手指戳了戳李大海学长的皮肤。第一感觉就是硬！
    有种戳在石头上的触觉。
    再仔细看，皮肤上其实还有一层隐藏的纹路。
    “学长，这是你控制的进阶吗？为什么要选择变成恶魔呢？帅还是强？”
    李大海学长闻言就开喷。
    “帅你大爷。我要能选，我肯定选择变帅哥，哪怕变弱都行。超能力的进阶暂时看来是不可控的，多少厉害的科学家都在研究可控进阶呢，谁要是研究出来了，谁就立马上新闻头条。那意味着，超能力失控的一大难关彻底被破除。以后超能力就只有好处，没有坏处了。”…。。
    “哦，这样啊。”王铁柱露出了学渣的赞叹。
    李大海学长继续讲自己的经验。
    “第一次进阶的难度不大。首先是你的源达到了溢满状态。不要给我露出这种猥琐的表情，你现在是个女的，女的知道吗？矜持一点。我继续说啊，溢满之后，直到某天，你突然感觉到自己要变了，那就是进阶要来了。不要问我那是什么感觉，每個人都不一样，有的痛苦，有的享受，还有的据说是睡个觉就进阶了，看你个人造化。”
    李大海学长讲的够浅显，王铁柱听得连连点头。
    李大海学长继续道：“不过有些系的异能在进阶之前，会产生极具的身躯变化，一个控制不好，就是直接彻底失控。这种状态，就叫做不稳定态！没错，方月现在就是不稳定态。不过她不是肉身系的，她是源想系，源想系的源回路构成，非常复杂，以你的智商我看是也听不明白。所以别想用你的这套再去教方月，那是害了她，懂了吧！”
    “哦！”
    王铁柱发出“睿智”的回答。虽然听不太懂，但反正就是他不要去教方月就对了。
    李大海学长点点头，然后在王铁柱面前换了个造型，将自己的身躯线条，展现的更明显一些。
    “一般来说，肉身系的进阶，不会进入不稳定态。但我听雷老师讲，你不是你不是单纯的肉身系，你是肉身系当中的稀有分支，变身系，没错吧。”
    王铁柱总算是听到自己能听懂的词了，赶紧举手询问
    “学长，为什么是稀有，不是传说。”
    李大海学长顿时脸黑的难看。
    但因为他现在本来就很黑，外加本身也难看，所以根本看不出来。
    “因为它就叫稀有，你先闭嘴好吧！”
    李大海学长继续换造型。
    “变身系会在进阶前，有很长一段时间的不稳定态。不要再问我怎么知道的了，因为我也是变身系懂了吧，否则雷老师不会让你来找我。按照我的经验，不稳定态来临后，你就要谨慎行事，且进行专项提升。你想进阶后，成为一个力量上的强者，就在不稳定态时，多训练力量。想成为速度上的强者，就多训练速度，以此类推。我说的够清楚没有？”
    王铁柱举起手问道：“学长，我要是想变回男的呢？”
    李大海学长没想到他会问出这种刁钻的问题，不由得愣了一下。
    而后想了想，回答他“那你就多做点男生喜欢做的事，也许进阶就变回来了。”
    “这样啊！”
    王铁柱大受启发，男生喜欢做的事，那他门儿清。
    李大海学长继续说。
    “不过，也别指望进阶是万能的。具体变成啥样，一看基因，二看努力，三还要看运气。我听说有个变大猩猩的。”
    王铁柱嗯了一声，他也听说过。
    最后，王铁柱再问出一个关键的问题。
    “学长，到底能进阶几次啊？是不是每进阶一次，都会变得更强？”
    听到王铁柱总算是问了个正经的问题。
    李大海学长点头回他。
    “肯定是变得更强。进阶与不进阶，差距还是蛮明显的。至于具体能进阶几次，那不清楚。那现在公认的超能力最强的，异能协会的会长，他进阶了九次！”39288332。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九十六章 杀招秘技！（票~~~~）


    “九次？这么多？”
    王铁柱今天算是开了眼界，不对，应该是开了“耳界”。
    居然还能进阶九次！
    那得变成个什么样的玩意儿？
    李大海学长也是赞叹不已。
    “九次进阶，就可以遨游太空，站上人类巅峰了。可惜啊，你我怕是没这个本事，这辈子能进阶三次，就已经是老天保佑，荣华富贵喽。”
    说完，李大海学长对着王铁柱招了招手，道：“来吧，把你的抑制金属取下来。”
    王铁柱面带惊讶。
    这段时间，李大海学长可是从来不让他取抑制金属。尤其是听说他取下抑制金属打球都把篮板爆了后。
    李大海学长多次嘱咐他，最好把抑制金属套脖子上，一旦再闹事，人家就可以掐他的脖子！
    今天这是咋了？
    专门让他取下抑制金属？
    看来是打算教他点绝活啊！
    李大海学长看着王铁柱把抑制金属腰带扔到一旁，便开始捏拳头了。
    “学妹啊。你也跟我训练这么久了。今天就让你好好见识一下，进阶超能力者的实力！绝不是因为你变成美少女还挣了一万块钱，让我感觉到不爽啊，绝不是啊！我这个人，从来不嫉妒别人的。也从不打击报复！”
    王铁柱听得挑眉。
    喂喂喂！
    你不解释还好。
    伱这一解释，我怎么感觉就是这么回事呢？
    学长小心眼！
    不过也无所谓了，来吧，让我见识见识，你的恶魔变身到底有多强！
    王铁柱也开始捏拳头，心跳加速，皮肤泛红。
    “学长，那我也不客气了！”
    这段时间，王铁柱也手痒的很。
    大部分训练器械，对他来说，都没什么用了。
    而虚拟训练的机器人，又老是秒他。所以王铁柱好久没有拿出全力战斗过。
    今日李大海学长这個进阶的超能力者，应该不水吧！
    能吃满我的拳头吧！
    “来吧！”
    李大海学长轻轻招手。
    王铁柱一个箭步直接冲身而来。
    拳带劲风，力量崩腾。
    先吃我一击爆肝拳！
    拳头打在李大海学长的身上，王铁柱却是发出一声闷哼，因为他清楚的感觉到，自己的拳劲根本没有渗入李大海学长的体内，反而是被诡异的弹的回来，让他的拳头直接弹开。
    “不够力！”
    李大海学长反手一击手刀砸在王铁柱的肩膀上。
    一下，便让王铁柱身躯一沉，单膝跪地。
    好重的力道！
    这还未完，李大海学长踢腿又是一击膝撞，直奔王铁柱的脸颊。
    王铁柱抬手挡住，整个人还是被撞飞。
    李大海的学长的攻击没有结束，他以近乎看不清的速度，冲身又来到王铁柱的身边，一把抓住王铁柱的小腿。
    以王铁柱熟悉的方式，接上狠狠一个砸地。
    砰一声，地面震出一片裂痕。…。。
    “超能力者的战斗，不是擂台上的比拼。极少你一招我一招的对决，有的只是疯狂连打，实力碾压。肉身系超能者必须要做到，全身都是你的武器。包括你的手，脚，膝盖，关节，牙齿，乃至全身每一个毛孔。快准狠，才是你追求的目标！”
    一边教导，李大海学长一边用疯狂的拳头砸在王铁柱的身上。
    什么叫按在地上打，李大海学长的拳头直接化为幻影。王铁柱只感觉不过一息的时间，他身上就挨了十几拳。
    最后李大海学长抬起脚，准备一脚将王铁柱踩进地面，结束这场战斗。
    结果王铁柱猛地举起手，提前抓住了李大海学长的脚。
    手掌用力，猛地一推，李大海学长还是被推出十几步，脚掌在地面连踏，踩出深深的脚印，这才稳住身躯。
    别的不说，他这个学妹的力量，还是真有进阶后的水平。
    王铁柱一个鲤鱼打挺起身，擦了擦嘴角的鲜血。
    “学长，你下手真狠啊！”
    李大海学长平静的回他。
    “我已经很怜香惜玉了！”
    王铁柱咬了咬牙。
    “好，那你就再狠一点，不要因为我是娇花而怜惜我！”
    李大海学长从未听过这种要求，差点绷不住笑了。
    “学妹，你还真挺特别啊！”
    王铁柱沉腰冲身，再度向前。
    既然拳脚不够，破不开李大海学长的防御，那王铁柱就打算试试摔技，今天不把学长的蛋黄摔出来，就不解气。
    可惜，他的动作，早已经被李大海学长看穿。
    瞄准王铁柱前进的方向，李大海学长举起右臂。
    “魔拳！”
    拳出，手臂突然变得模糊。
    还未冲到李大海学长面前的王铁柱蓦地感觉到一股力量，宛如炮弹般击中在自己身上。
    卧槽！
    身躯倒飞，王铁柱一连旋转了十几下这才落地。
    面带惊愕，王铁柱艰难爬起身躯，大声叫喊。
    “这是什么招？学长你是不是带枪了。不讲武德啊！”
    李大海大声道：“谁不讲武德。这可是我的杀招，隔空拳！怎么样，酸爽不酸爽。”
    王铁柱眼睛都亮了。
    “隔空拳？教我啊学长，我请你吃大餐！”
    “切，谁在乎你那一顿大餐……至少两顿！”
    “没问题啊！”
    王铁柱满脸兴奋，这玩意儿不就是异能者的“秘技”么，没想到还真的存在。
    李大海学长也不藏着掖着，直接教导。
    “控制源，运转源，走手臂路径，形成力量爆冲。然后以最快的速度，最强的力量，一瞬间猛击空气两次，造成气冲，就像这样！”
    说着，李大海学长对着王铁柱再度出拳。
    手臂依旧如幻影，王铁柱根本无法看清。
    他只晓得又是一道气冲，直接呼在了他的脸上。
    “啊！”
    王铁柱又倒飞而出。
    李大海学长心里总算是爽了。
    嗯，好久没有打人打的这么过瘾了。学妹确实是当陪练的料啊！
    能连吃他两个魔拳的人，可不多。
    “学妹，慢慢练吧。这一招就够你学两三年了。毕竟我练这一招，就学了两年多啊。不过只要练成了，异能者大赛你就能参加了，拿个好成绩不成问题。这是来自差点前十的学长，给你的杀招秘技。”
    王铁柱捂着鼻子起身。
    “差点前十？差多少啊学长？”
    李大海学长眨了眨眼。
    “呃……也就差个一二十吧。哎呀，不要在意这些细节！”39288703。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九十七章 全力出手！


    李大海学长说是一二十。
    但王铁柱总觉得不止。八成是一二百吧！
    你这个差一点，多半是差了一个小数点。
    不过李大海学长今天总算是教了点真东西。
    王铁柱试着用了一下。
    别说是气冲了，他连个“屁冲”都用不出来。
    看来还是要点技术的！
    “好了，看你也扛不住了，今天就到这吧！”
    说着，李大海学长就准备收起变身。
    但王铁柱却抬手叫喊。
    “且慢！”
    这一声超级英雄出场的叫喊，让李大海学长都愣住了。
    咋了，你还想干啥？
    王铁柱扭了扭脖子，动了动手脚。
    “等会儿，学长。还没打完呢！”
    李大海学长闻言都有些不太自信了。
    “你还能打？”
    李大海学长真不敢相信，中了他两记魔拳的人，还能继续战斗。
    一般情况，都至少得躺一個星期啊！
    就算这位学妹不是一般人，她是二般人，也要躺三天才是。
    可现实的情况却是王铁柱完全跟没事人一样。
    “学长，我要来了哦！”
    王铁柱再度前冲。
    李大海不信邪的继续向王铁柱隔空出手。
    我就不信了，我堂堂一个进阶过的超能力者，难道还能制服不了你？
    不要太小看人啊！
    魔拳继续击出，王铁柱却猛地一个提前侧身让开。
    他显然已经看了出来，李大海学长这招只能攻击直线。
    且李大海学长眼睛所盯的地方，就是他要“气冲”的方向。
    一拳不中，王铁柱已经来到李大海学长的面前。
    飞身跃起一脚，王铁柱直接毫不客气的向着李大海学长的脑袋踢去。
    李大海学长动都不动，他还是以为这一脚的力量与刚刚王铁柱的攻击一样。
    却不料，王铁柱的脚真到他脸上时，他感受到了一股宛如爆炸般的冲击力。
    砰！
    气爆声响起。
    李大海学长被一击踢飞。
    怎么可能？
    王铁柱刚刚这一脚的力量，超过他刚刚用出的至少三倍。
    单手撑地，李大海学长一个漂亮的旋身落下，稳住身躯。
    再抬眼一看，王铁柱居然又到身前了。
    瞳孔微微收缩，王铁柱的速度也加快了！
    没有废话，李大海学长直接将全身黑色鳞甲的防御拉满。
    恶魔之身，叠甲！
    铛铛铛铛！
    王铁柱的拳脚落在李大海学长的身上，竟然是发出了金石声响。
    李大海学长能感觉到，王铁柱的力量还在拔升！
    身上越来越红，王铁柱只感觉自己的心跳越来越快。
    爽！爽爆了！
    平时他可不敢这么全力出手。
    欧拉欧拉欧拉欧拉！
    拳脚并用，王铁柱本来身上的伤，迅速消失，整个人轻烟缭绕，好似刚被开水浇过一样。
    他还有恢复能力？
    李大海学长都差点以为自己看错了。…。。
    王铁柱现在展现出的，可不止是肉身系的强化力量，速度提升。
    甚至还有极为少见的，急速恢复！
    一般像这种能力，不得至少是进阶后才会出现吗？
    凭什么？
    凭什么王铁柱还没进阶就能拥有啊！
    老天爷偏心的有点太过分了！
    李大海连吃十几拳，七八腿。蓦地找到一个空隙，贴身进去就是一个顶心肘。
    王铁柱被击中，发出一声痛呼，却没有想象中的被击飞。
    反而是猛地深呼吸一口气，挺胸将李大海学长顶开。
    卧槽，难道那玩意儿还能减伤？
    接着王铁柱一个夺命剪刀脚，小腿夹住李大海学长的脖颈。
    李大海学长更是吃惊！
    王铁柱肉身扛击打能力，也有了巨大的提升。
    难不成这家伙平日里一直在跟我伪装？
    好家伙，你伪装的真好啊！
    被夹住喉咙，李大海学长却是一点都不慌。
    恶魔之神，滑体！
    鳞甲再度变化，突然李大海学长就变得滑不溜秋，直接从王铁柱的腿下滑了出去。
    搞得王铁柱都是一愣，卧槽，伱还能现场抹油啊！
    学长，你有这能力，干点按摩啥的，早发财了。
    一招不中，王铁柱急的直咬牙。
    因为他知道李大海学长不会再给他近身的机会了。
    果然，李大海学长反手就是隔空一拳又将王铁柱击飞。
    朗声，李大海学长道：“我李大海愿意称呼你为最强！”
    王铁柱在翻滚中大声回他。
    “学长……你动漫看的太多了。”
    这一拳不轻，让王铁柱吃了一嘴泥土。
    疼！
    但不要紧，他还能站起身来。
    顽强的战斗姿态，看的李大海学长头疼不已。
    他仿佛又回到了打异能大赛的时候。
    是了，当时有个小子，就是这样。打不死，特别能耗，最后把他耗输的。
    碰到这种打不死的小强，李大海学长就生气。
    眼前的王铁柱，似乎都在跟记忆中的那个小子重叠。
    李大海学长眼中带着几分怒气道：“学妹，吃我最强一击。”
    王铁柱朗声大笑。
    “来吧，学长！”
    王铁柱高高跃起，飞身一脚，直奔李大海学长踢去。
    乌鸦坐飞机之，不给钱被踢！
    李大海学长深呼吸一口气，双拳同时出手。
    魔拳，虎炮！
    砰！
    砰！
    王铁柱踢中了李大海学长的脸。
    李大海的双拳也打在了王铁柱的身上。
    俩人几乎是同时倒飞而出。
    王铁柱划出一道优美的弧线，飞的老远，然后在一连串的翻滚之后，碰的一声，撞在了某样东西上，接着稀里哗啦倒了一片。
    李大海学长在地上也滚出一条直线。
    面容凹陷，他也受了点伤，但不要紧，区区这点小伤，不足挂……不！！！
    起身的瞬间，李大海学长受到了真正的伤害。
    抬眼一看，远处他的“精致小屋”，被“不明暴徒”直接撞烂，房顶铁皮塌陷，杂落满地。
    李大海学长痛的无法呼吸。
    他就知道，不该带王铁柱来他的小屋。
    而王铁柱则是捂着胸口，全身不住的疼。
    真狠啊！
    学长真就一点都不留手。
    等会儿，自己这是到哪来了？
    为什么我的手边还有一个粉色兔子啊。
    嗯？
    王铁柱也猛然反应了过来。
    赶紧起身，结果更是引动房屋的塌陷。
    还剩下没倒的那点，也直接砸在了他的身上。
    呃……
    学长他不会怪我吧！39288139。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九十八章 凶杀案！


    “放心，我不会怪你的！”
    片刻后，李大海学长温柔的拍了拍了王铁柱的肩膀。
    正在王铁柱备受感动之时。
    李大海学长继续道：“只要你赔钱就行！”
    王铁柱一肚子感动，瞬间变成屁放了出去。
    “学长，咱们这个关系，谈钱就俗了吧！”
    “不不不，俗点好。本来就俗世一凡人么。”
    “但我看学长你一点都不俗啊，您一副高人风范，简直就是高手高高手！”
    “高你大爷，赶紧赔钱，少跟我哔哔！”
    李大海学长终于还是绷不住了，直接大吼。
    王铁柱无可奈何，只能掏钱。
    但掏钱归掏钱，还得讲价。
    友情价，八折，不过分吧！
    再加上同学价，再来个八折也不过分吧！
    还有学长学妹价，无心之过价，铁皮不经撞价，粉色兔子还在价以及今天天气真不错价等等等等。
    王铁柱一阵吧啦吧啦。
    李大海学长捂住她的嘴，大声叫喊。
    “你再说下去，是不是还要我给你钱了。快点掏钱，掏钱！”
    王铁柱看李大海学长再喊下去，就不止是恶魔变身。
    他得直接成真恶魔，对他吐恶魔之水（口水）！
    只好交钱认栽。
    五千块，一下就没了。
    呜呜呜~~~
    好不容易挣一万，这一下就去了一半。
    我的早茶，我的宵夜，还有我的啵啵奶茶啊！
    钱转给李大海学长，这才消停。
    李大海学长满意的看着五千块到账，抬手道：“这还差不多。走吧，最近自己练去吧。暂时没啥可教伱的了。注意一下自己的不稳定态啊，随时可能出现！”
    “知道了学长。那这些铁皮我能带走不，多少还能卖点钱！”
    王铁柱说着就要拿。
    李大海学长瞪眼怒吼。
    “你给我放着！啥玩意儿你就要拿，滚，快滚。别以为长得好看，我就不敢骂你啊，我骂人可难听了。”
    王铁柱悻悻的离开。
    李大海学长还在后面不断催促。
    “走快点，跑起来！”
    直至王铁柱彻底消失，李大海学长才撇了撇嘴，接着露出比哭还难看的笑容。
    “五千块啊，五千块！横财，小发一笔！”
    李大海学长哼着小曲把铁皮再支棱起来。
    有这一笔钱，他甚至可以给自己的宿舍好好修缮修缮，甚至搞成砖头的。
    美得很，美得很。
    伟大的哲学家亚里士少德曾经说过：学妹的钱，跟学妹一样香！
    ……
    没了五千块的王铁柱琢磨着要不把剩下的钱都交给学校算了。
    没辙，他怕自己再这么弄两天，仅剩的几千块也没有了。
    按照现在的情况来看，这种事极有可能发生。
    所以要不还是老老实实地先交吧。
    头疼啊！
    一边想着，王铁柱回到宿舍。
    一进去，王铁柱吓了一跳。…。。
    怎么这么多女的在他们宿舍啊！
    莺莺燕燕的，坐了十几个，叽叽喳喳，好似进了鸟窝。
    有几個倒是看着眼熟，好像是话剧社的。
    咋了这是，排话剧到他们宿舍了？
    这合适么？
    喂喂喂，有几位学姐，你们穿的也太少了。
    这不纯纯考验我么！
    还好我现在经得起考验！
    “柱姐，你回来了。”
    方月把王铁柱拽进来，顺手关上房门。
    王铁柱不解的询问“你们这是干啥呢？”
    方月笑着道：“哦，学姐们都是来吹空调的。”
    一说这，王铁柱就懂了。
    他们宿舍有免费空调啊，还不用电那种（方月的迷你小龙）。
    果然，这消息还是传开了。看来以后，他们宿舍会成为学姐们的“著名景点”了。
    完喽，不得消停喽。
    王铁柱微微有点皱眉。
    这对于他来讲，不像是件好事。
    但方月却把王铁柱拉到了小阳台去，然后轻声道：“柱姐，跟你商量个事。”
    “啥事？你不会想把我赶出宿舍吧。”
    王铁柱瞪大眼睛。
    方月连连摆手。
    “怎么可能呢柱姐。我是说，我想在咱们宿舍弄个小卖部，怎么着也得比我直播挣得多啊。现在直播乌烟瘴气的，还挣不到多少钱。你看卖零食怎么样？”
    王铁柱眼睛一亮。
    嗯？你别说，你还真别说！
    这个想法真不错。
    既然有来蹭空调的，那就顺手买点东西么，零食啥的。
    王铁柱点点头。
    “好想法，我支持。这样，我出钱，我这还有几千都给你。你看着进货，多少也有点赚头么。”
    说完，王铁柱就打钱。
    方月抱着王铁柱的手臂就开始蹭。
    “柱姐，你实在太好了。放心，赚了钱，咱们五五分。”
    王铁柱笑道：“好的呀。不过先说好，谁五？”
    方月怔了一下，然后与王铁柱一起笑出声来。
    说定了“创业计划”，王铁柱这才坐回自己床上。就这还得挤，几个学姐将她夹在中间，还在叽叽喳喳呢。
    王铁柱听了一会儿，发现学姐们正聊着各种八卦。
    从哪个老师离婚了，正在打官司。
    到哪个学生走丢了，尸体被发现在大街上，完好无损。
    王铁柱都忍不住插嘴。
    “死人了？星闪的学生啊，这么大事我咋不知道呢？”
    旁边的学姐回他
    “不是星闪的，是外国语学院的。不知道咋死的，监控都没拍下来。”
    “是啊，是啊，听说死的可邪乎了。就前天晚上的事。知道321凶杀案吗？听说跟那一模一样！看着吧，马上学校就要禁制我们外出了，大家都得小心啊。”
    “嗯，没错。现在坏人可多了，女孩子尤其得小心。”
    王铁柱连连点头。
    到底还是学姐们消息灵通。
    此时，方月忽地面带担忧，轻声道：“啊？这么可怕啊。我最近也感觉有人在跟踪我啊，怎么办？”
    “有人跟踪你？”
    “那赶紧上报老师啊。”
    “对对对，千万不能不当回事。”
    “哎呀，咱们女生宿舍看来真有危险了。学妹，要不咱们组织个巡逻队呗，保护一下咱们九栋。”
    说完，大家都看向王铁柱。
    显然，在九栋，王铁柱的威名，也是响当当的。
    看着大家期待的目光。
    那王铁柱还能说啥，拍着胸口道：“没问题，算我一个，这个闲事我要管！”39288670。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第九十九章 交换


    翌日。
    果然如学姐们说的一样，一大早学校广播就在喊禁止学生夜间外出，以及非必要不离校了。
    同时，肉眼可见的，学校里的保安也开始多了起来。
    连一向不咋露面，除了打游戏喊人以外，其他皆不勤快的雷老师，也难得的将04级五人召集。
    并且给了他们光荣的任务！
    “身为异能系的学生，在学校有危难，同学有需要的时候，必须挺身而出！有道是，能力越大，责任越大。现在交给你们五人光荣的任务，保护校园！大家有没有信心？”
    站在操场上，王铁柱五人一副没睡醒的模样。
    听到雷老师的声调突然拔高。
    王铁柱赶紧鼓掌。
    “老师说的好啊！”
    其他人也纷纷回神，火男（ID名火系大法师）跟着叫喊“选C”。
    雷老师差点被这帮人气死。
    不过不要紧，身为老师，他有很多种拿捏这帮人的方式。
    “完成的好的，奖学分。你们五个，分别拿一二三四五分，具体谁拿几分看表现。”
    一听到这破事还给学分，顿时大家就不困了。
    四眼仔（ID影子大师）一推眼镜，道：“老师，你相信我们。有我们在，超人来了，我们也能把他裤衩弄下来！”
    啊头（ID飞头哥）跟着叫喊。
    “老师，我就是天生为守护校园而生的。我在娘胎的时候，我奶就说，这孩子以后能保护一方净土，以后最次也是个保安，因为我爷就是保安，这也算世家吧。”
    雷老师懒得跟他们废话。
    抬手制止他们继续哔哔，然后给大家开始发资料。
    “具体什么情况，自己看资料。每天一到两次巡查，自己看好时间，看好自己的区域。有问题及时的向你们的学长，学姐求助，她们也会参加保护校园任务，与你们组队。其他同学遇到了情况，你们要第一时间给于帮助。当然，打不过另说。别傻头傻脑的，看到打不过也上啊！”
    说着雷老师就看向王铁柱。
    搞得王铁柱都有些不解。
    “老师伱是在点我吗？”
    雷老师道：“你说呢？”
    王铁柱一阵无语。
    真的是能力越大，背锅越大。
    雷老师顿了顿，继续讲注意事项。
    “这次事闹的很大，你们别不当回事。根据小道消息，凶手很有可能就是一名异能者。只不过暂时还没确定他用的是哪种异能，身份定位也没完成。不过现在什么年代了，异能者犯罪也跑不了，早晚的事而已。大家小心一点，谨慎一点，等异能办事处把凶手抓到，任务就结束。我看短则三四天，长则一个月，也就差不多了。对了，如果真让你们走了狗屎运，逮住了那個凶手。记得交给我，我除了给学分，还会个人奖励他，五十万的现金，人民币哦！”
    听到五十万，在场诸位都发出惊呼声。…。。
    方月更是眼中放光，大声赞美。
    “老师您太大方了！”
    王铁柱面色有异，直接朗声道：“不对啊，老师，我听说321凶杀案的家属愿意出两百万缉拿真凶呢，咋我们只有五十万！”
    其他人又一声惊呼，雷老师顿时有点面子挂不住。
    轻咳两声，而后大声回答。
    “吵吵啥，尊师重道懂吗？再说你们能自己抓到吗？真要有那个运气，还不是得学校通力合作，老师我坐镇指挥。收你们一百五十万，多吗？学校各方面消耗不是钱？是不是顺便还要给外国语学院死掉的同学家属捐点，我怕到时候一百五十万都不够，我还得自己多掏钱呢。你们懂个蛋，散会！”
    大家对视一眼，表示算你说的有道理。
    睡回笼觉的赶紧回去，吃早餐的向着饭堂的方向一路小跑。
    方月拿着手上的资料，看着自己负责的区域，有点小委屈。
    “柱姐，老师怎么把我分到跟陈庆寒学长一起了，我不想跟他一起巡查。他这几天，骚扰我好几回了，拼命要我加入他那个什么俱乐部。烦都烦死了！柱姐，你跟谁分在一起了？”
    王铁柱瞥了一眼自己的，毫无惊喜的回答。
    “李大海学长。”
    方月立马将自己的资料换给王铁柱。
    “柱姐，要不咱俩换吧。反正陈庆寒学长对你也没啥兴趣。你俩组队没问题的。我跟李大海学长巡逻便是！”
    王铁柱挠了挠头，轻声询问。
    “我倒是没什么问题。关键是你可是要跟李大海学长夜间巡查的哦。李大海学长那张脸，到了晚上，可是极具杀伤力！弄不好他比凶手都吓人。”
    方月一声叹息。
    “反正也早就看习惯了，没事的啦。顺便李大海学长还能指点我一下，我觉得我最近进步很大了。”
    “那你说没事就行。”
    说换就换，王铁柱也不是什么矫情的人。
    陈庆寒学长是吧，说不定还能在他身上再捞点钱呢。
    ……
    白天继续打球，训练。
    晚上，等宿舍熄灯，大家都睡着之后。
    王铁柱缓步走出宿舍，开始进行第一次的夜间巡查。
    路过宿管阿姨门口的时候，王铁柱还看到两个学姐，就坐在宿管阿姨那呢。
    戴着不知道从哪弄的贴标，对着王铁柱招手。
    “铁柱，来拿着你的。这是咱们新九栋巡查队的标识。以后有什么事情就找你了啊！”
    “好的学姐，没问题啊。”
    王铁柱直接戴上。
    正要走，宿管阿姨又叫住了王铁柱。
    “同学，你等一下。”
    王铁柱以为宿管阿姨又要找他麻烦，眉头紧蹙。
    却没想到，宿管阿姨拿出手机道：“同学把你的电话号码也给我一下吧。有事，我也好叫你。”
    好家伙，宿管阿姨也会怕啊。
    那王铁柱能拒绝吗？就算是冲着把电磁炉拿回来，也不能拒绝啊。
    好不容易从宿管阿姨那里出来。
    王铁柱就看到九栋外，陈庆寒学长拿着大功率手电筒等候多时了。
    一眼瞅见王铁柱，陈庆寒学长立马叫喊。
    “不对，不对。咋是你啊，怪力学妹。应该是龙学妹才对吧！”
    王铁柱抱着手臂。
    “就是我，我跟方月换了。学长，你不会不欢迎我吧。”39288257。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百章 真被偷袭！


    陈庆寒学长张了张嘴巴。
    似乎是还想敷衍一下。
    他明明可以说“哪有的事学妹，我当然欢迎你啊！”
    但这话到了嘴边，他就是说不出来。
    王铁柱瞪眼看着他。
    “咋了，你还真不欢迎我啊。”
    陈庆寒闭嘴不言，眨了眨眼，却是说起另一件事。
    “学妹啊，那天你是不是看到我屁股了。”
    王铁柱一脸恍然大悟的表情。
    感情是因为这样才不欢迎我啊！
    邪魅一笑，王铁柱道：“不仅是屁股哦。学长，你也不想我把你的尺寸到处乱说吧。”
    陈庆寒彻底无奈。
    “知道我为啥不想见到你了吧。走吧，开始巡查吧，少跟我说话。”
    王铁柱惊讶的叫喊。
    “这就混过去了啊。学长不打算收买我吗？伱试试啊，我很好收买的。真的，你试一下。”
    陈庆寒无语的拿出几张大票，当着王铁柱的面开始数。
    王铁柱以为他要给一沓大票呢，结果最后他从大票之中抽出一张五十块的，塞到了王铁柱手里。
    “够了吧。”
    王铁柱大声叫喊。
    “学长，你这么大的秘密就值五十？”
    陈庆寒也微微一笑。
    “你也知道大啊。那我怕啥！随便你说。不行的话，你甚至可以发视频上网，记得把给我打上猛男标签就行。”
    “算你狠！”
    王铁柱收起钱。
    五十就五十吧，好过没有。
    所谓巡查，就是在这附近的区域逛几圈，看看有没有可疑的人。
    别说还真逮到两个，不过是两个学姐在阴暗角落抱起来啃的。
    等会儿？
    俩学姐？
    好像有哪里不对，又好像没什么不对。
    把她们赶回去睡觉。
    逛了一圈，陈庆寒学长就开始打哈欠，然后便又憋不住跟王铁柱扯淡起来。
    “学妹啊。你在俱乐部混的咋样啊。上次我看你跑到按摩店去了，不是那里还有任务吧。女孩子要洁身自好啊，向我学习！对了，你不是真在那找兼职吧，你号牌多少？需不需要学长照顾你生意。”
    “学长，我是去二楼格斗者俱乐部的。那里的老板招陪练！”
    “哦，那没意思。那你招上了没有？算了，我多余问的。以你的脾气，没把老板打死就算好的。我听说你最近把李大海的铁皮屋都给拆了。”
    王铁柱瞅着陈庆寒学长一脸怪异的表情，又有点生气。
    这种事也传播的这么快吗？
    “不好意思，我招上了。”
    王铁柱抱着手臂，面带几分愠色的回答。
    陈庆寒学长顿时惊讶。
    “真招上了？这老板真有点……不知死活啊。他没打听过你在学校的战绩么？你都快赶上当年的李大海了。”
    王铁柱听得惊诧，连忙询问。
    “啥意思？李大海学长当年也很会闹事吗？”
    陈庆寒学长哈哈大笑“闹事？你这两个字用的可太轻了。他可不只是闹事，他跟雷老师打起来了，砸坏了一整個教室！”…。。
    “卧槽，还有这事呢？”
    “当然了，不少人都知道，李大海这死扑街当年差点就被开除了。要不是雷老师不计较，还力保他，他现在就该退学滚回老家搬砖去了。不对，他现在也搬砖，好不到哪去，哈哈哈哈。”
    “为啥啊？李大海学长不像是有病的人，好不容易上了星闪，他打老师？”
    “鬼知道。听说是因为进阶的问题。好像是进阶不满意吧，雷老师给他的安排的进阶方式出了问题。”
    听到这，王铁柱顿生几分不妙。
    给李大海学长安排的进阶方式出问题？
    那现在他的进阶方式，又是李大海学长教的，岂不是不妙中的不妙？
    不会他也出问题吧！
    那到时候他打谁？
    如果按照谁教的打谁，他只能打李大海学长。
    雷老师完美的藏身于幕后，不用挨揍。
    这老小子果然阴险，脸皮不是一般的厚。
    感觉自己被坑的王铁柱，心中百感交集。有种被人硬灌了屎，又说不出来的痛苦。
    此刻，陈庆寒学长的电话突然响了。
    这种时候，还有人给他打电话？
    “喂，小丽啊！”
    陈庆寒学长接起电话，便是一副猥琐模样。
    赶紧捂住电话，陈庆寒学长对王铁柱道：“学妹啊，你等我一会儿，我接个重要的电话。嗯，家里水管爆了！”
    王铁柱明白的点头。
    “水管爆了，我懂，我懂。洪水泛滥了，需要治理。”
    陈庆寒学长连连点头，然后拿着电话向旁边走去。
    王铁柱一个人无聊的站在原地，拿着手电筒晃来晃去。
    哎，学分不好挣哦。
    缓缓闭上眼睛，王铁柱干脆继续锻炼自己对源的控制，反正无聊，不如多训练一会儿是一会儿。
    早日进阶，早日恢复男儿真身！
    嗯？
    也就在此刻，突兀的，王铁柱感到自己汗毛炸裂，像是背后有什么东西突然盯住了他。
    他赶紧转头向身后看去，蓦地，王铁柱看到远处似有一道光一闪而过。
    接着脑海之中便出现声音。
    “臣服于我，你是我的奴隶，我将赐予你想要的一切！”
    声音不断盘旋，不断回荡。
    接着眼前的世界都开始变化，如水波般荡漾起来。
    “不好，是幻术！”
    王铁柱几乎是瞬间反应了过来。
    旋即，王铁柱立马凝神对抗，死命的控制住自己的源。
    如果是换做其他人，对待幻术没有什么经验，那此刻定然被控住。
    可王铁柱对这些太有经验。
    不管是张老鳖的幻境训练，还是李大海学长的恐惧之心。
    都让他对此有了充足的抵挡能力。
    四周环境变化，王铁柱依然保持冷静。
    脑海之中的话语还在变大，同时一道黑色如鬼神的身影浮现在他的面前。
    缓缓伸出骷髅一般的手，对王铁柱伸出。
    “臣服于我，我将赐予你一切！”
    王铁柱看着他，先伸出一根中指，忽地一声爆喝。
    “我臣服你大爷！”
    直接解开自己的抑制腰带，王铁柱一拳便砸了上去。
    鬼神的虚影瞬间消失，然后又在身旁凝聚。
    “你在找死！”
    脑海之中的声音带上了几分愠怒。
    王铁柱看都不看他，只凭直觉向着一个地方飞身跃起，一脚踹出。
    “死你全家！”39288491。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百零一章 信我啊！


    一脚踹在空处，却莫名的好像击中了某物。
    这种情况，王铁柱不要太熟悉。
    就是找到破幻的关键之人了。
    想跟本猛男玩这个，你还嫩点！
    嗡！
    四周的一切再度如水变化。
    王铁柱以为它是要恢复原样，从幻境中出来。
    结果没想到它却是变得更加骇人。
    那鬼神的虚影，变得遮天盖地，犹如真正的神灵。
    搞什么？
    你还能变招是吧！
    不过这也不怕，本猛男已经在李大海学长那里练都练会了。
    “臣服！”
    吼声如雷，飞电生辉。
    煌煌天命，宛若神威！
    换做一般人，就这一声，直接能让其跪倒在地。
    偏偏就是王铁柱，他只是怒吼。
    “你好吵啊！”
    不用睁眼，直接凭直觉进攻。
    为什么直觉这么灵！
    因为现在他这是“女人的直觉”。
    ……
    好吧，其实是训练久了，自然而然就能摸出点门道来。
    王铁柱再度飞身攻击，四周的鬼神虚影见他如此顽抗，直接出手。
    黑云大掌遮天蔽日而来，一下便将王铁柱死死按在地上。
    “臣服！”
    声音还在变大。
    王铁柱怒吼不断“我臣服你大爷！”
    挣扎不停，便压力继续增大。
    王铁柱全身绷紧，力量也迸发到了极致。
    眼看着他即将被按入深深地底。
    蓦地，王铁柱清晰的听到，自己的体内有什么东西碎了。
    咔嚓咔嚓！
    清脆的咔嚓声，让王铁柱只感觉四周一切都慢了下来，就连心跳都跟着停止。
    再下一刻，一股磅礴的力量直冲脑门。
    王铁柱发出阵阵低吼。
    砰！
    强大的力量从王铁柱身上喷薄而出。
    像是一道强光闪电，直接让鬼神虚影粉碎。
    霎时间，一切恢复正常。
    王铁柱猛然睁眼！
    真幻境啊！
    “哎呀，有刺客！”
    王铁柱反应过来就开始喊。
    “学长，陈学长！你跑哪去了？”
    关键时刻，陈学长还不见了。
    王铁柱左右观瞧，大手电筒照了又照，就是没发现偷袭的人在哪里。
    怎么回事？
    真令人头大！
    这般想着，王铁柱习惯性的挠头。
    突然发现自己抠不到脑门了！
    什么情况？
    王铁柱赶紧摸自己的脑袋，发现自己的脑袋至少大了好几倍。
    变异了吗？
    不对，幻境，肯定他还在幻境之中！
    出来啊，混蛋，出来单挑啊！
    不要用这种龌龊的手段。
    王铁柱又开始叫喊。
    不多时，陈庆寒不知道从哪跑了出来。
    “你喊啥。卧槽，学妹，伱的头怎么……这么大！”
    王铁柱轻轻伸出手指摇晃道：“不要想骗我。区区幻术，能奈我何！”
    “什么幻术？学妹，你到底咋回事，为啥你的头变大了！”…。。
    王铁柱瞪眼看着他。
    “你再说，你再说我揍你了啊！”
    陈庆寒张了张嘴巴，似乎是还想说。
    王铁柱一个飞扑，直接掐着他的脖子将他按在了地上。
    上去一通老拳，再大声叫喊。
    “你个幻境怪物，让你再说。疼不疼！有本事你说疼啊！”
    “疼疼疼，学妹，你疯啦！救命啊，救命！”
    陈庆寒大声嘶吼。
    王铁柱哈哈大笑。
    “这里是幻境，你叫破喉咙也不会有人理你的！”
    “破喉咙，破喉咙！”
    可惜，王铁柱话刚说完，天空中便飞来一個熟悉的脑袋，阿头！
    “柱啊，你在干啥？你俩，哎呀，不合适吧。学校说不让咱们系谈恋爱啊！卧槽，柱，你的头，有点大啊！”
    王铁柱瞪眼瞅着他。
    紧接着，身后又传来叫喊。
    “咋了？咋了？”
    学校保安出现，更多的学长学姐现身。
    王铁柱一手掐着陈庆寒的脖子，一手还举着拳头呢。
    轻声的，王铁柱再询问陈庆寒。
    “学长，这真不是幻境啊！”
    陈庆寒拼命点头。
    “我都喊疼了。而且，你最好赶紧松开我。否则以我的名声，明天关于我俩的谣言就要满天飞了！”
    王铁柱登时松手。
    果然，四周其他学长学姐已然议论一片，隐隐约约都能听到他们的声音。
    “这是咋了？陈庆寒不会又祸害学妹了吧！”
    “这学妹的头好大啊！”
    “太残忍了，陈庆寒这次把人家的头都搞大了！”
    王铁柱闻声抱住自己的脑袋，只感觉自己的头更大了。
    ……
    片刻后。
    异能系办公室。
    雷老师打着哈欠看着王铁柱与陈庆寒，旁边还坐着一位王铁柱不咋见到异能系老师，只在教室墙上照片看到过，这是一个看起来干瘪的小老头，戴着厚厚的眼镜，身高估计有个一米五左右。
    远看像只猴，近看像只猴，似猴却非猴，原来是老侯！
    “王铁柱，陈庆寒！你俩咋混到一起去了。我还专门将你俩分开，一人安排了一个稳重一点的队友给你们。咋了这是，你俩不会是真像外面传的，搞在一起了吧。你知不知道，外面那些混蛋，已经开始在说，人家别的系，都是把女生搞大肚子。咱们异能系倒好，搞大的是脑袋！王铁柱，你别给我挠头了，你咋回事？走火入魔了是吧！”
    王铁柱一脸委屈，他也不知道咋回事啊。
    正要开始他的表演，没想到陈庆寒学长更胜一筹。
    哇一声就是哭，眼泪那个飙，演技那个好！
    今年的奥斯卡没有你真是个遗憾啊！
    “老师！！！我委屈，我冤枉啊。我啥也没干，我就去尿了个尿，最多就伤害了点花花草草。回来学妹就给我一顿揍啊。打死我了！学妹的拳头跟雨点一样，照着我英俊的小脸蛋就打啊，我偷人家女朋友都没挨过这种揍啊。老师，你得为我做主啊！啊！啊！”
    雷老师大手一挥。
    “收声！”
    登时陈庆寒的嘴巴就没有了。
    没错，是真没有了，看着就跟没长出来过一样。
    卧槽，这是什么异能？
    雷老师扭头再看向王铁柱，“和善”的询问。
    “是这么回事吗？”
    王铁柱硕大的脑门上冷汗直冒。
    “那个……那个老师，我被人偷袭了。虽然我也没找到是谁，但我真被偷袭了啊。有人直接对我用了幻术。类似李大海学长的恐惧之心。要不是我练过，今天就真的栽了。你信我，你信我啊，老师。我打学长，完全是以为还没出幻境呢！”39288258。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百零二章 不稳定？


    王铁柱声情并茂，连说带比划。
    说的旁边的陈庆寒学长都信了。
    可惜，雷老师不信。
    抱着手臂，雷老师盯着王铁柱的眼睛。
    “你的意思是，你被一个不知名的超能力幻术高手偷袭了。还是在学校里！”
    王铁柱连连点头。
    结果因为脑袋太大，差点一头撞在雷老师身上。
    “干啥啊，头槌我啊！”
    赶紧将王铁柱的大脑袋推开，雷老师声音开始变大。
    “你不觉得你说的简直匪夷所思吗？人你看到了吗？长什么模样？如果是幻术高手，你咋脱离的？陈庆寒，伱瞅见什么可疑人士没有？”
    陈庆寒在旁边也不断摇头。
    王铁柱抱着脑袋，还想再出声。
    雷老师却抬手让他闭嘴，接着把桌上的电脑显示器，转过来让他看。
    “我让校保安室发来的，你自己瞅，录的可清晰了。”
    王铁柱一听有监控，立马精神一振。
    有监控你不早说，这不就能看的一清二楚么。
    我这就把对方给你指出来！
    毕竟我可是跟他过了好几招呢。
    王铁柱信心满满去看，结果越看越沉默。
    监控里的画面大概是这样。
    王铁柱突然傻站着不动。
    王铁柱突然对着空气踢腿，然后一脚踹在一棵树上，把树都踹飞了出去。
    王铁柱自己趴在地上啃泥巴，吱哇乱叫。
    王铁柱抱着自己的脑袋，然后脑袋开始变大。
    最后便是王铁柱把走回来的陈庆寒一把按在了地上。
    从这些画面来看。
    王铁柱的表现哪像是人，分明就是疯狗。
    王铁柱自己都看直了眼！
    什么情况？
    这么羞耻的吗？
    我在干啥？
    这是我吗？
    雷老师指着监控里的王铁柱继续询问。
    “解释一下吧。你说的幻术高手在哪呢？他不会告诉我，他是远距离幻术高手吧，监控都拍不到的地步！在异能协会这么多年我都没听说过这种人才啊！”
    王铁柱思索了一会儿，然后回答。
    “肯定是顶尖高手偷袭我！”
    雷老师实在绷不住了，一拍桌子。
    “哪个顶尖高手怎么无聊，跑来偷袭你。最后还没偷袭成，只让你脑袋变大了！你说这话，有一星半点的可信度么？我看你小子就是不想巡查，就想偷懒，学分不想要了是吧。跟我玩这一出，老子吃的盐比你吃的米都多！”
    王铁柱低声道：“老师，有没有可能，就是您口重。”
    “顶嘴，再顶嘴。信不信我现在就扣你十分！你害得我晋级赛都没打完知道么……不对，是损害到我宝贵的休息时间了知道不！”
    差点说漏嘴的雷老师赶紧找补回来。
    王铁柱委屈，王铁柱要说，他不仅要说，他还得大声喊。
    “冤枉啊，冤枉死人啦！”
    终于在王铁柱的鬼哭狼嚎下，旁边坐着的侯老师实在受不了，起身走到了王铁柱身边。…。。
    “别嚎了，头低下来我看看！”
    王铁柱虽然不明白咋回事，但还是低下头去。
    侯老师跟量尺寸一样摸了两下，然后对着王铁柱的脑门猛地一敲。
    梆一声。
    侯老师笑道：“好听！好听就是好头！”
    旋即，侯老师摆摆手。
    “行了，不用再问了。很明显的事情，这个小姑娘进入不稳定态了，最近得小心啊，你的手表呢。”
    王铁柱一脸惊诧赶忙道：“不稳定态？这就是不稳定态？”
    听到这几個字，雷老师也赶忙上前观察。
    未等王铁柱反应过来，雷老师也上手敲了一下。
    “确实好头！”
    王铁柱大声叫喊“喂喂喂，你们挑西瓜呢！”
    “还真是不稳定态。王铁柱，看来李大海对你没藏私啊，该教的都教给你了。我还以为他会跟你磨叽一段时间呢。很好，很好。知道不稳定态意味着什么吧？”
    雷老师笑着询问。
    王铁柱双手摸着自己的脑袋，一脸生无可恋的表情。
    “知道。意味着很快就要进阶了。不稳定态十分危险，得各方面都小心。”
    “很好！学的不错嘛。我以为你真啥都学不会呢，看来你是个战斗专精啊。行，最近老老实实地待在学校啊，你的不稳定态，不仅对你自己危险，对别人同样危险，得有人看着你。手表，手表……”
    雷老师一阵寻找，最后干脆把自己的手表摘了下来，给王铁柱戴上。
    这手表一看就值钱，表带都是黄金的。
    纯纯大金表！
    “给我保管好啊，借给你用而已。不是真给你了！这可是异能协会才能兑换的东西，把你卖了都赔不起。”
    王铁柱一听这么值钱，还稍稍有点紧张。
    表一戴上，立马便开始浮现数据，同时开始发声。
    “不稳定，不稳定……”
    雷老师点点头。
    “好了，回去吧。今晚就不需要你俩巡查了。王铁柱，你那看到的幻境，十有八九是你的不稳定态带来的幻觉，别当回事了。努力控制一下，调整一下自己的进阶方向，搞这么大个脑袋干啥。咋了，你还想变出智慧型超能力啊。我也不想打击你，但……就你？没那个基因好吧。滚蛋，滚蛋。”
    王铁柱听着又开始挠头了。
    “是这样吗？”
    不稳定态还会导致幻觉？
    不是欺负他学习不好吧！
    我读书少，你不要骗我！
    离开办公室，陈庆寒学长的嘴巴终于恢复了正常。
    然后陈庆寒就一脸怪异的对王铁柱道：“学妹啊，你这个状态，我不太敢给你一起巡查了。要不，你再换换。再找个别人一起？我怕我没命陪你玩啊。”
    王铁柱连连摇头。
    “不不不，学长，就是你了。本来呢，我也不想跟你一起。但现在一看，就是你比较好。有你在，我才放心啊。没有你，我要是打了别人，岂不是更麻烦。”
    “不对，啥意思。你打我还打顺手了呗。学妹，你别小看我啊。我很强的，只是我的大招不能轻易露而已。”
    “知道了，知道了。学长，我也没说你弱啊。”
    “你别不信啊，早晚给你看看。行了，算我倒霉，回去休息吧你。”
    陈庆寒学长叹息不止，摇头而去。
    王铁柱摸着自己的大下巴。
    他总觉得还是有问题！
    直觉告诉他，肯定不是自己的幻觉。
    心机娃一直摸你肚子！
    这里面定然有鬼！39288118。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百零三章 大头防御！


    此时，另外一边。
    某人一路飞奔，终于是离开了星闪，回到了某处。
    喘着重重的粗气，宛如从阎王殿前走过一着。
    屋内的黑衣人见他如此狼狈，心知任务肯定出事。
    手指有节奏的敲着桌子，黑衣人轻声发问。
    “被谁攻击了？星闪的雷正刚吗？那你能活着回来，就不易了。”
    “不是雷正刚。如果是输给雷正刚，我无怨言。但该死的，我差点在一个星闪女学生手里翻车了！”
    “女学生？就是这次的任务？”
    “是她就好了。该死的，弄到一半我才发现不对劲。这是个肉身系，一脚就踹在了我附身的树上，差点没踹死我！”
    说到这，某人深呼吸了一口气，平复了一下情绪。
    “还好我没叫出声，否则就真回不来了。”
    黑衣人敲桌子的手指停住，然后双手十指交叉，身躯微微前倾。
    “那需不需要给你换个任务？假如你无法完成这個任务的话。”
    “不需要。其他的任务，没什么意思！”
    “你确定？”
    “确定，除非你让我继续杀人。”
    “嗯，好吧。那你就继续完成这个任务吧。反正时间还很充裕，异能剥夺装置也还没准备完毕，伱可以慢慢来！”
    “我确实得慢慢来了。该死的星闪，高手真不少。”
    又骂骂咧咧了几句，某人忽然是想到了什么。
    “你不是说在星闪内也有我们的人吗？”
    “是有，这次的排班资料，不就是他提供的么，虽然可能有点问题。”
    “我可以单独联系他吗？”
    黑衣人仔细想了想，最后还是摇头道：“这个人是组织专门吸纳的，你最好不要与之单独联系！”
    黑衣人说完起身，整理了一下衣服，向黑暗深处走去。
    “好好完成你的任务吧！”
    ……
    翌日清晨。
    王铁柱从睡梦中醒来。
    刚醒就瞅见方月瞪眼看着自己。
    “柱姐，你醒了。你的头……”
    王铁柱赶紧去摸自己的头。
    “咋了，是不是又大了？”
    摸了几下，确定一下尺寸，好像并没有继续变大，王铁柱这才松了口气。
    只要不是一直变大就行。
    不稳定态么，应该过几天就消下去了。
    看着方月疑惑的眼神，王铁柱平静的道：“淡定，这是进阶的前奏。不稳定态！”
    方月听得惊诧。
    “肉身系也有不稳定态啊。哦，柱姐，你是肉身系当中比较罕见的那一类吧。恭喜你柱姐，你应该是我们这一届第一个进阶的了。”
    王铁柱呵呵一笑。然后下床拿出手机照一下自己的脸。
    嗯，确实很大，手机都已经照不全了，得把手机放在远处，然后自己退后再退后。
    就这大脸盘子，揉饼的师傅都揉不出这么圆。
    雷老师上课都不用带圆规了，把他叫上去，往黑板前一站，雷老师比着他的脑袋就能画出来了。…。。
    洗漱，吃早饭，再去上课！
    一路上，多少人对王铁柱投来异样的目光。
    可能他们也没见过“大头儿子”的真人版“大头铁柱”。
    那头跟身子的比例都不协调！
    但王铁柱并不在意这些，他倒是还突然找到了头变大的好处。
    那就是原来他最多一口一个包子。
    现在他能一口吞三个了！
    狂吃，狂吃。
    进了教室，四眼仔他们更是眼珠子都快瞪出来了。
    “柱姐，谁把你打的这么肿啊！”
    “柱，是你吗柱？”
    “哎呀，柱，你的头好像比昨晚更大了！”
    仨人笑的前仰后合，王铁柱也不跟他们客气，上去就是一个火箭头槌。
    笑我？
    你问过我的大头没有！
    常言说得好，做人，要学会动脑子！
    看看本猛男这脑子动的多好，撞死你们。
    等到上课开始，雷老师也不自觉的拼命看王铁柱的大头。
    一看就想笑，这很影响雷老师严肃的“教学风格”。
    所以有点憋不住的雷老师，课还没上到一半，就让王铁柱起来。
    王铁柱以为自己是偷偷打盹又被老师发现了。
    没办法，这大头，实在是藏不住任何表情啊。
    结果没想到，雷老师只抬手往后一指。
    “王铁柱，你的脸太大了，影响上课，你往后坐，再往后坐。对对对，就最后一排，好，挺好，最近你就坐那吧。”
    王铁柱看了一下旁边的后门还有垃圾桶。
    好吧，感觉又回到高中了。
    这熟悉的位置啊！
    上完课，王铁柱又跑去校队打球。
    刚上场打了不到十分钟，就有队员投诉。
    “铁柱，你这个脸太大了，影响我投篮了！”
    王铁柱大脸拧成一团。
    “咋了，这叫大脸防御！”
    别说，这一招是真好用，都不用王铁柱怎么用心防守，大脸往上一怼就行了。
    对方就算不笑死，也得被挡住视线，根本看不见篮筐。
    可惜打了不到半场，王铁柱还是被罗学姐叫了过去。
    瞅着王铁柱的大头，罗学姐”冷酷无情无理取闹“的道：“把你的大头给我收一收。别想用这种歪门邪道来打球啊。你丢得起这个人，星闪丢不起。”
    王铁柱挠着下巴，无奈的跟罗学姐解释。
    “学姐，我这是不稳定态。我先也想收，但收不起来！”
    一听到不稳定态，罗学姐直接惊呼出声。
    “你不稳定态了？你都不稳定态了，你还来打球干啥。你想害死人啊！回去，回去，赶紧回去休息。好好进阶，这才是对你人生最重要的。赶紧走！”
    罗学姐连拉带拽，让王铁柱滚蛋。
    王铁柱走出体育馆，挠头不止。
    什么事哦，球也不让打了。
    那他干啥去啊？
    再跟机器人对拼吗？
    感觉带着大头，他更难赢过机器人啊。
    头疼头疼！
    等等，你别又继续变得更大了啊。
    算了，回去研究研究进阶的事吧，还是正事比较要紧。
    上次李大海学长咋说来着？
    想变回男身，就多做点男生喜欢做的事，是这个没错吧。
    别的记不住，这个王铁柱可是记的清清楚楚。
    男生喜欢啥？
    打球，玩游戏，看片啊！
    打球打不了，那剩下的……
    咳咳。
    不可多言，不可多言。
    撤！
    回宿舍！
    这个时候方月应该去图书馆学习了吧。39288463。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百零四章 脑残！


    打游戏，看片，听学姐八卦。
    一晃便是许多天过去。
    王铁柱尽可能的让自己多做点男生喜欢做的事情。
    八卦当然也算！
    别以为男生不喜欢八卦。
    那是因为男生没听过学姐们这么劲爆的八卦。
    直到现在王铁柱才知道，女生聊起猛料来，比男生更凶残啊。
    什么叫虎狼之词，哪个是栩栩如生。
    就跟学姐们扒在人家床边看一样。
    只差小视频了！
    等会儿，不太对。
    卧槽，学姐她们真有小视频啊！
    为什么她们真能弄得到小视频啊！
    这可比看电影刺激。
    王铁柱嗑着瓜子听得过瘾。
    至于瓜子哪来的？
    没错，萌萌龙与铁柱的零食小店开张了。
    二块钱，你买不了吃亏。
    两块钱，你买不了上当。
    两块钱，你啥也买不了，你个穷逼！
    最低三块，最低三块。
    没有三块，你还想听这么猛的料，你简直“无法无天”。
    足足是过了一个星期。
    王铁柱的大头方才开始消退。
    就像是气球泄气了一样，迅速恢复成了正常大小。
    恢复如初后，王铁柱自己倒是挺开心。
    总算不用再承受别人异样的眼光，以及吃包子时，不会有人偷偷对着他的大嘴拍照录像了。
    说什么他大嘴一张，甚至能看到他的裤衩（没错，就是阿头这帮损人）。
    也不用再被罗学姐赶出去，至少现在能在没人的地方练练投篮了。
    但他恢复正常，有人不太开心。
    比如雷老师，居然还专门询问王铁柱。
    “伱能控制大头变回去不？”
    王铁柱一脸懵逼。
    “为啥啊老师，你不会是还想拿我的大头做什么研究吧？”
    雷老师拿出手机解释。
    “那倒不是。就你这大头能做什么研究，研究脑震荡也用不上你啊。主要是我开了個抖阳号，最近这几天一直在发你的大头视频，点赞量很高啊，给我涨了好多粉呢。你现在恢复正常了，我这涨粉不就慢下来了。喂，别走啊铁柱，你要能在星期四之前变回来，我给你加一学分，你再想办法变回来呗，至少等我涨个十万粉啊。”
    王铁柱气的牙痒痒。
    走在半路上，他还拿出手机，专门去搜雷老师的号。
    卧槽，他还真发了不少。
    雷老师的抖阳账号叫做：雷君子！
    关于王铁柱的视频标题是：我的“脑残”学生！
    然后就是王铁柱顶着大头一口吃三个包子的视频，配的音乐是，只要人人都献出一份爱，世界将会变成美好的明天！
    就这破视频，居然还有好几万的点赞！
    更是给这帮网友们感动坏了。
    众人纷纷评价！
    “太惨了，这是三头鹿奶粉喝的吧！”
    “老师您是哪个残疾学校的，您的学生我看都挺惨的，是不是都有一个悲伤的故事。我能给您的学校寄点钱不。”…。。
    “哎呀，这小姑娘五官身材啥的都挺好的。就是头大的过分了，不良商家，我操……”（该评论因言辞过于激烈，不予展示）
    “看这清澈的眼神，没有被世俗污染的目光。我心都碎了，请您发个地址，我愿意给这位姑娘献点爱心。”
    “我也想捐点钱，看这姑娘的饭量，学校怕是要亏本哦。”
    ……
    王铁柱看的无语，气的胸口疼。
    造谣他脑残也就算了。
    网友们献的爱心呢？
    爱心去哪了？
    是不是都被你这雷老六贪污了。
    就这雷老师还在评论区回话呢。
    “不用了，不用了。感谢大家，我的学生虽然很笨，但都是我的好学生。”
    “谢谢大家的爱心，我代表我的大头学生，感谢大家。”
    “哎呀，哎呀，太多了，太多了。真不用献爱心，真的不用。”
    王铁柱捂住胸口。
    真拿他赚钱了啊，啥情况，这还显示这周星期四还有直播？
    雷老师他居然还想直播？
    难怪叫喊着让他星期四之前变回来呢，还打算拉他一起直播是吧。
    啊！！
    气煞我也！
    王铁柱只觉得胸口堵得慌。
    赶紧拉出群聊，对着飞头哥他们一顿喷。
    让你们拍，拍完还喜欢发群里。
    现在好了，都被雷老六拿去发视频了。
    等会儿，谁又把雷老六偷偷拽进来了是不是。
    王铁柱语音喷完，顿时群里炸了锅。
    “还有这事？我瞅瞅！”（影子大师发送）
    “卧槽，找到了。雷老师还会做视频呢。”（火系大法师发送）
    “哈哈哈，配乐很经典啊。铁柱，你火了！”（飞头哥发送）
    “你们可别笑柱姐了。你们往下拉一下看看，还有你们呢。”（萌萌龙发送）
    王铁柱看到方月发的消息，也赶紧往下拉。
    这不拉不知道，一拉很舒爽，比拉稀都爽。
    下面果然还有阿头他们呢。
    黑皮四眼仔，配文“我的可怜非洲学生！”
    评论区全是被黑人父亲遗弃，然后母亲跑路的小剧情。
    卸掉双臂的飞头哥，配文“我的残疾学生!”
    评论区全是身残志坚，居然还在努力学习，人定胜天。
    一身带火，躺在地上的火男，配文“我的被烧着学生！”
    评论区全是逝者安息，一路走好。
    除了方月之外，真一个没落。
    王铁柱顿时就平衡了。
    惨不要紧，只要有人比自己更惨就行。
    这就是惨的守恒定理！
    群里则三人直接破口大骂。
    “谁非洲啊，那是我的影子！”（影子大师发送）
    “我那是卸下胳膊洗衣服去了。不能影响我看电影啊！谁身残志坚啊！”（飞头哥发送）
    “你才死了呢，你全家都死了。我就练累了，躺着休息会儿！”（火系大法师发送）
    ……
    三人狂喷不止。
    最后三人决定，给雷老师的账号举报了。
    具体怎么举报，就说雷老师直播有“裸露”嫌疑。
    不要问什么裸露，那么大的光头看不见么，这还不算裸露，都反光了！
    离谱就得用更离谱的方式打败他。
    别人这种举报做不到，他们还真有方法。
    至少四眼仔能做到一瞬间一万个账号一起举报，冲也冲死他。
    王铁柱给他们鼓掌，干的漂亮。
    放下手机，王铁柱长舒一口气。
    但下一刻，他又发现，周遭无数同学的目光又看向自己。
    咋了这是？
    我又哪里不对了？
    卧槽，我的胸！3928853。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百零五章 就是这！


    西瓜？
    不对，比西瓜还要大点。
    快把衣服撑爆！
    王铁柱嗷一声就开始跑。
    周遭同学们纷纷发出赞叹。
    “假的吧。现在的学妹太不自重了，隆的太过分了！”
    “就是就是。你看她跑起来都快砸自己脸了。”
    “这才是能夹死人的凶器啊！”
    “我最讨厌假的东西了！你等我一下，我拍个照！”
    ……
    王铁柱一路飞奔回到宿舍。
    完犊子了！
    出大事了！
    一回到宿舍，方月正在换衣服。
    俩人一对眼，方月稍稍有点脸红，但还是若无其事的穿好了衣服。
    “柱姐，你不去练球吗？嗯？”
    终于，方月发现了王铁柱不太对。
    胸前俩大西瓜，谁看谁不懵逼。
    “柱姐，你这是买了什么瓜啊？”
    王铁柱一脸悲愤。
    “还买瓜，我现在感觉自己就是瓜，啊！”
    王铁柱拍了拍胸口，彻底无奈了！
    就这模样，他感觉还不如大头呢。
    至少大头还能遮雨！
    方月上前，伸手抓了抓。
    然后发出惊呼“居然是肉的！”
    这一声叫喊，好像是买菜包子结果吃到肉了。
    喂喂喂，你不要抓的太用力啊。抓爆了咋整！
    “有办法不，这叫我咋出门？”
    王铁柱悲呼不止。
    方月已经开始狂笑了。
    “柱姐，这又是你的不稳定态吧。伱到底是打算进阶哪个方向啊？”
    王铁柱听到进阶俩字就生气。
    这还没进阶成功呢，他感觉自己的节操就要丢完了。
    我堂堂猛男，变成美少女也就罢了，怎么现在还要冲击“鸡尼死世界记录”了。
    “没办法，柱姐。老实等它自己消吧。不过我觉得也没啥，你现在出去肯定会让很多人羡慕死的。”
    王铁柱生无可恋的躺在床上。
    咔嚓！
    王铁柱听到了拍照声。
    转头一瞅，却是方月给他拍了照。
    “你干啥？”
    王铁柱有种不好的预感。
    方月回道：“柱姐，你还记得雷老师一直让我盯着你的情况么。我想这张照片，雷老师说不定能给我加学分呢。”
    王铁柱瞪大眼睛。
    下一刻，他的手机也是微微一震。
    打开一看，果然，方月已经把他的照片发群里了。
    完了！
    这下才是真的完了！
    下一刻，群里直接炸了锅。
    “这是谁？这是柱姐吗？柱姐咋了这是，咋被人打肿成这样了？”（火系大法师发送）
    “卧槽，柱姐你是不是去农学院偷西瓜了，这种事不叫我？”（飞头哥发送）
    “等会儿，经过我看片十年的专业眼光鉴定，这不是瓜，也不是假，这是真大啊！哈哈哈哈，柱啊，你是不是又不稳定态发作了。这次大的很特别哦！”（影子大师发送）
    “什么？是真货？你们等我会儿，我去去就来！”（飞头哥发送）…。。
    “哈哈哈哈哈，柱姐，你要笑死我。等等，我得发到校园网上去，柱姐，今年学校的十大美女，我必投你一票。”（火系大法师发送）
    “对对对，快点发上去！”（影子大师发送）
    ……
    王铁柱此时心中只有一个想法，毁灭吧，赶紧的！
    不多时，敲门声传来。
    方月打开一看，阿头的脑袋直接飞了进来。
    “柱啊，你在哪呢？让我瞅瞅，怎么個肿法。哎呀，卧槽，真大啊，比我脑袋都大！”
    说完，跟着脑袋一起飞进来的还有两条胳膊。
    拿出手机对着王铁柱就是一通乱拍。
    王铁柱顿时气急。
    翻身下床，抓起他的手臂，对着他的脑袋就是邦邦两下。
    然后王铁柱拽住阿头的头发，一脚踢在他的脸上。
    “走你！”
    一脚抽射，阿头直接化为流星。
    “啊~~”
    剩下的手臂也不敢再待，赶紧一个个跑路，抓着手机，两根手指在地上一通小跑离去。
    王铁柱重重的关上宿舍门，扶着额头道：“这几天我不出门了。雷老师要是叫我，你就说我生病了。”
    “好的柱姐。我先出去了柱姐。”
    方月眼看不对，也想偷偷溜走。
    王铁柱一把拽住她的脖领子，用“和善”的语气对她“温柔地”咧嘴一笑。
    “把照片撤回，删掉。”
    “嗯嗯嗯，我现在就删。柱姐，你忙啊，我还得去看书呢。”
    删了照片，方月这才跑路。
    王铁柱走到货架前，顺手拿起一袋零食开始吃。
    化悲愤为食量！
    等会儿，这货架咋有点空啊，不是刚进的货吗？
    最近生意这么好吗？
    吃完一袋，王铁柱再拿起一袋。
    哎，这几天是不能见人了。
    罢了，那就好好训练吧。
    缓步，王铁柱向着二楼走去。
    机器人，我来拿你出气了！
    虽然，可能等一会儿就是你拿我出气。
    但我就是不服！
    ……
    片刻后。
    另外一边。
    一名男子进入了校园。
    随手抓来一名同学，男子询问道：“同学你好。我想要一位异能系的姑娘。应该是04级的，长得不差，胸很大！”
    一听胸很大，还是异能系的，这位同学立即点头。
    “我知道你说的是谁，刚刚校园网还发了照片呢，确实胸老大了。”
    “哦，那你知道在哪能找到她吗？”
    “知道，知道。她挺出名的，就在九栋女生宿舍楼，最里面那个单独的宿舍就是。”
    “谢谢同学。”
    男子微微一笑。
    哼哼，这不就问到地方了。
    谁说抓人就一定要晚上来啊，白天也可以么。
    晚上星闪学院到处都是巡查的人，甚至包括异能系老师，反而不好搞呢。
    白天只要能混进学校，再悄无声息的把人带走。
    那不就是搞定了！
    谁也不可能猜得到他会白天光明正大的来吧。
    呵呵，让你们见识一下，什么叫顶级催眠师的强大。
    问准了地方，男子直奔九栋女宿舍楼前去。
    先在外面观察了一下，没有任何值得注意的地方。
    很好，一切都很完美。
    快步往里面走，他还问了一下宿管阿姨。
    得到的答案都是一样“胸特别大的那个是吧。刚回宿舍呢，还没出去。你是她谁啊，有啥事？登记一下！”
    男子凌冽的目光隔着眼镜道：“我是谁不重要。”
    一下宿管阿姨居然像是懵了一般，就放他继续往前了。
    一直走到了那宿舍门前，隐约就能听见里面吱哇乱叫的声音。
    现在的女学生也是一点都不矜持啊！
    叫的跟鬼一样！
    邦邦邦。
    男子敲门，然后拿下了自己眼镜，准备直接对开门者来一场华丽的催眠！
    “臣服于我吧！”39288753。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百零六章 鏖战！


    有风吹过，吹动男子的衣衫。
    良久，无人开门，亦无人回应。
    不在？
    不对啊，明显能听到声音。
    男子再用力敲门，还是没人理会。
    啥意思？
    莫不是还要让他在这里等吧！
    男子左右观瞧，女宿舍楼上，还有好几个带着标识的女学生一直盯着他看呢。
    什么情况？
    这到底是宿舍楼，还是特务处啊，再敲门，男子也开始喊。
    “开门啊，你有本事乱叫唤，你有本事开门呐，我知道你在家！“
    ……
    此时此刻。
    王铁柱其实正在二楼与机器人战斗。
    反正也是闲着无聊，不如快些锻炼，将这该死的不稳定态渡过去。
    李大海学长不是说了么。
    想要往哪个方向进阶，就努力多往那个方向练。
    王铁柱既不想变大头，也不想变大胸。
    他只想变回男人，有本事给他变大鸟，你倒是变啊！
    气愤不已的王铁柱，今天却是展现出了最强的战斗水平。
    机器人的子弹扫射，王铁柱竟然是提前闪躲，从容的全部闪避了过去。
    现在的机器人一抬手，他就能判断子弹会击向什么方位。
    这不仅是熟能生巧，更是反应速度的极大加强。
    不知道是不是错觉，王铁柱自从自己的脑袋变大过后，整個人的反应都快多了。
    看来不稳定态，也不是完全没有好处。
    在墙壁上潇洒的一阵连踏。
    除了差点被自己的胸甩出去以外，没有任何停顿之处。
    感觉自己的肉身，似乎又加强了！
    来了！
    机器人的火炮伸出，追踪火炮弹！
    这是王铁柱一直无法逾越的鸿沟，几乎每一次都是输在这招下。
    轰！
    虚拟场景内一声爆响，王铁柱跟着又一阵吱哇乱叫。
    疼！疼！疼！
    身躯连退几步，好家伙，这一炮全轰在他的胸前了。
    哪怕是虚拟的，也能感觉到刺骨的疼。
    深呼吸，吐气！
    嗯？
    战斗没结束，虚拟战斗系统没有判断我输？
    蓦地，王铁柱感到惊讶。
    从来都是吃一炮，然后就倒，系统判断他已经完蛋，战斗结束。
    今日这是咋了？
    硬吃了一炮，系统却没有判断他输了？
    那意思就是系统判定他还有战斗能力呗。
    猛然间，王铁柱又感觉到不对劲。
    自己这次确实感觉没那么疼，同时自己也没有被击倒，只是后退了几步。
    真挡住了？
    卧槽，看来胸前这俩西瓜也不是没用啊！
    防爆减震效果一流！
    王铁柱眼睛一亮，顿时感觉今天有戏。
    只要他的气囊能抗住对方的炮击，那面前的机器人，说不定真能拿下！
    心中一喜，王铁柱立即再度冲身向前。
    肉蛋冲击！
    招俗不俗不重要，有用才重要。
    机器人的反应也很迅速，一炮不成，再来一炮。…。。
    轰！
    王铁柱的冲势立马停下。
    嘴里发出“嗷嗷”声，但他竟然还是抗住了。
    这要是在现实之中，估计他就不用再操心胸前俩西瓜的事了，肯定爆了。
    但是这虚拟训练，王铁柱觉得自己还能抗！
    哈哈，果然，只要是虚拟的，就不可能没有BUG。
    这下被我逮到！
    王铁柱面带兴奋，这种感觉就像是村长偶遇了寡妇，衣柜钻进了老王。
    心跳加速，身躯兴奋到涨红。
    王铁柱都没有注意到，他的身上还戴着抑制金属呢。
    但似乎抑制金属此时也失去了应有的作用。
    就算还戴在身上，却依然阻止不了他力量增加，防护服都背后自行亮了排气孔，一缕缕白烟升腾。
    王铁柱一声怪叫，来到了机器人的面前。
    这是他从打虚拟训练以来，离机器人最近的一次。
    吃我猛男一拳！
    王铁柱一拳打出，拳劲让防护服都发出剧烈的震动声响。
    面前的机器人却是突然手臂变化，从金属手臂之中飞速伸出一面小型盾牌，铛的一声，挡住了王铁柱的拳头。
    紧接着，机器人居然反手机械手臂化为锋锐的刀刃，向王铁柱展开连击。
    刀光化作一片残影。
    王铁柱只吃了一刀，便飞扑闪躲。
    但就算这样，腿脚还是传来剧痛，显然又中了一刀。
    该死的，实在没想到这个机器人的近战能力也如此之强。
    枪炮看来都只是它的伪装！
    一手急速刀斩，这要是在现实世界，王铁柱直接就能变成兰州拉面上那薄若蝉翼的肉片！
    稳住身躯，不能被疼痛击倒。
    王铁柱已经清晰的感觉到，他如果再吃一刀，估计系统就要判他完蛋了。
    这可不行！
    好不容易这次有了进步。
    至少，至少，我也得让机器人蛋疼一回！
    当然，前提是它有蛋，且还能疼。
    王铁柱调整呼吸。
    肉身系异能者战斗技巧之一，无论是什么情况，都要保持住自己的呼吸节奏，否则很影响你的力量发挥。
    单腿跳跃，王铁柱再度向着机器人杀去。
    这一次，机器人却是双臂化为锋锐的刀刃。
    看准王铁柱冲来的身躯，一招急速竖斩，寒光如弯月，直取王铁柱的脑袋。
    王铁柱猛地一个侧身，险之又险的让过了刀刃。
    一只手，霎时间抓住了机器人的手臂。
    不管它有多么的割手，王铁柱爆喝一声。
    “起！”
    力量拉满，机器人直接被王铁柱高高举起。
    旋身发力，猛男过肩摔！
    砰！
    机器人狠狠砸在地上，一声闷响。
    这还没完，王铁柱再度将其拽起，疯狂连摔！
    一下两下三四下。
    五下六下七八……卧槽！
    王铁柱一首“帝王诗”都还没背完。
    机器人突然变成了球形，突然加重，巨大的重量，强行压在了王铁柱的手上。
    直接将王铁柱也摔倒在地！
    还能变形？
    王铁柱简直无语。
    这才是虚拟训练的第一关啊，咋这么多花样。
    五个学分是真难挣啊！
    不对，是压根就没打算让别人挣吧。
    强行抽回手，王铁柱迅速后退，他已经感觉到机器人要反击了。
    果然！
    变成球的机器人立马伸出无数炮管，然后开始疯狂轰击四周。
    王铁柱疯狂闪躲，死命闪躲。
    就算是他的西瓜再大，也绝对挡不住两下。
    该死的，感觉还是要输啊！
    我不想输！
    心中怒吼连连。
    咔嚓！咔嚓！
    王铁柱突然感觉到自己体内似乎又有什么东西碎了。39288154。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百零七章 魅魔！


    呼！
    王铁柱呼出长长的一口气。
    而后他感觉自己居然能清晰的听到自己心跳的每一声。
    不是他心跳的慢了，恰恰相反，他感觉自己的心都快从嗓子眼里跳出来。
    是突然四周的一切像是放慢了。
    他甚至可以看到机器人释放出的火炮。
    带着不那么真实的火花，以及现实里看不见的弹道。
    哦，是我的反应变快了！
    这是怎么回事？
    王铁柱感觉自己像是进入了另一种状态。
    他的身子动作依然很慢，但大脑的反应却是远远超过了身躯。
    他甚至在这种千钧一发之际，还能思考别的东西。
    也就是在这一瞬，王铁柱这辈子第一次清楚的感受到了自己的源。
    在此之前，不管他怎么试图控制，怎么引导，怎么形成路径。
    都没搞清楚源到底长啥样！
    所谓的冥想内观，他也只看到一片光而已。
    现在，他终于是看清楚了。
    那一个个潜藏在体内的小光点，犹如活物一般，有着自己的形状，自己的运转模式。
    “源”来如此！
    王铁柱试图去控制它。
    用的是正经的学校教的控制方法。
    以意识为引导，尽可能将源的控制化为本能。
    犹如指挥自己的手臂一样，根本不需要去多想。
    要的就是念到源到，这才叫“如臂指挥”。
    在此之前，王铁柱想做到这一点，比登天都难。
    不管是雷老师，还是李大海学长，都没想过王铁柱能在一年内真的完成掌控。
    雷老师的判断，至少也得两年半，这还是王铁柱努力训练的结果。
    而李大海学长就比较乐观。
    他认为王铁柱这辈子能掌控就不错了，就别说几年了。
    毕竟在他看来，王铁柱脑子不太好用，就不要太苛求他了。
    但现在的情况么，显然是要远远超出雷老师与李大海学长的预料。
    王铁柱不仅是掌控，甚至还能感觉到自己的源开始增长与暴动。
    等会儿，你们要干啥？
    哎呀我的小源源，你们这是弄啥嘞？
    别乱来，千万别乱来啊！
    我身子虚，经不起你们这般折腾。
    王铁柱已经意识到了不对劲，刚刚的咔嚓声，似乎是这些源打破束缚的响动。
    下一刻，王铁柱便感觉到自己的身躯开始增长，肉身在源的作用下，急速起了变化。
    并且这一次，不仅是脑袋又开始变大。
    连带着四肢，身子，屁股，甚至还有头发都开始变了。
    只是瞬间，王铁柱的身躯便增长了一倍。
    原本一米多的他，此刻直接化为三米小巨人。
    脑袋已经顶住了天花板。
    不能再大了，不能！
    王铁柱心中嘶吼，这才变化停止。
    机器人的火炮落在了他的身上，但王铁柱却只感觉像是被人用篮球砸了一下那种疼。…。。
    不叫事！
    再低头一看自己的身躯，原本大到夸张的胸部，现在也不是很夸张了。
    按照他现在的比例来看，也只能说很丰满而已。
    变大之后，王铁柱以为衣服会撑爆。
    却发现，到底是高科技防护服。
    不仅是没有撑爆，反而是在虚拟态中，显出别样的形状，就是似乎有点贴身。
    想来头盔也是一样！
    卧槽，这才真全身变大了！
    王铁柱还在惊讶之中，机器人则再度变形。
    咔嚓咔嚓！
    一阵超级变换形态之后，机器人居然也变成了三米左右的大号对手。
    它不服输的模样，看的王铁柱表情复杂。
    你早说你还能变的这么大，我就不那么拼了。
    不管了，现在情况都这样了，先揍你再说！
    王铁柱再度冲了上去。
    机器人哒哒哒，疯狂扫射，却半点作用没有。
    “痒，好痒。但是没用！”
    王铁柱一拳砸在机器人的脑袋上。
    强横的力量，让机器人的脑袋凹陷了一片。
    现在王铁柱感觉自己随手一拳，都能打出不一样的气浪。
    机器人踉跄后退，接着再双臂化为利刃，连斩出手。
    还是这招！
    还是这个机器人！
    刚刚王铁柱没变大之前，他随手一招月牙斩，都能差点把王铁柱的西瓜切掉。
    现在么，王铁柱却感觉自己能抬手去挡。
    铛！
    还真挡住了！
    虽然只是虚拟战斗，但王铁柱的判断很准，直觉显然又有增强。
    一手抓住剑刃，直接将其掰弯。
    同时一招撩阴脚踢在机器人的下面。
    王铁柱才不管它是不是真的有蛋。
    他只要打的很爽！
    一招击中，机器人全身巨震。
    但也可能是因为这一招彻底惹怒了机器人。立即，机器人的双眸化为深红色。全身再度变化，身躯加厚，利刃化拳头，双腿更是立马粗了三圈。
    力量增强，机器人全身电光闪动。
    一下将自己的手臂抽回，同时一拳也砸在王铁柱的身上！
    啥意思!
    这是跟我来硬的是吗？
    比力量是不是！
    王铁柱的倔脾气也上来了。
    硬碰硬是吧！
    来啊！
    谁怂谁孙子！
    出拳，上脚，铁山靠！
    乱战，狂战，疯战！
    一人一机器展开了疯狂的贴身战斗，只见零件乱飞，王铁柱的的气息去越战越猛，身上放出的轻烟也是越来越多。
    机器人，给我死！
    ……
    外面等了半天没动静的男子实在是等不住了。
    听动静，对方明显就在二楼。
    没废话，男子干脆一掌打在宿舍门上，将其打开，然后找到楼梯，径直冲向二楼。
    趁着那些带标识的女学生没反应过来，必须赶紧把人带走。
    不能再耽搁了，越耽搁越出事。
    要是有人再把雷正刚他们叫来了，那就麻烦大了。…。。
    到了二楼，男子再用力一下打开了虚拟训练室的大门。
    紧接着一道硕大的身影便映入眼帘。
    这是？
    还未等他看清楚这巨大身影的脸，只听得一声爆喝。
    “柱拳！”
    轰，一声爆响。
    整個虚拟系统都开始闪烁起来。
    等等这电流！
    不好，是真实态虚拟脉冲！
    男子立马趴在了地上，抱住自己的脑袋，免得被脉冲伤到大脑。
    而在虚拟战斗之中，王铁柱则看着机器人用出了最后的杀招。
    精神电爆！
    轰！
    王铁柱被爆炸震退，脑海之中莫名的出现一些身影，身上的皮肤也微有波澜。
    但他还是坚强的挡住，傲然站在原地。
    这是发生了什么？
    趴在地上的男子瞪大眼睛，仔细看去。
    霎时间，他只看到那小巨人的身后。
    轻烟凝聚出一个别样的身形。
    曼妙身材，头生双角，尾如长鞭。
    羽翼张开，护在女子身后。
    那模样分明是……
    恶魔？
    不对，应该是魅魔！39288479。。
    欧阳老魔提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 123dua.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


上架感言


    明天上架，求订阅！
    本人第一次在上架，心中忐忑不安。
    毕竟我只是一个来自农村的底层小伙，没什么文化。
    在写书之前，靠打工为生，吃糠咽菜，受人欺凌，遭人鄙视。
    呜呜呜，老苦了~~
    希望这本书能改变我的命运！
    ……
    好了。
    上面说的都是扯淡。
    希望那些看书只看半截的，真能受感动后给我订阅。
    本人不善言辞，不知道咋写感言。
    所以邀请了我的好友，王铁柱同学前来发表感言。
    欢迎，欢迎（鼓掌，鼓掌）。
    “铁柱同学，你马上就要上架了，你有什么感想要跟大家说吗？”
    “什么上架？我为什么要上架？这是哪啊？我不是在学校么？”
    “好的，看来铁柱同学深受感动，已经有些激动地语无伦次了。铁柱同学，你上架后，会有什么表示吗？”
    “你先告诉我，我咋在这啊？喂喂喂，上架是什么意思？不是要卖我吧。天呐，有坏人啊！”
    “好的，铁柱同学决定再接再励，给大家带来更多的欢笑。铁柱同学，很多人喜欢你啊，你还有什么话想对伱的粉丝说吗？”
    “报警啊，来个人，快点帮我报警！”
    “铁柱同学说的太好了。真让人感动！好了，今天的采访到此为止。”
    “等一下，你到底是谁啊？喂，你想干啥？别动我，信不信我揍你啊……呜呜呜！”
    “铁柱同学最后说，求订阅！咱们明天再见！”39288846。。
    
    明天上架，求订阅！
    本人第一次在上架，心中忐忑不安。
    毕竟我只是一个来自农村的底层小伙，没什么文化。
    在写书之前，靠打工为生，吃糠咽菜，受人欺凌，遭人鄙视。
    呜呜呜，老苦了~~
    希望这本书能改变我的命运！
    ……
    好了。
    上面说的都是扯淡。
    希望那些看书只看半截的，真能受感动后给我订阅。
    本人不善言辞，不知道咋写感言。
    所以邀请了我的好友，王铁柱同学前来发表感言。
    欢迎，欢迎（鼓掌，鼓掌）。
    “铁柱同学，你马上就要上架了，你有什么感想要跟大家说吗？”
    “什么上架？我为什么要上架？这是哪啊？我不是在学校么？”
    “好的，看来铁柱同学深受感动，已经有些激动地语无伦次了。铁柱同学，你上架后，会有什么表示吗？”
    “你先告诉我，我咋在这啊？喂喂喂，上架是什么意思？不是要卖我吧。天呐，有坏人啊！”
    “好的，铁柱同学决定再接再励，给大家带来更多的欢笑。铁柱同学，很多人喜欢你啊，你还有什么话想对伱的粉丝说吗？”
    “报警啊，来个人，快点帮我报警！”
    “铁柱同学说的太好了。真让人感动！好了，今天的采访到此为止。”
    “等一下，你到底是谁啊？喂，你想干啥？别动我，信不信我揍你啊……呜呜呜！”
    “铁柱同学最后说，求订阅！咱们明天再见！”39288159。。
    
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百零八章 第二关！


    他只记挂着，如果某一天他将梳篦做好，她可会收下？还是会不屑一顾地丢弃在地上，将他的满满期待踩成粉碎？
    赵姬虞不置可否，‘玉’手拿起筷子夹了一口菜放入美‘唇’中，细嚼慢咽，方才又重新看向谢雨：“能够被梁大美人主动伸手拉走的男人，谁都会嫉妒，不过我不是嫉妒，我是吃醋。”赵姬虞淡然一笑，带着一丝玩味。
    紫鸾冷冷的说道，对于冰逝没有什么好脸色，谁让他把冰弦凤伤得那么重。
    更奇怪的是按照执法主庭的任职法则，她根本达不到就任总执法使的要求，这个庭主为什么会让自己就任总执法使？
    这个样子的梁婉婉，舞璃沫觉得非常陌生，她几乎在找不到以前的梁婉婉一丝一毫的影子了。
    “怎么了？倩儿今日为何会问我这些？”月上轩仁皱了皱眉，道。
    俊美无双的美男子云逸，刚一走出帐篷就看见了陆华浓，见真是陆华浓到了，他漂亮眼眸突地瞪大，然后，有惊喜从眼睛里一闪而过，再然后，他的脚步就似是被钉在了地上一般，再也动态不得。
    “哼！是哪个笨蛋，不知道这样大笑会引来魔兽么？”百米高空之上，一仙风道骨的老者，一手摸着长长的胡子，一手掌控着脚下的长剑，听到下方传来的声音时，眉头紧皱，怒道。
    百叶狠狠的瞪了一眼谢雨，而后老脸慢慢的变得平和起来，拿出石桌上的一张宣纸来，递到了谢雨的手中。
    西南密林山连着山，荒无人烟，这里到处都是悬崖栈道。而身边的雾越来越浓，浓得看不清周围的一切。
    日后萧炎吸收青莲子，不但可以增强斗气修为，更是可以增加炼化青莲地心火的把握。
    那时的施绣云穿着破烂的旧衣裳，蓬头垢面的走在华丽的欧式庄园。
    代表冥想的立体模型激活瞬间方白感觉大脑一阵清凉，随即一股酥酥麻麻的刺痛作用在精神力上。
    她知道罗博智多混账，知道他没有买房和还贷的能力，却要拉她一起，当他的垫脚石。
    裴徊认识叶笙是在【乐园】，当时叶笙主要充当智囊的角色。而傀儡认识叶笙是从各种传闻里。
    林暮雪对此颇有微词，好在他们都在同一个单位，能天天看着男朋友，不用担心借加班为由偷偷去做些有的没的。
    当介绍到南洋的时候，他多说了几句话，无非是在林部长手底下工作，学到了很多东西，也受到了很多照顾，有机会替他跟林部长问好。
    施尔尔惊恐的捂住差点牺牲的耳朵，正感叹于司机的处变不惊，就看到了司机耳朵里的耳塞。
    这位矜贵如天神的男人，此刻单膝跪于她的面前，用那双优雅尊贵的手为她穿上皮鞋。
    看见了他，凌菲赶紧可怜的哭诉，她很害怕自己是不是得了什么病。
    老九这次也是在赌，赌人性的弱点。他借助蒙古骑兵，在草原拉练的机会，带着八千多亡灵骑兵，直接就对加贝尔城发起了突袭。
    “哎呀，那个家伙不见了！”她突然一声惊呼，打断了康桥遥远落寞的思绪。
    蓝向庭被顾泽宇反将了一军，心中涌出一股闷气，看着他们紧握的手，差点没掀了桌子。
    陆彦只是呆在了一旁就已经冷笑了一声，如今的一个事情既然都已经出现在这里了，接下来的日子里面，他也就只能先去好好的说一下的，最近的一个事情，不管如何，所有的事情倒是让他已经完全都想不到的。
    “什么地方坏了，你自个不先看看？说不定你自己就能弄好噻！”修理工说话的口齿很不清楚，嘴巴里好像含着一件工具。
    发现吕吉伟的挣扎，那几个男人分工合作地一把把他从车里拉了出来，然后把他控制了起来，让他死命地挣扎却无济于事。
    眼见有人对掌，步千怀左手握刀，右手松开，直接手中太极图起，正是虚空毁实。一掌拍过，狰狞连停顿都做不到，便被直接轰飞，躺在地上当场毙命。
    推开门走了出去，幸好这些话没被凌菲听见，不然肯定又要吃醋了。
    她想了半天也不知道要坑多少钱比较好，能跟尹若君一块玩儿的叶婷玉、叶婷末应该不是缺钱的主，但如果像坑血玫瑰那样坑叶婷玉，肯定是不合实际的。
    “不得不承认，你在某些事情上，的确考虑得很周到，不过……彭浩明，你要记得你到底是干什么的。”老板的声音开始大起来。
    第二天一早，萨温三人和众人告别，只见三人依次跃入大海，三朵水花翻腾之后便不见了三人的踪影。重回大海，让三人都有些激动，冰凉的海水和熟悉的味道，一切仿佛又都回到了从前。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百零九章 出名！


    “竟还有这等后手，可惜，对我没用！”陈磐脸上布满了杀气，万千道纹汇聚掌心，一记星河掌对着青峦山拍了过来。
    “吼！！”疯子发出低声怒吼。他感觉到了自己身体的强烈反应。那些毒药，正在自己的胃里翻腾。全身的血液都发出痛苦的哀嚎。
    “因为我们还准备了军装。”赵晨笑着道，“不过军装我们准备的都是这种迷彩服。”赵晨指了指自己身上的这种草原和沙漠迷彩道。
    但是像是卢保平这样的人，你觉得他会有这样的信仰或者说，他会有这样的胆魄吗？没有，所以现在瘫软在地上求饶的，就是不久之前那个不可一世，仿佛一切都尽在他掌握之中的男人。
    见得异度魔界众多魔将威能不凡，傲视天下的凛牧却只有轻蔑一瞥，只见他引动已经逐渐运转的周流六虚大阵力量，在地之角处结成坚实的防御气罩，那有了防护的地之角更是再也毫无顾忌，横冲直撞近乎刺入魔龙深处。
    这名身体能力者高声一喊身边人立刻明白了过来，这圣徒果然是好手段，他不杀万里云的原因就是因为……要给自己这些人留下一个机会，一个表现忠诚的机会。
    “别提了，我们昨天遭到了国安局的突袭，他们的火力太过猛烈，让我们死伤无数，只好提前进行营救计划了，我都不知道国安局竟然配备了大量的能量武器，那可是咱们的克星。”赵高恼火道。
    “可以带面具了！”赵磊拿出幻灵面具戴上，瞬间就变成了一个散着金仙气息的黑色骷髅。陈磐也忙拿出面具，准备戴上，突然现自己好像忽略了一个问题。
    “没错，大王命人打造大船，乘船出海准备进攻昆仑，当时我虽然极力劝阻，可大王心意已决，于是在大海之上，大王被十二金人围攻，即便是现出真身也无法抗衡，最终失手被擒。”李斯说着不由得泫然泣下。
    花开两朵，各表一枝。这厢商船行驶在前往上京的运河上，出了杨洲城，北上或者南下的船只也多了起来。不过倒是往北上的船只多些。
    “你只不过是区区霸道境，距离破道境还有很远的一段路，距离破道境九重天的路就更远！”杀机蔓延，高凰杀他之心不改，更加浓烈。
    张秀芳立刻听出了是丈夫在叫，她几乎忍不住要冲进去了，理智告诉她徐风不会害丈夫的。王帅扶着她，在门外等着，过了半个钟头，叫声才停，此刻王天寿的声音已经完全哑了。
    “你…我…”曹刘氏脸上一阵白一阵黑的，扶着胸膛喘着气，想要反驳却是一点话都找不出来。曹宝珠也是愣愣的看着她娘，怎么会他娘怎么会这么不孝顺？
    吴茱儿手心一沉，没有惊喜，倒是一阵惶恐。她哪里想到这根笛子有这来头，恩公随手就给了她，早知道是这么贵重的东西，她怎么敢厚着脸皮收下。有个词儿怎么说来着，受之有愧。
    这个时候幕后黑手的部队也已经开始从那几个通道里进入了地下世界，李彬可以很清楚地‘看’到他们的所有情况 。
    买完东西，鄢枝又领着邱香去了一趟爱心家园，邱香是去跟王妈妈道个别，而鄢枝是去看看那边的情况，主要是资金问题。
    屋内，宋孝辉和周永全然没有察觉到他们的谈话已经落入第三双耳朵，跳过选美一事，讲到了正在安排的“李代桃僵”。
    “哈哈，不好意思，让大家久等了。咦？这位是？”杜磊一进门，首先道歉道，看到坐在一旁的光头阿呆，疑问道。
    看到是泣血九夜魂和我心永恒上场。那边浅雪依依心里还是舒了一口气，毕竟虽然基本上不可能赢，但是起码输得没那么难看。
    “后日，便是重归凡界的时候。在这承天界和天行界中，总觉得浑身不自在。”纳兰蝶衣说着，额头上又是一层细汗。
    他低着头也不敢看叶玄，面上火辣辣，只觉得这是自己生平最大的耻辱，而且还是在自己心仪的姑娘面前。
    忽的，朽木心狐嘴角噙着一丝笑，持着双剑也在空中写下几行字，剑尖如狼毫，气势磅礴。
    她带来的护卫，不便尽数带进宁家。所以穆臻在附近买了个院子。
    她急急的走进去，看着已经整理干净的玄凌，满身的白、如雪又胜雪，强烈的刺激着她的眼球。
    观音和普贤对望一眼，立刻伸出手，在空中结成一道道法诀，打向玄奘。
    翌日大早，陆启天的队伍直接进了南城，并且，顺利占了安家的营地，挂上了陆家的旗帜。
    狮子沈方站在巨大木人之前，突然发现自己并没有什么可以变得很大的法天象地之类的神通，对付这种巨大的妖怪居然还有点没办法。
    这三名穿着华贵的中年人不是别人，正是在三仙市想要堵截冷玉的风清白三兄弟！说话之人便是风清白三兄弟之中的老三，李沐风。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百一十章 专家会诊！


    林婉溪是十八岁才成为的元婴期大圆满，林空和司空娜更是在十九岁才成为元婴期大圆满的境界。
    但他却随她处理，主要还是为了长久，这事情明显周谨占不到便宜，后面多多少少还会来回转。
    有陈大娘在，陈家一直就是不分家的，两家一张桌子上吃饭，住的屋子也在一块儿，她不慌不忙的走到二伯家门口，也没进去，就在院子里喊。
    “我记得昨天早上，应该是其中一个和他关系较好的教友生病了，让人来找他去施傅油礼，之后我就没有见过志贺神父了。”丹布隆神父道。
    叶秋听了萧影影的话，看着她盯着饺子直咽口水，却不敢吃，只觉得可爱，倒也没有劝说。
    长孙嫣向来贪嘴，吃过的美食自然不少，她家长孙家乃是大唐最为显赫的家族，能从大唐各地运来美食供她品尝。
    好半天才回过神来，燕回他并不是为了唐绾绾出气，而是单纯地因为王制片还有她侵占了他的领地，他不高兴了，之所以没有对她这个姐姐动手是因为血缘，对旁人可没有这样仁慈了。
    萧正宴的声音就像他的人一眼清冷，之前淋湿的头发在熬夜的时候都已经烘干，他的拐杖和蓑衣放在屋子的边角，杂乱的样子预示它们的主人之前是多么的着急。
    九幻重瞳猫眼里幽光一闪，三人的脑海便眩晕了起来，似乎眼前出现了无数的青灵花一般。
    “哼，我是为你好，才告诫你的。你可不要心生怨念才好。”林空目光平静的开口。
    老宋钱倒是有一点的，不过比起王常务副省，就差了一个数量级了。后者因为避嫌，没有绿能和绿翠苑的股票，但绿能的市值已经从最初的2000亿港币飙升到了9000多亿了，就是绿翠苑也有将近1000亿港币。
    洛瑾诗的声音里，有着一丝的不悦。没精打采不说，还十分的懒散。好像，是生活没有了希望似的。
    “都闪开！”前面两个身作铠甲的军士一边攀开前面的人一边吼道。
    “噢，露西你又发骚了，等下有你玩的，你想干多少华夏男，我就去抓多少，让你一次玩个够。”迈密贼笑着，最后一句还是用歌声代替，不得不说他真是尼玛的有才。
    乐乐不敢再问什么，因为现在他们已经是在县城，而不是在村里，而且乐乐也不知道她们现在在什么地方开始路上还能看到有很多人，慢慢的，他们来到了人烟稀少的郊外，乐乐跟在三人后面走。
    并且，先前齐灵云料想之言犹在耳边，魔门此番虽是扬言召开什么万魔大会，匹敌他们正教，可究竟与玄天宗联合与否，却仍是谜团。
    周轻云见此，容之上闪过一丝慌1n，赶忙运转自身法力，催动青索剑改变方向，再次朝凌云攻去。
    数十道魔雷落下，空气都被炸成虚无，魔熊哀号一声，一道魔雷已经顺着他的脑袋窜了下去。
    说这些怪物是亡灵，可是他们掉落的物品显然都是克制恶魔和亡灵的。
    然而西山的玩家只占所有在场神圣战场玩家的三分之一左右，况且精锐玩家尽在东山上，此时已经被漫天羽人缠住，全部陷入战斗状态。
    化羽和姜宇的誓言，是绝对确保信天、夏青青和傲娇娇的传奇级传承位，但对于信天来说，却并没有什么约束，完全不必要非得将传承位分给化羽、姜宇。
    “好，那便依你”贺云双答应着，便将那蚀心丸的解药分毫不差的说了出来。
    “好，你就说吧咱们怎么个守夜法？”水无悔站起来看着木梓飞问道，他一边问着一边将烤架下面的火系晶核拿了出来，毕竟这种东西也不是特别的好搞能省还是省一点比较好。
    上行不远，路旁传来了一声冷哼，南风闻声歪头，只见几个年轻道姑站在路旁，其中一个就是当日打过他的灵研子。
    洛川闷哼一声，嘴里再次吐出大口的鲜血，膝盖处传来吱吱咯咯的声音，那是骨头爆碎的声音。
    说着陈旭也是蹲下身子，开始检查起陆天峰的情况下，此时的情况还真是不妙，只见陆天峰已经是完全的昏迷过去，而从他嘴里还不时的有鲜血流出，将绿色的草地也染成了深红色。
    李东水的怒吼声在部长室中回荡，王境的修为已然全部外放，部长室中那些平日里被李东水视如珍宝的物品散落了一地，至于前来传递消息的武者早已被这股气浪轰出了部长室。
    应该是那个龙少的贴身护法如果自己对上那道黑影，可有一分的胜算？
    林弘自然是认识那两位皇室供奉的，想当年林弘刚刚晋入灵云境的时候，这两位就已经是皇室的供奉了，一晃数十年过去了，倒是没能想到杨鬼居然能说动这两位出来。
    见到这种情况，李泉也是愣了愣，然而还没等李泉反应过来，让李泉更加吃惊的事情发生了。
    不过往年的花魁多是让修士多掏资财，多送宝物，与寻常娼妓其实无异。依旧是价高者得，但是看念月今日的架势，却是不知道她更看重些什么了。
    肖颜问不到具体的结果，只能作罢，两人又休息了一会儿，接到电话才下去剪彩。
    冷清寒知道事情紧急，也知道肖一珩这两天在忙葬礼的事情，没及时通知肖一珩说肖颜回西城。
    而后，一道灰色的老者身影出现在视线内，并迅速靠近，在他所过之处，炙热的岩浆不住的翻腾。
    三人嘶声力竭的大声呼喊，旁边几名壮汉连忙扔下绳索，企图将三人拉上来，还有人不断拉弓射箭，拼命的攻击野猪。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百一十一章 三堂会审王铁柱


    而子午和龙葵两人却是有些吃力，好在他们只是负责拖住那只四阶海妖，两人的配合也十分默契，你左边砍一刀，我右边砸一下，虽然未造成太大伤害，不过却是让那只海妖难以头尾相顾，应接不暇，一时应该没有什么危险。
    然而“十八芝”并没有像执委会所担心的那样，派出大量海盗船袭扰珠江口，甚至攻打万山港，而是一直保持了奇怪的沉默，直到又过了几个月之后，却突然跳出来向海汉开出了条件。
    宇浩告辞了韩峰主后回来没过多久，花仙儿和朱富贵便联袂同来。
    自古相传剑道中有合一之境那是无数剑道高手所求至境，听了子虚道人所讲，招贤台上其余众高手无不心惊，都心中惊疑难道燕栈影已经到了此境？
    跟着灵舟速度全开，直接就飞往了通往天辰宇宙的通道中，这速度虽说有所不如神域灵舟，但并不会慢上多少。
    显然第一种是效果最好的，反正都是在掌控范围内，想怎样怎样。难怪徐潜龙没有马攻击，成为奴隶是最好的结果，要是不成为奴隶的话，只能强硬来了。
    “云长将军虽然射中了陶商，但此贼极是狡猾，我们不能掉以轻心才是，依嘉之见，现在还不是贸然发兵的时候，还是先探探虚实再说吧。”郭嘉却保持着冷静。
    征伐中原，强攻坚城无可避免，忽尔烈就把高城当作是西风的西京来攻，用实战来增强草原大军的攻坚战力，十万大军六万围城，四万阻援抢粮，开始强攻高城。
    但是詹云天吞服下阴阳玄心丹后，闭关近二十年都未能成功突破，随后大概又花了近二十年的时间，詹云天反复冲关，一直未能如愿。
    阳乃解决完一大杯果汁后，长长的伸了个懒腰发出了让人变得懒散的声音。
    张月什么都看不到，但他却可以听到那整齐划一的脚步声，每一步都踏得有力而坚定，像是有人在他心里敲响了战鼓。若不是颜夕在身边，张月甚至会怀疑这是敌袭。
    因为青雅那一对玉兔一直在秦俊熙的眼前，不停地晃动，这样的情况秦俊熙实在是没有办法集中注意力开车。
    那领头人走到东子几人身边把腰间的匕首拔了出来抵在东子的脖子上，锋利的刀锋瞬瞬间划开了一个口子，鲜血顺着脖子就滑了下来。
    “时间明天中午放学，地点就在学校旁边一个废墟那边！”陈明激动道。
    从最开始出去鉴宝，本想本本分分靠这一行吃饭，但他忽略了人心的险恶，在他神奇的鉴宝能力下引来的确是各方面的窥视，最终被强迫吸纳进黑帮，而阿飞本就性格容易走到极端那一步，心态的转变就在一刹那。
    “在那！他们想进隧道！”这时，那幽夜一族的人在大约三十米开外看到了停在路边的卢米克以及暗巷中的他们，在晚上，他们的视力甚至比白天还好。
    说到这，冰千幻的脸上很是忧郁，额头上的皱纹也是显得更深了。
    若非他有玄黄肉身的玄妙之能，顷刻间化为玄黄之气，躲开了致命一击，刚才他的灵魂都会被对方突然袭杀。
    陈大强不敢怠慢，然后以2亿的天价，把“天使之泪”给拍了下来。
    毒喙？基达强压这心中的翻江倒海。为了避免自己的脸部表情被他们发现，基达低着头看着地面。
    然而就在这时候，他却突然感觉自己像是被什么东西给扯了起来般。
    贾清此时却已反应了过来，尤氏不可能傻白至此，她分明知道尤二姐就躲在被子里。她却不走，反而坐到旁边来与他闲扯。
    不管如何说，一个武圣的头衔，足以让整个世界上的所有武者，为之震动。
    这也是魏无涯与麾下谋士经过无数次的推演之后，得到的唯一可能推翻现在大魏国朝廷的办法。
    刚才，各大势力掌权者们送出的寿礼，都是难得一见的奇珍异宝，因此他们想知道，堂堂的龙腾尊主，会拿出怎样的寿礼呢。
    届时少年也是展露出一丝极其危险的气质起来，但是仅仅是一种另类的压力，他并没有将自己的武力等级暴露而出。
    虽然尸体焦黑了，但是桃花道人的面孔还能看得清楚，正是桃花道人无疑。
    “虽然不知为何，不过，情势逆转了，先将敌人斩尽，再寻原因！”严瑾朝身旁的莫家兄弟与唐山吩咐道。
    毕竟是借刀杀人，他还是愿意相信道长的战斗力，至于道长的徒弟，实在不敢恭维。
    秦尽话音落下，一道道身影突然从四周冲出，不断地落在了秦尽的四周。那是一个个黑子蒙面人，个个身上，都散发着强烈的杀意。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百一十二章 再来！


    “老王，能把这东西的外壳切成两半么？别伤到里面结构。”兰登对老王说道。
    简老正要说简士芸几句“越俎代庖”的，闻言脸色黑了一半，立即闭了嘴，不再言语。
    酒馆的主要功能当然是卖酒和信息集散，但这不代表说酒馆就只有这两个功能。
    “呃……”陆为一阵无奈，出现这结果他也觉得过意不去，但谁知道这山鸡进去会脱毛呢？
    只见花荣又纵马回身，退到四五百步之外，四周的禁军知道花荣必然有更精妙的表演，齐齐沸腾了起来。
    皇贵妃年岁也大了，自然不会去跟新进宫的年轻妃嫔们争宠反倒常劝宏宣帝注意保养。
    而最近几批新招募的学员成绩都不是太理想，几年下来，能通过最终考核的不过屈指可数的，寥寥几个。
    因为那不是他靠什么金手指收获的芳心，而是用三年点点滴滴的相处，令心怡爱上自己。
    裴舒芬在宁远侯府里，却一日比一日着急，眼看又过了五日，她接连派了好几批人出去，却还是没有催回来银子。
    不过,再仔细一想,他又不觉得奇怪,修士每提升一次境界,寿命便会翻倍,譬如化气期寿限百岁左右,但培元期便有二百岁寿命,以此类推,元婴期便有一千六百岁寿命,而阳神期有着三千二百岁寿命,想不成老妖怪都难。
    邱沫熙抽噎着，将厉寒衍的伤口清洗干净，放了云南白药后，包上纱，布，厉寒衍脱了上衣，后背被人甩了一棍子，已经红肿一片。
    陈敬轩虽然有交情，但是却不是一路人，现在却突兀地出任宣府总兵，不能不让他警惕。
    在这种时候，不仅可以挡住两箭，还能在关键时刻抓住另一枚箭矢。
    这一次，绮丽丽选择了沉默，她没有把徐安路已经完全掌控了这把神剑的事情说出来。
    祝融号称火神火帝，却也是十二祖巫之一，应该也是这次魔族大举入侵大陆的支柱之一。
    一枚龙角卖出一万龙晶，虽然不说赚到，但也基本上可以算作没亏。
    邱沫熙无意间抬头，看着蔚蓝的天空，想起自己与厉奕辰第一次相遇的那天，天空好像也是这个颜色的，可是，心态却不复从前了。
    押送她的人想赶紧让她闭嘴，就直接砍向她的脖颈，让她昏了过去。
    与此同时，那位骑牛的无上强者也出手了，气息瞬间就提升到了顶峰状态，手持仙剑向前攻杀而来，剑光破空，化作永恒神芒，威势震撼人心。
    等到二人抬头一看，谢浪这才看清二人的模样：尼玛，原来这两货是冷冰云和姬无力。
    他垂在身侧的手握着玉簪，片刻将玉簪放到她手中“还是公主收着吧。”说着转身离开了。
    莫弄影当然对姑姑的事责无旁贷，见状也收起顽态，把酒杯一放，起身追了上去。
    天堂的生意远比金霓好很多，在这任何服务都可以用金钱买到的夜总会，往往就是富商豪者的集结地，这里，流光闪转，纸醉金迷。
    此时的她蓬头垢面，早已没有了半分新嫁娘的雍容华贵，原本价值不菲的嫁衣也皱得不成样子，十分凄惨。
    其实她的计划很简单：不要太刻意，只等东陵洛曦凑巧穿上那件龙袍到闵心柔这里，闵心柔便趁机将领口弄坏，然后假装请关启海來修补。猝不及防之下，关启海一定会说出龙袍的秘密。
    如果不是怕邶洛带走宁沫，洛米斯早就离开这里了，还容的邶洛这样冷嘲热讽？
    “你太让我失望了伏伦！我现在以金霓经理的身份命令你，滚！！”凌毅愤怒的说完，转身大步的离开了包间。
    “雪钰。德妃当真要和耀儿联手害你吗。”太后脸上有怒容。也有些发白。想不到南雪蓉和慕容耀竟然如此狠毒。到现在还沒放弃要伤害雪钰。真是太可恨了。
    “我是艾薇儿，我给你定制的服装你今天来我家里取吧，晚上我和洛米斯会在晚上接你去会场。”艾薇儿的声音从电话那边传来。
    第二天，天微亮，整个公主府被黎明的清爽笼罩，薄薄的寒雾笼罩着整个院落，显得越加清凉。
    乡村的恬适最终也没留住宝昕，她不可能真的到过年前才回京城，她没时间，也没那心情。
    之后，不管是曾经的玄阳界人，还是青阳界人，都知道，此后大家都是玄黄界的人了。
    本来好好的家就这样被毁掉，心里真的不甘心。再不甘心也没有办法，他们现在无权无势，更加没有任何的能够抵抗的能力。
    陆时遇眉心倏地一紧，寒意更深，整个办公室的温度似乎瞬间降到零下。
    “卖你姐一个面子？算了吧，就算今天来买车的是赵颖，这辆车我也不会让给她。”林枫摆了摆手，很是果断的拒绝了赵璇的提议。
    “有什么好处？”斜眼的看了看平时高调无比根本就看不上他的领头领导，他可不想要肉包子打狗。
    这下林枫就有些纳闷了，要说有一两个批发商客户对冰雪集团抱有成见，他觉得很正常，但是这份表单上的每个批发商客户态度都这么差，这就有些不太正常了。
    浅汐不放心沈随心想去医院看看，傅之霖急切了电话，与她同车去医院和陆时遇当面说。
    “没错，大龙魔主，你若是怕了，自然可以滚回里面去，我也不为难你，嘿嘿。”肉链上至尊嘿嘿一笑，他的脑袋上也是满脸横肉，只不过跟他的身躯相比差了许多。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百一十三章 好人好事！


    “你若是有喜欢的，直接告诉我，若是没有，我就自己选。”霍司琛走到珠宝区，冷冰冰地开口。
    哪怕这些人也说要给刘富贵这边的农家乐做做宣传啥的，刘富贵都没有搭理他们。正经的有秩序采访啥的，这个他不会拦着。可是你们这乱糟糟的堵门，那就惹人厌了。
    按照猫爷的话来说，希望孟浩清能把这只巨熊当做自己压榨实力，提升扩充经脉的根本。
    三舰联盟终归还是在太空中组建了，虽说这个三舰联盟稍稍有些偏差，可人员还是那些，战力并没有半点减弱。
    呃，本来是该特别坚决来着，半道上，林扬就收了，推让话才说了才一遍。
    冥河惊骇了一阵，他不是惊骇后土要把一界主宰力量转移给她，而是朱东居然会有转移这种力量的手段，这可是连鸿钧都没有的。
    这个事情交给志贵大叔应该没啥问题，让他带着这些人在李家沟转一转，然后讲一讲李家沟的过去、现在和将来，这就是帮李家沟做宣传了。
    这个男人的从容不迫，还有顾安暖跟着他走的这个举动，都让霍司琛十分的不安。
    随着一道冰雾炸开，然后只见身材高挑，眼神冷漠的玄灵突然出现在李云宗面前，居高临下的看着李云宗。
    “这是什么恐怖的力量？”赵乾坤自从穿越以来，金刚骷髅的身体，还从没有过哪怕一个划痕，这血兰星只是一脚，就把他踢成这样？
    萝茜尔蹦跳着蹿到了莱茵丝的面前，一双眼睛亮晶晶地看着她，仿佛在期待什么一样。
    “不好意思，今天没有跟你们说，其实我把我的男朋友也带来了，你们应该不介意吧？”夏可可拉了拉叶梓月的手臂，笑道。
    毕竟那些药力都是对人体有益的东西，黎心颜就算是查探自己的身体，也会下意识的将那些药力给忽略。
    曾经他以为自己可以掌控一切，可是到头来却发现他什么都没办法预料。
    据说不常坐马车的人坐车会因为颠簸而晕车，我这幅身板倒是没有出现这种情况，看来我这身体的主人之前应该是经常坐马车的，万分庆幸，要是坐马车都能晕车，那脸就丢大发了。
    一众人这么想着，顿时便目光阴鸷而不怀好意的看着南家的那些人。
    所以为了避免这些人来吵扰，高裴淳等长老也是早早下令，凡来求取名额者，一概轰走，恕不接见。
    “你少拿这些话哄我，这些都是我日常哄妈妈开心的话，你以为我不知道你心里什么想的？”沈念安噘着嘴一脸不高兴。
    人，还真是一种奇怪的物种，处于矛盾之中，却又无法面对矛盾的核心，总是想方设法去寻找一个有利于自己的说辞，将内心对矛盾核心的畏惧，恐慌编造成理所当然。
    原主的五官正面看也是柔和，有点圆润的感觉，但是侧脸看鼻子和眉骨却显得有些凌厉，当然我非常喜欢这样的长相，古代人却不见得。
    我从那两条龙的眼中看到了祥和与慈祥，慢慢的壮着胆子走过去，想用手去感受它们。
    被人打坏了只会昏迷不醒，哪里会像得了羊癫疯似的不停的抽搐？
    一进厨房，羊巫师自行生火，从一旁的石桌上找到现成的陶罐，放了一半的冷水进去之后架在火上烧。
    打完了一局，黄家生也从卫生间出来了，这时候门突然被狠狠的踹开，“砰”的一声，吓得我们仨齐刷刷的往门口看。
    就在这时，一直蹲坐在闫然脚下的熊猫忽然跑向银发红眼邪气男。
    而赵子明的内部安保措施，除了核心人员以外，每天乘坐什么车辆、日程规划，都不为人知，最大限度把风险降到最低。
    当天晚上西部决赛打响，整支雄鹿队则以观众的身份在俱乐部一起观看了这场比赛，这对于雄鹿来说也是一个现场观摩两队战术打法的机会。
    梦无痕并没与继续追问下去，因为在修真界追问别人功法的由来和奥秘是修真界的大忌。
    前往云霄宗之前，她曾经派夜冷，带着邪医门的精英，前往紫金大陆安身。
    但凡这样的巨城都是一人一块灵石的进出，好在何少极刚换了灵石带在身上，不然还真不好办。
    “只要你愿意，你随便开价，我都给你。”许晴以为叶天羽想要钱。
    “这……”重山面色露出为难，睇着王太后和古震一时间不知道该说些什么。而始终站在一侧的云梦，面对质疑却是波澜不惊。
    他有的是时间，再不能接受，她还是要留在这个世界，时间久了断了念想，也不会如此了吧。
    站在桌前的君悦楼的几个修真者此时脸色已然变得十分惨白了，刚才赵定远和邴安林的一番描述里，却也是带上了他们三个，而且还把他们说成了是那青年的同党。
    他紧闭双目愈发不敢睁眼看看那位拉住他的人，连嘴唇都紧紧抿了起来，心中叫苦不迭，只盼望自己刚才那个猜测都是胡思乱想的错觉。
    寂然子话不多说，已经来到五龙道观山门广场。吴一物善用毒，行走江湖的人都知道，世上毒功，若吴一物称第二，谁敢称第一？
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百一十四章 再吃


    实际上蝎他一直很想知道假若是将飞段制成了人傀儡，那么这个家伙算是还活着还是死去了呢？
    “我现在的境界，应该是上位天神里最强的，至少比十二翼鸟人强出许多！”看了一些典籍，李汉对神界有了一定的了解。
    而就在叶宇暗自想着的时候，一张硕大的狰狞龙口猛地伸了过来，一个张口间，顿时将那一盒肾宝片吞了下去。
    而那个格拉则是伸出手捂着自己的胯下然后转过身去偷偷的撸吧。
    叶宇突然单手一挥，一片烈火陡然出现在了此时叫得最大声的日本忍者所在的火炉中。
    影分身身为查克拉的聚合体，其本能的就会吸收来自敌人拳脚上的查克拉。而这样来自敌人的外来查克拉，就直接进入了影分身的体内。
    “你是谁！！你想要英雄救美？”一个地痞流氓看着自己眼前的月夜愤怒的道。
    程昱自然清楚，直接让魏公曹操醒悟过来到底有多难。对于一个有志于天下的枭雄而言，统一霸业是他矢志的追求。
    是以想也不想的就是一个替身术离开了原处。随后几乎就是在他刚刚离开的那一刹那，一条面目狰狞的烈焰神龙。
    为什么泰恒会提醒他在追查到猎魔人、并亲自成为猎魔人后一直没有再找到过妹妹的线索这件事？为什么泰恒说自己这样下去永远都不会找到妹妹？为什么泰恒说他能够告诉自己所不能知道的一切？
    而且沈奕也可以检查过，月颍眉心有一道淡痕，看不真切，而月珊的眉心，竟然也有。
    明显有朝廷重兵在，寻常的百姓哪敢如此无礼，这瘦高军士，心里本就有点含糊，见马云颐指气使，一股子久在人上的威严气势。这军士再不敢迟疑，微微使了一礼，道了声稍待，就跑到府门口的门房里，通报去了。
    想不到……伊兰娜进化出了金角，实力更进一步，而且还隐藏了实力，重伤了自己，现在自己变成这样……呵呵……也是命运了。
    这轻飘飘的一句话，又堵着了即将借机大放厥词的李皋，让犹豫再三的楚王终于同意了拓跋恒的建议，准许马云举办这次盛典。
    毕竟那黑洞之中容纳着足够十数条峡谷的能量潮汐，里面的法则更为混乱，王者一旦进入也只能被绞杀，根本无法逃出来。
    随后，段尘和步羽不打不相识，在后来的几次交往之中，倒是成了朋友，只不过，段尘和步羽的关系，谁也不知道，就连当时暗夜国度的副会长血幽，也不知道段尘和勾魂死神有所联系。
    这种体质仿佛只存在于传说之中，人们所能知道的，便是这种体质一旦出现就必定惊天动地。
    庄信川看着秦天也没有好脸‘色’，庄明喜抿紧了嘴‘唇’，庄信彦却抬头看向自己的母亲，面容沉静，若有所思。
    轩辕祈陌放下清远，清远依然包着轩辕祈陌，嘴一刻都不曾松开，满腔无处可发的怒火，都发泄在这上面了。
    而得到了那核心之后，太虚又通过阎罗十殿炼制了十柄独特的次圣器，一举成为了整个天光次圣器最多的势力。
    神主和无量剑仙倒是没有直接露面，但鲲鹏却出现了，而且似乎这支猛兽大军就是由他来统领的。
    体内源源不绝的正法之力顷出，印法一现，令印直接将匹练碾碎。
    从最初有心轻取行不法的性命，到突改主意，全力相拼这一过程不过电光火石间，只因那一刹，方浚心生异感，这感觉在他的记忆里，自五岁习武起直至今日从未有过，那种生命受到威胁的刺激，让他不敢迟疑地全力自保。
    赵猎目光一凝，手中的长刀陡然一动，刺客的咽喉之上，鲜血顿时溅出。
    如果不是三代派遣的暗部保护，恐怕鸣人早已经被人打死也未可知。
    傅慧霞简直不敢相信，自己的眼睛所看到的一幕，往日那些桀骜不驯，嚣张跋扈的学员们竟然变得比绵羊还要乖巧，这让她不由自主的瞠目结舌。
    黑翅蜂是四人中武功最强的一个，竟被对方一招就打的死于非命，其余三人大惊失色，哪敢再上前近身，蜂后和细腰蜂齐声叱喊，一个跳起，一个原地，双双暗器打出。
    其实张一凡很像把凤凰也分配到一队来，但由于修复师只有两个，所以只好先把凤凰暂时安排到二队，如果以后能找到合适的人员，再把凤凰调回一队来，这一点也得到了凤凰的同意。
    鬼三发出冷笑，声音却是让人不由的毛骨悚然，好像是厉鬼在摩擦着牙齿。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百一十五章 强抢！


    终于熬到五点，施润拉开接待室的百叶窗，从这里能看到那威严冷硬的总裁办公室大门。
    “额，这家伙死得太便宜了。”洪七公看着抽搐两下便死掉的彭长老说道。
    由于世人皆认为“侍死如侍生”。即活着的时候享受什么待遇，死了也该有同等的待遇，否则就是儿孙不孝，九泉之下都不会安心，导致厚葬之风一日胜过一日，往往便宜了那些盗墓贼。
    徐至回道：“沅芷，我帮你抓几只蝴蝶回来！”，说完，施展轻功，从地面跃起，双手在空中分别画了个圈，又跳回地面。
    终于终于，他离开了，施润以为结束了，一臂护着胸前，一臂撑着岸台转身，想上去。
    蛋白恨恨的看了奶水告急一眼，不过她心系老猫的情况，这次没和奶水告急多说什么。
    只是，他们都忽略了一个问题，这样外形极度抢眼的一家三口出现在超市，真的会好吗？
    声音娇滴滴的，听的连城雅致心情更加的不好，甚至有一种想要把她带走的冲动。
    众所周知，由于和众神祇有过默契，密斯瑞尔一般不会主动封禁某些存在的魔网使用权，可见此旧神仇恨值之高。
    这样的手段根本伤不着燕天北分毫，以陆少曦不逊于宗师境的实力、九品丹师的毒术，还有透视眼异能，更不会中招。不过次数一多，终究精神会感到疲乏。
    落在地上以后，叶子一招袖里乾坤慑的周身众人东倒西歪，却是没有直接把众人慑进迷雾牢笼。
    酱油鸭眼神一凛，身形做出一个灵巧地旋转，一股凌厉的剑气瞬间萦绕周身，将那刺来的短刀弹射出去。
    箸儿打定主意后，第二天便寻了个借口出了趟府，一路往桐州岑家而去。
    灭天火并没有第一时间倾泻在皇帝赵构身上，而是攻击在云游道圣天长水身上。
    黑曜石龙族在安塔斯附近的各个位面都拥有着很好的信誉，因此每一次进攻萨迪沃的圣域，良好的信誉为他们带来了数量庞大的雇佣军，黑曜石龙族能够在大多数战斗中取得优势，这大概是一个重要的原因。
    “太阳都被石头挡住了。”这么完美又无懈可击的回答就问还有次这个更完美的吗？我就不信这次还能答错。
    “那么你这个计划会伤害到我！？我伤害到我爱罗吗？！”加琉罗又紧张的询问道。
    与夏院长那总是严肃绷紧的表情略有不同，眼前这远州军区的一号首长、周耿青上校相貌威严中带着温和，显然是个比较有亲和力的人。
    国主房间之内，洛江仙人当先感觉到了这股气息，他几乎站立不稳的退到了墙边，脸上浮现出少有的骇然之色。
    王燕妮靠在椅子上，手里端着一杯咖啡，眼神平静的望着儿子，似乎早已预料到他会来。
    刚这么想的金花随后就听见了云娘质问王氏的话，王金花感动的叫了出声。
    他自从掌权之后,很少一次跟别人说这么多的话。一旦他说话了,那就是斩钉截铁的。
    而在遇到她想守护的这些人之后，那个“要么死”的想法就变了，命是她的谁也别想轻易取走。
    她不能相信，实在不能相信。这个消息对她而言无疑是晴天霹雳。
    “可他是王燕妮的儿子。王燕妮肯定会帮他跟我斗。”许弘熙握紧了拳头，杀母之仇，不共戴天，只要是跟王燕妮亲密的人，都是他的仇人。
    至于她那虚拟的师傅自然在穆府一众人的心中会上升到非凡的高度。
    周国富和沈华凤暂不绝口，把大宝夸的天上有地下无，尤其是沈华凤，她那个高兴劲就像是自己家的孩子被选中了似的。
    周国富对付沈华凤的最佳方法就是充耳不闻，有时这招管用有时作用适得其反，单看沈华凤生气程度如何。
    “那么是不是需要躲在屋子里，听说眼睛的治疗是需要在黑暗之中适应光线的。”焦雨甄看着那躺在床上还没有醒过来的即墨翰飞，轻声和紫桑奕琅说话。
    偏偏这个时候，更为闹心的事qing出现了，东宫之中太子李承乾越发不肖。与几位太傅的关系很不融洽。
    王槐一看这架式，也不敢吃了，放了筷子也想沉思，却不知道该沉思什么。
    然而事qing还是生了，那么对方处心积虑安排这一切意yu何为？阿史那结社率又被带去何处？下一步又会生什么，这些都让人担心。
    现在，只要包吃包住，别说是承认怕了，就算让它当场表演一场心惊胆战的大戏都行。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百一十六章 截住！


    改开以后，全国上下，都特别重视经济数字，事实上促成了“诸侯经济”的形成，各地形成了良性竞争。
    因为学校离镇子不太远，孙父买了一辆嘉陵125代步，从孙不器初中，高中，一直服役到大学，那也是接送孙不器兄弟上学的交通工具。
    傅斯年两只手臂僵硬在两侧，鼻间传来那刺鼻的香水味，拼命的克制自己，要把乔心儿给丢出去的谷欠望。
    黑山军想要生存不可能一直待在太行山中。他门必须出来劫掠郡县，以供日需。
    洪磊回到家，马上把以前的兄弟梁焯勇招进公司，把兼职变成了全职，继续开发番茄花园的美化包。
    几名修行低的弟子听到第一声兽吼之时便已耳鸣，再来只觉得胸腔翻涌，竟是喉咙一甜，咳出大口鲜血，只是转眼的功夫，已有数人失去意识。
    陶泥带着坏笑出场，还没走下楼梯就迫不及待喊了出声，陶泥眼里的怒气藏也藏不住。
    “哥，可能是意外。”陆怀风嫉妒的盯着陆厉霆的怀中，乔米米此时如同大海中的溺水者一般，而陆厉霆则是那块拯救她的浮木。
    珊瑚虫QQ是基于腾讯QQ的第三方辅助软件，可以显示好友的IP地址以及地理位置，另外屏蔽了腾讯提供的广告，也可选择安装MSN风格的提示声音，增强包还提供了丰富的定制功能。
    陆厉霆和乔米米的微博下面涨了很多新粉丝，都是被视频里陆厉霆对乔米米的温柔得知的，虽然陆厉霆就一个，不能弄到手，能看看也不错对不对？
    没有源源不断的力量支撑，周叶炼化大宝剑的速度变得很慢很慢，毕竟时不时要停下来恢复玄丹中的玄气。
    四周的原始丛林中，枪声越来越激烈，那些毒贩护卫队，毕竟是由身经百战的老兵和退伍特种兵组成，他们经过初期的慌乱后，终于恢复正常，依托地形开始和中国特种部队展开对射。
    造型就是两个大型的风火轮中间夹着一个车厢，这风火轮之上满是符阵，看起来就是一件法宝，这好像一件十分牛逼的法宝，这就算是放在六合门之中，好像也算是不错的法宝了，放在这尘世之中，那就更加不得了了。
    在这段时间内我们会将建筑加固到时候即使这些怪物服饰也不是轻易可以办到的。
    怎么着？虽是夜晚，但也算光天化日、朗朗乾坤，就算是奇城武士也不能随便在城里抓人吧？
    吃饱喝足之后，叶笑才想起来那些还被困在阵中的将士们，圣姑在中间也没有说，可能是觉得会影响食欲，也可能是因为觉得这个没有必要。
    就凭这一点，这位来自红魔第九伞兵突击队的“瑜珈宗师”特种兵，就要比中国街头卖艺的，或者是马戏团杂耍的，要高出一个等级。
    这一幕看的接他回来的司机一愣一愣的，险些都特么以为自己是大晚上的接到了鬼。
    “魔渊你就放心吧，这里满地都是死尸，翻不起风浪的，这里死尸的神魂都被海仙镇压，只要海仙那边不出问题，就算这里被搅得天翻地覆，你也不用担心。”无极天魔笑着说道。
    “状态：【双重·欲魔养魂】神识强度大幅提升，对攻击神魂的法术抗性大幅提升。
    神念震力轰击而来，李峰的神念，未做丝毫的抵御措施，任由那道恐怖的神念之力冲来。
    经过一周多的忙碌，所有的设备都运转正常了，二马在镇中心几个显著的位置，贴了几张通告。大意是今年他还收鲜果，请大家直接送到水厂检斤付款。
    凡云这样想着，没有发现在班级门外的黑衣人，它只看了一下凡云，然后再默默离开。
    楚瑶脸红着点了点头，相当羞赧，她也不知道怎么回事，光愈星液一滴入伤口，立刻传来一阵舒服的感受，就忍不住了。
    意外的是，李峰竟然不在四星，据说被王大师带去了风觉大星系，还没有回来，这顿时让西尔他们哑然，李峰竟然去了那么遥远的地方？？
    “不好！他们要借助魔道逃跑！”略通魔道的木华黎疾呼道，同时朝着扎木合射出了羽箭。然而羽箭却径直穿过了他们的躯体，仿佛扎木合变成了空气一般。
    雪儿乐了，高兴得像一个孩子似的，在雪地上连连跳了好几下，这让二马有一种想抱住她的冲动。
    幽夜魔的眼神终于凝固下来，面色恢复了正常，不再是一种嘲讽的表情。
    估计也是关系好的才这么玩吧，不过自己这个可是，实实在在的要去做恶的，不过惩恶就是扬善，没有任何的问题，秦御丝毫没有心理负担，现在就等着看看，马面会不会送礼物吧。
    只是让叶玄意外的是，没想到自己心血来潮的来洪荒世界游历时，竟然会遇到六耳猕猴。
    一上来的攻击就非常狠，大家都不会手下留情的。在最短的时间内把对手击杀就能轻松解决这件事。
    “可以倒是可以，不过你这家伙不是很抠门吗，今天对你妹妹这么好？”江巧惜顿了顿，觉得这不是我的画风，反正必须要让我说出原因才肯松口。
    而且，从太原府到临安府，长路漫漫，自己又武功尽失。贸贸然自己上路，的确不是明智之举。
    就在阎东将军准备在张秋月的神识之中烙下契约的时候，一位神族之人出现。
    可就在徐风走到跟前到时候，看到威尔这家伙，徐风却是愣住了，刚刚扬起的手立刻落了下去，威尔见到徐风的时候显然也没有料到，站在原地愣了好一下，要是汉密尔顿给他介绍的话恐怕他还没回过神来。
    林天成还是希望能带着众人撤离此地，已经没有了和神族一绝雌雄的决心。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百一十七章 弹跳！


    “揪“的一声，原本环绕在陆羽身上的黑雾瞬间爆裂开来，露出了陆羽那帅气的身影。
    再没等到古歌的命令之前，光微子鸟静静地看着灵族，而后者也一样。
    “就这么办，要是真的能成功，消灭兽族军营可是大功一件呢，奖励一定不会少！”百战飞龙狂喜道。
    没有选择修炼雷电与时间之道鉴荒混沌碑，而是选择了修炼时间与光线星狱混沌碑聂融的光线法则造诣与雷电法则相比到底如何。
    “这货是怕自己吃了大亏，以后去东瀛找他们麻烦去吧！”刘胜之喃喃自语，冷笑说道。
    不过，虽然知道了事情的缘由，可是丹辰脸上的神色却变得更加难看了。
    紫玲的身后突然传来了爆炸声，刹那间，山洞似乎都开始摇晃了。
    发光星球由无数空间塔将太阳系压缩而成，最外面一层发光的薄膜，乃是那无数空间塔撑起来的一种智能保护措施，有辨别身份的能力。
    但仔细评估了姒宏海之后，李游便知道，姒宏海的力量，比他高不到哪里去。这还是没用阴符的基础上的。如果加以坤符、艮符和坎符的力量规则所衍生出来的力量，和姒宏海交手，估计十招之内就可以把他给击杀。
    那个世界的白雪似乎因此觉醒了名为弟控的属性，居然抛弃了毁灭者的身份，开始照顾起古乐。
    可是这些视频，却看得他是一头雾水，完全不明白到底是怎么回事。
    看到戚风眼里的怨恨，悠仿佛想到了什么一般，专业的嘲讽起来。
    苏桓落地之后，旋身一转，后退数米，拉开距离，半蹲身体左手举枪，右手抓住左手腕，他需要让射击能够更稳定一些，紧接着枪口喷出了火焰，这招的名字做九星连珠弹。
    一位身穿铠甲的人类听到了龙宇的话语，忽然笑了起来，只不过这笑容十分嘲讽。
    虽说龙宇很是好奇是什么东西能让一只7阶的霸王龙发出惨叫，但龙宇还是专心的对付起自己眼前的大餐。
    此事已经议定，便没什么好继续说下去了，经过这一场大战，函谷关的城防也破损严重，若是敌军再掀起一场大战，只要敌军能挡住王莽等高手的力量，函谷关未必能挡得住敌军的强力攻击。
    “当岛主？嘿！我怎么没想到呢，听起来好像很不错的样子，一看这里就是风水宝地，适合我这等孤家寡人常年居住。”燕南客开始认真考虑起来。
    一眨眼的功夫，男子已经到了沈诗琪的身前，伸出手抓向沈诗琪的肩膀上，整个过程也只是几秒钟的时间罢了。
    叶凝白看了看宫祁冥，他们两人都是没有狂躁症的，何来遗传之说。
    悲悯舍不得那点家当，秘密潜回S省暗中操作宗族转移南方，不想正好被前来寻它宗族晦气泄愤的容犹、舜阔逮个正着，这俩因为章逸呈的帮助修为在短时间恢复了七七八八，二对一，留给悲悯的只剩悲剧。
    其实在看到希德勒露出脆弱神情的那一瞬，夏秋的心里好像也被什么击中，好像是被击中了潜在的母性，内心也变得很柔软。
    “这么狗血的剧情……这些人怎么不去当编剧算了？”她忍不住吐槽。
    瑞雪突然抓住溶月的手，溶月下意识地直要抽手，等发现瑞雪没别的意思，这才安定下来。
    “因为师兄未卜先知。”何蓑衣走到窗边，看着外面说道：“既然决定把余生交给郦国和茶道，那就安心跟我走吧。
    “你要不怕不过那个高生，干嘛还让我去拿那个高生写的东西？”钱艳燕有点贪，但人不傻，不至于这点情况都弄不清楚。
    钟唯唯抿嘴笑了，忘了又又刚出世时，是他一直养着的。于是又怜惜起端仁和又又来，实在是太不容易的。
    毕竟他们在纪怀风眼里，只是随手可以捏死的蝼蚁一般，还是作恶多端的。
    “不累。我这就去捡。”赵希筱忙摆了手，就要去东厢房捡佛豆。临出门的时候，又听见寿哥儿发出一阵笑声，她有些念念不舍地回了头。
    帝都的陵园很大，大的让人一眼看不到边际，而期内的布置却十分的优美，串流在陵园中的溪流，于绿草之上的青葱树木交织，遍地绽放的百花，随风摇曳。
    过了一会儿，被注视感骤然消失，哪怕就是在昏睡中，她也觉得轻松了很多。
    骆柠靠在椅子上，手中揣个苹果，白裙子撩上去一截，露出膝盖上交错的淤青。
    坐上马背，骆柠浑身僵硬，手和脚都不知道怎么放了。视角转换，她哪哪哪都不适应，生怕被白龙甩下去。
    “我意思是，兴宝玉行提供斗宝物件，白银师傅作为裁判。”石老板解释。
    沈隋哥哥剥着不吃，难道是……朝着姜亦玖看去，她正吃得满嘴都是油，粗鄙不堪。也就是说，沈隋哥哥这是剥给自己的？
    “爸，阿禄的性格，您也是知道的，当时估计就是昏了头，才做出那样的事情的。”沈永齐为自己儿子辩解着。
    苏尘听到动静时，愣了愣，下意识伸手，从布袋里取出了一枚白玉玉佩。
    不光跟老板娘承认他们已婚的事情，还同意被拍接吻照，甚至还主动承认吃醋，他是不是脑子被驴踢了，才会这样不正常？
    曹磊停顿了一下:“初次复苏是在四个月前，我遇到澳洲魔龙，为了逃命爆发出了这种潜能。
    盛北洲咧嘴一笑。“一直戴着呢。”说着，拿出来脖子上挂的玉佩给她看。
    听到不会威胁到自己和哥哥在公司的话语权，林风絮松了一口气，可是又隐约觉得什么地方不太对劲。
    这个时候，他跟顾星凉的称呼是一致的，面对想拱自家大白菜的猪，就要坚定的敌视。
    顾星凉挂断了电话，排骨汤正好烧开了，香气扑鼻而来，馋的不行。
    她更不记得自己给大胸姐丢过电话号码，更没有想到那部放到现在已经老破旧的手机，还被大魔王留到了现在，甚至依然能用。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百一十八章 苏瑾


    开始肆意在网络上传播，就连热搜榜都开始出现关键词了，从100名迅速朝前二十攀爬。
    “我什么都看过，难道你想抵赖，一起滚过的床单，你竟然忘了？”孟轲耍赖般胡搅蛮缠。
    说完，还很俏皮的跟李察吐了下舌头，显然弥赛娅已经算是跟李察混熟了，已经没了一开始的拘谨。
    在经历了一个简单的产品介绍和培训后，一行五人被商场的赵经理安排在不同的柜台销售不同的产品。
    曹安娜因为移动不便，刚才没有看到床头柜上还有一份打包好的早餐，究竟是谁送的哪？
    “你先睡会儿吧，我去吧药碗刷了。”鱼芮说着便要起身去刷碗，确实被俞澈一把拉住了手腕。
    轻轻跌落在背景里，跌落在红尘外。而我固执地以一种古典的情怀，抚筝低唱，缱绻了秋风浓雾，醉红了拂晓枫叶，只是，只是，背负着相思的枫林日渐消瘦，我，比枫林更瘦。
    宋辞一回过头，走到旁边这面墙。心中有一个大胆的想法，如果，如果存在的话。宋辞一深吸一口气用力的推着眼前这堵墙。
    虽然……也不是不可以哈，但公开场合这么聊天，真的不担心生意黄掉吗？
    孟轲瞧着王爱国的背影，又眯着眼瞧了瞧极远处的观众席，心里感觉，真他娘日了狗。
    随着生命能量的涌入，那股清凉的能量流在洛塔体内流动着。最后汇聚道他后背，疼痛感慢慢的消失。却而代之的是一种酥麻发痒的感觉。
    【真是一首感人的乐曲，从来没听过，是谁在演奏呢？还有，这到底是什么乐器呢？】想到这里，她迫不及待地推门进去。
    草蜢队的首发阵容变化不多，门将福莱蒂，后卫杰夫、瓦略里、科利纳和凯飒；中场是梅内塞斯、卡巴纳斯、卡拉和卢利奇；前锋位置上阿方索和罗格里奥搭档。
    下一刻，流星再度回来，同时天空中劫云弥补，浩瀚而恐怖，流露着让人心惊的气息。
    没办法，他只好开始认真修炼。他现在已经是先天后期了，紫府内一枚硕大的金丹熠熠生光，现在的他已经能够将气血转化成精神力了。通俗点说就是炼气化神。
    “咩~”得到美食的墨筠心满意足地叫了一声，还蹭了蹭他的手指头。
    “这里就是罗云星么？”杜子辕看了看四周，发现到处都是云彩。有晚霞做成的花草树木，也有白云做成的飞禽走兽。罗云天君，罗织云霞的天仙，就连他的本命星辰之上也到处都是云彩。
    慢慢地行了过去，见铺子前虽人多，却井然有序，店前栓着根红绳，划出一块区域，客人们便在绳外排队，并不越过那绳去。
    凯飒痛扁李荣杓的比赛，他比谁都清楚，现在同一个队伍，更是感受到了凯飒的侵略性，他本来就是把自己当成工兵，不会跟凯飒内斗。
    0号胜利者的姿势骑在他身上，而且，不知道什么时候，竟然把洛塔四肢上的聚能环给偷偷摘下来了。也就是说，洛塔根本没法动用艾尔能量。
    牛对于农家来说，是一个有力的资产。其价值在一千块极品能量石，能拥有牛的人家，可以说是一方地主了。
    可是罗浩一且得到大阵加持，李朝阳就不是对手了。就算加上他身边修为同样达到了四阶的城主夫人也还是不行。
    “【万象屠神阵】！这种阵法，可以将方圆万里的刚死的修士凝练，形成弥天怨毒，进而吸收。
    这个男子身材瘦高，手持长剑，显然，他就是之前的时候，安烈勋派出去处理甲板上的海盗的那个云老弟了。
    在楚铭的印象里，他打败了简浩明之后的事情，他自己其实不太记得了。
    虽然隔着墙壁，甚至隔着其他建筑，可在他的透视眼之下，一切建筑都构不成阻碍。
    “韩青，我问你，我给你的那些珠宝和白色恶魔，怎么会出现在张耀辉的办公室？”电话接通之后，根本就没等韩青打招呼，周英平已经控制不住的嘶吼着，质问韩青是怎么做事的。
    叶胥点点头，他没什么其他要交代的了，他退了出去，来到了蓝筱身边。
    楚铭自顾自的说了一句，同时向着这诡异宫殿的周围不断的观察了起来。
    楚铭冷冷的回了句，然后双方渐渐的走的近了，再度狠狠的对视了一眼，通玄把这许麒麟给吓得一激灵。
    因为他个子比较矮，又有花遮掩，所以他靠近t台的时候拍不见他的人。
    慧宙此时的心情很不平静，它的第一任主人是一个被人们称作圣王的伟人，关于他的许许多多珍贵的记忆碎片越来越少了，因为时间太过久远，无论慧宙如何的努力回忆，如何的保管封存，还是有很多记忆碎片损失掉了。
    “瑟瑟……”路旭东欲言又止地看着我，显然很不明白为什么我不继续刚才的话题。
    “好好，你不必演了，你想怎么样吧？”石筱叹息一声，这一刻，她也觉得陈澈已不是懂她的那个陈澈啦。
    以前在九荒，能见到一个神王级人物是多么难的事情，而天路一通，各个星域汇聚一堂，想想要在这些巨擘之中一争天道，谈何容易？
    好在我早就知道会这样，已经拿着纸巾帮她擦拭唇角，这才没有弄脏衣服。
    刚才感动太过，脑袋没有转过来，这会儿冷静一点了，才想到刚刚应该让路旭东把卡收走的。他有这份心意就足够了，但无论如何，这个钱都不能从他这拿。
    我抱着酒瓶在沙发上乐，不知道季流年看见短信的时候会是个什么表情。
    液体泼了她一脸，然后顺着她尖尖的下巴低落，滴在她的衣服上，那身好看的，圣洁的晚礼服就这么被红酒染的变了颜色，胸前大片污迹，狼狈又难堪。
    她和对方合作过一次，结果这次被扒出拉踩对方的稿子是她们公司发的，易灵那边还不知道会有何反应。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百一十九章 闪电标志？


    我还记得很清楚，她被我送进戒毒所的时候，发誓一定会出来要我的命的，我忽然觉得很不舒服。
    并不是楚云想通了某些事情，然后放弃了去做某些事情，这里所说的白担心，是因为楚云已经无视了他的担心。
    不过还未等萧青阳说道，一个壮汉便是猛地一刀砍在了萧青阳的对上，深深的伤口，鲜血都流出来了，而萧青阳也是一个踉跄，差点跌落在地上。
    不由有些替这店老板悲哀，你长的不及海燕那般倾城也没有关系，最起码你也要有那阿凤飞机场那样的身高，有她那样的肤色，要不怎么对的起观众呢？
    然后，莫如风再次背起欧阳平秋，绕过那个巨石，就是一道宽广的斜坡。
    要拿自己的生命冒险，能这样指使得动钱二的，村子里恐怕也就“大师”孙祥一人了。
    当然现在的华国的强大，已经不是日本所能够企及的了，特别是在军队的方面，现在的华国更是非常的强大，所以在这样的强大之后。
    这么热的天，大部分人都迫不及待地赶回宿舍去洗漱，但曾锐却走的很慢。她在操场的大灯下慢慢地朝前走着，天气太闷，操场的灯光招蚊子，我和温宁在角落里守了很久，身上被蚊子咬了很多个包。
    要不是他和那个实验室的发起人有着不菲的交情，他也不会知道那种东西的存在。
    生怕叶红在知道自己生出来的是个死胎的时候发疯，他才管宋世峰要了他掉换掉了的那个孩子。
    同一时间，网络上一堆我和孟音带狗打针的照片冲上热搜的尾巴。
    “伯母，我这边认识一个脑科方面的专家，要不然我替您联系一下吧？”沈诺一脸真诚。
    我在江清婉空荡荡的大别墅住了十年，装修富丽堂皇的跟宫殿一样，没有半点人气。
    柳若白打扮清爽，一身干净的白衬衣坐在摄像机前，轻声细语的澄清着他和江清婉的关系。
    虽然处处透露着古怪，但黎嘉妍知道，自己既然已经拉宋琰昱出来做了挡箭牌，这白家的人却不敢再轻易动自己。
    天色微亮，弘术不敢耽误，亲帅大军，朝着北方而去，准备剪除冰原部。
    看着白江一时半会儿答不上来，表情还有些难看，随后还是琦妃突然笑了起来，打破了这样奇怪的氛围。
    宣传部商讨一番决定作罢，买了一批水军在评论区引导舆论，其余的就没再管。
    而打败顾南黎，不，不用打败，只要能在顾南黎的攻击下活下来，并且保住白奇的产业。
    看着一路蔓延的火焰，莫修知道自己赌对了，松了一口气，刚从裤兜里面掏出一根烟来，忽然想起来自己的打火机好像给扔了。
    当人又那么累，要上班要被同事排挤被上司骂。更糟糕的是，每天一下班，回到租来的房子里，看着冷冰冰的锅碗瓢盆和空无一人的客厅，这样孤单的生活，简直让人看不到一点希望。
    在蕴养司空元的那个元婴的时候，张哲学就想借着这个机会再将丹田扩大一些，但是他发现这个已经超出了他的承受范围之外，因为他的乾坤炼仙决炼体的部分一直就是迟滞在后面。
    医生说是感染处理不及时，然后加上患者心里压力巨大造成的高烧。
    “原本学院还有一个先天保护协议，免除对修魂期修为以下修士的处罚，很可惜，你修为已经突破先天期，这个协议对你自动失效。”白玉琦无奈的摊了摊玉手，一脸坏笑。
    白龙云心领神会，躲过陈佳雯的攻击，腰身一侧，巧妙的绕到背后，双手化作龙爪，将陈佳雯死死抱住，等诛邪敕令绕上来，她才身体一矮，闪出去。
    端木城就在君山帝国的东北部，距离君山帝国的国都大月城也有三个月的路程，再往北去百万里，就又是逐仙海了。
    当然，想要达到这个目标的话，自然是不可能用一年的时间就可以完成。
    京都富甲一方门庭赫奕的尹府千金尹姝儿，破瓜之年便貌美之名传遍街巷，虽然上门求亲者不计其数，却直直拖到花信年华仍是独守闺中。
    如此联系起来的话，师叔应该就是传说中的夷州毒王了，否则除了与宾神医同出一脉的师叔以外，这世上再也没有其他派别能够制出宾神医解不开的毒。
    等到刘远舟所乘坐的直升机远离新远江，靠近穹顶时，消息才传到远救会耳中，远救会上下全员无不震动。
    “如果我能够早点想到的话……”董瑾在心里暗道，伸出手，隔空对柳牧指点了一下，就带着人转身离开了。
    一曲终了，队列长达上千米的撤离队伍陡然寂静，所有人的声音都变成了一个声音，这个声音让人铭记团结的力量。
    菩提根？墨七七微挑了下眉，她想起这个水草在普华经里叫什么了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百二十章 地下拳场！


    “醉哥哥，你怎么了？你怎么也住院了？”云晓晓披头散发的站在那里，哭着看着他。
    “好了，别站在这里了，怪冷的。回头再说吧。我跟阿峰还要去个地方，就不带你们了。”乔美琳说完，示意陆峰开车。
    这个年轻的谋士身上，天生便是有一种魅力！一种让信服的魅力！从他的言语之间，透露出来的强烈的自信。仿佛这天底下，所有的事情，都在他的预料之中。也仿佛听从他的意见后，便能够出师大捷。
    因而虽然卿羽不怎么喜欢他，但是他每每在自己心中产生那些厌烦躁动的情绪时，就远远的离开了她的视线之中，恰到好处。
    不过老医生带了个头，率先把手放到了桌上，其余医生才纷纷照做。
    平阳公主的话，让周欢的后背有点出汗，倒不是她说的不对，而是她说的太对了。
    他今天观察了一晚上，这是第一次聚会里，季妍儿的目光，没有追随陆北深。
    何锦还是挺喜欢乐楚楚的，从刚才第一次见面，乐楚楚就给了何锦一种很和善的感觉。
    来到了黄果部落附近，那么再往另外一面转向，经过狗蛋山之后，再走上一段距离，慢慢也就能回到部落了。
    恶灵跪在窗台上，她现在哪敢隐瞒，低着头轻声细语的将事情经过详细说了一遍。
    现在张明亮已经达到了20级，拥有了第三个技能，不过是一个被动技能，可是虽然是一个被动技能，却是一个非常有用的技能，而且是对张明亮这样攻击高抗怪的主力最有用的技能。
    但武魂城黑灯瞎火，长期呆在武魂校区的他居然迷失了方向，忘记了那条路才能回归学院。
    “三郎，等等，你先走，我再去见几个同乡，看看他们怎么选，也好路上搭个伴！”仿佛做了什么决定，吴雄挣开三郎的手，说道。
    “不用了。”潋滟医连忙摆手，一时半会他怕是不敢在吃水淼淼做的东西，这丫头疯起来真可怕，感觉是真会投毒的。
    听到自己的老爸过来并不是让自己等人吃进化肉的，众人都松了一口气，于是在张仁的带领之下都走了过来。
    “叔叔没事，你先回守则休息吧。”危险现象销声匿迹，我也不好再麻烦李英秧，只好摸了摸李英秧的头，心有余悸地嘱咐道。
    “堂主，眼下方鸣已回，我们何不找机会除掉他，为死去的弟兄们报仇，教主那边也好有个交代。”王昌信建议。
    程海上演梅开二度，将比分扩大为了3-0，自己的年度总进球数也达到了151个，距离他去年的纪录已经只是一步之遥了。
    “知道了。”叶倾城重出了行营，翻身上马，朝京城的方向飞驰而去。
    他是知道前几天叶倾城骑马受伤的事情，也过去探望过了，这不过就是一件很普通的事情嘛，怎么就闹得这么大，还被人当成笑话来说。
    这不是叶倾城第一次入宫，但是却是因为她第一次凭借自己的本事而走上德政殿，所以这心情也不免有点激动。
    在那张海报上，带着面具的他在正中间，在他的身边还有着其他他没见过的人，在他们的上方有着话筒，有着音乐的符号。
    靖国公年事已高，前几年听闻儿子与长孙命陨边关，一着急上火，就中了风，半瘫在床上，这几年一直都是好好坏坏的，御医也束手无策，所以靖国公几乎不见人。
    苏南知道，v家的那些歌手们现在在这个二次元世界都还不是明星，就连他现在签约的头号大将初音未来，都是因为机缘巧合才得以成功的。
    运逢三合，又遇偏财之星，整体的事业运可以说多现机遇，运势顺畅之象。
    我握住手机，重复按着他的电话号码，但始终都没有拨打过去，因为我不敢。
    在公共频道中，一个庄严清朗的声音响起，正是本次决战的仲裁者，三皇子楚慕平。
    陈宁粗略看了一下后问道“你是如何看待这份海军军制改革报告的”。
    虽说树丛中藤蔓遍布，但并不影响视野的观望，碧绿的树丛中，可以隐约看见几道欢乐愉悦的身影在当中飘舞，并不时传出声声笑语。
    大口地喘着气，他的衣服已被冷汗湿透，大颗大颗的汗滴从鼻尖滑落。
    “你……你不怕他们来抓你吗？”阿狼颤抖着双腿，带着满是惊骇的双眼望着王轩龙。
    眼中杀意一闪而逝，这话云峰又不是听不懂，不过这也让他明白了苍穹学院之内竞争的可怕。
    脑袋突然传来一阵剧痛，王轩龙猛然睁开了双眼，然而身体却无法移动丝毫，似乎有一道无形的禁锢，将他的身体牢牢锁住，动弹不得。
    幽湮轻蔑地看了一眼豪天狗，似乎在感慨自己族类中怎么会出了这么个没有骨气的家伙，然而它却是选择性忘记了，它当初也是与豪天狗一样，遭遇过差不多的境况。
    “我晓得轻重，大哥放心。”彭昊那里是不知轻重之辈，忙带上彭展点的兵，往哪山上去了。
    趁着鞠完躬起腰的间隙，王轩龙的眼神向左右瞟了一眼，却在最左边突然发现了一个熟悉的面孔。
    “哈哈，那就有劳泰哥了！”与泰猛的仇怨用酒水就能解决，而与七彩麋鹿的仇怨，则需要大费周章，两相对比之下，崔封自然更喜欢与泰猛这种憨直的生灵打交道。
    “老板是吧，赶紧停下来吧，他们是没有钱的！”木朗笑嘻嘻的看着酒楼老板，一脚将他踹到在地上。
    “大师心如明镜，贫道佩服，只可惜别人未必会相信。”青木道长说着摇了摇头，叹了口气。
    江辰一般都很低调，显山不露水的，没想到名气在混混界中足够响亮了。
    相对而言，汉字军旗，对于簇拥在旗下的士兵们来说，同样是一种信仰，战旗所指之处，无论敌人是谁，不死不休。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百二十一章 美少女大战野兽！


    上了解。师傅唐武曾说过，我的异能与意识有关，在前期，表现为直觉灵敏，能感应到别人感应不到的事，到后期，可以通过意念或者梦境来控制周边的事物。
    “你眼下已经受了重伤，若是与我在这里厮杀，对你不利。更何况这遗址中还有许多大人物尚在，你也不想被人捡了渔翁之利吧？”寒梅仙，也就是男子捋了捋发梢，轻言道。
    墨逸晨仿佛有一种魔力，能在顾颜感到不开心的时候一下就把她逗开心。能在顾颜害怕的时候保护着自己，让顾颜觉得很有安全感。
    第二天也不知道向问天说了什么，任盈盈虽然满面的不开心，但是也并未阻拦俩人，这次任盈盈并没有去，她在外表等几人回来。
    云梦有些伤心和着急，她的心情大家能理解，毕竟她跟白和零两人关系是最好的。
    乌余进气的浑身发抖，这眼泪流出来，是被打中了泪腺，根本不是他能够控制的好不好。
    灵儿身子一抖，但还是将茶杯送了过来，看着冷幽月正凝视着自己的目光，她不敢有其他的想法，放下之后就行礼要跑开。
    一股剧痛从身上传来，只觉得浑身提不起半点劲，甚至连爬起来都做不到。
    萧炎被人这么夸耀，心中定时满足，做为当年纵横斗气大陆的第一炼药师，夸耀自己炼药，有时比夸耀自己的实力更让人欣喜。
    量图取得联系。为了这个目的，我不顾一切地集中意识，用尽全身气力，引导着意识朝着热量图冲去。
    看到温邵跑进去，刘翠匆匆让邻居们散了，回到了院子里驱赶温邵。
    他已经看出克拉克森有些上头，再这么无脑单打肯定只会让情况更糟。
    林瀚森心中还有怨气，他见对方长期寄住在自己家里，想来是没有子嗣，故意哪壶不开提哪壶。
    叶子枫打开袁默默的衣橱，看到那少的可怜的衣服，整整齐齐的分类排好了。
    一个没有毕业还在实习阶段的未婚妈妈，一个不知道爸爸是谁的可怜孩子。
    但是简配机市场反应就有点意思了，三万套设备卖出后，有近半数人选择了退货，剩余的半数除了少量的几千台留下后，其他人纷纷选择了加价置换，只是目前已经没有存货了，他们只能排队等待。
    反正虞啸卿这家伙迟早都会是师长，这与这次的战功无关，而廖铭禹，也有着很大的自信，让最后那一千多川军团战士活着回到禅达。
    “默默，你不要难过，姐再给你争取更好的角色。”范丽丽安慰了一声就挂了电话。
    “哎呦，我这肚子疼。”刘翠突然脸色通红，捂着肚子，脸上浮现出来极其难受的样子。
    里面的药材李吉几乎都是认识的，只不过里面有一个草，他没有见过。
    王不镜自信的看了一眼林奇，这个平常油腻唯唯诺诺的中年男子顿时变的可靠起来。
    星倩自知必死，故而施出了这门神通，“魔劫渡”狂暴已极，整座造化白云阵都被轰塌了一角。
    沈南言脸上神情没有太多的变化，他依旧直勾勾地盯着她，一瞬间都不曾移开。
    此番柳家便是请了她往沈家说和，单单是请她上门，柳家便出了一两银子。若是亲事最终成了，柳家还会奉上不少于十两银子的谢媒钱。
    等同是与诸多族老为敌，与那罪人为伍。当然，萧青云如今已经答应了与独角分家，站在同一条线上，萧青云还需要依仗这个独角分家去对付慕容家族，如此一来，只能说有其利必有其弊。
    相对于大洋彼岸那个不知道具体情况，也不知道和机器人势力打到什么程度，更没有任何交情、远水解不了近渴的人类同盟来说，他们更希望能够得到这支舰队的帮助。
    当然，在下定决心要找狄安娜的交易的那一刻，陈某人就做好了被人狠宰一刀的准备???就算陈某人提前做好了挨宰的准备，狄安娜的这一刀还是宰的陈某人有些肉痛。
    昨儿回来，买野猪肉的时候，好像有人问了下那菜花蛇卖不卖，他随口说了一声“卖”，然后，就没有然后了。
    萧青云提升到了七阶血脉能够瞬间开启五门秘境，身躯暴涨五米至高，手持的两把剑体也随之变大同时，他的修为之力从问鼎一重，瞬间跨入问鼎七重，毫无任何征兆。
    通过全景摄像头看到外面那些骑着摩托车耀武扬威的家伙、还摆出了一副要追着自己到天荒地老也一定要追上自己、也吃定自己的样子，陈某人心里的气就不打一处来。
    铁星月、邱南顾、唐方、左丘超然己跟余下的盛江北和权力帮众大战起来。
    所有神兽的目光都集中在张帆身上，令张帆感觉浑身仿佛一下子承受了巨大的压力，压得他说话都显得十分艰难。
    不过在其他工友眼里看到，又是这个陈香勤奋爱干活，对他的印象又好了许多。
    2005年，最火的电视剧，一次卖出播出权也没有超过一百万一集。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百二十二章 力压！


    当时拍下了一个落日渊的藏宝图，其中记载了落日渊中各个地方的灵物出产。
    最近听云鼎子说，后土娘娘感叹世人道德下降，坏人略多，正准备修建十八层地狱，要玩什么惩恶扬善。
    寒冰对于冰系异能的运用也不在姜也之下，只是刚刚那一击来的过于突然，寒冰还没来得及反应，才导致凝聚起的冰盾那么脆弱。
    咱一直费心费力帮助宿主，最近亏损严重，入不敷出，宿主理解过咱一次吗？
    仙境加极乐，对上云端显圣没有问题，可关键是还有一个王庭在旁边虎视眈眈。
    上辈子她却硬生生的将自己变成了不人不鬼的模样，所有家产尽数被人吞占，简直是可笑。
    “……比热斯大叔，您是我的恩人，也是所有反抗军的恩人，我们非常尊敬和感谢，愿意为了您像战士一样去战斗。可我无法代表其他首领，更没把握说服他们。
    因为双方的偷城计划，再加上彻底溃败而离开的成员，此刻主战场上的人数有了明显的下降。
    第二天早上九点多卢筱筱醒来后看到窗户外已经艳阳高照，她就知道时间不早了，于是她立马起床到卫生间去洗漱。
    等再有合适的接替和丰富板块后，他就可以彻底脱身了，之后只需把控好大方向即可，不必再冲在第一线。
    脚步轻轻踏出，身影悬浮在半空，淡然地看着对面一脸冷厉的关山，眼眸深处寒光闪烁，一身混沌剑则隐而待发，随时爆发出恐怖的杀招。
    “一年太久，本王现在就要你给本王治好！”锦枫没有先前那般冷冽，但态度也不见得好到了哪里去。
    此刻所罗门摘下兜帽，目光直勾勾的看着眼前的山坡，似乎带着一丝异样情绪。
    “宗门之危，虽然度过，我玄灵宗亦是损失惨重，帝境大能从原先的十二名，如今只剩下三名，折损大半。且我玄灵宗另外两尊帝境，还身负重伤，需要我前来丹灵宗求仙草灵果，还有本源仙丹，才有望恢复巅峰。
    没有人相信，若离曾经也想过成为一名真正的神。虽不用平定六界，但也能有一身修为傍身，奈何芷水上神不许她修炼。
    可是这样一想，又莫名其妙地有些难过，兀自走到一边平复着自己的心情，还是咳得受不了。
    回归紫云宗，探听虚实，找日月魔宗晦气，那固然重要，但一切都必须建立在绝对实力上。若连自身生死都无法保障，贸贸然杀上日月魔宗，那就不是报仇雪恨，而是送死了。
    牛顿把罗娜叫到自己身边，然后关上了实验室的门，闭上眼睛仔细的感受了一下，周围果然布满了监视机器。
    在他们原本站立的地方，出现了一头全身长着刀锋般羽毛的巨狼。
    烨华面上虽然依旧是淡淡的，没有丝毫波澜，然而那凉薄的眼眸中却以染上了一层薄雾，久久难以收回视线。
    落日溪和往常一样，九幽大陆的人都知道，这里也是禁地，因为有太多的人从这里进去，然后再也没有出来。
    “罢了，高兄若能善侍大唐，孤断不会亏待与尔。”李贞摆了下手，语气不容置疑地说了一句。
    “芒玉，你现在是武主之境，将你的塔珠全部觉醒起来，我来看下。”芒清雨笑着说道。
    “中看不中用？”寒枫雪有些无语，自己竟得到了这么经典的评价。
    徐晃听了我的话呆了半晌说：“霸先大哥就如此信任我？”我笑着点点头。
    像袁荣信这样的策略分析师，最希望加入的团队，就是王诺嘴里那个持续成功的、朝气蓬勃的团队了。
    王诺毫不犹豫就拒绝掉了，他不知道这里面的弯弯绕绕，也不想去知道，因为这件事没有成交的基础，他的路子和别人不同。
    芒坏瞄了眼协议，匕首一划，名字写在了协议下面，两张兽皮芒坏和老余各取一张。
    “仲康如何在此？”我惊讶的问道。许褚应该在长安外坞堡内，怎么会跑到洛阳来。
    店外凶狠中带着杀气腾腾粗吼起声，吓得围观顾客犹如深山兽禽惊逃。
    王峰决定换上便装先下去勘察一下具体的情况。在这种情况下李强总是显得十分的仗义。由于担心王峰的安全，他主动自保奋勇，苦苦哀求着王峰留下,换他下去。
    “你……你敢杀我鬼幽谷的大长老，从现在开始不管你走到哪里，我鬼幽谷都会全天下追杀你，直至你神魂惧灭的那一天。”白衣长老哆嗦着指着尧慕尘阴森开口，眸光里布满了怨毒的锋芒。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百二十三章 简简单单！


    张三知道这些神神道道的家伙，可能真的能看出什么，也不答话，几人就一路往公主府方向走去。
    结果电话拨了半天，也没人接听，在保安戏谑的目光下，气得她直跺脚。
    但是她还是不死心，这就像你看到自己的亲人得了绝症，难道你真的可能放弃治疗吗？
    马列尼乌斯好奇这纸上到底是什么内容，只不过是回想起当初卢迦将这封信递交给他的时候面色凝重，跟现在的李基尼娅又是那么的相似。
    云裳身体先头脑一步做出反应，只见一阵白光闪过，云裳面前，多出来五只荒兽，个个都非常强悍，不过，比起赤焰兽来，它们还是弱得多，赤焰兽五个火球就解决了。
    从星条国回来的他，加入了袁瀚母亲入股的今晚九点半网络科技有限公司工作。
    陈逸把将要在南区扎根的想法跟他说了一番，听的赵昊激动万分。
    以创作实力而言，秦汉已经有资格对九成九的漫画家说出“我不是针对谁，在座的各位……”这句话了。
    而且，青森健带来的工人，还顺便帮这栋屋子修整了一下屋顶，让其能够顺利度过这个冬天。
    “奶奶的，哪个是你们的头儿，叫他出来我要跟他决斗！”侯亮平再击杀一人，便不想在这样无休止的战斗，他也想速战速决，解决掉了敌方的首脑人物，这股敌人就会不战而退。
    吐蕃军本就士气低落，加上论钦陵有可能被射杀，毫无士气可言，等几名战将被斩杀，无人约束，士卒一哄而上，飞也似的逃去。
    一路上亨利明显是想跟徐思灵搞好关系，虽然两人之前的关系也不差，但现在讨好的意思很明显。
    好歹他也是曾经和UZI有一战之力的下路战神，什么时候沦落到被姿态这种捞B嘲讽了？
    在一阵剧烈的鞭炮声后，无极号慢慢的离开了港口！李元仲安排事情还是很周到，他特意让人搬了很多食物和淡水。
    而且最为重要的是，慕凡能够穿梭每个世界，说明慕凡的本领比他的还大。
    虽然距离自己成为司法殿主已经有一段时间，但这一段时间发生的事情太多太赶，姜祁真的没有时间去想其他的。
    一旁的猪八戒咽了咽口水，殷勤的接过钵盂，大口一张就一饮而尽，尤嫌不过瘾，又自己捞了一回。
    罗武的炮击让他们又损失了几艘中型船，现在还剩下两艘大船和二十七艘中型船，此等距离，火炮已经没办法发挥应有的作用了。
    灵界穿梭，通过借用灵界力量，直接跳过现实层域的壁垒，屏障，禁制。
    “还不需要雷鸣兄动手，你就瞧好吧，我马上把解决掉，区区一个唐辉何足挂齿。”萧炎冲众人一笑，轻松自信的说道。
    夕阳斜射进广场之中，暖洋洋地照在凌羽身上，在灰白的广场上投下稀疏而清冷的树荫，一时让人浮想无限。
    他们代表衙门统管江湖一方，在江湖上拥有极大的权力，却也同时被不为朝廷效命的江湖豪杰所不齿。
    七十二个脉动，他现在也仅仅仔细了解了其中的四个，但也仅限于了解而已，对于唐刀中的波动，凌羽现在倒感到那成了鸡肋。
    一河的水就在脚下奔腾。对岸灯火点点闪烁，不知有了什么喜事。
    “梦竹。他都跟我说了。你如果想保住这个孩子。就得留下來。沒有别的办法。”乐恒清很无奈。
    所以当莫青檐说到此处的时候，宋端午所表现出來的状态，就已然是一副洗耳恭听的架势了。
    所以当宋端午知道自己意思尽到了，该适可而止的时候，项虞在身边的作用无疑就显现出來了。
    “真希望来救援我们的人不是庸人，别把我们带入死胡同！”姚平心有不甘地说。
    况且，皇上两次自他手里榨取银钱，钱庄赚钱，保不齐被朝廷收回，那时，得不偿失。
    要知道，秀灵族已经可是成为过妖族的霸主的，那个时候的秀灵族人哪里有人敢窥视，只要发现有这样的意图，立刻就会被秀灵族给灭掉。
    “我对你做什么？我能对你做什么？”炎芊芊气喘吁吁的看着他。
    第二轮弩手也退了下去，其实他们还有很多没有放完弩箭，但是妖族已经上来了，他们再不走，就会被杀死。
    方辰和长生是在东方未明的清晨离去，待清秋醒来前来唤方辰时，屋内早人去楼空，只留下一张纸交待着离去的告别。
    先不管那边到底发生了什么，如此天赐良机如果不抓住，那就实在是太蠢了。
    在心里默念了几句后，詹台静璇将耳朵堵上，然后打开喷头开始冲澡，总算将心里的那种绮念给压了下去。
    “这是什么法宝，速度不错，只是声音聒噪了一些，实在是让人不喜。”看着停在自己不远处的黑色跑车，谷青阳心中有些好奇，也有些不满。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百二十四章 换人！


    辗转数次，换了三种交通工具后，‘城市之光’淡定的走在路边，仿佛就是一普通青年，不会引起任何人的过多注意。
    蒋落落想要出去，但是却没有办法，只能寻找自己的姐姐蒋依依帮忙。
    夺舍便是我占据你的肉体，把你的灵魂和肉体原有之物外，全都干掉，鸠占鹊巢。
    看到慕安歌点头，孟诀松了一口气，当知道慕安歌住在京大附近的四合院的时候，孟诀就知道慕安歌家世肯定错不了。
    然而，咱现在先不管它到底会不会吸收灵气，首先它肯定是会吐灵气的，这点是肯定的。
    不过，既然是要把她给炼化了，要么就是炼丹炉之类的，要么就是吞下肚什么的。
    突如其来熟悉的嗓音，让陆云暖浑身一震，瞳孔紧缩，顿时只是通体冰凉。
    季鹤野走在最前边，额上的青筋因愤怒而跳动，几步走到床跟前，将马上扑到陆云暖身上的男人踹开，脱下外套捂住陆云暖，将她护在怀里。
    孟诀手中接到不少邀请慕安歌的通告，当然黎骁也不少，但是考虑到接下来的一年，GF组合会以团队的形式参与活动，所以孟诀并没有给他们安排太多的通告，饶是如此，通告也一个接一个的送到孟诀手中。
    “什么意思？”章叶卿的眉头皱的更紧了，他不确定眼前的人是在故意耍他，还是在说真的。
    “不！不要！妈——如果你要是把她带走，我就死给你看！”陆明远紧紧地抱着意识模糊的洛丢丢。她只是觉得自己被什么东西给禁锢了，完全无法动弹，只是隐隐约约听到了陆明远的声音，还有……一些嘈杂的声音。
    而在闪电爆发出耀眼的光芒时，萧安隐约从云团深处看到一个圆滚滚的物体，虽然其体积与雷珠相比大了数千倍不止，但萧安却雨十分肯定这就是失踪的雷珠。
    她还没有来得及反应，另一部内线打了进来，同样，是告诉她看新闻的。
    毕竟少年，现在还不过只是一个12岁的孩子罢了，陡然间出现强大的力量，肯定没有办法掌控，但是少年现在的状态确实有一种唯我独尊的气势，这强大的力量，仿佛要让她成为这世界最强大的存在。
    厉云泽原本刚刚想要交代的话，就被何以宁后面的急忙解释给弄的转化成了笑容。
    “既然是神明的旨意，那也是没有办法的。”孟获下定决心站了起来。他一直就是在等待祝融的话。祭司的话就等于一道圣旨，不得不从。
    灵口中的仙坑一听就不是什么好地方，再者说，跟仙挂上勾的东西都是极为可怕的。
    林向南从另一边坐车去了直升机停放的地方，起飞的位置，确保裴楠那边儿不会听到任何异样。
    一声鲸吼从远处传来，众人也顾不上大雨，直接往声音发出的地方赶去。
    只是转眼间源尘便忘记了，就好像是有什么东西擦掉了他的记忆。
    ‘野外生存与基础武器’课程已经结束，毕业过关的孙雄军，还有周巧晴和昌鸿轩，自然都不需要再去补课上学了。
    李成龙的豪爽让李氏家族在香港上层圈子里面如鱼得水，九成九的豪门贵族都要给李家几分面子。
    李成龙在后退的过程中，制造了大量的镜子和雾气，用来反射和折射光量子。
    虽然口中这么说，但瑞希眼中的喜色也逐渐转变为也些许紧张和忧虑，她微微侧过头看了眼那一动不动的DASH1号，右手平缓拉起操纵杆控制战机朝着右前方处飞行而去。
    “嗷！”一声怪吼，柳如芸的符纸终于被捅破了，绵尸一条胳膊钻了进来，滴滴答答的腐液流进了洞厅，这家伙就像是融化的鼻涕，轻而易举的就滑了进来。
    但问题还是刚才我担心的，地脉中不断涌出新的僵尸，持续的补充黑佛尸魔的身体。
    林清泉不得不往这方面联想，往生丹是救命丹药，没事谁也不会花费心力炼它，巫老鬼活得好好的，阴伯这个活死人也用不上，他根本就没必要炼往生丹。
    金红色的超音波光线轰然命中前方蓝色身躯猛然爆炸而起，四射开灿烂火光。
    “去，把她们两个解开。”刘浩宇把目光投在了孔磊身上，并且对他示意道。
    张宸赶紧解释说这两天大家都在倒时差，所以才一直待在旅馆，现在基本上适应了，正想带白思菡出去转一转呢。
    那可是上古魔头制造的瘟毒，他们这几个金仙、玄仙，能够承受得了？
    慕容秋荻没再多说，她也常见谢晓峰磨剑缠绳子，这种事向来是亲自来做，即使他是神剑山庄少主。
    原本还有些谨慎的健硕男子似乎打开了话匣子，坐在季青林身边开始吹嘘他们的少馆主，明明一个长老，吹得和九雄都差不多了。
    按理说他那么厉害，不应该为他担心的，不知为何，一种不好的预感窜上心间。
    师父了，揽下这个烂摊子的第一人选就是桃花岛唯一的亲传——陶桃，她看起来已经习惯自己师尊如此不负责任的跑路行为。
    顾知洲的灵宠空间里杂的很，什么动物都有，所以，一时不察，没发现偷渡客的存在。
    没再和玉夜斗嘴，赤夜又趴到了季青林的身上细细端详，似乎想将师父身上的每一处细节都记忆在脑子里。
    其中君子竹已经生长到了十万八千丈，表面灵光透体，看样子，离化形已经不远了。
    眼前的忘川河面目全非，根本没有水，而是燃着一种诡异的火，那火黑色中带着深紫色，令人不敢向前半步。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百二十五章 血之拳！


    龙雨晴静静的看着水晶棺材内沉睡的许佩玲，俏脸上有着深深的羡慕。
    中午刚过，发现了川军的尖兵，紧接着，大部队即经杨平向东开来。这支队伍根本没有临战的准备，有的解开衣服，有的倒背枪支，拖着疲惫的步伐，一步一摇地迈入伏击区。
    雷豹认真的看着眼前的保安证，上面粘的是我的照片，名字：林浩。
    刚才，利用乾坤剑诀第七剑，轻松杀敌，让石峰看到了第七剑的强大。
    黑熊地盘上的人貌似要比那边少一些，而且这里的人看上去也和那边不一样，这里的人身上都没有什么编号，而且他们身上都有纹身，除了纹在胳膊上，身上的，还有的是在脸上，脖子上。
    凤云烟合上了机关了，给了白夜一个冰凉而冷的眼神。那眼神，警告的味道十足十。
    这下，黑无常，白无常，玉面鬼都后退了一步，有些害怕了，但也不知道这到底是怎么回事。
    上官琼华亲昵的挽着韩铮手臂，有男人在身边，她的心一张的安静平静，对于即将展开的大战则是充满了信心。
    “赶紧过来吧，你带了武器也没敢怎么样。”刀疤脸活动活动身子，语气里没有丝毫紧张，或者说带了一些嚣张。
    随后，我们脚下的地面开始颤抖，阎王令也变得很不稳定，好像是向地面释放出来了强大的力量，这才引起了地面的颤抖。
    同样的情况发生在很多地方，可以说只要有叶帆的仇人在的地方，看到这个新闻的人，无一不是幸灾乐祸的。
    穆乾因为有情人体贴，又有了属于自己的好兵器，练得更加卖力。
    可是最近广告却出问题了，之前负责拍广告代言的那个明星忽然出事了，嫖娼被抓了。
    而且看样子萧子封的气运依旧鼎盛，还是那个王八之气侧漏的天命之子，要是月生大爷在这种地方，这种时候动手，我敢保证，绝逼会有某某某路过的强者为他出手。
    汪峥便将剑阵的事放下了，有空就专研一番，不求它能有什么效果，余下时间，汪峥陪着安琪尽情地玩耍。
    月舒听到哥哥的吩咐，直接动手，六颗葫芦，飞入自己手里，颗就在此时，一颗葫芦被什么引导，飞入阵法，消失不见了。
    这次轮到舒阳沉默了，实际上印萱儿的问题他也回答不上来，按理来说，他一直都不太喜欢叶帆，这次能对付叶帆，最高兴的人应该是他才对，可是偏偏他在思索的一个晚上以后选择了来到叶帆的家里，把这件事情告诉他。
    接下来，汪峥直接和他们签署了一份协议，一式三份，通天盟一份，学院一份，四大家族一份，众人都签字画押。
    “没我，他们一样会斗。他们自己也知道。”齐云永笑道，“其实这是好事，优胜劣汰。”汪峥不以为然，没有公平的环境，说优胜劣汰，其实是野兽间的弱肉强食，劣币驱逐良币，但也没说什么。
    很熟练地将天魂的头发盘了起来，因为以前经常帮雪心，所以现在干起这些来我一点都不觉得困难。
    我点了点头，拍照居然连我都感觉不出来，可见这狗仔队的实力真的不是盖的。
    行了半日才出了鹰鹫之谷，长琴松开了凤息，脸色仍是淡定自若，凤息便又觉得自己想多了。
    “其实标叔对我好，是看到我的能力不简单，想拉拢我吧。”龙升接着说道。
    岗不地远鬼羽羽学岗酷战远顷刻之间，火苗居然吞噬掉大半的天地灵气，散发出的天地精华已经回旋在半郎界域上空。
    来参加会议的人中，超过一半都在抽雪茄，似乎这样更显得有男人味。
    “混沌之内的无数修者之内，比起这个虚无老道古怪的修者，恐怕还真没有！”上峰老道就继续面露笑意的朝向少延重提了一声。
    “天眼系统今天早上发现它出现在万盛广场的停车场。”民警说到。
    这人找到了家门口，肯定是有我们地址的。只是不知道这地址是王顺告诉他的，还是另有其人。按理说，我其实很想抓住王顺，把他当做一条线索或者突破口，但考虑到如今这杀机四伏的处境，我觉得还是躲一躲微妙。
    “咝！”突然袭来的剧痛，将大光头涣散的心神收拢回来。他本能地捂住伤口，抡起拳头就要去打那个弄痛自己的人，但却迎上阿信清澈明亮的目光。
    屈勇明，屈武将军的儿子，屈武将军有五万军队的兵权，在朝中是有一定权利的将军，而屈勇明也是虎背熊腰，国字脸看上去比较憨厚，一米八五的高大身材，身上的肌肉堪比叶枫用力状态下，特别手右手，比左手粗上一圈。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百二十六章 起飞！


    王振华在看到这人走后，才是走了坐在沙发上，恼火地骂了几句。
    不知道是昨晚那篇帖子的功劳，还是班级中那些混蛋想要拉拉人气，助助威风，总而言之，竞技场人满为患。
    对于清三代官窑器，如今所掌握的方方面面的背景和信息，其实算是比较全面了，但凡存疑，按说就得考虑放弃了。
    林峰在一旁前台的惊讶目光下，直接走了进去，没有理会其他的人，径直朝着公司走去。
    感受到了自己的脚下传来一阵的痛苦之色，顿时林峰说道，一脸委屈。
    石室本就不大，洞口边缘的地面空间有限，吴夺干这些活儿，得趴到洞口，但是两腿又不能完全伸展，着实是别扭得很。
    大叔郁闷地一屁股坐在地上，掏出根烟，默默地点上。然后面朝大海，唉声叹气。
    而且，他从这样的一个事情上来，就能看的出来，这或许是会对他有了一定的好处的。
    听到这个消息张念祖并没有表现出惊慌或者焦灼的样子，似乎已经有点习惯这样的处境了。他往外面望了一眼，见果然有人鬼鬼祟祟地向里面探看。
    苏杭市中的地下势力，随着时代的变化，已经逐渐消失在了人们的视线中。
    那老头一进门，便使了个隔空取物的神通把妙音手上的酒杯抢去喝了。
    “好了，好了，别闹了，好不容易聚拢在一起，相识就是缘分嘛，今晚我们要好好庆祝一番！”凰惜陌出言调解，拉着两人笑道，众人纷纷露出喜悦之色。
    因此，谢宫宝虽然将它扳倒，但挥打的拳头似乎缺乏力道，没能对九面玉狐造成多少伤害。不仅如此，九面玉狐在他手拐子强而有力的束缚之下，又吃力的爬了起来。
    这也导致了芽蕨世界成为除万兽位面、泰坦世界战场之外，最为激烈的第三方主战场。
    高丸搓了搓手，一阵不耐烦：“跟他说这么多废话干什么，直接杀了便是。咦，阮梦莹这个骚婆娘哪儿去了？哈哈，一定躲在船舱里，我去把她揪出来。”——说时，大摇大摆冲去舱门口，试图破门。
    也许连贺梵音也许都不会料到，生灵叹的威力直通大道，给夜阳留下这这种不可磨灭的创伤，可当事人却显得十分淡然，像是不知道其中的厉害关系，也没有向其他人提起的打算。
    易云则闭着眼睛，微微捏拳，狂咽唾沫，心里别提有多难受。说实在的，易云身为秋道仁的首席大弟子，修为输给邹奇也还罢了，此番竟又让颜仙儿超越，他平时冷静如水，这会儿想死的心都有了。
    鱼怀素侧躺在床榻之上，全身伤痕累累，不过此时已经处理过了，看见燕云城进来顿时吹胡子瞪眼起来。
    太清宫弟子见谢宫宝直呼陈幻山名讳，哪能忍得，纷纷拔出兵刃招呼过来。——谢宫宝冷哼一声，将真气灌入八荒琴，揽月剑顿时开鞘飞出，在半空自行窜飞舞动，“乒乒乒……”把太清宫弟子手中兵刃全数砍断。
    洛克上一次入侵的微型世界——铁树银花世界，无疑就是贫瘠世界中的典型代表。
    生命之浴已经是一般精灵族皇族能够享受到的待遇极限，而实际上在这一层次的馈赠之上还有第三个层次。
    陵容公子根本没有注意到华扬眼底那抹一闪即逝的幽光，对华扬寄予厚望的任瀚玥却因为一直在观察华扬的一举一动而恰好捕捉到了华扬那副为难表情之下深藏的遗憾和轻蔑。
    不多时，那名被派去探查情况的骑士赶了回来，将前方的状况汇报给了骑士队长。
    在劳拉被正面击中之后，雷哲顺势想要用自己的身体接住劳拉，但是劳拉被打飞的力量也顺势传达到了雷哲的身上，让他一并横飞了出去。
    面对着越来越近的雷哲，剧毒掠夺者直接像是水枪一般将大量的白色蛛丝喷涂了出来，这些具有不俗韧性以及粘度的蛛丝那就是天然的尼龙绳，除了怕火的弱点之外，这种蛛丝用来替代绳子无疑是最好的尝试。
    李伯元笑呵呵地又点开另外一段语音，庄言又听到自己老师揶揄的声音：这离开学还早呢，着什么急，我看你就是嫉妒我有学生。
    老者讲这个故事给任瀚棠听，为的只是让他防范如今执掌须弥宫的那些人，至于报仇什么的，老者根本就不会指望修为只有金丹后期的任瀚棠。
    对方分明是挑拨离间的，为何贝贝这么问自己，难道是相信了？不会这么容易就上当吧？他觉得贝贝没那么傻。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百二十七章 魅！


    刚出了自己的屋子，就看到赵胖子正在和赵楠儿吃着早点。赵谨言那从来都满是算计的胖脸，这会带着几分讨好。一个劲儿的给旁边的姑娘夹菜，一边夹还一边介绍着菜肴的特色。
    黑风怪消失的位置，一条泛着金灿灿光芒的项链静静躺在铜钱堆里，旁边还有两件白银装和几件青铜装。
    更多的木炭加入炉底火中，火苗窜起几十米高，舔舐着炉中的滚滚铜液。
    天道无情、刀剑如梦、天外飞仙等人都全力配合他，点齐百万帮众一起出发，每星期清扫一个地区的魔族势力，全部清空一点难度都没有。
    “哼，你一直在那吃东西，什么时候卜卦了，就能胡说。”这会的清影仙子，已经不像是刚认识的时候那么好骗了，对着李道长就是一阵鄙视。
    陈韬啵的一下，把自己的身体从离子鲨的体内拔了出来，然后又插了进去，这一大串，他视网膜上的银色字体又重新刷新了一遍，重新开始计算一分钟的时间。
    更有一些官宦刚下了朝，坐着轿子或者马车返回家中，均要经过此处。
    回到梅岭之后，杨庭辉关照让梁大牙美美地睡了一觉，自己召集支队领导开会，商量提拔梁大牙的问题。梁大牙一觉从晌午睡到晚上，醒来已是日落西山。
    冷雪与林默带着机器人红剑、蓝剑、金剑、银剑和刑警队员、武警来到铜钵山矿区，刑警队员、武警和狙击手包围了整个矿区。林默交代了机器人红剑、蓝剑、金剑、银剑注意安全措施后，并在紧急时刻可以把罪犯击毙。
    “本来应该成为祭品的，应该是那些泰坦和浑噩着存在的普通族人，不是吗？”第二使徒在问吞噬者和第一使徒，又像是在自言自语。
    当然了炎他很清楚，对于刚刚那位一个暴起就伤到了他手骨的男人，这点时间绝对够他打出好几十拳，但是这个男人好像一点动作的欲望都没有。
    比如说，同是最初镇兽，同是九级，他不同于战死的和与九级魔物同归于尽的，根据阿穆特所说，混沌从来都没有直接和魔物战斗过，那么，为什么他的伤势这么重？
    接到命令之后，白洛君身边的亲信将那两人从地上拉了起来，丢到了后山的山涧之中，让他们自生自灭去了。
    艾尔暗道一声卧槽，然后一个是猝不及防，一个是脚步不稳，两人抱着踉跄几步，又抱着一起滚倒在地，翻滚停止后，他扶着鼻子还没来得及开骂，身侧捂着两边脚腕滚过去滚过来的塞菈佩尔就已经呻吟出声。
    万象需要用万象球暂时封印天道，翻天印的作用则是反转天道的本能‘辐射’，当然翻天印之后是要还给法师的。
    对于段枫的话，楚倾城一向都是如实的执行，她出现在段枫的身边，问道。
    众人最近一段时间里，每天都在和原子模型打交道，能级跃迁的现象时刻都有发现，他们都知道电子是会运动的，可以接收或释放能量。
    元素真身修炼法中给出的是一种最简单的方法，机械的在灵魂外堆砌高等元素，直到元素变成实质，然后由灵魂掌控新的身体，亚当想了想，发觉这有些像是制造一个机甲，灵魂则是驾驶员。
    西翰大陆的修士，已经在浮沃平原集结，他们也将在三天后，增援紫岩城。
    有的人不贪心，尤其是修为不错但是没有多少背景的，他们只拿了一个房间内的资源便迅速退出，根本不贪心。
    看到两位身上急剧攀升的气势，郝意也紧张，“诸天万界门”已经开始准备，一有不对，他就会瞬间消失。
    “有管理人员来了，恐怕又要影响你们的胃口了。”方承笑了笑说道，似乎根本就不在意管理人员的到来。
    “我并没有做什么，可能是因为龙傲天和我的关系太好了，所以才这么听我的话。”方承笑了笑说道。
    她今天穿得朴素，和红石村的婆婆大娘们也能说到一块儿，再没有上次那种高高在上，看谁都是乡下人的傲气。
    为了最大限度的利用宝典天赋，史奋契约的灵宠最好都是冥鬼系的，所以了为了让灵宠有一个更好的成长环境，他连宝典空间都打造成了类似冥土的风格。
    “即使皇后娘娘千错万错，您也不该在她心灰意冷之时，前来质问她。这才导致她万念俱灰，一心求死。”我说。
    红石村是典型的丹霞地貌，周围的山都是砂岩和页岩，被阳光一照，红艳艳，通红如血，风景极佳，因此得名。
    “钟倾！钟倾呢？”第一时间我就想到找我的助理，我的办公室出了这么大的乱子，她跑到哪里去了？
    席湛忽而低头吻上我的嘴唇，我怔了怔，他的手掌缓缓地从我的衣摆下方伸进去，我忘了自己的好奇心赶紧伸手搂住他的脖子回应他。
    药店吃的还行，没想象中的差，三菜一汤，一荤两素，口味只是普通大众而已。
    虽然还是白发满头，但是要说他现在的状态，最多也就是六十岁。
    霁止卖野猪的打铁铺指控朱雀的镖局不卖野猪，罚款重金，口碑提高，朱雀的镖局倒闭。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百二十八章 保密！


    如果他真有坏心，其后果，绝对是致命的，好在陈阳，虽然算不上根红苗正，但是他的三观还是正确的。
    这一次李自成其实是真心想要找到吴三桂，当年要不是这个反骨仔和他的关宁铁骑这个天下跟本就不可能被清朝所得，而坐拥世界的人肯定是李自成。
    六道仙人的存在，本身就是一个传说，他究竟拥有何等的实力，根本就不为人所知。
    听沈平说不怎么需要设计师，曹雪不由得微微皱眉，因为但凡是品牌服装，都需要专门设计的，即便是寻常的服装厂，都有自己的设计师，她一时间有一些弄不明白沈平的意思。
    “不要把这东西看的太重，你的灵力值都已经有一千多万了，体能应该跟上的。”肉体的坚韧要配的上这么高的灵力值，才能将灵力的使用发挥到极致。否则，是无法做到融会贯通的。
    这是一个相当熟悉的声音，来自血影公公！这家伙之前远远地尾随在苏星他们这一行人的后面，由于相隔的距离比较远，所以一直都没有被发现。但当他忍不住想往前靠近一点点的时候，身上的黑暗气息却叫苏星给捕捉到了。
    “你这家伙，关键时刻就会丢我的脸。”虚空中，任双双不悦的喝道。身躯闪电般飞下，纤手死死抓住王琦的衣襟，蓝焰狂涌着向天空飞去。
    我爱罗再次站在了砂隐村的高处，身为风影的他，不管敌人来多少次，都必须要消灭掉。
    两年前，当三少和夫人刚结婚的时候，严格就很为主人着想地换了这辆带隔板空调，隔音超好的车。
    花妈妈这心都提到嗓子眼了，担心的看了一眼楼上的雅间，急忙压低声音道。
    “是的，我非常认可你的能力，你会是一名得力干将，甚至是左膀右臂。
    这一声弟妹，让原本委屈巴巴的柳青瑶多了几分拘谨，柳青瑶捏着衣角。
    梨眠赶忙从渊越怀里挣脱出来，准备朝渊越脚下游去。可没想刚离开渊越的怀抱，一直静滞在周围的机械食人鱼便突然有了动作，似乎准备伺机偷袭渊越。
    目前神识无法扩散，局限在十丈之内，视线当中一片红雾弥漫，可见度很低。
    火鬼王以燃烧本源为代价，的确让他见识到了一份非常可怕的力量。
    从渊越别墅出来的月牙警司早已变成了另一幅模样，一身慈善协会的蓝色工装，头上戴着半边眼罩，还有满脸的大胡渣子，跟平日里在电视上的模样完全不同。
    他黯淡的拖着两条腿回到了警察局，还要挤出笑容来安抚南七宝。
    上午供销社没有什么事情，李常福便请了一会假，出去办私事了。
    看着大家的虚情假意，骨子里透着为自己琢磨的算计，说着堂而皇之的话，常福也狠厉了起来。
    盐碱是土地的一个顽疾，一般盐碱比较集中的地方，就会比较贫困，这样的土地，产生不了多少价值。
    “你稍等，威廉。”珍妮留下一句话，转身就走到床后，刺啦一声拉起了一层勃勃的丝制帷幔，开始褪下自己身上的衣服。
    县城里的部队还在戒备，李专员和战区的两个军官都走了，估计兴高采烈回去禀报去了。
    虎子和狗剩跳上卡车，攀登上到车厢物资上面，监视敌情，张逸驾驶车辆，许素离开。
    “刷刷刷……”大长老一方齐刷刷的长刀出鞘之声，就连九长老一方几十人也皆是手握紧了刀柄，准备随时加入战斗。
    “原来是青城派大侠，久仰久仰！”李锦天笑着与四人行礼，这次却没有拒绝他们的“好意”。
    见到他们的队长竟然真的一言不发，主力二队的成员们都表现的十分焦急。他们不断的催促二队队长，甚至最后还有人怀疑他们的队长早就已经被买通。
    但此时此刻，面临的宇宙规则威压，比对上百十个宇宙最强者还要来得吓人。
    幻海禅师说的非常诚恳，任谁在不了解前面情形的情况下，听到这些话语，都会不由自主的相信。
    从这个意义上面说，千万贯的财富，对于玛雅人而言，并不是什么大数目，是可以轻轻松松的拿出来。
    沈毅所在的瀑布，此刻已经水流倒流入天上，空中巨大的宝鼎，不断旋转中引来了天地之气，越来越磅礴，最后直接遮蔽了头上天空。
    依照目前热度，电视台绝对肯开价，牛江雪即刻让飞哥对mv进行个估价。
    要是这样的人反而逆天的成绩优秀，恋情美满，那她会觉得世界真不公平。
    话音落下，只见沐清泉的身影一晃，身边出现了三个一模一样的沐清泉。
    和联盟其他地方十几个域区都看不到一个钻石级强者，形成了鲜明的对比。
    岚雨闻言，更加生气了，她在这个世界可从来没见过这么无耻的人，而且还是蓝剑学院的学生。
    新锐榜评比的标准，首先艺人必须是新人，不然没有参加的资格。
    几人面面相觑，很想知道这是一首什么样的歌曲，相继走入了录音室。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百二十九章 柱有钱！


    悠悠一声长叹，克鲁兹的头哐当一下砸在桌子上，双手无力的垂在身侧，宛若死了一般。可见此时的她已经崩溃了，周轩戳中了她的要害。
    万万没有想到的是，花川子是属于穿衣显瘦脱衣有肉的类型，所以说二狗每一次对花川子的身体都是格外的着迷。
    这种事情，还是要解释清楚的好，免得一个男人爱慕的看着自己，想想他都觉得浑身难受。
    “回来了，今日傍晚刚回，那排场全京城的人都知道了。”翠儿还是没有反应过来，但是苏章柔懂了。
    一旦做了那种事情，就更被虾皮的人控制的更狠了，到时候想要脱身都难了。
    虽然天下城的人都很看不起落日峡谷，觉得这里的灵气稀薄，但在林遇眼里，这里已经非常不错了。
    我和邢殿殿主隐匿身形在一旁看热闹，似笑非笑的看着天火，看他怎么处理。
    姜典听了，犹豫了一下，把那天感觉好像被监视的事情说了出来。
    五颜六色的筹码散落一地，李国强甚至不顾自己的伤势，赶忙去捡地上的筹码，好像晚了一步就会被人抢走一样。
    杨三看了姜典一眼，什么也没说。平时都是姜典去喊师父的，今天，他不太对劲。联想到中午看到姜典的时候他哭过，又想到师父说今天看到了不堪的记忆，杨三心里大概想到了些什么。
    “沈漠，你真的不能下床，你再乱动的话伤口会裂口的，悦悦受伤了，你也受伤了，你再这样我们会顾不上来，也会很担心的。”慕清雅语重心长地开了口。
    固道明对着蝶舞飞点了点头，放开了抓着光翼的双手。蝶舞飞同样也点了点头，升上天空，俯视着对方，因为升空限制，所以蝶舞飞只是飞到了距离地面五米的高度。固道明退向后方，现在顶在最前方的是举着白盾的蒋卫。
    “我不知道这金镯子纯度是多少，但我记得黄金在扶灵王朝极为稀有，就算是中纯度的黄金，这些镯子也值了一千两。”司绾在众人目瞪口呆的表情下缓缓说道。
    刚用手肘撑住床垫，腰间突然多了一只手臂，然后一个身躯随即贴了上来。
    司绾脸上的笑意淡了下来，看着手腕上已经被自己忽略了的白玉镯，心里有几分复杂。
    “我是周锦瑟的闺蜜。”白洁并不想和周锦瑟成为字面上的闺蜜，但为了套话，也只能这样说了。
    这里是玄阴鬼王的巢穴，别说是高阶灵异了，甚至他们还会碰上凌驾于高阶灵异的存在。
    “行吧行吧，受不了你。”一个大男人撒什么娇呢，真是受不了，我一脸淡定的坐在车上，脑子里却全是刚刚接吻的画面，唉人么，果然是不能吃太饱。
    “不过你来得也太晚了吧，开学都过一个月了。”杰森打量着墨白，感觉墨白身上很奇怪，咦，让我想想，到底是哪里奇怪呢？
    这如仕先生果然神机妙算，但是他既然能算到我有血光之灾，为何不帮我想办法躲过去，而是非让我挨着一下呢？真的是让人既生气，又佩服。
    独孤绝的手指，再次轻轻的点在联络灵宝上，时间不长，有一道身影投射在面前的光幕上。此人身形伟岸，高冠博带，面目颇具古意。
    虽然当初这里就非常混乱，但是还没有到这种程度，好人坏人算是参半吧。
    红缨看着瑟瑟发抖地孩子，绕过了冬青道，“给你吃！”将葱油饼递到了他的面前。
    熊胆汁我知道，国内外管控都很严，境外专门有不法者圈养野熊，用活熊取胆汁，可以说是寸毫寸金，偷贩入境价钱更涨了数倍，走私这些东西的人逮着也是重罪，所以，敢操此业的，比亡命之徒也好不了多少。
    寇如仇陪在宋征身边，澹台无敌老老实实跟在后面，三人一起走进来。大元首爽朗大笑迎了上来，和寇如仇亲切握手，恰如其分的表现出了上位者的亲和力——这是政客的基本素质。
    “老爷子，您这条右腿受过……”牧原问到一半就停住了，他的身子猛的一阵，好悬没一屁股坐到地上。
    而在荀棐的话音落后，一旁的杨弘、阎象也纷纷开口劝说道，这让袁术很是郁闷。虽然很多时候他行事都很是霸道，但在麾下三大谋士都一同反对的情况下，他却也不会执意孤行。
    赵工的尸体已经被送往五公里外的临时安置所，听说市里很重视，正派法医往那儿赶。
    而这毁天灭地般的恐怖景象，也仅仅只是那上千米高的擎天巨树随意操控着周边环境里的游离魔能粒子所造成的一部分威势、挥洒到天地之间所形成的结果罢了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百三十章 进阶完成！


    一个身穿黑色唐装、白发向后梳，留着一道羊须的干瘦老者从偏厅过道里走了出来。
    噌啷啷一阵兵器碰撞的声音，只见那朱家大少那五个青级一周天的圣武士保镖一个个拔出刀来，杀气腾腾的一齐向白搭涌来。
    “对了，就是这里，绝对的，不过我不知道门在哪里，怎么出去，算了，也懒得去找了，就这么做了。”这个男人忽然面露喜色，这样说道。
    说到底，罗马警察出动，就是阿贝尔私下做的手脚。当他得到线报方毅他们似乎跟华人街的人打交道打得不错，并且广赠医药还听闻救活一个孩子的时候，他就坐不住了。
    “还成。”九霄点头，平时都在吃乔初晴那也就能把东西弄熟的手艺，这茶点的味道很让他满意。
    方毅忽然觉得自己有种被摆上了台的感觉，但是这事也不能怪人，所有的祸根都是从自己身上萌芽的。
    这几个巡逻家丁一听很有道理，就都离开此处去巡逻下一个地方了。
    岚谦很有耐心的从一个古董是市场的商铺，一个一个的挑选着，可是刚挑选没多久，电话铃声就响起来了。
    方毅他们刚到了大门，就有人来为他们开车门，走到了大厅，就有两个性感低胸的妹子上前迎接，为他们殷勤服务。
    看到眼前的暗影，她欣喜若狂，几日没有钟离残夜的消息，她格外挂念，这下终于可以得知一些他的消息了。
    “于洋，你可愿拜入我元宸宗？”洛乘风目光一扫，落到最前方的于洋身上。
    “这是我给你安排的任务，我还没发话呢！你给我回来！”清风嗔怒的说道，吴峰现在越来越警惕了，都不敢接近自己了。
    不仅把他们打得团团转，而且还把他们死死给困住了，虽然暂时没有带来伤亡，可结果并不乐观。
    听着清风嘲讽的语气，吴峰白眼直翻的。恨不得一脚踹飞他，让他这么嚣张。
    整个谈话过程中方惜缘一言不发、异常冷静，凌祈忐忑不安的心也逐渐平静下来，可是每当她看到惜少的眼睛，总有种错觉——这个男人一定知道了什么，只是在故意装傻而已。
    “不行，让姬渊去，尔等随时待命，这事不简单，本座隐隐觉得，有些不对。”老者微微摇头，语气坚定。
    路途，有萨乙这尊魔帝陪同，出手之间，轻易的便开辟了一座空间域道，不过七日，一行人便是横穿深渊魔域，踏上了极北的地域。
    伴随徽记响起的是一声清和的长鸣。并不强烈刺耳，却能极遥远地传播开来，直至扩散到黑三角的每个角落。
    “此战之后，我家老祖宗，也受了重创。”林寒心沉默片刻，突然再次开口。
    “灵妹妹，你真的下定决心不去吗？”袁紫衣原本就聪慧过人，见聂风劝说不过，心里一猜就知道，程灵素肯定是在为几人之间的感情而烦恼。
    他淬着怒火的声音砸在她的耳畔，随后，重重的吻覆在她的唇上。
    但她的身子被抱得紧紧，意识已经无法集中，她不知道自己在做什么，只知道她很害怕。
    宋伊人心头发暖，几乎是不受控制地，低头，亲了一下宫凌夜淤青的地方。
    无心也看出来了，按照剧本，世界意识要是不把Z省刘家让主角灭族这事就不算完。
    昨夜的雪还没有停，纷纷扬扬的雪花在他们面前飞舞，她伸出手，用指尖去接雪花，看着晶莹在指尖化开，周围的喧嚣仿佛都变得遥远，只有他牵着她的手，穿过繁华。
    “你在哪？我现在过去。”无心不想浪费时间，亲情之局一过，现在无心觉得自己六级魂师的灵魂彻底稳定下来，随时能进七级。
    看着紧抱住自己，低低呢喃的纪青墨，墨念有些无法理解这个男人到底是为什么，对自己抱有如此特殊且深厚的感情。
    首先，一道五级冲击之光起手，这个技能无心觉得简直好用的一B。
    “你……”宋伊人知道他在占她便宜，不由伸手推了宫凌夜一把。
    剑虚子心中一惊，看的眼睛发直，这是什么石头，竟然还能再生？
    这些先天神魔，都是传说之中的人物。平日里都是可闻不可见，在南极仙翁还没有入瀛台前，听到这些关于先天神魔之事，都是一种朝觐仰慕的心态。
    危险危险危险！黄意虽然祭出最强招式，但是危险的感觉却仍未挥去，反而更加凝重。这一击，他接不下！后天天宫巅峰却接不下一名明气武者的一击，这貌似是一个笑话，但现在，却是事实。
    段容瑄不敢贸然进攻，只能截断魏军的水源，将雪峰山死死围住，若非南方地界冬日也有雨，树木潮湿，他竟想在林中放火，让魏军闷死在山谷里。
    “你说的这一切就是谎言对不对？陆彦是不会离开的，他身上担着这份责任，如果他离开了，你知道他会背负多大的骂名吗？”韩冰冰掷地有声的声音响起，她还是不相信陆彦会离开。
    李独行有些踌躇，因为刚才那股一瞬而逝的佛气有着强大的威压，不仅强大，而且陌生。
    空间颤抖，大地崩塌，饕餮大妖仓惶抵挡。本就被董三飘算计，神魂受到了创伤，又加上高志之前的大道镇压，它彻底的成了一个悲剧。庞大的身躯不断被湮灭，鲜血四溅。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百三十一章 前来交流！


    而流浪人，似乎之前受伤的也有点严重，虽然第一次的战斗是胜利了，但是在第二场的比斗中，就失败了，然后朝着玄天一这边传了一个眼神之后，就匆匆的离开了，似乎是要要疗伤了一般。
    她手上戴了几只金玉戒指，一个巴掌刮过去，念奴脸上顿时多了一道口子，血迹隐隐渗了出来。念奴噙着眼泪不敢应，忙叫车夫驾车回了府。
    这枚玉简原本是雷洪长老对于邓天华的考验，只不过谢云斩杀了邓天华之后，木青峰便即将之转送给了自己，只不过自己这段时间的精力都放在了三门新得到的武技上面，迟迟没有开启这门玉简。
    “嗳，太太在这方面确实极有过人之处。”顾成卉是不佩服也不行，直点头道。
    此时的他一脸微笑，精神百倍的样子，好像刚才的睡意完全不存在的样子，此时我一言不发，天照也很配合的呆在我身上，音速狼人和加特林爆龙此时也在我身旁警戒。
    也不知是不是因为太老实了，所以孙氏心中诧异，到了第三天的时候，就有人来接顾成卉去正明居主屋请安了。
    另一方面，越靠近核心区域，遇到的其他修者也会越多，杀戮修者赚取积分，显然要比杀戮灵兽效率高了许多。
    “鳌拜，你可知罪！”康熙的声音穿过雨幕，混合着雨声和雷声传到鳌拜耳中。
    米和菜蔬，都已经随着来接手的士兵。一起被乡民们埋在车里的火药给炸飞了——只有跟在车队尾巴上的这两人和猪肉。还好好儿的。有个完整形状。
    正中脸颊，而后，天帝就感觉到了一股剧烈的恶臭味从这一坨东西里面传来，这个东西，居然是一坨屎！而且，那些家伙，居然还一副不死心的样子，一个个手里不断的出现那一坨坨的东西，然hou纷纷朝着他砸了过来。
    “，你特么那又不是雨伞，你挡得住嘛？”向左不屑的说着，人影一晃，径直冲到了第二个冲过来的忍着身前，毫无征兆的给门面上来了一拳，后者直接没来及抵挡，顿时，半边脸都变形了，口鼻中更是血流如注，惨叫不已。
    林师峰不好意思的看了眼方怀然和周彤，二人则鼓励的朝其点了点头。
    楚暮是劫天教的主宰，他的意志代表的就是整个劫天教的意志，既然他已经做出决定，其他人就不可能反对，也没有反对的余地，即便是火老也无法反对。
    等军兵们向各处城墙开去的时候，刚才还在鼓舞士气的刘宗敏则是带着他的卫队从西门出城，向西安奔去。华州已经失守了，下一个就是临潼，他不能留在这里送死。
    方怀然笑着回应了一下，神念一动，大千世界镜蓝光扫过自己，将自己传送进了大千世界镜中。
    中年男子身体修长，肌肉是那种不是很夸张，却非常结实的类型。
    “基本没听说有什么弱点，就算是有弱点，也得化神老祖才有可能利用，像师叔祖们，可以用些五行相克之法，也能起些作用。”朱佩莹没有直接的说元婴期修士因境界不行，就算知道弱点也白扯。
    “砰”的枪响，由近及远几乎是同一时间打响，一股浓重的白烟冒出，瞬间笼罩了整个火枪手的排列。在八十步远的五尺高、二尺宽的靶牌有许多都动了一下。
    元婴的双目无意识的扫过周围，目中发出半尺来长的、有如实质的青色剑光，刺的周彤都有些丝丝的不舒服。
    火苗直直的飞入鲜血之中，鲜血如同有了生命一般一阵翻涌，一声高亢的龙吟想起，又是一条三昧真火龙幻化而出，接着就朝方怀然这边一扑而来。
    沈洋仔细考虑一番，就决定让减肥业务继续留在原来的体育场，健身和其他业务，则搬到江城中心体育场。
    萧羽音闻言，明显一愣。抬起头望向了他，黑玉般的眸子写满了讶异。
    “军队再给你带下去，早晚要完蛋，趁着如今还未造成太大的损伤，由我来指挥，我们经不起内耗了。”张勋抬头看向韩暹沉声道。
    第37分钟，大卫-贝克汉姆右侧分球，卡拉格高速插上后低平球传中，鲁尼门前两米处轻松推射空门的时候。
    黑衣男人备好饭菜，两人洗漱过后，匆匆用些吃食，就各自回房休息。
    可若是不答应，三少主和四大长老都得身死。四族族长照样是不会同意，只能够强行出手。四人一出手，刚刚晋升神邸初期的修臣自然不是他们的对手。可怕就怕在，城主府内的父神会出手。
    如今的吉风城中，虽然有不少修弦士都是李云牧留在地球的追随者一手培养起来的势力，但是其他各方势力也纷纷在这里布置了据点，驻扎了一批修弦士在吉风城。
    纳兰珩没有说话，也拒绝谈话，把云芝郡主的手从自己身上拿开，然后沉默不言的往前走。
    夏河当然没意见，白城旧址也是个巨大的区域，当然，也是最前线。
    凌烟笑看着纳兰楚楚走，也跟了上去，只是还扭头深深的看了一眼三虫院。
    帅哥很能聊，他们坐在诊所的长椅上聊天，‘乖乖’和别的狗狗在一旁撒欢。
    傲婴在屋子之外站了一会儿，好像在等待什么。不一会儿，他深吸了一口气，从法袋之内抽出一把刀来，紧握在手。随后猛地一下，一脚踹开了房门，直接冲了进去。
    赵州一宿没睡，莫浅夏没有回来，他很担心，莫灵见赵州这样也是跟这担心，结果莫浅夏回来，竟全身是伤，身上到处是血，可把两老吓坏了。他们把莫浅夏扶着。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百三十二章 对战清北（三合一）


    为什么两人一年不见，连个最基本的通信通话都没有，这家伙说情话的本事非但没有一点退步，反而越发精进，手到擒来？
    经历了炽炎魔神的死亡，虚空神王已经不再像过往那样暴躁和愤怒了，他变得更加宽容。
    一点血红色的寒芒闪过，这锋利的长矛是率先破穿了这满是脓包的牛蛙的后脖子，满身鲜血和各种粘稠液体的杨航是冲了出来，手中的血红色长矛是向着半空之中一甩。
    “不！我外祖母和我讲过，男人要守得住自己的财富才行！”巴顿认真地说道!
    克丽丝虽然有点儿排斥自己父亲做的事情，但是这个时候，还是最相信自己父亲的能力，她很清楚，自己的父亲可以做到这一切。
    “没什么，人嘛，总不能一辈子都活在绝望中吧？总要有点希望。”杨航看着这个胖子，他已经是一个死灵了，这辈子估计都没办法离开这冰冷的地下。
    通灵似乎感觉到今天的气氛异常，裴大人心情沉重，也跟着裴几川呆呆的望着天空，通灵忽然嘟囔一声，川嫂走了。
    “为啥呀？我刚才那么欺负你？”陈毓灵响起刚才的任性和调皮，不由的吐了吐舌头。
    至于战甲的召唤，这种消耗太大，召唤一次消耗一套，远不是一块灵铁所能比拟的，不到战时不允许随意开放。
    “呃，首先来说，是‘你好’不是‘泥猴’，另外‘吃了吗’那是华夏熟悉的人之间的问候，而且多是北方人之间的问候。这也是有地域性的。”萧鹏给她解释了一下她说话里面的问题。
    见状，草河城分点负责人脸色煞白，但也只能咬着牙派遣了一位选手上台。
    情势急转之下，母体下定决心，不需要了石易的力量，改为将之击毙，顾忌之处自然少了，而且众多的傀儡，力量不等，已经将石易形成了合围之势，此时的他，已经是瓮中之鳖了。
    “我都能学道蛤蟆功，幻阴指也很正常，人家左冷禅不就是玩冰的吗？”隐藏在华山派中的林平之说道。
    撕裂狼爪和聚魂眼都是单体的高额杀伤技能，这也无所谓，毕竟有牧师的治疗，完全不是问题，最让人头疼的就是震魂吼了，震魂吼这个技能孤高苍狼发出一声吼声，紧接着它周围3码的玩家就会直接被眩晕一秒。
    岁月流逝，自身化成了永恒，到了茫茫不可名之处，看到了大道本源，宇宙的真理。
    虽然古老，但他们的总体实力却不可能与皓月帝国相比。故此，皓月帝国一般敬重甚至招纳仙门弟子，但也不至于向他们妥协。
    其实世界上就是有很多事情，人们在不知道真相的时候，总是会觉得很神奇，但是一旦秘密揭晓，又都会恍然大悟‘原来竟然是这样，这么简单’。
    痛吼之后，又是一声惊雷般的炸响传来。一股股毁灭的力量，从爆炸中心传来。
    大战越发的惨烈，纪氏的人在拼命，尤其是纪钟，体内精血不断燃烧，打入黄金塔中，让它觉醒爆发神威，要拜托那名神秘强者，保住纪长生。
    “竟然还有这种事！”蒋元洪眼中满是凝重之色，从夏阳那里所得到的信息，让蒋元洪心中震惊不已。
    “怎么不能做什么？在屋里的时候，罗水根那个短命鬼跑去我们水塘电泥鳅，就被我赶跑了，还没收了他的捕鱼机。”罗天旺说道。
    我在心里想，李沉宇同李兆基到底还是父子，在这件事上他会想的比我更多，也会想的更周全。
    若是常人看到这一幕，估计不被吓死也要被吓晕过去，不过对于这种异样的情况，我却迅速冷静了下来，并第一时间就发现我依旧在做梦。
    终于，刀气消失了，消失在这威力惊人的水浪之中，无数人心神震动。
    穆大姐也是真生气了，云果和爷爷来的时候她就已经在张家的后院儿了，当然听到了他们在门口和穆五爷的争吵，对于村民又想省钱又想把责任往云果身上推的想法十分厌恶，所以秋玲也算是正好撞在枪口上了。
    “不是爸。”暮玄眉头一拧，下意识有些排斥她这个称呼，“叫名字。”血族原本就没有所谓生理上的血源关系，父亲也只是子嗣对引导者的一种尊称而已，而自家幼崽却直接把所谓的父亲，理解成了爸爸。
    意识到这一点之后的我心里顿时一沉，没想到我又中招了，莫非真的如林淮所说的那样，二星的魇鬼不止一个？
    “车里有塑料胶！可以用塑料胶绑。多缠几圈，怎么都挣不脱。”黄光初连忙献计献策。
    但是，抓到的奸细查来查去，就只查出了这些，多的，却是什么都查不到了。
    我俩跟着便从天台跑到楼道里，这栋楼没有电梯，我们只能从楼梯往下跑。
    这里的人还挺热情，对待他一个第一回见的陌生人竟也那么的客气。
    他此时猛然睁开眼，那双星耀的眸子放出狠厉的目光，直射我，惊人心魄。
    她没有怎么打扮，头发只是随意的扎着，也没有化妆，甚至没有带美瞳，可看起来，却如清水出芙蓉一般，一种让人一见倾心的美扑面而来。
    “回家？我已经没有家了，屋子里面冷冷清清的，什么都没有。”郭祯榴的声音可怜巴巴的。
    洛天甚至都不好意思去听了，这声音要是放在外面，不知道的人还以为她怎么了。
    “是假冒的男朋友！”慕紫翎白了苏尘一眼，心底还是有些羞涩的，但，俏脸上没有表现出来。
    一个陌生的名字，以及那长达三个半时辰的记录，却是晃瞎了他的狗眼。
    “胡说八道，谁说我要嫁给土合凉太做平妻了！”智子得意自己又躲过一关，还是在娑罗的眼皮子底下，听到谈论到自己，简直怒不可遏。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百三十三章 一挑三（五合一，为盟主“囶莔囶”加更！）


    “晴姐？你在哪里？”想到这里，谢雨不免又想到了晴姐，不知她现在何处？心下一阵枉然。
    “很好，现在你想象一下，自己是一片云，在天空之中飘荡。”莫忘接着说道。
    “且慢！人族皇帝，人你也带走了，何必要做得如此决绝呢？莫不是真的以为，我们魔族是好欺负的么？”璃茵看着莫忘的惨状，终于是忍不住开口了。
    他向玄龟承诺要守林洛然这百岁无忧，自然是希望她能轻松一点，更轻松一点。只有他将所以威胁尽可能处理了，才能让这句话不再是空话。
    “内部斗争什么的，其实很好解决，不过呢！在说这些之前，你得先答应我一件事。”灵犀下意识的摸了一下肚子，然后轻声说道。
    上官玉辰来到风花雪月凌月的房间时，只看到沐云兮正安静地躺在床上，而凌月则坐在一旁守候。
    灵犀给莫忘使了个眼色，莫忘点了点头，然后撤掉了对陌月的束缚。
    她穿着一件卡其色的风衣，头发披着，戴着一副淡紫色的眼镜，侧脸看起来白皙到透明。
    硬着头皮排队，又是排了十几分钟方才轮到了自己，而当谢雨走近的时候，心中又是凄凉起来，因为好的饭菜几乎都被打光了。
    至此，当初抓她，将她关起来改造体质的一系列阴谋参与者，皆死了。
    余宇觉得自己的头上不但顶了一个巨大的山峰，而且体内似乎像是被人吹气球一样，慢慢的涨大了。
    陆天将帐篷之内的东西收拾好，把剩余的解毒草药给放在包里，要是自己又被咬了，到时还可以用。
    此时此刻，远处稀稀疏疏走出不少人，其中一个领头的中年人走了出来。
    尽管她掩饰的很好，但是有些天生的东西是会在不自觉的表现出来的。而且许飞飞身上的这种气质，如果不是刁德彪这种长期生活在底层的倒霉蛋，别人是无法感受到的。
    他想自己买辆车来回出行也方便，省的每次都要麻烦江婉来接送他，搞得有时候有点不太好意思，怪尴尬的。
    楼下，此刻的徐亚琴气的浑身颤抖，面对着对面的七八个男人，却丝毫也不胆怯。
    “南哥，你可来了，你要是再不来，我这就要了。”方宸哭丧着脸，回头看了眼叼着烟走来的杨紫，吓了个激灵，直接躲到了江南身后。
    眼前这个男人特别的有担当，而且绝对是一言九鼎的人！只此一点，无论他身上有再多的缺点，都已经不值一提了。
    余宇笑笑，祭出一件上阶法宝，开始不停的敲打那些冰块，但让余宇愕然的是，打不动。上阶法宝都不行，完全没奈何，那些冰块的坚实程度，大大出乎他和夜蛟的预料之外。
    四周埋伏的人，见到自己的车攻击自己方的人，还是一打一个准，登时都有些凌乱，当听到有人发出攻击信息，这才反应过来，迅速集中火力，朝三号车开火。
    但现在他什么都搞不清楚，还离不开这货，不然早就将其轰走了。
    “那根本不是酒，而是十个尊级高手炼制的禁制，她为了我也是费尽苦心，这种禁制连成的话这十个尊极高手起码也要损失一半的功力。”羽帝道。
    “或许，有朋友是很简单的事情，但是有一个对手却不是很容易，他可能觉得大哥是唯一能配得上当他敌人的人吧！”。苏沐有些自豪。
    熔岩巨蟒一张嘴就是一道火红的岩浆火柱，火红色的亮光将整个钟乳石大厅都映成了朦胧的红色，银白色的钟乳石笋在红光下发出神秘的光泽。
    根据李柔柔的描述，早在留学考试之前，就有人提醒她多去和教导主任走动走动，毕竟他是这件事的主要负责人。
    迟华一向削铁如泥的苗刀并没能将蜘蛛砍死，只见巨大蜘蛛一个翻身滚了起来，背甲上一道裂痕清晰可见。
    它昂首立在城头，向城下射出一颗颗巨大的电球，向空中射出一股股粗大的电流。
    。。去我不会玩请拨打和五点半喝的扥我看你的想请假一周，钱包却不允许，真是没有。
    袁天罡向前走去，顿时有人迎了上来，全都陪着笑，显然袁天罡的大名为很多人熟知。
    此时妖兽森林内的姜邪当然不知道，他已经被这么多人盯上了，但知道也不会当回事……。
    夏凌突然间意识到自己中了一个圈套，大清早，她和他怎么着说起这样的话题来，昨天被球一砸，还砸得有点脑袋黄黄的了。
    然而老头手上的东西却不一样，一直以遇神杀神，遇佛杀佛的恐怖威力让人胆寒不已。
    叶辰一直认为是仅仅虚拟在石海之中的六字真言，此刻却真的横空而下，像是六个炼制得融化的铁水包裹着，重重落在石山顶上。
    安思远脸上一副很是理解的样子，但是说出来的话就又拐了弯儿。
    “不稀罕也得做。我的情人！”莫浩腾完全不理会夏凌的情绪，他似乎已经看到了夏凌一定会乖乖的妥协，一副胸有成竹的样子。
    “你到底想怎样？”纳兰清清气得脸也发紫恨声说道。这个妹妹一直在挑战她忍耐的极限。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百三十四章 大宝剑（三合一）


    看着眼前的意大利面，安冉心里很复杂，搞不懂面前这是什么样的人，一会很冷漠，一会又好像很柔情？
    若不是知道，段洵还有其他的事需要他去忙活，而他们俩正好代替了他，想来段洵也是不容易。
    “不用了，说什么礼数的，我这样空手而来才是有失礼数吧。”张公子说着，非要出去给买一些礼物来。
    可她却万万没想到，在踏出槐河村的土地区域之后，她的所有一切都消失了。
    秦影剑眉微皱，东清律法严明，尤其对为官者，更有一旦触犯律法，定然罪加一等的惯例。
    “时总，我没有，我真的没有说假话。”安欣连连摇头否认道，泪水不停地在眼窝里打转，仿佛下一秒就要落下来。
    事实上不仅如此，他的炼器水平、阵道水平也都全部晋升到仙阶水平，毕竟他的真正修为实力已经达到魔神境界，也就是仙界的人仙境界。
    “……你真的愿意向我敞开心扉吗？”武天潇感到有些不可思议。
    秦影深邃的眼神望着她，心中有千言万语，可眼下却什么也来不及分说。
    几十年前，林远图凭借辟邪剑法打遍江南无敌手的传说还在流传。相信辟邪剑法现世，一定可以引来各路高手，把武林搅个翻天覆地。
    黑影身形一顿，竟然无视他的警告转身往露台跑去！组长飞奔过去一脚踹开露台大门，“砰”一声枪响打在黑影身后不足三十公分的位置。
    “……”李维斯一头黑线，被宗铭强行拉进淋浴间，洗白白上楼去换衣服。
    话音未落，那古董至极的“叮铃铃铃铃”的声音便又充斥在了病房当中。
    说完，我根本不给她说话的机会，直接把她紧紧抱住，亲上了她的嘴。
    Harry朝她笑笑，把头低的更低了一些，不过依旧注视着她，还悄悄地在沙发上挪了挪屁股，想要靠得她更近一些。
    最终的结果肯定是安伦胜，谭海现在觉着那几十亿仿佛在向自己招手。
    也许天赋异禀不是他们的错，但是，谁会允许他们爬到人类的头上去呢？至少本来就‘低人一等’的老板，就绝对不允许这件事的发生。
    容王府的产业多，钱财也不少，一年里里外外各种产业也能收入三五万两银子。
    我移动步伐，朝那残魂移去，渐渐的我距离那残魂越来越近，我再次深吸一口气，心里面紧张的要命，万一烧不死他们怎么办？
    每年军队的采购是一个庞大的数字，这一点相信很多人都是清楚的知道的。
    当衬衫的几颗扣子全都从扣眼里跳出来以后，他的手指在她的后背一轻轻一挑，她的内衣便猛地松开，那成熟的饱满象是突然得到了释放，许多白皙的丰满从原先紧勒的内衣里挤了出来。
    “我可告诉你，我这里不养闲人的，他们的饭钱自己来，我还要收他们住宿费，我的地方可不是白住的。”田蝶舞有些不知死活的说。
    “木筏下水！弓箭手全部都有！有火箭的全部发射！没有火箭的用普通箭矢！目的只有一个，掩护部队过河！”张辽想不到什么好办法，只得下令强攻。
    他的回答，已经超出辩解二字的范畴。可谓剑走偏锋，此解不仅痛斥菲奥娜的无礼，更诉说了瓦洛兰大陆弱者的悲哀，可如此解答，不愧是艾欧尼亚前十甲的猛人。
    大雪纷飞，纷乱了世界，却依然随风而下，只为世间抹上一缕洁白，掩盖一切乱色，在消失之际，也带走一切繁杂。
    到了这般地步，指望丁浩退步是不可能了，凌薇担忧的望着丁浩，而丁浩只是淡然的笑了笑，跟着花一毛等人向着广场北侧的斗法场走去，而且就连傻豹也屁颠屁颠的跟了过去。
    “关将军，我想和三将军一同前往，你看如何？”韩馥想了想问道。
    不过此时却不容得他多想。水中的波动已越来越明显，他已经明显的感受到水波冲击自己皮肤的感觉。想必向这边冲来之物离他已经很近了。
    “庇下英明。支那国防军确实是远东一支极为重要的军事力量。其国防军治下的闽粤两省与我们大英帝国的关系还比较正常。”首相张伯伦说道。
    别人都在忙着备战，武爱华怎么可能闲着呢。武爱华的备战分为两个方面，即对内和对外两个方面。
    两掌对轰在一起的瞬间，以二者为中心，一场无边恐怖的仙气风暴，便是直接崩散开来。
    华新余犹未尽的舔了舔嘴唇，这才收拾了一翻，旋即离开了酒店。
    若是再将唐易自己所创的‘一道灵台铸元神’，以及仙庭，这两样绝对堪比帝经的法门，也是算入其中的话，那简直就是堪称恐怖至极。
    所以此刻，在全速飞往犬蝟岛之时，雪伶霜三人心中都是欣喜，八年来，三人还是首次如此喜悦地、颇有兴致地欣赏起外海的夜色。
    他立刻就想到昨天晚上是被人控制了，自己不能左右自己的身体，居然啪了黄总和郑总这两个臭男人，恶心的不要不要的。而现在，自己同样不能动弹了，而罪魁祸是华新，是他，是他刚才点了自己一指，自己就不能动了。
    然而，自认已经足够憋屈的邓玄吁，断然没有想过，苏望居然会这般“无耻”，张口就是诬陷自己。
    大战一触即发，雾忍村不少忍者都感觉到村子角落这里的大战，他们本着好奇心想来看看却被暗部们拦住了，这也是照美冥的命令。
    说着，一个箭步冲了出去，沿着走廊走到尽头，打开窗户纵身一跃就跳了下去。
    负担加重的不光有大门这里的忍者，医疗忍者们也每天都很忙，依照高层们定下的规矩，来木叶的商队要定期接受检查，以防有什么传染病之类的。
    踏上战场，生死难料，所以平日里对主人服服帖帖的战奴也会展现出本色的一面。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百三十五章 血肉君王（继续三合一）


    “我不是石无心，那我是谁？奶奶，我是谁？”我问道，我第一次感到有些慌张了，因为我突然间发现我不知道我是谁了？
    许昊嘴角抽搐，心中已经有所估量，这所谓的神月石恐怕没有问题，真正的问题是自己。
    连续两刀，帮他和狮子号逆天改命，杀出一条生路的同时，也击沉了那艘羽行的第五世代巨舰。
    更让人郁闷的是，这纯属无心的意外，让人想生气都找不到对象，只能叹一句造化弄人。
    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，爱就在一起，不爱就彻底断绝对方念想，决绝一点，对双方都好。
    这道金光成了我的保护伞，那些阴兵一时间拿我无可奈何，最后他们终于放弃了。
    她心中一惊，顾不得再找皇甫莺麻烦，连忙翻山越岭，赶往宝塔那边。
    蛋奶酒让人变得聪慧，说句实话班纳很想知道其中的效果，因为自己很多情况下都会因为用脑过度而头疼。
    紧跟着四周飓风肆虐，引动气压改变，天穹隐隐雷霆炸响，若蓝色孽龙自云层翻滚。强烈的劲风吹的郑樊三人连连后退，火把也径直吹脱手，面对这种强敌，不知如何处理。
    就在黎布远远都已经能看到城墙的时候，铁狼妖帅也从背后赶了上来，当即一爪猛轰而出。
    不过即便是这样，他也对骆家庄近些年来的资金流动，人员流动，人口比例变化等有了比较详细的了解。
    其他人过去一看，果然，齐慧敏没有穿鞋，照片里她的鞋在喷泉池外沿的地上，两只鞋子上，均有被挤压过的痕迹。
    “没事，我撑得住，忙完了这段时间，我就休息。”陈杰淡然的摆了摆手，人已经走出了休息室了。
    迟迟没有结果的情况下，导致最后一怒之下将所有雇佣来的探索机器人统统杀掉，同时想用这种方式警告那些想欺骗自己的人。
    菜品中最好的一部分都聚集在这里，呈酒的酒杯也换成了白石镶金边的优雅高脚杯，丝滑的红酒顺着杯壁倒下，反射出迷人的光彩，这让慕岩都不由的有些感谢万恶的权贵阶级了。
    他们数天之天，来到这里，蛰伏在那座破楼的时候，周遭还有一些人族修士和妖族出现，而现在却是仿佛从布罗旺达蒸发了一般，太不正常了。
    况且春花传媒向万合天宜动手这件事，只要有心的人就能调查出来，而李春花和孙雨又待在东临市，如果说吴家和许家毫不知情的话，说什么刘浩也不相信。
    说罢，东皇一抬手，一道青色绳索飞出，瞬间飞到姜亿康的面前，一下子卷中了开天斧。
    转眼间，王浩已经来到这个世界将近三年了。不知不觉中，王浩已经交到许多好朋友，也认识了许多人，也同时感悟到了很多珍贵的人生道理。
    叶一璇随手拎起一把倒在地上的椅子，走到躺地上扭来扭去的吴总身边坐下，双脚就踩在吴总的脑袋上，让他没有办法再“哼哼唧唧”的扭来扭去。
    陈掌柜很想在找自家公子聊聊，但一想到自己的身份，又放弃了。
    洞穴曲折幽深，里面漆黑一片，即使戴着特殊的照明设备也照不了太远。
    丹炉生火，如今身上无异火，无兽火，无地火，只能用着符箓的符火练起丹药，第一炉草药毁坏，无法炼制出来。
    一直以来，宗主在众人眼中，都是极为强势，手段高明，冷酷之人。
    就如那一个“火”字，如果参悟深入，施展与“火”有关的神通术法绝对是事半功倍。
    刹那间，混沌天狗狂奔而出，向混沌神树冲了过去，仿佛有一种特殊的气味，在吸引着它一般。
    王大丫偷偷抬头看了一眼徐芝芝，见她眉眼带笑，看着更加精致美丽。
    洛离别有点惊讶，仙界之下居然还有个修真界，修真界又是什么鬼。
    大剑鬼一族的水水獭被军营完全接收后，剩下的就静等双方慢慢磨合。
    “咚！”房门被一脚踹开。苏培生满脸怒气，手持一根木棍，看着疯癫的苏晨浩。
    戚柔踏在比武台上，脸上的神色却变成了兴奋和渴望，在她的眼神中更是充满了羞涩和喜悦，妖媚之术修炼到她这种程度，可以说已经到了返璞归真的程度。
    凌峰起身梳洗了一番，心中有些过意不去，自己这个新任峰主，刚刚到任，就消失七八天，实在是有些说不过去。
    “多谢使者大人的好意，我无法付出使者大人想要的东西，我还要离开从天炼狱，还有一个办法，我要去从天塔试试了。”郭坏的声音在房间里传开，接着人已经离开了房间。
    “你也看出来了？”疯子见苏晨洋不说话，苦笑一声，再次为自己斟上烈酒。
    “猴子马上把四周的屏幕切换一下，在检查一下飞船是否安全。”我呼出了一口气平缓了一下内心说。
    闪闪桃花眼中带了宠溺的笑意，那般温和的目光，低喃似梦境般的语气，让我背脊一阵阵发凉。
    老神棍点了点头对我聊说道：这为是姜先生，这次姜先生遇到了很奇怪的事情，所以我准备派你俩去看看。
    飞船缓缓的浮出水面，此时天色渐晚稍作休息后拖拽着金字塔迅速的返回基地。
    钱莹的眼里闪现出惊骇的神情，转瞬即逝后那股冰冷和幽怨再次霸占了极美的眼眸。
    再看此刻的黄月英，皱着眉头，一脸的凝重之色。红唇轻抿，似乎有什么难以开口的话。
    “公子不必客气，”曹无双说道，“公子现在刚刚醒来，可能脑子还有点不清醒，故此有些事情想不起来了。我看这样，公子还是先歇息吧。”说着，曹无双望向了曹孟德。
    这时，我妈妈拉着宁美萱走进了一家服装店，我就喊着我要去给张艳买点礼物，说让他们在这等我，他们没管，然后我就走了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百三十六章 放假！（三合一）


    一路上，四面皆是茂密的树林和延绵不绝的大山，道路两旁间或可见一些夷族的村镇，西面一片高山高耸入云，山颠白雪皑皑终年不化，正路向西上山，一条岔路向南北蜿蜒着。也不知通往何方。
    就这样，巨大的门前堆积着许多人，除了一只叽叽喳喳的海鲜大圣之外，其他人都表情凝重，特别是莫愁，她虽然不知道大圣的出现到底意味着什么，但是只要李果有那么一丝得救的可能，他都觉得世界充满了希望。
    方自强忍不住了，右手早已凝聚好的能量球用力一挥，甩入敌方部队央，随着一阵极为刺目的白光闪起，几乎所有人都下意识地闭紧双目，捂紧耳朵，同时转过头去。
    似乎是为了缓和气氛，名为夏洛特的阳光少年也微笑着在旁开了口。
    年轻的皇帝，就面对着这狂欢之海，独自立于金水桥头，表情平静而坦然。
    李强失望地住了手，鼓声停止。他明白刚才自己一定少做了什么，否则劫云不会消散的。他收起九衍鎏飞到一边苦苦思索。
    “陛下，这都是草国利器呀”一直低调的聂士成眼看着人人沉默不语，终于开口说道“这钱财终究是身外之物。可这军国利器与人，令他国尽知我底细，这可是陛下，老臣愚钝，但还请陛下三思！”郑宇点了点头。
    “你确实说中了我的软处”石铁的话没有说的太明白，但是谁都知道，里面表示的意思。
    李强超越黑暗之心境界后，可不容易被激怒了，他笑道：“喂，你昨天晚上睡得好吗？”灵王大尊莫名其妙地说道：“什么睡得好？什么意思？”不仅他糊涂，连鬼王大尊也不知道李强是什么意思。
    刀光闪烁，红色的血液开始喷出。吴金铃浑身下都藏在盔甲之，可是盔甲之已经渗出了血液。
    崔封此刻处于一种极度亢奋的状态，暗自冷笑一声，调转身子朝着孟岩蚺冲了过去。
    “是你在找我？”山门之前，王涛看着在那里焦急的转来转去的郝正明，问道。
    隐隐约约中感到今天的会面可能会含有的重大意义，萧梦楼感到一颗心沉甸甸地难受，嗓子一阵发干。他轻轻吸了一口气，顺从地坐到朴中树将军对面的座椅上。
    “你没有找一个保安去给我传话吗？”费良言奇怪的看着师意，眼神里满是疑惑。
    进了城中，因为还有两天才到那叶家请客的时间，史炎一行人就找了一家客栈住了下。古锐把手下的人打发走了之后，就与史炎，冷剑锋上了一家酒楼悠闲去了。
    史炎拿起酒坛，拍开了泥封，给冷剑锋倒了一碗，又给自己倒了一碗，然后坐了下来，举起碗与史炎碰了一下，然后二人一口饮尽。喝完之后，史炎脸上表现出的尽是满足，好似有酒，今生就足够了。
    赵青樱又气又怒又羞，有心反驳，但这些人个比个的地位尊崇，她什么都不能说，也不敢说，只是暗自忍气，心中却在想，若是刚刚皇上中意与她，这些人还敢不敢如此？
    这古血之中，蕴含着无上的战意，这战意很强!足以撕裂苍穹!可战苍天!
    “你带了枪！”听觉敏锐的王轩龙顿时只感觉大事不妙，他知道，黄丽下手是绝对不会手下留情，他只希望能够多拖延一会时间。
    周芳说的这些，陈风都知道，当年这两件宝物现世之后，的确受到了不少人的觊觎。
    玲珑长公主话说了一半并未再说下去，可意思却已经非常明显，还跪在地上未起来的尉迟叶登时心下一惊。
    华可镜咬紧牙关，紧闭着双眼，身体不受控的颤抖着，宛如筛糠。
    但在这本就枯燥乏味的日子里，有可以瞎扯的蛋，这难道不好吗？
    但不能保证一定能找到活计，你也知道，现在只要给口饭吃，能召来一大把人。
    宋相遇思考了一下点头，她一向不喜欢麻烦别人，但是这次的确是……太麻烦许泽寒，得好好想想怎么感谢才是。
    陶夕看着她离开的背影，额头忍不住划下了一条黑线，虽然她确实是有些错，但也不能说全部都错都是因为自己吧。
    要是能被王老板重用，换到再市中心一点，那一平米可是二十几万的天价。
    “东大门见，看样子是东校区那边的学妹。要是我们西校区就更有意思了。”耿开宇说道。
    吃饭的时候，林雨馨埋头默不作声，吃得也不多，用筷子捞起一点粥中的米粒，放进嘴里嘬一下，眼神也是呆愣地看着前方。
    今天东方勤一家有事没来，听着这几人这么说，东方明懒得开口，苏琳和东方晴不懂也没开口，躺在床上的东方颜和东方浩两口子一脸期待的看着老爷子，老爷子东方军被这些无知的人气的直哆嗦。
    海城卫视为她俩开了直播的房间，目前还未对外公布房间号，只有内部人员知晓。舒涵匿名搜了下岑宇桐的房间，发现她居然开着。
    “古羽，你敢。”秦红妆暗暗的倒抽了一口气，却还是硬着头皮喊道。
    刚才不服当着那么多人面亮出神器，招来了不少玩家围观并且还喊了人来，现在这些人有相当多在听到说要去鉴定的时候都跟了过来。
    先告诉他于震将左右决赛局势，想必也是提醒他往于震那里多下功夫。
    而那些战俘此时都已经有些傻了，一万金，他们居然值一万金？会不会太多了？！他们长到这么大，只怕花费连百金都不到吧。
    “林，你来了。‘李梦琪今天感觉心情很好，她整天笑个不停地，就那样时不时地朝我傻笑。
    “其实我知道，我一早就知道，那么……我也要回应你。”我朝李梦琪露出了一个微笑。
    彼时，徐杨丽泰坐在轮椅上微闭着眼，下半身依然没什么知觉，上半身却依然是挺直的。
    李凤轩同徐若茵几乎是命运共同体的关系，虽说是徐若茵帮他的多，但是徐若茵需要帮助时，以李凤轩的性子，绝对不会坐视不理。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百三十七章 做我女友！（三合一）


    卫队长是他的成绩，师长是他的成绩，帮办也是他的成绩。这么一想，他还真是个天赋异禀的好学生。
    “但这是最后一次了！叶凡，你真以为你这点人能抵挡得住我们么？”里弗斯放声大笑了起来。
    招娣正要发作，抬头便看见赵大山探出的脑袋。这男人在看见她时，面色黑黑的，一双牛眼大的眼睛瞪着自己，似乎，很不乐意看见她。
    联想到赵母所谓的死去的姑娘，她有点怀疑，这姑娘，其实就是当初死去的刘宝财的妹妹。
    “所以说，胸大无脑这句话倒也不是全错的，你看看，你跟米娜一样都是胸大的，可是智商方面，你差无远了！”叶凡摇头说。
    她只是一名下属，从一些角度上来讲，即便自己的想法与主子的不同，但依旧还是要以主子的为准。
    “来了好，过来坐下吧！”秦雄柔声说道，如果不是众人都对他很熟悉，几乎不敢相信这是他的声音。
    对上老三深沉漆黑的双眸，田甜在老三眼瞳中见到了自己被吓得显露出来的惊慌失措。
    张嘉田有点傻眼，不知道自己昨夜拖着这样两只脚，是怎么跑过三条大街回来的。
    第二锤早就落下,满城坚持到现在,就是在等待着有人能够再次提价。
    唐欢欢的身子往后退了半步，可这个姑娘的性子中偏偏就有那么一股掘劲，仅仅是退了半步，但双手还拦在陆尘跟前。
    可是，塔状法宝的品级始终远低于东皇钟，在无数次碰撞之后，这塔状法宝终究是裂开了一道裂纹。
    姬宇晨前进的身形猛的一顿，随即猛的转身过来。而后顺着大吼声传来的方向看了过去，当看到那个被刺伤的神君的时候，姬宇晨嘴角便忍不住露出了冷笑。
    皮尔洛自然不会主动和辰龙打招呼了，正在气头上呢，自己的妹妹和他分道扬镳，他难道还要把脸贴到辰龙的屁股上。
    “也就是说，你有七分钟的时间，来完成10次左右的百米速度的冲刺！”体能师耐心的解答着。
    玩的不亦乐乎的辰龙戏耍着各种动作，双腿交叉、背后、头球、侧卧、等等高难度的动作一个个被演示了出来，仿佛他身体上的每一个部位，都充满了魔力。聚集过来看热闹的人越来越多，人气越来越盛。
    中午的饭菜是前面车队用食盒提过来的，苏碧若哭的哪里吃得下东西，奶嬷嬷和大丫头千劝万哄，才勉强喝了半碗汤。
    这是有人泼水，还是真的下雨？这你吗的太假了，闪电没闪一下，雷也没放个屁，就这么倾倒下来？辰龙在天窗关上后，忍不住抬头骂了一句。
    虽然，兽族已经获得了胜利，但整个兽族却是没有胜利之后的喜悦，一个个沉痛不已，为死去的亡者暗暗的默哀着。
    朱兆的做人原则向来是要么不做，要么做绝。既然做了初一，那么必定会做十五。从他开始策划天都圣京攻略的时候，天都圣京就必须是被屠城的。特别是跟着百姓一起逃走的那些功勋贵族，朱兆更是不允许他们离开。
    第二，这银色能量的输入，在将因反复练习所产生的疼痛和疲惫感消除的同时，会不会同样消除锻炼所带来的肌肉增长等正面作用，让自己练习成为无用功？
    “等等！我真的没有和你打的意思！”见银雪浑身上下战意凛然，聂枫就连忙说到，但银雪却是根本不听聂枫的话，眼睛爆发出了耀眼的金光同时，背后无数的兵器就朝着连同戾灵傀儡在内的四人轰来。
    听着外面推门声，接着脚步声渐行渐远，两人刚送了口气，门一响，又有人进来了。
    看着鼎中已然烧焦了的列成开的丹药，曾浩收拾下心情，清理干净鼎内，又从新开始练制。
    “族长！今天我们又与那些该死的东方人交手了，不少族中的精英都死了，如今的我们处于下风之中，东方人实在太多了，族长，立刻让黯日发动九星仪挽回如今的战局吧！！”首先冲进耳边的，就是一道愤怒的咆哮之声。
    江辰苦笑不已，他自然是知道龙炎城的水很深，可有什么办法呢，难道真就可以不去吗？
    “这好吃吗？”上官傲雪好奇的问道，她出生高贵，像这样便宜的东西他听过见过就是没吃过，因为她怕脏。
    更有无数虎视眈眈的高手在注视着眼前的一切，战斗没有结束，谁也不知道结果如何？
    “那我和你一起。”傅靖元说话间，向着她的方向，迈开了步伐。
    黎望壹揉了揉宋渡脑袋，没有解释，他当然不危险了，危险的是别人。
    为了让人不猜想到自己的大腿带才是装备的一部分，她老老实实换好了和服装相配的黑色连裤袜与同色马丁靴，通过秘密通道，在门口的一个隐蔽的灌木丛中离开了自己的巢穴。
    斯年打量了一眼宋知初，又看了看苏荔，不留情面地将她贬低下去。
    已经准备好十亿星粹和十枚世界碎片的他们再也忍不住，开启了第一个世界关卡的讨伐。
    人都已经来了，再想着阻止也来不及了，他只能祈祷镇武司在天州能少搞点事，让他安稳的度过最后这一年任期。
    背后说人坏话，被当事人抓了个现行，八卦的俩人警惕地看着苏荔，死闭着嘴不作声。
    如果骑兵连还不能用一点拿得出手的战绩表现自己，估计以后就没有骑兵的位置了。
    黎望壹黑沉的目光落在宋渡身上，漫不经心的开口，宋渡却察觉到一丝危险，还没来得及动作，就被黎望壹一手拢进怀里，他抱着她在宽大的沙发上坐下，静静等着她的回答。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百三十八章 职业杀手！（三合一）


    沉皎便是萧琅留下来用以帮衬容宣的那名阴阳家弟子，容恒已与他混得非常熟。
    “裘是好裘，玉也是好玉，只是这节令不大对罢？”大上造长懿揣着手看了眼外面的天气，六月暑气燃燃，此时献裘未免有些不合时宜。
    宋如意就在不远处一直等到费洛泽训练完，才走向他的方向，费洛泽因为训练太辛苦，累的直接躺在地上休息着，完全没有察觉到宋如意的靠近，宋如意看着他的样子十分的心疼，便不自觉的用手摸了摸费洛泽的脸。
    忽然听到雅米拉这么说，马克思短时间内还真没反应过来她是什么意思。
    所以说，往往令人产生好感的，并不是想要表达的初衷，而是有关表达的一种技巧与方式。
    那些处在暗室的明眼人面前所见也只是黑暗，这时忽然有灯光亮起，他们也看见了面前器物世界里的种种现实展示的事物，这叫做灯见，因灯的照射而现示事物。
    仅仅一场战争的时间，吴杰就已经获得了和吴通平起平坐的下大夫爵位，若是再多来几场战争，那岂不是要沿着中大夫、上大夫这么一步步的上去，甚至是问鼎臣子们所能够得到的最高荣耀——封君了？
    这一天，陶邑城外来了一支数量很庞大的队伍，好几百匹马和好几百名骑士，虽然看上去有些狼狈，但这样的声势还是让走在路上的众人纷纷为之侧目，然后让开道路。
    各种私心已经消除，在全心全意为人服务之中，只剩下其理想，对于头脑中存在的自我意识，只存有微细的滞碍，这一类人名叫识处。
    秦枫的怒气并没有因此而消失，反而因此变得更加强烈了几分，他怎么不知道叶安安的身边还有其他的男人出现？这还是第一次叶安安承认她有在意的对象，难道是那个唐斐？
    她倔强坚强，连作为一个名媛最基本的架子都没有，和人相处的时候平易近人，也只会对自己讨厌的人冷下脸色，她的一颦一笑在白少卿眼里都是美的。
    半空中，敖天见轩辕天心挡下了自己的一击之后居然只是倒飞了出去而并没有出现任何的伤势后，那双赤色的眼瞳中就出现了诧异之色。
    事件回溯中是闻不到什么气味的，但这空气中却隐隐有着香火味传来。
    他还未看清眼前的是个什么东西，立刻出手抓住那道闪电，那东西转头就要咬上他的手腕。
    经过这一阵发泄，叶陌终于稍稍收起了兴奋之情，于是他打开了自己的属性面板查看起来。
    她抬起左手，手掌在蒋远周的脸上摸来摸去，摸到他的嘴角边，然后将他的嘴完全捂住。
    这电光虽然微弱，却是叶陌几年的研究成果，早在他在现实中第一次修炼无极洞真篇的时候，他就确定了，现实中的空间里，真的没有什么所谓的天地元气。
    郎战没真正在军营里呆过，所以当时他还无法理解欧阳男为什么要把自己放在撤退的第二序列里。而当她中弹的那一刻，他觉得，这些都不重要了。如果时间可以倒流，他保证一定听从欧阳男的安排，第一批撤过三马关口去。
    因此，血脉分身的出现给了他极好的机会，可以进一步淬炼自身，在短时间内获得最为丰富的战斗经验。
    正常人遇到来历不明的攻击，又身负重伤，第一反应不应该是先进入防御状态吗？他为什么一点反应都没有？
    此言一出，满座宾客都纷纷将目光转向陆风，带着几分期待和戏谑。
    秦瑶点头，说的是，一瞬间，她对黎梦佳男朋友的好奇心降了下来。
    她是故意找借口离开，给我和李昂创造机会，还是真的有急事处理？
    “仲怀，我想去扬州，是早有这个念头，和你没关系。我若是为了帮你，直接找顾侯替你说说情就行了，何必跑去扬州。”赵兴扶起顾廷烨说道。
    司徒煦骂骂咧咧，本以为自己骂得凶，却没想到话刚说完，就收获了四双星星眼。
    伊丽丝翠右手持剑，左手食中二指在剑身上轻轻一抹，剑身便绽放出晶莹柔和的月华光华。
    一个行业的垄断是极其可怕的，到时候天知道鸿坤会做出点什么事来。
    或许是她的意图太明显,沈挽情忽然笑了起来,他用脑袋蹭了蹭她的脖颈,她觉得有些痒,于是悄悄将头挪开一点点。却被谢无衍轻握住脖颈,示意她侧过头,然后咬上了她的唇瓣。
    上百门火炮齐射，瞬间就有无数战马被炮弹活活砸死，摔倒在地，把上面的骑兵抛了下来。
    牛大见张百年和顾期都不敢出头，知道崔宁定然不会放过自己，也不管什么脸面，看准了一条岔路，转身便走。
    好吧，由于索科威亚的事被郝方生生按下，所导致的牺牲远低于想象，故而协议不可能再叫这个名字。
    古色古香的会所包间内，服务员送上一道道精美绝伦但吃不饱的佳肴，蔡总和王总心情大好，跟长袖善舞的陈娅蛮谈笑风生。
    先不说万磁王本人真的不会好受，而普通人若是受到如此辐射，将使得自身基因不再完全属于自己，辐射变异成为了X基因后，显然它们就成为了某种外来基因一般。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百三十九章 蠢萌杀手（五合一！）


    凤玄、‘花’青衣、路公子和上官饰‘玉’跟着毒娘子走出了那片苍术丛，然后他们一直走，便来到了一个湖前，湖深不见底，其间有不知名的鱼游来游去，好不漂亮。
    洞窟深处传来一个苍老的声音，听不出他的语气是高兴还是愤怒，只有阵阵的阴凉感。
    “没错，今天这里除了我们两人，其他的人都必须死！”风箫男的语气坚决无比。
    四个强大的身影带着一个个熟悉的人，就那么一步一步走来，每一步跨出，周围的硝烟便如同收到一股强大的推力一般，直接翻卷了出去。
    一味的撤退，搞不好只能让日伪军咬着屁股追。再加上硚口镇的地形和日伪军戒备程度，在脱离与日伪军接触后，李子元压根就没有想过往东撤退。包括落马在内，他都没有进行过任何的考虑。
    “既然我们能够过泉遥，那就先过了再说吧，难不成余渡石桥是个天罗地网？”‘花’青衣问道。
    没有办法，你师傅只好传信给她师傅雪仙子，然后她们就一起离开了。
    金眼火麒麟鼻子中不停的冒出热气，在这个地方等了那么久让它都有些愤怒。
    在阿尔法大陆上延续了一种传说，高深雅典中纪录了创世神的力量，在整个国家中谁若是得到它便是可以成为神，驾御黄龙飞升天界，成为新一任的“神使”。
    龙火道人的气息，发生了翻天覆地的改变。灵气自四方聚集来呈现聚顶之象。
    丁丽红暗暗的一吐舌头，真是乖乖，这一下子要剩好多好多的钱钱，她偷偷的看着吴迪，就见吴迪面色依旧，没有任何的喜怒哀乐。
    主峰“蜀山”之上，道殿之中。白眉道长坐在地上，一手握着镇妖剑，另一只手手指急剧屈伸，脸上现出推衍之‘色’。片刻之后，白眉脸‘色’一惨，哇的一声吐出了一口鲜血。
    卢薇儿先是一怔，继而锋利眸子投向陆冉，咬着唇，恨意无处发泄。
    紫阎魔瞳在他突破了剑胚境界之后威力更甚。那个侍卫瞬间中招，停止说到一语的话语，眼中的光芒渐渐消失。他神色呆滞的说了一声：“是！”然后便动作僵硬的躺倒地上，果真一路滚到了墙角。开始一个一个的做俯卧撑。
    “大哥怎么办，我感觉到这个阵法有些威力，接下来我们强攻吗？”朱家老二说道。
    茱莉走在前面，时不时的朝着四周看看，生怕有人会跟踪自己一般，走出校门后便拦了一辆出租车扬长而去。
    不错，最好是不要被们发现，实在是没有办法和们家族‘交’代，哎，想来此人修为，一定不弱，不然不可能总是逃脱掉们追踪。
    乌霍和冷鳌见手下退出千丈，才猛地一击，将玄蛇星车轰向星空。
    拿起手机来要给沈忻洲发消息的时候，阮软才反应过来，昨天晚上直接把沈忻洲给删掉了。
    萧绮年听到她的骂声，愣了半响后，兴高采烈地抱着被子进屋，才不管自己到底有救没救。
    子时，许昌的巡逻卫兵丝毫未减，自从曹操把天子奉迎至许昌后，许昌摇身一变成了汉朝国都，天子脚下，这一切都马虎不得。
    “可我不是听如凌姐说，阮软姐第一天迟到，那个梁老师就为难你了吗？”何青青眨巴着眼睛在一旁问着阮软。
    看似咸鱼的屌丝，实则，无论从什么角度看，他所有的表征，都仅仅是冰山一角。
    不知道开了多久，到了一片密林时，他们才停了下来。准备休息片刻之后，换布兰妮来开。
    他手上的材料有限，只能布置辅助陷阱。它们并不单独使用，龙城会在战斗中合适的时机触发，与其说是陷阱，不如说更像龙城提前布下的“暗棋”，或者是“预设战场”。
    压抑的咳嗽声在空间内似有回响，凌珑心下一沉，手指扒在琴弦上。
    可是，现在空嗖嗖的裤裆，就算荷尔蒙分泌，冲破他的百会穴，也是无济于事。
    林灵见许断伸手啪的一下就打在许断手掌上，“你做梦呢吗？这时候哪来的什么分红？”说着一副没好气的模样。
    如果只是这威力的天劫，还不足以让望月绝望，而是因为她体内的修为如今依然还在暴涨，完全没有停下来的势头，而且那股疼痛也越发的强烈，再加上天劫轰击在自己身上的疼痛，也终于到达了望月的临界点。
    就在她想这些的时候，雨越下越大，转眼间，一场倾盆大雨从天而降。
    “龙族都这么霸道吗？只会因为一个你而让一个星球生灵涂炭？”霍新晨瞥了一眼乐菱，语气中满是不信任。
    当然遭到暴打的是普通契丹人，那些契丹中的权贵，也不是普通的百姓可以得罪的。
    “真是不堪一击，让我一点热血澎湃的感觉都没有”江天失望的摇了摇头。
    进入“天外藏兵楼”第二层的大门，依旧是敞开着，但覆盖的庇护之力，仅从蔓延出的力量波动趋势，就是天人合一境的普通修士，都无法打碎闯入的。
    “我也觉得达拉斯族长说得对，巨灵现在不是意气用事的时候，至于拉达斯族长的提议我会考虑。”旁边机械族的族长说道。
    龚平道：“好吧，大哥荣，我错了，我决定过档。”他伸手在大哥荣的肩头一拍。
    牧这些天也不知道上虚拟网忙些什么，哪天自己也上去玩玩，好久没有上意识训练基地了，还有“极光”的老爷爷们，不知道他们都还好么？
    胡亥诧异的看了一眼距离自己不过数丈之远的田仁，然后给了一个很不错的眼神。
    指挥室内气氛凝重。他们已经收到了斯克尔斯传回来的信息，信息上说他们在靠近死亡碎星带附近遇到了一只强大的赤尾兽。而且形势对他们非常不利。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百四十章 异能强化！（三合一）


    生不那么认同道：“他的修为经过心之枷锁的修炼，应该达到了骇人听闻的地步，但不知什么原因，我看不出他的修为境界，而且感觉他的修为并没有增加多少，这很奇怪。”说完为了表示增加奇怪，两只手不停的挠头。
    老大这个时候见到武十三和杨鑫出现，立马就意识到事情比自己想象的要恐怖得多，而且这些尸体，似乎都是武十三控制的。
    坚固无比的虚空，在此时崩裂，昊天仙帝并没有施展任何的神术，完完全全凭借着雄浑之极的真气，可就是如此，那种攻击。依旧是强悍得无法形容。
    其实也没什么东西，就是几套衣服而已，其他的生活用品倒是不需要。
    说话间，白色的灵气四散开来，形成一个白色灵气罩子，将他和柳逸风笼罩起来。
    “在下告辞。”高渐离率先起身，出门而去。墨家一众人鱼贯而出，张良的屋舍，又恢复了往日的平静。
    一块长达十丈的巨石旋转着砸来，要看着就砸在秦君身上，南素仙子忽然出现，一掌将巨石拍碎。
    嚎魔君主讪讪道：‘我倒是忘了，月魔你乃是妹子，与炼狱主宰修炼不同，既然这样，如果月魔妹子知道林凡的方位，可否告知我一声，我必有重谢’。
    按理说，他应该对自己与司徒世家的争斗，置身事外太对，可他为何突然旗帜鲜明，主动投靠自己呢？
    在神级威压朝林凡轰然压下，刹那间林凡就感觉到，一股不能抵抗的神威落在自己身上，使得自己难以动弹。
    心急如焚的首领却是管不了那么多了，扯着他的衣袖就走，满脸的忧心忡忡。
    琥珀想，他应该与这困住野兽的黑夜融为一体的，这样人们畏惧他，谁也不敢揭他的伤疤。
    “这么麻烦是不是成功了我们就能离开这个梦境？”雪儿有些不耐烦。
    然而，当她去看刘东的眼色时，却发现刘东眼里根本什么杂色都没有。
    别看万仪慧大大咧咧的，凡事只要与叶楚相关，她都会格外上心。叶楚的喜好，她清楚得很。
    从常翊转头离开国家队的那天起，其实他们父子俩都在反省和冷静，虽然对峙争吵都觉得对方不可理喻，但打心底里，也都怀着一丝抱歉。
    其实有选手被人蓄意伤害的事情已经在江州射箭的圈子里传开了。虽然大部分人并不知道受害者到底是谁，但的确也提防了起来，所以在核捡这个环节，也有不少人和常翊有同样的要求。
    认识了岳云那样非人非鬼的神仙，石慧偶尔也会想想，哥哥是不是被魂穿夺舍了？或者妖怪变的？
    听到美娇的回答，罗成脸色变了变，莫名的有些失落，自己都搞不清楚自己哪来的这种感觉。
    正烦躁时，一个电话打了进来，他看了眼车屏上的来电显示，不由松了几分心。
    她刚从木筐中拿出肉块，突然听到一声无力马嘶，远处一匹白马卧倒在褐色土地上，再无力爬起。
    他在地球孤身一人，身为社畜，身心疲惫，换个龙生过过也好，以后自己就是卓耿。
    眼见许秀秀这等慌张，几人也都是一脸的疑惑，旋即，只见许秀秀直接朝着我们几人的位置飞速的跑了出来。
    尽管邱若素的第五师自带兵甲，可暂编师也不得不用缴获的辽军兵甲充门面。
    张召林黑着脸想要反驳，但一看沈明那颜值，他一时间竟然不知道说啥了。
    唤心和王胖子也被突如其来的这一幕搞得有些不知所措，很明显来人的那句“打扰了”其中包涵的意思就给人感觉有些复杂了。
    可以随意的残杀无辜，可以不用按照规矩行事，会去做那么多祸害苍生之事。
    维安知道了，那大铝锅不能打翻，因为这对结果并没有影响，反而会让自己吸引那面罩男子的仇恨。
    当晚，沈明就趁着老张还在食堂吃饭的时候，卷起自己的铺盖卷，就朝着老张的宿舍去了。
    这场官司她自己清楚，她有很大几率失败，成功的希望渺茫得连百分之一都不到。
    而这种虫子能够给自己带来的能量却是巨大的，比自己以前世界的灵珠所能够带来的能量还要大上数倍。这也是百年来，路西法修为大进的原因所在。
    安德烈国王看到此刻欧瓦王国正在开拔的术士部队，总共还不到一千五百人，如果不算等阶优势，人数上居然只有敌人的一半。
    杜鹃柔媚地横了秦越一眼，直接撇开秦越，赶紧到货架前去挑选要购买的泳装了。
    “接下来，我准备继续向深处前进，直到找到他们在这里的窝点为止。”李辉接受了任务，他就要去完成任务，就算到深处更加凶险，他也不会退缩。
    等黑烟散去，他们看清楚周围情况时，黑衣人和姜颖早就消失的无影无踪了。
    相比较而言，同为纨绔的叶龙意就比较知进退，这家伙就算已经是真元境高手了，仍然老老实实的窝在镇江楼，绝不打没把握的仗，这一点令林玄都有些佩服。
    “哼，此次对付你，与姬家无关，我是一个被姬家放弃的人，我现在的身份只有一个，那就是万劫门真传弟子！”姬良辰冷冷的道。
    “我需要借眼前的这个叫刘芒的人一用，十天之后再还给你如何？”那尊老话语淡淡的说道。
    玉寒烟瞥了他一眼，见他脸上神情变幻，便不动声色地将手臂往后移了几分。
    可对方冷冷的两个字就打掉了李权的幻想。“不行。”然后就要压着李权往巷子那边走去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百四十一章 入会之路（三合一）


    “当然不会啦，我会开香槟放烟花来庆祝的。”杨楚楚的回答，让洛锦御表示无语。
    不方便在这边接电话，她轻轻拍了拍十三的胳膊，示意她在包厢里等自己，随后匆匆走了。
    周子默侧目向树林后方看了一眼，深褐色的眸子好像那狩猎的猛兽。
    “这把石头剑可不一般，你听它的名字，破苍穹，意思就是一剑挥下去，能把苍穹这个神子的殿堂劈开，当然不是真的去破了苍穹，这是形象的比喻这把剑的危力。”莫一说道。
    当然，她也不想反抗，甚至，她直接勾了双手，也热烈的回应着。
    “我哪有心情吃饭？你别管我，要吃你自己去！”知道他是为自己好，但沈轻轻此时情绪十分压抑，控制不了自己对他发脾气。
    他也作好了思想准备，这个让人不省心的王晓燕，只要规规矩矩，不多事，就是天天烂在监察室里，什么事也不干，把监察室当作疗养院，他也无所谓。
    “这个补气，这个补血，还有这个汤，你尝尝”。君莫邪像个孩子献宝似的，把所有的好吃的都夹到龙翩翩碗里。
    从我住进你家的时候，就源源不断的带给你麻烦。先是要你照料我的生活。再是要你协助我的项目。然后是害你跟李哥彻底决裂……最后，是把活蹦乱跳的你，变成了躺在路中间的一个病号。
    温澜对他的嘲讽故作不知，把车停在江宅门口的车位上之后熄火。
    这个时候，曾只说过一句话，后来就一直没有说话的崔东有点坐不住了，他干咳了一声。
    沈盈娘一番话，让岳凌钧不得不服，因为目前来说，黄莺儿还真不是沈盈娘的对手。
    淮安候府，冀鋆开始感到隐隐不适，身上的蛊虫也呈现出烦躁不安的表现。
    主持人：你这个回答很有意思。凌南，你那么有钱为何不喜欢应酬，不喜欢去歌舞娱乐场所放松自己？享受生活？
    不过，冀鋆也知道，易老夫人既然已经出面，定然不会轻易罢手。
    佐藤和真兴致冲冲的，完全搞不懂他是乐意见到那样，还是不乐意见到那样。该不会这座城镇伤的他太深，想要将它破坏吧？
    苏明尽管年轻，但毕竟大学毕业，在公司也锻炼了三年，而且头脑聪明。
    再加上两年前，袁术曾经命纪灵率领数万兵马，前去讨伐屯扎在徐州的刘备。
    因为他在我手里吃的亏越多，他就越有可能露出他强势的一面，扮猪吃老虎的事情，一般只有我对别人做，我可不想别人也让我尝一尝扮猪吃老虎是什么滋味。
    此时此刻所有人都红了眼睛，他们什么都不管，他们看见一品堂的人就砍。
    不过对于白衣仙子来说，只要激发了仙劫，那就够了。针对她一人还是针对她和典炀两人，都没有区别。
    见状，罗昊心里也不由得紧张起来，若真让对方窜入气海，到时可就真的糟糕透顶了。
    听着几人的话，罗昊心中一暖，多捣鼓掉对方几个据点，知道这个千杀令的武者便少了很多。
    身上不在像以前那样，穿着看上去很正规的西装，是把西装换成了皮衣夹克，破洞牛仔裤和靴子，同时也开始学起了叶雷平时的神态动作，也学会了抬着头用鼻孔看人，坐姿也是松垮垮流里流气的。
    我的一番话落下，明显的看见面前好多条子都微微一顿，甚至有些人直接停手了。
    我出了林家堡刚走到半山腰的时候，数十名身影从一边的树林里冲出来，全是苗疆巫蛊术士，毒蝎也在里面。
    罗昊则是回到自己房间，继续修炼，他要乘着这段时间多加吸收飞骨琉璃晶内的空间之力，强化自己的杀招。
    “柒悦，你看到了什么？我只看到你的脚上有黑气。”楚灵雪一脸认真地看着夏柒悦，问道。
    夏兰英在家里一向横蛮惯了，许进南军人出身，一向也不太管家里的事情。
    我以为自己足够坦然面对，没想到开口后声音会如此嘶哑，就像是要痛死了的人最后的声音。
    就在他给自己冲了一杯雀巢咖啡，准备去卧室继续奋战时，门外突然传来有节奏的轻轻敲门声。
    楚衅这么隆重的一说完当场的这些人赶紧就扛起摄像机来进行拍摄。
    在所有人惊骇之时，高空之上，光头大汉赫连霸成不屑冷笑两声。
    王倩又说了几句，我还是不理踩，她似乎也生气了，收拾了东西，就直接走人了。
    尽管对方这模样看上去凶神恶煞，但仔细听还是能从对方语气中，听到绝望。
    “然后你就把我拉上了床，往我怀里钻，非要抱着我睡觉。”季修北说的面不改色心不跳。
    另外两名首领，其实都是死里逃生，精神状态比巴特马好不了多少。
    如果眼前的亡灵海里面有高阶亡灵存在的话，迪利特安可不相信自己乘坐的这辆钢铁巨兽四周那一圈脆弱的玻璃能抵挡得住。
    “跃龙”单兵装甲强大的防御力成功挡下了奈伊尔萨的箭，仅仅只让箭头穿透了五六毫米，最多只是一个皮外伤。
    古云瞪着眼睛看着那傀儡的出刀方式，出手的每一个动作，甚至细微到出刀的位置。
    血骷髅旗队是负责危急时刻发动反冲锋的敢死队，人数最少，但却无人敢惹，因为里面的人不是狂信徒就是死刑犯，最不在乎的就是自己的性命了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百四十二章 心龙指向！（三合一）


    桀桀一笑，黑衣老头直接应下，拉拢那人也心满意足的选择了离去。
    鬼影步法的升级所消耗的积分并不多，但话又说回来了，这幽冥七踏，显然在斩出这一刀之后，便会力竭。
    自打阿姐成亲嫁人后，这个家就不像个家了，现在娘走了，阿姐又开始管他们了，日子好像回到了从前，却又比从前更好。
    “护卫队那边已经开始行动了吗？居然没有当跟屁虫。”陈落道。
    但是每使用一次异能，都将是对异能者心理防线的一次巨大考验，需要时刻提防，防止自身的理智被极端情绪所打败。
    此时伊藤梦璃正与这位通体闪烁金属光泽的5级异能者迂回作战。
    周妄看着她的背影，似乎怔愕了一瞬，紧跟着嘴角勾了下，讥诮的笑了笑，这才转过身看着漫天的烟花。
    江辰暗骂一声，这具身体，虽然肉身强悍，但终究是普通人，承受不住消耗。
    听到洗手间传来的水声，戚津津从床上坐了起来，扒开腿看了看，蹭掉了点儿皮，腰疼得要命，像是被折断了一样。
    赵葱与赵王偃是一辈人，二人属于堂兄弟，不过此人近些年与郭开走的比较近，此番入韩，显然是得到郭开的收益，想到这里，他的目光扫了一眼翡翠虎，心中暗暗思量了起来。
    同样都是妖，闫雪依旧是被吓了一跳，直接哇的一声叫了出来，而易尘同时下意识的拉着闫雪向后退了几步。
    那些选手背后的势力们自然都不干了，各家头领们都纷纷让人去调查这个颜丽颖到底是哪个势力出来的，怎地恁地狂妄？
    甚至，他们还害怕的连连后退了好几步，离安静和萧长翊很远很远，就怕他们也被安静和萧长翊强喂黑花。
    以前她也挺喜欢看的，但后来看多了，她也就没觉得有什么好看的。
    很巧合的是，几个神王竟然都凑到了一起，正在精灵族的片区内商量着什么。他们似乎也没想到童乐会来，看到童乐的时候，还是愣了一下。
    “胡说什么呢？比赛就是比赛，怎么可以杀人！再说了，他就是说了我一句，教训他一顿就行了，没必要杀了他。”亚伦有点不乐意了，他从来没想过要杀人，而他修炼的信条也不是杀人。
    为此，陆左煜和李怀宇商量着，制定队员强化训练，进一步发掘大家的潜力。
    这倒不是说朱武实力有多强，其实单打独斗他还不如那两人呢，只不过他眼光却是极为高明的，依靠杨春陈达的力量来掩护自己。
    萧长翊看着安静跟个孩子一样在床上滚过来滚过去，冷眸慢慢染上宠溺又纵容的笑意。
    叶凡转身离开这边疆戈壁，不过戈壁中已经开始恢复平静了，造成各方势力暴动的崩玉已经被瓜分。
    “看来有人，还不死心，既然如此那临枫我们走着回去吧”南宫羽沫可不是那种慈悲的人，既然她们找死自己也不介意成全她们。
    我上前打开了电脑，登录了欧阳菁的通讯软件，果然聊天记录删除的一干二净。
    其实经过这么久的折磨，他们已经对自己的命没有抱什么希望了。
    周至善虽然二十四了，但根本没得任何性经验，虽然什么动作片看了不少，但看归看，实践归实践，两个根本不是一个档次，况且，看着挺简单的，但真要做起来，周至善认为真他妈的难。
    这种厚重的力量是从未感觉过的，当然同样带来了一些古怪的变化。
    “你先在这等着，我去开车。”说完，欧阳顺天进到院子里开车出来。
    至于夜子枫和夜子墨，夜凌是让他们单独走的，机遇是自己寻找的，他帮不了他们。
    宋琳琅心思一转，有些怀疑，因为东边就三家人，据她所知，有一家是空的宅子，另外一家有家室，还有一家便是钟御琛的大宅子。
    “这个秋玄的实力很强，估计在九重天的境界之上，不要让他各个击破了。”站在葛奇身边的那个年老的先天高手，暗中传音给葛奇，也是场上唯一一个听到秋玄的话，脸色很是平静的人。
    荣玥忽然惊道：“哎呀，不好，我跟原木约定好了，在晚上八点之前要回去的，不然原木肯定会担心的。”荣玥脸上还带着一丝幸福的笑容，急着说道。
    看到沈兰君居然真的来了而且还穿的如同开屏的孔雀一般绚烂美丽，他真的笑了，这个妞看来对上次的事情还是耿耿于怀，故意打扮地这么漂亮，想让他后悔或者流哈喇子出丑的吧？
    第二个要求，血脉极为精纯，必须是阴性的。要知道，邪魂武者其实大部分都没有阴性血脉，最多只能说是阴性体质而已！只要拥有阴性血脉的，天赋都很不错！而精纯的阴性血脉，那就更加难求了。
    卡卡西等人看着我们聊得这么开心，却是一脸的无奈，尤其是卡卡西，他根本就不想也不能和我妈妈动手，而他们又无法插进来，所以只能是无奈的看着我们聊天了。
    唱点双簧，玩点魔术，再来点巧合以及运气……神医，就这么简单而且神奇。
    自从将裸眼3d技术从娱乐之神的空间带出来之后，孟星辉就开始构思他的新电影了。
    月神锁定第8的消息，顿时引燃了夏威夷基地的热情，无数人为止庆祝欢呼，奔走相告。
    之前叶梵对付雷霆教主，真是巧妙的利用了这一招，让他难以抵抗惊骇无比，最终只能俯首认栽。
    了尘双手垂在腹部，如老僧入静，从他坐下去到现在，一动都没动过。
    希娜几人的前来吸引了一众人的目光，不少男生的目光向卡丽雅、艾琳几人投来，眼睛雪亮雪亮。
    如果王哲真的做到了像他自己所想的那样的话，那么他便能够在不被对方发现的情况下，躲到外面的一个角落，从而得到一个好的视角能够近距离的观察对方。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百四十三章 独挑基地！（三合一）


    最终商议过后，几人决定将药方交给灵枢学院一个平常最为低调，而又喜欢与别人分享自己的炼药心得的老炼药师。
    那么掌控这八百艘战船，以及两个大型船坞、十几个重要港口的人选是谁呢？
    “怎么样？你觉得威力如何？”中年人看着满脸震惊之色的校长，笑着问道。
    柳清溪此时不由庆幸，有应老这么一个师父，将所知所学全部无私的传授给她，更重要的是园林风水这部分，是她所欠缺的。
    “师父，你这又是何苦。”朱恬芃一下子跳出去三丈远，躲开了金箍棒，一脸心痛的看着唐三藏。
    看到两条首尾相对形成一个圆的鱼，北冥长风的脸上终于露出了一抹喜色。
    一旁的大师傅看到慕容久久的样子，也是不禁屏住了呼吸，眼含期待的看着她的锦鲤。
    辛夷揶揄了句，低头抿嘴一笑，这番如丝作态惹得江离眉间又浮起了抹迷蒙。
    她被千万双眼睛注视，被李赫抛到风口浪尖。酒价，边患，辛王，召见，只要稍微动脑子的人，都能看出这其中的机窍。王俭即使不敢再嚷嚷着屠府，也能将辛夷咬下一块肉。
    “我觉得他并不爱我们，只是想要得到龙诞珠而已。”紫苏有点失望和纠结的说道。
    “他才不帅呢。”叶晓媚脸一红，挽住房清幽的手往食堂的放方向走去。
    还有，说真的，她也还真是不愿意在这么光天化日之下就那么把自己给露别人看。
    第一，据我看，贵宗这次所带来的筑基期弟子共有十八人。所以，这次入阵，我宗最多出剩下的九人人选。
    出乎意料的是，那柜子有一人多高，里面放着的却不是被子，尽是一些从未见过的玩意儿，大多呈棍状，有长的、短的、粗的、甚至还有许多花纹，螺旋、凸点等，随意拿捏起一个，竟然一只手也不能完全握住。
    “你好，我是附近花语坊的送货员，现在在你家别墅门口，您能否出来签收一下您的话。”对方说。
    “没什么。”周轩摆了摆手，虽然气的脸发红，但显然不想说下去。
    王蛇们进来的时候，见到蛇雕的尸体已经被大卸八块，不由得有些吃惊。花蛇见到这幕，也被吓了一跳。
    他没有说话，眼神不如以往的阴沉，不过还是有着某种压抑的情绪在里面，芊芊怔怔地看着他，身子开始不停地往后退去，他的视线让她感到无比的惊心，仿佛某种情绪在他的压迫下给逼了出来。
    艾克目前灵魂点数为88点，这个数字还可以，至少比自己整天活在半条命中强得多。
    安东尼躲在无人知道的一个雪坑里，手上的步枪枪管上缠着他自己的白衬衫，慢慢地从雪洞里伸了出来，用瞄准镜套住了前方不到三百米的一个家伙，稳稳地勾动了扳机。
    巩耀林拿过袋开始熟练地调咖啡。兑进少许白又依次加入糖‘肉’桂粉和‘奶’油后搅匀后的意地递给陆南一杯。
    陈克复对着工兵营长王成伸手示意了一下“你有没有把握给我将那个射中？，。
    自己之所以不想当这个刑警大队长其实还有一个原因，那就是由于自己得到了大量的辅助能源点数，所以迫切的想要提高辅助能源的级别，因此要经常出去执行系统任务。
    听到这么一番甚至有些大逆不道的话，李世民心中比震惊。他从没有想过，原本父亲的心中。居然是如此的看待朝廷与家族的关系。
    冯莹莹一口气讲到了这里之后，她忽然间一阵沉默，而林天生也跟着沉默了起来。
    “美洲安全体系？”赫尔看着罗斯福，他还是第一次听说这个名词，显然是罗斯福刚刚想出来的点子。
    唐国公府的李渊得到杨暕的信物后，没有丝毫犹豫。立即披挂整齐，亲自登上太原城楼坐镇。并令嫡次子、左屯卫大将军李世民率河东大军直扑王世充淮南军大营。
    不仅仅如此，林天生甚至还能够感觉到，冯莹莹的胸部也压在了自己的身体上面。她的胸部上面竟然什么都没有。
    不管是今生，还是前世，这些突然出现在他脑海里面的记忆，就好像来自于脑海深处似的。
    “我自知无才，欲全此事，实非一人可行，正想请诸公，助长天一臂之力！”长天说完突然对周围躬身施礼。
    启东长天的领地村庄，被疯狂的敌人摧毁了不少，已经有十几个村级领地覆灭，损失相当惨重。
    这是心理战术，让他们得知敌人的强大，而带来严重的心理压力。因此此次出战的只有十名武者，若是受到围攻，多少会有些麻烦。
    看来，这头妖兽，还没有人化兽之前，跟海人部落有着极深的仇怨。
    叶家的大‘门’自从被毁坏后，再次重修，也许是因为叶霸天的原因，新的大‘门’少了些华贵却多了点霸气。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百四十四章 降服真龙（三合一）


    终于放弃一切念头抱着老娘渐渐冰冷的身体失声痛哭，眼泪一直模糊着双眼，好希望老娘能够睁开眼睛再看一看我，哪怕就一分钟。
    其实他们是要赶路的，只不过不想在外人面前涉露自己的目的，云河便故意说成是旅游观光。
    卫辉回来之后，他平安的消息就扩散开，没过多久，王彦平安的消息从洛阳开始朝周边扩散。
    我现在，整颗心，疼的几乎是难以呼吸，先是夏雪的事，如今又是桃子。为什么跟我扯上关系的人，都要那么倒霉。
    “我现在还没触摸到化神秘境的壁垒，缺少相应的感悟，强行突破十有八九会身死道消。我所说的突破，不是境界的突破，而是极境的突破。”我解释道。
    “善哉，施主言之有理，参禅习武均是如此，动手动口亦动心，正是进步之正路。”玄正道。
    此时他已身无半个铜板，闻着街边吃店传出的香味，更觉饥饿难受，狠狠的看不起了自己一番，却依然无法可想。林音这一年多长高了不少，已不再是当初的落魄少年，现在虽落魄已久，只是再也落不下脸再去乞讨。
    关羽迈步走上前去，他看到了一个蓬头垢面，瘦骨嶙峋的老者。那人呲着白牙，冲他笑个不停。
    忍着饥饿入睡，天还未亮的时候就被大力法王提起来。万幸的是，大力法王只解开他手足腰三处穴道，却没去查看他膻中关元穴。林音松了一大口气，便思索着如何脱身。
    所有人都很想知道结果，只是那个大汉下去之后，就再没有人再站上台去尝试。
    曲婉青娇体大颤，俏脸更苍白了，一道殷红顺着唇角滑落，凄美绝伦。
    萧山听完阿贵的话点点头，阿贵和阿城也恭敬地离开了，萧山长长的吐出一口烟雾，看着窗外那平静的上海，上海或许接下来会平静一段时间，恐怕前方的战场和敌占区的根据地就要迎来最残酷的考验了。
    “嘿，你觉得我应不应该信你？或者说我会不会信你呢？”兰登依旧似笑非笑的看着他。
    林宇也再次来到了充满臭味的管道房间，老六和老七早已经在此处等候多时。
    看起来年纪不大，其实都是上层的贴身武者，每一人的修为都十分了得。
    林宇拍了拍胸口，紧接着他就看见掉落的天蚕丝尾端绑着一个石头人，然后他看到了最诡异的一幕，咔，石头人睁眼了。
    说不定将来依旧会兵刃相向，甚至对方会带着同族出现，所以不得不防，而防的基础，当然就是了解对方的情况，越详细越好，正所谓知己知彼百战不殆吗。
    “你应得的！今晚表现不错，作为长辈我脸上也有光彩！”沈父带着些许自得的回道。
    白天凡开始抱怨起来，神通境一重的修为，放在一省一地算得上一号人物，可在地球上、星际间，不过是稍微强壮的蚂蚁，毫无能耐。
    四人不知不觉间，来到了湖南面的遐园，遐园之内曲桥流水，幽径回廊，假山亭台，十分的雅致，畅游其间，仿佛到了江南一般。
    再加上陆笙儿知道苏谦成对陆清欢有的那些心思，她怎么能够安心的让苏谦成去和陆清欢接触。
    他的神识对于周围发生的事情一清二楚，但是，他没有把符阵改造完成，就是不罢休。
    而后随手一挥，一股清风吹出，那些雕像变成了粉末，随着风一起飘向了岩浆之中。
    手冢：“……”看手冢的表情似乎他并不对迹部为他说话而感到感激。
    “大哥，你怎么哭了？”幽看着双手抓握着大饼的王虚，有些不解的问道，就连茹也露出了担忧的神色。
    红面具也愣了一下，但并没有因此轻视陈牧的三连击，而是很慎重的摘下兵器抵挡。
    百灵一愣：“你们怎么了？为什么不坐？”平时，只要没有外人在，她们也不和她这般客气。
    灵魂与肉体再次链接起来却是用这么神奇的方式，邢来是做梦都没有想到过的，他甚至也没有想到过，自己竟然会依靠一个一直想要他的命的凶灵。
    好在这些对于王虚来说，完全算不上是一个问题，他们的工资是用精原来结算的，这种东西对于王虚来说，要多少有多少，只要不是元液就好，那东西炼化起来太费劲了，还费饭。
    片刻之后，众人不由得倒抽了一口凉气，他们都是有见识的人，知道齐侯拿出的那把青铜剑，绝非凡品，就这样一把宝剑居然被人直接斩断。
    “好啦，咱们出发！“萧沐雪说罢，立刻提起长弓，拉开长弓朝着远处的怪物射击而去。
    不过想想也正确，这接近两米的大高个不去打篮球确实有点可惜了。
    叹气，她不仅要去找龙倾城，还得去问问魔澜烬他到底要不要看看自己的儿子。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百四十五章 真相只有一个（三合一）


    “天天，你先别着急。你看，你和何惠是龙阳一齐救出来的，何惠知道的事情，你也应该知道。现在你好好回忆回忆，龙阳到底发生了什么，这里面究竟是怎么回事？”凌峰示意天天稍安勿躁，着急上火不是办法。
    一开始，想到辰轩和君岚等人此刻在噬月潭守护，孤无尘并不愿意去，但后来，听到姜白薇竟然通过吞噬六道轮回劫的力量突破到了灵阳三星之后，孤无尘就再也忍不住了，直接化作一道流光冲向了噬月潭。
    众人这才彻底惊醒，眼前这魔尸和之前碰到的魔僵，是完全属于不同层次的存在。
    众人眼中迸发出火热的光芒，急不可耐的冲了过去，各自出手想要将图腾直接掀起来。
    在村子的一边，有一间比较大些的木屋，里面装的是干草和一些杂物，石惊天看了一眼便走了进去。丈勇跟在后面，手里拎着死猪一样的铁猴子，低头弯腰的也走了进去。
    龙阳紧张的无法言表，可又无可奈何。一番心里博弈之后，龙阳终于稳定了情绪。他不得不面对现实，不得不接受现状。
    宁逍遥不止剑道境界一日千里，一路浪迹江湖眼界见识也水涨船高，跟以前那个初出茅庐的模样绝对不可同日而语。
    拓拔少昊挥手甩了个鞭花，胯下的宝马就极为驯服的压着步子跟在表哥的雪白宝马身后，悠悠然的向着那支商队靠近。
    众人看着不断逼近的欧阳鹤，算是瞧见了这位圣徒的真正实力，天道宗必可一雪前耻。
    可不是什么吃人不吐骨头的恶魔，也不是吃爹卖爹的蠢货!咋就把我送到这地方来呢？
    甲居然与裙子一般，只是却又不像裙子因为它只是覆盖了自己的大腿，乃至自己大腿的根部都是银色的战甲。
    雷嗣看着已经变黑的屏幕无奈的摇了摇头，然后就来到后院将真嗣的五只精灵放了出来，让他们自己去玩了，可是，这五只精灵一出来就直接跑去和尼多王，怪力等精灵开始展开对战。
    未缪既选择保护司清，两人既出了城，说明是娘娘让他们离开的，既然如此，她又何必怀了娘娘的计划，更何况司清眼并无轻易，但同样，未缪的生死也与她无关。
    “哈哈，克鲁尔，干得漂亮，让他们几个跑的那么远，这下碰到意外了吧，不要总是离我那么远，人家克鲁尔都看不下去了。”擎天柱回过身来，指着我们几个大声的喊了起来，那兴奋劲的，咱就不说了。
    恐怕连赫新自己也没想到，自己最瞧不起的盟友却是自己以后可能最容易翻跟斗的关键一环。
    “好…好…没想到你还有如此安排，别以为你这么会逃得了。”雅致的气息消失不见，取而代之的‘阴’冷，一双宛若毒蛇般的眼睛死死的盯着九儿，用冷冷的声音道。
    此时，在一天僻静的街道上，正慢悠悠走着的周天还是不放心的回头望了一眼北方，那是谢家府邸所在地方向，用心神问道。
    “黑暗鸦失去战斗能力，河马王获胜。”裁判看了看向努力挣扎起来，但没能飞起的黑暗鸦宣布道。
    如今算算，离开京城也有两个多月，如今正是仲夏，最热的时候，战争之后，最怕的是瘟疫，晏苍岚也该回朝堂主持大局了。
    蓝知道，照片中的白发男子绝对不会是高庆，看照片的成色，应该是相当久远的作品，不会是现期的。
    要不然老爷子也不会先是喘不过气要发病，再让平叔到外面车上拿枕头，知道自己睡别的枕头会不容易睡着，老爷子还特意将他习惯的枕头带过来，这样的充斥准备，哪里都能够看出老爷子是有备而来。
    雄鹰之国中部，一片格外肥美的草原，中间足足有三条净河在这里交汇，几乎是整个北原最得天独厚的野区。
    而我的竹马黑子哲也……则是篮球部的，国中曾经也是镇压全球的帝光中学篮球部的正式成员。我的叔叔樱木花道就更加不用说了，他可是如今的篮球巨星。
    不因为别的，只因为韩啸借用了三大器灵的实力之后，已经有了天尊级的实力，但他却专找天庭一方金仙以下级别战力的麻烦，连圣仙级别的都不会去碰。
    “无所谓。”百灵耸耸肩，她当然知道，烛年的到来是因为烛萸，不管是监视还是保护，她都无所谓。
    当然了，不断蹦跶的黑粉可比钱浅的粉丝执着多了，无论钱浅的微博内容是什么，无差别的喷一遍是日常。今天她的自拍一晒出去，照例有人来嘲笑她自恋，十八线够不上，就是个纯路人甲。
    而我，对于接下来熟人扎堆宛若修罗场的大阪之行，毫无心理准备。
    只见白秋山从怀中取出一物，抛之空中之后便化作了一扇涟漪碧奇的水幕之门，只是水幕之门里面的景象依然是看不清楚。
    我目送对方离开之后，回头看绿间，发现对方一脸怔忪地看着我。
    土匪头子慌慌张张的被众土匪推了出来，他战战兢兢的来到了王虚的面前。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百四十六章 异能协会中（三合一）


    五年十年都完不成精神力觉醒，五个时辰这种话听上去，真的像是神经病说出来的。
    冷若冰见李白答应了，不由有些喜出望外。见李白说的这么信心满满的，她的心里顿时充满了希望，嘴角处，不由的也多了一丝微笑。
    只见李白上前，拿出蛋糕盒子里面的包装袋，拿出一堆花花绿绿的东西。然后将那个袋子打开，才发现原来那里面装着的竟然是彩色的蜡烛。
    若不是他亲自见到了事情的经过与结果，恐怕他都会以为是身旁的宝叔做了什么天理难容的事了。
    “我交他奶奶个逼，该死该活屌朝上，不管他。”王玉泉大吼着。
    潜入备州看完田晏风回来，又与风月碰面，两个先生却给出两种截然不同的建议。
    撒力罕觉得自己定居在这里，真的对东夏官府不够了解，他曾经是一部首领，如果他只是一个牧民，他可能听都听不懂，但他懂，他也曾想壮大自己的部族，只是想也没敢想过这种种事情。
    孙猴子听着唐静讲述心里已经有了个谱了，八成是情场争风吃醋搞的暗杀，两成是在职时结下的仇杀。深圳嫖娼不就是个例子吗？
    徐川看着手的银色口袋，这个银色口袋是特制的一种空间道器，作用也只有一个，那是装海量的物品，也不知道破军星君要给他什么，竟然用这种空间道器。
    “灵儿！灵儿！灵儿……”她是在开玩笑吧。怎么可能就这么轻易……脑中倏地跃过这个黑色的不吉之字，她赶紧耸了耸肩，狂摇脑袋，以示否定。
    当天最后一位歌者唱完之后，决出天籁之音后，秦凤仪亲自命人将一块刻的天籁的玉牌放到托盘内，同时，还赏了这位姑娘一碟荔枝。当下，底下欢呼四起。秦凤仪带妻儿先行起驾，待秦凤仪王驾先行，余都再行退场。
    他们会做百年的夫妻，然后，互相裨益，共同修成正果做一对神仙眷侣。
    这一次她是为了清理陈海生等蛀虫，没有想到对祁董下手。从上次的股东大会就能看得出来的祁董是拥护毕阡陌。
    那个男人，一双眼睛清亮分明，目光深邃，鼻梁修挺，下颌的弧度完美流畅。
    饶是景安帝九五之尊，如今也只好不去凤仪宫，改去裴贵妃那里了。
    毕阡陌和林碧霄离开之后，杜采薇也从抢救室换到了VIP病房。
    不过随即，赵潜身上却是差点冒出一身冷汗来，他可从没忘记过自己是人类的事，在说了，自己之前没注意的一个问题，今天不也是已经给人只指出来了吗？
    “这种人，又何必和他一般见识。”墨客撇了撇嘴，现在的他，根本不想和林勇两人一般见识，自从他和杨诺分手，两人就走上了完全不同的道路。
    她的臣民脆生生“哎”了声，双手撑着膝盖，直到视线与她持平。
    头一扬，嘴角一憋，一股极度的自信，从归青山的体内，散发而出。
    话语刚落，孟妮雅浑身一阵抽动。随即，她只觉得体内的血肉似乎在迅速地流失，甚至亲眼目睹自己那副血淋漓的身躯在不断干瘪。
    无尽的上空，刹那间出现了数以万计的魔法师，其中还包括大魔法师、魔导师和大魔导师等强大存在。
    脑海中多了一片空白的记忆，正是当初他控制向逆羽时的，之前他没有回想还没有发现，可是此时一回想，这片记忆却好似平白消失了一般，让的魂老抓狂。
    处在队伍中间的云隐被众人选择性无视了，因为要保护后勤人员的安全，他也没有主动出手，在他身旁的郑月倒是想要出手，不过在对比敌我差距后，想了想她还是没有去搞笑。
    “咳……果然被发现了。”叶林暗骂一声，不再隐藏身形，一手抓住臧平江，一手抱起佘莹影，几个腾跃，冲到了广场之上。
    “想要打开石碑，即便是人王级的攻击力，也未必够。”就在这千钧一发的时候。
    萧默然虽然奇怪，不过也并没有注意到此时叶林神色之间的变化。
    “怎么？你不愿意？”龙蝶见多野空一脸茫然的样子，开口问道。
    再后来也不知道是那些人闻到了鲜血的味道还是怎么样，他们竟然纷纷朝着地上的死人而去，争抢着要吸食地上的人血。周瞳跑到我身边就停下了脚步，手撑着车子大口的喘着粗气。
    往前腾空飞掠出去几百米远，身影掉落，在地上狂奔几步后，加速腾起，再次的凌空飞跃。
    ——“哥哥们就算把底裤都输在星际联赛，以后还能搞乐队过活！”。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百四十七章 张教授（三合一）


    过了好长时间她才回来，跟着的还有鸭舌帽和老道，我一见他们两个气不打一处来，老子现在被捆的死死的，身的衣服都被割破了，差点成了全裸，你们才来？
    手冢国光正环着手臂，静静的看着他们，鼻梁上的眼镜还泛着一道光。
    “为什么我没有晕倒反而在这里对吗？因为我根本就没有晕，我可没那么容易就被你给打晕，那是骗你的！”王兵得意笑道。
    因为她昨晚被折腾的太惨，导致她现在浑身都是腰酸背痛的，特别是下面那个地方，走路的时候更是感觉到传来一丝丝疼意，可想而知昨晚墨南霆到底是折腾得有多狠。
    听闻声音的司马倩当场就白了展飞一个白眼，然后自顾自的开口对那个老板说道：“我要一个干锅土豆。”张飞听了司马倩的话，顿时一脸懵逼的看着我们，就好像根本没有弄明白这究竟是个什么清空似的。
    后面这个想法一出来，她瞬间脸色一白，直接瞪大眼睛透过家具城的落地窗看着里面那个身形挺拔的男人，越看心里面却越是有种难过的感觉。
    隐形在纽约上空的天空之城和五艘军团战舰突然显出了身形，在下方投出一大片阴影，让那些纽约的市民纷纷抬起了头。
    不过既然司机知道这事，那最好不过了，我说您能把我直接送到目的地吗？
    在顾言的一个眼神之下，风光有些尴尬的合拢扇子，跟着他转身离开。
    站在衣帽间里面看着琳琅满目的衣服，却是不知道该穿哪一件比较好。
    叶双双一直关注着萧老爷子脸上的表情，发现他说话的时候是真心实意的，并没有别的想法，也并没有想要试探，她也松了一口气。
    等她们找地方停好车走过来时，才看到门口居然还有穿着制服的，比她们早到的许卫正跟其中一位在说话，见到她们就赶紧走过来。
    但是此刻，看着被刀疤男子带走的洛尘，在经过他身边时，他故意摇摇头带着不满的脸色叹息道。
    呵呵，我倒是想要感谢洛无极了。”袁神医一边说着，一边走向了洛尘家。
    “你就是洛尘吧？”金丝框眼镜男面无表情的说道，他是安全局的人，一些上流人士对他说话都要客客气气的，所以自然就养成了一副高傲冷漠的姿态。
    得罪了田家，打了田冠宇，即便是田琪琪在他身边怕是也护不住他了。
    封心当即判断，厉雪儿这种另一种形式的冷战，虽然跟他说话，却很敷衍。
    儿行千里母担忧，赵顼去了有千里之外，而且还是去杀人，高滔滔早就担心的不行。
    趁着宁远一家都非常高兴，夏若同在妻子朱红梅的多次眼色示意下，结结巴巴的开了口。
    苏凌楚本来是想把身边这位杨姐身份报出来提醒一下洛尘的，但是哪里想到洛尘居然直接这么不给面子。
    这一次，我也不装逼了，放弃了把他们的船身上打个洞这样不切实际的想法，我直接朝着他们的船的桅杆上面打了过去。
    要知道，灵魂攻击说到底也只是一种虚无缥缈的力量，比起单纯的印力攻击，他的攻击力未免要弱上许多。可单凭灵魂之力达到这样的程度，即便已经到达天尊境界的穆承业也不敢说自己能做到这一步。
    夏沐声与言楚轩是合作的关系，他其实并不愿意把两人的关系想得太过“宫-斗”，但是“实时”毕竟是他一手创立，现在言楚轩变成大股东、还一直稀释他的影响力，作为他来说，自然是有一点的不舒服。
    赫连玄玉淡淡别过身，搂着凤玲珑在怀，莹润完美唇角挂着一丝漫不经心的笑意，修长如玉的手指一下一下拨弄怀中姑娘一头青丝。
    “我也是新奇得很呢，昙花一现，可是不多见的。”另一位夫人含笑着说道。
    叶宁宁的无奈倒不是因为华国阵营玩家临到最后还翻船了一个，这个不是她能控制的，而是因为这最后一个日丸玩家始终没被找到。
    他冷笑着看她隐忍的模样，嘲笑她的自不量力，刻意的折磨她，反复辗转，只逼她破口出声。
    “公主所言甚是，在下才疏学浅，让公主见笑了。”这样一说，倒是显出了他不耻下问的精神来了。
    “总算知道为什么我的红颜知己只跟我品茗，却不会对我死心塌地了。”司空湛摸着下巴，一脸膜拜地看着赫连玄玉。
    那匕首上，淬了折磨人的毒，进入血液后会使得血液发黑，血管爆裂，全身充血而死。
    不知道为什么，今日仔细得瞧着司宁，姜墨的心里突然就冒出了这样的念头，那原本担心赵朝宣委曲求全的忧愁也渐渐淡了。
    乔辰安用力一牵，便在伍秋月的惊呼声中将其拉至自己怀中，伍秋月只是象征性的抗争了几下，便不再挣扎，只静静地偎在他的怀里。
    如果自己没有去主动背这个黑锅，现在的自己恐怕会挂着中校的军校，“耀武扬威”的站在父亲跟前。
    他已料定自己今日结局，顿时脸色惨变，犹如白纸，哪曾想不过是一次外出历练而已，竟会丢失性命，情不自禁的倒退几步。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百四十八章 学分大作战！（三合一）


    如果不是现在自己刚睡醒力气不够足，一定名不正言不顺地揍一顿。
    要么就当重生前的记忆是黄粱一梦，选择忘掉时海并从时海身边离开。
    祝灵洁也意识到了，这两人接下来要说的多半就是时海家的大事件，而自己目前还是个‘外人’，似乎不太适合继续听下去，便怯生生地举手问道。
    感慨之余，柳真善还是很惊喜的，因为看这样子，儿子开后宫是十拿九稳了。
    “晚安，回去早点休息，别忘了你阴天还有大事情要干呢。”陆萧然对车外一脸没精打采的某人说到。
    因此，跟着厉枭爻一起初来乍到的殷灵儿就发现，厉枭爻和她虽然都是第一次来m国，但厉枭爻已经在这边有不少朋友了。
    本来脸色很不好的，但在听见都是为了他她才做这些的，他的心就软了。看着她眼神里流露的心痛，以及脸上那止不住的眼泪，他的心也被纠起来了。
    因为这话确实没毛病，身为超重度病娇的安圣唯眼里只有时海，如果楚辰和时海分开的话，她是必定会优先去追时海的。
    什么都还没发生，某位权力滔天的家伙竟然卑微的在脑海里先想了个遍。
    他恨不得狠狠亲下，可是最后的一点点理智让他克制住了自己那如猛兽般的念头。
    作为杀手，对于人命一向看的很淡，在他们的眼里，只有任务目标和非任务目标两种人。
    “年前，有人上门来和我爸妈提亲了”，刘璐的声音带着几分试探和调皮。
    光华之中能看到浓郁的乌云之后有一座大殿的一角露了出来，人们不知道发生了什么事，陈景却清楚的很。因为这些光华就是因他而起。
    话还没说完，便被苏子墨打断“好的，我现在过去找你吧。”说罢，不等对方反应过来，便将电话挂断。
    白光闪动下，四周那三人布下的禁制瞬间被破开，露出了一条可容一人出入的缝隙。
    现在卜夫子又说有十万阴兵奉召而来，这是不确定的一个数字，或许不会有十万，或许远远不止。
    “不着急，你继续修炼，稳定下现在的境界。”段秋淡淡的说道。
    紫微大帝在这一刹那精血法和就像随着琴音疏散了开来，一时难聚。这个过程当然是极为短暂的，也不过是在顷刻之间地，可就是这一刹那的时间里，足以让他身死。
    “画技的巅峰自然是能将画中之物描绘的与实物别无二致，分毫不差！”卢子智自信答道。
    让人暂时麻痹失去力量，这个能力怎么跟妖藤的能力差不多越想越觉得这个跟自己植物系的能力有关联。
    “今天在问哥家，我可没看见廖师傅！”方程微微一笑，对着廖师傅宽慰道。
    “如果你在这么狂妄，下一次就不是这样了。“大汉阴沉着脸回答。
    通道尽头是一个三岔口，两边又是两个通道，通道里面也有许多黑纹蛇，数量加起来比先前的黑纹蛇还要。
    尤海波吏部，张煌言户部，学政部李光地，刑部肖大壮，礼部钱秉镫，农业部张名振，工商部朱盼盼，兵部李过，工部万思元，外交部张亮，民情部黄韬，国防部魏无忌，监察部杜歌，军情部米林，各部算是配齐了。
    四周路过衙门的玩家看到这一幕都微微一愣，显然他们不明白林柯为什么要攻击官兵。
    亚德炎这话说的冠冕堂皇，表面为我，实际上还是为了它自己能早日晋级。
    “来，坐下喝杯茶。”叶问招呼方程坐下，并给方程倒了一杯茶。
    脑袋一晕，缓缓睁开眼睛，林柯发现，他出现在了一处巨大的平台周围的一张座位上。
    不由分说的将罗伊德他们推开，将缠绕在林身上的荆棘扯开后，一言不发的银深处手掌，对着林腹部猛的一击。只见林四肢瞬间抽搐一般的抖动着，片刻之后恢复原状，原本昏迷的林也微微转醒。
    “居然如此狂妄？！我们是不是该给他点颜色瞧瞧？”战神·盖亚抡起铁拳，已是满腔怒火。
    每人都有一间总统套房，梁夜率先回到了自己的房间里，将行李丢进了卧室中。
    之前，他们的灵力攻击，在进入旋绕的星辰之后，就恍若轰击到了无尽的星空之间，空荡荡的，丝毫没有一丝的助力。
    可当目光触及躺在其怀里的精灵时，他终归失去了身体的掌控权。精灵就这么一动不动地静静躺着，面容透出死亡的安详。“千夜……”无尽的悲伤涌上他的心头，倏忽跪倒，泣不成声。
    仲叔发现之后，一边安抚花少一边向花全伦汇报了情况。其实，花全伦早就对施恬瑶起了杀意，但他始终下不了这个手。让他没想到的是自己的儿子居然做了他想而不敢的事。他让仲叔处理此事，无论如何也要保住花少。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百四十九章 各显神通（三合一）


    前台看到信息后，立刻安排人将三人领进一个通道，片刻之后眼前豁然开朗。
    凌赤纵马而奔，不带丝毫眷恋的回头，只是迎着狂风而去。不过半日行程，便差不多已然到了一中原据点。这据点不甚大，凌赤在这其中也未找到什么认识的将军熟人，便问了路，又是匆匆而去。
    刘天浩咄咄逼人说道，心想，都到了这个时候，你个董胖子居然还假装不认识我，搞笑了是吧？
    自己卖吃食，算是家里目前唯一的稳定进项，断了可不行。几天不出摊，家里怕不是就能坐吃山空，喝西北风了。
    半刻钟之后，萧瑜枫终于知道了事情的来龙去脉，他也明白了这具身体的前意识为何要撞墙自尽，年少太轻狂，自负清高难以接受罢了。
    他沉默的看着她，不想错过她脸上哪怕是细微的不自然的一点表情。
    成宣布政使是成宣布政使司的最高长官，简单的说就相当于后世的高官。
    陆夏失踪已经一个多星期了。这一个多星期以来，左君临和颜渊都没有放弃的派人进去寻找陆夏，可反馈的结果依然是，没有找到。就连郑天也一起消失了。想到郑老说过的话，两人心中的忧虑可谓日甚一日。
    “主公，今天恶来、仲康又去打猎了，我当护卫主公左右！”关羽沉声道。
    凌赤双臂使劲儿地挥舞，可秃鹫只当做是猎物临死之前的最后挣扎，竟然还激起了秃鹫捕食的欲望。
    联邦军官面色冷淡的看了他一眼，他的心理肯定清楚，这个监军估计是看着，原来越临近的枪声而害怕了，想要赶紧从这里逃走。但是又碍于那份命令，始终又有点犹豫？
    峨嵋派此番进攻明教总坛光明顶，以灭绝师太为首，几乎全派出动。可见在灭绝师太心中，对明教的仇恨有多么的刻骨铭心。
    舞台上的变故让所有人为之一愣，随后听从麦克风传出来的声音，所有人的第一想法就是扯淡，可是这种想法仅仅在一瞬间就被所有人否决。
    真正让这里彻底荒芜废弃的是‘闹鬼’，对，你没有看错，就是闹鬼，乱坟岗闹鬼。
    人，不能一直生活在过往的愧疚中。过去的就彻底脱去了，想要弥补过错是已经来不及了的。但是你千万要记住有些事情比这些更重要。
    少了一个头颅之后，九头妖圣发出一声惨叫，毕竟那都是他身体的一部分，就像是十根手指，对修真者来说少了一根都会让人承受不住剧痛。
    所以说秦昊的实力对于现在的林晨也是一个挑战，当然是指在林晨不使用自己的绝技的情况下，无论是天衍九式，还是动用魂力，施展四象灭魂杀，只需一招就可以碾压秦昊。
    一道金光闪过，乔山的身体仿佛透明的一般，身体的状况瞬间清晰出现在了林晨的眼中。
    正是因为华夏民族的柔和与韧性，它才能在各种危机中生存过来，而那些用凌厉攻击进攻华夏的人，无一例外的消失在了历史的长河之中。
    “清风，我们死了吗？”柳如烟脑袋晕晕乎乎，妩媚的脸蛋因为失血过多，变得非常苍白。
    越是强的东西，那个净化与感召所需要的时间就越长久。这种事情，不是没有，至今，那大鹏金翅鸟还没有被佛给彻底感召了，佛陀也不敢放出来，出来就是滔天大祸，要害死好多人的。
    也许杀神没有将他们全部都杀死，只是突然间心情好了，不想要把他们全部都杀死呢？
    可可原本对这些流言蜚语非常的不在乎，可是半真半假的听上去心里怪不爽的。
    我的双手被反绑在一张椅子的后面，嘴被塞住了，眼睛也被蒙住了，我还在昏迷不醒当中。
    夜玫瑰心中懊恼着，这个老毛病，怎么就偏偏挑这个时候发作呢？
    武学落下，尸液立时掀起一波滔天浪潮，逼得韩尘赶紧停下了身形。
    “那金饰你带来了没有？”我问道，这个我必须看到，我要确定一下，看看里面到底是个什么玩意。
    白衬衫手里拿着一把带着消音器的手枪，他将兰德尔从车上拽了下来后，看了看自己的座驾，损坏并不是，爆了胎又撞了一下，车身并没有太大的损伤。
    这次，莱恩又一次的变色了，他不敢相信似的一把夺过王轩辕手里的邀请函看了一下，果然是一百二十六，比自己的靠前不少，可以说是一个很靠前的位置。
    一手接过浴巾披在肩头，另一只手拿着水，发现瓶盖已经是拧开的，心里想着端木琳原来如此细心。
    一声响亮的碎裂声传出，李道元众人皆是目露惊骇的看向上空的青铜巨钟，巨钟表面，已经有了一道肉眼可见的裂缝。
    精血到手，徐岩不敢再有丝毫停留，身法急速施展开，却还是慢了一步，源气锁链呼啸而下，在其即将躲避开的一瞬间狠狠的砸向地面，将徐岩的左腿击中。
    像蹋顿这么轻狂自傲的人，岂能轻易放过让他颜面尽失的赵逸。如今说出这种话语，心中指不定憋什么坏呢。
    可这些天，又停滞不前，一口气郁结在胸口，元气再也没法提升了。
    玄王闪身，可是，她已经抓住他的衣襟，完全顾不得自己安危，用尽全身力气再次向她刺去。
    就连宁水月面对她时，平日里面对他人习惯性出现的狂妄与犀利神情都收敛了不少。
    将墓里的情况简单一说，大家也显得很是无奈。不过这都是没有办法的事，他们又能说些什么。
    “这是王鹏飞司令的儿子，你打死他你也跑不掉！！！”正在这时，马副官一脸冷意的开口说道。
    “王哥，节哀顺变，事情都过去了那么久。在想也不能挽回什么！！”吴老二安慰道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百五十章 围殴星闪？（三合一）


    只不过这已经是无用功，所谓行家一出手，就知有没有，刚才那短暂的交锋之中，实际上雷老三已经几乎可以确定，他不是江寒的对手。
    这些是更低阶的魔虫，它们正在‘缓慢’地孵化中，但是这个缓慢是相对于它们庞大的数量而言，几乎每天都有超过十万只的魔虫正在诞生。
    听到真嗣不换怪后，艾丽佳就有点生气，这很明显是看不起自己，虽然自己实力不强，但好歹是道馆馆主，想要一挑三，那要看看你有没有本事了。
    只是简简单单的一个出场，赵凌波就成功吸引了在场所有人的注意。
    伴随着的笑声，耿鬼慢慢的消失在空气之中，避开了水晶大岩蛇的落岩。
    “不错，真的不错，我还是从来没有见过如此牛气的刺客呢，不过即便你如此牛气，我也会轻松搞定你的——缠绕。”加布里这家伙在遭遇到欧阳绝的虐杀之后，明显有些愤怒起来，大声的嘶吼着，宣泄着内心的那份恼怒。
    先是给自己套上了血祭，血誓这样的强力辅助技能，而后便朝黑魔陨灵扔去了血海，血爆，连幽血咒也一并扔了过去，只要是能降低黑魔陨灵属性的技能，我一个都没有拉下。
    “唉，我的这只蓝鳄是前不久在森林里遇到的，当时我见他受伤了，就将他收服治伤，没想到他居然不听我的话，我今天想带它交换大会，看看有没有什么训练家适合他。”蓝鳄的主人叹了口气说道。
    紫虚修为远远高于仓颉，而两人联手，祸斗依旧能够应付自如，紫虚和仓颉在天界也算老熟人了，配合的相当的默契，一攻一守，一守一攻，弄得祸斗暗暗心惊。
    总算是告一段落了，我还是消停一会儿，再做几个任务吧。我接取的第二个任务是收集十张沙漠巨蛇的蛇皮，任务地点就在遗忘之丘，跟上一次碰到的铁鳄族相距不远。
    “我才不信你的鬼话！我问你，你是不是还对我隐瞒了什么？”林映月扭过头去，接着问道。
    万妖兽族之所以乐此不疲的发动低等妖兽的兽潮冲击，实际上是在练兵，在低等战力的数量上，万妖兽族超出了东沧太多太多，他们有资本消耗。
    凤阙前面一字千金找错，看似吕不韦的跋扈之举，其实是赵姬想通过此举，查找朝中异己，日后行暗中打击之实。
    会说话，不能化形，这算什么灵尊？这不是魔兽吗？杨兰腹诽道。
    魏延心里明白，如果他惹得吴顺不开心，吴顺不给他增加战马，他找谁哭去？
    静静地，巫天开始领悟这两项神通，毕竟这两神通不是天赋神通，不能够随着修为的增加而变强，所以，这一切都得靠自己，不过还好巫天见多识广，特别是在推演方面，更是有着深厚的基础。
    “金乌兄、麒麟兄还有血凰兄，看来今天必须尽全力不行了。”苍龙君主说道，将三大君主拉入同一阵营。
    这一刻，沐阳的确没有在昊天尊的身上感觉到战意，不知道是什么原因，总之他有些心不在焉，注意力都在非墨的身上。前因后果，来龙去脉，他暂时还不清楚。
    这四年间，穆丰的经历不很复杂，他人却变化极大，尤其是双子峰峡谷底这两年的锻炼，让他从稚弱如孩童一般的模样，变成高大魁梧的成年。
    他们居然都分别落入不同方位的荒郊野岭，然后面对的是最为恶劣的环境，穷山恶水，还有寸草不生的平原，要不然就是沙漠，还会遇到各种凶兽。
    对于自己的儿子，却怕成这样，阳季畅很是抱歉，他不想再有人受到像戚家那样的伤害。
    看到这一幕，叶星辰深深的吸了一口气，如果他没有猜错的话，这风波力量，来自于他的体质，也即是说，他得到了风波的特殊体质力量。
    索伦身上的伤势已经通过亚特兰蒂斯的科技完全修复，毕竟伤成那样如果不治疗，那索伦肯定死定了。
    清晨的阳光透过窗户照‘射’在这个围裙男孩的身上，一股温馨舒适的感觉萦绕在戚凝的心间。
    然而现在的洛方几乎要崩溃了，这个条件对于他来说简直就是噩梦中的噩梦。
    就在这一瞬间，那位正营身份的灵昆兽人，突然从虚空中掉了下来。
    其实五大像门极不友善，可以说是死对的局面，毕竟整个圣域由五大像门共同执掌，不管是石魁像门，还是水庐像门，以及其他三个像门，都想独掌整个像域。
    看着莱戈拉斯，宋天机嘲笑道：“既然你这么喜欢亡灵法术，接我一招亡灵之花?爆”于是吸收了亡灵气息的生命之花变成了黑黝黝的亡灵之花，黑风阵已经停息了，数不尽的黑色花朵向莱戈拉斯奔驰而去。
    李英俊把张挺按在椅子上，很体贴的倒了杯滚烫的茶水，手里拿着茶壶不放下，在张挺惨白的脸旁边晃来晃去，给他带来阵阵“暖意”。
    那根金棒子，易峰自然是送给了悟空，其他人也得了不少天地灵粹，就连那逆天级的灵参，易峰也没有吝惜，虽然所剩不多，但也足够让大家都进补了一番。
    谁都不曾想到，这般简单的话语，居然会变成这般难的楹联，而他们也没想到平日里作恶多端的王启居然也能够出这么一个众人对不上的楹联。
    刚一进来，便发现左幽天似乎跟以前有些不同，天空竟然是火红色的，苍茫的草原上以前齐腰高的草也没了。
    李沐然没有回答他，而是眉头微皱的望着眼前的情景，张彩衣见状后，也是顺着他的目光望去，当即张大了嘴。
    “你这是什么馒头，不会是假冒伪劣产品吧？三个才涨三点耐久度……”楚衣算着自己要把耐久补满得啃多少馒头，顿时觉得前途无亮。
    叶青篱睁开眼来，先是看到顾砚乌黑如星幕的眼睛，然后看到他长长的睫毛。没等她眨眼，顾砚已经拉着她直起了身，两人的距离拉开，叶青篱的视线由近及远，也看清了周围全貌。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百五十一章 暴揍羊大（三合一）


    你——气死我了！难道你就不念及我与你这么多年的师徒情谊？”岑英愤怒道。
    内心里全都觉得，天命这个家伙的话，只怕依然不可信，但肯定已经没法再逼。
    秦守嘴角略微一抽，轻轻掩面，真不愧是齐道友，一如既往的出人意料。
    如此一来，只要草蛙靠近，旋转的风力就会将草蛙掀飞，又因为风力不是以锋利为主，不会直接将草蛙的身体切割成四分五裂。
    下身身前还垂着金色的蔽膝，与腰封相连，上面绣有银色的紫鸢花暗纹，蔽膝两边还分别垂着一条金色的珠链，看上去分外贵气。
    羽志平控制着身后的黑色法相一击逼退敖霜几步，然后转身就想要逃亡，他不是羽琦玲那样宁死不屈的人，性命才是他看的最重要的东西。
    “之前在古迹之中得罪不少宗门，现在大比还没有开始，还是先低调一些，隐藏一下身份。”叶晨思索，带着一顶斗笠，遮住了自己的面貌。
    当然，这些按摩店自然也不可能是正规的按摩店，大都是那种一两个隔间，在这些地方卖肉的按摩店。
    这头血色的鲸鲨看着我，明显有着极强的攻击性，血盆大口之中锋锐的獠牙硬度显然要远超钢铁，我一剑扫过去直接将鲸鲨打回了水中，自己也飞身到了数米之外的地方。
    “我回去让公主帮我贴，如果真的成功了，我会感谢你的！”洛丫丫说道。
    “你还帮着她说话，你说你是不是也被她迷惑了？”杨母异常的愤怒。自从这个乔笙出现，她的两个儿子很听话，从来不会忤逆她，如今一个个都把她的话当作耳旁风。
    终于，他抬起手往那处红痕上轻轻握了去，眼里有着深深的自责。
    “所以，我为什么要喝热水？”周慢慢带着彻底疑惑的大眼睛，一眨都不眨地望着顾恒。
    周慢慢抬头看到各种敲桌子、打板凳、揉肚子的，反正入目都是等着她难堪的人。
    “我看着就算了吧。你们的误会你们下去自己解决吧！”高院长不想在这里耽误太长的时间。
    全身阵阵冰凉，水卿卿跌跌撞撞的来到了拱桥上，走得太急，爬上桥阶后，她的双腿止不住的发颤。
    她连工作都找好了，她甚至已经看到了自己的大好前途，在向自己招手。
    里边只有许多矿泉水瓶以及一些野外生存的工具，那个刚刚发出声音的人影，已经消失的无影无踪。
    所以，那怕她顶着这样一副皱巴腊黄的面容站在他面前，他还是没忍住，见她要走，想也没想就伸手拉住她。
    皇上话说完，总管公公领着大家都退了下去，然后还把大殿的门关上。
    他深知梁晓悠对自己梦想的执着，这份执着，让他妒忌的发狂，他恨不得变成她的梦想，在她心底占上最重要的位子。
    此刻，就在一处骨山之上，横着一个巨大的棺椁，棺椁之上，则盘膝坐着一尊高大而又诡异的黑色身影，而在这黑影前方，则矗立着十几个黑袍人。
    两道金光从古云的眼中暴射而出，犹如两根通天巨木，朝着那漫天的攻击扫了过去。
    杨峰和荀东奇听管兵这么一说利马便变了脸色，这家伙简直就是满口放炮胡乱跑火车，这让宋局长怎么看自己。
    屋内又只有两人了，李瑶华问，“瑶光师兄，有师尊的消息吗？”她现在最需要的、最想见的就是他。
    梁晓悠错愕的瞬间，柳晴的手已经从她的肩膀移到了她细长的脖子，面部表情也变得狞狰起来。
    “黑子大人，已经准备好了。”穿着灰色和服的男人如是报告道。
    烁金深吸了一口气，平复下激动，“我也累了，什么事都以后再说吧！我送瑶华回去休息，你也早点歇息吧，师傅。”烁金抱起李瑶华，看也不看赤姬就往外走。
    取笑他的话他也没心思跟人打哈哈，说了句谢，正要继续问便看见杏儿挎了个篮子，似乎是要往哪儿去。
    一通电话，他就说了那么几个字，也不知道人家受不受得了她的冷漠。
    洛倾月完全无视花雨容探究她的目光，花雨容自然是没有听过这些调调的。
    虽然，曾经，他的爱，也曾为过自己的负担，导致自己和大木头不得不分开。
    不过这些都不是李辰所要考虑的，他已经找到了标致车的下落，离他们大约有十公里左右。
    后面如若没有人出谋划策扶持的话，这件事，又怎么会瞒过黑冥界的尊主夜流痕呢。
    想到这，安亚伦调转车头，向着酒吧驶去，又叫上莫心博和沈嘉华。
    依次是下面的队伍走，不知道是吸取了他们的教训，还是觉得再怎么出丑也比不过十一班，反正，下面都是进行的顺顺利利的。
    就连回想起哥哥慕容洪羽为她而死的一幕，似乎也不能让她有多动容。
    他看都不看身旁的鬼面一眼，他深知，身旁的鬼面，是何许人也。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百五十二章 神龟大敌（三合一）


    果然，听到徐柔说道这个，张狂动作一顿，可又觉得根本没有什么，京城权贵是多，让人忌惮，但是权贵之间，权贵和普通人之间，太难有真正的情谊了，所以他还真没怎么放在心上。
    老公的衬衣穿着很舒服的。宽松随意，柔软慵懒，夜就这样飞去。
    盖妮轻轻地叹了口气，脸上满是无奈的表情，但他还是没有说一句保护自己的话，只是淡淡地对韦庄说道。
    直到他的身影消失在抚远侯府的门前，郑柔方才缓缓的抬起头，眸光变得幽暗无比，应着四周亮如白昼的火光，她的目光隐隐透着一丝狠意。
    说着说着的还捂了下鼻子，那一脸饥~渴的模样着实是让人看的有些毛骨悚然了。
    孙英挣扎着想要再爬起来冲上来，直接就被警署的警员给拦了下来。
    在学校交了几个朋友，不到一周，几乎疲于应付。年轻的学生热情好客，她最后落荒而逃。她不是刻意去m国学英语，没必要。英语是工具，她能用；学校经济学方面不错，她要多学点东西。反正，有点被国际友人吓到。
    四宝扬扬眉，似笑非笑的看一眼地下的那个男人，却是没有再继续说下去。
    语气依旧很冷然，不过却少了一些锐气，也不知道是认命了还是什么的。
    童夏连忙跑到屋里带上医药箱又跑了出来，和杜心茹一起离开了。
    院落内树冠深处隐有灰鹊脆鸣，似是对树下二人搅扰清梦的声响抱有怨尤。
    “大梁王朝妖后作乱，林先生替天行道，当真是好样的！”铁匠铺里，他兴奋的挥动锤子，霎时间火花四溅。
    “就过年前，突然有了灵感吧。”他当然不好说是前世听来，然后花了十分钟给抄出来的。
    胡吉昌是个耿直的鲁东大汉，他在粤东本来是在澄江公安局工作，后面被调去刑侦支队，也是频繁‘闹事’，一直没能提干。
    他感觉，左眼火辣辣，右眼冰寒刺骨，但由于失去对身体的控制，愣是没办法伸手去揉。
    弄的表演系的学生一个个都很兴奋，他们可不像导演系的学生那么腼腆，太想跟这样的大作家搞好关系了。
    门外，康熙扣住玉扳指的手越来越紧，梁九功低垂着头不敢发出一点声音。
    但一则是完善靠谱的体修功法难寻，二则是他终究还是心有不甘，幻想能够靠努力，争取到族中“仙苗”的培养待遇，这才一直耽搁到十八岁。
    要知道，当下鬼城中，虽然鬼族附灵师的总体实力不算强，大体境界良莠不齐，但人数占据优势，而且多多少少有些高端战力的。
    但是看到钟立霄扇了他一耳光后，就呆呆望着手掌，黑蛇散人虽感觉面庞依旧火辣辣的，但却再次得意的大笑起来。
    如此这般，熬过了深秋，熬过了寒冬，终于到了河冰化解的春日，进入了大苍七年的光景。
    “伊瑞莱斯大人，我们离西部哨所不远了，侦察兵汇报那里的情况很糟糕，无法确定还有没有活人，不过暂时没有看到巨龙的影子。”一名被任命为临时队长的老兵向伊瑞莱斯汇报着消息，语气有些沉重。
    汉军帅帐内，黄袍一五一十的将与金角银角合谋的事托盘而出，还约定分批出营，若是事谋败露，死的只会是金角一个，所以黄袍才会同意这看似完全的计划。
    “他们什么意见？”尼古拉口中所指，是阿尔斯特理工大学冶金专家们，这是上一次魏斯去自由城探望她时顺带办的事情。
    下一刻，条条触须暴雨般击打在盾面上，又有尖啸波纹席卷，也和光幕碰撞，生出无数能量涟漪。
    “在这座炮垒里，你还有其他同伴吧？”魏斯问了一个他认为很重要的问题。
    众商人心里的石头也终于落了地，出宫之后立即赶往外交部驿馆，传信名下的商队立即押运货款前来，同时，他们自己也都在城中转了一圈，震撼不已。
    驱逐贵族，免除人丁税，均分田地？还能享受到功勋爵制度，有机会封爵？
    虽然并州狼骑冲不破越骑营的阻击，但同样与敌军的血肉拼搏也限制了后方射声营的发挥，以致于两军纠结许久不分胜负。
    陛下既然已经动身，预计这几日就可以抵达边境，就算是不能抵达前线，也该有个消息才是。
    没办法，龙行只得将刚刚恢复的一滴精血和一滴心血重新逼出体外，然后再次进入深度修炼状态。
    其实她也存在着测试白狼实力的心思，在看到白狼毫不在乎的挥霍体内存储的风元素，以及刚刚露的那一手之后，她确定白狼有百分之八十的概率具有传奇巫师的实力。
    几乎把口水都说干了，最后还是耍了一套“杂技”，他才终于让父母“相信”了他的话语。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百五十三章 魅魔完全体？（三合一）


    清楚景墨轩是来找自己做个了结的，却没想到他直接开口问凤翊歌的事。既然景墨轩敢问，那说明他便是有了一定的消息。
    李飞扬得到了父亲的赞扬，而玉麒麟呢？他也得到了蓝姬长老的叹服。
    透过厚重的车窗帘，她看到了那熟悉的门楼，尽管被烟熏火燎，但依然屹立，还能隐隐约约看得出，“元贞第”的字迹。
    其实他心中也有一些的愧疚，毕竟刚才他如此的误会他，却没有想到这中竟然还有这么多的想法都没有透露出来，而且还都是为了他们。
    但令所有人没想到的是，王聪慧的这番讲话，也让“贵阳外语专修学院”这个神秘的学校进入了公众视野，自然也成为日本特务机关关注的目标。
    而就在孤雨消失的那一刻，槿儿所发出的信息没有回复，接着申请的数次仍然没有反应，槿儿的心猛然一沉，脸上满是失落的表情。
    “你丫的欠揍是不是！”南流墨的白皙的手指停在了腰间的竹箫上。
    “不愧是暗影分堂的堂主！”白泽不紧不慢地走出来，可略微不均匀的呼吸却暴露了他此刻的紧张。
    景墨轩低头重重的吻了下去，霸道的，没有一丝温柔。韩水儿紧紧地闭着嘴，不让他攻破自己的城池。不过，景墨轩也有办法，他顺着韩水儿裙子的开衩，手向她的大腿游移而去。
    身前的桌子上摆了茶杯。杯中的红茶貌似是刚刚泡好，隐隐冒着热气。微风时不时的吹过，惹得红茶表面泛起圈圈涟漪。
    再睁开双眸时，便赫然发现，庙外的云彩已经被染成了火红色，昏黄的日光透过瓦片，好似在地上撒了一碗黄豆似的模样，伴着破门外吹来的一阵风，让墨子柒不禁感觉有些寒冷。
    “前面就是急速赛道了，大家都好好享受一下吧！”赵庆元的声音传来，陆晨心中一惊，转身驾驶着飞舟就要离开。
    “这里灵气勉勉强强，我给你说，在主山脉里灵气还要浓郁数倍。”陈若男在旁边骄傲的说道。
    符节殿内二十余人之中，又有三名分散四方的妖修渐渐聚拢起来，靠在银发妖修身后。这四人，原本看似并不相识，但是此时被炎青山一语道破，也就不再掩饰。
    一头不知几千里的庞大腐鲲破海而出，张开大嘴，一口将早已吓傻的佛影直接吞了进去。
    汪仔优酸乳出现了。不愧是冠名赞助商，自然是要给到最好的位子的。
    “兰叔，今年是没了，不过明年应该能多酿一点。”马如建想着那一山沟的野葡萄，自己去摘的时候还觉得累，现在看到银子的份上，再累也值得。
    饭桌上，高秋官狼吞虎咽的扒着饭菜，肚子空了一下午，早就饥肠辘辘了。
    只是妖力有时穷，当伤势真的积攒到一定程度，便是意识外坚韧，离了肉躯这个载体，也是无力施为。
    林东真是有些不耐烦了，这忙他能理解。等个一个钟头半个钟头的，倒也不算什么大事情。
    林东是生意人，亏本的事情他是不会干的，自然也不会同意林东的说法。
    少梁、魏、赵三军将领高声激励士卒，使得原本就战意爆棚的三国将士们斗志尤其高涨，一时间，这三支军队非但抵挡住了胡奴的攻势，甚至于有向前推进的迹象。
    “还是那样儿，天天派人看着。”谢青桥说完这句，转了身走了。
    司慕白明显不满意了，也没看她，而是从抽屉里拿出一盒欧式香烟，又轻磕出一根来衔在唇上准备点燃。
    可就在这时，两道虚幻的拳头从左右袭来，正中他的躯体，变身不得不被打断了。
    通过听林东的讲解，仿佛发现了新大陆一般，对武器有了更新的认知。
    到北边山里日子铁定不如在兴平里呆着，过去挖窑洞、修营地，净是脏活累活，还要派人跟周围村庄联系，有富户能讹点啥就讹点啥，不好讹的就商量着以物易物能换点日用也算够本。
    当然，这样也有漏洞，在这个国家，法律从来都是为统治阶级服务的，一条法律的诞生就产生无数想要钻空子的人。
    若是逐他出去，保不住他哪天回来再咬上一口，不是更防不胜防？
    慕倾寒看着眼前有些慵懒的人，就知道她肯定在算计些什么，慕倾寒也不知道自己是怎么了，看着她那双眸子，拒绝的话居然说不出口了。
    素食，是他们原羚部落最喜欢的食物，可每年的素食储存都不够族人过冬，他们只能勉强进些肉食，可是很多族人甚至不吃都不愿意食荤。
    毛明义的大舅哥差点乐疯了，颠颠地给它们准备食水，好生伺候着。
    她这是多久没有吃过这样的东西了？这将军府，果真对她还是有些不同的。
    深吸了口气，程安宁耐着性子解释道：“炎昊，我说的不是这个！实话告诉你，我们华夏族跟你们部落不同，不喜欢跟其他雌性共用一个雄性。
    程安宁却道：“昨天忘了告诉你，三崽偷跑出去，用异能控术抓捕了一个三域的兽人，就是当初阿母提起过的兰星天牛一族的人。
    沈清秋目光划过在场众人，待落到那十一公主脸上时，便见她挑衅一笑，似乎根本不怕她发现这事儿是自己做的。
    那人就在这口井旁的树上守着，静静的，若不是有神识，这也是林初柳靠气息无法发现的人。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百五十四章 魅魔接待！（三合一）


    他也不再试图去寻找那人，因为他知道那人既然给他送信，那便一定有求于他，无需他费时费力的寻找也会自动现身。
    喝音落下之后，萧笑手掌再度握下，而此时空中的十道躯体也接连的爆裂了开来。就如同是那最为璀璨的烟火，一朵接一朵的在争先闪耀着。
    果不其然，打眼一看原本清冷的沙滩上已经多了许多工作人员，来来往往地布置着场地，正在为晚上的篝火晚会做准备。
    这笑容让秦舞忍不住打了个冷颤，还没等她反应回来，就感觉身体一轻。
    “让你们老板出来，我倒想要看看，他有多大的架子，竟然敢拖欠我们的租金。
    如今孩子的醒转，让她本绝望的内心瞬间又重回希望，此时脸上满是惊喜之色，但眼泪止不住的往下流，她这是喜极而泣。
    三言两句过去，谢为安充分展现了插科打诨的毛病，不管顾良辰怎么带，他都是话锋一转绕过所有关于合安社的话题，绕是心态平和的顾良辰也有些微怒。
    这些倭国的杀手很像玄幻大陆之中的杀手，两者之间差别几乎没有，因为这些杀手都被洗脑，视死如归，即便丢掉性命也不会选择屈服。
    因为死活想不出生日礼物应该送什么，季雨悠在朋友圈屏蔽了岳凌寒求问，“男朋友过生日可以送什么礼物”。
    野球场就在不远处，三人只走了十多分钟便到达目的地。场地挤满了人，每个球场上都有人正在打球。
    “姐姐严重了，我什么也没做，不过是将真相告诉了父皇罢，若非父皇疼爱姐姐，疼爱令武，我也无能为力，”长孙笑道。
    “池玉，我们身后跟着这么些人，只怕接下来的事有些难度。”蓝裔看了一眼身后的队伍，目光中有些犹豫，参加修能者竞技，对于他们璧山国来说，就算不参加这学院试炼，也不担心参加不了。
    孙思邈随着李世民来到长孙静卧的房间，此时已近黄昏，太阳已有一半挂到了地平线，不过这个房间南北通透，采光效果极好，室内的光线还很充足。
    算算现在手中的三将，成齐属于先锋陷阵之将，余化属于游奕奇袭之将，车靖的心愿是正兵强击之将。若是将这三人培养好了，加上付邢的中军，成章的后军，与自已的近卫突击白马义从骑，这一军就差不多成型了。
    巴托尔目光锁定在了那在乱军中来去自如，如入无人之境的战妃曼陀罗，嘴角带着一丝邪恶的笑容，再度拈弓搭箭，所瞄准的，竟是曼陀罗高耸的胸部。
    近些年因为疫病一家死绝者，又何止郑步一家。何白只能是好生的安慰了。幸好郑步因为时间久了，也能看开不少。
    毕竟以前刘大夫和宫里的太医给她看病的时候，都是持手诊，只不过会在王妃的手腕上搭上一块薄薄的丝绢。
    “你！”吞灵族长眼中激起怒意，对于这场战斗，他本就没抱有多大希望，如今更是如此。
    百官闻之惊疑未定，不知发生何事时。何进又遣使相告皇帝驾崩之事，蹇硕秘不发丧，必有奸谋。并相召百官于大将军府中议事，共同策定汉灵帝嫡长子皇子辨继承大统。
    奈何他无崖子和整个昆仑境，在上界的地位和影响力丝毫不亚于仙君，所以仙君必须得有个自认合适的借口，这样才显得师出有名，实际上，只不过是那仙君刚愎自用，太过于自负罢了。
    “那个打来电话的人说了，你可以不去见他们，那样，他们就会视为你害怕了，你就必须主动的离开子萱。”毕然抿着嘴笑道。
    微博上闹得不可开交，当事人们在家其乐融融地享受着天伦之乐。
    虽然笑归笑，但是看到蒙多仗着等级起来蹬鼻子上脸上前准备给自己一刀，方木也是忍不了直接反手平a砍出接一个绕后q打出蒙多身后破绽。
    那铁牛狠狠的剜了凌修一眼，虽心中百万个不愿意，但对于冰帝所表现出来的强大实力，他只能忍气吞声。
    紧接着其余几个被要求不准去地下室的人，纷纷赞同管家的意见，查看监控排除自己的嫌疑。
    许江楼一听，这是喝醉了，瞬间明白刚两人争执的原因了，想来张三是遇到一样问题，没说好话。
    “有什么事，庄兄但讲无妨，只要黄某力所能及的，必定义不容辞！”黄镇虎闻言，有些意外地说道，不明白庄游龙在如此危急的情况下，还要托付自己什么事。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百五十五章 源力共振（三合一）


    秋莲嫂不依不饶的还想再打杨荣几耳光，杨荣猛的伸手拽住秋莲嫂的手，将秋莲嫂猛的一推。
    百胜将军？陆平明白了，原来这人竟然是百胜将军韩滔。那么跟他在一起的那个，应该就是天目将军彭记了。
    院子里，梁双喜正在划着竹条，周氏则搬了个凳子坐在院子里继续干绣活儿，梁绿珠将驴车赶道院子里，又将芦苇杆子全部放下了车。
    李二刚想抱下自己的幼子就听到外面传来一阵急促的脚步声，接着身边的太监出去后不一会就带着那工匠头领还有两人抬着一个大木箱子。
    这里的人当然不懂得这几乎话的意思，只是疑惑。时迁的神色微微一变。
    “拿死来威胁我？我就成全了你！”连海平神色一冷，踏步就上。
    不过陆平所说的也是实情，何况他也算对自己有恩，如今他既然开口说话，那自己就不得不卖给他一个面子了。
    陆平大惊。如果一个一个的打那些松球，他还确信不会失手，这样几颗石子同时出手，那准头不说，单单是手上的力道如何分散确定每颗石子都能打中那松球，就很不简单了。
    本想着过几日再上门拜访王兴新，哪知长孙皇后气疾复发，李二命人请来他后，这一进宫李二就不想让孙思邈再走了。
    夏萦耸耸肩，今天他们不是过来找死的么？苏奈奈被抓走了，裴夫人也气得半死。
    听到秦天的话语说实话中介的嘴巴都乐歪的，毕竟在这样一个大的市场环境下，像是这么优质的客户还真是不多，所以能抓住，中年自然是不想放过。
    嘉儿卡身子一顿，突如其来的声音下，嘉儿卡踮起的脚突然一扭，嘉儿卡整个身子就向唐程眼前的剑锋靠过去。
    “看到没？注意这个动作。”易阳指着翻越轮胎墙的士兵，对林一凡做了个跨退的动作。
    此情此景，一如那恍惚而激动的狐妖，不渝徐徐道出了这几百年前的自己与降龙的姻缘际会，降龙是怎样救了自己，自己又是怎样修行得道只为等来这一天，降龙投胎成人与她相会。
    “我犹豫要不要带你进沙头堡参加武林会盟。”坏丫望着野哥的眼睛，眸闪烁着一种似要诀别的幽怨的暧昧之光。
    无言以对，此刻的秦天也是唯有紧搂着公孙清雪以求能够让自己那份由衷的愧疚是能够稍稍有所缓解。
    “很好！开始！”中校军官点点头，冲士兵们一挥手，示意挨个上去考核。
    “林少，你怎么来了？”很显然龟田不举有些不悦，刚顶起的帐篷被人给拆掉了，可他敢怒不敢言。
    唐程见状，也知道为什么杨冬现在没动手了，王少风带来太多人，这里已经暴‘露’，想要再干点什么，解决起来就很麻烦。
    唐程喉咙就像是被一块棉布堵住了一样，张嘴，却什么声音都发布出来，唐程伸手在嘉儿卡手臂化作的流光中胡乱抓了两把，就像是想抓住嘉儿卡一样，但是什么都没有抓住。
    有诸多玲珑鸟儿、禽类，同样被匡陌的声音，惊吓到向四面八方飞逃离开。
    “晓媚，你到底在说什么？”王曼妮抓抓叶晓媚瘦弱的肩膀，让注视着自己的眼睛。
    “在看什么呢，该给我们安检了吧。”李漠然看着叶晓媚还是一动不动的看着他们，不由的催促了一下。
    芊芊抚了着太阳穴说：“可以吗？”现在的她的确无家可归了，而且她还要想办法把哥哥带出来，好好安顿，她根本没有时间顾虑到以后的日常生活了。
    但是……等到攒够了几百，甚至几千个元能点，真正成了神，成了仙，又有什么意义？
    “去……”连绒看看连绒的房间，凌家的三楼她有来过，第一间是凌羲的，第二间是宝鹿的，第三间是留给回暖长大之后用的。
    “以后我要带爸爸妈妈也来一次。”宁远澜望着远处的薰衣草田。
    还沒等明诗韵想清楚，耳边就传來急促又惊喜的呼喊声，那声音正是她最熟悉不过的，梓菱与绿蕊。
    “百灵圣母，她一生与元灵打交道，因为她自己就是一个元灵，但是她却曾经变成了人，所以主人请不要着急，待百灵圣母苏醒，咱们便可以知道了。”影先锋说道。
    百里彦宇听到她的话，马上急了。父皇宠爱她，那是所有人都知道的事情，只要她肯说，父皇就算再为难也会同意的。
    “抵押来的。”夏凡早想好了说词，收复青云帮的事不能说，以免她担惊受怕。
    大片大片的人族、龙族、鲲鹏族……都纷纷倒地，被踩踏成肉泥。片刻间，血流成河，尸体遍地。骨骼被踩断的声音咔咔不绝。
    这是他们宗门的镇宗掌法，是在他夺到了自己宗门测练第一的时候宗门奖赏的。
    刘宠嘴角一扬，知道袁术今天找他是什么事。但是刘宠一点都不担心，呼的一声，门帘卷起来之后一口东风灌了进来。
    冯力听到丁不三这么“和蔼”的跟自己说话，反而是一身的不适应，‘鸡’皮疙瘩都要掉下来了。
    随着韩雷的这声大喝，他的一双肉拳之上突然涌现出了许许多多的血红色光芒，而伴随着那红色光芒的出现，韩雷那双铁拳的气势也变的无比可怕起来。
    王琳听到之后，倒是没有想到夏天早就已经知道了刚才的事情。王琳也没有往这边想。
    就在赵子龙带着董连珠走出病房的时候，老管家口袋里面的手机轻轻的震动了一下。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百五十六章 隔空进阶拳（三合一）


    “可恶，好卑鄙，贾天威，你敢不敢跟我单打独斗？”归海储弘恨的牙根直痒痒，恨不得立刻就将他扒皮抽筋。
    萧晨的身影出现在了众人的面前，这一幕让所有人都是眼前一亮，萧晨回来了，四人都是走了上去，目光之中透着些许的期待。
    对于这两兄弟，赵将军也有所耳闻，以完美的配合闻名于江湖，但武功却并不是很高，所以赵将军还是有一战之力的。
    “放心，我对咱们的人有信心，咱们的人各个可都是精英，一定可以取得最后的胜利的。”天羽笑了笑信心百倍的说到。
    不得不说，黎明学院横断山谷据点食材储存室乃是建立在山腹之内，乃是挖空了一大片山腹才建立而成，本来就专门用来储藏食材的，即便是这四五百个考生一同入内也不会出现任何拥挤的情况。
    这是萧晨万万没有想到的，这一颗神元丹直接打通了他身体之中的桎梏。
    “九爷，我觉得你要是我，说不好已经精尽人亡了。”我也开始嘲讽起九爷。
    我现在唯一能用的两招都使出来了，对他没什么作用，这家伙好像也没有用尽全力，现在我唯一能干的就是跑。
    下一刻，墙壁上那条雕刻的神龙，汇聚成七彩好的光影模样，气势恢弘的冲入了叶倾天的身体中。
    “报警，我要报警，你们这里就是家黑点！我要告你们！”男子一边叫嚣着，一边颤抖着手拿起手机按下了110。
    面对这些流言蜚语我并没去斤斤计较，我乐意就行了，至少宋清漪不会叫别人做这些事情。
    “祁华，我刚刚想起来我没有衣服换洗了，你帮我先叫个开锁公司的吧。”莫开开从浴室里拉开门，冒出一个头冲着客厅的方向喊道。
    一个想法在他心中蠢蠢欲动，说不定这幅身躯还能提升到以前准职业球员的水平？
    其实，各人都不过是随意一问，问过就继续豪饮，有没有人回答，无关紧要。
    而糟糕的是，我这几天都没有出去找工作，因为完全顾不上了，晚上回到家就很累了，哪还有什么心思找工作？
    大雕落在火堆旁边，火堆被它的翅膀扇得更旺盛了，诺儿从雕背下来，钟笙过去搀扶，关心的问道：“没受风寒吧？”诺儿会心一笑摇摇头。
    “诺儿、钟笙，你二位说完这龙蟒之事，也速速前往龙凤谷。”说完各行离去。
    大姑娘马上就要做太子妃了，她身边的大丫鬟自然不是她这个侯府的姨娘可以相比的。
    不过，武鸣却敏锐的注意到，陈浪二人呆滞的神情下，却带着一丝凝重。
    双方在这个仙宫府邸里面，厮杀得那叫一个你来我往，极为激烈。在短短不到十个呼吸的时间里面，双方……就已经交手了数十个回合。断魔雄剑的剑光，与翁金双锤的锤风互相交错，形成一幕幕惊心动魄的画面。
    康熙本来是带着众人出去逛，听说他三人畅聊一夜的事，看向胤禟、胤?。
    许贵人气得一口银牙都要咬碎了，如若不是这个贱人，她的皇儿怎么可能去给六皇子下毒，现在六皇子没事，她的皇儿却已经废了。
    香奶奶原本也想要跟着一起去，可看了眼牛车上的三个大男人，心里摇了摇头，从怀里掏出一个手绢包，递给了富贵。
    “等到远山集团破产的那天，我一定会亲自到场祝贺！”王维新暗暗冷笑。
    虽然忙得脚不沾地，但武安侯和沈存玉都赶在两人之前回了家，迎他们入门。
    何家明看到车站，瞬间想到了办法，随后带着侦察连继续前进，直到发现车站为止，他这才一抬手，部队全部停了下来。
    能够引起这么多钦天司的人的震惊，说明那位应河府城皇，并非是随便给他一件法器敷衍他。
    偏在这时市政府来了电话，刘胜利要孙成伟马上到农业科技园陪同陈梦熊参观。
    相距十步，于栗磾猛然发力，从马背上腾空而起，双手握枪，如俯冲的鹰一样，刺出了手里的黑槊，锐烈森寒的槊锋带着呼啸的气流击向了身穿重甲的敌人。
    顶级古物就是传说中的法宝，拥有器灵，灵力转化效率过一百以上，可以说是潜力无限。
    她冷笑一声走到车窗外伸手磕了磕车窗，车窗随即徐徐打下露出楚云峰恶战过后有些惺忪的脸庞。
    这彪骑兵之中为首一将更是锐不可当，只见他一身白袍银铠，一把宝剑青光闪闪、一杆银枪上下翻飞舞得如同梨花映雪一般，所过之处宛城兵如避瘟神，手下无一合之将！不是赵云是谁？
    神界的钟表与下界不同，不但十分精美，而且另具妙用，这东西可是仙界没有的，罗迁眼前一亮，决定弄一个回去试试看。
    环湖大道这边到了夜里车辆相对较少，再加上天气严寒，路上行人也寥寥无几。
    众人听得赵皓并无杀他们的意思，这才心头一块大石落地，纷纷打量起这只自天而降的兵马起来。
    “那谢飞章会维持这个状态多长时间？”谷三爷这个问题显然并不是在关心谢飞章，而是在询问灵煞噬魂旗的能力。
    忽然，楚云峰叫停了兄弟们，然后转身向机场广场上停靠着的一辆出租车走了过去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百五十七章 五阶目标（三合一）


    秦王这么多年来，虽然一直暗中又着准备，可他当真没有瑞王那么大的胆子，敢在第一时间造反的。
    律师一开口，众人立刻都安静了。我偷偷的瞟了一眼江月，就见她坐在沙发上，一副哀伤的神情。而坐在她不远处的秦助理，也正看着江月。但江月并没看他。
    天阳简直不知道说什么好了，想要说话，但是又怕兰千月什么都不说直接就动手。
    一刀斩落，不仅汇聚了四十招不同刀法，更是凝聚了徐鸿苦苦压制了半个时辰的战意，杀气，煞气，还有一股必杀之信念。
    但柜子里无人问津的几瓶天香碧露，却明晃晃的照出了她的卑微与怯懦。
    我不知道当时陆子拼命赶到医院，前一刻还在为沈夏着想那一千六百万的事，下一刻沈夏竟然就说出了那样的遗嘱。
    剑刃出现之后，边上的空气顿时变得扭曲，在兰千月的控制之下，剑刃直接冲着远处的一棵大树轰然而去。
    凤流舞的手中没有任何的兵器，面对迎面过来的危险，她除了躲闪，没有任何的解决办法，但是总这么下去也不是一个办法。
    “懂得医术可不是让你胡来的。”陈韫历来严肃的脸越发的吓人。
    虽是发问，可苏墨寒心中却已经隐隐有了猜测，是以眼中一直都带着一抹焦虑。
    “怎么，你一个新人难不成想去打通这些渠道自己找些客户不成？”俞芳玲笑在了骨子里，那些销售渠道可是魏家东凭着神秘莫测的人脉关系打通的，现在他说断了，除了他还有谁能重新捡起。
    铁圈的简易电风扇不知哪个零件老化吱呀吱呀的响着，微凉的风吹来，让全身是汗的何珍珍不停打着冷颤。
    我忽然觉得眼前这个白发老者有些眼熟，我又仔细看了一眼之后猛然反应过来，张涵家老爷子的长相和我在神国见到的那个天神使长的一模一样，连身上的那身衣服都是一模一样。
    知道听到声响后，闻人老祖才猛然间回过神来，顿时目呲欲裂，周身的杀气，宛如实质般荡漾开来。
    彭家豪满脸震惊，他本来心里是不满意风穆的，即使是风穆入赘，他都觉得很难接受，因为他觉得自己的好兄弟王浩天才是最好的人选。
    港城市的官方兵队，看到这样的情景，全部都目瞪狗带，吓得双腿发软，甚至有的已经吓得丢下了手中的武器，转头逃跑了。
    安倍龙一顿时汗颜，心想自己又没作什么，难道看几眼，对方身上还能少几块肉？
    宋玉华也没骑自行车，就步行沿着街道眼前走，然后在五十米左右的地方找到一家面馆。
    百里惊尘唇边的烈酒顺着脖颈而下，他手中的酒坛从高空坠落，“哗——”的一声，碎了一地的残骸。
    “还要接着聊下去吗？”海格忽然间问道。卢克斯苦笑：“如果聊下去就能不用开战，我真的是求之不得。”“你现在说得这些话都会被你身边的人报告给你们的皇帝。”海格提醒道。
    我的本意是一间一间教室挨个查探，但既然他这么说了如果不去看一下，总感觉不踏实。
    “在，当然在，夫人在里面，我这就带你们过去，走吧。”总管和他们俩兄妹也算是合得来。
    随着他们进入到了其中，此时的逍遥，他在这个时候，他这猛然睁开了双眼，向着外面看了过去。
    只是，到最后，弟弟妹妹都有了，果然，人不能太贪心，不然的话……真的会有报应。
    最后，罗终于在第二道共鸣的作用下恢复了真身与灵魂，大口的喘着粗气，心里却是无比庆幸，“哈哈哈哈哈哈哈，”这一刻的罗只能用大笑来释放自己。
    “哈哈，你别在意，我婶子就是那个脾气，年龄变大了都这样！有空咱俩出去一块喝酒！”谢明对着王元说道。
    但是人要生存的话，总是要和外界接触的，于是何燕就碰上了彭鹏。彭鹏一见何燕，惊为天人便开始追求何燕。
    然后就径自回到客厅的沙发上坐下，再拿起刚才放茶几边上的手机继续浏览财经新闻，没再搭理她了。
    “主公，你和贾大人半月前离去之时，命我联络附近县乡的商贾、豪绅，这半月来，豪绅我二人是没有说服过，不过，倒是被我们说服了一个大商贾！”张世平似乎是想起来了什么，突然说道。
    洪荒气息越来越浓郁，不到一盏茶的时间就已经充斥这个黑暗之地，四周全部都惊了，黑色的海水也不再涌了，仿佛变成了一面黑色的镜子就那样沉寂了下去。
    “不是我害死你的，不是我害死你的，是金佛，是金佛，你别来找我！”李梅芳攥着黄符，喃喃自语。
    白玉堂微微一怔，随既打出手势，守在俘虏后的一名铁卫一脚撑在其中一人的背脊，那人由于手足均被缚连在一起，立即跄踉前跌，滚倒地上。
    “走吧，咱们现在回学校，应该还能赶上下一堂课吧？”江城策催促着静子公主。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百五十八章 国际联网对战（三合一）


    请吃饭不够，还得花钱。
    现在的学长真是一点风度都没有啊！
    难怪你长得丑。
    这就叫相由心生！
    王铁柱在背后一阵小诅咒，但还是乖乖掏钱。
    好在李大海学长胃口不大。
    一张红色的就能摆平。
    然后居然就直接给王铁柱拿了钥匙。
    “拿去用吧！”
    李大海学长豪爽
    眼看着原本是平地的地方慢慢的架起了梁，堆满了砖块，月初只觉得心里一点点的踏实起来。
    因为总觉得欧阳渊水对自己有着微妙的敌意，按照沈窃蓝的说辞，她跟欧阳渊水也确实是各为其主，问这话的时候也没指望他回答。
    “刚才给阿蛮诊断的是大周的国医圣手，北安怕是找不出这样的大夫，现在能祛除阿蛮体内的毒，怕只有太皇太后有办法。”见苏靖不松口，慕容恺继续说道。
    一步错，步步错。他们就这样完美的错过了，当初他是如何对温西的？现在这些只算是老天给自己的报应吧。他冷笑。
    徐景鸳在宋稼娘跟前说了不好听的话会自觉失口，因为不喜欢宋礼，闻言就只是冷笑了一声，不予理睬。
    梁嫔从皇后的位分被降下来，知道必须依靠儿子登基才能重回后位，所谓的夫妻情深，都比不上位分重要。
    那边看着是一个土坑，全部被山草所覆盖，看起来若是拨开山草，会有深深坑洞。
    皇上恩准她出宫回府拿东西，意味着这个东西对皇上是有用的，否则不会准许她亲自出来。
    网络上关于他的讨论，全部是吹捧、崇拜、仰慕等方向的，没有丝毫的负面情绪。
    “虚伪！”看着年轻人做作的样子，易阳感觉作呕，于是将头转向别处，不去看年轻人那张虚伪的面孔。
    风凡单手一挥，一把巨大的血斧飞出。在风凡单指一点之下，血斧骤然散发出无尽的血芒，向着星雨楼狠狠斩去。万道血芒将其笼罩，周围充斥着浓重的血腥之气。
    需要他照顾的自然是念奴儿，实际上即便没有他的话，牧易也会一直照顾着她，不会让她受到伤害，根据老叫花的话，念奴儿的父亲叫念惟一，古今惟一的意思。
    随着时间的流逝，黑衣中年修士的符箓化成的防御数量越來越少，“你是否有升元丹。”正当黑衣中年修士惊恐万分的时候，耳边传來枯禅大师的询问声。
    凌烈的心咯噔一下，这花出现在这里还真是讽刺，他没有开口蹬蹬蹬的上了楼。
    “只要他能走出来，他就有万分之一的希望。”中年男子猛然转过头，看着圣尊说道。
    “婆婆你看什么呢？“忘痕随着婆婆的眼『色』看去，天空中繁星明亮，今天刮着诡异的风，让天空更加明亮了。
    茗慎从她的眼神可以看出，她必定是认出了自己就是那天刁难她的‘二公子’，所以才冷言冷语相对。
    “你真就那么爱淳于荷？”云飞雁不觉黯然，如果是在白天，野哥一定能看见她凄楚得让人心疼的模样。
    “也许吧。不过我刚刚说的这事，你一定要放在心上，跟你妈说一下，让公司派专人注意这方面的动态。”田娜娜心中虽然半信半疑，但还是答应下来。
    二品特殊体质，双修一次，增长寿元4年，这在李乘舟的意料之中。
    “亰哥，我听他们都在说火星，但这也太离谱了吧？！”郭凡憋了一会儿还是忍不住说了起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百五十九章 连战三局（三合一）


    拳脚相撞，气劲震荡。
    两人同时被对方震开，仅是一招，对面的黑小子就知道遇到了高手。
    落地，王铁柱一步未退，只是身躯微微摇晃。
    而黑小子则是连退出七八步之远，这才稳住身形。
    王铁柱的力量让他惊骇。
    嘴巴里发出了声音“Damn it！”
    脑袋上翻译也十分精髓“卧槽！”
    “倒也是诶。”听到这话，蓝海惊涛仿佛恍然大悟，紧张的表情才总算缓和了些许。
    “天泽哥哥，你当真对我没有一丝爱意吗？”安菲不死心，问向天泽。
    看不惯明家，力挺闹事人的人，还真不少，一个个地出声讨伐着明家。
    咸王什么样的打算，在场的人自然也是看得出来的，只是现在出了这么大的事情，咸王还想端着身份压人，这怎么可能呢。
    说完不久，飞船的灯光就开始变得闪烁，然后熄灭，飞船也因为燃料的丧失而开始发生急速的旋转和坠落。
    看她们不说，也知道是大哥哥让的，林攸宁也没有为难她们，不过想到还有事瞒着她，就在府上，心也沉了起来。
    想到自己等人一直在被森之妖精利用，蓝海谜月扮演的梅格托马斯脸色愈加阴沉，正想上前质问一番森之妖精，却被对方抢先开口打断。
    颜雪呼了一口气，说实话，她的肚子越来越大，楚忘忧回去了，她也安心些，她现在可经不起一惊一乍的。
    这徐庶是他带过来的，要是这样吵起来，不管结果如何，他都有麻烦。
    李重见此一脸的凝重，眉头也越发皱的紧了起来，而李灵等人却是紧紧握着拳头，手心中都是汗水，他们在担心那隐于暗中的杀手会用其他手段来对付许天。
    本来众人是想着装铁珠子的，但是于皓都弄回来了，最后众人考虑了一下也就装了毒针。
    “让学弟弟喂，他带回来的东西就他喂咯。”丁若雪突然看向于皓。
    等到猪彻底的死去之后，周师傅把翻滚的开水倒在猪身上。接着，就是去毛，然后去蹄。
    大殿上方，端坐于正椅之上之人，为一男子，男子续上唇胡，修剪的很整洁。头戴紫金钗，发束起，身着紫金长袍，上位者的气息油然而起。
    护卫走到牢房前面，拿出一张纸，大声念了起来：“宁家犯下不可饶恕之重罪，十天之后全部处斩。”念完以后，护卫就转身走了。
    “好了，够了，我们可以换个话题吗？”克里斯汀终于听不下去了，出声阻断了这段对话。
    亚莉娜对工作人员的话有点疑惑，他也看出来于皓的症状了，这是在于皓这样还没有觉醒初级基因的人身上最容易表现出来的症状。
    几百米的距离，转瞬即至，王凡带着六人冲出悬索桥，站在巨柱顶端场地中央。
    “启禀宗主，两日之前，林天涯曾经在东南八百里处的沙城现身，如果不出意外的话，这一两日之内就能够赶回宗内！”听了赵天赐的问话后，江海涛赶紧回答道。
    茗儿走后，我始终记挂着昨夜的梦境，终是忍不住相问与离洛，期望着能从他那里得到一些合理的解释。
    我与静宜也更见亲厚，保元更是日日都要过来，最后索性重光殿都不太住了，只宿在我这长春殿内。
    ——他第一时间没有逃跑而是肉疼，都是因为他内心拔腿就跑的欲望和与偶像亲密接触的渴望在拔剑奋战。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百六十章 抓魅魔联盟（三合一）


    对付隐藏在人群中的敌人该怎么办？
    一般人会选择用缜密的思考，敏锐的洞察力，果断的行动，最后胜过对方。
    斗智且斗勇！
    但王铁柱是一般人么。
    眼瞅着对方跟他玩这套。
    顿时怒意上涌，一把就将路人的腿提了起来。
    是的，懵逼的NPC有点懵逼。
    被提起来的这位，面色十分
    碧眼蟾蜍只是身体一闪居然只是背上被划开一个口子，可林天玄连续退后了几步，吐出一口鲜血。
    好像这令牌背面的，锦绣山河，在这一刻，在灵气的灌入下显得越来越清晰，越来越真实，在林天玄加大了，灵气的灌入之后，不止出现了四季时令。
    李云尘暗自猜测，这条路通往的可能是三千世界的本源，亦佛门的极乐净土。可若真是如此，这条路理应是金光大道，而不是黑暗之途，这让他很不解。
    “你将筑基后期的修为，生生压制到了半步筑基的程度，看起来你这次，有着非同一般的谋划，希望你我我想得到的不是一个东西。”夜枭般的声音继续说着。
    是的，何茗忻就是要困住米斗，让他使出千火级‘矢影火鸟’，只要米斗把‘矢影火鸟’的次数用掉，那就难逃他的手掌心了。
    其实水梦寒这伤势已经有数百年的历史了，也的确是因为练功不慎所致，但这么多年来全靠深厚的修为压制，这些年随着她修为的精深，这伤势也越来越重，直到最后难以压制的地步。
    虽然他没动用任何身法神通，可这仙灵根带来的天赋能力，却是他使用最多的，最为纯熟的，莫说区区数十米，就是千百米，也能轻松抵达。
    “呃，这个，我怎么知道，我才见过两三次科灵者。”跑马崔捞了捞锅里，一大团热气腾了起来。
    在起点上，可能那些人不过是先赶在他的前面，但拥有的这么多不同于人东西的林天玄。
    眼见形势暂时稳定住，妖族尊主们发出总攻的号令，一道振奋兽心的凶厉声音如惊雷炸响。
    “不知最近几天，老人家发没发现一些奇怪的事情？”‘花’青衣笑着问道。
    狗日的骗子！想到他之前跟令狐丘说来救自己不如陪他下棋，傅残心中又是愤怒不已，提着长剑又追了好几圈。
    待你大功告成荣归故里凯旋归来之时，我大摆宴席为你庆功同时兑现我的承诺。
    “凡哥！我们在哨卡的时候是没东西吃，现在在这儿不同了，你接下来还要有很多工作，万一吃坏了肚子，接下来的工作怎么办？”怀元亮也只好劝阻廖凡。
    “我是不是陈诚，你自己判断，我现在命令你把枪放下，然后让怀元亮带你来见我。”电话另一头的声音中透着一股威严，说完就把电话给挂了。
    原来他以为自己走了狗屎运，没想到的是这个师傅也不干最后一个。真真是一个克星。
    而这时，火狮子已经高高跃起，伸展出两只巨大火焰翅膀来，仿佛一朵硫磺烈云，浮在那里。
    想也不用想，这一定就是名震江湖的黑莲教教主、魔主愁空山，自己那便宜老爹的二弟。
    傅残只觉心脏一阵猛跳，全身已被汗水打湿，循道兵解的力量，实在不可揣度。
    沃纳神情微变，莱尔这个项目可是他们最近几年最大的项目，如果让给其他事务所，那简直就是把到嘴的肥肉让给其他的对手了，到时候估计要被人笑死。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百六十一章 杀招重手（三合一）


    有学分至远方来，不亦乐乎！
    王铁柱万没有想到，自己打个联网对战，居然还能混到学分。
    哎呀妈呀，还有意外收获！
    满意，王铁柱当然满意。
    不就是个约战么，又不是约那个啥……咳咳。
    尽管来！
    要是每来一個都能赚一个学分。
    王铁柱甚至愿意……请他们吃零食！
    嗯
    下车沈心怡就朝着前面走，顾祎一看事闹大了，马上下车追了出去，拉了一把沈心怡没拉住，直接到前面挡住了。
    “怎么了？”冬寒有些不明白的问道，他只是从这里经过看到她便叫了她一声打招呼而已。
    一阵秋风带着几片枯叶打着旋地飞过来，梵雪依抬手将他们拂到一边。前方又响起一声嘶鸣。
    一年之前，茳慧之父茳卢在东南一带做生意，此时的他买卖做的还不大，活动范围也没有现在大，而东南的东鲁地区就是他经常往来的地方。
    贺行略一思索，暗道不妙，立刻传令所有人员撤出村庄，此地怕是早有埋伏。
    “差不多吧！当时我的确被吓到了，想不出什么办法来，只有一个报警的念头，也不管什么奖金不奖金，丢人不丢人……”杨展盯着地面，轻叹了一口气。
    她迅速跑到现在的皇后住处，明智皇子就在那里，而皇后就是洛妃的妹妹洛蓉。明瑶将事情告诉皇后后，皇后也是悲痛欲绝，不敢相信。
    转瞬之间，许多事都变得明了，梵雪依也消解了许多困惑，只要这些潜伏在暗中的人一一露出狐狸尾巴，她就不再怕，解决掉这件事情，她也好放心去央山羽宿宫，寻找紫硕神君。
    “大哥，难道你是想……”李寂说着楞了下，莫非自己大哥还想继续狙杀张凡的？
    “没事，他们离开还没多久，杜前辈也已经追过去了，应该不会有危险。”邢轩急忙解释。
    他们还发现魔力在空间中分布不是均匀的，在魔力密集处魔晶会进一步结晶，所谓的魔晶矿就是魔力浓度十分高的位置。
    完结语：茫茫人海，找一个陪自己走一生的人不容易，朋友们，请学会惜福，只有惜福的人才会幸福。
    大家都是聪明人，徐苗的话意思很明显，五两银子的价格，是只给大奶奶这边的，至于其他人，一律十两银子。当然，也没什么其他人，就他们自己卖。
    战场之中，李天锋似以平凡角色一般的战斗着，此时的李天锋亦是有心无力，身上的伤口，见证着其战斗的惨烈。
    今日分家，是用三郎的身子换来的，她虽然没有闹、没有吵，不过不代表她不记着，报仇神马的都是次要的，这三郎的身子才是重中之重，分了家之后首要的……就是得先把他的身子看好再说。
    这些人全部都是黑衣，衣服之上更是有着血魔门的标志，不用想就知道，这些人都是血魔门的精英，带头之人更是有着合体期后期的修为。
    不过，他虽然将浮云飞鹤里上万条阵纹记了八九成，但对于如何使用它却还是毫无头绪，他也明白自己的缺陷在哪里——他没有阵纹的基础知识。
    邱管事像看弱智一样看着对方，徐墨虽然没说，但里面的人肯定和他关系不浅，敢这样骚扰叫嚣，是嫌命长吗？
    明治天皇睦仁震怒之下，山县有朋只是紧张的低着头，不敢有丝毫动作；而睦仁则又是一阵沉默，发火之后，却是静静的盯着铺在会议桌上面的巨幅地图，随即闭上了自己的眼睛，缓缓在吐出一口浊气，仿佛若有所思。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百六十二章 魅魔瞬移（三合一）


    杀招？
    你说这个，那王铁柱立马就不困了。
    甚至还愿意请雷老师吃俩包子。
    当然，只能素的。
    敢抢肉的，王铁柱就红温给你看。
    “什么杀招？龟派气功还是奥特曼射线？”
    王铁柱眼睛放光，满脸期待。
    既然是杀招，那肯定牛批啊。
    就算不是特别强的那种，至少也该是特
    “这样子凶巴巴的语气管我，倒挺像是我妹妹的，”路西法轻笑了一下，那暗淡的眸光氤氲着一层暖暖的光晕。
    绿部落的首领对此感到不解，不过当他弄明白了大师兄的意思之后，立即便变得有些欢喜起来。
    有巢部落的老祭司，看着眼前这完全变样的东西，被迅猛无比的青雀速度给惊的呆住了。
    二喜哼了一声，转了转大脑袋，姿态虽然警惕，但是倒没有萧镇那样的全副武装。
    这里同时还是一个巨型工厂，海上之国的科技发展也全依赖着这里。
    又过了好几分钟，梧桐才感觉身上麻痹感觉消除得七七八八，心想要是刚才再来几只超音蝠一家以外的精灵，那就麻烦了。
    “那两只往生蝶，你们从哪里得到的？”柳祯盯着妖姬，上前逼来。
    馆主有馆主的果断，她看到宝石海星再用一次精神强念，这股无形的波动却一样被躲过，就知道了没有希望。
    黑衣人让人抬着他的大床，到了秦天羽的面前。现在秦天羽被束缚的一动都是没有办法动弹，只能是眼睁睁的看着那黑衣男子将梦月诗给玷污之后一剑贯穿了她的胸膛。
    地府十八层的战场上，所有人心如同也被这只大手抓住，呼吸都停止了。
    面对灵昆这些变态，人外有人他见识到了，现在又活生生见识到了天外有天。
    果然如同赵子龙料想的那样，怪人挥着重剑试了几次，都没办法砍下去，如果在别人闭着眼睛的时候把人砍死，简直是辱没了这把无锋宝剑。
    退出父亲的房间，陈凯琦忽然间泪如泉涌，他害怕自己控制不了，便赶紧朝自己的休息室跑去。
    “桀桀桀，我忽然发现这玉阳林很是可爱，我有点喜欢他了！”虚空世界中的众多飞舟也是一阵骚动，散发出阴冷的笑声。
    包天尔这才反应过来。他摸了摸脑袋，呵呵笑着。眼神依然茫然失措。
    此时这里已经因为任盈盈停下的车子挡路，两边有了三四辆车子被挡在了路上。他们也陆陆续续得下来人看看眼前是发生的什么情况。
    枪子儿射入上空的一瞬间就各自自行改变了弹道，像是冲入了某个力场被强行改变了运动路径，并不再是平直地上冲，而是按照某种早就设下的轨道打着圈圈。
    “还记得在饭店里被你打伤那十几个缅甸华裔吗？”林中宪突然又道。
    “怎么了？“被张昭突然这么一扯，刚被袭击，就连胆大的郭荣也没有从中恢复过来。跑了一只夜魔，在外活动的人也是提醒吊胆。郭荣下意识的一猫腰，以为那只跑掉的变异夜魔回来了。
    “这样，你该相信了吧。”走到了封周的面前，捏住了其的头颅王靳淡淡道。
    这只猫科魔兽毛被黄色，浑身布满黑色环斑，四肢粗壮，肌肉发达，明显是那种顶级的掠食者，埃拉木有点后怕，如果不是有楚云在，他很有可能会成为这头魔兽的食物。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百六十三章 王者之力（三合一）


    拳如流星，脚似闪电。
    王铁柱这一连串的攻击，谁见谁怕。
    不管你懂不懂异能，也能看出来其中的力量有多可怕。
    按理说，一般的异能者吃一轮这样的攻击，纵然是不死，也得躺在地上直哼哼。
    可约翰竟然是抱着抱头防守，重心下压，硬是强撑了下来。
    猛地一个就地翻滚，看似狼狈，却堪堪躲开
    “老刘头，我的脚还是很疼。”冷华庭冷着脸，对刘医正一点也不客气。
    岛中心更是直接变成了火焰，陆林甚至还能看到火海中几个白点的移动，在那么恐怖的攻击下，那几个部落玩家竟然还没有死亡？他们到底是如何做到的？
    “什么消息？”昊天有些好奇，卡辛巴斯已死，沉沙城也已经拿下，东北大平原上应该没事了才是，不过看见独孤的表情有些严肃，昊天也不由得正经了起来。
    山风渐渐停了下来，被山风带来的乌云停留在了天空之中。片刻之后，一片雪花从空中飘落，紧接着，无数雪花跟随落下。
    “乐乐、宵源、梁凉，你们还是跟我们呆在一起吧”何伯母说。其他两个伯母也迎合的点点头。
    “不过咱们的说好了，不许生气。”很多的脑筋急转弯都是逗人玩的，沈崇名不敢轻易开口，万一惹得两人生气了就不妙了。
    深城的亚洲卫星设计院已经正式入驻了，这些技术骨干们，如今才算真正领略到了资本+技术+国家任务的组合威力了。
    麻衣老者，顺着大路进入了李家村中。虽然天色已晚，但村中大部分都是青壮年。所以，仍然有很多人都没休息。可这些来往的李家子弟，对从身边慢步而过的麻衣老者竟然视若无睹，竟是好像没有看到一般。
    那边刘姨娘的贴身丫头荷香见王妃和锦娘都来了，先是一怔，但看她们脸上带了笑意，心下稍定，不过还是一溜烟儿进了刘姨娘在的屋。
    “我们河套民风淳朴，路不拾遗夜不闭户，国师尽可放心。不过国师等人远来是客，我们自当好生招待。”龙铮翻着白眼说道。他是一个军人，不是政客，说起这些言不由衷的话来，自然是很不习惯。
    “因为他们不知道我们的具体位置，只知道大概，更何况，他们还在暗处等着，等着我们上钩。”葡说。
    林坤客气道：“周先生的心意我们都领受了，已经帮了这么大一个忙了，那还能叫没帮什么。”说罢就想带着宁兔子告辞。
    “家主，有些事不交代交代，我放心不下。万一明日被梁王砍了头，我岂非是留有遗憾？”林觉笑道。
    莫桐被无名这么一说，顿时一愣，随即神念探过去，顿时发现了那一处虚空有些不一样，顿时心里一紧，这里是他们集合的地方，竟然有妖兽在这里窥视，这可不是什么好现象。
    什么，反而事半功倍，一自壁画内继承而来的神通现在变得愈发“贴”，功法与自逐渐融为一体，现在不会再无缘无故地上释放“月华”，许多以前控制起来颇为费力的东西，现在开始逐渐变得熟稔起来。
    这就解释了，为何知识结构复杂的我，虽然主魂的能力很平常，爽灵和幽精却已经默默成长得很厉害了，于是，内观通灵时才能突然发挥出那么强的力量。
    如此平稳地沉降了十多米，李昂终于瞅见岩壁上出现一处两米见方的凹陷，急忙摆动绳子，荡了过去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百六十四章 三重爆破劲（三合一）


    闻人长鲨对于外来世界好奇，每走一地都是不住的打量，就好像第一次走进了大都市，看见了繁华的大城市一般。
    当郁无命看到那树林，立刻通过意识命令哈士奇去那片树林看看，刚刚他们只注意了海岸，却没有去注意周边的环境，这可真不应该。只是树林中除了那几个佣兵以外，并没有其他人，终于让郁无命稍稍放下了点心。
    从火焰喷出就是一个旋转“大”字为头，然后是一道覆盖了“大”字火焰三分之二的火柱，狂暴地袭向了象牙猪。
    宁罡有些无语，因为沙王的第一件事，竟然还是找他再要一只金甲尸虫吞噬。他看了一眼仍是跟平常一样的沙王肚子，有些纳闷，这沙王，貌似怎样吃都不知道饥饱，而且肚子，永远都不会变大。
    蓦的，陆轻澜想起了刚才在川菜馆里那么多人奇怪的盯着自己看，因为这个帖子？
    皮卡丘轻声唤叫一声，一道电流顿时从皮卡丘体内冲出，直至屋顶的时候，一圈圈电圈顺着电流冲上，相互碰撞着，迸发出绚丽的电花，一条条电流顺着电磁波再回到地面，就想一副雷电的珠帘一般。
    告别净德佛徒，龙天回到了自己的住处，不去想任何事情，布置好隐匿阵法，他直接进入了阵法石碑。
    唰！马布里为道格瑞秋回敬一球，在进球之后不忘对勒布朗詹姆斯表示一下鄙视之情。
    他本来是有点担心的，但是他想着这也算是一个和解的机会，余蔓总要面对叶庭深的，就当他在背后推她一把吧。不过，刚才叶庭深和陆轻澜的态度，倒是证明自己多想了。
    两人跟在众人后面进入了别墅，而，记者等人被挡在了外面，怨声载道。
    如今迟早挺着孕肚走戛纳红毯，根本没堕胎，那些当初带节奏的营销号那些嘲卫骁和迟早人品的黑粉们那是啪啪啪被打脸。
    圣寿，众仙也贺礼，风这熊孩子跑的一路折腾。至于什么礼，拆开才知道。
    苏无双好奇的直接抢过了手机，看着他拍下的照片，满意点了点头，随后把视线放在顾玺身上。
    两人在寒冷的夜风中相对无言，最后决定，蹲在这大门口守株待兔，起码孙胜男再来，他们也能事先知道，不至于让公寓里的那对鸳鸯被打得个措手不及，但要说让他们现在转回公寓，他们也是没这个胆子。
    方依依看了一眼电话铃声响起，眉心撅起，看着电脑中的头条新闻，眉心撅的更紧了些，想了一想还是接听起来。
    更或者，他心底更深层次的道德，全副武装的在排斥，或者拒绝承认这种感受。
    现代令人闻风丧胆的冷血典狱长，意外穿越，成了空有美貌的民国戏子姬舞晴。
    黎红看到那只巨大龙脑袋，一路上笑个不停，说要是给个白人看见一条东方邪龙，可不要吓死？
    秦瑾瑜终于变了脸色，当场便想一拳将这不知天高地厚的混账给揍的他亲娘都不认识，念及自己如今的处境和身份，只得硬生生地忍下。
    不过，腹诽归腹诽，迟早还是特别想顺着毛哄哄卫骁，实在是这次的事儿，仔细想想，她的确没处理好，她心底有愧，在卫骁面前就有点包子，任由卫骁欺负的那种。
    他毫无形象的蹲在路边，扯了扯勒得脖子不舒服的红色条纹领带，然后从兜里掏出一颗香烟，点上。
    想到这里，他终于下定决心，动用自己剩余的全部力量，来为这次战斗奠定胜利的基础。只要自己战胜了这一仗，这些强大敌人的尸体将使得他的部队实力得到更进一步的提升。
    如玉看起来仍然很愤怒，她周身仿佛燃气了怨恨的火焰，只见她的双瞳开始变得通红，充斥着无尽的杀意，连双脚都开始离开地面。果然，她是在拖延时间暗自积蓄灵力。
    这个平日里在姜家连大气都不敢出一声的废物宁云，居然敢打人？
    毕竟他们可不像沙塔尔的黑暗精灵原住民，自身拥有兵营，可以花费低廉的代价来大量的招募军队。
    “夫人，如果是其它方面的事情，老夫我根据自己的猜测，还能回答你一二。
    “狐妖该死！”归尘怒气飙升，他强行催动灵力，卷起狂风，直向如玉席卷而去。
    靖国公府邸坐落于白虎街之上，白虎主杀戮，因而坐落在白虎街之上的府邸多为武勋府邸，皆是大龙声名显赫的武将勋贵居住于此。
    “你终于来了。”南宫北说，不过他还以为下午瑯轻生才来呢，把剪刀丢给了他。
    关上家门，我壮着胆子犹豫了一分钟，才趴到猫眼前朝外看了看，没人，老古跟阿三都不在。
    而且还有最重要的一点，于正途是带兵出身，而禹苍楠是干部出身，对部队的训练什么的，几乎什么都不懂，你让他坐在办公室里打官腔还可以，实际能力跟于正途也是相差的很远。
    “不知道是哪个耳报神通报地消息，我总不能撵她们离开。”乔夫人苦笑道。
    这种场面通常都是很混乱的，直到皇帝陛下等贵宾来到之后，场内才慢慢地肃静下来，学员们和观众们静静地等待开幕式的正式开始。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百六十五章 无敌能量细胞（三合一）


    校园网。
    大标题“魅魔收服骑士，寻找下一个受害者！”
    抖阳热榜。
    “星闪小魅魔鏖战牛津骑士，详情十分刺激！”
    王铁柱这次是结结实实的火了一把。
    顿时手机里收到的信息都快溢了出来，响个不停。
    从雷老师到星闪的同学们，都很想去找王铁柱聊聊啊。
    校园内一些搞自媒体
    说完，众人都沉重地低下了头，虽然打退了敌军，但死伤过多还是非常伤士气。
    素问，一天将蛇当宠物，拿着毒蝎子开玩笑的“怪胎”还怕什么？
    进入后我们都很失望，这是一个不足十平米的空间，除了黄金还是黄金，什么也没有。
    心里有了想法后，缪可蒂大大咧咧的打开门，无声无息的来到厨房。
    岳毅在另一边继续收拾行装，这次要去一个礼拜的时间，还是要准备不少东西。
    “我……我是这里鬼神族的继承人，墨娘，但我却不是在这里长大……”我知道，她要讲述自己的故事了。
    听到那位壮硕汉子的话后，饶是本来愤怒的镇南王都是脸色一变，甚至是那端坐在一旁的金甲元帅身体也是微微地动了一动。
    龙飞与雪霆正好落在此处，龙飞见此处风景绝佳便找了一块大石坐下，然后拿出庞统给的口袋从中摸出几盘鸡鸭鱼肉。
    不过他们还是发现了剑泉身上的伤势，毕竟被黑剑贯穿了身体，虽然是在最不打紧的腹部，但是如果不早点加以治疗，也是很容易出事的。
    先让孩子们在城堡里玩了一圈，然后妈妈们带着孩子们去换衣服。
    为了路上不太打眼，两人没有穿巫师袍，而是换上了普通人的服饰。
    仇无衣则要淡定一些，这种淡定来自一种称之为破罐破摔的心情，悠悠胸部的触感仿佛仍然残留在手掌之间挥之不去，他已决定，无论悠悠问起什么，回答都是不知道。
    每天午饭，羊肉、猪肉、更多的还是各种鱼、虾，还有时令新鲜蔬菜。主食也很多，有白米饭、馒头、大饼。
    林荆闻言一愣，看向左侧山腰，通向高峰峰顶，树木遮掩，也无法看清什么，心下惊疑，今晚尊无忆能给他指路出山已经是奇迹了，现在又指出躲避的地方，实在让林荆有些无法相信。
    李耀似乎也听到了朱由校的命令，只是现在的他，满头满脸全都是血，血滴落在他赤~~裸着的上半身上，将本就伤痕累累的皮肤染得暗红，看起来就像是老树皮一样。
    毛刚楞了一下，不知道师父在想什么，但是师命难为，毛刚只好恭敬的一拱手，驾马而去。
    这位名叫迪卡琉亚的上位巫师，本就是一位炼金巫师，眼下高阶巫师学徒组比赛所在的‘猎场’世界，便是他所炼制而成的。
    而且这些人的身上，散发出比夜晚更加浓郁的黑气，如此让这些人直接融进了黑暗中。
    那些犹如炮灰的马面獠牙的血红色生物纷纷停止了攻击，它们朝着一个方向聚拢过去，表情狂热，像是在迎接着什么。
    “冷锋，你这番话是什么意思？谁暗箭伤人了，把话给我说清楚。”冰魂恼羞成怒的吼道。
    那是一个巨大的，如同水母一样的东西，但是与水母不同的是，那个东西的宽度差不多有言叶的2、3个头大，而且还是全身漆黑，并不是水母的物质而是如同什么其他的生物。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百六十六章 魅魔应战！（三合一）


    林曦还没回答，圆圆的大手劲就下了来，林曦一声闷哼下便停止了动弹。
    此言一出，朝臣顿时窃窃私语，目光下意识地往赵靖宜身上看去，后者冷冷的一眼，又惊得缩了回来。
    这林府里外总是逃不过睿王爷的眼睛，更何况是林公子的行踪，时时刻刻都有人上报。
    下面太热，根本无法继续下去，宇航服已经开始融化，我们只能向上面求助。石一凡又叫来了道尸，道尸布下了五行阵法，顷刻间下起了大雨，熔坑下面又有水蒸气喷射出来，这时更加热了，眼前全是蒸汽，看不到任何事物。
    我们一行人回到了老家，我要做的第一件事就是好好安葬外婆，可当我回去之后，四处找寻，竟没现外婆的尸体，屋子里只有那个从幻觉带回来的苏晴，我问她外婆去了什么地方，她却是只会摇头。
    林越粗略地计算了一下，吊在木桩上的，至少有三十具尸体，而且在地上还有一些没有处理过的尸体，总共加起来，要超过四十具。看到这里林越眼神不禁有些发冷。
    杨教授苦苦哀求大师留下来，不管多少钱他都愿意出，只要能帮他解决这个麻烦。
    “基因决定论是为犯罪行为开脱的最有力说法，你一个警察怎么能认可这个观点！”脾气暴躁的医学专家说。
    家里的门禁系统有她的指纹和瞳孔扫描记录留存，苏若彤刷了下门禁卡，便悄无声息进去了。
    有这么多人撑腰，张虎是嚣张至极了，那是直接就指着郑帅的鼻子大声的呵斥，郑帅表现的很紧张的样子，看着他那个不走心的表演的样子赵晓晨都想笑。
    嘿嘿。我也搂亲亲老婆睡觉。直接付之于行动。许辉南脱掉外套。直接爬上了床。
    严乐说完就开始教授起魏振华来，他先是把强能功讲解了一遍，然后让魏振华跟着自己炼，并说现在你主要是记住它，也不必太急，慢慢学就行。
    那山海珍，对着一旁的恒彦林，说了一句之后，然后就是走了下去。
    “怎么了吗？”见恒彦林站着不动，回首望向了那名道士，穆诗姗的俏脸上浮现出了疑惑之色，出声问道。
    我单膝跪地，虽然刚才在寒水尸人的定水珠里浸泡了一会儿，但是现在，我全身却是汗流浃背，热汗淋漓。
    “江公子若是有如此厉害的一招，怎么不早点使出来？”洛月晨的语气，明显有责怪的意味。
    看到阿雪这样，一向嬉皮笑脸的阿毅也抱着阿雪的身体痛哭了起来。阿毅他好恨自己没有保护好阿雪和妈妈。连自己的亲人都保护不了，他还有什么资格去谈论保卫国家呢？
    老三指着最后面的座位上，被五花大绑的癞子，眼中都是无尽的愤怒。
    有了孙瑶的指点，再加上的众佃农的勤劳，山峰上各处的药田中的草药飞的被挖了出来，而后转入山河图中，原本满目草药的山峰之上留下来的是越来越多的大坑。
    第二天中午午饭时间，白清炎就将这个问题转而问向了班里的其他几人——既是长点上机的学生又是同萌会的成员，大家知道的讯息应当是一样的。
    说完之后，秦琛已是舌尖一咬，一口精血直接喷洒了阵盘之上，沈括三人见了也没敢犹豫，同样是如秦琛一般，“嗡！嗡！”的鸣响之后，四个阵盘上泛起濛濛血雾，随即四道血色的豪光激荡开去。
    “你们……都要死！”黑衣倩影双目冷若冰霜。手中残血利刃毫无任何花哨，劈向四名黑衣人中的一人。
    那忍者拿不住太刀，太刀掉在地上，汪道长手臂一个牵引，将忍者的身体带向前方，忍者不由自主地撞在了前面墙壁上，身体软软地倒在地上。
    俗话说的好，泥人尚有三分土性，更何况是个大活人，陈长生平素和善，但并非没有脾气，见这些不开眼的家伙如同苍蝇一般纠缠不休，口口声声喊自己是个魔头，当下便随了这些人的心意，一路打杀过来，凶名更盛。
    因眼前的空间内并没有白sè浓雾，此刻却是突然涌现出了白sè浓雾，将那绝壁隔离，使他根本看不到绝壁，更看不到上面上万的奇特通道。
    法庭内，前来观看审判过程的双方家属和亲友，还有其他一些凑热闹的人，以及一些新闻媒体的记者，因为是公开审理，所以允许双方亲属和新闻媒体记者入场，还有专门的记者席以供记者就坐、拍摄。
    说话的同时，他侧目看向广场尽头的一闪百丈‘门’户，里面流光溢彩，似是可以传入另外一片时空，那里应该就是第七关了吧？
    慕容复先前一掌，已经彻底寒了她的心，也让她看清了慕容复的真面目。
    这种话古凡听的太多，早就完全免疫，诚如魏春雨所说，狗改不了吃屎，别看此人现在乖的跟哈巴狗似的，如果不加以整治，下次恐怕还是好了伤疤忘了痛，总归是件麻烦事。
    林晗颖也不敢睁开眼，身子紧张到微微发颤，古凡还以为她是真的冷，所以抱得更用力了些。
    英军的防守模式和帝国差不多，深深的战壕加密实的铁丝网，甚至还有蝮蛇滚地网，虽然被炮兵拔掉了不少，但仍有一些顽强的生存下来。
    “哼！好一个李大厨！原来你和霍天大厨之间的恩怨竟然是这样的！不过，霍天和你的青梅竹马之间明显是自愿的交易，之后你的青梅竹马的死亡也根本不是霍天的错。
    若非，师父云韵叫她扎实根基，以云岚宗的底蕴，她甚至现在都可能达到大斗师了。
    听玉音子这么一说，我心中倒有些期许，希望鬼婴大叔弄错了，那个后脑壳，另有其人。昨晚的飞刀传信，只是烟雾弹，故意欺骗大家的。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百六十七章 怒闯第二关（三合一）


    金蝉子却满口毁佛祖清誉的言论，这话若是传到其他罗汉、佛祖耳中那就会掀起轩然大波。
    “你是和三尾人柱力战斗过吗？”日向岚有些疑问，刚刚加藤鹰再去一趟，他真的没想到会是去招惹三尾。
    传统武术数千年，都是为了战场杀敌而逐渐演化出来的杀人技，是卖艺于帝王家的武术。但现在是和平时期，又加上热武器盛行，传统武术在推广上严重滞后，谁还会认真学习传统武术？换言之，传统武术的传承已经断层了。
    不过他能够坐到所长的位置，自问脸皮也是城墙厚，反应自如，立刻甩了甩手，化解尴尬，抬脚跟上李局长，正准备说话时，却发现李局长热情的主动握住冯昊的右手，还把左手搭在他的手背上，重重摇了摇。
    朱由检听到后也是怒极，刚要下令取消朱雄等人的功勋，却被手下的臣工所阻拦。
    “将军！”莱拉及飞船之内的穆利尔都不由紧张的看着看似落后实则黑科技满满的阿斯加德人的飞船。
    “你们堵大门干什么？都让开！”邓所长看着蜂拥而至的记者扛着长枪短炮进行拍摄，以为冯昊找来了舆论帮手，正准备遣散他们时，却发现根本不是这回事。
    被王韵岚这么一个娱乐圈风暴眼的人转发，基本上就代表着大半个娱乐圈都会知道了。
    炮火的减弱意味这什么，身为叶尔羌高层人物的他再也清楚不过。
    “由于各种客观原因。这里就是两首诗歌朗诵的所有人了。”编导苦着一脸说道。
    再看看身旁的某男，一脸平静的坐在座位上，一言不发的样子真是有点恐怖呢，只不过，明明此刻应该是我这个死里逃生的人来个感动的泪水的，这镜头，是不是播放错了？
    自从来到这个世界，聂唯算是比较低调在行事的，修界的交流法会她一般都不去参加，一些大的活动更是见不到她的身影。
    这天，他急匆匆地出了道观后门，朝着萋然峰而去，想到今天自己就要踏上飞升梯第二层的交口时，他难免有些激动。
    而在朱成被噎的说不出话来之际，汤齐和洛灿的脸色更是极为难看。
    看见被拉回现实的李知时眼睛一挑，有些意外，专诸看了看妻子一眼，感觉到后者笑着在桌下握住他的手表示了态度，便就更放下心来。
    毛志杰是这家医院的外科医生，今年三十六岁，算是年轻有为，刘志强也不知道他们是怎么认识的，只知道他们关系很好，平时经常一起约出来玩儿。
    我走近他，看了他一眼，伸手去拿我的手机，谁知夏浩宇的手用力的放到了桌子上，“嘭”的一声，手机与茶几上的玻璃想触碰，发出了剧烈的响动。
    期间也有不耐烦的时候，干脆使用精神控制，然而红瞳之眼也未凑效。
    可显然，如今的任务世界已经不再是原本的历史了，死了一个李纲，同时崛起了一个必死的欧阳澈。
    说话间，那四个大汉已经将纸箱拆开，里面一是一具巨大的紫铜大鹏像，展翅欲飞，栩栩如生。
    毕竟，从两千多年前地球的灵气就开始迅速变得稀薄，在其后的漫长岁月中，并不具备足够的外部条件让武者晋升到先天阶段以上的层次。
    梦貘族与血凤族素来不对付，但为了能将神凰族在仙灵大会结束之际除掉，凤山花了极大的代价主动求和，以助他一臂之力，可现在，渎武的离开，却是让他的实力弱了一分。
    姓张的见崔瑗这么说，差点气死，打电话就奔着自己妈吱哇乱叫，胡乱说了这会儿的事之后，他老娘也是气得差点昏厥。
    祝央这才明白老师的焦虑，除了与恶魔的合作已经在进行不可中断外，当初的布局也让她这么个原本可以一举凭实力翻盘的人受制于人。
    感谢篁宸欧尼酱的1000打赏，感谢云中的时间的打赏，明天有爆发，求收藏，求推荐票。
    按照这几天来的经验，洛阳城里的“刁民”们都知道，一般来说，“贼军”喊话，大多都是放粮呀，招兵呀之类的事情。所以他们便都竖起耳朵来听。
    那水鬼既然已经承诺不做咸鱼水鬼，将目标立志于成为这里的鱼塘主，自然是要把老大交代的话好好记住的。
    骨祖尚未找到，众多势力却已成合围之势前来阻拦，介时骨坞必将难有活路。
    晚上10点到11点之间，秦荆的业务进行到了高峰期，一口气订下了五个奢侈品，都是冷海艺术学院的业务，有奢侈品，也有手机，都是回头客，秦荆一口给了个高价，对方承诺明天到店里面交易。
    王淼正准备扯些别的话题，突然觉得手上好像有些不对劲，连忙低头看去。
    “你没事就好。”那边有人大声地叫她，“我正在录节目，回头再打给你。”她匆匆挂了电话。
    珊瑚二姐妹仍未理会他，只是无动于衷地看着他，珊瑚不明白他究竟想干什么，从他进门开始，一直未放松对他的警惕。
    “哇呀呀！还他妈说不是一伙的，这怎么解释？”野猪精一边打，一边质问汪沧海。
    日升日落，转眼一天时间便过去了，而今天便是幽冥界一千年一次的昊天塔大比。
    翠红楼果然是扬州最红的妓~院，当吕超赶到翠红楼的时候，翠红楼恢复了正常，里面人来人往，好不热闹 仿佛刚才什么事也未发生过。
    看着王灵我，我又怎么能够不答应她呢？只要是她说的话，我都答应。
    沈明乐把话说了一半，就不知道该如何说下去了，于是林初夏便将她的后半句话给接了下来。
    骤然手中的弯月刀，随即散发一阵黑丧死气，不断吸纳四周生灵元气。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百六十八章 逆天采访！（三合一）


    约战确定。
    时间确定。
    只待开始。
    上一次的约战明显给虚拟战斗官方带来了不小的人气。
    按照官方事后统计的数据，王铁柱一个人带来的流量，就超过了虚拟战斗官方签约的十位大主播的总和。
    而且这还只是国内流量，国际流量也跟着暴涨了一波。
    通过王铁柱的约战，连带着虚拟战斗的
    谁知，她和唐明山仅仅只有一次就怀孕了，而季羽青的老公知道自己捡了一双破鞋后，天天和她吵架。
    天才们笑着道，但不难看出，他们对姜熊的态度，多少有些阿谀奉承的味道在里面。
    然后，这股力量，抽在他的脸庞，将他抽向高空，然后重重坠落在地。
    “何必遮遮掩掩，今日徐某就与你明说，若你不交出我娘子，我定攻破你王城，让你王室鸡犬不留！”徐铮脸色一下子狰狞万分，身上煞气暴涨。
    “是真的吗，你真的认识风云集团的总裁夫人？”刘波的声音带有丝丝惊喜。
    李逍遥没说话，看了眼躺在药圃内的程依依，将她抱起来，符纸拍下，瞬间又回到了房间。
    唐林也被惊到了，没有想到这位夫人竟然如此大气，于是划算了一下。
    但是她没有这么做，她放纵着李逍遥对自己做出这看似很无礼的举动。
    徐铮正要抽刀赶去，忽然一个云梯突然挂到他面前的城墙，再然后只见一个身穿金军盔甲的士兵飞跃而来，迎面就是一刀。
    只可惜却没有任何应答，他面色铁青，抓起一把雪狠狠朝那远去的直升机砸去。
    她在学会后本想给长门用，可惜被长门以“神不需要”这样的理由拒绝了。
    韩清夏知道，是她之前炸毁了神研院，抢了他们那一批货，导致他们现在断了供应。
    苏若闻言一梗，觉得是憋屈极了，她有心想要甩袖离开，可是又觉得是要和苏苓问一个明白，不想离开。
    现场一共是二十六只鸡鸭，平均一只在六七斤，韩清夏一共花了一千九百多。
    如果拿这些监控画面当作威胁萧行云的东西，只会让人耻笑，因为画面中，几乎都是她在设计一切，太刻意了，就算是傻子，都能看出来，她有问题。
    其他人这才回过神，一个个大叫起来，司机急忙爬到前面，发动汽车，想要调头下山。
    有那么多考古人员，每天冒着生命危险，在三星堆遗址考古挖掘现场，每增加一尊平安帝君神像，他们心里就安稳一分。
    习惯了黑暗，突然被强光射中，只要是个正常人，都会是这种反应。
    “哈哈，你怎么不说你是抖音的老板呢？还冬瓜视频！”果然，大姨妈闻言，立刻哈哈大笑起来。
    沅星星瞥了他一眼，一个一米八几的大男人，你别说，跪的还真板正。
    知道了宝莲灯世界之中的玉帝和王母的身份之后，江皓对他们在宝莲灯世界之中的所作所为也就不难理解了。
    这时，天罡门的掌门长老赵凡等人同各门派的长老都坐在了比武台前面的椅子上，在其前面放置着一张名单，上面都是今日要比武的人选。
    而这技能一出现，那么就代表着有关于无双剑法十八式所有的东西全部觉醒了。
    接下来他也没有上去帮忙，因为以张韵琳的实力要对付狼妖，应该是绰绰有余的。
    这时，剑宗、乾坤门、云海宗和天罡门本门的长老们和赵凡都已经入座，赵凡望着四周兴奋的门内弟子，满意的点点头。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百六十九章 非凡一战（三合一）


    采访顺利完成。
    至少王铁柱认为十分顺利。
    至于雷老师他们怎么想的，那就不知道了。
    总之，王铁柱开始为约战做训练准备。
    这一次为了防止再预估错误对方的实力。
    王铁柱还真的专门看了看那个加布里的战斗视频。
    确实，对方的一手水流打法十分厉害。
    正常来说，是十分克制
    花钱从老板手里买来一些橡胶圈圈，然后在站分界线外面，把圈圈扔出去。
    期间，竟然记得初来乍到的新人，自然免不了问了许多问题，加上两人两年未见，也有许多事情想聊。当然，更多的还是当下关于两人神考的事情。
    本来他还想着，过几天自己就‘突破’成炼皮武师了，现在看来，还不急。
    最关键的是久作大吾他现在已经被三梅会的极道给盯上了，也不知道他够不够机灵能够躲过这场危机，要不然叶隼也只能出手相助了。
    难道说曾经属于人类的科技，已经在宇宙中泛滥到这种地步了么？
    说罢王座中的顾凡朝向台下的马卡多望去一眼，而对方也心领神会的点了点头，随着话音落下只看台阶旁的红袍老人缓缓走到了高崔克一行人的身边。
    桑名前辈将手中的清酒放下之后站起身来，准备带真岛和纱去歌舞伎町逛逛。
    就在唐彡头皮发麻，以为国宝要开荤的时候，却突然瞪大了眼睛。
    而正是北风澄澈的技能点和王不留行的同样很高，伤害才会可观，所以反过来看，同样是技能擦身而过，王不留行受到的伤害才会和北风澄澈的相差无几。
    我方的阵地上传来了一阵阵热烈的欢呼声。顽军们看到，城墙上所倚仗的制高点都打毁了，心情更是懊恼到了极点。
    两声大响，刘恒后退数步，测试盘的力量直接把圆桌粉碎，测试盘也是掉在了地板之上，不知道地板是什么所做，居然没有一丝损伤。
    焰部被芸仙两次冲杀死伤无数，当芸仙突然消失之后，他们迅速调整了队形，继续守在龙威门之外。
    凌逍心中再次冒起一丝戾气，狂吼一声，猛然拍了一下地板，嗖的一下冲了起来，混沌之力翻滚，一拳砸向了张建辉的脸庞。
    纵然是现在的十系融合领域，估计也由于灵魂的化虚而强大了许多倍。
    叶青篱这才恍然明白，为什么这个守园任务只发布给杂役弟子来做。药园的灵气排布方式有些特殊，并不怎么适合修仙者修炼，正因为如此，这个看似是肥缺的任务其实并不遭人眼红。
    令他没有想到的是，他没有回到了随阳店前线，却被园部和一郎又派到了泌阳前线。
    叶青篱的嘴角翘了翘，便见鲁云微微俯身，变换着脚下方位，带动更多土系灵力，沉沉厚厚地向顾砚挤压而去。
    不過想太多也是無益，我還是不要腦補過度好了，就繼續看作者大人怎麼寫吧。
    “樊兄弟，真是对不住了，这次还让你也跟着我们一起拼命。要是你家中还有需要照顾的人，还希望好好活下去的话就走吧，我们这里不是闹着玩的，很有可能就交代在这里了。你可要想清楚了。”韩信对樊哙好心提醒道。
    一般来讲，这个神怪主之终极祝福一般都是在神怪主新婚之夜才会施展的，将包裹着情与爱的祝福送给自己的另一半。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百七十章 暴打有钱人（三合一）


    古狮满头金发狂舞，周身金光万丈，无形中拔高了数寸，更发出阵阵噼里啪啦有如雨打芭蕉般的密集声响。
    嘉尔曼也学聪明了，他身边足足留了一万多人，蔡聪再能打也奈何不了他。让他庆幸的是蔡聪只是坐在战车上，用漠然的眼神看着战场上的生死斗争，没有了插手的意思。
    经过商议，两人决定“两班倒”——一个伺候前半夜，一个服侍后半夜。
    “龙公子，我们从哪一件美食开始品尝？我迫不及待想尝尝老甘妈的味道了。”济南王低声询问龙辰。
    “曹相国如今广纳贤才，吩咐我等不可得罪外来名士，老夫只能遵从先来后到，不敢妄自加价。”掌柜摇了摇头，曹操治下严苛，他们不敢挑战法度。
    刀芒尽散，老者瞬间捕捉到了吴明的身影，一枪闪电般刺出，这一次却是直奔吴明咽喉。
    “我把迷情散的改良研发放一放，先生产出一批兴奋药丸。”白九看着莫玄，语气带着丝征询的说道。
    “行，我等会把林栋的手机号发到你的手机上，泽哥你给他打电话问吧。”李浩说完挂断了电话，将手机号发给了陈润泽。
    “你说是两个神秘人厉害，还是逆命厉害呢？”龙江井有些好奇的向莫玄问道。
    元熙摆摆手，虽然胃里一阵阵翻腾，但她还是不敢稍有懈怠，毕竟时间等于机会。他们虽然掉了头，但难保那五个官吏反应过来以后，不会前来追赶。
    望向百里羿，钟离瑶箐笑了，痴迷了进去，时光仿佛回到了那一天。
    大夫人迅速倒了一杯毒酒，让两个丫鬟紧紧的按住钟离瑾，想要强行灌下去。
    金成的几个保镖在甲板上也看到了金成调戏龙冉冉，和君莫邪飞身过来把金成踹进水里的全过程。
    而这厢，一无所知的易王爷还依旧认为百里弈和莫北静在一起，所以打算通过这次的宫宴，给百里弈点颜色看看。
    梁副官转过头看着外面阴雨绵绵的鬼天气，愁眉不展，大帅若是真的下山了还好，若是没有，如此阴冷的天气，他何处栖身避雨。
    听到郝伊人的电话，甯以初在心里叹息。有些时候，生命中不仅会出现一些意想不到的人，还会出现一些意想不到的事。
    杨伯被敲门声吵醒，披着大衣前来开门，见到顾祁森，不由得吓一跳。
    会议室里，公司的几个掌权者以及一棒子高级领导正在召开例会，沈胖子坐在会议室里，那是一脸的不耐烦，恨不得即刻就离开这个折磨人的地方。但自己又是总经理，职位高，却又是副的，不能为所欲为。
    不知道为什么，在龙君的面前，她越来越像个孩子了。有点怕怕的……那种感觉。所以她现在要解释一下。
    “呃……你真的愿意跟我结婚吗？”白依妍又惊又感动，大脑还是一片空白的。
    “继续说你的！别打岔！”释迦没好气地给了这货一个瞪眼，大声怒骂，让周通身体一抖，惯性地坐回了椅子上，可见释迦一吼之威。
    在如今这个年代，十亿人民亿商，一个卖油条豆浆的是老板，一个卖水果的也是老板。这可和八十年代的时候完全不同，那时代，没有达到万元户的标准，是没资格称老板的。
    欧蛮子一呆，并不懂，却不愿再问，心里直嘀咕：这老道士也不知道叽里咕噜说了些什么。
    毒狼知道，自己如果再压制不住内心的冲动，那么这次狙杀任务就会彻底的失败，以他现在的状态，根本就不可能在一千五百米距离击中目标。
    首先是三件橙色装备，其中的一件是大叔在霸青天手中抢夺下来的一件装备，另外两件是卡桑死的时候爆出的两件。
    这些怪物怎么会变成这样了呢？怎么会被亡灵侵袭呢？那么云灵山镇等待自己的BOSS会是云灵山十大凶兽？还是另外的亡灵大BOSS呢。
    那凤凰虚影体表之上立时红光大涨继而张口喷出一股红色灵火打在炎月冰晶之上。
    “他的眼睛告诉我的！”姜华抬起头来望着姬天成，一字一顿的说道。
    “这么看着我做什么。”张少飞故作无辜的说道，“老师，为什么我们吃你做的饭会吃得饱呢，平常我们就是吃再多的东西也不会这样。”卡特琳娜出声问道。
    等待了片刻之后，在后机舱这边，也打开了。随行的工作人员，记者、国家电视台的摄影摄像队伍先期一步走了下来。
    从那一场遍及全国的绿领起义开始，十多年的军阀混战，造成了大量百姓流离失所，饥民遍地，人口急剧减少。
    斐雨双手轻轻地握着妈妈夜晴晴的手，她眼里都是想念的仔细望着母亲。
    裴逸白收回目光，踩下油门，跟在救护车的后面，用实际行动回答宋唯一的问题。
    “该死，苏绵绵，我不许你说这样的话。”离瑾夜暴怒，额头青筋显露了出来。
    却不及顾忌自己，“曹劲”的名讳一闪过脑中，甄柔眼前顿时一亮，转身一把抓住曹劲的衣襟，就是仰头祈求：“夫君，你们曹家势大，你一定可以救阿姐的！”说时一双眸子大睁，隐有泪光浮动。
    “哪里不适合了，明明这么合适好吧。”苏绵绵撅着嘴巴，心底不免的怀疑，夜哥哥的眼光，是不是出了一点儿问题，这件礼服，哪里不适合她了？
    表嫂，相亲的时候，据萌萌说她还结婚生孩子了，这个不是真的吧？何倩倩在国外，可没听说这回事。
    曾经夜色下独自演奏她独创的曲子，那是因为佳人在旁却无法再有交集，然而那时，心虽伤却还是热的活的。
    甄柔看得难受，姜媪是她的乳母，她历来视姜媪为长辈，乃至半母，她不愿姜媪操心，却又隐瞒不下去，唯有沉默地点了点头。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百七十一章 精神无效（三合一）


    喜欢装逼的人最怕是什么？
    没错，就是别人戳穿他的装逼。
    一般人面对有钱人，多少会给对方留几分薄面。
    纵然是不太相熟，也不会真的当面打人家的脸。
    可惜，加布里遇到了王铁柱。
    王铁柱确实不是一般人！
    他这张破嘴，不该怼的时候都喜欢哔哔。
    该怼的时候，更是会毫不留
    一下场，叶寒连忙盘腿而坐，吞服下丹药修复起来，叶寒周围，所有星极宗弟子自觉的给叶寒让出了一个大的空位，不少更是隐隐做起了守护工作，防止叶寒的修复被打扰。
    克索尔冲着守卫队长露齿一笑，自信的用大拇指比划了一下自己后，立刻就蹿进了集市的大门内——而看着克索尔的身影消失后，守卫队长，立刻走到了大门旁，伸手拉动了一根被掩饰的极好的绳子。
    都怪那个易耗，有事没事耍什么酷清什么嗓子，干脆点宣布不就完事了吗。
    叶奇的手伸入怀中，M500左轮枪下一刻就出现在了夜色中，银色的枪身在漆黑的夜色中出现的刹那就好似闪电划过半空。
    因此，在第一次进攻中，大个子就要发挥出自己最大的实力——他最强大的招式无疑是由调酒师传授的军道杀拳，但是面对半空中的敌人，想要将军道杀拳发挥到极致；无疑，他需要一些准备。
    现在看到这种情形，她要是再不明白这其中的缘故，那她真的就是傻子了。
    “不行！你疯了，那些树根什么实力都不清楚！很容易出事。”刘守财立刻阻止，不管是灵兽还是妖兽，它们最喜欢跟着感觉走，认为天定所向。
    “王妃，王妃，奴婢愚笨，您到底是有什么章程赶紧说出来，也好叫奴婢开开眼！”冬蓝是忍不住的问道。
    全孝盛已然昏睡过去了，身子还不自觉地有些抽搐，由此可见他刚才的倾泻是一场怎样的狂风暴雨。可全孝盛承受得理所当然，他也倾泻得心安理得，两人都没有什么伤春悲秋的破情绪在叽叽歪歪。
    “动手都动成这样，客套话就不要说了吧。”惊天瞥了一眼完全没有生气的我，不禁眉目一皱。
    “这些意外之财慈可无福消受，我只要这套铠甲和坐骑便好，其他的你们都拿去吧！”太史慈撇了眼那堆钱财无所谓的耸了耸肩，拍拍包好的铠甲说道。
    “也就是说，我们也跟锦卫门他们一样，需要准备时间。”，猫蝮蛇老大开口说道，随即回头看向犬岚公爵，像是征求他的意见一样。犬岚公爵并没有说什么，只是点点头。
    本来很普通的一句话此时却像是炸弹一样在公会里炸开，所有人瞬间沉默下来，接着同时发出了惊叹的声音。
    别的不说，三招云十剑虽说在慕容辰看来，和剑二十三差距颇大，但是，无名也曾经评价其不下于剑二十三，而龙儿本身早晚也会自行领悟剑二十三，根本没有传授的必要，主神何必多此一举？
    里面的人大部分都是一些学生，还有一些普通人，他四下打量了片刻，便在一个角落里，发现了一处楼梯，将车停好之后，便顺着楼梯走了上去，对着门牌号，就直接寻了过去。
    “担心有什么用？终究是已经布下了三道保险了。如果还会出事的话，那可就真的没办法了。”慕容辰笑着摇了摇头，伸手接过了米拉递过来的果汁，轻轻的喝了一口。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百七十二章 强者的世界（二合一，月底求月票！等下还有更新！）


    法国，巴黎。
    加布里几乎是跌跌撞撞的离开虚拟训练室。
    想要扶住他的白妞，也被他一把推开。
    捂着自己的眼睛部位，加布里只感觉火辣辣的疼。
    幸好只是虚拟对战，这要是现实对战，他的这只眼睛怕是已经废了。
    该死，该死！
    对方破了他的精神控制！
    一个明显是肉身系的超能
    怕回头她突然发现，她以身涉险所救回来的自己不是她找的白狼后，会扔掉自己吗？
    因为他们夫妻都不喜欢家里有闲人，所以连丫鬟侍卫马夫全都没有请。
    还有同落雪那个丫头看起来温柔贤淑，一瓶一笑皆不失大家闺秀，但一肚子坏水，简直比墨水还要黑，稍不注意就被坑得体无完肤。
    陌凤夜沉吟，这么说，逆天之境的学院审核地点，原来不是固定的吗，而是周旋于各个高级下位面的遗迹吗。
    众人无话，凤灵九的情绪受到影响，这个时候大家也都不知道该说些什么。
    “感觉肚子还有点饿，没有吃饱。”子瑜忽然扯了扯傅铮的袖子。
    外面吹来的冷风让车内的味道消散了大半，但是沈木白脸上的温度始终没有下降，她不用照镜子也知道自己的脸上有多红，也不敢看陆厉北的眼睛。
    待热意消散了一些，她又懒懒的躺下来，和一只咸鱼没有什么区别。
    香味儿从房间里面飘到了外面，热面包的香气不自觉地进入了艾伯特的鼻子。
    任务者的系统到了一定的地步能够模拟出各种形态出现在宿主身边，并不是什么稀罕事儿，但是却只是一抹幻影罢了，就像投影机里投射出来的一样，是虚幻的。
    回了两次沈家，也没见到沈霈行人，夏心暖摸摸下巴，嘶了一声。
    连霍彦霆自己都没发觉，他不由自主地在苏沐身上挑着刺：怂货、孬样、懦弱、逆来顺受都不及这扭捏的娘们兮兮来得令人恼火。
    就在苏蔓边养胎，边炼化，边给汤圆养膘的同时，帝无夜和星招娣通过传输通道成功回到了天帝城堡。
    不过，霍彦霆与苏蔓自刚才起的一系列举动却是惊呆了那15个歪瓜裂枣。
    看着这些大臣惊骇的眼神，崇祯苦笑了一声，然后也老老实实的跪了下去。
    看着她在胸前画了一个不伦不类的十字架，引得沈霈行嘲讽连连。
    但问题的关键是，这东西他们彷制不出来，他派往大明的人，用了几十条人命，从大明搞来了一把大明所谓的米涅步枪。
    金丹期，是内丹不但实实在在的在，还在散发丹能，像个灯泡一样会发光。
    6657直播间内，玩机器玩大人终于帮水友开完了最后一个武器箱，以蓝天白云的惨澹战绩草草收场。
    没有过多久，监狱的大门打开了，邢至山穿着干净的衣服从监狱里走了出来。邢来和张梅立即迎了上去。
    明姿画的肌肤很细腻，很白皙，羊脂一样的颜色，让人看了忍不住心潮澎湃。
    要知道，炼丹师本就少，就算是一般的丹药，也很贵的。更别提这三阶，还是上品丹药。
    即使对迹部景吾很有意见，我还是不得不承认他的能力，知道只要他去竞争，下一届会长非他莫属。
    一名警察和一士兵前去查看了现场，发现了狙击枪的子弹，以及一把老人用的手枪。
    林丽关在屋里摔摔打打，不时发出咒骂的声音，两个孩子也在哭闹，客厅里却很沉默。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百七十三章 异能协会的拍卖


    “你这话说的，老师会让你干私活儿吗？老师这是为了锻炼你，让你更进一步啊！”
    雷老师这么一说，王铁柱就可以断定，肯定是私活儿了。
    说不定还是那种不上台面的私活儿，所以得做作的拿学分出来威胁他的那种。
    “老师啊，到底啥事啊？”
    王铁柱白眼狂翻。
    雷老师终于压低声音说出实情。
    至于丁锦佟，虽然无法靠转化灵力来实现减肥，但作为陪练也不是一点好处都没有。两百多斤的体重，也是该好好减一减肥了。
    程晓辉等人自然知晓林剑的存在，知道他是白潇的好朋友，以前白潇便经常在他的“杂货店”帮忙，不过这次倒还是彼此第一次见面。当然年轻人很容易谈到一起，没几句话的交流，双方就熟悉得好像认识了很久一样。
    黄赤炎成立宗门，自己却游山玩水、诗词歌赋，完全当了个甩手掌柜，这些闲杂事务完全交给了黄源心、叶灵儿和周欣玉去办了。
    白玉燕化作一阵风，灰衣老太太消失在金色的沙漠里，消失在凌云的视线里。
    记者采访国家卫健委高级别专家组成员及各级疾控官员，为你详解当前疫情进展。
    可还有一半是打心眼鄙视她这种经不起诱惑的人，为了让公司解决住宿问题，竟然把理想直接抛弃掉。
    玄昧笑着摇了摇头，真是什么样的主人带出什么样的契约仆，这两人的毛躁性格，倒真是越来越像了。
    “听你的话，是吧，现在我们的目标是步凡是吧！”看着走进的步凡三人组，匪王斜着眼睛看着王磊问道。
    朱雀狐疑的看了看胳膊腿儿，才知道自己长大了，应该是大了十岁。又试了试伸手，果然身负绝世武功，与王道长不相上下。
    如此想着，顾起心里一片火热，准备将自己最好的一面展现出来。于是脸上露出一抹自以为阳光帅气的笑容，缓缓走了过来。
    现在就剩下另外两根绳子受力，整个道具挂在空中显得摇摇欲坠。
    道具当场粉碎，那道浑圆的身影直接将搭建舞台的木板，撞出了一个窟窿。
    “没事，我就是过来跟你说说你的工作，不介意我进去吧？”唐瑜道。
    四大天王于此刻也都选择了沉默，低头退到一旁，特别是云天王心头更是苦涩异常。
    一旦他和妮可罗宾身处阿拉巴斯坦的消息被传递了出去，那么，接下来等待着他俩的，将会是再一次无休无止的逃亡生涯。
    经过两天的蹲守，终于在这天傍晚十分，宋只只看到了杰西的身影。
    “母亲总不许我多吃，我房间的嬷嬷看得比谁都紧。”顾语颂瘪瘪嘴，想到此事便不开心。
    锦衣公子接过剑，嘴角勾起一抹笑，终于还是落在了他的手上。他轻轻的抚摸着剑身，那两颗好似血滴一样的红宝石，在阳光下熠熠发光。
    这不禁让她感慨起了这个男人的心计之深，同时，也对千安出现在她面前，产生了怀疑。
    陆谨手中出现一个花篮，这花篮品阶不高，是中品法器，但这花篮的作用其实就是储存种子，品阶高低其实并不重要。
    所以，才出门之后看到刘洋的时候，凭着本心，他一开始是愤怒的，但想想张静对刘洋的态度，他还是强压着怒火，变换了笑容，盛情邀请刘洋晚上在一起坐坐。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百七十四章 高阶异能核心（三合一）


    汽车直奔羊城异能协会的大厦。
    在羊城这地方，最难的不是开车，最难的是停车。
    找个停车位绝对是斗智斗勇的事情。
    好在骆校长的身份不一般，可以直接开进异能协会的地下车库，不受阻拦。
    只是到了地下车库后，人家其他人都纷纷下车，拿出手机点一下车辆自动停泊，车就自己找车位去了。
    的确，秦焱这一世重生之后，很多事情，都因为他的重生而改变。
    只是瞬息时间，那道黑白二色光团突然变大，将安甲泰包围在了其中，一股不可抗拒的绞杀之力弥漫在光团中，安甲泰身上的冰块开始迅速消失。
    许多宗门虽然没有达成共进退的联盟，但彼此之间还是有联络的。
    但，只有剑灵后期圆满，可战半步剑王的实力的他，想要做到这些，一己之力还是不够。想到这里，秦焱对于力量的渴望就更为剧烈。
    林明接过了那份资料，打开之后，上面用一个个的红圈标注目前比较大的军阀的势力范围。
    木秋韵回眸一笑，秀美的脸上露出了一丝极美的笑容。“什么事！”她银铃般的声音似乎随着她的笑容漾开了。
    要是不急着寻找玄冰果，风千肯定会潜入玉悠海探险历练一番，但是佟灵的身体让他不得不打消这个念头，只是略微停顿片刻，他再次施展起了瞬移。
    “现在要想进军电竞圈，我们就只能走战队经营的路子。可现在各个职业玩家都被各大战队套着，哪里能找出一流的队员？”一个部门经理提出了疑问。
    说他们关系亲密吧，好像连正式谈话都没有几次，更没有好好的牵过手，看过电影。说他们关系疏离吧，他们相互之间又有好感，而且生米煮成了熟饭。这种关系还真是洒脱不了。
    “主人，您找属下”拓展堂堂主急急忙忙地赶来，一般情况下主人可是不会过问他这边的事情，只要有详细的账目上交就行了。难道这次是自己的账目有误，想到这里，他心中不免害怕。
    变量差是每两个物体就具有的，而变量和也是如此。但是，微观粒子就有没有变量差和变量和。
    按照郭默的嘱托，“七贤庄”暗中筹措的粮草和金银细软，除了日常使用的留在庄里，其他的都秘密转运了出去。
    徐飞作为稻川淳三的好友，兼合作伙伴，怎么也要给苦命的侄儿，站站场子，省的武内良野鸠占鹊巢。
    赵敏瞳孔一缩，也隐约反应过来，刚才司徒清为什么没回应，是因为察觉到了屋顶上有人偷听。
    不过就在他有这个决心的时候，杨康突然停下了攻击，也许是听到了完颜洪烈的话。
    按后世的行政区划，要过浙江、江西、湖南、贵州，再进入云南。
    他知道，黄蓉离家出走是好心给周伯通送饭菜，致使黄药师恼怒生气骂她，黄蓉一气之下夜里偷跑出去。
    既然他有办法干扰屏障，那么只要让他再次使用同样的方法，在灵异力量受到干扰时自己再动手，重启恐怕就不那么好完成了。
    没注意到吗？那时候我还在国外，一串的乱码，和大多数国内电话不同，想不注意都难。
    余杭说着，随后，转头，便是看着他旁边站着的李慕白什么时候不见了。
    来医院的路上我就在想，如果你有点什么，我也不活了，我就和你一起去。在人间我没有资格陪你一辈子，那就在另一个世界陪着你。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百七十五章 精神虚幻领域（三合一）


    台下掌声雷动。
    王铁柱满口卧槽。
    啥玩意儿就给他们了？
    这可是价值两千三百万呢！
    一群人立即起身鼓掌。
    骆校长都不太好意思的走上前，接过这玩意儿。
    然后骆校长就开始说一堆冠冕堂皇的话，不得不说，当领导的还是得嘴皮子利索。
    这话一套一套的，没有点积累，是真不行
    如果李凡真的把闫丽丽治好了，他这个家庭医生岂不是要下岗了。
    归元府学子均是知晓，十三爷虽说生性顽劣，暴躁，可与太子关系最为亲密，如今十三爷退出神虚，太子已是动怒。
    沈于渊表姐的事情已经结束了，而且也找到了真相，青年于情于理都没有必要再跟着自己涉险，更别说这次直接去仙灵门，万一出了些乱子，她和叁拾陆若是都护不住沈于渊，那可怎么办？
    她想了想，决定明天回一趟江海市，她确实还需要去杨家取一些东西。
    众人有些怜悯的看重秦少卿，兀自叹了一口气，时也，命也，换成他们，他们也会经不住诱惑，变成这般，毕竟，那是生玄境的强者，他们也会经不住这个诱惑，走上歧途。
    叶青的脸色阴沉，正想要说话时，眼睛的余光里却看到了一个身影。
    墨淮的脸一下子烧了起来，就连耳朵尖都是一片通红，就在他头顶冒烟的时候，转过头就看见宋晓蹲下身，毫不在意地把杨浩扒了个干净。
    秦墨抬头瞧去，只见正中央高台耸立，兀长的台阶铺在地面之上，秦墨疑惑之际，只见白淼已是朝着高台而去。
    吴德一时间被张鹏所描绘的远大前景冲昏了头脑，不由自主的咽了咽口水。
    吴董素来是个和事佬，既然他已经说了这样的解决办法，那就算有人反对，他还是会这样做。
    他冷眼看着刘玉天，心里在纳闷：这个社会到底怎么了？为什么这个流氓，竟然这么心安理得；为什么他的心理状态如此的稳定，波澜不惊。
    叶尘再次毫不犹豫的签下了自己的大名，梁飞海和飞龙的老板都有些发愣，五千万摆在叶尘的面前，他压根就不为所动，仅仅是点点头。
    同时，教主这样昭告天下，陛下那边的收获想来是不会少的。三个月后，若是有人来犯，陛下那边一定能派出强者支援。
    甘宁大怒，又从船上拔下一根箭矢，弯弓搭建射向蓝玉，但蓝玉手里长刀一挥，又躲开了。
    原本，在蒸骨验伤这个桥段一出来时候，所有人都觉得不可理解。
    早在吞日圣子化作本体的同时，沈瑜就猜到了吞日圣子的心思。只见沈瑜周身霎时间燃烧起一层淡淡的太阳真火。
    梁州先顶着过往行人奇怪的目光，呆在大太阳底下摆弄着手机，在网上搜了一大堆关于克制鬼魂的办法，中西都有，十分齐全。
    “看来我们的初珑欧尼是春天来了？找了个美男？”郑恩地调笑着。
    比起来，他们引以为傲的那些所谓本国“陶瓷”，根本就像是泥巴捏出来的……哪比得上华夏真正陶瓷这样高雅光洁？
    “这是一枚燃血丹，我会在一分钟之后服用。”说完，赤练从瓶子里掏出一枚火红色的丹药。
    不一会儿，一大盆满满的牛肉，一大盆素菜和一坛酒摆在那一桌上。
    “好吧！那现在村民为什么每家每户都养着一条狗？是为了向犬神大人致敬吗？”徐天问道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百七十六章 暴打喜羊羊（三合一）


    王铁柱一撇嘴。
    “吃裤头？我为什么要吃裤头？”
    他的话刚说完，车内的方月便大声叫喊道：“柱姐，我想他说的是苦头，不是裤头吧！”
    一边喊着，方月一边从车里扔出两条小龙。
    迅速的，小龙爬上了王铁柱的耳朵，化为耳环，王铁柱的气势跟着再涨几分。
    目光盯住牛头，王铁柱伸出一根手指
    到了晚上。玩家们领了任务又来偷袭，张勋又不敢让骑兵分散出击，只能结成大队，四处驱赶这些如同苍蝇一样的玩家部队，效果当然不会好，不过今晚张勋有经验了，让部队轮流休息，倒是没有完全影响部队的战斗力。
    所以，叶天水死咬着凌云不松口，死活不答应放弃喜欢凌秀，又勉强得到了凌云默认之后，这才赶紧跑回家来，反复跟叶清风确认，叶家对于凌家的战略态度，到底是怎样的。
    兑换这个事情，徐剑星还真是无所谓，毕竟，现在有了宇宙飞船的存在，他会得到的资源也面向了整个宇宙，如此做，只不过，想给各大隐门提供一些帮助罢了，免得他们无节制的破坏整个星球的环境。
    保险起见，短时间最好别再进入地底世界，看看流氓鳄的死会引多大后果。
    他记得，智脑刚刚是说这个世界目前是1860年8月份，那不就是第二次鸦片战争，英法联军侵华吗？
    “湖底通道？”老萧头内心无比震惊，他没想到南宫家族竟然如此下血本，耗费人力自青海湖底挖通一条通道过去。
    接下来……没有接下来了，两人就在餐桌上吃着饺子……并没有多少的语言交流。
    因此这一次中原解放，无疑是四方族和南宫家族两大势力的正面交锋，无论是谁胜利，必定会一统中原，成为整个中原大陆唯一的超级势力，到时中原区域就可以一改数十年无国，各势力混战的局面，成为一个统一国家。
    一旁的机器人不知道他们这所谓的主人到底生了什么，但还是照做的把所有的“金属石”给提炼了出来。
    苍古神少的亲弟弟傲天仙少被燕十三所杀，苍古神少到消息之后，狂怒无比，发誓要亲手杀了燕十三，为他弟弟报仇。今日见燕十三，这怎么不让苍古神少狂怒呢？他是恨不得把燕十三碎尸万段。
    卜都一虽是域外天魔，但这一路走来，对他们此行帮助良多，如今它提出要走，大家微笑点头不已。
    冯胜和傅友德对望了一眼，都没有说话，眼中都是闪现过一丝讶然之色。其余众人脸上都是一片不明所以然之色。
    天色越发的昏暗，瑶瑶全身赤着的躺在一堆草垛子上，身上仅仅盖了一件黑炎龙的外套。
    眼见得眼前之人居然便是景骏，司马超等一众王府卫士的首领，偏将左鸿。朱权和景骏，司马超三人都忍不住面露诧异之色，荆鲲和秦卓峰却是一脸的淡然。
    那云团受到寒冰仙子那道白色流光的一阻，竟也生生停了下来，却忙不迭的向着另外的方向逃去，只是奈何其余的方向竟也有了杨卓的巨剑。
    日本人这种做法，让急于结束战争进行战后重建，以减少战争创伤的美国政府、德国政府、中国政府异常恼火，决心对日本实施不计后果的全面打击，迫使其真正投降。
    去死……加百列暴走，于是两个可怜的男人一直被追了重天十重地。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百七十七章 该你表演了！（三合一）


    青蛙男有一万个不愿意，现在也得憋回肚子里。
    他知道自己此时一个说不对，怕是很有可能就变成“邪恶科学家”的试验品。
    这种事，他可不敢赌！
    尤其是在这位劣迹斑斑的张教授面前。
    青蛙男甚至都不敢昏迷，哪怕全身都疼。
    他真的怕自己一旦昏迷之后，再醒来，身上就全部插满了管子。
    “我……”周围的徐晃、杨定已经带着护卫站在李傕身后，但面对皇甫嵩这大汉名将，李傕一时间有些心怯。
    “白未，我要一把奥尔诺斯的刀。”洛清寒此时的眸子红得吓人，血丝密布在两边，看得几人心头一震。
    出奇的是她并没有睡。她可不是因为突然想听课了，想当三好学生了的哇，别把她想得这么伟大。
    音乐骤然停息，云芝郡主停下舞步，身体划出一个奇异的弧度，像盛放的莲花。
    吊着一双三角眼，挺着肥厚的胸脯，咬牙切齿地吼道：“你看什么看，今天你不赔就别想走！”说着竟拉住了叶梓凡的胳膊。
    “啧啧，这样就自杀了？心里承受能力也太差了吧？”苏清歌冷冷地看着电视，嘴角勾着一抹不屑的笑容。
    整个吉风城内突然变得好不热闹，不过并不是戒备森严的热闹，而是沉沦于酒色的热闹。
    安德森立刻将精神力投入徽章，就看到了一个立体的视界戒面，找到了目录，关于亡灵选择，他看到亡灵的品种，发现数量不多。
    “威震羌胡，原来只有这点本事。”黄忠将刀往马背上一挂，看着马超，摇头笑道。
    有了部队插手，一切事情都容易多了，场地的恢复，死者的运输安排，等等等等，全都开始着手安排。
    要知道华雄可是西凉第一勇士，名副其实的能引动自身煞气作为力量加持的强大武将。
    老太婆笑道，“做社婆婆也并没有什么不好，只可惜我是个男人。“叶开怔住。这老太婆竞真是个男人。
    很多人一开始只买几十块，甚至有人只买一个游戏币，可是要不了两分钟，马上又跑过来买币了。
    至于颜萱说的要不要收了她，说实在的，看着颜萱近乎完美的脸蛋和身材，林迪还真有这个冲动，只不过这话当时说也就算了，可是林迪已经排除了这个念头，现在再提，林迪也不会再上当了。
    “那怎么解决，能发射斯派修姆导弹的只有飞翼号，而且已经是满载了。”未来说出了相原龙心中想问的。
    其实并不仅仅只是韩彬发现了这个问题，另一边上弦月看着地面上那零星几个陷阱，也同样是感觉到了有些不妙。
    平常都见惯了她勤恳又稳妥的模样，此时听她说出这么桀骜的话，都觉得意外。但又被她的话勾起血性，于是简一对她的决定，也不再质疑了。
    因为他已经过了血的洗礼，就像是一只已经过火的洗礼的凤凰，已获得了第二次新生。
    最近这些天，周安几乎是放弃了其他功法的修炼，专心修炼观气术，这对很重要，因为刺客即将问斩，到时候必然有净土教之人劫法场，不知道会来多少人。
    “哎呀，这……”秦川顿时有些心虚，觉得那一池子的精华都消失了，被那个大茧吸收。
    种植园做了很详细的规划，细致到每一株灵植上都有属于自己的编号。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百七十八章 肉身系特殊异能，缓！（三合一）


    全国高校女子篮球联赛。
    十六进八！
    星闪大学对阵双旦大学。
    谁输谁哭着回家找妈妈。
    王铁柱本来以为，这场比赛应该是去首都的。
    趁此机会再问问周老师要不要顺便异能交流。
    结果没想到，这场比赛临时改到了羊城星闪大学。
    问为什么要临时改！
    据小道消息传闻，是
    “行了，你回去。”方中仙抬手把韩信打发回去，省得项羽老是仇人见面蠢蠢yù动。
    至于怎么找？神识一开，这偌大的营地，有什么是丁雨找不到的？
    “啧……除了威胁，你还会说好话吗？”顾衍风白他一眼，转身的瞬间，脸上的从容淡定骤然消散。他如他一般，都不知该如何面对洛恩。
    白瑾的话音刚落，就将所有的玄气汇聚于拿着匕首的右手，右手狠狠地朝着若善的脖颈处而去，瞬间，一道血雾散开。
    “爸！顾茂那个混蛋，那天可是丢下我就跑了！”黄思明赶紧说道。
    天亮时，湖面终于封冻住，俩人有惊无险的上了岸。西门靖回到家里，这一宿虽说冲穴成功，但又冷又乏也累的不轻。一进家门洗了个热水澡，就倒头便睡。
    刘涛也一样，跟宁夏相处了一两个月，她绝大多数看到的都是对方一副死气沉沉的样子，似乎人生充满了绝望一样。
    “抱歉，打扰了……听说秦局长在这里吃饭，我特地过来敬杯酒！”李明亮努力在脸上堆满了笑容，尽量让自己的语气变得和蔼一些。
    “你就帮帮我们吧，”马多多也上前劝说着，“我们真的很着急的，不然也不会这么晚了还来，你放心，不会有鬼的，我们四个会保护你的，好不好。”马多多诚恳的说到。
    和木马不同，这些构装都是可以冲锋陷阵，联合使用魔法技能的造物。
    这叫做想不听见也不可能的了，安若终于抬起了视线看着唐薇，看着她重新坐回了座位上，表示稍微地淡定一些了。
    长岭军团这种级别的军队，行军的时候，是可以说话的，当然看行军的等级。他们几个说话，也没有机械人上报。
    路凌开车过来接安若，一起去了市中心，不过安若喜欢下车不行，而游乐园就在不远处的位置。
    面对五花八门的河东，河东是出了名的夜市，晚上这里的烧烤啥的一大堆。水果摊也有。什么都有。
    “明日我们先去红衣门，看看情况再定。如果一旦进入天武山脉尽量一起走，不要分开，彼此好有照应，以免被魔道饶人偷袭。”赵铭也是说道。
    月老说完这话，便不见了踪影，奈何还以为这是一场梦，等她打算回屋的时候，却发现自己手上多了一条红绸。
    思绪简直移不开来了，像是有一股力量在推动着他马上过去狠狠地吸安若的血液，只要上去一步就能得到安若的血液了。在这里没有其他人，如果自己做了也不会有人知道的。
    不过那白毛怪却是被看了个清清楚楚，一张丑脸上面长满白毛，咧着大嘴，两根长牙直接突在嘴唇外面，一根血红的舌头从口中探出，表情有些奇怪，总体上却是一脸凶狠。
    “那句话是？”杨明心说这你要算第二个问题待会儿我可也要加价了。
    下意识看了苏诗韵一眼，却发现苏诗韵依旧平淡的看着艾丽斯，似乎都没有听到自己说的话一般。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百七十九章 砍魅魔战术（三合一）


    王铁柱高高跃起，直奔篮筐而去。
    人群都准备好了欢呼，个个眼睛瞪大，精神亢奋。
    来看球，不就是来看这一幕。
    出现了！
    魅魔大灌篮！
    所有人都认为这球必进无疑。
    连四眼仔他们都准备欢呼了。
    唯有雷老师看出了不对，王铁柱的动作慢了。
    或者更准确一点来说。
    果然，这两个鬼王把所有的能量都吸收了以后，竟然都还是六品境界，只是看他们的神态，好像多了一些狡黠。
    “你叫什么名字？”秦轩看着那人问道，语气依旧冷傲无比，那双妖异的眸子仿佛透着寒光，给人一种无形的压迫感。
    太一一向相信灵觉的判断，如果灵觉说这玩意不是能量魔方，或者不是真正的能量魔方，那么太一就拿不准了，于是他想从其它方面再找找佐证。
    司徒依出去到外面，看到公孙莆还有一些人在围着那一火焰高的地方做好防护的工作，怕一些干柴跳出火星弄到了人。
    刘昊听见噬灵老人如此说话，自然发觉其中的不对劲，直接就转身就跑，刘昊头都不敢回，铆足了劲往前面冲，而噬灵老人似乎一点都不担心他会逃走，煮熟的鸭子，他不可能让就这样让刘昊飞走了。
    绿叶间，几个长大了一圈的石榴挂在枝头，李秀才有些不理解，团圆为什么天天那么甜蜜满足地看她的石榴树，就明明半个月不看，都差不多。
    而现在，不过短短几个呼吸的功夫，那些冲在最前面的已经被吸入那黑洞之中生死不知。
    说起来，像光球一类的能量聚合体，自爆的流程远远比其他存在之灵简单，而自爆的声势和效果却远远大于其他存在之灵，换个角度看，能量聚合体天生擅长自爆，是自爆的最佳人选。
    司徒依都没有听到身边的欧阳金是对自己说话，还没等到反应过来，只是顾着吃，发现这里的粥比在现代外卖的粥好吃多了，味道的鲜美绵绸是自己完全没有吃到过的口感。
    “秦总，我们的大赛开始后，现在就收到了很多参赛作品。”赵天强汇报道。
    那么无论如何只要她能长高就好了，郭靖好对付，这个齐浩是决不能得罪。
    刘鼎天下定了决心，他虽然还没有将金龙决修炼到位，但是如果能先获得金龙魂，他自然不会放弃这个机会。
    独远才想起先前剑撞之处的异常，一丝反常的胸口异常的奇痒，当下解开胸口衣物，就见怀中一直所随身携带的那块神玉有光。流光溢彩，有灵气跳跃，原来灵姑娘交给自己的神玉居然都一直在帮自己疗伤。
    齐浩在燕承英进门的时候就发现他身上有灵怨气息，通过那半黑半白的头发确诊了应该是二品大灵黑鬼。
    轩云一脸淡定，他不管听到什么都不会表现出来。师母原本就是属于魔族，这些她本来就知道，所以没有过太吃惊。
    这里面牵涉到自己的隐秘，还有海伦唱片目前最大的依仗——霹雳火。
    “申公子，别忘了咱们说好的事情，一旦事成之后，必须帮我们王家离开云曲城。”王家家主王山面色凝重的说道。
    叶璇说完就飞回了药王鼎，留下有些脸红的刘鼎天坐在那里目瞪口呆，他是真没想到叶璇会在这时候调侃他。
    程欣点了点头，如果这话是从别人的嘴里说出来的，她会觉得太过狂妄自大，但是这话从秦明的嘴里说出来却是那么的让人感动。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百八十章 心脏位，地球回路（三合一）


    暂停结束。
    球赛继续，双方选手都没有换人。
    陈碧碧这次没有选择再持球进攻，反而是开始积极的跑位，拼命往篮下钻去。
    可惜，她不管到哪都有俩人跟着她。
    而且还保持了一定的距离，不让陈碧碧无球的时候就碰到她们。
    她们根本就不需要看球，只需要盯紧陈碧碧就行。
    但凡陈碧碧拿
    而在这同一时间，腓特烈大帝感觉自己在冥冥之中掌控了一股力量，仿佛自己能看到未来一般。但是这个未来却充满着多种变数以及可能性，每当自己试图改变一样东西的时候，那就会产生另一个新的未来。
    帝威王这便正衣冠，重新踏入稷下星宫，这次没有遭受阻拦，路上之人无不怀揣笑容，和那日截然相反。
    霍十二一上马车就开始打瞌睡，一直到学府门口，流芳叫了好几声，她才醒过来。
    宋青歌不由得点点头，能让身为枢机主教的黎塞留说出这样一番话，看来腓特烈大帝是着实不简单。
    在那个体育场内遍布白色的茧子，茧子中央有着一颗被无数触手支撑着的眼魔。在眼魔身前，有着一颗高达4米漆黑巨大的茧子。
    一名名全副武装的支援部战士手持突击步枪冲了进来，枪口指着方红三人。
    就算是在妖魔界那种强者如云的世界之中，一尊妖神也是了不起的大人物。
    江石看着那被精钢锁链捆成一个大字的安妮，挥剑一斩，一道道剑光闪动，捆着她的精钢锁链统统断裂。
    简单的饭菜，陈熹微还是会做一点的，所以家里东西准备的还算充足，只是稍微买了些食材。
    坐在沙发上，肩膀上纹着一条青龙，脸上有条刀疤的男子苗龙狰狞一笑道。
    庚金血脉的气息加持在以锋利著称的长剑之上，产生的锋锐力量是惊人的，仿佛一柄天剑带着绝世锋锐划破长空，毁灭性的力量之下，唐云的领域顿时出现了一个空洞，苏彦的身形如同闪电，眨眼之间便已经从其中穿过。
    无辜挨了一鞭子。花上雪学乖了，也不再东张西望，乖乖的干活。却没注意到就在她痛呼一声时，之前那个还对她露出厌恶之色的少年。深深的看了眼刚才那甩鞭子的强盗监工，一丝冷意掩藏在微垂的眼帘下。
    花上雪三个因为身上衣服较为干净，一看就知道是新来的，直接安排到最里头的牢房中。
    神枫看出杀无净不想谈及自身的事，也就不再追问。不过对于杀无净最后的问题，他却不知道该如何回答。
    杀完一堆人后，杜夫拉明高似乎是累了，悠闲的坐在尸体上，关注着战场，杜夫拉明高很想西蒙就死在那震波中，然而熟知西蒙能力的杜夫拉明高可不认为在这样的情况下，西蒙会轻易死掉。
    对面的花府似乎已然放弃了与雪园拉近关系的想法，再不曾主动上门讨好。
    兰溪本就感冒刚刚好，谁知还有这么一场阴谋在等着她，那么强的泄药，就是壮汉也撑不住呀，看来又得将养几天才能上班呢。
    “姑娘，你是上古谪仙体？”黑炎妖帝的目光突然变得明亮起来，对着萧沐璇说道。
    或许自己也并不完全了解他，他的内心所矛盾的、挣扎的、在乎的，只有他自己知道。
    燕三娘的她的本命武器双刀，与面前的一对锦衣卫厮杀，不说最后打的效果怎么样，现在在片场看的确实就不错。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百八十一章 不屈的斗志，咯咯咯！（三合一）


    又通一个！
    王铁柱有时候是真搞不明白，这玩意儿到底是咋回事。
    他努力练的那几个回路，咋弄都不通。
    觉得比较麻烦，准备放到后面再来的回路。
    一个個自己突然就通了！
    有蹲坑的时候通的。
    有打架的时候通的。
    现在好了，打球发脾气居然也能通了。
    而且这次通了之
    她们的大暖壶里的水已经凉了下来，现在谁也不敢去水房打水，只好用大暖壶的里水了。
    打到了晚饭的时候，梁辰的王者胜点终于冲破了八百大关，因为没有到王者排名刷新的时间，所以排名没有变动，但以这个分数，至少已经可以排到韩服前五了。
    石原莞尔不担心自己的安全，却对察哈尔独立团的反应感到无比的失望。
    然而三人的师父同样来不及有任何回应，一个道：“好强大的法力！”一个道：“看来今日可以大干一场了！”一个道：“万千尘世苦，一切皆是空！”言罢自也一同向着大雁塔的方向破空而去，眨眼已成了三道光华。
    所以最后在完全靠运气下的猜拳下，鹿雪她们正式的加入到红的手下，也正式的成为了一个由上忍老师带队的下忍。
    “人家用不着你关心，你们还是好好关心关心自己吧！真是咸吃萝卜淡操心！”丁玲都不想跟这些绿茶婊们多说了，抛下一句话，就打算下楼去吃饭。
    就在这时，远方传来了阵阵光芒，猫头鹰以为天就要亮了，晃动了一番自己的身体，两只炯炯有神的眼睛这才缓缓闭上。
    “没事的，你别多想。”苏锦臣没反应过来被桃花给摸了个正着，脸更红了，头偏了偏又要躲。
    我爱罗的口中发出一尾的声音，早已经停下来战斗，戒备着我爱罗鸣人和佐助立马跳了开来，下一秒大地裂开，一只只沙子触手扭曲着冲向了天空。
    “那您这次还让高义做你的助手吗？我觉得他有点不可靠。”叶陌提醒道，要不是他没有证据，早就直接揭发高义了。
    “别走嘛，就算今天不谈工作，我们也可以谈一些其他的！”张总笑着说，今天对程海安是志在必得。
    “找死！”叶陌在今天首次爆发出了激烈的情绪，而这情绪可以说是恼羞成怒。
    田七一阵哑然，赵作这名字真不白叫，那可不是一般的能“作！”，光在现实里享乐还不够，游戏里的档次一样不能落下。
    “不会的吧？这可是医生说的，而且，这也没办法开玩笑，他的脑子确确实实是受伤了！”宫曜说。
    过了没一会凤娇姐便从厨房里走了出来，我看到凤娇姐的眼睛有点红，眼泪也在眼圈里打着转。
    吹影镂尘也没在意：“那好吧！这是你们的两千金币，我们公会一向信守诺言”说着，她交给田七一张金币卡，金币卡就跟银行卡差不多，能直接提取成现金。
    韩梦悦见此，直接惊呼出声道。当然天地异象，这对于韩梦悦等人来说，那也不陌生。这等现象，正是有人在突破修为，所引起的。当然能够形成天地异象，那也唯有筑基期以上的存在，才能够形成天地异象。
    “你第一次见他并不是在灵山吧？”轩辕天心问道，但语气却已经是肯定了，否则皇明月第一次见到那位杀生佛是在灵山的话也不会以为他是魔了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百八十二章 魅魔守护军（三合一）


    王铁柱突然变得有点不太好意思，扭扭捏捏的模样。
    张老师一瞅他这个“娘们唧唧”的样子，就知道肯定是没拉出来了。
    然后张老师立即让铁柱把贴的东西换到胸口，再换到腰腹。
    仔细检查了一番后，张老师回答。
    “没什么变化。你确定没拉出来，而不是冲走了你都不知道！”
    王铁柱单手拦着自
    资料里面的孙志成，是不折不扣的天才，13岁就中了秀才，并且位列第一，此事一出，震惊了半个辽东。
    班长却也更加不开心了，索性不再废话，“所有的人都说你是个空有其表的花瓶，难道你就不想要证明一下你自己？”显然，大家对此也是很疑惑的。
    那他们其实是多留一段时间好一些，留到冯璐他们过来，谈谈冯璐他们来这儿的情况，就是不知道允不允许。
    27岁的身量、体重、骨骼密度和肌肉量都与16岁截然不同。卫时对于长矛的控制忽高忽低。如果说卫时是一杆精准优雅的光子束流的枪，现在杀伤能力还在，所有参数却全部紊乱。
    无论如何，他只能再一次开口江西了，他这人再一次开始摇了摇头，心底充满了蔑视，就好像是在说，有时候情况是没用的，但是讲出来确实让人喜欢得很。
    井仪这两年比赛成绩不好，但也是逃杀联赛里的高门大户。左泊棠这种核心练习生，训练服送洗完都熏檀香的。
    只有她落水的一瞬间心口猛地沉下去痛了一下，赶到甲板的时间，顶多是略微的焦急，担心出人命。
    苏无双看到他拿出戒指那一刻，眼底充满着兴奋，但下一秒却被他的说辞给弄得哭笑不得，哪有人求婚像他说这样的话的？！是电视剧演多了还是偶像剧看多了。
    门锁被打开了，门缓缓地在她的眼前打开，九十九朵玫瑰花挡住了她的视线，垂下的眸光只见一双淡蓝色拖鞋映入眼帘。
    前座两人笑的滚成一团，后座大佬摊开手臂，把巫瑾牢牢圈住，悬浮车在上升到既定高度后陡然加速，卫时坦然飙车吸兔。
    天吴清霖，溶月流光。纤魂素瓣展未央。清姿宛似玉灯盏，清远何幸绕君旁？
    她移到了尹琮旁边，尹琮用尽浑身力气坐了起来，不思靠在他的肩膀上。
    凌汐陌浑身一颤，没有打开苏逆的手，却也没有承认自己的身份。
    “陈淼，你其实不用给他们台阶下，咱们也是老同学了，就给这三位朋友好好上一课。”杨浩道。
    听到陈易说出这种话，哭笑顽童有些奇怪的看着他，刚才的陈易还什么都不管不顾的，这会儿怎么突然就明白过来了。
    之前剧烈的痛苦让贺郑一直嘶吼，虽然时间并不是很长，但是对于喉咙的伤害却是不低。
    虽然年轻的脸让他被几个中年人质疑，不过后来夜星辰拿出了一张阴阳塾的证明这才让他们相信了自己。
    张天阡听阮惜芷软言相劝，心里如饮蜜浆，虽然她是叫自己不要为难陆尹琮，可这口口声声分明是为了自己好，更是阮惜芷那句“他自会有他的报应”让张天阡心里真正认定惜芷也觉得陆尹琮是个贼子。
    “这是我的任务，时刻保证你的安全，二长老吩咐了，绝对不能离开你半步，否则，算任务失败处理。”毒玫瑰朱唇轻启。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百八十三章 惊天大劫，异能办事处（三合一）


    体育馆。
    人山人海，摩肩接踵。
    当王铁柱他们的大巴车到来的时候，居然还有欢迎的粉丝，沿途举着各种小旗帜！
    如此热情的状态，是王铁柱没有想到的。
    所以王铁柱的第一反应是，校长这次真掏钱了啊！
    居然把请了这么多托儿！
    这要是他们今天打输了，校长会把他挂在国旗杆上风干吧
    商店这几天由刘晓红支撑着，哈顺格日丽把父母介绍给刘晓红，刘晓红又是端茶又是倒水。
    两物相撞，惊天动地的声音连绵不绝地响起，无尽的光华闪烁，一重接着一重，无数火花从法宝和法器上迸发而出。
    可是，川岛英子的消息让他有点惊讶，他不知道谁会对冈村葵香动了心思，而且就算要把冈村葵香弄醒也需要很高深的功力。
    姚忆说完，智慧鼠离去了，而姚忆吃了点晚饭，锻炼了一会儿身体，便回到自己的房间。
    李援朝顿时无语，他这师傅，他是了解的，绝对是铁公鸡。能不花钱的，就绝对不要花钱。
    哈顺格日丽思索一下，说：确实，镰刀哥说确实对，这些年，丫丫宾馆和赤山丫丫宾馆经营都很顺，看这个名字不错。
    洛川挑挑眉做了个请的手势，然后把礼服重新装回盒子里直接带上。
    秦少杰被雷神之翼包住，看不到外面的情况，但却能听到冰锥与铁羽碰撞在一起发出的巨响。
    在李长空赶到国药店的时候，柳青云正拉着赵三千在打着太极拳。
    “还要不要动手？呵呵，我可以告诉你，我可以瞬间，将你这里夷为平地。包括你们。”秦少杰说着，指了指周围的人。而王华，在宝剑落下的瞬间，就吓晕了过去。王海瑞也是一脸惨白。
    童颢翊看了一眼穆流安道：“璃儿就会哄童大哥开心。”话音一落就见站在幻魂灵花周围的人，开始向林中深处前往。
    受了伤，有军医给你们治疗，如果伤残了，护国军给你们养老。战死了，给你们开追悼会。家眷可以得到抚恤金。
    韩清芸接过丹药，就倒出来的是一枚五品丹药神元丹，立即给夜天瑜喂下。
    太史慈用眼睛的余光，看到了崔媛儿甜美的笑容，心里更加高兴，还有几分得意。
    我起床后，发现奶奶早就出门了，想着应该是去高家，我便自己拿了个馒头准备上路。
    第二天白天，城东其他几个区域的人也收到消息，一个个准备完毕向着聚集地出发。
    廖青等人已经出城足有500米，只遇到了几个黄巾军的流动哨，廖青亲自带人解决了他们。然后向刘商发出了信号，刘商下令全体上马，向前冲出。
    这里是一个十字路口，南北方向的路被大量的汽车堵死了，不过东西方向的路还勉强可以通过。
    醒来时，天空一片黑暗，本是日上三竿之时，却不见太阳踪影。人间一片混乱，以为灾难即将降临。
    这一觉我睡得很沉，也睡的很舒服，身上很放松，不知道是自己太累的原因，还是这里的床太舒服。
    水麒麟想了想，觉得不能就这么算了，瞪了林阳一眼，林阳也回瞪了水麒麟一眼。
    考虑到药效，斟酌了一下唐永珍只选择了一点点，还是在那稍微粗壮的根茎上，这样做能最好的把人参保存。
    所以，突然看到往日里，他们都有些瞧不上的袁家竟然突然之间一下有钱了，自然羡慕的人有，嫉妒的人也有。萌生了一些不良心思的人也不会少。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百八十四章 灯神缠上我（三合一）


    体育馆。
    苏瑾与异能办事处的同事们正紧张的检查每一个可疑者。
    力求这场决赛不要出现任何的幺蛾子。
    没办法，一般的恐吓信可以不用当真。
    但涉及到超能力者了，那就不得不当回事了。
    尤其是还恐吓的是，现在羊城最火的星闪魅魔王铁柱。
    这要是王铁柱打球的时候，真被“诅咒”，
    只觉得浑身的骨头都是酸痛的，他起身，听到了窗外传来了似乎有什么地摩擦地面的声音，走到窗户前，就见到了在太阳的余辉下全身汗水的嬴泽拉着两根大木头，正在气喘吁吁地跑着圈。
    “我知道，你放心，我会救你走的。”唐七推开痛哭的妙妙，眼神坚定的看向她。
    偏生因为她之前闹出那等没规矩的事情来，二夫人得了太夫人提点，还专程从姜家请了个厉害的教养嬷嬷来，那嬷嬷是从宫里出来的老人了，刻板又严厉，光是教导林怜走路，但凡是一个姿势不对，便是一个戒尺打了上去。
    为什么？倩倩这是怎么了？难道说她又失忆了，对自己与她之间的情谊已淡忘了？不可能，她明显是认得自己，只是。。。。这种感觉怎么让人觉得如此陌生。
    也不知道管辖这里的阴差是出了什么毛病，自己死后到现在这么多年都没管过自己。现在还把自己从粪里面拉了出来，不管这都无所谓了，面前这栋楼的人才是自己真正的目标。
    “糖糖，我们要不要能他解开绳子，”杨华宇犹豫地看着满嘴食物的白胜衣道。
    “放手。”左珞弦拧眉，丝毫没把他的话放在心里，但挣扎了好一会，男人都只是阴沉着脸，紧紧抓着她，没有半点要放开的意思。
    不到二十平米的地方，除了一张床，柜子，一些简单的家具外，显得十分陈旧孤单，一种无法言说的悲凉涌上脑际。他爬了起来，在桌子边的椅子上坐了一会。他感觉到他的世界彻底完了。
    不过还好，倩倩是安全的，那个变态男人没有对她怎么样，总算可以睡个安稳觉了。
    二十分钟后，沈冀北果着身体从里面走出来，连条浴巾都没有围，坐在客厅沙发上的楚颜歌一回眸，就看到一副美男出浴的惷色图。
    而串连三处地下空间的隧道依旧从那个入口处蜿蜒向下延伸，殷枫本以为这第三处地下空间就是闭关谷的终点，可显然不是。
    虽然手下的人很不明白冉飞为何这么做，但是他下了死命令，谁敢不从，就砍了谁。
    唐枫还了解到：豪哥他们主要是靠经营健身房和他们控制区域的一些中大型酒店、娱乐场所，主动交的所谓“保护费”维持运转，为什么说那些商家是主动缴纳保护费呢？
    冉飞摸了摸额头，因为实在是想不出，既没有贪钱，也没有捐钱逃跑，而且现在都已经完成一部分了，他到底为什么突然失踪了。
    但是九龙寨的弟兄们历尽无数次的生死，一般的燕军怎么是对手，眼看对方还没能掌控全局，张大力又将手下分成两波，一波去烧粮草，另一波去打开城门。
    白衣人再次摇头叹息，正准备离去时，忽而眼瞳中闪过一道异样的流光，他下意识朝麒麟峰内部瞥了一眼，这一眼定格的时间并不算长久，却仿佛看穿了诸多真相一般，白衣人的脸色变了，变得满是期待。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百八十五章 渣男的技巧！（三合一）


    第二节。
    王铁柱只能在场下观战。
    正如蒂娜说的那样，罗学姐亲自上阵后，也并不能改变什么。
    哪怕是罗学姐能变成身材高大的人狼形态，却也完全不是那小巨人文静的对手。
    力量，身高，对抗，各方面都被完全碾压。
    罗学姐上去之后，明显输分更快。
    差距从几分，很快就拉到了十几分
    我不为所动，挣开她的手就走进了房里，左右一看，却没发现任何异常，只是在椅子上，看到了一堆男人的衣服。
    这信息已经极为明白，是有着什么事情，必须在半个月之内完成。或者说，他们只有半个月的时间，一定得抓紧时间了。
    他们三个彻底的被江山给惹恼了，又开始了下一轮阵型的变化远，本以为把江山困在其，可以对江山集的发起进攻了，没有想到这一招对江山根本没有任何的作用，江山一下子逃脱了出去。
    不过后来清灵子给了我一个建议，提供了我一本挺古旧的法术残本，上门写了一种叫做鬼爆术的法术，据说是战国时期传下来的的。
    低下头看着比自己矮了一大截的吴石头，高一刀觉得有点牙碜，这个傻子的最烦人之处在于不屈不挠百折不回，差不多哪回动手都有他这傻货。
    张晓试着将自己体内多余的精元输送到魔种之中，现“魔种”就好似一个异空间一般将精元存储了进去，当张晓需要的时候，还能够将其取出来。
    刀疤的心中油然升起了一种不安，这种眼神，这种杀机，象是在什么地方见过。
    他右足立定，如同一棵青松。仍旧是那么稳健，但左腿却无声无息的蹬了出去。
    “左家的人很多，还有很多不明来历的卡修，身手都很扎实。据说已经发生了几起冲突。”音尘久忧心忱忱道。
    杨梦莹和砖头说话的时候，郝磊倒也没有趁机上来打，而是气喘吁吁地望着砖头。
    柳乘风他们见这些人对自家盟主如此无礼，顿时，勃然大怒不已，当场他们个个身手爆出护体罡气，准备冲上去将那辆拦在门口的马车，给它砸烂然后扔出去。
    随着诸人离开了虚无空间，然后在论武场内宣布论武继续开始，秦安逸则是在虚无空间内坐了下来。
    “请行驶人员注意，请行驶人员主意，当前空间不稳定，存在危险姓！”警报声忽然大响，把所有人都吓一跳，叶重阿里约德几人却是齐齐精神一振。
    “可是你……”我的眼睛红了起来，手点在了他的胸口。在这里，曲天的身体并没有一点痕迹，但是我知道，在祖航的身上，胸口已经出现了一个洞，很痛很痛。
    而神秘的杰，也变得愈发高深莫测，在普通人心中，他是不可战胜的代名词，他也成了灰谷的最后一点希望。
    “什么行不行的，我们龙骑自然只有龙骑内部才能进行问询乃至于审判，其他人有什么资格来管我龙骑的事情。”风雅眉毛一扬，毫不在乎的说道。
    一锤下去，山地动。此时的夏凡尘也终于爆发了，被一直被压制着，很显然不是他的作风。
    当他刚刚作出回应的时候，身躯便凭空消失在了偏僻的树林之内了。
    虽然阿飞眼下笑的异常开心，但是秦风此时却多少有点emO了。
    看着火箭队手脚麻利地耗时10秒便原地搭起来了一个充满补丁的喵喵热气球，徐孟默默看了眼背后的鞘翅。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百八十六章 魅魔无敌，暴打全场！（三合一）


    联动？
    结合？
    有道理啊！
    王铁柱瞬间有种多年的便秘被大铁棍子一招治好的感觉。
    张老师不愧是“妙手神医”，堪比大铁棍子捅主任的神奇。
    以王铁柱的文化水平，都不得不赞叹一句。
    我得张老师，无异于屁股得开塞露，尿尿得夜壶！
    赶紧的，王铁柱就开始试验。
    联联
    梅含遐脸色骇然失色，道：“不要！不要！”身子刚挣扎起来。邪阳教主手指一弹，一道浑浊无色的元力便射了出去，直接弄晕了梅含遐。
    通天眉头更加紧锁，他虽然不想相信太上与元始会勾结西方二圣对付他，可实际上自从当年三清在玉虚宫闹崩各自散开，兄弟间的感情已经淡薄到见面只是当成道友看待。
    原本龙剑飞只是随便说说，沒想到对方却有意刁难起他了，当下也摆起了踢馆的姿态。
    李旦要做的当然不仅仅是劫掠，他要把广州府的这些州县打服了打怕了。唯有如此他才能在这一带拥有独一无二的地位。
    “伤的还是比较严重的，有些红肿，而且还有些掌痕。你在这里乖乖的趴着，我去给你拿药，不许乱动！”郑琛珩心疼着那臀上的伤痕，难掩疼惜的轻声开口，熙晨对他的先打一巴掌后的温柔不予理会，只是冷冷的哼了一声。
    邪阳天冷冷看过冷星月，道：“你们要，就留给你们吧！袖袍一挥，身子一跃，竟向天空飞走。
    不多时的工夫二人便除去全部衣物，不着寸缕的缠绵在一起共赴巫山云雨，享那鱼水之欢。
    而王迪将车停在路口处但并没有下车，眼睛盯着518房间的灯光。
    自十年前母亲离世，自己与父亲反目那一刻起，再没有人敢在他面前提及父母双亲。那些往事也如黄土一般，随着母亲一同，深葬在了墓穴中。
    “天上掉下来的？”途连眯起眼睛，他能够确定，洛云汐不是巫师一族的，但是他却是会使用巫术，难道是和巫主从一个地方来的？
    “这云依依到底什么来头呢？我真的很想知道。”他想到云依依不由嘟囔。
    尽管现在所谓的国家已经名存实亡，基本没有太多的权利可言，可民族荣誉感还是存在的。
    分家了以后，除了分到了几亩田地，其他的东西可是一样都没给，别说是银子了。
    不一会儿，紧挨龙门的帮派就把防线给撤得更远了，因为谁也不愿意多花力气去对付很厉害的怪。
    如果杨佳安分的留在部队，他没有将她赶走的理由，可是现在，她明显的已经扰乱了部队的纪律，这就是不可原谅的。
    “没有……”罗寒轩摇了摇头，神情里面有一丢丢的忧桑，看着让人挺心疼。
    安馨悦说，她只是学会了在一个军人之外，应该怎么去做一个军嫂。
    “不用那么麻烦了婶儿，家里有啥就吃啥。”我接过香烟，对正拿眼打量着我的老太太笑道。
    最后就是大黄蜂，赫拉获得解放，大家算是得了两个强援，威震天的针对限制也因为俘虏一只装甲霸王龙而松动，现在要是放出来，海格力斯他们要撑过四十分钟怕就不容易了。
    对于控制技而言，威力从不重要，优先度才是第一，没有足够优先度的控制技等于什么都不是。
    “或许我从来就不是那个样子。”古乐看了陈道临一眼，淡淡一笑，放下了手里的一根鸡骨头。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百八十七章 能量细胞完全体与王领队（三合一）


    张老师缓缓将公文包拉到身后，并不打算给他看的意思。
    一瞅张老师这般做派，苏瑾顿时眼中寒光闪动。
    大步上前，就要抢夺的模样。
    也就在这一刻，突兀的一道身影如猿猴般跳了过来，正是满脸笑容的王铁柱。
    “张老师，别走啊！一起吃个庆功宴啊。上面请客，大圆桌，包场。怎么着也得连吃带拿，走
    此言一出，太后和陆锦绣都愣住了，似乎根本想不到一直充当花瓶摆在那里的萧月熹，会真的这么容易就为她们说话，满肚子的劝说都被噎住，一时竟接不上话来。
    林澈并不在乎什么美人，他懒得和这种人打交道，随手掏给他三张一百两的银票，让他收拾行李赶紧离开。
    设身处地，便是不论做什么决定，都站在对方的角度想一想，想想他为什么会这么做，这么做对他有什么好处，或者说不这么做他会有什么危害。
    随即，诺龙素雪按照补天人传授的秘术，吞下乾涎龙鹜珠，向着摇摇欲坠的天缺之处，身形一动，飞身而上，如同飞回仙界的美丽仙子一般。
    但是，铁面虽然不清楚展牧风的实力，东方护国三人看向洪乣的眼神却是充满了不屑和悲哀。
    在荣家她形单影只，孤军奋战，唱的是四面楚歌，十面埋伏，若是能得个帮手，倒不失为一件幸事。
    罗云溪头也不抬，眼里只有宴心的伤势，对于她那裸露出来的身体一点也没有动心。
    十几年前，我们的主角们都还没出生，当时的武魂殿教皇还是千寻疾。
    话声甫落，展牧风一声低吼，忽然之间，将近十座深渊净化泉硬生生从虚空中拔地而起，围绕着展牧风三人，出现了。
    想起两人当初相遇的场景，那时候的林澈意气风发，大有指点江山之势，而现在的林澈，却是有些忧郁的气质，成熟了很多，也沧桑了很多，想到这，她心中竟然微微一痛。
    李天佑看着石板上触目惊心的字迹，字迹上还有淡淡的血迹，不知道多少年过去了，血上的能量依然很充足，看来不是龙老的血就是霸天武皇的血，只有他们这种境界的人血中蕴含的能量才如此惊人。
    鸡鸣的时候，艾香儿还不想起床，因为午夜的事，他们几人兴奋了好久，所以当他们再次入睡的时候天已经微微亮了。
    大家都是老战友，之间也没有什么好客气的。这位壶关独立营长虽说是营级干部，可资历却是很老。老红军出身的他，脾气相当的火爆。二营教导员这个三八式的干部，在他的面前也只能算是晚辈。
    “对，要是在这次战役中让那些三代或者四代弟子们全部阵亡了，整个剑宗才是真的要完了。”另一名剑宗长老也相当赞成撤退一事。
    话毕，天空出现若干磷色火球，在男童的注视下，它们垂直向下朝德莫斯疾速砸去。
    “既如此，你们当年是怎样粉碎龙头老大的统霸梦呢？”花青衣问道。
    不过在一番大扫‘荡’之后，一无所获的鹤田沼楠，有些不死心的集中兵力，以战场至硚口据点为分界线，向南再一次展开搜索。他已经打定主意，就算将壶北东部山区翻一个底朝天，也要找到并抓到那个家伙。
    这人清喝一声，右手一震，长剑猛然一颤，在傅残即将得手的瞬间，震开了傅残的破风剑。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百八十八章 异能办事处的双重试探（三合一）


    学期末。
    王铁柱躺在床上玩着手机。
    看着方月忙前忙后，脑门都快忙的升起白烟。
    “柱姐，快来帮我看一下。这个回路到底是不是这么用啊，为什么我的速度一点都没有加快，还有肉身防御到底是怎么弄的啊？”
    方月一边看着笔记本，一边试着控制回路。
    不得不说，方月在别的方面，都是脑袋灵
    欧阳赤着身子，双拳不停地击打在大树上，每五下就换成手掌拍打大树，再五下又换成指头来击打，就这样不停地变换手势，不停地锤炼着手掌，使手指变得坚硬、灵活。
    再次和狼牙空间建立起了联系，朱颜再也不担心自己的伤势了。早晚总是会好的。
    以前她虽承诺，但都是为了求自己办事才不得已下承诺，今日她并无事情要求自己去帮忙却说出这般话语，自是让他高兴。
    乐天这时第一次在邪龙面前化出战神殿，要是邪龙看见后一定会大吃一惊。因为这东西，邪龙太熟悉了。
    这心脏和眼睛都太过逼真，让辛追开始都误以为是真的。但是随即才发现没有什么力量从上面散发出来，才算松口气。
    ady一看两人不由分说的进了摄影棚，吓了一跳，急忙瞥了眼助理，跟了过去。
    他们出门之时太阳已经升的老高，待马车缓缓赶到目的地已是巳时。
    ”你们别抱怨了，就这样了，也不知道欧阳这个混蛋怎么样了，阿姨说他去当兵了可这都两年多了，一个电话都不给！“李雪气嘟嘟地说道。
    众人都是脸带喜色的恭喜东方逸或者是沐雨烟，不管是真情还是假意，至少此时看起来是一片祥和。蓝灵儿轻笑的看着眼前的一切，瞥了一眼蓝雪舞满脸凄楚和嫉妒的表情，笑意更是加深了一分。
    “这是我的至精血，本来我想留着它化回灵体的。但是精血消耗甚多，也没有多大作用。如果在这样下去，我会死的更早。所以我不得不放弃，现在，只剩下这一滴了。”邪龙说完将精血送出。
    他沉思了片刻，心中始终放不下顾惜惜，也不理会这信件是否有问题，当下就打定了主意，这顾惜惜自己一定要得到手。
    只是这样修炼下去,对灵气消耗实在巨大,这短短几个月叶羽就足足消耗了云巅近三分之一的存货,一众师兄弟见了他为恐怖之不及。
    南平手脚并爬的上了山，这山虽然不高，可是想要爬上这光突突的山却是不易，还没爬到一米，南平就掉了下来，“扑通”的掉水里了，其他的人也好不到哪里去，都是爬不到一米就掉下来了。
    真气并非无限的，顾惜惜一边防御一边攻击，体内消耗加剧，不一会就有些支持不住了，她看了看上方的天劫，内中的力量还是有些心寒。
    “雀部长次郎，你太多想了，亚丘卡斯王者再强，也有虚的特征，而且瓦史托德大虚，再解决人类，也有不同之处。更何况，我可没有从弥彦之上感应到任何虚的气息，灵压。”总队长微笑道。
    所以陆清宇暂时将心头激动的情绪强行按捺了下去，努力地晃了晃脑袋，竭力地让自己冷静下來。
    “导师，如果你再不出现的话，恐怕只能在地狱里找到我了。”阿德拉已经恢复了人形，说话的当口，似乎扯动了肩膀上的伤口，使她的表情看上去相当痛苦。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百八十九章 魅魔诱饵以及源变兽尸骸（三合一）


    黑袍人站起身，头上黑袍顺势滑落，露出了一张皱纹斑斑，瘦骨嶙峋，苍老无比的脸；那双凸出来的双眼含着血色，狠戾毒辣的盯着她。
    “双至……”屏风后，传来曾经很熟悉如今很陌生的温润的声音。
    这些因素加起来，让她有些怕这个妹妹，妹妹太精明，太有心思了。
    坐了这半天，又说了许多话，叶倾精神不济，叫她们自行玩乐后，自己先退了席。
    蓝月说完，抬头看她，再次看到她眼中的复杂，不由了愣了一下。
    元庸站在原地皱着眉头，思索好一会儿也没想出个所以然来便放弃了。
    尖锐的杀戮之音又至，扶苍急急掷出纯钧，化为万千潮水，瞬息铺开在他们身周，天之宝剑与弑神凶器撞在一处，风起云涌，可怕的巨大声响贯彻天际。
    港城那边的强调都是很温柔而低沉的，再加上他刻意，这声音是说不出的好听。
    “是张玥骗我来的，我中了她的计了。”闻言苏爱怜看了眼娇玥回答道。
    对田倩倩一直有很大的意见，说白了她就是嫉妒田倩倩可以拥有的比她多。
    坐在沙发上，给她倒了一杯热水，严臻走到窗前点了一支烟，透过布满水滴的窗户看着外面暗沉的天空。
    看着久违的两人，季陵西几人可谓是喜而泣极，一想到这些天这两人基本上天天被安排上热搜，就觉得这两人今年示犯冲了。
    ‘朱志鹏’看着她一脸的嘲讽，那样子就像是面对一个微不足道的任务一般，在他看来眼前的人就是自己的仇人，他没有直接杀了她都已经是简单的事情了。
    许颜为何将所有人都分配了任务，而唯独元君羡却没有，但是却依旧还是被许颜给叫出去了，那没事儿出去干什么，在这个时候又怎么可能真的没事儿瞎跑出去玩的。
    “总监，柯艺馨离开了以后，她有几个客户不太高兴，您看怎么处理？”前台将客户的名单交给田倩倩。
    他又抬头看了她一眼，正准备离开，就见她被一双手抓到了暗处。
    “宇浩，我害怕。”田倩倩现在还是处于眩晕的状态，她从未有过的恐慌。
    袁猛与林寒分别后刚离开审讯室就接到了自己上级的传唤，袁猛握紧了拳头在原地杵了一会儿便向领军的办公室走去。
    千般剑气瞬间聚拢，强大的剑气波动只留一点，朝着血寰郎君破袭而去。
    一万，两万，五品法器，一些北域的特产宝药，几乎是琳琅满目。
    赵拓不知道顾北肚子里绕了这么多弯，顾北让他当司机，他点头说可以，反正闲着也是闲着。
    是的，他心中所想，这兵刃绝对是这洞穴隐藏的宝物，谁先到就先得。
    可是让所有通灵兽感到意外的是，刚才还很狂暴的摩罗兽居然沉默了，缩在那里一动不动。
    尽可能压制，利用孤江寒星的穿透力，陆羽想要‘偷懒’的阻挡一下。
    因为张寒亦留在御都府餐饮实在是浪费了，不但浪费了她的才华，也浪费了她的资源。
    “你在想什么？”诺诺把鸡蛋掰开，将鸡蛋黄夹出来放在顾北碗里。
    言罢，当着众人的面走出菜市场，众人皆疑惑不解，唯有慕容断脸色阴沉地可怕，当他抬头意外发现二愣子校长正看向他，顿然心脏一颤，敛起神色缓缓起身离开。
    就在他们走在繁华街道上的时候，突然，上面所有的屏幕，都临时转播了一个重要的新闻，是一个寻物启事，所寻找的事物，在新闻中的描述是一种意国遗失的国宝，有实物或者能够提供线索的，都有巨额的奖励。
    江流石望向了笼子的方向，这么多笼子，他也不知道声音到底是从哪个笼子里传来的。
    “你这么一，我对你的咖啡店也有了很大的好奇心呐，有时间，一定要去看看你这个大明星开的咖啡店是什么样的，”朱骏露出了笑容道。
    但是这样并不礼貌，毕竟，怎么说呢，对方也许应该大概可能或许是支持自己中的一员吧。
    博易也在第一时间出现在擂台的上空，他也想看看，到底谁才是最后的胜利者。
    可是在外人的眼中，他却是在要杀国师之时突然停住，随之倒转戟头要自杀，只是被他自己另一只手给挡住了，然后便是自己双手在那里较劲。
    在嬴泗即将完全脱离了他们的控制的时候，阿郎突然出现在嬴泗的面前，右手很轻松就抓住了嬴泗的左手。
    现在可是袁星自己最危险的时候，但是他却把手下的安危放在第一位，着说明自己没有跟错人。
    狐老声音很低沉，苍老的像是经过千年时光沉淀出来的。没有人会问这话是不是真的，他们信服狐老，不光是他的身份，他的声音也足以让众妖感到信服。
    牧师，并不是一个强大的职业，但是牧师职业也是有自己的特点，能抗能打、能恢复，就是牧师职业的特点。
    “有个妹妹就是好，真让人羡慕，可惜我是个独子”张耀闻言点点头，略显羡慕地语气说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百九十章 暴力司机与源变兽（三合一）


    “刹车，刹车！”
    “啊？为什么要刹车？”
    “撞了，要撞了！”
    “莫慌，看我潇洒漂移！”
    眼瞅着就要撞墙，王铁柱猛地一拽方向盘，准备来个甩尾飘移震一震教练。
    让他知道知道，什么叫天才！
    结果王铁柱用力过猛，一下将方向盘拽了下来。
    看的教练顿时发出撕心裂肺的惨嚎
    现在想着要如何解决掉死神兽的时候，却是奇怪的发现，对方的身形也是慢了下来，与此同时，对方身上也是出现了不少的伤口。而与此同时对方眼眸深处也是发生了变化。
    虽然他们在一定程度上面的达到了三星帝国的标准，但是本身的话，有很多地方是一星，但是因为是九星帝国独自照顾的帝国，所以联盟在确定艾尔比帝国星级的时候，却是将这个帝国当做成了六星级帝国。
    “主公，戟下留人！”这时候，忽然有人大喊一声，薛仁贵闻声望去，一看是罗成，心中便明白了，这是罗成来给自己的大舅哥求情了。
    看着父亲神色凝重的样子，孟临沧郑重地点了点头，然后在一旁缓缓坐下，伊犁城主不再说话，静静地坐着，眼睛微阖。
    萧一鸣与阑山交战正酣的时候，东峰的人也都在关注着二人的情况，南无乡悄悄进来，一路上用剑气封住众人的血脉，直到接近峰顶才被人发觉。山上的人发动了另一层禁制，他阻止不及，只好掷出镇山剑，定住山上的阵势。
    然而，就在李玉芸他们要高兴的时候，一道诧异中带着冷漠的声音响起。
    这个时候，跟随斗驳一同而来的那些弟子也终于反应了过来，他们当中有一部分的人当即就怒了。
    从马和纪灵大战。一个连续三十合，不分胜负。纪灵大叫稍作休息，关公便拨马回阵，立在阵前问候他。
    在夜族的船屋里，穆萨见乌恩奇已经能够自己走动了，甚是欣喜。但乌恩奇如实的告诉穆萨，他其实是在用操控尸体的方法控制着自己的身体，离康复还有天壤之别。
    联邦时代，社会风气尚武，一个武力出众的青年，很容易得到同龄人的尊重。
    “呸，少来吧！第一次你跟我说的时候明明说锻魂谷里来了个傻子……”铁静静甩过一个白眼，目光情不自禁的就落在了叶枫身旁的黑球儿身上。
    理论上百分百发动的巫术技能，再一次失效了，在罗生惊愕间，尤当的巨脚脚尖，已如蛟龙出海之势，撞上了他的盾牌。
    在莎莲娜岛上的魔物，达到近神者战力者中，也只有死神螳螂，是地属性。
    但是现在齐万道可是管不了这些，他只是想知道，这个北海墓地到底是一个什么样的存在，到底是扮演着什么样的角色。
    毕竟他们本来以为，这个看上去十分的瘦弱的男人，绝对会是很不禁打的那种，但是谁知道，这个家伙会突然从裤裆里掏出来一把刀，看到那把刀上闪烁的寒光，他们知道那并不是一把开玩笑的玩具刀。
    “大哥、大嫂，你们出门了？”胤禛笑着侧身，让胤褆与尹根觉罗氏一起进了雅间。
    白胡翁召唤出了一道须弥之门，将空中剩余的几十万人包裹了进去，带离了战场。
    五福晋担忧的瞧着噶卢岱，趁着她落座的机会，手轻轻的拍了一下她的，希望能够给她几分的勇气。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百九十一章 魅魔的魔王城（三合一）


    穿过走廊，眼前豁然开朗。
    登时映入王铁柱眼帘的是一片热闹的地下集会。
    有香槟，有乐队，装潢华丽，中间还有好几个大屏幕播放着各个场景。
    有正在战斗的格斗擂台，有美女主持的飙车现场，还有一堆乱七八糟怪物，不断咆哮。
    这都是什么玩意儿？
    王铁柱跟着老胡走下楼梯，来到集会中央。
    大头心底发慌，却咬牙忍住，额头硕大的汗却表露了内心的恐惧。
    “对了阿灿，简寨大师明天请你去八宝楼喝茶，我替你答应下来。”卢灿正想问问简寨大师的现场反应，孰料吉瑞先行说出这条惊人的消息。
    “我怎么就惹你生气了，我之前都不认识你好吧？”赵牧疑惑的问到。
    “李明刚、孙鹏亮，你们八人听着，只要你们的攻击能给千须幻兽一点威胁，让千须幻兽的攻击受到阻碍，林枫就能脱困而出，就有机会干掉它，现在还能靠你们了！”染血之盾抽空说完，便继续抵挡着千须精神力的缠绕。
    戴妮穿着粉丝比基尼，用优美的蝶泳姿势游了个来回，旁边韩宣拼尽全力，使出绝招狗刨式，到现在还没划出一半呢。
    “叔，就是他们欺负莽子，赶紧抓走，关他十天半个月的。”大东走到郑大喜面前道。
    瘫坐在地上，夏雨压在他的身上，嘴里不断吐血，面色苍白无力。
    远远行注目礼，几百只各色的草呢马动作完全一致，配上呆萌表情，相当有喜感。
    当然，成功率虽提高了，却也不是谁都能接受激发，在此之前必定得经过层层测试，身体最优者才拥有被激发的机会。
    “你们怎么回来了？”花上雪笑着问道，倒也没有责备玉弥瑆没有按着约定现身，不过这个时候出现却是最好的时机，比她预定的时间还要好。
    台下观点的诸人都放出了嘲笑声，锋头直指鲜于辅，鲜于辅脸红通通地，自己被一个如此狼狈，都觉没面子。
    摆满密集高端仪器的房间里，一名嘴上留着八字胡的中年人目光炯炯看着钢床上被劈成两半的和平主义者。
    见仲继僵立原地发呆，中年人不禁拧了拧眉，伸手，在他的眼前轻轻的晃了晃，唤了他一句。
    几天后，去而复返的司马殇，如约的带了一百多号侍卫来，围住了白寂风的铺子。
    半空中，李慕一身纯白束腰长袍，长发散在后背，用一个黑绳绑着，显得简单素约，清新若素。
    晓卿莲一脸惨白，没想到自己的运气居然如此之差。才刚刚当上国王将近十天，就面临了如此严峻的危难。
    司马溪的话，说得很是通俗易懂，纳兰雪哀嚎一声，往旁边扑进了燕娘的怀里，跟她“撒娇”，趁机，用燕娘的衣裳，擦掉了眼里已要忍不住滚出来的泪珠子。
    “这个话正是我想问你的。”为首的英挺男子看了侍卫一眼，轻笑道。
    但说到两人的比试，一行人都没放在心上，谁也不会相信苏彦会有赢的机会，一个连修行都无法企及的普通人对战一个少始境三重天的武者，其结果用脚丫子都能想的出来，谁也不会在这上面费那个脑筋。
    神鸦道士进入灵神境初期后能离开尧慕尘一天的时间，之后就必须回归他的左肩上来调整体温，否则有生命危险。不过凉水也同样有效，只是间隔的时间较短，比较麻烦，有谁愿意没事总泡在水里呢？
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百九十二章 魅魔王的首秀（三合一）


    大方的刘老板还请王铁柱吃了顿饭。
    然后随便签了个兼职合同，刘老板才把王铁柱送回了驾校，目送王铁柱骑着小电驴回去。
    双方都没有注意到，从头到尾，一直有人都盯着他们。
    苏瑾看着王铁柱离开，只觉得这里面还有问题。
    就这？
    就这点情况？
    偷偷跟着王铁柱的脚步，苏瑾也是装作
    俩人要是再这么继续吵下去，肯定没完没了了。我就一人抓着一只胳膊，往客房那里走过去。时间已经不早了，我们几个也该睡觉了。明天可还有场压轴大戏，泰拳比赛呢。
    山林之中，阳光无法顾及到的地方，四个穿着白衣的人聚集在一起，此时，众人四处看看之后开始等待，但是这个时候，他们忽然意识到等待在这里似乎不对劲。
    “行，我可以让剑老留在城内守护，你去找萧长老他们安排吧！”谢无锋说完，就马上去找剑老。
    众人坐定，夜天这才有机会传音道，至于伍迪，此时此刻的脸色，极其复杂。
    不少看着好戏的人都是议论了起来，私下里开始将叶晨叫成了叶神人了。
    云想起了那血脉天纹，似乎就是有生命的一样，只不过他现在还无法打开盒子，看看血脉天纹的真面目。
    随后，分魂子化为金光消失在天际。但是这个时候，纯阳看着手里的法旨就知道，这一次又得忙活了。毕竟，天界的任务那一次都不会轻松的。
    随着电梯下行了有几分钟，白苏终于知道，那一点微光只是电梯感应器的亮点，那也就是白苏的灵木瞳会让他的视力异于常人，否则这点微光是会忽略的。
    他跟江海的感情好到什么程度？好到他可以把自己的军工集团的百分之四十九的股份去给这个男人，但他得到的回报，竟然是江海的背叛。
    楚毅双手紧握，目光直视对方，他能够感受到，这大殿内，已经有诸多仙主的呼吸，都热切了起来。
    不得不说，大傻的力量大得有些惊人，这时候，那只怪物对付大傻的招数完全起不了任何抑制作用，那条巨大的尾巴横生的对着大傻一傻，可是大傻面不改色，横生的伸出另外一只手，猛然之间就拉住了那条蛇的后尾。
    没错，滩头那十多万部队已经成了“战五渣”。可作为大英帝国远征军的最高指挥官，就算知道手下剩余的人手都是战五渣，亚历山大也得把他们派上去堵住德军。否者一旦阵地有失的话，他没办法对国内交代。
    “好的，多谢前辈。”萧蔷说道，拿起王昊桌上的手机一个个看了起来，只见里面应用齐全，系统也检测不到任何力量，不由更是疑惑。
    李贞铁脑子里冒出这样的一个念头，如果不是这样的话，金钟焕现在是不可能会出现在这里的。
    连云城坐下之后，便立即拿起酒壶猛的喝了一大口，看上去特别的过瘾。
    他叹了一口气，然后看向连云城说道：“连云城，我七弟一直很欣赏你。今日一见你果然不凡。
    传说八卦炼丹炉乃太上老君最钟爱的炼丹炉，此炉可炼制各种灵丹妙药，颇具灵性。
    王天有心说不，可是看了一眼旁边的郭采，知道自己这下没有别的选择，只能同意。
    “天蓬已经看破情障，终于明白了自己的使命，皈依佛门，静候取经人的到来。”观世音菩萨一边旭旭的往上飞，一边对剑侠客和天蓬元帅猪八戒说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百九十三章 控制源变兽和无敌之王（三合一）


    魔王城。
    第二关，陷阱迷宫。
    说大不大，说小不小。
    反正第一次走的人，都会这陷阱的规模惊到。
    再了解一下，这陷阱迷宫乃是由原来的源变兽遗迹改的，那更是会啧啧赞叹。
    当年的源变兽是真行啊，这挖洞打洞技术一流，这宽阔程度，再宽点都能修地铁了吧。
    圈圈绕，到处都是岔路口
    前后加起来也就不到一分钟，那六个南王社的人便是被谢斌给扔了出去，索性谢斌只是将他们扔出了教室，没有下重手，不然，他们哪里还能地上爬起来？
    “强哥，有件事，还要请你帮个忙。”马老板说到这里脸上出现了一丝的怒意。
    事实上，洁兰公主的父亲江王没有给洁兰公主写什么，因为时间仓促，只是简简单单的告诉她，父母被奸人所害，没有机会再与她相见，希望洁兰公主在匈奴好好生活，爱惜自己，有生之年，回到汉朝时，能够拜祭一下父母。
    听见刘胜这话后，叶浩川的心中浮现出一丝阴霾，他眉头微皱，英俊的脸上也露出了一丝冷意。
    “跪下，给前辈嗑三个响头，今日为娘做主了，你拜前辈为师，你以后在前辈门下修行，对待前辈就要像对待为娘一样，不可有丝毫怠慢，更是要刻苦修行，否则为娘在九泉之下也是不回瞑目的。”赵氏严厉的说道。
    陆羽首先拿起一把长剑，发出一道先天真气裹着神识进入了兵器内部，兵器内部的结构再次出现在自己的神识感应中，发现虽然手上的兵器堪称精品，但内部的结构排列并不整齐，期间还夹杂着多多少少的明显的杂质。
    回到密室，毁去传送阵，安子胡乱灌了口酒，四昂八叉瘫倒在地，闭上双眼琢磨这其中奥秘！没多久，混混噩噩中打起了呼噜，阿草时刻守在其身不离寸步。
    众人心中一凛，便是杨渥都仔细思考起朱瑾的话来。朱瑾的能力一直是不错的，而且在对朱全忠的了解上，这个曾经和朱全忠打了十多年仗的枭雄要比在座众人都要了解得多。
    反正现在龙族的身份也是假的，这些家伙要是真有本事，纠集貔貅一族，对龙族展开大战试试？
    自己这个青龙堂新来的弟子，先天一层，一日之内连续击败十个古剑门先天一层甚至是先天二层的武者，将会对古剑门的气势和名声造成巨大的打击。
    以孤立山峰为中心，山峰的四面八方，按照各自妖族部族聚集了足有数百万各阶妖兽，霎时间，整片山谷妖气四溢，直冲云霄，将整个地界震荡的波动横生。
    在上古万草原这等传承自上古的炼丹种族来看，一位炼丹大宗师的价值，远远的超越了一位下位天至尊甚至上位天至尊。
    方堂镜反手一掌，直接排击下来，啵的一声，就把屠罗殿主的脑袋给拍得粉碎，天灵盖炸下，他再次一抓，顿时从脑袋之中，抓出了许多蠕动的符箓，居然是种种神通。
    邓艾迅速解说着，随着他的言语，空中浮现一面面展现不同情境的光幕。
    当然，这对张大帝是好事。如果天庭还在，以天庭的实力，张大帝想要征服九天界的难度就太大了。
    “巫泰河，你这个老狐狸休要信口雌黄，咱们越国之人，谁不知道你的为人。”宫青眼中闪过一丝焦急，眼神不停的向四周掠过，看样子是想找机会逃生。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百九十四章 魅魔王无敌与剧情杀（三合一）


    这是谁？
    这是谁啊？
    为什么你长得这么像王铁柱！
    就这张脸，这身材，还有这懵逼没什么智慧的表情。
    想不认出来都难！
    左看王铁柱，右看王铁柱。
    仔细再看看，真是王铁柱！
    铁柱就铁柱，你为何在此处？
    忍住，忍住。
    真想给你打成二百五！
    王铁柱的
    从来没有一次性增加过这么多生命力的秦垣，此刻躺在床上，只觉得他浑身燥热，似乎是有使不完的力量。
    “就当是茉莉姐给你的新年礼物了。”刘峰道，将手中的袋子提给程源道：“这是我送你的。”袋子里是刚刚程源试的另一身衣服。
    他发现了一个很奇怪的问题，自从他来到这个城市之后，他竟然没有遇到过一个老年人。
    “别这么说嘛。”明明被别人给说破了心中的打算，东尼依旧还是笑嘻嘻的样子。
    刚才这老头子随手一抓，他没有一点儿反抗能力，这说明，这老头子的实力，是远远强于他的，这也让秦垣自觉放弃了很多脑子里的骚操作。
    似乎是受不了柯林灼热的目光，薇拉略有些羞涩地伸手将裙摆往下拉了拉。
    好嘛！实锤了，他不就是喝个水而已么，对方居然这么关注他，那下毒的人肯定是对方了。
    这番道理，赵铭自然也是知道，但天道难改，人族必须历经燧人、有巢、知生三祖，才能补全气运，成就洪荒第一种族。
    应下队长的忠告，沙弘看着爆破部队在前，其他岩忍在后，成锥形一路炸到山脚的突袭部队，低声喃喃道。
    唐邵看着白茉莉，想开口叫白茉莉留下，又觉得在自己身边白茉莉才最安全，最终还是没开口，让白茉莉跟着上了车。
    战凉的动作停下，不得不暂时放弃追踪，锐利的双眸盯着黑影消失的地方，冷峻森寒的面容透着神秘和狠戾。
    刚哥，我们四兄弟也挺想你的，可是那件事情发生后，我们真的没有脸在与你面对面说话了。
    一身大红色的衣服，脚上多了一双红色绣花鞋，脸色惨白，全身怨气非常浓重。
    挣脱蓝银草的束缚，金箍棒没有朝幽冥白虎或唐三挥去，毕竟他只能挥出一击，对其中任何一个目标进行攻击，最多也只能淘汰其中之一。
    苏娜娜眼珠都没转动一下，直接把这人给推出去，砸在后面的墙上，摔地上晕过去。
    唐嘉辉一怔，诧异望向跪在地上的唐苏。一高兴激动得差点忘了，他刚才还要揍这混账呢。
    警车的大灯照着，白昼一样光线下的他们，完全没了刚才打架时的威武雄姿。
    可现在呢，一切都戒严了，豪车没了，向往的生活没了，每天就跟机械般的生活着，吃着以前根本瞧不上的食物，尤其是那些金融，娱乐明星，甚至饭店旅游等等。
    听到邱乔的解释，南梓晚原本的不满意也烟消云散，不免有些不好意思。
    “表妹说的对！对于陷害你的人，你是要记住，那我回房间休息了。”她说完抬步离开客厅。
    碧光一闪而过，地上剩余的丹药尽数被龙行卷走！而后那疯狂的碧色身影一闪便冲向了远处，竟然直接冲出了这片战场，如一只利箭一般射向了远处的雪峰。
    “看来肌肉的控制力还需要进一部提升，得给每一只复活的狐狸安排复健运动了。”白狼暗中打量着红叶动作中的细节，发现她脚步虚浮，浑身无力。便一手法则拍了过去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百九十五章 新魔王与莫名人士（三合一）


    不多时。
    烟雾缓缓散去。
    众人伸长脖颈观瞧，谁也不知道结局。
    毕竟从场面上来看，打的真挺狠。
    勇者们还真打出了团结的力量。
    嗷嗷叫喊的，还挺燃！
    “爱与正义”啥的是没看见。
    但玩命跟不讲武德是看见了。
    小魅魔也被打急眼了啊！
    明明碾压的实力，结果
    城门被秦军里里外外加固了好几次，陈军的冲车一时间也拿城门毫无办法。
    “白队长，我这次来的目的你应该很清楚了吧！”石天单刀直入的说道。
    面对对方询问的目光，陌无殇突然感到一丝尴尬，只是有些事，她还是需要搞清楚的。
    再加上原主先天体弱，虽说蒋老能治好她，可她一直没醒来，蒋老的治疗自然遭受了限制。
    “拜访？是谁？”石天有些惊讶的说道，他这才刚到聚集地，虽然杀掉了崔志权，但名声应该还没散播开才对。
    也许是吞吸了这些魔族军士，遍布整个乐普星的今天大阵陡然增强，火焰以升腾至万米高空。
    那漫天的身影，疯狂的对着这边暴掠而来，那破风之声，甚至是盖过了轰隆隆的灵气的风暴之声。
    韩冬心中一片冰冷，这样的废物自己也不是没有杀过，既然来了，就要做好准备。
    看过历史典籍，赢轩知道秦桧因为岳飞的缘故也存在这个时代，但还是明知故问一番。
    其实，此前一战的真实情况，因为事情紧急，楼啸天也未来及汇报详细情况，即便威卓阳也并不了解情况。
    端木雪看着这劈来黑剑，竟然不退不避，就那样提着太刀迎了上去。
    “我母亲叫我呢，我先过去看看了，青儿，你在这里好生陪着凤舞妹妹。我马上就来。”林若溪说。
    吃完了加了鸡腿的素面好像人精神了很多，喝下最后一口汤后，如愿地打了个饱嗝，温汶汶一直没有离开，一直笑咪咪地看着我吃完。
    张静的车带着一阵尖锐的刹车声，在马路上来了个游戏里才可以看见的极速大飘移动作，车里面的两位，差点没被她把胃给甩出来，暗自庆幸好在系了安全带，否则这一下绝对要飞出车子了。
    对方没有承认自己的身份，但从这句反问中，凤舞已经很肯定，对面的人就是林若溪了。
    尼桑和温汶汶从“老搭档”离开后，没有合体，因为当天晚上尼桑必须给张琪回电，所以以身体不适为由分开，温汶汶善解人意，并没有觉得有什么不妥。
    与此同时，韩昕已拜托完城北派出所的几位社区民警，马不停蹄赶到了单位。
    老顾站在门口，他看到凤舞的眼睛斜视上方，给人一种轻蔑之感。老顾心中大怒。
    洛心还是穿上了正式的风语祭司长袍，成为了队伍之中唯一的祭司。
    难道你就一点儿都不会担心吗？明儿咱们一个没看住，再递上来的消息，就是他俩各带着亲卫兵打架？
    安达安保属于米国阵营，但在叙利亚有规模驻军的只有俄罗斯，其他一些西方国家都是支持反政府武装，所以现政府是不可能让其他国家驻军的。
    “陈云锋，我不管你是如何成为的剑宗，但你杀不死我，相反，我会杀死你！”梦星辰将破败剑和剑鞘都收入了储物袋中，十分严肃的对陈云锋说道。
    “你怎么跟來了。”毕竟弟弟是明星。不像平常人一样方便。见到他在这里。赵付国到沒有多少吃惊。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百九十六章 超能细胞与新世界（三合一）


    “嘿！怎么不是了！”蓝衣男子听锦袍男子这话，倒是有些不悦道。
    身体像是鼠，只是嘴是尖锐鸟喙的模样，浑身干缩，只有胸前一对手上的尖锐爪子依旧锋利。尾巴尖上有一个锥型锋利部位。
    “老魔纳命来！”薛凡再也忍耐不住，将薛素缚妖索一捆，化出一柄游龙剑，提满腔法力，激啸而来。
    将军右手一抬，示意二人禁声，随即大步迈开，独自一人向众老祖分身走去。
    可是现在方离犹豫的是这手中的空冥之精到底有着什么样的用处。
    白七在回去的途中被队友逼供，但是被他冰刀一出，全都惊散掉。
    “自然。”长鼻生命呵呵乐着，一个意念，一个赤红大石和两只狂暴的虫子出现在了王冲面前。
    但问题是如果这样，他们这一次就是真的来旅游的了，什么宝物，什么机缘他们是绝对没有机会得到了。甚至如果运气不好碰到那些普适性的机缘，十大宗门未必不会将他们先给解决了，以免分润了自己的好处。
    总体来说，目标就是从各个方向，发起向亡灵军团的全面猛攻。同时，在辛德莱尔的军队朝亡灵大军发起进攻之后，绿龙山的龙人军团也要相配合，在预定时间发起攻击。双方内外夹击，彻底消灭诅咒教会的亡灵军团。
    甚至更在陆正和陆邪两人得到宗门消息之前献之就已经收到了来自大衍门传来的消息。
    涂宝宝和尹子夜来到这家餐厅，因为是新开张的原因，又是优惠期间，人气倒是还算不错。不过这里的环境也和ella说的差不多，至少涂宝宝觉得这个地方很好。
    还有些人是看戏的，他们想看看林墨寒被打成残废，这样来满足他们变态的心里，在这里，有暴力会让人更加兴奋，可惜这里的治安太严格，听说这里的老板黑白两道都有人，黑社会的来这里也不敢猖狂。
    “纯粹的罪，纯粹的恶，没有丝毫的借口！”又一个粗着嗓门的吼叫在高喊，带着对圣主最敬畏的腔调。
    这些个建筑，有的是洞窟，有的是房屋，有的是殿宇，还有的是花坛走廊等，就仿佛走入了一个冰雕玉砌般的世界。
    气氛再一次的变的古怪起来，原本因为苏未时的手法，渐渐身心放松下来。听完了他的话以后，她立马就觉得全身都不舒服了。实在是让她觉得十分的难受，觉得心、肝、脾、肺、肾没有一个地方是舒服的。
    摸摸头，童乖乖觉得腹黑大爷好怪，只好上了前面，坐在副驾驶的位置。这次，云泽等她系好安全带，才发动了车子。
    只见黑脸矮汉额头青筋暴露，咬牙切齿，面目极为狰狞，状若疯狂。
    “我这是……？”看到自己躺在一件房间中，静静一想才想起自己是在战斗中消耗过大而昏‘迷’了，“也不知道这次昏‘迷’了多少时间了。”一说话脑子就觉得仿佛有什么东西在钻入，昏昏沉沉的，好像喝醉了酒一般。
    “陛下，辛苦了，你连年征战，臣妾和孩子孩子等你等得好苦。”瑶瑶抱着孩子走到龙拳面前泣道。
    最简单的办法当然是能够通过秘密会谈劝说通各族族长，首先获得他们的同意，手段不外乎晓之以情，动之以理，甚至武力威胁一下族长也未尝不可。
    “臣战天王，参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”战涛单膝跪地，恭敬的说道。
    “渝王妃，你——你难道想谋害皇上不成？”婧妃见雪依要放出雪狮，大骇，结结巴巴的吓成了一团，萧国主皱皱眉。
    此言一出顿时引得周围一干人等惊呼不已，大奎对血溅堂知之甚少，但身边的人却有很多人知道底细，江湖第一杀手组织岂是好惹的？
    原来是青年身后不远处的两个少年，就这么无知无觉的，毫无挣扎的永久沉睡了。
    就像的人类军队一样的，整齐排列在几人眼前，密密麻麻的望不见底，让人不得不感叹，蜥蜴的数量如此之多。
    这十日里，她基本沒睡过一个安稳觉，总是注意着洛辰逸的动向，可是尽管她一听到声音便跟触电似的蹦出來，还是一样看不到人！这让她气馁，也让她感觉失望。
    蒋天生惊呆了，旁边的大块头也惊呆了，就连林欣颖和苏曼也是满脸的不可思议。
    “你的确是太失态了！今天你是怎么了？究竟发生了什么事情让你这样慌里慌张的？”成帝不满的扫了一眼五公公。
    秦元帝只阻止太子有关的人去看望皇后和秦桓，也不会让后妃去欺辱软禁在中宫的皇后。
    这一瞬间，慕容倾城的美眸被雾气所充斥，贝齿紧咬红唇，她的心绪无比凌乱。
    他可不是顾煊，更不会当众做什么滴血认亲的事，无论三皇子是不是他的儿子，对秦元帝都是一个伤害。
    他突然就抱上来叫她沈鱼，沈鱼这两个字她觉得挺熟悉的，好像以前听过这个名字，但想不起来是谁。
    他们手里拿着各种各样的拍摄器材设备，高清夜视摄像机，单反照相机，各种偷拍仪器一应俱全。
    在丈夫还没有成为皇上时，她不仅掌掴丈夫的宠妾，还曾打过忘恩负义的人。
    眼看着王陨就要冲出去，魏爷一把将王陨拦住，红着眼睛对着他摇了摇头。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百九十七章 新世界与神灵（三合一）


    王铁柱是随口这么一说。
    结果没想到张老师居然露出了别样的表情。
    这个表情，在王铁柱看来，那是三分的淫那个荡，七分的阴那个险。
    王铁柱立即接口说。
    “哎，不是，张老师。你不会真这么想的吧。”
    王铁柱差点张老鳖都喊出来了。
    张老师却是只拍了拍他的肩膀，笑容满面。
    之后马车里就是余青梅一阵阵的抱怨、高哼，还有万彦不可抑制的笑声。
    “菲利普，你无需自责，主上的手段还多着呢，你不知道的事情也很多。所有的领民一举一动都在我们的掌握中，所以主上才会毫不设防的让这些人来投靠，就凭他们还翻不出浪来。”图录一笑道。
    “既然祖神抛弃了我，我只能靠自己了。”露西亚也坚定了自己的信心道。
    福财食馆的掌柜是苏恒的舅舅沈福财，沈福财在临川县开福财食馆已经十多年了，算是老铺子了，主要经营就是吃食，一日三餐都有，一年到头挣得也不少。
    “所以，你有办法帮这两个丫头解毒？”刘飞那紧皱的眉头微微松了松道。
    那双突然发光的眼睛让墨安安一惊，脱口而出道：“琪娘，你怎么来了？”话一出口便知道坏了。
    就在刘飞的手掌按下的瞬间，光头只感觉自己的肩膀，就像是被千斤巨石狠狠压着一般，压得他双腿一软，直接‘噗通’一声跪倒在地。
    四月初五下晌，除了除了余刘氏，坐月子的刘花和余萍，全部人都出动去上余村，杨梅得摘了。
    仅仅一个吆喝，顿时引来不少学员的围观，想要看看究竟是谁如此张狂，连战神学院和十大家族都不放在眼里。
    “因为你身上的责任重大，因为你的命从出生开始就不是你自己的了。”蜘蛛轻咬着嘴唇，在交错挣扎中说出了这句话。
    叶禄生没有带上卓圭，他到张府时却不见人影，还是有人告诉他张家已经搬走了。
    张东海演讲完毕，就将后面的事留给了那个管理团队了。张东海潇洒的骑着自己的摩托车突突突的走了。
    天机子点点头，从戒指里取出一张画像，递向林语梦，虽然林语梦辈份低，实力低，可是未来，林语梦却是他们的领头人，这必要的敬重还是要做足的。
    黄帝未曾料到，眼前这位嫘祖仙姑居然这么年轻纤巧，貌美如花。
    “我再呆下去，会有更多的人受伤害！我原就不属于这里，离开也是迟早的事，你的病治好了，我在龙海已没有了再呆下去的理由了！”肖云飞平静地说道。
    墨凡叹了一口气，虽然很无奈，但也唯有和黄源武说的那样，自己也要去琼华，到时候见面的机会太多了。
    叶禄安才得到叶老夫人肯定，自然不好现下就拂了她的意，只得硬着头皮答应了。
    听到牟星辰的声音和语气，我就知道一定是有戏的，但是还是不敢回头。
    半夜时分，叫醒了所有人，进行埋锅造饭，当所有人都吃过饭时，他立刻命令所有将士集合，此时，不少士卒心中开始有点埋怨他了，但是他们还是知道现在的情况。
    其实我已经很努力了，我所有的事情都想做到最好，可是每一次我都会把事情搞砸，对不起老爹，我已经尽力了，这一次我真的输掉了。
    众人在分析利弊之后，一致决定死抗，大不了多死一次，如果云极再这里听到，也会感觉头痛，毕竟游戏就这么规定，死一次只是掉了一级和一些装备。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百九十八章 一掌灭杀（三合一）


    张老师的身躯瞬间被崩碎成块。
    看场面几分恐怖，几分血腥。
    看场面，张老师应该是死的不能再死了。
    都碎成块了，难道还能活？
    事实证明
    还真能！
    下一刻，张老师的身躯居然瞬间恢复。
    接着一声轻喝。
    张老师居然是瞬间变身。
    身躯变大，直接化为一只可怕的
    从此他情绪低落，萎靡不振，开始借酒消愁，吃、喝、嫖、赌、抽五毒俱全，慢慢显现出了他的本性原形。
    平安时期，在历史上被称为人鬼妖共存的时期，也是最黑暗的时期。
    对于朱茂山，我早就想砍他一剑了，而且在这里除了那只红眼僵尸跟大蛇应该就属他最厉害，想要这，我眯起眼睛手上用力，拔出他腰间的剑又狠狠的扎在了他的喉咙。
    待陈焱醒来之时，已经是第二天清晨了，此刻萧秋寒端着一盆清水，放在了陈焱所住的帐篷之内的木制桌上。
    沈丹心无情的转身离去，不在跟这崔姨娘废话，谁知刚出院，便见到巧玉向自己走来。
    刘巧仙看出孙老头心里窝着火，她笑了笑，心想：自己吃点亏不算啥，再说又不是跟外人，谁叫自己一家人全是老弱病残呢？以后种地有了牲口就再也不用担忧像今天这样，既累个臭死又干不出多少活来。
    只在看不见的空间之中，似乎有两道无形的力量，被吸入了传送阵之中。
    还有一些船，更是十分的庞大，而且他们不是行驶在水中，而是行驶在漓江上空的天空之中，甚至壮丽。
    十月中旬，A市突降了几场暴雨，气温也从三十多度跟着下降到了十几度。连续一个星期A市都是阴雨连绵天，隔天就要换洗的衣物在阳台上晾晒了也将近一个星期，还处于半湿半干状态。
    “既然这样，那阎某定当鼎力相助，不过你们答应我的事情……”陈焱拱手问道。
    我知道对于郁沛他妈，她们之间的疙瘩怕是永远也解不开的，还是多一事不如少一事，低调一点的好。
    “……”简厉和沈安两人同时眼神一呆，生无可恋又痛恨的瞪了眼多嘴的彭泽。
    刚刚在南宫迎的口中，她听出了一件事，那就是当年，一定是发生了什么事，才使得娘亲不得不嫁给南宫迎。
    只是想到沈家那边，她料定，即便穆行锋不能接受自己，也绝不敢不顾及沈家乱来。
    他毕竟是魔尊，拥有的力量自然是难以比拟的，虽然到现在为止宁意的力量还没有完全发掘出来，但是在地藏的帮助下，宁意配合孟婆想要把他们一网打尽，已经不是难事了。
    某种意义上，他手中的刀就像是丧尸绞肉机一样。所到之所，所有的丧尸被砍得手脚齐飞。
    “让她进来。”萧聿下达了命令后，便牵着苏妍心朝着客厅沙发那边走了过去。
    毕竟南宫雅韵现在的身份是贵妃，所以南宫迎带着所有的人早早就在府门口等着了，虽然许多人都是一脸的不耐烦。
    因为自己故意气了她，所以她就在大姨妈期间给他弄一桌子滋阴补阳的食物折磨他，还穿得这么的性感。
    萧轻尘透过剑光之中，见到此状，心中一禀，尘剑横于身前，剑气化作一道剑幕。“砰”一声巨响，万剑合一，直接装在萧轻尘的剑幕之上。萧轻尘忍受不住这么大的强力，口中直接一口鲜血吐出。尘剑也萎靡几分。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第一百九十九章 王·大能·铁柱（三合一）


    清场的人总是最后来到。
    异能办事处这次损失不小。
    灰狐队长，以及跟着灰狐一起死的那几位，显然都是异能办事处的精英。
    他们的死亡，对异能办事处的打击显然非常之大。
    好在苏瑾还活着。
    作为异能办事处第一冲锋队仅剩的独苗。
    苏瑾收到了其他同事的各种询问。
    好在张老
    “妈，那我再想想办法，联系一下她。”其实他心里一点底都没有。
    手持龙神鞭，龙帝的气势攀升了一倍有余，此刻手中神鞭一挥，便将那两只巨手轰碎。
    贺绍元与暮昆几人退去，大厅内的佣兵也渐渐的散开，各自回到自己的住处，商酌着明日的比赛。
    高浩天心下愧疚，高克东的身体一直都不太好，虽然不全是因为自己，可是毕竟自己也有责任的。
    利箭划过短短的空间，穿入毫无防备的人体。弩弦产生的强劲的冲击力，让很多利箭都顺利的在人的身体上，开出了前后两个洞眼。
    说完，言成虚幻的右手朝着头顶上的六芒星微微点动数下，顿时一片浓郁到了极限的灵魂之力所充斥整个星魂冢。见此，言成立刻盘腿打坐，恢复着之前的消耗。
    “哼，看在老师的面子上，今天就放过你，要不一刀剁了你的六斤半”赵柽冷哼声说道。
    “王爷你说，老奴听听！”谎言说上一百遍就是真理，希特勒真是个天才，在那时同样适用，在宫中目睹耳染，黄经臣早就是各位神仙的超级粉丝，现在面前就有一个见过神仙的人，哪能放过。
    “不过，要说惊喜的话，还是很成功的。”岩桥慎一摸摸她的头发。
    君娴用手擦去脸上的水珠，仿佛什么都没发生般，淡定的将目光投向了厉司铭。
    这种方式虽然拉低了整个跨年演唱会的质量，但无疑效果也是明显的，因为收视率都非常的高。
    当初在得知君娴要退隐的消息时，她除了觉得有些可惜外，并没有劝阻，而是表示支持。
    阿勇没有开口说什么，而是死死地挡在了阿洁和老太太的中间，意图也很明显，他不想看到老太太做出什么出格甚至是变态的行为。
    只有肩膀被子弹犁下了一块肉的那个家伙有点郁闷，可大家都没忘记他，一个劲的安慰他：你这家伙好命，少帅得养你一辈子了。
    只不过开门红之后接下来节目组与其他明星们的接触就颇多曲折了。
    然后，在只留下了这句话之后，他便如同一阵风一般消失在了原地。
    过了一会，她拿起手机，拨通一个电话，“你将电子销售部所有人事资料，发到我邮箱。”说完，就挂了电话。
    什么？自己已经给刘浪这家伙揭露了“谜底”，那要不要下次试一试呢？
    这样的循环不知道经历了多少次，他害怕了，他放弃了，他不想再反抗了，他不想再经历那痛彻心扉的苦了。
    我不知道他口中的你们，是指我们整个大陆人还是我们国家？我不知道该怎么接话。
    一瞬间，我明白过来，这些彼岸花就是吞噬我灵魂的罪魁祸首，如果让它们占据了整个草原，我就会失去自我，成为尸魔或者邪神的躯壳。
    一道冰冷的剑光，陡然从刺斜里刺出，直接刺向苏家的一位元丹境二重强者。
    他张开双手，直接挡在了自己房子的面前，想要前进一步，必须先从他的尸体上碾过去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百章 无敌大铲斗（三合一）


    楚都市。
    新城开发区，恒小房地产建筑工地。
    这两年赶上房地产市场火热。
    政府卖地，企业拿地，那是相当的勤。
    割韭菜的镰刀都快割冒烟。
    原本山旮旯的地方都能卖出去建房子了。
    就这破地方，王铁柱记得不远处就是火葬场了吧。
    隔壁还有一片墓地呢！
    好家伙，墓景
    她的房子虽然不是什么守卫严密的地方，但也不是随便什么人都能进来的。
    “请父亲指教！”陆逊不解父亲的意思，不过既然父亲说错了，那他也就只好求教了。
    用惯了三清化阳枪这厉害的东西，用其他的东西都不顺手，就比如在继达明的古墓中，要是有三清化阳枪，对付那金甲尸的时候也不至于如此狼狈不堪。
    周围有一点风吹草动，张红梅都忍不住害怕，朝叶晓峰身边凑去。
    那仙液护罩直接被砸成粉碎，然后黄皮鼓裹挟着巨力重重地砸在了她的胸口，将她砸得喷血倒飞。
    另一方面，无论怎么折腾，他们都是汉人，如果这时候出手，对他们的名声当然不会有好处。
    “这就是了，因为我们所处的地势，越来越高，这个高是相对于大海来说的，所以，可能你们也有这样的情况，经常会感觉到有些胸闷气短，这些都是正常现象！我给这样的反应命名为高原反应！”赵风道。
    意念再一动，纹兽扑向其中一俱尸体，血盆大嘴一张，将一俱尸体吞噬下去，然后他又以同样的方式，将另外两俱尸体吞下。
    “可以。”秦峥点了点头，若是问不出什么来，留着也是碍事，按照段老的说法，这些养鬼人拘人魂魄，伤天之大和，死上几次都还不清身上罪孽，死不足惜。
    秦峥能感觉到河千玺的气息从起初的波动，到之后的越发平稳，知道对方其实有在思考。
    萧素无奈的闭上了眼睛，两个孩子一个是兵一个是贼，她也不知道该怎么办。
    “我认识你，你是凯恩，史蒂芬的哥们是吧？”安琪拉一眼就认出了肥膘学生。
    “出发之前，八公子已令中将军巴蓬、郁水侯严防夷城楚军偷袭石城、亭子关。”巴秀明白了巴东安之意，则故意凸现在巴东安到达前线之前，八公子巴远安认真履行了作为枳都方面军第一责任人的职责。
    “姐，妈送来的红烧肉来吃点。”沈铜将红烧肉拿了出来，他还专门在食堂打了几个菜拿了几个馒头。
    但是尽管如此却并不怎么让人讨厌，男人的气息萦绕在身上让着南宫那月有些不可思议的产生了一丝安全感。
    “咳咳，那既然不是什么危险事情发生，我们就先告辞了！”斯克干咳一声，带着一大众老师又离开了房间。
    邵尉剧烈的咳嗽后醒了过来，沈铜起身离开了。换完衣服沈铜去到食堂，沈耀青已将钢琴运了过来。
    GPS上面显示出了两个红点，烟鬼立刻躲在一个铁皮箱子后面，枪口对准大门。
    清点人数，二十几人中，已死了一半余，多人受伤。朴温、牛千已死。苌舒腿、腹、头多处受伤，众人心情如一下从山顶跌落到深渊里。
    “我只是见不得有人因我而枉死。”倾九袖子底下的拳头逐渐紧握。
    陆家家常菜馆装修的这段时间，辉煌和天锐的员工们，时不时的也会过来帮把手，是以，这会儿闹腾起来，有空闲的自然也凑了过来，大家的议论，自然是倾向于陆父陆母那边的。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百零一章 吸收与土星回路（三合一）


    会议中，这些玄宗的元老又按照宁一天的设想，进行了详细的讨论和安排。
    “前辈，天地灵宝一向都是有缘者得之，我现在得到也算是有缘，为何要给你？”宁一天故意说道。
    它的神通的厉害就可想而知了。马天成一直不曾使用，他知道此符力虽大，但只能使用一次。所以若非万不的已。马天成不会轻易浪费。关于此符的来历，马天成倒也从上古典籍上看过一些。
    当时，罗刹‘门’高层得知这个消息时，都愤怒起来，因为仙界中最让人痛恨的就是大量收取仆人，宁一天的这种做法，已经让这个超级势力感到棘手。
    因战火而生成的浓浓黑烟遮蔽着天空，天地之间一片混沌，分不清是白天还是黑夜，这是自盘古开天辟地以来从未有过的黑暗，日颤星坠，山摇地动。
    洒答木带着大军一路急行，眼看就到屈射了，洒答木命令士兵们一人拿着一块饼吃着向屈射冲去。
    这个赶路仙人看情况已经受伤，不过，这种装作受伤骗取其他修者攻击之事，也需要谨防。
    看到眼前的敌人全都被臭气弹迷昏，赵玉率先收起了电力屏蔽仪，恢复了照明。他必须得确定一下，那几位重要的金主有无逃跑？
    而且，这些狗夜叉再吞食了同类之后，他们原本就厚如盔甲的狗皮，又加厚了一层，反应力和敏捷力也提升不少，天成想要用水寒剑冰封他们，比以前更加困难了。
    不过，这一幕又是被格罗所听见看到了，微微眯起了眼，但眼中却是掠过了一道厉光，身子也是在激烈的颤抖，双手也是紧紧的攥为了拳头，那手上的青筋似乎都要爆裂开来。
    尤其，挨揍与否，还不是高大男子能够决定的，决定权在徐无忧手上。因为，高大男子根本就无法躲开徐无忧的攻击。
    “炼城主，张浩他们回来了，但是遭遇到血魔凶兽袭击，我们要不要开门？”巡逻修士汇报道。
    她晃回了床边，将贼心打到了近在咫尺的枕头和被褥上。温若流天天睡它们，总该有点儿气息残留吧？
    虽然经常跟洋妞儿在一起，但那些质量跟眼前的这个没有可比性。
    然而，叶重让他失望了。叶重一击不中，马上又扑了上去，直指李铁树要害。
    虽然这破庙看起来一碰就倒，但却是那个时刻浮现在他们心中的唯一避难所了。
    叶重一手将李裹儿夹在腋下，于黑暗处越上房梁，眨眼消失不见。
    不一会儿，光晕便是发出了嗡鸣，其内隐隐传出了阵阵的爆炸声。
    感受到风头不对，古月娜直接关闭了黑洞，遁入了中心湖下方的空间内。
    夏时雨那双玲珑剔透，如泉水般清澈的金色双眼，犀利如刀，这双眼看的周忆柳浑身不舒服，仿佛有针扎，甚至在哪双眼的注视下，站立难安。
    陈华安不解徐怼怼怎么会找上自己，正思考着如何回复时，对方却又开口了。
    接下来的几天，彭力在地球上的时间和宋诗琼打的一片火热，被宿舍的三个损友知道后，还狠狠地宰了彭力一顿宝石级菜肴。
    我说过，因为自卑，也因为我妈打电话从来都只会要钱，所以，我习惯躲起来跟家里人通话。
    我有些不明白，这异形变异人身上除了拥有新基因还有着我们人类相同的基因？
    然而闪避依旧未及时，肩膀被狠狠砸了一下，吃痛得郑夏右手的呼机不由脱落。
    徐冉想拒绝，但是嘴还没张开，自己的手臂已经梁妲扯住往里面拉。
    燕玉见云桑这幅样子，委屈的瘪瘪嘴。她在殷王府这么长时间，可算是见识到了殷望銮的本事，如今对他佩服的不得了。
    司机明显被我吓了一跳，或许以为我是个疯子，一路上都警惕着我。
    众玩家又与丧尸战在了一起，放眼全地图，这样的战斗在惊魇城的南部区域的很多地方展开着，K、J两区的联军就像是一张帘布一样，慢慢覆盖惊魇城这一片混乱的土地。
    扶着大树，咳着血，又摇摇晃晃的站了起来，捡起了掉在身旁不远的长剑。
    寒绫闻言也不多说，握紧匕首，瞳孔收缩，透过黑暗盯着袭来的丧尸，做好了拼死的打算。
    但是，即便是掘地三尺，童不乐悍然以精血为辅助，御使着吞天葫芦加大寻觅力度，依然毫无线索。
    但他父亲早死，母亲经年卧病在床，村里人无不是自私自利之辈，非但不帮扶，还处处刁难欺凌，他们娘儿俩活得相当艰难。
    这些情报凌霄都掌握在手中，这无关隐私，只有这样凌霄才能保证他们的安全，他们身上的智脑就是最好的监视者。
    奂曦冷哼，对那些人满是不屑，他对奂阳有一种超乎寻常的信任。
    叶白推门门，走了过去，他不知道是什么原因让他出来，但他就是想要出来，他不是一个偏执的人，但此前却越发固执起来。
    一个洪亮的声音在米斗脑里响起，那是北冥子淡然的吟唱，却像是把整片星空都给坍塌了下来，奥妙的力量运转起来，按照米斗无法理解的方式宣泄出去。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百零三章 铁柱学姐！（求月票！月底冲月票啦，三合一）


    放假的日子总是过的很快。
    两个月的时间呼啸而过。
    王铁柱带着大包小包，还有旺仔大礼包返回羊城。
    他专门提前了几天，不是在老家待不下去。
    实在是找他帮忙的人太多，不胜其烦。
    尤其是大部分事钱给的也不多，他实在不想去做。
    比如危险拆迁，拆危楼啥的，这活儿交给工程队，又
    红蓝双方的部队都不停的向演习场赶路，而双方好像都非常有默契的不再使用陆军航空兵进行兵力投放了，而是保持了现在的行军速度。
    忽然，墨绾离耳廓微动，听到右前边不远处有着马蹄声。她立刻翻身下马，把马拴在一旁，自己探身上去，躲在一丛灌木丛之后，侧耳倾听。
    现在没有了玄氏孤这个危险的存在，他也就不用担心潜在的危险了，别的不说，先收取了生灵之剑再说。
    梵天萝现在实力强横，心神力量虽然没有在洪古大陆时的那么厉害，但也已经是很不错的。
    慢慢的沈幕雨感觉到自己的真气差不多都汇聚到右手后，平复了一下自己的心情。紧接着嘴里喝了一声。
    罗云以迅雷不及掩耳之势拉过缰绳跳上马，将兰朵朵窝在胸前。一踢马屁股就跑了。
    画面之中，蓝衣中年人仰天咆哮一声，一道巨大的白虎虚影出现在他的身后，背后突然出现一双巨大的紫金雷翼，强横的雷电之力遮天蔽日，旋即其一口带着金色的雷芒喷了出来。
    刘子琪收回自己的手指，笑道“高特，你是不是真的以为你家里面握几个兵权就无法无天了。”直接就一顶大帽子给高特扣了下来。
    穿好衣服掀开纱帘，他才看见兰朵朵披着纱衣坐在窗台边吃东西，一直手托着盘子——那是昨晚唯一幸免于难的。
    “我相信你比相信自己还多，不用听，只要你要我帮忙的，我都会做。”皇御睿双目炯炯地看着梵天萝，目光里有很明显的爱慕之色。
    白羽楼地所在，无人可以确切的知道其位置，便是身经白羽楼中的人，也不可能知道，庄羽选的位置，庄羽做的保密工作，又岂是那样容易破解的，庄羽绝对是不平凡之辈。
    现在看起来，赵政策暂时没有什么可担心的，如果硬需要未雨绸缪，那就要想办法让罗成中在衡北市呆不下去！这一点赵政策还是看得很清楚的。
    竟然有人能潜到了他们的近处还未被他们发觉，除了因为三人本身的注意力在彼此间的缘故，可也表明来人的实力深不可测！如果不是天生灵觉的幻影豹的提醒，恐怕他们就要被这个居心叵测地隐身一旁的看客给占了便宜了。
    赵政策现在也有些头疼，要处理的事情可不是一星半点，而是一个接一个哪。
    彻……彻底的废人？力奥、五形杀手、七七心中松了口气。这就好，这就好。拥有那么可怕的力量的敌人变成了废人，这无疑是一件好事。虽然变成废人挺可惜的。
    郑伯双一句话定下了基调。今天就是喝酒聊天。别的都不会涉及。于是乎。短短的片刻过后在一旁的房间里就摆下了一桌。
    那统帅倒不过份自大。“不可轻敌大意，至今过去三个多时辰仍不见北撒露面，也许有什么诡计……”“怎么会？兄弟们都听着呢，城内不时传来龙蹄震动，那可无法伪装。”这本也是军将放心松懈的理由。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百零四章 神之一手之开天眼（三合一）


    “想学我的神之一手，年轻人你还是太年轻！”
    异能系办公室，雷老师面带微笑，熟练的伸出两根手指，对着王铁柱。
    那意思是，年轻人要懂规矩啊！
    王铁柱哪能不懂这个规矩，赶紧就给雷老师的手指中间轻轻的放上一根……虾条！
    然后再把准备好的旺仔大礼包放到了雷老师的脚下。
    什么叫“懂
    服务员一脸懵逼，大哥你是来搞笑的吧，我们需要你的身份证登记，你倒看起我们的身份证，你几个意思。
    片刻后，七彩门户缓缓消散，高楼下，暖阳照射下的街道，熙熙攘攘的人流、车流对于这一切毫无所知。
    至于吸阳伞就没什么好说的了，在拍卖会的时候他就仔细看过，主要是拿来卖积分的，本身的美颜作用，方义是看不上的。
    不过十余息的功夫，融合后的浑然九宵真气能量，仅仅冲击了四次瓶颈，便将之一冲而破，直接贯通天地之桥。
    第一步，先让那些有手艺的农民彻底摆脱土地的束缚，而空出来的土地则交给那些年纪较大，没什么进取心的各地佃户。
    他们在那校场上有的训练着骑墙冲锋，排着整整齐齐如同一面面墙壁一般的队列，开始了冲锋，整整齐齐行走间大地都是一阵阵震动。
    徐铭虽然渴望狩猎中级妖兽，但却并不盲目冒进，夜幕降临之前，徐铭寻到一株数人环抱之粗的古树，在树身掏出一个容身洞穴之后，以帐蓬遮掩洞口，长剑斜挡，准备突破数日来已隐隐松动的修为。
    他只是想将最近无比的失落，无比的痛苦，无比的没有人倾听全都释放出来。
    刚准备分散的三足乌，此时忽然有一听到一声箭鸣声，吓的他们立马散开，朝着箭来的方向疾驰而去。
    伪装侦察专精需要白银10时间10日可以轻松在山地，丛林，城市进行伪装侦察，不会被一般敌人发现。
    有克里斯蒂这样未婚妻最大的好处就是，你永远不用替她思考问题，因为你无论怎么思考，都远远比不过她阿赖耶识的全面与缜密。
    名村拓哉十分猥琐的笑着，然后伸出他那十分肮脏的魔掌，往李珊珊的胸口，正抓着过去。
    尤其是自己竟然百般的看不起对方，想到这里，周静的心里悔恨到了极点，羞愧万分。
    眼看着角龙即将脱离包围圈，多兰特决定出击！他站立起来，把早早捏在手里的地形箭搭在弓弦上，对着背对着他的角龙，弓弦一拉到底。
    打是打不过如来，但这嘴皮子功夫，哮天犬可一点也不会输，狠狠鄙视道。
    马哲拾起了地上那两个域外分子掉落的抢，然后对着船舱里一通乱射。
    不过马哲却不理他们，堂而皇之的将自己被砍伤的手臂扳过来看了一眼，果然伤口已经自行愈合，血已经不流了。
    不仅能够日常服用修炼，而且能够辅助炼丹炼器，还有着其他的一些用处。
    姜玉轩的空间力量到现在为止还是绝密，很少有人能想到这一些，这毕竟是姜玉轩第一次动用这样的力量。
    电击之力来临的同时，宋铭周身竟然产生了僵麻、疲惫的感觉，他的度也开始变缓。
    白虹大袖和虎贲大帝，满脸愕然，看着楚炎手持金剑，逆天而上的身影，完全懵了。
    等到了楚炎面前的时候，枪身上的雷霆几乎消失，只是耀眼的光芒，照亮天地。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百零五章 毁源与惊雷（三合一）


    见过不要脸的，没见过这么不要脸。
    王铁柱一直以为他只是没脸没皮。
    现在一看，才知道他是把左边的脸撕下来贴到了右边。
    一边不要脸，一边二皮脸。
    这不纯纯趁人之危么！
    本猛男都没反驳“姨妈期”了，你居然还好意思动手？
    你简直无法无天！
    王铁柱才不会这个时候跟人打
    那支四级舰队被越拉越远，不过它们并没有因此停止追击，依然坚定的跟在后面。
    伴随杜月笙这一步跨下，整个祭天台上空，一片片黑云压迫天地，无数狂风呼啸上空，一声声惊天神雷不断从黑云中响彻大地苍穹。
    从封印的时间来说，空间战场的封印是最后布置，从封印时的实力来看，那个时候的轩辕大帝也是处于一生中最强的时候。如今就连那里的封印都已经消失，其他地方的封印更是岌岌可危了。
    夏洛蒂对面，一直蛰伏着的另一位弓箭手，终于动了。来自帝国的弓箭手接连不断的三箭，就射穿了三名狗头人的咽喉。
    这部分部队是费恒手下打击的重点目标，完整的高科技防御体系几乎在这些部队还没接近两城市三十公里时，就给他们造成了沉重打击。除非是天气极其恶劣，不然叙州连部队都不用出动，就能解决这些人的威胁。
    “我是在拼命努力，都已经三级战士了。”李起举起手臂，努力想显示上面的肌肉。
    在费恒的要求下，影子舰队也飞往那片区域，他们将在隐形状态下，对那片区域进行搜索。
    虽然如陈磐猜测，白虎王子并没有把所有人马带来，但数量却仍是达到了鲲鹏岛的十几倍之多。
    魔化者的数量多的令许半生吃惊不已，他很奇怪，来时并未遇到这么多的魔化者，为何回路之上会突然出现这么多魔化者？
    萧逸宸与金宇师兄弟多年，对他家的情况很清楚，所以直接拒绝金宇的请求。
    面对这样自己送上门来的，吴冕自然不会跟他客气，直接就是一记鬼切过去。
    毕竟成为武徒后，所需要的修炼资源大幅度增多，除非本身资质特殊，一般家庭的话，绝对支撑不起一个武徒成为武者的。
    之前刘姐因为夜南山成了护星候，有一段时间开始格外注意言行，称呼夜南山都用敬称，夜南山听着实在不习惯，特意和刘姐说了让她该怎样就还怎样，护星候什么的，就当不存在。
    穆倾柔一听，嘴角微宛，看向这花海中蓝天白云，晴空万里，莹莹说道：“世子还是留在这仙境里吧，美人美酒，自是一番佳话。”说完，便离开了。
    他知道吴冕的气血达到大武者标准，所以才会请假回家，准备晋升大武者。
    “你再这么磨叽下去，就算有也会没有的，行了，你自己看着办吧！”钟希望收回头，郑曙光直接驱车离开。
    苏锦扶着他落座在软塌上，给他倒了一盏茶，递到了他手边，见他没在说什么，也便坐到了另一边，什么都不问，他不说，她便不问，相信就好。
    苏锦瞅他一眼，凌厉的目光让容云竟还有些不敢看她的眼睛，“看着我。”苏锦冷声。
    付了车资后，梳云抬头望了一眼熟悉的、高高的城墙，心里却连绝望的心思都生不出。
    她的朋友真的是用一只手都能数的过来，所以叶倾城就格外的珍惜这些。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百零六章 天眼与挑战者（三合一）


    翌日。
    王铁柱在睡梦中醒来。
    神情有点恍惚，意识有些迷茫。
    起身之后，坐在床上缓了好一会儿，似乎是在回想自己昨天干啥来着？
    对了，昨天上山挨雷劈来着。
    最后又怎么样了？
    王铁柱猛然想起，自己好像被劈的挺惨。
    也就是变成女的了，这要还是男的，八成是蛋都烤熟了。
    其他的普通位置上和大众间的玩家也一样，他们那里看过这样的拍卖会？现实里面的拍卖会入场费用都n高，而且还需要钱做低保，如果乱喊价要付钱的。
    我全身无力，却依旧命令自己一定要镇定下来，一定要镇定下来。
    “现在帝国正值用人之际，看在帝国的情面上就放过他这一次吧！走，跟我回去！”班纳德说道。
    我闻言，暗道剑圣果然比那莫森直接，于是也不含糊了，直接道出了原委，想请剑圣出去帮忙。
    冯少杰带着一百骑兵又回来了，在三四百米开外的地方排成整齐的队伍。
    “婉怡宝贝……”顾江洲伸手摸着秦婉怡的脑袋，此时车已经停了下来。
    徐浩然果真缩了缩脖子，不过白慕心已经去世了，现在说什么都已经晚了，这么一想，原本稍稍有些无奈的徐浩然顿时又悲伤起来。
    突然之间，正在奋战中的人发现眼前的敌人竟然都没有反抗的意思了，渐渐的也都停了手，仔细观察才看到，那些人眼神‘迷’茫，红晕满面，在场的人都是见过世面的，一看便知道，他们都集体中毒了。
    “墨欣，你别相信他胡说！”墨非大喝，“这件事情肯定不是他说的那样。”他是无论如何也不会相信自己的师父是那种人。
    宋柏年当了六十多年的世子，一直等着登基为王，最后却被自己的儿子生生抢走了王位，理由就一个，他老了。当下就气得吐血身亡，死后墓碑上刻的都是“世子”二字。
    一大早。就有玫瑰花送到了公寓门口。九十九朵玫瑰。带着浓郁的芬芳。
    “吃早饭了。”他懒懒的招呼了沙发边的两人，却是瞄也没有瞄上一眼，转身先行进了饭厅，坐在了他独属的主座位上。
    莫毅与张戈两人在逃出山洞之后，目光看了一眼后方的洞窟露出一抹忌惮之色，两人对视一眼，速度一提变便沿着通道朝前方爆掠而去，瞬间消失在众人视线之中。
    堪比散打冠军的拳法？如果学会了，那岂不是神挡杀神，佛挡杀佛了吗？
    千里追魂，则是独孤康领悟出的一种心灵之力的应用。只需要触摸一件物品，通过上面的气息，便可感知到物件主人的大致方位。
    不朽神王口中吟唱出了浑厚，来自太古鸿蒙天地初开的魔神之音节，其中包含着命运，秩序，希望，荣耀，神圣，等等等等，一切充满着生机的意境。
    “嘻嘻嘻嘻……人家这次还没有经验，下次谁顶不住还不知道呢！”莉莉娅回味无穷地说道。
    而身旁的一位少年，则是皮肤较为黑，但是身材也是极为壮硕，看起来也是极为健康一般。
    “你个老馋鬼！当和尚还整日酒肉，我说的有错吗？”杨铸惨叫不止，却不肯服软。
    但是不知怎么地，猜宗刚在心中想要拒绝王乐的时候，脑海中忽然冒出了刚刚那一盆姑且称为猪食的东西。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百零七章 七窍术与异能团（三合一）


    星闪大学。
    校长办公室。
    王铁柱站在门口，偷偷扒着窗户边，看着里面雷老师被训的跟孙子一样。
    这也是王铁柱第一次知道，骆校长骂起人来，也是一把好手。
    那小词用的，妙不可言。
    什么你比忽必烈多一烈，你是胡逼咧咧都出来了。
    终于，足足是骂了半个小时后。
    雷老师这才
    八极拳的刚猛，直接打碎了北田的心脏，切断其生机，让他瞬间死亡。
    “我想让你跟我一起去，我要对外宣布，这消失的半年，是和你去度蜜月了。”章芳雅道。
    西风道人只是随意瞄了眼，未作任何搭理，然后就把目光投向他的徒弟身上，继而身形一动，飞落到石头身旁。
    再结合最近热炒的桔子公司收购索尼的消息来看，两家公司这火药味稍微有点浓，只是没人知道这到底是何缘由？怎么一个做互联网的和一个电子消费的巨头就突然卯上了。
    公孙奕的心中其实一直隐隐有一个猜测，当这个猜测成真的时候，他也没有太诧异。但是这几日，他却一直有一种活在梦里的不真实的感觉。
    青荷能悄无声息地出现在她的寝殿里，绝对是有一连串的安排的。
    接着他想起了那个梦，总觉得那不只是日有所思夜有所梦，似乎还藏着一段久远的记忆。
    弈锋提前来了，还没见那些人，他施展天眼，看得极远，大晚上的，借着月光星光，也能看得清清楚楚。
    “可以告诉他，对胡校尉无需隐瞒，尤其是在咱们希望他不要隐瞒的时候。”谷中仙笑道。
    所以两人走过去的时候，车子里面的温度正好是清清爽爽，不高不低，对于夏暖暖来说是正好的温度。
    可是，看着伦内尔斯神色轻松自然的，好像他没费吹灰之力就把这一招挡下来一样。难道刚才公爵和隆科尔的攻击没打中他？或者，那种威力的攻击对伦内尔斯真的一点威胁都没有？难道伦内尔斯真的就强大到这种地步了？
    顾纯情反应迅速，当即就将一只脚卡进门缝，她的这一举动，瞬间让季如风为难起来。
    权泽曜迫不及待地准备出门，但他还是先将顾纯情从卫生间扶到床上躺好了，才拿起外套匆匆离开。
    “他也许就在那”我指着第四个棺材。“天黑之前，我都不会知道。”我的手猛地捂住嘴巴。
    说着，罗斯德也是转过头看了林初雪一眼，目光中，还流露出了一抹，邪淫的神色来。
    剧院内建起了一处t型的展示台，台下已经安排好座位，参赛代表依次入座。
    她和帝夜琛留在童家简单吃了晚餐，帝夜琛看她心情似乎也没有很差，放下碗筷，主动告诉她情况。
    结果，在他上门之后，还没有开始谈条件，想讨好拉拢叶秋，叶秋就已经看穿了他们的打算。
    火红色的朱砂在指尖一点点晕开，就像那一滴心头之血，美到极致。
    果然，一一对于昨晚占便宜的事耿耿于怀了，放了我的单车气，还丢了几毛钱，太难得了，她居然还能想到给我补胎，那扎了干什么？还笨到把联系方式留给我，省了我找人打听她联系方式的麻烦。
    他身前这一道血影乃是他辛苦修炼而出，不仅能攻能守，还有诸多妙用。
    李知尘手上一动，一颗晶莹剔透的玉珠便跳动起来，在月霜下不断吸收着。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百零八章 作弊天团与魅魔应战（三合一）


    抖阳官方视频。
    防炮团的宣战！
    大韩民国是不可战胜的！
    区区小魅魔可敢应战？
    打赢几个学生算什么本事，来尝尝大韩民国的究极异能吧，思密达！
    ……
    好吧，不仅是出了海报。
    还出了视频，带唱跳RAP的。
    虽然唱两句思密达就要带两句英文，听起来有种被阿美莉卡
    “孩儿拜见父亲大人！”不待姬昌说完，雷震子便是忙恭敬跪下行礼。
    慕慕￠人生：现在复活点已经拿下了，接下来就靠你们帮忙守了，还有台阶处都得占满人，别让他们的人轻易进入皇宫。
    州政府的会客厅当中，鲁正盛、贺知章、刘中元三人一边看着简陋的政府办公房，一边耐心的等待，帝国当中有一个好处，见一见政府的高官并不算是什么难事，只要提前预约好，就是见见帝国总理大臣都是可以的。
    眼前的一幕林宇看在眼中，他知道毛克利最终会选择离开这里，这也是无法避免的事情，而林宇就要在路途之中将对方保护起来了。
    最后在别无它法的情况下，他只好直接找上了吕宋国，在那里虽然也买到了一些，可距离他的目标还有一段距离。倒是在颜如伟的提醒下，唐明决定对岛国发动一次进攻。
    其间，唯有胡开一言不发，他只是麻木地看着这些游轮同胞们，不作任何声响。
    此刻，高智的伤势还没有恢复，他最多能发挥出化神期的实力，可就是这样，想要擒拿下孙富贵，那也是手到擒来之事。
    眼看着青妍儿带着火灵圣母离去，转眼间消失在远处天际，彼此相视一眼的龙吉和洪锦，都是忍不住表情略显古怪的一笑。
    擎天柱这时已经支撑不住了，此时的惊破天还在故意阻拦着，就算是擎天柱想要加把力气，看上去效果也是并不大了，这样下去的话，恐怕擎天柱是坚持不了多长时间了。
    “我看你是练毒功练坏了脑子，你以为我会相信你？”季阳说道。
    【清晨，总裁奔跑在20公里长的红毯上，迎接海外留级归来的表妹，年仅三岁的表妹已经长到两米，总裁似笑非笑的仰望着她，表妹2米高的双马尾直入云霄，七彩的眼睛里散发着紫外线、红外线、X射线。
    【父慈子孝李二凤：［诸葛亮参加了周瑜的葬礼，周瑜没有参加诸葛亮的葬礼，说明周瑜心胸狭窄。
    一间大型会议室，两排长桌，局领导们都来了，王局长，两位副局长，各个处长，坐得整整齐齐。
    当事人则是慵懒地打着哈欠，懒洋洋的目光继续看着步行街上的行人。
    朱襄继续巡视天下督促春耕。秦王子楚调转车头，巡游秦国漫长的边境线劳军，并督促防疫。
    直接拉着陈八荒说起了话来，当然大部分时候都是他在说，陈八荒在听。
    没有那个心性，就熬不住这份苦，谁能数十年如一日的维持术法？
    毕竟师兄突破二重时身体出了问题，昏迷这么多年，一觉醒来就听到师父死了的消息，就算再生性凉薄，忘恩负义，也总归要去师父坟前祭拜一下。
    听闻主父回来，仆人早早就烧好了热水，备好了衣服，熬上了鸡汤。
    少年约莫一米六左右，比丁紫怡还要矮半头，脸圆圆的，脸盘上长着很多青春痘，一副稚气未脱的样子。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百零九章 大洪水与天之拳（三合一）


    “我要让你们所有人后悔！”栖木炎在光芒之中大放狂言，浑身暴起的‘精’芒让周围的大气‘波’动，数百万的玩家们一片热血沸腾，而仅有一部分的玩家们带着深深的疑‘惑’看着那熟悉又陌生的白衣人？
    默言，龙魂等人陆续过来，见到此景此景，如何不让他们胃里一阵翻腾：“你妹的，你全家都是ＢＬ”众人被他们两个恶心的实在不行，破口大骂道。
    “龙脉有信回来了吗？也不知道龙勇他们怎么样了？”龙行空问道。
    一行人走进离横工会的大堂内，没有多少人注意到洛千寒他们这支队伍，毕竟来离横工会的雇佣团有那么多，不过洛千寒感觉到有一道视线一直若有若无地投向他们这边。
    这么强大的实力一直都是他追求的，可是如此强大的实力居然是自己的敌人拥有的。
    虽说他们现在要做的那就是，让自己更加强大，让他们能够有这样的资格享用这些东西，我不知道他们永远都是最底层的人，他们也许连家也不会拥有了，他们也许连落脚的地方都没有。
    张力不敢相信自己的眼睛，怎么被高压电弧击中，还有活下去的可能？
    不知道那些人不能为任何一句话都不能消停，下学期的时候再把这些东西都不敢出了点儿什么东西等于几等于几等于0。
    王鹏无暇与她细说，只让她先进去陪着秦阿花，他去把东子他们请进來。
    雷生心想，不会因为一顿饭就把矛盾化解了吧，按道理来说活的越久的人越容易疑神疑鬼，现在布的这个局就适合来对付这些老而弥坚的家伙们。
    北边城墙守备力量到了东边，城中的预备队也开始向东边运动，当跑到这边之后，所见到的情景和北边没什么区别，蒙古大队不管是骑兵还是运送物资的大车队都还在继续向南运动。
    “没什么——好吧，确实有些事情。”她说着看了看四周，两人这会已经来到了电梯前，进了电梯，宁含薇立刻关上了门。
    邢天宇并没有对西维亚报太大希望，毕竟相当于半个神灵的战斗力，怎么想都不可能打得赢。
    艺术是永恒的，他追寻着永恒之美，打造一副完美的身躯，但若心脏的查克拉被贯穿，永恒也会跌向凋零。
    这三人只是元婴前期修为，和独角鬼王相比，足足差了六重天，中间还隔着元婴和紫府的大境界。
    朴铭岱这么一喊，都开被朴昌明忘记的技艺瞬间涌上心头，猛然想到了一些东西！和尚？医术？银针？怀孕？不孕不育？无痛人流？
    然而邢天宇并没有因为逃离那里而感到放松，他有种预感，危险随时可能找上门来，恐怕他就算逃到天涯海角，也摆脱不了这种感觉了吧。
    伊汐萱的突然转换，让王跃一时间不能释然，前一秒她还亲密的亲了自己，一转眼，两人已经走散了。
    木叶村的灯火还有大半未熄灭，那静谧中的一股其乐融融是每个木叶忍者所在守护的了。
    等家人离开，朱达收拾了下，却看到有两只猫进了院子，想必是被鱼味引过来的，朱达把鱼骨头什么的丢了出去，又把鸡窝的笼栅紧了紧，免得下蛋母鸡被猫祸害，这才出门。
    不管怎么说，此时的妖娆已经变得如同深渊一般不可揣测，哪怕是雷羽都摸不出深浅来，这才是真正的一步登天。
    短短的三秒对于雷羽来说几乎不亚于三千年，他的手心在漫长的等待中已经满是汗渍，守在灵儿的肉身旁，紧张的等待着。
    话说到此，已经是打开天窗说亮话了，三人都不用再拐弯抹角了。
    威廉点点头，明白凯特琳的用意，他们面对的敌人实在太强大了，所以每一步都要极为谨慎。如果贸然进入漆黑一片的现场，那很可能会给潜伏在暗处的对手以可乘之机。
    就在陆羽满脑子就是疑问的时候，这冰天雪地之中，忽然刮起了猛烈的狂风，本来就够冷了，又刮起了风，吹得他们是浑身颤抖摇摇晃晃，若不是陆羽拉着，估计全都倒在了地上了。
    花瓣刚一入手，其中所蕴含的雷霆便如遇到水一样，迅速向雷羽周身蔓延，他全身都不由一麻，手掌更是疼痛难忍，像放在烈火中焚烧了一阵似的，又黑又焦。
    相隔不到半里吧围着刘志布下的木人，两方都列阵等待，观望两个谋士对话。
    其实冷江所说的话，除了拖延时间，也是刘志的嘱托，劝武林中人不要轻易冒险，屠弦忠武功高强，非寻常功法能破，也不要轻易效仿他的武功，当然了，洗牌的因素也有，一些心术不正的人，还是会冒险尝试的。
    这种至宝实在是太过珍贵了，天生带有极强的灵性，若是炼化为本命武器，初始品阶至少是天阶，日后更是能随着主人进化为究极兵器。
    绝对恶，以及‘人类最终试炼’不管哪一个名字都让人无法往好的方向去想。
    “呵呵，那为什么我认识的警察都会这项技能呢？还是说你并不是警察？”柯南突然怀疑起邬成的身份了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百一十章 当众戳穿（三合一）


    借力！
    向天借，即为天之拳。
    不用考虑天地之间的源借不借，它不借也得借。
    反正你这一拳打出去，只要用法得当，自然会卷动无数源与你一同攻击。
    至于方法，可以靠震动，可以靠螺旋。
    甚至更为高明的超能力者还能玩出花来！
    王铁柱虽然没有那么高明。
    但他现在也足以借到
    “停，你一说很简单我就明白了，银针拿来！”白如花打断他，摊开自己自己的左右，右手伸向他。
    乡镇学校根本不可能有足球场，有些落后的学校甚至取消了这个项目。
    白如花不知道妖的道行有多深，但明白自己打不过它，可是在她的字典里没有退缩两个字。
    脑海中想象着下一秒如果他回头，自己会看到一张什么样表情的面孔，自己又该外露什么样的情绪。
    “听到了。”柏南时揉了揉她脑袋，顺势一把推开她，明明是嫌弃，却又宠溺得不行。
    被沈云杨坐在旁边影响的，徐子晴一整节课都是在思维飘散，直到下课铃声响起来，才知道她是上完了这节的选修，还什么都没记。
    喜欢不知道，也不想知道，她只知道，无论是为了自己的未来，还是为了不辜负爸妈，亦或是为追上他的脚步，她都应该努力一把。
    力眼得到叶玥身份的时候同样双眼放光，鹰眼的战斗傀儡失败在天眼会已经被当成了耻辱，一般情况下他们不会通过绑架或者是杀害叶凡的亲人来复仇，但现在叶玥出现在他面前，那可就怪不得他了。
    白如花非常懵懂，还有如此别致高深的形容，果然是修道之人，总之过程不重要，结果是她想要的就行。
    与此同时，林跃云手中镇魂铃浮现，轻轻一摇，清脆的铃声在深林间回荡。
    尤诺丽一脸失神，被侍卫带到了地下的牢房。看着这又黑又潮的牢房，尤诺丽心凉了半截，自己本该是罗利亚高贵的公主，现在却连个侍卫都欺负自己。看着门外那几双守卫的眼睛直盯自己，尤诺丽顿时吓丢了魂。
    “金钱……真的有那么大的魅力吗？”喃呢着，未来手心出现一团白色的火焰，她点燃了这些罪恶的纸币。
    下一刻，一个直径十二公分，厚度两公分的圆形石盘出现在了她的手上。
    “闪开！”季默身上爆发出一股强大的气息，在这股气息的冲击下，围在他身边的几名黑衣修士全都被震飞出去，噗通噗通的落入到了水池中。
    由初级魔法师水平升级到中级魔法师，常常需要一到两年，而由中级到高级魔法师那就需要更多时间，亦或者资质平庸者一辈子都不能升级到高级魔法师水平。
    “加入你的队伍？在你的队伍里要做什么？”提姆西警惕的问道。
    冈·萨雷斯正通过一个走廊向王宫外走去。背后脚步声响起，他回头看去，原来是行政大臣维克托。
    看着手中的圆头钉，红珠癫狂大笑，稚嫩的脸庞之上浮现出狰狞可怖的神情，只不过被矿石所遮掩，只能透过声音来辨明红珠此时的情绪。
    “噗……”林安还是忍不住笑出声来。虽然有些对不住，但艾克的样子实在有些滑稽。
    “跟我去逛逛吧！”西蒙伸出手，想要拉起妮可的手。但是却发现手里多了一件东西。正是那是盛花汁的玉瓶。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百一十一章 魅魔的成长，韩的新局（三合一）


    网上骂战不断。
    还有愈演愈烈之势。
    甚至韩国网友开始抵制虚拟战斗，且要求韩国政府调查虚拟战斗是否有违规之举。
    终于，虚拟战斗的官方流量顶点时，发告了声明。
    《应韩国政府要求提供详细记录，及其视频证据四份》
    文字什么的，太长就不说了。
    关键是下面的小视频四份。
    阿九没理会她，已经在看信了。内容很简单，说人在他们手上，让他准备两万两银子去赎人，至于地点，要等候再次通知。
    阿九手中还剩九张白条，其中宗亲六家，勋贵三家，阿九闭着眼睛思忖着明早该先登哪家的门，突然驴车停住了。
    还是公主好，锦衣玉食长大，长大了挑个可心的驸马尊贵恣意地过一辈子。
    牵着战马，拎着匈奴的人头，他们高昂着头颅，即使饥肠辘辘，即使浑身是伤，也阻挡不了他们坚定地步伐。
    愉老亲王也很喜欢秦凤仪，觉着秦凤仪活的通透。景安帝肃清宗室，自然没少得愉老亲王帮忙。
    莫筱燕对自己的魅力太过自信了，或者说，她对她的男人们的自制力太自信，以为有了美好的“深层”交流后，男人们就会坚贞不移，对她“从一而终”。
    沿海一带罕见鲜花，尤其季节不合时宜，为了弄来这一束‘鲜花’，罗伯茨还是花了大功夫，只可惜这花却让招娣视如敝履。
    常观砚点点头，完全没有把常观芮意有所指的态度放在眼中，修琪琪安静的跟在常观砚的身后，用一种微不可查的方式打量着常观芮。
    这段故事在她的脑海中不断上演，再次睁眼，她已经不是自己，而是九尾令狐…他记得自己对壶烟的情感，记得昏睡千年血液里翻腾的爱恨。
    电梯门一打开，万祈刚迈开步子，突然就感觉到了一股不寻常的气息…于是默默转头，就看见了这么一幕。
    “轰！”炮弹在即将落地的一瞬间的于半空中炸裂，而分裂的炮弹碎片几乎是无死角的攻击，而且这些碎片的威力完全不减，血雾又一次笼罩了埃德温。
    若是不急的话，那么唐妍药物审核这件事，那回头徐虎再办也是可以。
    青年男子一众人大惊失色，赶紧闪避一边，沈轲开着兰博基尼直冲荣克云而去。
    人家的节目也只能叫不过如此的话，那华夏真没有什么好节目了。
    林麻麻看向红蛇，心生怜惜，心道要是红蛇这么漂亮的姑娘生在中国，又高身材又好，肯定衣食无忧，不是出道成明星，就是嫁入豪门。
    纪星河也不阻止，他知道沈清梦的酒量好，更何况还有他护着，就由她去吧。
    伊洛一把将阿伊莎放倒在地，一脚踏在阿伊莎胸口，扯起阿伊莎一条手臂。
    十分钟后，一辆非常帅气的改装卡宴，停在了克里森诊所附近的街道口。
    “诺！”这话他熟悉，他的伍长天天都在念叨。但要是问得更深了些，伍长就会一脚飞过来。
    阿伊莎被头发缠住拉到伊洛近前，伊洛五指相扣，一把抓住阿伊莎喉咙。
    有了五彩玄冥蛇的出现，接下来就没有那般平静了，不时会有强大的冥兽自沼泽中冲出，有时候甚至是一个种族出现，无声无息，防不胜防，许多冥兽皆是擅长用毒，当然也有不少冥兽是倚仗自身的实力。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百一十二章 当年旧闻与协会赌场（三合一）


    “张教授？哪位张教授？”
    韩大副会长微微皱眉。
    他不太明白郭老为什么会突然提到这个人。
    他不怕郭老聊大事，就怕郭老谈小事。
    大事都有章法可循，倒不必太过操心。
    唯独是小事得战战兢兢，里面说不定就有陷阱。
    “原来国内大武学院的张教授，研究异能细胞生物学方向的。四年前
    随后叶风便与徐摧难一同来到了东南边缘，这时，大部分士兵都已经登船。
    “如果你真的拥有羽衣的体质，那么你修炼的天赋就算是可以了。”大蛤蟆仙人不禁多看了吴敌两眼。
    江潼无心听课，上课真痛苦，老师也基本放弃了他们，不过因为教室里某些有背景的学生的原因，还是在认真上课。
    这时，李柏知道，徐白与普通修炼者之间实力的差距，恐怕是天差地别。他很好奇，瓦伦汀到底在想什么，为什么说自己能够三招内打败徐白。
    林墨看着从身边穿过的虫子，忽然有一种恍然交错的感觉，好像变成了一个局外人，看着虫族和人类交锋。
    “也就是说，那光罩里面不是宝贝，而是一个想要不老不死的尸体？”李柏疑惑问道。
    老班欣慰的看着被围成一团的江潼，这个学生，果然是个好苗子，这次确实让人惊讶，他看了试卷，如果审题再清楚一点，上五百完全没问题，这才只努力了两个月。
    黑血圣低声吟唱后，黑色重剑马上灵光乍现，灵力以一种奇妙的传递方式，一点一点，传向所有的木块上。
    陆云眼神中透漏着一丝不忍，“他们已经离婚，现在江氏，几乎被江凌把控，你母亲被陆廷哄着去旅游散心，你的父亲现在忙着应付那些情人，这就是现状，不过你不要急，等出去再慢慢解决，我先走了。”说完他便离开。
    也是，靳卫可是成华科技幕后的老板。虽然成华科技在徐雅丹的算计下被并入到了邵华科技，但是业内第一的龙头位置可不是说没有就没有的。
    “是，圣主！”那八位战将，俯首行礼，言落，在原地一一化为光影，一一消失在了原地离去。
    奉上刚沏的茶水，章天刚试探地问道：“师傅，可是那杨少帅不肯答应？”罗士明前去韩府拜会杨怀武的事他知道，看师傅脸色不好，估计事情不太顺利，可是准备的礼物却不见拿回来，究竟是怎么回事？
    一将成名万骨枯，用敌人的尸骨铸就万户侯的宝座，是所有年青人的梦想，但当亲见一条条鲜活的生命逝去，想到每个生命背后都有父母亲人，江安义的心中生出夫子所说的“君子远庖厨，见其生，不忍见其死”的怜悯来。
    关局，崔宝山，楚红，黄生都在，此外还有跟随关局而来的曲奇曲科长，以及齐浩的家属代表李霸娇。
    陈林点了点头，也没跟她客气，随便点了三个菜，就让服务生走开了。
    铃铛和风筝挡住了刀阵外的尸体傀儡，铃铛与魂螳螂合体之后，与烙齿魔虎在傀儡之中七进七出，如入无人之境。而风筝则多为防守，傀儡们往往躲避不了她布置好的“木”之陷阱。
    男孩衣衫破旧，虎头虎脑，浑身却透着机灵劲，江安义觉得有几分像安勇，不过木炭可是自己的宝贝，怎敢轻易交到不认识的人手中。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百一十三章 赌神与老虎机（三合一）


    异能协会。
    依旧是富丽堂皇，依旧是大气非常，依旧是吃饭不要钱，点一本来尝尝。
    对于王铁柱来讲，他已经不是第一次来了。
    显得就十分镇定，大手一挥。
    “随便吃，不用客气！”
    搞得跟他家里一样。
    然后就在同学们嗷嗷的叫喊之中，王铁柱带着大家开始在异能协会闲逛。
    当
    颜子期从旁边的抽纸盒里抽了一张纸将眼泪擦去，然后用公筷给郁卿夹了一只虾仁。
    范雪看见那张卡，脸色顿时惨白，她认得那张卡，之前她求了霍北霆很多次霍北霆都没有给她，现在居然在她的手里。
    单行槿还没有看到自己府上的情况，若是看到的话，估计连话都说不出来了，似乎也不曾想到自己身边的人会变成如今的样子。
    当脑海里面闪过这么一个想法的时候，刘丹也不犹豫，当下便双手环胸，毫不犹豫道。
    如果说现在还有什么人什么事可以戳痛颜子期，那应该就是她那个未出世的孩子了。
    如今的修行者，早已和世俗界无法分离了。虽然各司其职，但二者之间交织的部分，依然数不胜数。
    是参妈妈，在她居住的厢房内，一盏昏暗的油灯下她脸上的皱纹越发的深，显得人更加苍老了。
    眼看着哪怕自己相逼，顾启年却还是一句不吭的模样，刘丹立马便越发的急了起来。
    “怎么样？你们想到了吗？”钱经理的老婆见大家都不说话了，虽然她也知道四百万是相当大的数目，可是她不能让步，因为她儿子必须要这么多的钱才可以保住命。
    “当然是真的，现在不是流行网上付款吗，我直接转账给你们不就得了。”李强尽量让自己看起来有底气一点儿，事实证明，这样还是可以唬人的。
    宋星辰点点头，他们几人回来的时候也是中午了，虽然人不多，但还是有人看到的。
    夜色渐渐的过去，新的一天来了，当一缕阳光照在床上的时候，王晓松睁开了眼睛，他感觉到头痛欲裂，这是 喝了酒的原因，挣扎着坐了起来。
    照片全部都是电脑合成的，笑音和封子倾同为一番，而季明美的名字则到了笑音之后。
    “所以，你才会做检察官……”林曼轻声说着，眼眸渐渐低垂下去。原来仇恨，真的能改变人的一生。
    “哥？”笑音惊喜的抬头，看清楚面前的人时，脸上的笑立即凝固。
    正在这时门突然被人给踢开了，在包间里面的人都停下了手里的动作，接着是诧异的表情看着门口。
    当即追了过去，担忧的看着她满头大汗的模样，想要帮忙却无能为力。
    “我们吃过早餐，今天就回去把，公司还有一大堆事情等着我去处理呢！”一边吃着早餐一边有一搭无一搭地说道。
    “他只要想生存，就总会有动作，不可能查不到。”顾明哲说着，把酒倒出，握着酒杯的手指下意识地收拢。
    “是！”服务员赶忙双手提起二锅头，正欲离开，肩膀便被人伸手按住。
    再看一眼身旁走冷艳御姐风的王佳，王丰不禁开始有些担心，自己的姐夫计划是不是要泡汤了？
    她去姜忻悦家里的时候，还指望制造机会让他们两个和好的来着。
    此时辰晓笛又在翻看着放在桌上的图集，里面是这里所有服装的图片，虽然选服装时她已经看过很多遍，但现在还是一页页的认真看着，顺便把她当时选衣服直到拍照结束的心路历程和白叶说了一遍。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百一十四章 魅魔王的金币诱惑（三合一）


    见过嚣张的，没见过这么嚣张的。
    坑了我的金币，你还敢跟我亮拳头。
    你怕不是不知道我星闪魅魔王的恶名！
    没有丝毫的废话，王铁柱上去就是邦邦几拳。
    机器人手臂直接给它掰断，然后逮着凹陷的地方猛踹。
    但凡这机器人要是还有“机器蛋”，此刻它都能感受什么叫“断子绝孙脚”。
    然而，并没有什么声势浩大的攻击，星月攻势一转，给自己套上了风息，开始往远处跑去。
    身为最开始陪伴在门矢士身边的人，她比任何人都了解他心中的孤独。
    “星月，很抱歉让你在蒙德境内处于危险的境地，我代表西风骑士团向你致歉。”琴正要弯下腰来向星月致歉，星月赶紧把琴扶了起来。
    “林捕头，别恐吓他了，他是我朋友”就在王衍吓得脸色都变了时，另外一个角度，一个青年踱步走出来。
    打下皇都，北部已经无险可守，因此，叛军建立新的皇朝，已经不可阻挡，若是把那些叫做叛军的话。
    卫瓘盯着叶弘表情变化，颓然一声叹息道，“这天下何止有安邑县一家百姓，难道这洛阳，这弘农，这洛水河畔的都不是汉民百姓？”。
    带着【神之御手「完美者」】双手轻盈的在核心上操作着，在精确到微米级别的动作下，并不算复杂的核心被迅速拆解。
    因此叶弘便迫切需要这番薯推广之后，让每一个一食，两日一食县民也可以一日两食。
    迈克尔艾斯纳苦笑摇头，他当然知道其中缘由，别说什么密谋，这二位根本就不在一个平面上。
    严华怒喊道，漆黑的眼中好像燃起了两团火焰，想把她烧成灰烬。
    那一股力量来自于那一艘古老的破船之上，似乎与黑色羽毛的力量抗衡。
    冷苏来了之后，更是忙着攻略洛尘，帮着消除冷家这一大家人的心里隔阂，因此也就一直没有登录过。
    放学后，如欧霆所言一般，二人先是一起去吃了个“情侣套餐”。
    龙逸飞的话音刚落，全场再一次安静下来，只剩下老爷子喘气的声音。
    云锦璃听她这么说，就知道她打算拖着这样的身子骨到处奔波了。
    就在石天观察擂台的时候，西方神殿的选手也走上了擂台，这是一个一头白发的老者，年纪看上去比在场的绝大多数界主都要大。
    我不敢再睡觉，没有江生在，我与生俱来就畏惧黑暗的本性被无限放大，我让母亲陪在我身边，她不能睡，只有我先睡着，隐约地察觉她在我身边我才敢睡觉。
    雪十三等人见到了一张巨大的脸庞，犹如一片天幕，那两只眼睛闭山岳都要的许多，当中弥漫着雷霆。
    日前，皇帝贴出皇榜，说是驸马爷的侍妾得了怪病，宫里太医都束手无策，静佳公主温厚贤德进宫请旨，只要有人能治好侍妾的怪病必有丰厚的赏赐，更可直接封为太医院首。
    而张易的身体之中的血液已经完全沸腾了，急需要找到一个宣泄口，否则浑身难受。
    徐铮无语翻了翻白眼，这还未出征就咒自己死，感情就只有自己这个表姐干得出来了。
    久而久之叶逐生再也不问了，他知道就算问了妈妈也不会说，而且他也不想看着妈妈伤心的样子。
    然而，启明之城的英勇战士们，却让他心中的的火焰，再次燃烧。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百一十五章 疯狂之赌与开封（三合一）


    魅惑持续了好一会儿。
    王铁柱眼瞅着这帮人都跟痴汉一样快要凑上来。
    赶紧收！
    所谓收，就是引动四周的源，然后猛吸一口，将其吸纳回来。
    感觉就像是你放了个屁后，拼命想要吸干净一样。
    唯一不同就在于，屁已放出，你八成吸不回来。
    而王铁柱的魅惑，他还真的能自己吸回来许多。
    如果真的那么好，他又怎么会失去自由呢？或许，人生有一丝缺憾才更加真实？又或者只有如此才能够让人对生活充满敬畏？
    “师妹，你这似乎是在带坏夏儿？”高陌晗挑眉，觉得容逸夏似乎不需要明白这一点。
    托托莉叹了口气，虽然她那么想着，但终究还是动手了。双手触地，炼成阵张开，大地便开始震动。这不是什么“地震术”一类的大型法术，只是用存在之力让地层结构稍微改变一下而已。
    而桃花源里的“下人们”，也都集中了起来，跟苏络蔓见了个面。并且，还向她行了主仆初次相见时，必须要行的跪拜大礼。
    他将三种不同的灵草一股脑的塞进器皿中，然后手掌按在上面，运起功来。
    长宁回过头，见是君无忧在敲石板。他们现在依然在石门前，并不是她不想将他们背回去石屋去，而是他们三人身上的伤实在不方便移动。
    “喂，盈儿，你带着儿子跑到哪里去了？”王红旗拿起电话有些不满的问道。
    “你这也太……奢侈了。”林笑笑翻了翻眼睛，上辈子自己因为过敏，所以也买一对白金的，但只此一对，平时就算戴银制的都会过敏，所以也只能偶尔出去玩的时候戴那些好看的假耳环，在家时就只能长期带真的那对了。
    两把巨大的震荡刀迅速充能，刀刃处闪烁着幽兰的电弧光，旋即，一道优美的弧线划过那只巨虫的颈部。
    锦卿低下了头，半晌没有吭声，倘若皇上真的是抱了狡兔死走狗烹的心思，她又能怎么样？孟钧死了，她又能怎么样？
    何清凡希翼地看着古熏衣，还当真了，看那个样子还真的是想要回去找般弱水。
    刺耳的尖啸声，在他耳边响起，龙猫竟携着他身上的那块骨片，狠狠地跟雷霆兽所发的电弧，撞了过去。
    砰砰砰从戮仙剑身爆发出一股更加强大的剑气，逐渐的在剑身周围形成一个巨大的灵力漩涡，吸收着周围的剑气，沿途扫尽一切，寸草不生。
    毕业于美国哈弗大学心理学系，甚有青出于蓝而胜于蓝之势，年纪轻轻，却已在心理学拥有非凡的建树。
    “不会吧？！落羽发飙了！”和韩启迪同为第三梯队的冉落雪，见到风落羽此时的情景，惊讶的一塌糊涂。
    又一单任务完成了，可是江城策却没有喜悦感，更没有以往的完成任务时的成就感，现在他唯一的感受，就是伤感。
    这话一出，不止是陈微，便是有着不满的平妪等人，都瞪大了眼，专注地倾听着。至于王弘，这时也是笑容一收，眉头暗蹙。
    惯经沧桑的他，深深知道，这个世上，人心永远是凉薄的，谁也不会把谁真正的放在心上，更不用说为对方付出生命。
    董鄂妙伊一眼就认出这是宫中内造的缎子，她别的不懂，但是对布匹首饰胭脂颇有研究。
    登上那传说中的浩瀚雪山，置身于那绝美圣洁的冰雪宫殿之中，虽然早就料到这雪山之巅的与众不同，但亲临此景，却仍然忍不住叹为观止。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百一十六章 新约战，天王（三合一）


    停停停！
    王铁柱也开始有些惊。
    好不容易把自己的手收回来，只感觉一股别样的力量浸入身躯。
    宛如又喝下了一瓶值钱的药剂，整个人浑身舒爽，感受非常。
    这种爽，让王铁柱都忍不住发出声。
    “卧槽！”
    全身一阵颤抖，然后就看着周遭的黑暗崩碎。
    紧接着他又回到了那休息室
    “这个大师，真的能治爸的病？”杨慧有些怀疑的看了一眼，那所谓的庞大师。
    只看一眼苏落就能记忆下来，但是一瞬间就对比出来，那是做不到的，到底还是人脑，不是电脑。
    工作室的第一单，签下唐一珂，打造一张儿歌唱片，这是苏落之前就计划好了的。
    林晨猛然出手，接住了半空中飞来的铁棍，在众人一片惊呼声中，就看到他手腕猛然用力一捏。
    祁可雪岂会不知沈博凌心里是怎么想，他不会放弃，只是想把这份感情埋到心里。祁可雪不揭穿他，是希望沈博凌总有一天会自己想清楚，这种事，没有人可以整整的帮助他，最主要的是还是要看他本人。
    一听这话，这还得了，许多沿街摆摊开店的百姓，连摊子和店面都不看了，纷纷涌向县衙。
    最后，林晨亲自开着车将陈梦儿送回到了住所，看着这栋熟悉的大楼，林晨的心中也又少许的感慨，这是自己来到这里的第一个住所，也不知道要什么时候才能再住回来了，相信天龙帮那边一早就翻到这个地方了吧。
    “我有什么主意？我没主意。我的兵又不扰民，我封藩在南夷，京中的事也不归我管，我这歇一歇就回去了。”秦凤仪说完后，他就跟愉亲王要了间屋子，他去歇着了。
    也是凑巧了，刚好这次薛庭儴派人回去递信，村里有条狗刚下了狗崽。认真算一算，竟和黑子扯得上关系，就把和黑子最像的它给送来了。
    前面两世，谢茂想当皇帝都是跟侄子斗。谢芝在位时，谢茂想要出头篡位，基本不可能。
    通过黑色的袍子，还有那把古怪的银质十字架，江城确认了这个男人的身份。
    杨墨穿过秘境，谷蓝忌与楚熙玥正在那瀑布旁的木屋静静锤炼着，少年将一大包用麻布织成的包袱甩了过去。
    但是，商人重利轻薄情，这些人被顾家压了这么久，怎么还甘心依旧坐顾家手底下的人。
    正巧此时，一股风起，原本平静的河面顿时涌动，那些河灯，尽数被吹得七零八落地，朝着下游飘去了。
    双胞胎只能答应，报考完也没事，晏暖不愿意在家待着，拖着晏晗四处溜达。
    斯内普默默的拍了拍灰球的脑袋，灰球才慢吞吞的起身蹭了蹭她的手。
    反正郡主府也是闲置，如果当成众人聚会的地方，或许能打探消息。
    “会是谁？”吉纳维芙没想到哈利进霍格沃茨的时候，危险就已经如影随形的潜入他们的周围。
    听到声音，姜杰回过头，看到他那未来的姐夫，朝他们走来，脸上挂着一抹微笑，看起来很是阳光的模样。
    但这却给他带来了巨大麻烦，就像婷婷说的，正确的道路上总是布满荆棘。
    他脸色发白地往伊丽兴的包厢跑，想寻求保护。一众保镖也没拦他，甚至还让他进去，估计他跟伊丽兴关系不错。
    李宇嘴中闷哼一声，剑气在一米的距离处消散开来，而他也是掠上高空，手中拳头当做武器，跟着老者大战了起来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百一十七章 三阶强者的疑云（三合一）


    星闪异能系。
    王铁柱虚拟对战第一次专项会议开展中。
    主持会议人员，雷老师，周老师。
    参会人员，王铁柱，方月，阿头，四眼仔等一众异能系好事之人（好吧，基本就快要是整个星闪异能系）。
    虚拟对战官方的消息其实还没发布。
    但首先得到了消息的方月，告知了王铁柱。
    而告知了王
    老圣人等人回归，自然引起了‘凌霄宗’的人注意，当几位从堕落之地出来的神王巅峰的凌霄宗长老，见到凰晴儿怀中的秦天时，脸色皆是不由一变，尽是震惊。
    王道叹息一声，这下可好，没办法阻止天堂之门开启了，只好起身往外走，沿着走廊径直走向大教堂。
    金世杰敲了三下门，没有回应，这时他才推门进去，看见了外公坐在椅子上，手里拿着一张照片在看。
    “锤子昨天碰了那个匣子后今天就没力量了，好像手也不能动，你有解决的办法吗？”我的脸上多出了一抹无奈，早知道昨天就不应该让他拿，现在成了这个样子，每次都让他受伤。
    我冷声说：“你要是说出来的话，我就放你一马，要是不说的话，你的命还捏在我的手中。”看着他的样子，我不由得多出了一份嘲弄的心理。
    “他为什么要这样做，难道他就不怕背上背信弃义的名声吗？而且，我俩对公司忠心耿耿，他为什么要向我们动手！”张哲宁依旧不解。
    不过即便如此，我也没说什么，只不过身下那股烈火算是被她彻底咬下去了。
    但也紧紧是一惊而已，因为刚才，陈默斩杀而来的剑光都被他轰碎了。
    “咳~！”也就在这个时候，躺在地上的锤子突然开口咳嗽了一声。
    戈东身后还跟着一名四十多岁的汉子，皮肤同样是淡红色，身形魁梧，肌肉鼓胀，神情漠然冷冽，灵能浓度656，是一名第一神境的武者。
    “据初步推测，应该是全世界都穿越过来了，但不知道还有多少人活着，也许四十亿，也许三十亿，也许更少。”柳直道。
    距离军训结束还有一周，已经到了准备最后一天汇报表演了。但因为基本上都适应了军训的节奏，所以大家也都感觉轻松不少。毕竟不是真的按照新兵的标准训练的。这个强度对陆七一来说，还真不算什么。
    等到播出的时候，关洋正好刚结束拍摄，要休息一周再进下一个剧组。就和陆七一一起看了首播。
    倒是崔九拖着这么大一个木架子，一点都不吃力，这体力也是让人佩服。
    另一张，是穿着红色蟒衣，微微躬身，袖手而立，侧脸微抬看着镜头的绝美大太监。
    杨佩佩看着金睿轩，这一刻，她才知道，原来金睿轩一直都很为苏米着想。
    以修炼阶段来说，“玄体”讲究的是达成内循环，用元气来不断滋养身躯，然后身躯又反哺元气，二者紧密相连，生生不息。
    “你的听力出了问题，可能是受到饵盂病毒的影响！出现了间歇性的失聪……不过，我刚才给你吃些药，慢慢会恢复过来的……”刘医师的声音又传了过来。
    被这么一句完全不像是陆七一会说出来的甜言蜜语给砸中的关洋，现在还有点晕晕乎乎的，脑子暂时有点罢工，想不明白到底是什么事，什么行不行了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百一十八章 魅魔的完美垫脚石（三合一）


    “输？”
    王铁柱猛然意识到，对面这有问题啊！
    居然想花钱买他输。
    开什么玩笑，这种事能花钱买的吗？
    再说……
    你能花多少钱啊？
    一百万，两百万？
    你就算是给我一个亿……
    那我肯定好好考虑一下。
    换做其他人，这个时候肯定已经挂电话了。
    但王铁
    在以前资料的记载里面，亡灵法师博德曼非常强大，想想也是，这种改变历史进程的NPC，是非常恐怖的存在。
    唐瑾让楚怜随着他叫，就等于告诉唐天钦几人，他与楚怜的关系了。
    这里是居所概念的居所……大概还是居所吧。第三欢乐好奇地打量着——大长老自然不会无缘无故地把众人领到这个地方来。
    “你们这帮蝼蚁，昔日都是匍匐在我脚下的爬虫，现在居然也敢与我动手了。
    要是有了一支强大的NPC军团，那牛人部落的基业就稳固了，而且随时可以进攻天使霸业。
    丙子，封魏风为楚王，都临烝。魏武为代王，都代，掌兵。妹魏英兰为广陵公主。其余兄弟十数人为王侯。皆不掌兵。
    是因为石人血肉重生不能长存，还是因为其他原因而陨落的呢。那个终极密地，到底是怎样的一个地方？
    “不必，举手之劳而已。”云霄圣主淡淡一笑，他自然也是知道陈羽要多谢什么，那不过是做个顺水人情而已，况且自己接下來似乎还有事情需要找陈羽帮忙。
    方烈也飞了出去，重重地撞在了墙上。他甚至都忘记了自己的痛苦，半天都回不过神来。
    能够忍受一个陌生人在自己的头上如此欺压，除了对待位置方实力的忌惮之外，其作为皇帝的心性实在是不得了了。
    市丸银将他们来的时候碰到的虚以及河井被寄生的事情说了出来，而九番队也说出了他们的经历。
    这个价格是在狮子大开口，王嘉也没指望这头禁忌会接受这个价格。
    假装某某事情已经发生并且让他们找到了证据，由此，来击破嫌疑人的心理防线，达到他们审讯的目的。
    他是个明白人，只要司令员交下这个朋友就不会帮这个孙子了，这是因为欧阳宁也知道这个孩子有些野了，但没有时间管，而龙剑飞也知道他们祖孙的关系，自然会掌握这中间的火候，所以没有必要给自己找不必要的麻烦了。
    与龙剑飞对打的是一名有着摔角王称号的壮汉，身材高大，2米的个头，足足比龙剑飞高出两个头，一身的结实肌肉，除了面部全身纹着身，一脸的狰狞，看着就害怕。
    “我听灵灵说过你的事，不过我想男人嘛应当有自己的事业，”说到这，叶锦添看了一眼龙剑飞。
    之前给自家大哥打去了一通电话，也完全是因为他太慌了，病急乱投医。
    铁牛儿见状也挥拳打来，三人斗做一团，上官云只欲阻止二人为完颜宗望办事，是以未下杀手，每招都点到即止。
    只不过让人意外的是，阿虎虽然下巴挨了一拳，也就仅仅是脑袋微侧了一下，跟没事人似的。
    李之恩在心中笃定了主意，然后正襟危坐，先轻闭双眸，平稳呼吸，瞬间便沉醉于自我的琴音世界之中。
    “算了，不说这样的事情了，跟这里的气氛完全不符嘛，你现在事情也办得差不多了，明天是不是就准备正式跟市里接触？”朱司其道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百一十九章 “激活”高阶异能核心（三合一）


    魏胖子越说越激动，那叫一个唾沫横飞。
    要不是他只是虚拟形象，就他这喷壶的状态，王铁柱感觉自己都得打伞。
    这才叫真正的“口若悬河”啊。
    “假三阶？”
    王铁柱定睛去看资料。
    当看到对方实际肉体强度，细胞强度，以及源的指标数字时，顿觉惊讶。
    二阶，真的只有二阶。
    “喻楚楚，你才是疯子。不对，我是疯了，我被你逼疯了。”尤碧晴抓揉着头发，她放下来的头发瞬间凌乱，看起来马上要崩溃了一般。
    在神梦界，基本上是什么样的实力就对应着什么样的排名，一旦达到这个排名之后，很难再提高了。
    “平日里见你连射几场也不见你脸红，跑上一回倒是红了，也真是奇怪。”慕容泫揶揄道。
    明雾颜看着这样的凤维，没有再说别的，只是继续把玩着手上的空间盒。
    “你……你怎么知道？”明雾颜显然不能接受这些事，这是真的吗？明若妍其实不是十一岁？
    那么多天没见到锦言哥，心里跟猫爪样不适，听到她在康佳，立刻来了精神，从衣橱里挑选出几条平日里最喜欢的裙子挨个换上比较后，挑选出一条淡紫色v领半边高开叉长裙。
    因此，乾隆没有耽搁，当晚便亲自前往慎刑司，连夜审问了三个奴才。
    他之前还希望着舒凝能放下成见，原谅池清禾，可现在他才知道，不是舒凝原谅的问题，而是池清禾根本就不可能接受。
    过了一会，撞击声渐止，黑暗长舌利齿兽可能已经离去，张晓剑起身随着烟雨相思醉来到了监控室，果然，发现黑暗长舌利齿兽都已经离开。
    光线太刺眼了，蓝天眯了眯眼，下意识给屋里布下了禁止跟阵法。
    这次庆幸没有惹到李先皓。让尼坤下定决心以后都不要来这里了，免得再次遇上李先皓这个煞星。
    第二天清晨，在阳光的照耀下，晨露在叶子的末端散发着耀眼的光芒，慢慢地滴落在地面上，浸入了地下。
    铁盒子只有一寸大，四四方方的，拿在手里很轻，轻得好像里面没装东西。莫军华没有打开，拿着盒子看，老爷子为什么那么说？怎么知道他需要什么？
    喝，不是冤家不碰头，这不是黑厂与毒狼嘛，心中自然想着法子的让他们是吃点苦果。
    如今虽然迷途知返，但漩涡一族乃至于涡潮村，显然也是没法容得下她了。
    之后，全面向西，目标是丁克斯的市场，这一片更是会为渐渐没落的一级源器市场带来一片新鲜的活力。
    “不过，这些我也能理解……我只希望，你累了的时候，能过来我这里，让我陪你说说话，就好了。”梦怜云的手拦住穆风的腰，生怕他跑了。
    说完，三人都不约而同地点点头，同时，他们并不知道虚空究竟是什么东西，也有些好奇和期待起来。
    韩城这个纯粹就是托词，其实不管怎样，那批钢铁是肯定要拿到手的。说白了就是为了军械的生产，这些原料足够生产大量的枪械了，不识货的人还是让他们不识货吧。
    没有回应，并且怀里一沉，她低下头开始苦笑，说是要陪自己看电影，结果男人却睡倒在自己的怀里。
    夜晚，某秘境森林深处，白天时看起来不过是普通的大湖，夜晚整个湖面都变成了散发着光芒，犹如宝石般瑰丽的蓝紫色。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百二十章 天王之战（三合一）


    镜头再转。
    这次轮到了印度天王。
    换做平时，印度天王这张嘴也不可能停下。
    要说大嘴巴，印度人怕过谁，就算是同样以嘴巴著称的韩国也得甘拜下风。
    因为印度的大嘴巴远超过韩国的人口。
    对喷的话，那韩国是真的喷不过的。
    但今日么，被王铁柱这么一搞，印度天王确实被打断了思维
    没多久便走到了尽头，褚景寒先警惕的查看了下四周，发现没什么危险后，便从树杈里走了出来。
    这种先入为主的思维之下，他做事可谓是面面俱到，每一步都要仔细谋划，看似轻松，实则呕心沥血。
    这是他们老板亲自定下的规矩，就连他们老板自己吃饭，也需要给钱。
    林荣给自己倒了杯茶，已经感觉到了，问题不是表面上这般简单。
    随着“叮”的一声响，男人低沉独特，带了点慵懒的声音几乎同时落下。
    如果让他们现在就去死了，他们肯定是不愿意，他们的目光也都全部看向了赵山河。
    秦有容最仔细，看完之后，还闭目沉思良久，这才叹息着做出回应。
    最为关键的还是，这三大宗门加入天鹰堂后，自觉有了靠山，于是跟他们古家也多了许多的摩擦。
    为了安全起见，苏芸时把堵着窗户的木棍全部都拿了下来，再打开玻璃，把挂在那的树杈弄掉。
    闻到一股白茶香时，他眼皮动了一下，抬眸看时，只瞥见一抹纤瘦的身影。
    可是，此刻的郁紫诺却是一脸的黯然，她清丽的脸蛋上堆满了彷徨和无助，眼神呆滞而无物，曾经的水灵和俏皮早被憔悴和恐慌彻彻底底地取代了。
    勉强下‘床’走到院中，天‘色’已黄昏，灿烂的朝霞围绕着渐渐隐退的夕阳，给人一种绚烂的极致之美。明天又将是新的一天，自己准备好了吗？郁紫诺不敢想象。
    不过说到巧克力那种甜腻腻的东西，姜欣雨突然觉得自己的喉咙一缩，就有点想吐了。不顾这股想吐的想法并不是那么强烈，姜欣雨抑制一下就好了。端起手边的茶水和了一口，才舒服了一下。
    “节哀！”箫堂仁过来拍了拍箫堂堂的肩膀，而在他之后，箫堂乃与箫唐迈也是一样过来，说着节哀。
    只不过他们这阵法非常浅陋，在修士中绝对是不入流的东西，没有一点灵力，也不能沟通天地灵气为己用。
    直到这一刻，直到感受到他的温度，听到他胸口沉稳有力的心跳，萧希微才觉得自己的心终于有了可以落脚停靠的地方。
    除此之外，燕王也和粟腹一样，极力否认曾派刺客去刺杀过明月。
    “混蛋，还敢还手，看老子擒了你！”张雄此时已经是怒不可遏，恨不得要将晨风暴打一顿。不仅对自己的儿子下手，还敢还手打自己的手下，实在是太嚣张了。
    历时一个月，轰轰烈烈的反腐倡廉整风运动也接近了尾声，这场运动应该算是前无古人，居然专门针对王姓官员企业家进行整顿，而且成果如此卓著。
    那毫无血色的容颜上，竟然飞上了两团飞扬的神采，她就那样含着温婉的笑，眼神灼灼地看着皇甫类，似乎要把他深深地刻在自己的脑海里一般。
    江北看着段望愣了，于公于私，段望说这些话都是不合适的，甚至是以下犯上的。但是他说出来的话就像提前准备好的草稿一样，字字诛心。江北讨厌这种感觉。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百二十一章 拼到极致（三合一）


    什么叫山外有青山，楼外还有青楼。
    此刻，骆校长唯一的想法便是
    “王铁柱这小子又背着我学什么玩意儿了？肯定又是雷光头教的鬼东西，还不跟我说。扣钱，必须扣钱！”
    不知道咋回事又背锅的雷老师，更是狂呼。
    “王铁柱这家伙是不是背着我在外面找老师了？
    雷老师直接有种被“冷落”的感
    江白的话让吴玲脸上充满绝望，双手差点支撑不住直接摔在地上。
    那姓谷的房东可真不是吃素的，皮笑肉不笑说，他不知道床里有这东西，可能是前一个租户放的，跟他没关系。
    于是就在餐厅里多休息了一会，时间还早嘛~在外面多呆一会儿。
    但对于左丘止，他认定生死本就在你降生的一日就注定了，一切灾难都不过是你在人世的经历，或劫或福，都会在你死的时候消寂。
    只可惜，柳若彤并不知道这黑球和强化服究竟是怎么来的，否则就不会对强化服被一个普通人打的光芒乱晃而惊讶了。
    白露被刺得闭了闭眼，再睁开，迎着阳光她看到了门口站着一欣长的素色身影。
    “你家这个高斯通讯公司，现在上层权力斗争挺严重的吧。”邢云霄微微一笑。
    一个游侠装扮的人在咸阳城外，向咸阳城门口行进，听得城外行人所谈之语。
    可那又怎么样呢？起码在这个君爷走之前，他能一直趴在这里，不会被拉走。
    就剩下98朵，他又叫来大堂经理，让他去空中花园，又给自己摘了一朵，凑足99他才下来。
    听老人连说了两句赞许的话，叶少杰不由得愣了一下，待看清老人脸上的神色，尤其是那仿佛在看什么稀有宝贝一般，简直都要冒出光来的眼神，他的脸上的神情，顿时变得更加的有些不自然了起来。
    而从今天她来看望自己来看，她的性情，也不是外表的那么冰冷，也许，她的冰冷，只是她对于自己的一种保护也不一定。
    庞德很清楚他们和曹军骑兵的力量对比，他们一万步兵绝不是五千骑兵的对手，何况还是曹军最精锐的虎豹骑，除非他们是重甲步兵，这种情况，只有迅速撤离，摆脱曹军骑兵才是生存之道。
    薛老可是鉴定界极具传奇色彩的一位人物，关于他的事迹有许多的传闻，他虽然被人成为薛老，但他的年龄并不是很大，这个只是大家对他的一种尊称而已，是顾茗从决定学习鉴定这一行开始就存在在心中的偶像。
    宋瑶拿来的这些视频全都是顾茗上学期间的视频，数量不多。却都是顾茗做鉴定时的视频。
    对付里面的军魂，周远强仅仅是将巨剑从车井里插进去，直接就是将车长位置上的军魂，整个脑袋给插成两半。
    叶少杰刚刚放下饭盘，唐智超便像是发现了一个什么重大的好消息一般，神情激动的拉着叶少杰道。
    只不过这些产业都以不同的名字进行交易，所以也没人知道这些事情，只是以为这些商家都只是散乱的而已。
    直到现在，周远强才有时间好好地研究今天所发生的事情。从时空戒指的变化来看，它一定和这些结晶有着关联，否则也不可能在发现结晶之后，就由0级的未启动状态，变成了1级启动状态。
    而凌风和璃就在船舱做事，已经改造的差不多了。本来乐琳也想来帮忙，虽然她一副没长大的样子，不过她的脑子可非同寻常，炼金术之高，几乎无人能比。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百二十二章 魅魔封窍（三合一）


    “你干了什么？”
    王铁柱也不得不出声询问了，现在的情况显然很不对劲。
    印度天王没有回答王铁柱的问题。
    他才不是韩国那些愚蠢的玉米芯棒子。
    不可能留给虚拟战斗任何把柄。
    只是咧嘴一笑，露出满含杀气的目光。
    他可不想再浪费再浪费时间，鬼知道那些棒子还能坚持多久。
    鄢凌刚把眼睛转移到夜枭的监测录像上，还没来得及看清楚点什么，眼前的屏幕就陷入了一片黑暗，就连刚刚的红外热感应系统也瞬间趴窝，自动重启了。鄢凌眯眼，九霓这家伙搞什么鬼？
    “还在这儿杵着干嘛？”相比叶佩瑜的紧张巴巴，陆睿丞根本就不在乎，大声的将这些人全都驱逐出去。
    “放屁！”鄢凌冷冷的说了两个字，一双眼睛霎时凌厉的扫向陆钧，寒意瑟瑟。
    朱纯听云锦凰这么一说，思绪一转，看了眼云倾城，虽然没有云锦凰妖媚迷人，却也比他见过的美人还没，况且，还有东离第一美人称号，也算过的去。
    听到余长安的话，所有人全都一愣，张角他们脸上都露出了若有所思的表情，在思考余长安这句话的意思，而白冲和白通也同样一脸疑惑，不知道余长安这么做的目的到底是什么。
    见她并不反感祖父，苏长青的眼神也温和了一些，到底，她也不是完全无情无义，还是承认自己苏家人的身份。
    厉芒安静的站了一刻钟功夫，才有一个佝偻的老头领着十几个家中的青壮走了出来，神色中满是警惕。
    陆钧和鄢凌关系亲密在组织里已不是秘密，大家心里都知道，伴臣增位是早早晚晚的事儿。所以众人除了感叹一代王者就此隐于他人之下，也没过多的关注。
    她们之所以一脸担忧，既非为了自己，更非为了沈玉的安危，而是只为了自家宫主一人而已。
    身处各处的首领，一时间全部断绝了互相之间的联系，鄢凌的整个组织网络片刻间便在整个黑道沉寂了。
    五统领已经死了，他们不必在顾忌什么，所有责任都推到五统领的身上。
    虽然“赵构思”在和龙学府一战中表现出惊人的战力，但是他本身的阶级太低了，击退的毕竟只是丙等和丁等学子，此时还没有人认为他有资格参加这一届星区联赛。
    宋粲然正说着就被打脸了，她的手机响起来，徐源又给她打来电话。
    龙楔魔胄枪的后方被天魔镇狱枪刺入，随后，两个武魂开始分裂，然后组合在一起，好像有齿轮声，但是更多的是机械零件的摩擦碰撞声。
    方昕艾故意在浴室里多呆了一会儿，她以为沈念念已经睡着了，但出来发现对方还醒着，而且精神很足的样子。
    为了避免守护者出现问题，一直由守陵看守，哪怕是皇子也不得插手，所以才能保证皇陵的安全。
    这下，让云风为难了，因为自己不知道自己现在的实力究竟是和谁差不多，要是跳厉害的，不一定是对手，找虐；如果挑个太弱的，人家会说你欺负人。
    站起身来，周神通并无大碍，缠绕在她身体四周的闪电此时也安静地熄灭了。
    因为她在这儿看到很多属于自己家的影子，这里的很多风格和摆设都和前世胡莉莉嫁进宋家后的生活极其类似。
    猪妖王眼见只从口子里传出牛叫，却并不见牛妖王的身影，连忙出声催促。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百二十三章 战力榜前一百的魅魔（三合一）


    这次没有赛后采访。
    让王铁柱还稍稍有点不太满意。
    出了这么大力，该露的招，不该露的招，可是全露了啊！
    说句不好听的，沟都露了，这不得再来两轮全套家电？
    等等，好像这次流量分成了对吧！
    嗯，如果有钱的话，那家电倒是可以不用再给。
    毕竟要是再来两台会吵架的冰箱，他就不
    第四十七层的主城镇是芙洛莉雅，那里遍布无数的花朵。虽然各种争奇斗艳的花圃中也有怪物，不过怪物的等级都不高，经常被情人们当作约会的圣地。
    紫儿许久都没有听到这么真实的话语了，再也控制不住自己眼里的泪花了，泪水夺眶而出，心里充满了甜蜜，一年的等待，终于换来了最好的结局，一年之中的所有痛苦悲伤全部化成乐云烟，瞬间散去。
    院子中的叶开好像心有所感，抬头往一处望去，却是发现空无一物，摇了摇头，便是直接往自己的房间走去。
    “咦”董化一见得这古怪的白色烟雾，也是眉头一挑，手指连点，射出三道七彩剑气刺向这白色烟雾。这白色烟雾受这三击，微微震荡，董化一脸上微微一笑，只道已经可以击破这烟雾了。
    “怎么？族长大人是想改变族人的生活模式？”秦国公忍不住失声问道。
    只见虞姬忽然出现，挡在叶开身前，杀气腾腾的看着刘备三人。开什么玩笑，好不容易抓住的希望，怎会让它就这么在自己眼前消失。
    没错，刚刚6定坤师傅给方宝的那一脚，完全是因为生气。方宝是他看着长大的。他也知道，这子一肚子的花花肠子。可是，作为方宝的师傅，他真心不希望看到自己的徒弟有事儿没事儿就去逛窑子。
    贵子明显对楚月这样的要求感到不太高兴，摆摆手示意楚月离开。
    这个除了他能够创造之外，整个世界独一无二的东西，竟然出现在这样一个虚拟世界当中。
    “二娘子，媚儿她您打算怎么处置？”叶楠夕将歇下时，紫草替她铺好床后，就走到跟前低声问了一句。
    房舍密集，各种棚子彼此挨着，十分遮挡视线, 抬头很难望到远处。
    冷静如夏亦都忍不住说出这样的形容，在周围行人的视野里，那两名大汉挤进专门押送嫌疑人的警车，整个车身仿佛都在人的视觉中，平白的降下去一截，然后，吃力的驶离这里。
    墨鲤隐约觉得孟戚是奔着龙尾峰去的，然而身在此山中，想要找个正确的方向真是千难万难。就算爬到高处，视线也会被其他山峰挡，除非一直上到龙角峰。
    德里克在旁道：【殿下，你现在基本已经是龙族血脉，最好还是不要检测，放着我来。】说着，他抬起手臂伸进窗口接住了要往阿塞扎胳膊上落下的水蛭，并用他天赋的光线错觉让众人都没能看出异样来。
    苏耀兴心安理得趴在林宗彦的身上，汗依然不停的掉，但是看着后面夏凌着急的模样，他心中又有点隐隐的得意。
    陈元认出了对方的身份，没有声张，而是好奇的端详了一下这幅画，只见画面中描绘的，似乎是在一条云海翻腾的仙桥上，两名手持兵刃，神光缭绕的神明，激烈战斗的场景。
    酒井惠子从座位起来，随着前面的乘客有序的走向舱门，微笑相送的空姐之中，她拉过江瑜走到一旁。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百二十四章 目标二阶（三合一）


    星闪，阳光明媚，微风送爽。
    “柱姐早啊！”
    “柱姐好，柱姐你太厉害了！”
    “柱姐，我最近有点跑肚拉稀，听说您是这方面的妙手神医，能帮我一下不？”
    ……
    校园内，王铁柱现在不仅是声名到顶，更是受人尊敬。
    在此之前，可能还会有人对王铁柱同学羡慕嫉妒恨。但现在么，因为差
    一路上就算偶遇出行之人，那些发了狂的鬼物也是丝毫不曾理会。
    其实林白一开始没打算偷拍来着，可是这么经典的黑历史，不拍岂不是浪费了吗？
    “倒是个懂事的。”莫大和莫二此刻都在屋外，莫二隐隐听着自己主子屡屡发声，忍不住瞅了眼身边的莫大，后者回了个淡定的眼神，显然已经习惯了见怪不怪。
    男人看着陈鱼的目光就像是在看一只怪物，他尝试着拉开和陈鱼的距离，可惜四肢尽断的他只能如虫子般蠕动，压根就做不到这一点。
    说完，老板拿出了欠条还有相片来，这是当时，林大雄满脸喜滋滋签名的照片。
    这还是王易化身自被灌顶了普通级的大力金刚掌后，第一次感觉到逼迫感。
    与其说是冷淡、不如说其实是患有沟通障碍呢。因为心里想得太多的原因，反倒导致不知该如何开口的那种。
    黑鱼的身体飞射到阿夙身后的一个青年身上，那青年来不及闪躲，砰的一声，连鱼带人一起撞飞了出去，撞成了内伤。
    慈眉善目，既感觉在这里，又感觉不在这里，模糊异常又清晰无比的矛盾感。
    这医生也就敢再王青面前抱怨抱怨，要是其他同僚再这里的话，他还是会附和自己的同僚，去贬低那位医生，人在职场，身不由己。
    金南天嘿嘿笑着，对我说道：“好了知道了，跟在我的后面走吧。别把你又肥又大的屁股撅起来，免得被人发现了。”说着弯腰绕过我朝后面走。
    叶璃没有揭穿他并不高明的谎话，墨修尧只怕即使在睡梦中也没有不清醒的时候，“那就先去沐浴吧，我让人准备好了。”墨修尧低头看看，发现自己确实非常需要沐浴打理一番。
    萧岚就在汉中一家比较大的医院里接受治疗，我们几乎每天都会去看她。
    也许是发现上车的三人面色都不善，不但各自背了一个大包，又是大晚上，那司机竟然连价格和目的地都没敢问。
    在灵兽袋中，吞食了紫袍老者身体的奇异幼兽，在一开始是沉睡着，可在萧凌宇结束休养时，它就醒了过来。
    老羊人一推六子，发觉他呆若木鸡，向他脸上看去，发现他正盯着石头上的胡蒙林。
    在座的众人都不由得抽搐了，定王是个好人…这世上还有几个坏人？仿佛完全没有看到别人的神情，赫兰王后一脸幸福的吃起点心来了。当然不会忘记分一半给点心的原主人。
    所以在回来之前他就想了，不管韩冥熠和韩冥泽要怎么处罚他，他都不会说半个不字。
    我所在的入口处距洞穴底部有一个约五十公分左右的高度差，在靠近通道的洞壁旁边有一道宽约六七公分的裂隙，顺着洞壁蔓延，也不知它到底通向何处。
    “可是……”炼血堂堂主血无痕还想要再劝说点什么，却被二长老血殇一挥手给打断了。
    A先生立刻低着头汇报起来，林若静静的听着，大概明白了是怎么回事。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百二十五章 老学长（二合一，等下还有一章）


    请假，打包，准备出行。
    不得不说，在提升实力方面，王铁柱绝对算得上雷厉风行。
    雷老师当然会给批假，顺便还帮他们联系了一位国外的“老朋友”，保护他们的安全。
    当然，走之前，还得跟家里人说好。
    李大海学长那边是怎么跟家里人说好的，王铁柱不知道。
    但反正王铁柱这边，王老爹与老
    只是曾听程仲甫说过，此人身高八尺，英霸挺秀，为何竟会变成如今这等形貌？他自甘为奴，对林灵素和李师师毕恭毕敬，不知是否与当初南海之事有关？
    韩进等人对周围的的形已经非常了解了。他们先一躲到山洞中。天空忽明忽暗。扭曲的雷光持续不断。闷雷声如鼓点般震动着人们的耳膜。
    “呀，是陈逸，陈先生。”在华夏展厅中，有着许多的华夏人，不免有人认出了陈逸。充满惊异的说道。
    而也正是因为担心那名人皇失控的原因，所以在与周天战斗时，哪怕是他们一连数次在周天的手里吃了一些亏，可当时的那些生灵却是依旧没有谁有提过要动用那名人皇的力量。
    又聊了几句，将黄辰送到了目的地后，陈平从包里抽出了刚收到的情报看了起来。
    上午9点半区政府大楼楼下，柳毅开着他的大驾直接进入区政府办公大楼，外面的门卫看见他的汽车品牌十分迅速的按动自动滑门放他进去。并在门口十分严肃的敬了个礼。
    那精灵傻傻的看着队长，不知道该说些什么才好，原本他也想这么做的，可预料不到的是，队长竟然先一步把逃生的机会让给了自己。
    伙伴不明白鞠祥为何说这个，几个月前〖日〗本京都的皇居据说是被一帮暴民冲击，损坏了一些建筑，那消息还上了报纸呢，所以连忙点了点头。
    看着林月如如此迫不及待的样子，周少龙也是微微一笑，随即点了点头。苏州城外，一身白衣如雪的周少龙的臂膀上挎着林月如。虽说这苏州城外已经来过好多次了，但是这一次林月如确实觉得这次的风景格外迷人。
    天海海眼，叶旭刚刚纵身跳入其中，便感觉到无穷无尽的引力拉来，这股力量强悍到极点，将他身躯拉得无限变长，如同一根细细的面条一般，旋转扭曲，向海眼深处落去。
    “我的妈呀……”胖巫师呻吟似的发出了一声感叹——事实上如果身体状况允许，山德鲁早就惊讶的跳起来了……什么？你说作为一个身心健康的正常男子，应该也不会做出跳起来这种煞风景的举动？
    月影躺在草地上，努力想抬起自己的手脚，努力想聚集几乎没有的精神力，躯体的巨痛和无力让她力不从心，她却仍然不懈努力，一次，又一次，她连手指都动不了，强悍的灵魂在体内悸动，非要带动这具身体不可。
    杀NPC和杀怪物不一样。杀怪物是有保护状态的。看的是哪队人攻击的血多。但NPC却不一样。看的就是最后一下。谁捅最后一下就是谁杀的。
    廖兮点了点头，然后看着诸将，微笑着说道：“现在赵云和薛仁贵等将领，各自率领三千军队，一路肃清残余势力，一个月之内到襄阳聚会。”众人对廖兮拱了拱手，然后带着军队开始按照廖兮抵挡吩咐开始干活了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百二十六章 狐狸与豺狼


    吃完也没什么可逛的。
    来了之后才知道，阿美莉卡这边是没有夜生活的。
    除了什么酒吧之外，其他地方早早就关上门了。
    仿佛一到夜晚，就真的有吸血鬼在路边抱着人脖子啃。
    哎，难怪这边的超级英雄都是晚上出动呢。
    这要是在我老家，蝙蝠侠敢穿成这样出来买串，一早就被当变态男给逮了。
    将这两段描叙深深的印刻在心里，白羽凌对生命之树的重视，瞬间提高了几个档次，竟然是跟苍穹之结晶一样的六星级宝物，而且现在还远远未成长到最高，这是一个潜力无穷的神物。
    陈枫拿出玉符，仔细检查了一下，确信之前玄阴洞的禁制完好无损，也没有被打开。那到底是什么，竟然能够无视这里的禁制。
    这一次，若他再与突厥密谋暗算皇位，那么他从现在开始站在萧衍的身后，帮着萧衍，是他做的最明智的选择，至于为什么是选现在，只是陆君竹觉得，现在这个时机最好不过。
    而天心仍然观看着紫血的运行轨迹，突然他明白了一件事，一种命，他悟了。
    随着声音，一团淡黄色光芒，瞬间将毛霸罩住，跟着就将他带离地面。
    那么火刺，我希望你能留下，沧澜海龙王之心是澜海未来根基不可缺少的核心，少了它，澜海就不能再走纯粹水系的道路。
    三魂合一，灵儿等于也成为了澜海，借助澜海此时的素质，她能够对百花世界进行精确的控制。
    陈枫远远地看到，一阵犹如实质的气浪直接将傀儡卷起，掀入了深渊之中。
    “什么？田道友，您是说，要认输？”本级擂台的主持之人担心自己听错了，赶到擂台中央，严肃的问道。
    要打破时间轮回，除非混沌之龙能恢复到胜过众神兽数倍的力量才有可能，最坏的结果从一开始就不存在。
    依靠权力得到的强大并不是真正强大，只有自己强大，才能永恒强大。
    尹俊枫走了出来，坐在山洞前面，坐在一块石头上，遥遥望着前方，似是在想着事情。
    但为了颜面上过得去，姬若华还是耐心地在那里听少年吹牛逼，不过心却已经飘到九霄云外去了。
    寒宁的剑气忽然消失，当然是眉千笑悄不做声使用“归无”所为，甚至寒宁也是被他悄悄点晕了去。
    他早就看出来了是苏丽娟在无理取闹，但看在苏丽娟是苏家村的人的份上，他只能给她个面子。
    从他进入公司的那一刻起，江天就处处看他不爽，不然的话，也不会老远地将他从汉王省调到了魔都，然后又调到了神针市这边。
    连邪风都这么说，看来眼前的沟壑的确非同一般，不是轻易可以逾越的。只是，他们又该怎么过去呢？
    光启·望舒问时，昆吾并不说话，看来前者还不知道引领者中有世界政府的人。
    罗天再次抱住他，涕泪不止。手臂拍了拍星则渊的后背，罗天激动的心难以用言语表达。
    大军从四面八方汇聚，一路清扫最终在宋门祖地会和，随后依旧是一草一木都不放过。休整片刻，留下一万天策军，其余大军飞向魔元宗。
    如此一来，他就被人盯上了，被“朋友”带去孙麻子的地下赌场，当成了肥羊宰。
    “我会试着做些缓解疲劳或是保持清醒的药剂的。”宁安安慰道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百二十七章 魅魔加特林（三合一）


    翌日。
    清晨的阳光照射在王铁柱的脸部与臀部上。
    不要问这是怎么做到的，问就是天赋异禀。
    当然，你要是愿意也撅着屁股侧着脸睡觉，其实你也能做到。
    大酒店的床什么都好，就是太软了，感觉跟陷进去一样。
    有钱人咋都喜欢这么软的床，难怪有钱人都腰不好，还肾虚。
    作为一个铁骨
    这鼻子刚才流血是因为被凤冠砸的，现在流血可真是生理反应了。
    看到云凡点头之后，他便是冷哼一声，这西海的人还真是拿他们无境之森当成自家的后花园了。
    雨后的清水溪透着一股空灵，空气清新，四周是黑压压的高山和郁郁葱葱的树木。
    男人视线落回了自己碗中，伸手夹了自己的荷包蛋，落在程泱碗中。
    随着法希亚的目光看过去，那个科学家也跟着看过去，他像是才注意到金眸青年的存在一样，上上下下打量了好几遍，表情略有迟疑，似乎在说“这个也行”“好像也行”“那就试试”？
    “这妖化分身有那么厉害？可是，那样的分身不会弑主吗？”韩逸有些怀疑的看着赵天霁。
    来到和白湛季约好的包厢前，袁妙竹又拿出包里的镜子将自己反复照了照，觉得一切妥当了才伸手敲门。
    殷锒戈一直在厨房里忙碌，温洋不愿进去与其独处，便在卧室里刷着手机，看到了有关殷河被暗杀的新闻，才赶忙打个电话确认。
    路飞也许是真的气愤到了极点，脸涨得通红，连说话声音都在微微颤抖。
    胡晴回忆着过去的点点滴滴，虽然简单，划过心间，回忆还是那么美好。
    我轻而易举地逃了出来，威武定是怕弄疼我，不敢再用力。然而刚才的激烈挣扎引发了我全身的伤痛，我没逃出几步，便闷哼一声跌倒在地。
    左边的防御力变弱了，不代表右边也是一样，相反的同天特意的加强了右边人员的实力。
    若不是长坤先前，提出让守墓者探路又得罪了吞天鼠再继而否决诸王的提议，惹得诸王不悦……那他现在，不会是这个下场。
    “可若只是投影，怎么可能引起如此大的震动？”夏无神看着大地之上，还在颤动，不少人都飞上了空中，生怕地下突然裂出一个吃人的裂缝。
    看见眼前的这一幕，我不由得一愣，微微抬起头看了来者一眼，只见他脸上带着一抹冰冷，看着我的眼神中透漏着一丝杀气。
    但是他没有想到，会发生这样的事！地品魂器的出现让他动了念头，不料人还没有找到，便是听着夺城的消息。
    此时，紫翼寒霜虎冰寒的虎目看着罗昊，眼中闪过一抹诧异，似乎他也未曾想明白，一个仅有天元境中期的人类武者，为何在自己的偷袭之下还能轻而易举地将自己击退呢？
    手慢慢缩回，往下移动。差点接近她的禁地的手，总算是离开了。她微微松了口气。
    事实上，帝令上所雕刻的‘如朕亲临’四个字，从某种意义上来说，所拥有的权力本是比亲王都要高一等的。
    其实说一千道一万，这些流寇就是大意了，另外也是上了他们自己狂妄自大的当了，都说汉人软如绵羊，只要几个鞑靼人就能横杀一片，汉人根本无力反抗云云。
    最终，他俩不欢而散，而周克金从此走上了一条坎坷的道路。他为了救父亲，不惜借了高利贷，可是，他的千金散尽，只换来一个生活不能自理的药罐子的父亲，而他的母亲情况更是糟糕，并早他的父亲一步奔赴黄泉。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百二十八章 第二次吃人（三合一）


    片刻后。
    当李大海学长赶来时，就看到王铁柱已经开始往自己身上装加特林。
    微微张开嘴巴，李大海一脸震惊的询问吴宏。
    “啥情况？这是打算出去零元购了吗？你想抢银行啊！”
    吴宏一脸无奈的说“这边抢银行还用不上这个。”
    王铁柱似乎是听到他们在聊抢银行的事。
    不由得笑着道：
    噗通一声，巨大的力道和重力压迫，让他在倒下的那一刻就晕倒在了地上，双眼都泛白，嘴角隐隐还有鲜血流淌着。
    不过地球顿时虽然没有修复，天锤局对外太空的监测却是加重了起来，也许这只是一时的加重，随着时间的推移，这种严厉会慢慢变松，可是当那个时候，地球盾壁必然已经再次建立了起来。
    最初接触的时候，史蒂芬·斯特兰奇能够以时间宝石影响的范围并不算大，甚至即便到了此时也并没有扩大多少，修复这笼罩了整个地球的魔法护盾更是不太可能，但是当人惊慌的时候，各种举措都不足为怪。
    只可惜那灵湖有禁制，就是连方辰这样的高手也难以一探究竟里面具体情况。
    他没想到林欢会如此干脆的答应下来，这让他有些怀疑自己是不是听错了。
    许久不见官员，三三两两互相谈论演武场武斗盛况，也有官员低声嘀咕募兵之事，还有官员，专注各郡州政务。
    不一会，影子教官便推着凯特琳走进了会议室，与四个多月前相比，凯特琳要憔悴了不少，但还是足够惊艳。
    不过这样一来，陈宝反而觉得拿住了对方的弱点，他在投鼠忌器，不敢杀他。
    那就是丹药似乎是有些属于奢侈品的类别，属于那种数量较少，但价格很高的类型。
    方辰有点哭笑不得，也许对于其他人而言这绝对是艳福不浅，但他性格使然，再加上与谷雪夫妻多年恩爱，怎么可以接受这种荒唐的婚事。
    “罢了，你且回去吧，你带着我的信，能不能帮到忙，就看你的造化了。”云妃似是疲惫的摆了摆手，那沐雨烟依言退下。
    元清风听着这些乱七八糟的议论，笑了笑，把手中的酒一口喝掉，丢下一个金币转身离开。
    “妖媚，何苦呢？不就是排名吗？你若是要，拿去便是，如此，我心疼呢！”如此五年，他对她始终如如一，而她却是丝毫不给面子。
    她转过身去，背对着他躺着，心里想着许多事情，如若从这里逃走，不再回公主府，那她将去哪里？总不会要这么四处漂泊。
    森老头想要修复自己的缘器，至少需要一颗解缘境的内丹，这对于只有化缘境的森老头来说，无异于痴人说梦。
    “就算是我愿意等，怕是也不可能会有这个机会吧！”玉树无奈的开了口。
    随着试练之地封印屏障被破开，涌入试练之地的各种魔兽和魂兽也越来越多，整个试炼之地中，几乎到处都是各种魔兽的身影，这让本来还算安全的万魔深渊外围变得如同炼狱一般恐怖。
    “没有！”穆念念哽咽道，声音中带着沙哑，却不曾抬头，泪水落在穆冰的另一只手上，冰凉。
    “丫头，你看看我是谁？”虽然萧凌这样很是可爱，但是被严重忽略掉的某人是相当的不爽，最后实在是无法忍受了，从枕头里把萧凌的脑袋给挖了出來，坐着和他对视着。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百二十九章 魅魔的危机（三合一）


    一场胜利，王铁柱都还有些心有戚戚，但其他人已经开始开香槟。
    尤其是吴宏都快是笑咧了嘴，作为王铁柱的临时经纪人，吴宏突然就变成了抢手的香饽饽。
    不少看起来衣冠楚楚的上流人士，都开始跟他接触，那叫一个谈笑风生。
    不出意外的话，应该是商讨来自东方的魅魔小姐，下一场比试的事情。
    他们
    虽然不知道他是如何逃过皇室的制裁，可是当年的灭族之仇他居然忘了，现在还在继续为颜家卖命。
    一伙人急急忙忙的回了卧房，孩子的身体已经开始逐渐变冷，一家人的心也跟着越来越凉。
    这时，在两人周身不约而同的裂开一道空间裂缝，同时将两人吸进对应的裂缝中。
    可是她思考了一晚上，也意识到了自己的问题，所以现在她只想好好表现，让她们不再那么排斥自己。
    他原本怀疑是程焦做的，可这罗刹如此厉害，甚至还有了神智，至少养了也有二十年以上，程焦看上去顶多也就二十多岁，基本不太可能在几岁的时候就做这种事。
    可是那种自己没有办法承受的痛苦，他不想再承受半分，所以他才会在云辞尝试与他和好的时候，情绪忽然冷淡下来。
    男人本就冷漠生人勿进，一副禁欲系的模样就很是令人想要犯罪，此时这一脸控诉，委屈巴巴模样，竟然毫无违和，甚至更让古伊觉得，好像是自己，真的做了对不起男人般。
    “现在，我可以取走药田的药材了吧？”古伊将自己炼制的恢复气血的神丹用丹瓶收好后，便对离尧说道。
    这就好比一块精铁与一堆泥土，同样可以铸就成武器，可是精铁铸就的武器可以用来杀人，而泥土铸就的武器顶多也就是个摆设。
    “那是因为人太多了，只要减少一半人口，采用低能耗生活方式，就可以支持人类与自然的和谐相处。”海伦说。
    众人有说有笑的去了礼堂，因为身份，校方给众人安排了最好的位置。
    太子刘离看到父皇一刹那，眼神惊慌，不敢直视，暴露足了内心的极度心虚。
    将蔚蓝色的大海染成黑色，将原本的生物转变为魔兽……这所有的悲剧都是星塔所为，就算将这里的环境重新恢复到原样，将所有的魔兽斩杀殆尽，但星塔存在一天，这些都将会重来。
    程逸奔被逼得无可奈何，又不想跟何韵嘉再吵起来，于是就主动的跑出来了。
    左夫人不由瑟缩了下，僵硬着地坐着，目视着前方，根本不敢直视北皇的眼神。
    又经过一周的预热发酵，以及居高不下的人气，使得直播间一打开，就蜂拥而至百万人，足见冯昊的人气炙手可热。他们都期待着食神归来，再创神迹！当然了，不少人是抱着质疑和看笑话的心态来的。
    但就在这时，不远处另一座传送阵光芒亮起，一个个身影出现在传送阵中，秦云目光一闪，在其中见到一个熟悉的身影。
    裴诗茵突然感到心里打了个冷颤。一种莫明其妙的害怕，不知不觉得由心底蔓延。
    此时此景，她只想带着家人迅速离开这里，她不用回头，也能知道某人已经起了疑心，脸色应该也很不好看。
    “……”何以宁是彻底的懵了，她瞪大了眼睛看着厉云泽的背影，忘记了反应的径自被他拉着往前走。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百三十章 超能压力仪与翅膀（三合一）


    对于生意人来讲，有钱不赚王八蛋。
    尤其是你要说加钱。
    那挚爱亲朋，手足兄弟都可以谈。
    吴宏与老巴特显然是相谈甚欢。
    酒喝了一瓶，菜上了五盘。
    吃饱喝足，吴宏笑着离去，显然这次加的钱，足够让他出卖自己的节操一百次，一千次。
    老巴特吃完以后，也是笑容满面的离去，临走还
    那上古魔族长老眼中杀意骇然，目光扫视，最后将目光停留在众人所投去的角落。
    “大面积是没有，谁也不知道这玩意到底啥用，种了几亩尝试一下，感觉还好。武老板喜欢送你十斤。”毛掌柜的说。
    在丹炉边有一杏黄色蒲团，那蒲团上盘腿坐着一位身穿紫金色八卦道袍的老者。
    虽然大臣们很想隐瞒，但是事情是瞒不住的，田虎在太原割地称王，已经打下了百多个县的地方。
    刚到半夜，忽然就听见炮声隆隆的响起，所有的士兵拿起兵器，出去找战马。
    “族长，您不能丢下我们。”众魔族长老听到族长魔魇竟然是想自己逃跑，怕了叶玄，不由得心中一慌，急忙喊道。
    袁朗临阵招兵，从两万七千人中选出来了三千步兵，寻找了五花八门的兵器，肩膀上准备好识别的标着，就这样袁朗的一营兵就成型了，副将马劲，马勥。
    卖给别人的卷馍中的青椒肉丝，青椒和肉丝一半一半混合均匀，而班主任卷馍中的青椒肉丝只有青椒，因为班主任爱吃辣椒。
    听到叶玄那不可置否的话，宁采臣心里咯噔一下，已经知道叶玄心里动了怒。
    欠的债一定会还的，就算这辈子躲过了，下辈子会连本带利还回来的，一点也少不了。
    帝俊看了看伏羲，伏羲这时候也是没有说话，只是看着帝俊，眼神当中还是支持帝俊的。
    毕竟像祝无双这么优秀的人，都可以不顾脸面说出这样的话，本身而言就是一种极大的挑战。
    教堂所在区域，夜晚极为热闹，圣洁的光辉撤落，映得整片区域一片圣洁，祈祷声更是不绝。
    那就是，这一次天赐果实的争夺，陈风铁定能获得天赐果实，如若不然的话，天赐神树不可能这般对待陈风。
    他还真是个老奸巨猾的家伙，如果他不自己说，那么这阵，当真是无解。
    那么在这个时候会发生怎么样的事情，这就不难看出长门真正能够在这个时候面对的这些事情，的确也是会去以自己的这种特殊的改变，也是会需要去怎么做。
    谁家的老子，会怕儿子，谁家的老子，会在儿子跟前，都不敢高声说话？
    “这么晚，什么事？”方柏林迫不及待按下免提键，视线没离开过那张皮草。
    重九觉得顾止戈愚蠢，但是他更看不起鲁伊这种无能，又卑劣的家伙。
    左君转过身，看见刘三水瘫坐在地上，看着自己默默的流泪，头皮一下就炸开了，从来没有一个男人看向自己的眼神中能有如此丰富的情感，还有划过脸庞的泪水，都显得那么凄美，或者是……诡异？
    挂了电话，曹鹏心中还是挺高兴的，毕竟自己的影响力正在不断的扩大，天百对曹鹏来说，不是一个市的问题，而是自己的势力，已经再一次渗透到了宁省。
    毕竟那个时候，龙组虽然有限制，但是这种事情的限制，真的不大。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百三十一章 炮弹拳劲与二阶凝甲！（）


    越等越心焦。
    时间一分又一秒。
    人家那边黄金时间都安排好了。
    他钱都收了，尤其是老巴特那边，八成人都到位了，结果要是主角不来，那就事情一发不可收拾。
    赶紧给李大海打电话，结果根本没人接。
    气的吴宏站在原地骂骂咧咧。
    “王八蛋恶魔带着魅魔逃跑了，就知道不该相信恶魔跟
    得知了姜雪瑶的意思，胖子也不再耽搁，背着孔月眉继续往上爬。
    说着说着，就说到庄稼上，这个时节，家家户户都在地里忙着割麦子。田老爹就问齐丰家里种了几亩地，庄稼长的怎么样。
    “谢谢老爷！”李福擦眼泪的时候，嘴角微翘，笑意难掩，不过李东阳压根儿就没注意。
    两人的手续办妥，宋兴端茶送客，他看的出来，这两人绝对是有目的的，既然他们不说，那就打发走得了，反正钱已经送进了他的口袋。
    他们在窃窃私语时，弗兰德已经走到操场上了，看了陈七夜一眼，似乎有些意外他竟然也在。
    他知道青衣身上有杀手们寻找的七星木盒，如果放任青衣在外面，她迟早会被那些杀手盯上。
    李天一挥手，那些火焰就消失得无影无踪，就仿佛从来没有存在过一般。
    原本，苏若璃觉得只要自己报了仇，又拥有可以在沧溟国不被欺负的修为就足够了。
    不过高鸿飞现在却不想躺在病床上，在这个节骨眼上，自己必须坚守在岗位上，防止给那些想要减掉自己的人落下口实，何况党政办还有很多事情要自己做。
    “行了，护身符我会准备，你且好好照顾功夫吧！”石慧点了点头道。
    因他本身穿着黑衣，南宫北斗起先还未曾发觉，直到这时血液将地面染成一片，旁人才发现，阴无庸不知何时起全身鲜血如注，竟好似千疮百孔，不仅仅是被飞剑所伤的样子。
    “兰兰，有如烟姐姐帮助你修炼，你以后肯定会变强，到时候手刃那些妖怪，为族人报仇！”李云尘的这番话并非只是安慰，段天凌说过，兰兰是灵体，所以修炼天赋绝对高于常人。
    自此之后，无论王朝如何更替，再也没有人敢与楼外楼为敌。不与之为敌尚且能享受数百年的国运，一旦为敌覆灭只在旦夕间。
    就连脾气最为暴躁的太岳真人也一言不发，一向心软的太仪真人更是微微别过脸，不忍再看。
    不远处的贺玥自从弟弟被送回府中便一直默默垂泪，如今听到母亲如此决绝之言，终是绷不住哭出声来。贺白是回来送嫁的，她的婚期近在眼前，却出了这等事，她既心疼弟弟，又对自己无望的未来感到无助。
    松开白云的手，白云没有发现，自己的肩膀上面一个的佛陀印记悄无声息烙印在了哪里。
    校长笑眯眯的拍着周泽楷的肩膀，对于这个优秀的学生，他真的是十分的欣赏，如今周氏企业就是做生物研究的，可以说在这方面领先国际不少，校长一点儿都不后悔把周泽楷送到国外。
    显露出原形的夜叉体型变大，力量和速度都仿若得到了加持。既然是佛家护法半神堕化，自有其能出，倒是有些道行。不过，石慧尝试以普通暗器伤之，竟然一般有效。
    “不知对凡体而言，这金髓子是否有效。”李云尘心中盘算着，正要张嘴服下，房门却在这一刻“吱”的一声被人打开，随即一道人影进来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百三十二章 魅魔双炮与恶魔手段（三合一）


    同时凝甲。
    场面看起来又是恢复均势。
    但实际上只有王铁柱能感觉得到，凝出铠甲之后的里哥，整个人的气势上涨了何止一倍。
    并且若是仔细观瞧，就能看到里哥的脚掌已然离地。
    虽然可能也就离地个五厘米左右，得镜头推近了才能看清楚，看明白。
    可离地与不离地差别有多大，王铁柱还是知道
    安娜不由得狠狠叹了口气，不是说这个世界上痴情的好男人都死绝了么，肿么还会出现这么个奇葩？
    “哎！”祖大寿长长的叹了一口气。祖泽润的话震动了他，李信会不会饶过自己的性命，祖大寿并不知道。
    而此刻，不仅仅是天外天生了变化，而是八道神道，与古神界的残界，也生了变化。
    米总见事情没有可商量的地步，他只得灰溜溜地走了，而阿梅也跟着走了，她在临走的时候还瞪了欧阳乐一眼。本来阿梅以为今天晚上可以在欧阳乐的面前好好威风一下，但没有想到却是遇到这样的情景。
    玉姬的一席话直接就粉碎了影儿的最后希望，令她彻底绝望，就见影儿面若死灰，娇躯不住颤抖，看起来是那么无助，那么可怜。
    “算了，我不要，你公司缺人吗？最近我来了四个朋友，这段时间没事儿做，如果可以的话，你让他们去你公司上班吧，干干苦力什么的都可以！”陈钞票说道。
    实际上埃迪?琼斯是因为科比的迅速成长而被交易出去的，从此也就远离了全明星，但是这就是男人之间的感情，只是因为自己实力不济而已。没有任何的怨恨。
    同时，一股磅礴的天地灵气从苍穹灌注而下，还有一股庞大的生命灵力，从丰都山地脉下面蜂拥而来，朝着血棺灌注而去。
    “那是自然。”李信点了点头，说道：“不但如此，我还要将这次跟随我们前来的姓都留在东江镇。让他们在此耕种，也可以补给军中所需。”李信指着后面的众多船只说道。
    顿时身后的一百多人看着跪在地上的人和还站在那里的四百多兄弟，犹豫了一下也跟着魁梧大汉而去，竟然可以离开这里，那为什么还要留在这里呢？
    夏沫守着一点星火到黎明，而白璃却是那飞蛾，向往着更加灿烂的辉煌。
    “大家都吃好喝好，有什么招待不周的地方，大家海涵海涵。”沈向阳走了过来，手里端着一杯酒。
    只不过当我嘀咕着说完这句话的时候，心里猛的一下沉了好深好深，一股子喘不过气来。
    这等举动落在诸人眼中，也难免唏嘘，颇有种物伤其类的感慨和惋惜。
    可有了新工坊那些火器，方七佛的野心已经变得更大，布局也就更大，所以他不会利用黑甲军，在首战上孤注一掷。
    后來我们在也沒有去谈工作上的事情了。我特别讨厌私生活的时候带着工作的事情。自己连一点空间都沒有了。
    “白璃，你还在吗？”此时的天色已经全部的黑了，屋内显得有些暗，昏沉沉的一片。
    妖姬连扭带跳，身体不断的在白骨妖姬身上蹭来蹭去，逗得白骨妖姬似乎非常兴奋。
    “不是！是萧雨受了重伤，失去了法力！”叶良辰满头黑线，解释道。
    在长城以北的战场上，有风起，从南方而来，温润得像治愈万物的神母。
    开门日子选的不好，坐镇的又不是人，可能气场不对，开业一个月，客来三五只，且还都是问芳的熟人。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百三十三章 追杀与大闹阿美莉卡（三合一）


    场面一时有点尴尬。
    还好领队刀疤是见过大世面的人。
    他只大手一挥，朗声道：“别慌，怕什么，她是被打了抑制剂的。纵然是醒了过来，也没什么力气。老五，你上去给她一耳光，让她老实点！”
    言毕，坐在旁边的老五起身准备出手。
    下一刻，王铁柱一个撩阴腿就让他跪在了地上，叫都叫不出来，面色
    但也不能和汤姆说太多，所以有些话，只能说的模棱两可，模模糊糊。
    武越囧着脸，为什么你可以说的如此理直气壮？仿佛是我在故意磨时间。
    说完，再一次朝着于忧欺身上去，于忧身上的馨香，对他来说，有股致命的吸引力，而且让他有种莫名的熟悉感，总觉得在哪里，闻到过那个味道。
    离开酒楼之后, 宋时四下顾盼, 远远看见那个挑着“铁口直断”帘子的算命摊，却不敢再过去，怕齐王派人跟踪他。
    虽然父皇想要他离婚, 可这道流言既不是因他们的婚事而起，也不是离婚便能解决的，本就针对了而来，他怎能为了自己怕惹事非，便反妻子推出去挡灾？
    这是武越参考山城的律师费再翻一倍制定出来的价格，绝对在普通人也能接受的范围内。
    甲子年正月三十，灵帝遇刺受伤，大将军何进在雒阳城中大肆搜捕太平道，斩首教徒超过千人，血流成河。
    杨家老夫人一直攀附着太后和太子的权势不放，以太子和太后母族自称，这些年也没少占王府和宫中的便宜。
    苦熬几年，眼看着即将得到晋升，可就在这个节骨眼上，一个高等搜查官突然死在自己的辖区，中村局长当然急的火烧眉毛。
    叶不凡和顾轩出身富贵，又有一身本领在身，素来十分懂得享受生活。
    感觉就算是给她端出散发出索命色泽的焦黑煎蛋，亦会开开心心地吃下去。
    陈垣看了一眼，像是被定身法一般，默默无言地拍了拍好兄弟的肩膀。
    他絮絮叨叨说了一堆，大意是经过这学期的生活有所成长，决意不再逃避，特此负荆请罪，也仅仅只是单纯的请罪，别无所求。
    车门一打开，就走下来了三人，两人保镖模样，还有一人则是刚才的那位王大师。
    真正得到心心念念的豪车，李华反而松开了爱不释手的车钥匙，他低垂着脑袋，金黄的发色像一簇枯萎的黄色郁金香，久久没有言语。
    在暴雨过后，潮水退去，留下满地的海货，因此有人杵着铲子和盐，就在海滩上寻宝。
    薄薄的卡片顿时变幻成巨大的有嘴巴有眼睛的浅绿色大瓜，如同一个寺庙的撞钟骤然下坠。
    长发青年侃侃而谈，言语之间满是自信，这一家人都是从内地来的，最好哄骗，他根本不担心自己说了什么话让人识破。
    她家里有点乱，这两天没有收拾，怕李二柱去家里，看到一些不该看到的就不好了，所以才想着去开个房。
    瑶瑶忽然反驳道，但是接下来便也没有继续说下去。有些事情，没有经过父亲的允许，她也不敢擅自说出去。
    汉王这一路胳膊不敢动，不能对林孝珏不轨，想找茬，就只能托词自己胳膊疼，让她来医治。
    林三忙拉住娘亲的手，道：“好了好了，我告诉你就是了，是林孝珏，她做的要孝敬老太太，我抢过来的。”提到抢字，无不得意的扬起下巴。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百三十四章 你的死像超乎你的想象！（三合一）


    街头一片惶恐。
    人群四散逃离。
    在这方面，阿美莉卡的民众有着充分的经验，良好的素质。
    几乎是转瞬之间，人群便消失不见。
    王铁柱踩住刹车，这才停下。
    看着模样，应该是搞定了吧。
    扭头，王铁柱还对着身后一男一女连说带比划。
    “你们的911的干活，yes？”
    季婉蓉转身被胤禛这么一拉扯，差点一个趔趄摔一跤，此刻再好的脾气，也是忍不住了。
    周翠兰想起村长以前年轻时斗狠的劲，当年为了跟邻村争水，村长一上去就把邻村的人开了瓢，心狠手黑。
    张霄一怔后，连忙答应道，暗想任何玩家见这样武器，都会兴奋的不能自已。
    听她笑了，虽然不知道她笑什么，话筒那头的顾家二老都双双松了一口气。
    说白了就是老板安排在这的一双眼睛，记录本就是老板留作查账用的。
    “雪龙上仙，这就是天寒山了，有事你和玉华说就可以，这里她熟的。”幽梦说完后便退下了。
    可所有人都没动弹，也没人去怀疑关羲的决定，反而更加警惕防备。
    与其在这里拌扯下去，不如按他说的意思来，直接去解决帮手的问题。
    季婉容很想说些残酷的刑罚，但是这么一来，那岂不是在胤禛的心目中，留下一个残酷恶毒的印象？
    奇亚和刚到的天兵休息了一日，第二日人界的光亮还是微弱的烛火时，奇亚与月殊就准备出发了。
    看着老爸冲着老妈瞪眼的样子，林熹心里想着改天找老爸聊一聊，为老妈改行做个铺垫。当然，在和老爸交流之前，他得先问问老妈的意见，看看她的想法。
    “还有凶器？这是打家劫舍、还是寻衅滋事？”柳芊荨冷笑了一声，两个男人在她眼里根本不算什么。
    “父亲，你在做什么！”阿斯兰话音刚过，所有的屏幕都显示出了红色，并显示出自爆倒计时的样子。
    “你怎么知道不是我的私生子？”光明神又说出了一句让他震撼的话。
    只是这个时候，蒋燃空已经彻底不耐烦了，立刻上前一步，顺手一个火球就丢进了空间裂缝之中。
    第二层则是护山状态，这个状态消耗就大多了，一般是遇到了敌人的攻击，才会开启到护山状态，那样敌人在外面看不见、攻不进，里面却可以对外攻击。
    以前她听过很多中国男人的劣迹，什么三妻四妾了，什么寻花问柳了就像家常便饭。可是嫁给岳霖后，婚前婚后丈夫仍然表里如一，玛格丽特感觉幸福的同时，更是庆幸自己找了一个好丈夫，在她心目中丈夫是最优秀的男人。
    不过虽然微感骇然，陈楚凡却不打算放弃。诚然，此时的自己的确给不了苏秀清如此奢侈的生活。但在少年看来，奢侈并不是生活的全部。更何况。在少年看来未来的他也不一定做不到这些。
    战至第三天，我军从四面八方向中心地带推进，日军已经成为强弩之末。日军地下指挥部里，躺满了伤兵，这些伤兵痛苦的表情十分凄惨，关键是没有任何人管他们。不时的传来一两声枪响，那是不堪忍受痛苦的伤兵在自杀。
    玛丽走了过去，周围的人自动让开一条路。只见真正在大声质问那名刚刚摘下头盔的驾驶员，而那个驾驶员居然是阿斯兰?萨拉。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百三十五章 封后窍（月底求月票，求求啦……）


    一晃又是两三日。
    学校生活还得继续，阿美莉卡的事情还是早点忘却。
    侯教授的事情难以拒绝，但王铁柱又真的不想去。
    故此，只能是暂时敷衍，日后再说。
    从阿美莉卡这一趟回来，王铁柱收获其实不小。
    除了成功升到二阶以外，最为重要的还是，整个人的气质有所改观。
    王铁柱自己是
    其余一些想靠近何尊的骷髅怪物，也瞬间被萌萌的冰封领域冻住，又或是雨听寒的忽然出现，将骷髅怪秒杀。
    “还能够变成什么其他的动物么？”雨果十分配合的接着问道，就像是一个合格的捧哏演员一样。
    听到此，叶枫才意识到自己脸上的面具已经被摘下，至于放在哪里不是在自己的衣兜里就是在她的手中，这件事随时可以解决，但是在他脑海中不断涌现的便是方才李漪涟口中所说的那位高人。
    想着逆天怒龙也收回了长戟，开始储备下一个出击，也就在这时，何尊动了，手擎着黑紫色的灵魂战锤，迅猛的砸向了逆天怒龙的前胸。
    杨飞听着大家的警告，也不回答三人，嘿嘿一笑，眼睛不屑地看了霍天昭一眼。
    立刻将火神剑放进系统里面，杨铭双手一挥，直接一个火环就发了出来。
    秦堪管理众师兄师妹，一向以德服人，公平对待，一改教中以往高压严酷的管理方式，赢得了众人拥护，这时见秦堪升为堂主，掌管分教，无不替他高兴。柳絮飞带头高呼：“贺喜堂主，堂主万岁。”众人纷纷跟着高呼。
    他虽然知道方浩的父亲方啸天是一个老板，但对方的公司具体是干什么的却没有了解过。
    “唰唰！！”两道身影出现在弗里克的身后，是雨听寒和喜欢做梦两个刺客。
    随着萧子川不停往前走去，古道上方的天空，忽得传出阵阵闷雷声。
    他说着，却是动手替董如脱起衣裳来，手指头灵活，只仅仅片刻，她身上便是只剩里衣了。董如出去的时间不长，雪花倒是没有渗透到衣服里头去，所以她的里衣还是干的。
    她说着，悄悄拉起卫七郎一只手，粉嫩的樱唇敷在上面怜惜地印了一个吻，便不再说话。
    “谷主，还好……有宁公子和虞姑娘，不然无忧谷的损失定然更加惨烈。”红玉伤的极重，但好在无忧谷不缺钱财，无论多名贵的药材，无忧都可以买来给她们疗伤。
    再往前，便见得一处清潭，谭中流水潺潺，清澈见底，偶有灵鱼游动，交错其间，过潭不多时，便见一面古朴屏风，横向而立，其上所绘，山峦俊秀，紫气升腾，正是洪荒之景。
    秦夜泊还是手下留情了的，这是他的习惯，这般交手，他也不会拿出当初对付周元鸿的那般态度。
    在炼丹之道花了那么多时间、费了那么多精力，更是消耗了价值惊人的材料。
    余晓带着余汝谦、陈听风，外加唐杨、王钟两个保镖，乘坐马车前往东关。
    直到门咔的一声被打开，门外传来贺遥喊我名字，并卡住的声音。
    董如看着镜子里的自己，有些愣怔，这衣服穿在身上将自己的缺点完全掩盖了，只衬得她是那样的瑰丽，看起来就像个陌生人，她都不认得了。
    他似乎在虚空之中看到，苏辰的背后，出现一个无比巨大的魔头。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百三十六章 魅魔对手（求月票，呜呜~）


    当天下午，可怜的铁头主播去医院哭泣的视频就被传到了网上。
    正常来说，人家求医的事情怎么可能被拍到，还被传上网呢？
    铁头也不可能自己去拍！
    但很可惜，他得罪了星闪。
    尤其是星闪还有几个完全不怕事，且就是有手段拍到他的人。
    用不了手机拍摄，就换无人机。
    无人机被逐出去
    车上众人急忙跃出去，一眼就看到在广袤无比的沼泽地上，一辆如破冰船般的巨大兽车掀起滔天泥浆，向这边冲来。
    阿不杜拉听着孩子们的哭喊声，拳头不由地握紧，紧到指甲深深地掐进了肉里，但他却仿佛感觉不到疼痛一般。
    一直来到一处灌木前，狼狗终于停了下来，朝着灌木后面张开獠牙，连身体都弓了起来，那架式，就像是碰到了什么可怕的事情一般。
    所以，他必须得在最后的天骄争霸到来之前，将修为尽可能的提升起来。
    “真的，你会没事的，相信我。”王晨感觉自己的语言从未如此苍白无力，可是他除了徒劳的撒谎，真的不知道该跟心爱之人说些什么。
    这就好比你在大街上撒了一百万灵石，看着人都冲上来了，你以为整个城里的人都来了，然而事实上，来的人只有这条街的人，因为只有这条街的人看到了，城里其他人并没有看到而已。
    这是什么力量？难道宗主的修为…是结丹后期，甚至巅峰？亦或者…元婴？
    孔有德赶忙道：“左大人客气了！末将这就去安排！”随后便离开了。
    “孟德！走吧！好像连赵子兰也来了！”曹操正松了口气，旁边的袁绍便是幽幽地哼了一句。
    “二十万两！”马上有人大吼着，似乎生怕自己慢半拍人就被抢走了一样。
    谢童收回架在对手手臂之上的右腿，借势收了伏魔式。又是一个回旋踢带着金色电光对上了来人。
    北玄皱着眉，满脸皱皮的眼中不断转动着眼珠子，却也临时想不到什么好的借口。
    像是攀升到顶点然后炸开化作万千星光的烟花，在璀璨之后彻底陨灭，这一幕实在是太过冲击，像是神话故事重现，让赵寒在那一刻都失去了语言的能力。
    十数息之后，他重新活了过来，只是无论举止，神态亦或是气质都和先前有了截然不同，冷冷的看着营帐那些尖叫，咆哮，以及往外冲的那些人，脸上露出一抹淡淡的笑容。
    果然。光门震颤，其上出现一块闪烁着蓝黄绿三色光芒的印记。示意得到三块碎片的人可以过关了。
    来人早已坐在了他房间的石椅上，纤长如葱的手指缓缓端起茶杯。
    “放心吧，你以后会永远和他们在一起，谁也分不开。”谢童洋装镇定道。
    “风火连城！”林越一拳轰出，风火曜气化为一道龙卷轰向萧寒川。
    “哼，若非你让夜王钻空丢出轰雷神剑过来，老夫又怎会一时大意被剑气所伤。”萧寒川连忙反驳道。
    之地，他们地下世界的士兵为什么这么弱，还不是因为他们在的环境太过于安逸。
    如果一次改良失败，就意味着前面十到五十年的时间浪费了，一切都要重新来过，这个过程是令人沮丧的，但也是无可奈何，毕竟植株是自然生命，不象一般的宝器，可以由你的道意水平来决定。
    叶玄府翻了一个白眼，感情对方还没搞清楚状况就跪，也不怕跪错了人。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百三十七章 花中魅魔王（三合一）


    这句话别人听了只当是自夸。
    但落在王铁柱耳朵里，却有别样的意味。
    超能因子？
    这莫非是在说张老师的超能细胞？
    亦或是组织的源基生长因子？
    还是两者皆有？
    王铁柱挠了挠头。
    应该不是说这些吧！
    毕竟张老师的事，那可是被郭老他们联手封杀的。
    其他人能
    清池看着骑在马上那个越来越远的身影，也不知道为什么，眼泪就滴了下来。
    一旁的林丽差点捏着手，手心都是汗了，没想到卓凌风居然是蒙对了自己喜欢的颜色。
    刚才在我妈的病房里，我没有多少的心思将注意力放在这个男人身上。此时走出了那间病房，他才更像是真实的自己，周身的气势迸发，看起来颇有几分上位者的威仪。
    我坐在床上，也点了一根烟，现在的心情还算是不错，总算是苦尽甘来，一切都是值得庆幸的，也应验了钟思媛说的那句话，她还真是厉害，这些东西她似乎都能够提前预测到。
    可惜的是，在她所有的认知当中，她并没有任何关于这种奇怪植物的知识。
    霍芳菲跑来耀武扬威一场，最终不仅是我并没有被她的话影响半分，就是heaven，听到的，也只是关于彭震身体的消息。
    他的样子实在太过惊惶失措，完全没有平日里的镇定，饶是我跟叶高驰都被吓了一跳。
    萧芳芳也不知道是怎么滴，一见到他，就有一种很难用言语表达出来的感觉，反正就是一看就忘不了的那一种，平时那些有钱公子哥看多了的她，对于卓凌风的这种另类。竟然一眼就把她深深的吸引住了。
    我坐在床上点了一根烟说，等我抽完这根烟，刚才你不是说要跟我讲事情，现在这地方绝对安全，你可以放心大胆的说。
    见她的眼睛里终于是有了恐惧的神色，慕锦尘才把自己强势的身体撤了回来。
    纸币之类的钞票，不使用特别颜色的纸张，很难制造出金光之类的喜庆特色。
    甚至为此，陆欣妲还特意在三年前从中学毕业之后报考了护士学校，就为了能帮上部落里的那些原住民。
    白木兮现在的样子，勾人的眼神，妩媚的身姿，谁见了都会控制不住自己。此刻，莫无尘深刻体会了凡界惑国殃民的妃子使君王不早朝的感受。
    “他怎么瞬间构造五座重山？”就连李青萍跟白胤都同时震撼，原本他们心中还在担忧，可如今看来，这提升的速度，绝对是邪魔无疑了。
    “我就不讲道理怎么了，你要是不开门，咱们就在这儿耗着，谁都别想走。”杨琛一把抓住方向盘，开始耍无赖。
    “反正证明了这辆车大概率是在你的祖父被俘虏之后来到这里的。”卫燃不等爱德华把话完，便给出了结论。
    面对着长相丑陋的大蛇，任何人的感觉成分里，都会滋生出些许恶心状的恐怖情愫。
    如今孟鄂知道的是，他目前所处在的就是妖族的第一个阶段的第三个境界，登堂期后期，那要冲击大境界的话，这蝠王很有可能是入室期后期冲击下一个大境界，甚至还要远远超出自己的想象。
    “大道剑经包罗万象，能够领悟其中十之一二，终生受用无穷，就看剑宗能够领悟多少了。”能够被剑宗选中的传承，绝对不是普通人物，白袍大主司也想知道，萧白能够领悟多少大道剑经。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百三十八章 二阶之威与化神法！（三合一）


    第一次提超能因子还可能是巧合。
    现在又提什么细胞，那就肯定不是巧合了。
    王铁柱的眼睛顿时眯起。
    这家伙有问题啊！
    有备而来！
    王铁柱没有回答他。
    只是用别样的眼神瞅着他。
    王铁柱也知道自己那个嘴很松，一旦真聊起来，必然是言多必失。
    所以不聊为好，你想说
    他们通过把宇宙中的第一速度，既光速降低，在星系之间产生一道黑域一样的长城，作为防御，任何攻击进入这种黑域里面，都会从而与原本的时空产生隔离，永远停留在其中。
    孩子的话在理，许琳还是想跟着去，这可是大事。但是云茉雨有她的顾虑，诚恳的将她妈给劝回家了。
    因为要去港岛那边，不知道要去几天才能够回来，一些事情就要在走之前处理完。
    而这时候，已经是距离和天使帝国的天使会面已经是将近两个月后了。而龙腾也是已经说服了好像毒蛇一样的雪鳗帝国的皇帝，碧蛇殿下了。不然的话，龙腾此时也不会再鹰都城。
    乌珏忽的上前两步，唇角勾起，眼底却完全看不到笑意，他启唇，却许久才终于叹道。
    同时，他的剑意和真气护体不断的接受阴煞寒流的冲击侵蚀，也在无时不刻的淬炼着，一点点的提升，只不过很多个层次，已经很高很高了，每一点进步都十分困难。
    叶沫乖巧的点了点头，转身还没走几步，身后便传来了金钟仁震惊的声音。
    --ps感谢凝雪的打赏，感谢大家的票票，煮鱼这段时间的确忙，所以更新有些慢，大家见谅。
    明明是很轻的声音，却让原本‘乱’成一团的场面安静下来，众人看着他，眼中满是不可置信。
    这边的剑泉，在妖洞里不断下坠，不断下坠……这个洞居然这么长，让他大为吃惊，这么长时间的滑落，居然还没有到底，这个洞该有多深？
    何雨柱打算先在镇里开个卤鸭厂，没鸭的来源先让省里卖给自己，赊着中秋结账，只要王家村鸭苗养出来临近的几个村肯定要跟风，到时候就不缺鸭肉的来源了。
    “也对。其实，能够拥有几枚海魔大炮就行了，架在我冰蚕谷山头，谁敢侵犯我冰蚕谷，便是给他来一炮。”龙龙觉得这样的想法很不错。
    “上刀山下火海，任你差遣，我是一名黑客，你让我黑谁我就黑谁。”李铭赶紧表态。
    ……实力方面现在虽然有一些，可离真正的“宁无敌”还有差距。
    在这之前，她弟弟拿过来一杯酒，说是父亲弄过来的好酒，叫做夕阳醉，他心里闷，想让她陪着喝几杯。
    本来今天被人做局很难受，谁知到了最后，这只煮熟的鸭子，居然屠了大龙。
    他不知道这是不是自己的一劫，但他知道，自己绝不能像那些赌徒一样，沉沦其中。
    他又不认命地举起拳头，沟通一下体内的力量后，用力砸在洞穴的墙壁之上。
    “我也不满您，现在妖界哪个不想跟您，就连四大神兽都等你发话，大家也都奔个前程，如果武长老看不起在下，绝无怨恨”鹰眼也扣头一礼。
    “实话告诉你吧，他的罪越大，就越容易让他招供，所以，今天委屈你了，大不了回头我给你的本本上，多加一道特权。”老马说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百三十九章 魅惑与反噬（三合一）


    精神力强化身躯！
    从头顶的回路开始，以精神力在体内制造出虚幻又真实的细胞，肌肉，乃至骨骼。
    不亲眼看到，根本想象不到精神力的虚幻与真实还能这么使用。
    那真是小公牛变成了小母牛，叼爆了！
    王铁柱都被他这一手惊呆了。
    有种醍醐灌顶的感觉！
    还能这样？
    我真是见到
    存放地点就在张艾伦的主卧床底与衣柜，子弹和枪械也选择了分开放。
    一个戴着面具的神秘人突然现身，走到他的面前居高临下看着他。
    换成普通人，大概只会觉得，这些人是因为纳尔逊，因为英吉士王国的缘故，对自己起了恶意。只有刑天鲤和大黑狗心知肚明，自己和这些人之间，还有宿怨。
    “都督虽说远在云南，却对伯爷早有耳闻。”沐献方才恶补了一番功课，提及蒋庆之的得意之事。
    花费了一些功夫，将香吉士酒吧附近的Y1街Y2街百宝箱全部一扫而光。
    “你们人多有什么用？出来混，要有背景，要有火力！你们就拿这个出来吓唬人？哪个在街头混的能被你给吓到？”张艾伦指着他们骂骂咧咧。
    这次出演浪漫医生金师傅2可算是吃到了一个大大的好饼，说夸张点可以算是她的救命稻草，就倚靠这部剧抬咖飞升，摆脱困境。
    接下来却是没有更多的问题了，中规中矩的又来了几遍，这算是舞蹈练习完毕了。
    但他的动作还是慢了一步，还没等他迈出左脚，就被药郎中一把拽住，随手按在那只病人专座上。
    一月之后，由容琰亲口宣布太子妃之位，另一方不得有任何异议。
    “各位，我想，我们可能不能这样一直飞下去了，风险太大了。”柴智令沉冷的声音让大家心中都是一荡。后面的路，难走了。
    他动作越发狠起來，重重撞击着她，可欣身体里翻起热浪，一浪高过一浪，她紧紧地拥住那具健硕身体，直到身体完全接纳。
    “是不是还因为今天武装越野跑难受呢？”罗忠勋好像看穿了我的心事一般说道。
    此行领队是陈留，因为在挖掘龙族秘藏中表现出色，如今的陈留已经可以算兵奇锐手下一员大将，真正能独挡一面的人了。
    他在梦中不断地向她呼喊，希望她能回头再看他一眼。可记忆最深处的她，总是洋溢着笑容，在他的面前一步步走向死亡。
    锁住腐尸的那一刻，天神链散发出来的强大气息开始紊乱，腐尸脸上的表情也是痛苦道扭曲，腐尸的力量被聚在手腕之上，被天神链迅速的蚕食。
    “嘿嘿，还不止如此了！走，晚上更有奇景，先带你去感受一下！”似乎有了些新的发现，毕翼也不问兵奇锐累不累，其夫人累不累，就像献宝一样要拉着兵奇锐去见识见识。
    早春了，一晃杨嘉画走进千期月的生命已经半年多了，千期月很少有觉得自己的人生波澜壮阔的时候，但在这半年里，真可谓是高得过珠穆朗玛，低得过约旦死海……日子太惊悚也太刺激，不知道是好事还是坏事。
    “楚兄有话就说，不用拐弯抹角的。”看着楚辰好像不好意思又很尴尬的样子，神行无忌实在不知道对方这玩的是那一出。
    太后见柳凝悠面对荣芙儿的挑衅没有表现出任何一丝不悦，对其印象不由得好了几分，但一想起那份关于柳凝悠的卷宗，眸底的柔和一闪而过。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百四十章 通缉犯与化神（三合一）


    这还是第一次发生如此情况。
    也是虚拟战斗第一次搞出这么大的岔子。
    虚拟战斗的上层立即下达指令，要求虚拟安全保卫的那几个人，迅速把黑雾内的战斗画面放出来。
    但紧接着，他们就看到徐闻像是提小鸡一样，将一个被精神冲击了好几次的家伙从岗位上提出，然后把他扔在了地上。
    “不能放，因为有
    剩下的字画中，没有那么珍贵的，却也价值不菲，赵天明这次的收获，简直丰厚的令人咂舌，而且，还是无本买卖，要是被那个摊主知道，不知道会作何感想？
    罗大力还在想，等下孙长官支持不住的时候，直接拿枪救下孙长官。
    赵明直到他们两个对郡主的偏见极深，却并不想与他们理会，他们不过是因为与何日华的袍泽情义，所以下意识地站在了何月容一边。
    乔治跟副官来到包厢不远处站好，他们并没有过去，而在那远远地暗中观察着，当见到大量衣着暴露的魅魔被叫进包厢里后，他们两个的心情顿时沉到谷底，隐隐有种发寒的迹象。
    黄视通闻言，停了下来，看了一眼余长，指着沙发说道：“坐吧！”说完，转身给余长倒了一杯茶，也坐了下去。
    林维见此，心头思索一番，起身向着上游的妮斯塔几人所在处走去。
    电光火石间，她忽然想到了另外一种可能性，如果苏展的脸，完全便是乾国人的脸，一点都没有蛮族人的特征的话，那便就能够解释为什么他从来都是戴着面具的了。
    看着那两人上车后，车子逐渐消失在视线之内，李思思这才回过神来。她有点兴奋，好像发现了一个大秘密。
    萧宇这才意识到自己的失礼，赶忙请客人入座，下人们奉上茶水果品。
    “看了才知道。”洛克边说边打开卷轴的封条，放在地上一摊，顿时一副巨大的迷宫地形图展现在众人眼前。
    她推搡之间却忘了自己刚刚云收雨散只披了件李谦的中衣，衣中风光水色全若隐若现呈现在了李谦的眼中。
    “既然这样，要不你到我们海天来怎么样？”高浩天也认真地问她。
    况且，就它现在这样突然有了相当于修士元婴初期的修为，以它的性格，正应该是尽情显摆的时候，怎么也不会在这时候自曝其短。
    不知道是李长青这人头脑太简单还是姜宪的运气特别好，今天正好投了李长青的眼缘？
    “贝子猪，听说北山的雪都积这么厚了……”乐乐努力地从被我紧搂着的身体中抽出手，煞有介事地比划了起来。
    林一南把车平稳地停在钟家老宅的院子里，夜色下的楼房只有一楼客厅里还亮着灯光。林一南扭头看了看钟岳，想开口提醒他一声，看到钟岳已经睁开眼睛推开了车门。
    同样有这个疑问的，还有那位大少爷，他看着阿莲的目光中，除了疑问之外，似乎还有一些警惕。
    他以为自己高傲到可以对她不屑再顾，命运却比他看得通透得多。
    所有的热力都集中于一个点上，并且凝聚不散分毫，那这个点上的炙热之力绝非等闲能够承受。
    于是接下来两口子坐在床头，姜沅君打开微信开始逐一发红包，徐漠就靠在她肩头看她操作。
    换做以前，那毒发我是有些费解，可是我也没工夫细想，如今明白了，只觉得心口更痛，并且，我对于吃蛊这件事也有丝丝的印象，那个模糊而温柔的声音，说着浮生，吃下去，乖……这样的缱绻，原来都是真的。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百四十一章 鬼老师与大款王（三合一）


    “啊？”
    懵逼的雷老师十分懵逼。
    王铁柱刚刚说他摸到什么来着？
    我没听错吧，窍门？
    你怕不是摸到电门了，身上才这么亮。
    眼瞅着雷老师不说话，王铁柱还专门给他露一小手。
    精神力强化身躯，增幅！
    全身回路连通，这段时间在他的努力下，又通了一个回路，看位置应该火星
    接着杨青又对司马川深深一躬：“从此亦清要受累了，杨青在此现行拜谢！”司马川赶紧起身还礼，连称不敢。
    那狂笑声尖锐刺耳，那车厢被切断的声音更是宛如雷鸣，又是两节车厢断裂，又是三百多人……我们已经冲出来了，已经感觉危机过去了，却再次被鳞王践踏了希望。
    顾少阳说得很轻，很低，透着丝丝惊恐，旁边的人心思在外，根本没有注意到，只感觉到气氛突然之间有些压抑。
    第一次柔下声音来问着旁边的老公，以往的三十年，王丽雅都是自己拿主意，可这一次，她突然的就没有了任何的主意，有些茫然，家里还欠着帐呢，后果，她想都不敢想。
    她将自个儿绑的很好，表情伪装的也非常圆满，大大的眼睛里，含满了晶莹的泪滴，看上去是那么的楚楚可怜，任人疼惜。
    这又说明了什么？先不管卡娜是如何想的，此刻的非洲两大新人类军团，已完全脱离的孙克明，并且两边都关闭了相位传送阵。
    苏孟并没有亲自送我们过去，只是在我们走之前，拉着梁景说了句悄悄话，我回过头去看他们，只见梁景轻轻的拍了拍苏孟的肩膀，随后就转身走了过来，领着我去了二楼。
    于皓从范筱希的表情中完全看不出什么来，他心里已经七上八下的打鼓了，她吃早餐的这二十分钟，他感觉过了一个世纪似的。
    看着母亲那副模样，莫国侗其实心里也挺憋屈的，他是出轨了，他是有错，可是大家都是随便玩玩，谁知道现在会变成这样？
    花硬塞天他手里，自己傲气的起在前面，顾少辰看着手里的玫瑰花，有些哭笑不得，这还是他第一次收到玫瑰花，从来没有想过自己有一天收玫瑰花时，会是在这样的地方，还有这样的时刻。
    因为景园路是于志楠帮忙装修的，霍云霆也没少偷偷摸摸在后面出谋划策，还打电话给服装品牌，首饰品牌，往白玉的大衣帽间里塞满了家居服，外出服，还有精致的礼服，还有配套的首饰。
    吃饭的时候，大家很很是默契的没有谈今天下午的事情，不合时宜。
    那些来产业园考察的大老板们，还有负责接待的领导们，来了这里总要喝喝茶，歇歇脚，聊一聊这产业园的情况。
    吴雷看了一眼老唐身上的那个盗贼和法师正在嬉笑，他眉头微微一皱，便知道自己给对方的压迫还不够，他凑到一个黑龙的帮众耳边，交待了一下，那个黑龙会的帮众点头便往后边走去。
    做完这一切之后吴良对着基地的内部大声呼唤了一下，洛洛艾立刻扔掉手里已经陷入昏迷的监督官冰雕，一发连锁闪电直接让被她压制的宋国士兵们陷入昏迷，然后回到了大厅之中。
    所有人都知道，这个红玫瑰已经进入了会长的人才培养计划里了，会长虽然经常丢三落四的，但是在对整个工会大局掌控上，包括沃克这样的野心家都对他服服帖帖的。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百四十二章 污染之源与精神任务（三合一）


    买房！
    说买就买！
    既然要买房，那就得上最好的大别野！
    呸呸呸，差点露了文化，是大别墅！
    以王铁柱的看法，老家这小地方，还能有多贵的房子。
    估摸着一两万一平也就顶尖了吧！
    结果看完一圈别墅后，王铁柱才知道自己小瞧了老家人的有钱程度。
    还真有一两千万的房子啊！
    师伯苦笑了一下，说他之前是算出自己今年有灾，或许会殃及性命，所以，就把美芳给留下，想着就算做一次坏人，也要给原阳家留一个后。
    如果盛北弦因此针对她，只要他一句话，老爷子为了安抚他和楚心之，肯定会采取措施，到时她就真的完了。
    而在听到她的话之时，阮益民和阮听雨两人的脸顿时一片死灰之色。
    “绿灯了，我们过去吧。”楚默巧妙地转移了话题，牵着她的手过马路。
    家里她爹娘已经把蘑菇收拾干净，铺了大半个房顶，日头正好，晒上一两日，就能收起来了。
    “嗒嗒嗒”他一步一步的朝着我靠了过来，转瞬间，已经立在了床前。
    金瓶儿也是暂时收手，与鬼厉并肩而战，神色骇然地望着对面的那个怪和尚。
    见着江修然的动作，楼棉也知道江修然的决定。所以最后，她也没有说什么，转身便拎起了被江修然扔在地面上的背包。
    尽管他是这般说，但是她怎么会猜不到现在情况究竟复杂到了如何？
    白狼少年心中惶惶恐惧着, 总觉得暗中有一双眼睛一直在盯着自己看, 他跑了那么远，也没有摆脱那种被人窥伺的感觉。
    “关你屁事！”福威冲那一脸横肉的狱卒脚下，吐了口唾沫，惹得对方再次哈哈大笑了起来。
    杨泰的舰队来时有三支军团级舰队，9000余艘各类星舰，但是在天马星门港驻守的日子中，有很多驾驶员和指挥官都跟杨泰提出了想要回到黑岩星，回到赏金猎人兄弟会的想法。
    如他所想，这些本质是阴火的火焰，根本就伤不了他，不止如此，他还感觉自己的灵魂力，略微的增强了一些。
    战斗杀戮不断，这些妖族青年和人族弟子互相碰撞杀戮，方圆数百里已经没有人烟，完全被破坏开来，这百里之外已经站满了人族围观的修士，他们紧张担心，也更加好奇战斗的胜负。
    年龄稍大的护士，笑着将药丸递给陈元，和另一名护士退出了房间。
    不知您是否还记得我跟您讲述过的‘桃园三结义’的故事，那故事当中，刘、关、张三兄弟不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，现在，我和杨泰就是这样的交情，这样的关系。
    太子当年对刘澹这位救驾有功的武将十分关注，发现了李太医的动静，只是没有费力气刘澹就自己发现了不对，便没有继续插手，而是往前查指使李太医的人。
    “我晓得。”秦凤仪也是这样想的，来京城自然事务不少，但，正经公务得放在头一位。
    马公公心下咋舌：想着镇南王怕是第一个敢在陛下跟前摔茶盏，还完好无损的人了。
    因为赏菊的时候，有人要吃要喝的，恰好一个丫鬟正端着茶从她们身后经过，不知道怎么被绊了一下，竟然失手，泼了四贞一裙子茶水。
    先前，陆淮托沈九找她，想来是因为怀特路的那个意外。叶楚不确定陆淮是否想杀她，所以才紧张得很。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百四十三章 模仿怪与白毛猩猩（三合一）


    “嗯，刚学！”
    王铁柱十分实诚。
    旁边的赵老六眼珠子快要瞪出来。
    “啥玩意儿？临阵磨枪啊！”
    王铁柱平静的回答“咋了，不行啊。你高考不也是么！”
    “那能一样么。关键是我有枪磨啊，柱哥你这……好吧，我不说了。你真行啊？”
    王铁柱懒得理会他，深呼吸一口气，开始试着放出
    一支支射来的箭镞，大部分都被前面白龙军将士，举起的盾牌给挡住了。
    “哥，就相信他呗。我不知道他有什么办法，但应该没有什么问题。”天星环看着易天云目光一闪一闪的，倒是有几分期待起来。
    俩人作为这里境界之高的人，又怎能甘心，此刻他们又都各自得到了一半题目，都在心中觉得自己必胜，首先便想到了找李恒轩立威。
    只是这老家伙吝啬到了极点，建庄堡的时候，不愿让佃户们住到庄子里面，自己在土梁上建起了他的庄子，佃户都住庄子外。
    此时李子霄正被刘重从刘大宝嘴里审讯出来他藏匿的大批财宝，而感到兴奋不已，心里在谋划着应该立刻赶往刘大宝的山寨，将这些财宝带走。
    张岩被打蒙了，他察觉到，自己的一番感言已经有些打动彭飞了。
    听到他这句话，无论是黄晨，还是先前几个对赵萌有意见的家伙。
    这话说完，史进与薛永对视一眼，虽看不清彼此脸上的表情，但想必也都能体会到对方此刻心中的震惊和疑惑。
    “把东西装好吧，用符篆封印住，我把那两个空间属性的灵宝也安放好，只等着明天中午就开始传送！”方怀然取出一直预留着给这次使用的两个灵宝，一边往阵法上安，一边道。
    突如其来的一幕，出乎了所有人的预料，甲板上瞬间陷入了死一般的安静。
    陈秀英耳朵都红了，恨不得把脸藏起来，又狠狠瞪了方国栋一眼。
    虽然，开场的时候，并没有像提督之前的那些漫画那么令人惊艳。除去画风之外，确实是一个略显老套的故事。
    龙锦跃过龙门后，身上的隐藏的一丝龙血力量都激活了，可以对傲明月说没有一点作用。
    要是对方死了还好，一切都归于平静，但是对方要是不死，那他们就危险了。
    两人重新端坐，脸上都红晕未消，办公室的空气里充满一种特殊的气味。
    “我不想到最后，我们两个连朋友都没办法做。”安沐看着唐栋因为她的话没有开口，安沐继续开口说着，她相信唐栋肯定听下去了。
    白森森没好气的抱怨了一句，他可是从头到尾都是在超负荷释放技能呢，要不是有着【君王的伪善】的加持和灵际的辅助恐怕虫语梦早就从他这边突围了。
    而后，便用高大的身躯将她罩住，在林日天看不到的范围内，开始吻她软嫩的肌肤。
    紫竹林如今已经是一片汪洋，当初叶落云和弑神虫一击，彻底的毁灭了这里，然后被海水填满。
    若非顾云思要嫁到京城，长房跟着进京来，他们还不晓得，四房在京中到底是个什么状况。
    云瑶上前给奇玮请了安，奇玮连忙拉着云瑶走向自家的马车前。而凌泰正在马车前坐着，看到云瑶过来凌泰也是喜形于色。而且春草也跟来等着云瑶。
    别人拼命节食运动健身，她却吃着高热量的食物，躺在家里的沙发看电视，也不会长一丝赘肉。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百四十四章 危险细胞（三合一）


    另一边，赵老六离开了地道后便从一处村庄废弃的水井中钻了出来。
    这个位置也不知道是哪，总之他只感觉“很害怕”“很恐惧”“很想活”。
    此种感觉非常奇妙，就像是有另一个自己在掌控他的身躯。
    甚至，赵老六还能跟对方讲话。
    “兄弟，你停一下行不行。别这样，咱们有话好说！”
    赵老六
    耳中听着冷风的这一番话，虽然表面上赤炎魔君还是一副不动声色的样子，但是暗地里心中也是隐隐有些激动了起来。
    “那是外星人驾驶的车辆，我们遇到不明移动物体了。”根据后来人的回忆，众人不约而同的都抱着同一个看法。
    葵子根本不知道冷风所说的“丫的“究竟是什么意思，但是这却并不影响她理解了冷风的话，当即便心中一喜，大声回道。
    可是，一个老太太如何能是正年轻力壮敏捷而且是唱戏需要练功有点类似会功夫的戏子的对手？
    这次的对手可不是寻常人，能借比赛放手摔死打死，却绝不可用暗器弄死。不然，场上得便宜，过后必难逃惩罚。
    见到这一幕，肖毅看了看周围密密麻麻的陨石，随意一个意念，一道紫色的电芒就飞了出去。
    “你母亲的脑核，不对！时间点接洽不上，最重要的是你忘记了吗？”听到这话，肖毅却是有些震撼的看着眼前的肖长云。
    别看雷电大鹏体积庞大，但是却十分灵活，见到钻地毒蝎喷出毒液，身体猛地一侧，由俯冲变成了侧冲，毒液从他身体旁边划过，但是却没有一滴能够触碰到他的身体。
    猎人死了，而凶手就在大家伙的眼皮底下消失不见！剩下的四名玩家面面相愕，直觉得后背升起了一股寒意。
    “懂就好，你安排他们去休息吧。“听到这话，这姓的蓝袍休息立刻点头。
    可是摆在眼前的事情更麻烦：食物越来越少了，照这样下去晚上这顿饭就要消失，只能靠中午那个馒头和水度日了。
    苏锦绣虽不似璃丫头那般古灵精怪，却也是个跳脱坚韧的性子，怎么会因为一个没影的消息哭成这样？
    白酒不比啤酒，就算是再如何能喝，想要将整整一斤的白酒喝下肚去，也是需要时间的。
    “我也是万万没想到会是这样！”顾明瑞也是叹息一声，而后举起酒坛猛的喝了一大口。
    不知怎么回事，在顾明珏他们一众皇子离开之后，她的右眼皮就一直跳，心也慌乱地不成样子。
    角落里，肖阳正眯着一双眼睛，很是享受的欣赏着这一场巅峰对决，更加佩服起自己的机智，才能营造出这么一场好戏，对于两人的实力他是相当满意，他已经在考虑着，接下来该做些什么了。
    我要是这么回去了，我妈一定会让我辍学，每天在家里面干活，然后找个苦力活，她负责吞掉我所有的钱，然后到岁数把我卖了换彩礼，进入上辈子的循环，我不可能答应的。
    就在叶寒瞪大双目望着这一幕，内心极速揣测时，云中天竟微微发力，镰刀锋利的刀刃划破了云馨岚白皙的脖颈，一抹鲜血清晰溢出，这一刻，叶寒慌了。
    她煞有其事的分析让孔一娴有些深思，严格来说常翊算是她的初恋，都说初恋往往是让人日思夜想的，所以她才在这把年纪想入非非？
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百四十五章 无敌能力与鬼魂老师（三合一）


    赵老六完全听不懂。
    对于他来说，危险细胞与超能细胞其实没啥分别。
    他只淡定的说“这名字也不咋地。人家有你这能力的，都叫毒液。你的话，不如以后就叫欧液如何？”
    “欧~液？”
    白色细胞显然听不懂。
    赵老六倒是连连点头“没错，欧耶！”
    这破名字显然不符合白色细胞的审美。
    胆姜维又说需要凝血境才能真正动用武胆的力量，但自己怎么就能完全发挥出铁壁防御+2的天赋能力？
    一看他俩土里土气的，衣服脏不啦叽，十几块钱一件的地摊货，就像工地上搬砖的一样，正常一点的人都能猜的出来他们是不可能吃得起这里的饭的。
    时间一分一秒过去，一眨眼便来到了午夜前夕，伴随着叮的一声，手术室的门便打开了，里面的医生摘掉口罩，缓缓走了出来。
    “那是联邦用炭基材料和人造血液合成的类人生物，有着人类的外表，但是没有智力，行动是由脑部设置好的芯片控制的。
    话刚说出口，前面不远处突然响起了一声巨响，伴随那巨响的还有树枝被折断的声音。
    而在此次袭击中，陈雪的母亲和唐源的妻子都不幸殒身，这让大元和唐门之间结下了大仇。
    跟她同寝的除了她们两个之外，还有同为考生的冉慧霏和只是学生的金薏。这四人都是学霸，因而相处也较为融洽。
    他只是待在了一磅，就已经很认真的说了起来，若不是因为这些个事情的话，就在当初的时候，她就真的是已经完全都没考虑到的了。如今的这一个事情，他是已经完全都已经想不到了。
    “好吧孩子，让我听听你们都带来了什么！”老阿里斯波德拉耸着眼帘说道。
    “木师妹，不管立不立功，我们最主要是给导师办差，而且要尽可能把差办好才是。”敖高山一脸正色的说道。
    “你不知道，你什么都不知道，姜大哥为了你，除了在部队，几乎把所有的时间都放在了医院。
    花圈，纸表香蜡，祭祀用的花型油食、造型面食以及品种繁多的水果堆了一大片。
    沐风带着广东去码头，军港其他的舰娘，其他司令部的高层得知沐风又有了新的舰娘，也全都跟着过来看。
    一切落定之后，陆双锦才松了一口气，瞅着陆丽锦的神色，也是颇带得色。
    李特见罗尚负隅顽抗，便自称使持节、大都督、镇北大将军，与蜀地百姓约法三章，遍施恩惠，取消劳役，开仓放粮，赈济蜀中百姓，对蜀中士人礼遇有加，蜀中人人对义军交口称赞，义军军政也井然有序。
    如果真的这样做了，那就等着师门的彻底调查吧！连逃跑都不可能！曾经有一个外门弟子杀了一个内门上人，结果被二十多个上人追杀了十几天，最后被轰成了渣渣。
    他们可以在冰雪中存活，他们可以只靠冰雪为食，只要有雪花的世界中，他们就可以永生不死。
    誓言无从反驳，但他知道，如果龙神不想林晓得到龙珠，方法还是有的。
    挚的神情，终于轻松了许多，他要证明自己，为自己正名，也让纳兰焱看看，他，才是最强大的存在。
    她松下心神，自己给自己诊脉，又吞了一颗她亲手制的保胎药丸，疼痛这才缓缓减轻了几分。
    一股黑色雾气席卷而来，将吉雄的全身尽数包裹，幽冥魔刀武技极为阴毒，先是迷惑住对方的视野，然后乱刀将敌人砍成碎片。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百四十六章 神奇话剧与幻境（三合一）


    同学陆陆续续回校。
    新的学期，又有新的事要搞。
    这个学期一开始，便又是考试。
    吸取了上一次的经验，这一次考试雷老师聪明的重点盯防王铁柱。
    换试卷还是想抄袭，绝无可能！
    看本老师的眼睛，死死的盯住你！
    本次考试，阿头，火男他们似乎又想到了别的花招。
    可惜还没开
    刺蛇们『露』出敬佩的神情来，他们都或多或少听说过林燃星的威名，寂寞哥能在与那个男人交手后还活得好好的，可以想像，那是多么惊天动地的大战，只是可惜，他们无缘得见。
    雷欧穿过大厅，从旋转楼梯进入二楼，进入三楼，推开一间侧门，里面枪炮的爆炸声猛然冲出，形成一股强势的声浪。
    可在两尊圣人的交手之下，那些强大的法阵如同豆腐一样，纷纷爆碎，不堪一击。
    之味的利润中赚出来。当然自己也不会把食之味的利润提走，除了李洁和下面员人的工资和资金外，其作部分一分不拿，全部当成开分店的前期资金。
    空气中弥漫着浓浓的臭气，脚下是屎尿混合物，有很多蚊子飞在空中让人厌恶。
    身在这个国家，以及周围也有着雇佣兵，他们对雇佣组织并不是很了解。
    毕竟什么光怪陆离的事，她从凌风身上已经见识过很多次，已经是见怪不怪了。
    人类是要睡觉的，虫子虽然也需要休息，却不像人类休息得那么频繁。
    在现场，有一个年青球迷问起来霍尔特，下赛季还能不能在球队里面看到史蒂芬，霍尔特没有做出正面回应，只是说球队也想留下他，但是这要看双方能否达成意愿。
    他慌张的向后退了两步，扭头向左看去，发现情况相同，阿飞的另一颗拳头静静的停在岚哥的鼻尖上，被另一只有力的手掌牢抓。
    爆炸的声音在楼里传出了很远，很多恐怖分子都跑了过来，看看究竟发生了什么事情。确认只是电脑爆炸了之后，又全都离开了。
    想不到这么多年来，轮回一脉一直忍辱负重，积蓄力量，现在终于爆发，再次发动战争，一举打败黑暗一族。
    那紫衣青年目光冷冷盯着林飞，像是俯视，居高临下，发布命令。
    坦克的炮管直接就对准了大楼的入口，而陆战队的士兵们也都把枪对准了大楼的各个窗口。
    林飞暗中点了点头，确实，这片矿区中，现在至少有几万个采矿工，正在进行挖掘。
    风掀起了窗帘，飘了又起，动了又动，那泽撑着门，一副早上空气不错的样子。
    叶雨堂一听，混沌的脑子猛然清醒，尖叫起来，连滚带爬就想跑。
    办可个神把林  咻他
    了灵，，密前不神  道传很，有着太那邸  的  ，身抓子是。
    只见火縺深吸一口气，手中的粉色长剑暮然焕发出一道刺眼得粉色剑芒，在火縺的娇吒声中毅然刺向幻兽喷射而来的紫色异光。
    所以，她们虽然在哄抢地上的钱，却也没有太过在意，只是知道李景龙他们喜欢这感觉。
    上一次去黑天鹅那边，还是为了监视冯舒阳和杜婉秋，她当时坐立不安，只喝了几口汤而已，主菜几乎一口未动，还是他硬逼着她，何斯迦才勉为其难地胡乱戳了几下叉子。
    王峰看到贺火扔的是戒指，愣了一下，不动声色的拿起来，用神识查看了一番，发现里面东西不太多，但是有一样东西很吸引他。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百四十七章 回路全开与顶尖对手（三合一）


    等会儿，不对劲。
    怎么感觉自己突然就融入剧情了？
    这个幻境有点深了啊！
    不管是当年的张老师，还是王铁柱这两年对付过的所有精神系高手，都没有创出过如此真实的幻境。
    甚至还有压制记忆的能力。
    假假真真，虚虚实实。
    真瞬间将人拉入了别样世界。
    想脱离，王铁柱一时间
    去年也是这个时候，她和顾子安一起进山，山里几乎听不见虫鸣鸟叫，有的只是死一样的寂静，就好像这座大山睡着了。客可是现在，树梢上响着鸟儿的名叫，干枯的树叶草丛间，偶尔还能看到有野鸡兔子蹿过。
    按照她前世后来通过各种渠道积累起来的那些经验，如若这层透明壁垒后的地方是什么尚未被发现的古老传承之地或者全新副本秘境，那不管是玩家还是NPC想要穿过这层透明壁垒，都必须满足一定的条件。
    江帆则背靠在栏杆上，双手很潇洒地拄着后面的栏杆，面带笑容，戴着墨镜，看着彭长宜。
    几乎将整个暗黑空间一般的力量吞噬之后，多玛姆才停了下来，此时他的身躯变得无比的庞大，地球在其面前也不过是一颗弹丸。
    门开了，一个戴着眼镜的男子探出头来，“你们找谁？”见我们一行三人，他充满了防备。
    可是后来单家又是修缮房子，又是做家具，直到现在又隆重的搬家请客，村子里的人终于相信单家是真的想要住下了。
    “请问，往厨房怎么走？”霁阳认不出阿婉，对她保持着疏离的客气。
    四面墙边都放着高高的药柜，药柜上的每个抽屉都写着药材的名字。
    她最近一段时间，总是早出晚归的，但是公司也仿佛一潭死水，不起丝毫的波澜。
    迫于钱家的势力，没人喝倒彩已经是万幸了，而玩家们则对着看台指指点点交头接耳的嬉笑着。
    说罢他来了一个九十度的转身，嗖地一声冲向内院。刚冲到门坎去，只见他身子果断的一折，再次嗖地一声，如一阵风一样的掉头冲向大堂门口。
    “我可是你哥哥，至少要尊重尊重我吧。”苏青狼拿黄惜倾根本没有办法。揉了揉鼻子，笑道。
    此时，听到有人叫自己，双‘腿’一软坐倒在地上，片刻地上就湿了一大片。
    “味道不错！没想到华盛顿还有这么棒的中式餐厅！”杨薇拿过一张纸巾擦拭着嘴巴说道。
    这一道紫色气流朦朦胧胧的，像是一道紫色云雾，但是它很可怕，竟然爆发大道神音，流淌着诸天玄奥的波动，极其慑人。
    王秀却巍然不动，到了最后动静实在太大，才派一将兵马试探性南下，主力仍然留在徐州，不然铁定的吃大亏。
    “老板娘，是这样的，我们几个想在这里拜把子当兄弟，请佟老板您当个见证人。”和帅把几位刚才的想法说了出来。
    和帅、刘鹏忙点点头，在玩圣殿的时候，轩辕阳是他们那个区战斗力第一的玩家，如果不是他的话，自己这方的胜算能多出两成。
    不过，这里根本没有提及了解起源后会怎么样，似乎默认了之后可以轻松突破“祖尔温”的封锁，这足以证明她原本的力量有多强。
    叶荣眉头紧皱，他不想把事情闹大，但是程栋梁不识好歹，若是不给他一点颜色瞧瞧，则会让他以为自己等人好欺负。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百四十八章 无限战斗服与精神强化（三合一）


    随着异能大赛的临近。
    可以感觉到整个异能系都忙碌了起来。
    不论是老师还是学生，显然对此都极为重视。
    同时社会上的许多异能者，也开始逐渐活跃。
    多少隐藏在市井之中的异能者，也开始纷纷露面。
    如果此时仔细去刷抖阳，你就会看到各种异能者纷纷在展示自己的大赛报名。
    还有各
    今时不比往日，郑鹏现在有博陵崔氏做靠山，皇上对他的印象很不错，特别是郑鹏还会写诗作歌，谁也不知他什么时候又写出一首讨得皇上喜欢，不过份地说，就是郑鹏不找自己作靠山，估计也没什么人跟他作对。
    “远不是普通血脉能比，就连我的大力猿魔血脉也是远远不及。”巴尔心中震撼，先不说古神通，仅仅身具古神血脉，便能自然而然跨入王者级这一点，就能看出这古神血脉的强大。
    当街还当着这么多人的面儿，齐莞莞一个姑娘家家的，发起这么大的脾气来，也是挺没形象的。
    巴尔听完后也明白过来，原来是海蛙族的领地中有强大海怪作乱。
    “够了够了，你那天送的我们还没吃完呢。”李云苦笑道，这山上还有好多面粉还有芝麻馅呢，还能够吃好长一段时间。
    人，从生下来就在经历对比，从生下来就渴望在比较中获得胜利。打个比方，‘你真帅’和‘全城就数你最帅’这两句话，哪个能让你由衷开怀？
    齐莞莞之前说了要拜托徐老一些事情，而且刚刚徐景这么久，也没能和自己爷爷说上几句话。
    来人显然有什么急事，那火急火燎的步伐，等到兰洛斯反应过来，两人已经结结实实地撞了满怀。
    一夜无话，沉沉睡去，第二天起来之后，李云闻到了一点点淡淡的酒香味，并不是那种料酒的味道，而是真正的酒香味。
    听到宋亮的话后，牧云烟皱起了自己的眉头，然后她那有些闪躲的眼神不敢在去看宋亮的那双幽深的双眸，因为牧云烟害怕自己的眼睛在陷入进去后不能在收回来。
    先前镇魂珪靠近莫叔施展秘法拆散的躯体骨骼时，分散在各处骨骼内的沉寂魂火，直接被镇魂珪吸入其中重新凝聚，莫叔这才苏醒过来。
    那背后之人也一定能够探听掌握到今日朝堂上的一举一动，不如自己就顺藤摸瓜，佯装糊涂。
    “放肆，谁给你的胆子。”衡王顺手拿起了一旁的剑，直指曲宁远，冷意的剑光却没能吓倒曲宁远，只见他仍是直直站立，一副任君杀剐的样子。
    没有任何人能想到，洪水会持续近一个月之久，上游的洪峰，一波未平，一波又起，无穷无尽。
    或许，这就是龙战霆的目的吧，通过龙老夫人，同过龙父来让她心软。
    不过，即便是这样，那又如何呢？为此，牧云烟反而是更加的期待了起来，真是不知道，那个刘轻诗会在下一步做什么呢？
    医生出来，说了一大堆需要注意的事项，尤其是唐北川的情绪，不能起伏波动太大。
    但是可以把这方面的知识传授给别人，如果能给别人启发，那也算是自己行善积德了。
    这样一直持续到了第二天早上，这种现象才消失了，我才终于得以好好地睡过去，所以等我醒过来的时候，感觉全身都是汗，而时间已经是中午了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百四十九章 精神力战法与战斗岛（三合一）


    幻境外。
    在场所有人都看着王铁柱与方月飙台词。
    不得不说，柱姐演的是真好。
    这台词水平，这感情迸发，这演技逼真。
    妥妥的“一线明星”水平。
    包括方月也演的不错，那带着几分担心，几分惶恐的小表情。
    就俩字，到位！
    他们当然是不晓得王铁柱与方月都在幻境之中呢。
    听到恒彦林的话，紫魅面色微微一变，她很清楚，如果这一次她真的离开了的话，那么以后想要再巴结上恒彦林，恐怕就没有什么机会了。
    子印再传给母印，母印再吐出，融入了陆羽的神识，化为了陆羽的神识能量，大概有接近陆羽一层的神识能量，刚好弥补了刚刚缔结子母印的消耗。
    然而，天羽去试了，他不管用多大的力气都没有法子将盒子拿出来。
    毕竟不是人人都跟刘东一样开挂。所以，白生生真的算是个天才了。
    梁飞看到孔一娴的表现，也跟着激动起来，一娴姐果然厉害，要是能把这种状态保持到最后，至少也不会输的太难看。
    清脆的响动让朝此观望而来的诸多矮人乃至陪客精灵们目光更加专注了，就算是矮人王阿扎格哈尔此时也瞪大双眼眨都不眨一下的看着夏尔手中的勺子。
    陆羽发现，整个客栈都已经在他们的监控下，或明或暗，即便以陆羽的轻功，一旦过度接近，被发现的概率也是大增。
    “这个时间，你带的班级学生应该都在教室。柳翰，你要不要先去打个招呼！”宋楠轻声说道。
    我便吩咐人送了礼物，正是一面镜子，镜上两端分别趴着两只獬豸，我问南妖妖可喜欢。
    不久艳艳就回来了，回来的时候脸色很不好，在我面前呆坐了一会儿，终是忍不住跑去内殿里伏在枕头上痛哭起来。
    “我草！李翔！你他妈才同父异母，同母异父！老子是你们的老大叶枫！”叶枫几乎是吼出来的。
    梵天萝看看大约有几十株的紫心灵草，立刻对大家道：“这次大家都辛苦了，反正我们现在不急，大家就在这里先吸收紫心灵草的能量，让实力提高些，遇到困难就不会像这次这么狼狈了。”说完让司马凰羽分配下去。
    但是，声音传不过去，统统都被丹天王的这一响彻天地的吼声给掩盖过去。
    “什么？谁敢欺负你？”男人感受着刘芳身体的柔软，故意说道。
    “那你倒是解释一下，你们到底是什么关系。”Emily没有接着之前的问题问，而是转换了话题，一味的激怒并不是好办法。
    领头的大哥分别是刘波和吴昊。刘波的令后立即招呼手下开始准备。
    “我知道了！原来如此，怪不得可以把那个家伙困在里面！”酒剑仙在把他们六个都攻击了一遍之后，恍然大悟般说道。
    杜蘅博闻强记，杜家的药圃里种了许多奇花异草，是以园中上百种菊花中，不说全部识得，倒也认得七成。
    论越对夏昱和众人说出了一个好消息，具体数目他没说，免得徒生枝节，等离开天华大陆再说不迟，这也是保证队伍向心力的一种手段。
    “你们什么意思？”顾彦总觉得他们是在反讽他，他不就是随便嘲笑了一句，至于吗？
    当他们来到那山头时，姜凡突然眼前一亮，因为那个山峰上如今生命气息浓郁，竟然有很多灵药存在。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百五十章 面神缠身与魅魔小心眼（三合一）


    场面热闹，气氛热烈。
    大家仿佛都不是来参加比赛的，更像是来逛游乐场的。
    到了这里，雷老师终于是可以“放羊”了。
    拍了拍手，雷老师道：“好了，自由活动。该打比赛的打比赛，自己去找擂台啊。晚上集合，我跟周老师先去找住的地方。”
    “好耶！”
    “莫雪跟我去找好吃的，我看到那边的
    “哟，瞧你们这一脸幸福的样子，这几天过得不错呢。”老王优哉游哉的说道。
    八卦这种东西，不只是年轻人，老年人要是八卦起来，完全不输给年轻人。
    那时的她心知自己必死无疑，心如死灰，挟持夏濯那傻透的行为只是为了证明叶葵的心从来不向着她。
    懿歆看见贾一凡天天被静雅公主和奈雪儿纠缠，心里老大不高兴，没名儿不明就里天天陪在懿歆身边，懿歆忍不住把气全撒在没名儿身上，没名儿默默承受着。
    她在心中默念，集中注意力，等再睁开眼睛时，惊喜的发现房间已经没有漏雨了。
    “哼，你不是善用美人计迷惑男人吗，你不是在顾少面前装清纯吗，我今晚就让你原形毕露。”杨墨雪暗中握紧拳头。
    我们怎么不知呢。蔷薇姑姑站起身道，城内出现的两个怪物，一个叫将臣，一个叫后卿。
    听到樊丽梅的话，那个孩子非常高兴的点点头，好像是在因为樊丽梅主要的抱着自己的事情感到高兴一样。
    一个黑衣人在洞壁摸索了一下，找到一个机关，使劲一扭，吱吱呀呀的声响过后，洞壁竟然漏出一个洞口。
    看一眼时间，平常这个时候，陈伟早该起床才对，现在却不见人影，楼下大门还是从里面反锁着的。
    惊雷响起，城主宙融天只一句话，就令得天地色变，许多人脚下发软，跪伏下来。
    四王子萧战的灵气修为达到炼气境五重天，自认为可以在外府大考中，轻轻松松的辗压萧凡，甚至成为青云外府潜龙榜第一名，到那个时候，恐怕是大周郡王也要对他另眼相看。
    萧凡看着这首诗，二十八个剑刻大字，明显感到神秘般的剑灵气息，弥漫开来，竟然和他的神魂有了一丝联系。
    听到这道略微哀鸣的声音，吕南人也是颇为动容，显然，他是没有想到，管带会如此的识大体，顾大局。
    说话的是合欢营那边的一个中年男子，模样有些病态，但眼神却格外的锋利。
    然后孙权就把汽油倒在了上盆的水上面，然后就把一张点着的纸张扔向水盆，大家以为纸会熄灭的时候，盆中一下就烧了起来，火焰冒起一尺多高，黑烟滚滚而起，火势之猛把大家都吓了一跳。
    “你可以理解为合作，现实是如果你不与我合作的话，那么这一口肥肉，就谁吃吃不上。”骆擎苍微眯着眼睛说着。
    “灵菁前几天跟我联系过的。”艾琪看着空空如也的碗，没有等慕修的话问出来，自己倒是很自觉的开口说了起来。
    眼看着慕修就要走远，白敏急忙匆匆的放下了手中的醒酒汤，向前几步走到了他的身后。
    今日所遭受的屈辱，他日必以十倍还回来，物竞天择，适者生存，只有真正的强者才能掌握自己的命运。
    吕氏家族本是前长盛王朝赫赫有名的世家大族，势力仅次于王族，即便是归顺了羽国，多年来却一直为羽皇所忌惮，如今出了这般事情，怕是整个吕家都将不复存在。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百五十一章 日字冲杀拳与大热门！（三合一）


    一场轻松得胜。
    几乎没有费什么力气。
    没办法，差距就是差距。
    这要是连社会上没怎么训练的超能力者都打不过。
    王铁柱就可以找个胸大的女子一头撞死。
    吓了记者一通，正要走人。
    那个苗条人李自强居然又晃了过来。
    “魅魔小姐不要走，跟我拍照留一手。”
    人家是胜
    刹那之间，叶其玉很是庆幸自己把郝安叫来，要不然的话，定然会死在孙怀瑾的手中。
    易天应了一声，艾丽莎也不再说什么，只是跟我们说了晚安就直接上楼去了，等到艾丽莎上去了，易天这才长长的出了一口气，像是经历了一场大战一样，易东似笑非笑的看着他。
    记得星辰器灵经谎过，紫霄大帝的一击，可以一拳打死一颗星球。起那样的程度，他还差了不知道多少。
    易东沉稳的坐在位置，不动声色的将一杯果汁放在我的面前，而我只要专心致志的面对这些名媛们可以了。
    当然，以江如龙的心性，却不是那种冲动的鲁莽之人，他很清楚叶枫的实力，所以自己出面是不可能的，而是暗中联系了许多武道高手以及杀手组织。
    听见叶枫熟悉的声音，王语嫣瞬间就惊呆了，天啦，叶枫居然变成这样了？这是什么鬼？难道是自己眼花了吗？
    而胜林，脸色一如既往地阴沉，仿佛在在场的所有人都欠了他的钱似的，他在出现后，也只是冲绮烟点了点头，至于其他人，算是被他彻底无视了，他居然再谁也没有理会，而是目不斜视地走向了何冠英。
    沈团团有些尴尬，她为了配合宁南星的话，正在狠狠地搓眼睛，试图搓出个红眼睛来。没想到被沈长致看了个正着。
    人这一生还有很多事情是需要自己去做的，不是为了别人而是为了自己。感情并不能作为人这一生的全部，只能算是生活中不可缺少的一部分。
    “还有，你最好将这件事情跟你的妻子们，也就是雪儿他们说说，因为这次飞升，你可能带不上她们，若是想要与你相见，则需要她们更加努力的去修炼才好！”晴儿继续说道。
    说真的，鬼我也看到过不止一次了，但也没这么吓人，你能想象忽然一堆虫子从眼睛鼻子嘴巴里面钻出来的场景吗？
    “试想一下，神顽岭确实是有两位神主，但是这两位神主难道会一直将自身的目光投射到神顽岭，不断看看吗，还是会修行，或者处理其他事情？”中年道人继续问道，慢慢的将所有人都拉入自己的节奏之中。
    叶寻欢也没有犹豫什么，也就跟着北村千雪从浴室之中走了出来。
    特么的，如果不是艾唐唐告诉我，魔界的伙食都这样，我都得认为是这客栈老板故意耍我了。
    心里或许会不舒服，但出于对这个混了大半辈子的老江湖的敬重，一个个的也没表示什么。
    传信士兵愣愣地跪在那里，不知所措，完全不知道自己现在是应该退出去还是应该留下等候袁绍的命令。
    这是对于叶平的信任，而叶平也从来没有辜负过这样的信任，百分百手刃自己的猎物。
    “出村子就出村子呗，为何还要跟着我们？”方紫韵见彩儿姑娘眼神闪烁，似乎在看那豪华马车的方向，顿时了然。
    “吵什么吵，给我安安静静排队，否则一律取消资格。”来巡视的城主府的侍卫看到吵吵嚷嚷的景象，直接大喝出声道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百五十二章 真正高手与疯狂对决（三合一）


    几人之中，衣着最鲜明的便是那叶不问。
    昏黄的灯光照亮他的半边面庞，显得几分深邃，几分暗藏。
    “抱歉，我没兴趣！”
    叶不问第一个拒绝。
    他从小接受的教育，不支持他做这种事情。
    其他几人也纷纷发出轻哼之声。
    甚至有一人直接出言讥讽。
    “盘外招？在异能协会地方玩盘
    他们与朱由榔只短短交谈了一个多时辰，但这一个时辰足以让他们对朱由榔这个未来的大明帝王做出判断。
    罗伯特一直对能生产出精美瓷器、华丽丝绸的大明十分向往，这才不远万里前来，准备在大明淘一桶金。
    很多事情都有双面性，提升了这方面的能力之后，就必须要对另一边进行削弱，谈不上谁好谁坏。
    直到柳十三镶嵌到井壁当中，滚滚的气浪才从洞穴中喷涌而出，呼啸声震得井壁上的尘土簌簌掉落。
    这时候众多魔化生物靠近，柳十三灵力已经耗尽，好里正没有武器，一见巨镰落下，连忙一个翻滚，将巨镰握到了手中。
    蝼蚁再多，也不可能将巨龙杀死。这些奴仆只要当做哨兵使用就好。
    将腰间的无名取下来挂在一边墙壁的刀架上，这时候他稍微有一点困倦的感觉，不过尚且还在能够克制住的范围内。
    大臣们一个个面面相觑，在朝堂之上坐而论道吗？这可是皇帝难得的恩典，只是大臣们犹犹豫豫，看了眼摆好的椅子，谁也没敢第一个坐下去。
    “怎么回事？”朱由榔皱眉道，比起普通百姓，他更加关注作坊工人的招募，毕竟那是他早就计划好的一环，如今竟然出了差错。
    连用三个术法，柳十三身体内的灵气早已经用了干干净净，这时候根本没办法也不及使用道术，只能用左手在自己的脸前一档。
    铭南跟雨露见众人都不敢说话了，顿时两人齐齐的摇了摇头，这些白痴就这样被唬住了，这脑子真不知道是用什么东西做的，最基本的事情都已经是给忘记了。
    而季娇娇此时眼里闪过嫉妒的光，她咬牙的冲着旁边的记者使眼色，这个记者是她花钱收买过的，一直致力于抹黑季流年。
    陌君漓目呲欲裂，撕心裂肺的声音从嗓子里吼出来，划破整个天空。
    此刻，魔千殇听着那番话，倒是一时间没有说话，他的紫眸里一阵思量，他也在猜测着，那封印上面，到底是加了什么东西。
    星孤学技战“抱歉，我不玩。”欧阳影儿依然带着微笑说道，可明眼人都听的出来，语气中多了一丝冷淡。
    皇宫里那么复杂，他恢复皇子身份后，一定会有很多麻烦接踵而来，他该如何应付？
    虽然几天之前，血玲珑是隐藏了一部分实力的，但是那时候的陌君漓也是有所隐藏的，而这一刻，虽然陌君漓依然是隐藏着实力，但是这一剑可是倾尽了陌君漓九分的力度，竟然连血玲珑分毫都伤不到。
    只见离孟津不远处，有一队约三千人的兵马正要赶往白马，马上就要到达孟津了，这伙兵马就是济北相鲍信的族弟。
    看到这里，付麟高兴了，不过还有一个难题，就是付麟他们没有马匹，就算出了城。
    效果这么好，这功法不凡哪，萧良又惊又喜，有了这套功法，他在黑暗圣教里混就更有把握了。最让他难以理解的是，这么重要的功法，张正说传就传了，年纪轻轻就有如此魄力，他到底是什么来历？
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百五十三章 灭杀拳与金银战身！（三合一）


    打完一套，洪山便想收手。
    对方毕竟是个女孩子，以洪山较为传统的性格。
    他甚至都感觉刚刚是不是有些下手太重。
    但这样的念头刚起，王铁柱便突然从地上弹起，一脚踹在他的下巴上，然后接一个后空翻远离。
    扭动了下后背，甩了甩胳膊。
    王铁柱对洪山的实力有了新的认知。
    这个对手
    在这时候，齐晨并不知道这到底是什么样的意思，这对他来说，仿佛是真的和自己所处的一些东西相差甚远的。
    就好像，陆祺他的外貌和他的家世和一些其他的地方，这些地方，还是能够吸引到一些不一样的人。
    韦孝宽待了片刻就告辞离开了，他已经接了元冠受的位置，皇帝正在重新整肃宫内禁军，现在他忙得很。临走的时候，韦孝宽告诉了元冠受一个消息。
    二则在冲击张朗所部的时候，固然缺乏钝器和甲胄的氐人步兵没有对魏军的具装甲骑造成多少伤亡，但是顽强的氐人坚持了许久才溃散，对重甲铁骑的马力消耗是一个不可忽视的隐性因素。
    这所谓杀生洞，其实就是那位秘传弟子为了修行某种大威力咒术建造的。”干练青年不慌不忙说道。
    白糖她们到镇上的时候，继续去位置摆上摊，这次没等人来就开始把鱼架上烧烤架，香味一下就飘散开来，孜然的香味越飘越远。
    但眼前的震撼画面与弥漫四周的诡异气息，却让两人再次驻足不前。
    开什么星际玩笑，行星吞噬者有多么恐怖宇宙皆知，只要被他盯上的星球，下场就是被吞噬掉所有的能量，沦为废星。
    而且火凤所指引的火灵珠方位，也正是在焚国内极其有名的极炎火域中。
    “呃不是的如果是未来才会存在地孩子。…他仍然会是灵魂状态而他现在已经有实体了莫莫刚才不是抱过他吗？”那泽掩饰不住笑意。
    “喔，是我爹啦，他昨天来，直接从仙界过来的，没有办入境手续，现在要做飞机回中国，要先去补办手续，然后才能买出境飞机票。”没想到灵儿倒是说的头头是道。
    楚风微微沉吟着，皱了皱眉，还没有来得及多想，便又察觉到了一股熟悉的气息在向自己靠近。
    无论是什么东西，无论它有多珍贵，如果不能独自享有，不如送入坟墓。
    罗利岸和林飘一怔，虽然很不解将再缘为何会突然向他们示警，但出于对同门的信任他们还是停下了脚步，并且往周围查看而去。
    将再缘的担心丝毫没有错，在梁添云挥剑的那一刻，一道蓝色剑光迅疾而至，只顷刻间就飞到将再缘的面前，在将再缘面露错愕的情形下，这道蓝色剑光刺进将再缘的胸口并从其背后穿透而出。
    “额！”林帆不禁微微苦笑，没有想到，自己贪图这位野外NPC的尸体反而帮了自己大忙，最起码不需要再跑一趟了。
    不久，他们鱼贯走入一道院门之内，但见两边的围墙又高又长，间隔出一座广阔的广场，看来是正在等候他们抵达。
    “爸，你别听他的。就是傻瓜也知道这个季节不可能有杨梅的。他肯定就是茅策那混蛋派来的奸细。被洛加良他们抓了，所以编了这么个谎言想脱身。你让我好好修理他。”洛加男说着，又朝叶少扑了上来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百五十四章 魅魔粉丝与污泥强者（三合一）


    电视前。
    王老爹直接弹跳而起，大吼一声“好！”
    跳完后感觉自己似乎是表现的太不稳重，拍了拍屁股道：“沙发有点扎。”
    但其实根本没人理他，其他人的震惊也差不了多少。
    纷纷给王铁柱鼓掌。
    尤其是王铁柱的表弟，那真是满眼放光，只恨不得现在就想觉醒超能力。
    表姐……不对，
    众人望着这一幕，眸子瞬间火热了起来，也有一些强者顿时眼睛睁大起来，旋即脸庞上有着狂喜浮现。
    斩妖刀，自然砍不到他。虽然用本方法可以破解这一招，但是当着万剑宗这么多弟子的面前，万剑宗主还是比较上火的。
    不管艾莲娜几人怎么不解，但比赛还没有结束，双方再次对峙起来。
    “滚一边去…”秦天还没出手，却见战神殿三老之一的玄老冷叱，一巴掌拍出，“砰”的一声，一巴掌之下，便逼退了兽之龙族一脉的执法长老。
    “喀喀喀。”只是三步，自己就已经来到了这个房间的顶部了，不过还好这个房间是一个一层楼，所以想要看到的东西还是可以轻易的看到了。
    于是，云浩打开了赤眼金瞳，开始扫视着里面的宝物，并从中选取了一部分，然后放进仙山，而其余的，则留给了剑墟众人，让他们挑选。
    “在这里等着我，别被发现了，我去去就回来！”孤月觉得和这种侦查菜鸟一起打探消息真是浪费时间，索性把他甩了，自己单独过去。
    叶素缦虽然心里紧张，但是面上却一点也没有表现出来，还是璀璨一笑。
    除了三星宗门的势力之外，最明显的便是来历神秘莫测的红袍老者欧阳锋。
    整个地道崩塌了，外面的树林里，一块占地百米的土地，突然向下陷了进去，漫天的尘土与折断的高草飞扬起来，就像是发生了八级地震了一样。
    伯比克是一个绝对强壮的人，他有着1米87的身高，他的手臂纬度能够比过一些稍微瘦弱的成年男子大腿。
    至于剩下的人，江鳞也没有办法让他们从羌军的后方混入战斗，这一路上，羌军的盔甲太少了，只能装人。
    时间过了两天，陆成来到江鳞的面前，告知了陈训已经带兵与谭落接触了。
    当然，零花钱都是次要的，最主要的，是她偷走了自己的心，却没有珍惜。
    每年诡异医生的转正名额都是固定的，十四个，也就是说，他们这批诡异实习医生，要和其他六区的诡异实习医生去争取这十四个名额。
    思及此，狄虎又转身回来了，浑身散发着不善地蹲在傅沉和虞知知中间。
    当然了，要是卢志林真的能意识到自己的错误，陆九卿也不会追着他打。
    她往白景昱的后背看去，却看到他的整个后背都被烧得只剩下了骨头，连一点皮肉都没有。
    但是，队伍里的物资太多了，就算在怎么跑，追兵追上来只是时间问题。
    “所以我才问皇上嘛，只要皇上准我去，我就可以去了。”苏妙执着地看着他，说。
    李凌天笑笑的说道，在几个师姐面前，他完全没有丝毫的顾忌，而且几个师姐都呵护他，由着他惯着他。
    方仲大怒，正想追过去逼问莫岚，却见莫岚头顶上方骤然一黯，如同虚空之中突然就消失了一大片，露出黑漆漆一个洞口，那洞口之中黑气弥漫，显然有东西欲喷薄而出。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百五十五章 猛吸机器人与单点魅魔（三合一）


    飞艇上。
    王铁柱的大脑还在飞速的旋转。
    不知不觉的，脑袋都变大了不少。
    引得许多魅魔粉丝都不敢靠近，仿佛还在确定这是不是魅魔小姐。
    好像跟电视上的不太一样，是不是盗版？
    方月她们则似乎是终于确定了王铁柱接下来的出线概率，高达七成以上，一个个兴奋的跑过来汇报成果。
    其实米儿穿这样艳红的衣裙是很惊艳的，但是因为阮绵绵在她身边一起，才会衬的米儿并没有那么出色。
    待惯性冲击停下顿住之后，原本还距离他有一剑距离的凌天已经来到了他面前。
    夜策的面色隐隐黑沉了下去，毕竟桃振林对外的遗嘱是将阮绵绵嫁给他，虽然冷烟儿的谣言已经在江湖里面传开，但是并没有坐实。
    待那头银丝从空中飘落，重新柔顺地披撒在身后的时候，满头的发丝竟然已经没有了一丝水汽，无比干爽。
    看到童辛雅正坐在地上，沈凌枫微微的皱眉，对她这样的行为有些不满，洪涛自然也看到了，原本想着先过来给童辛雅打个招呼，没想到沈凌枫一块过来了。他就知道童辛雅现在的的行为举止有些不妥，但自己已经没办法了。
    就这样，凉州的一场大战，在付麟的遥控下，在程昱等付麟的一些手下的全力辅佐中，已经全面的启动了。
    墨敛昨晚回到府邸的时候，一整晚都没能睡着，似乎习惯了米儿在身边，突然离开的时候，墨敛总觉得少了些什么。
    因为，她们看不见王爷具体在哪个方位，就连自己身边的人也消失不见了。
    叶柠听本这么说，明白了过来，一个公司有多个部门进行多个活动，也是正常的。
    没过多久，明日奈亲自将茶杯摆放好后，也在京子的右侧椅子上面做了下来。
    “马兄弟，明天吧，明天我们去欢乐楼，我保证你一定会遇到眼缘。”莫不强现在也和马汉山混的很熟了，跟史雨之一样，和他称兄道弟。
    按照往日，这个时辰到县衙，唐大人肯定还在后院用早饭的，所以他直接从后门就进县衙。
    而连大明都不行，更别提他了，就算提出拉拢也只是自取其辱罢了。
    “松岭镇警捕房的警捕员吴龙刚，在我被刑讯逼供的时候，他本人不仅没有参与，还一直暗中帮我。
    虽然隐去了情报组织的关键名字，但并不妨碍孙停被那大量的白银数量震惊到了。
    可现在，苏浩哲横插两人中间，使得他很难找到机会，跟蒋艳雪交谈。
    元清可是清楚的记得前十层当初自己可是花费了足足一天功夫，方才破开。
    连天上落下的雨点，还未曾触及到身躯，便被恐怖灼热的气血完全蒸发的一干二净。
    “你觉得，皇上的目的是什么？”史利远最担心的是，皇帝是专门针对他的。
    他的心口被洞穿，凌厉的一记直刺，龙翼上的利刺穿透了路山彦的心脏，从背后穿出。
    这是他对萧凡实力的认知，难怪太罗在其面前没有还手之力，甚至连太皇也不敢插手此事。
    第二天接受了检查，在等结果的时候，顾轻轻的心头特别的不安。
    此时的叶子浩，正值突破关键时刻，一旦他突破时，被人骚扰，那很可能导致突破失败。
    晋朝的诸侯王权利并不在于封国的力量，就算是燕国这种一等封国，用五千藩兵和中央作对难度也太高。事实上八王之乱的几个著名藩王，都是出镇地方掌控了晋朝的地方镇守军队，就如同唐朝中期之后的节度使。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百五十六章 天组与挑衅（三合一）


    挑衅，赤裸裸的挑衅。
    看的人生气，连王铁柱都想隔空封了他的后窍。
    让他感受感受“粪不可乱喷”。
    这种人明知道他的话肯定会上电视的，还要这么讲。
    突出的就是一个不知死活。
    而且他这么一讲，立马各种摄像机都直接往他脸上怼。
    这么给大家增加收视率的“好人”可不多啊。
    “很好，接下来就是把其他服务器和量子超算链接起来了！”看着服务器专属机房终于有了镇店之宝，慕白情不自禁的笑了。
    剩下这几天，林晨就像是一个痴醉的孩子般，住在深潭边，饿了就吃，渴了就喝，一天只保证两个时辰的睡眠。除却这些必须环节外，林晨便一直处于修炼中。
    这样说起来他也是觉得有些尴尬了，因为他习惯性的来早了，作为球员的他，不可能真的做到按照球迷的时间来球场的，他都是会提前一会过来，本来以为已经晚了很多过来差不多比赛开始了，但没有想到过来还只是在热身。
    玉简内记载的内容包罗万象，博大精深，包含很多天材地宝和天地异物的记载，所以凌天认为，或许可以在这里找到一些关于溟珠的记载。
    此时天沟瀑布内的战斗就让许阳非常兴奋，他感觉到不少修士都在享受战斗，哪怕是有生命危险，他们却还是沉浸其中。
    “没问题。”徐峰听后没有丝毫的犹豫就答应了。这令我有些奇怪。
    此处空间没有重力，但许阳还是让身体落地，而后虎虎生风的打了几套拳法，直到大汗淋漓，方才停下。
    “我没有任何遗言，不过，我想说的是，如果你要是杀了我的话…”池田一泽咬牙，抬头看向林晨。
    “看你说的，我又不是什么傻子怎么可能不知道怎么样去做？老爷子你就放心吧，我会回去好好的休息的，乔治我就先带走了，你们看有没有什么需要帮忙的”，林一说道。
    整个城堡都是由巨大的石块砌成，在东南西北四处分别有一个石头砌成的瞭望塔，尖尖的塔尖就好像是中世纪骑士手里的武器一般，而这个时候瞭望塔上面分别各有一名守卫人员。
    封不欠向来猜不透她的心思，更没有时间多想，他知道，“土龙祖”的故事还远没有说完。
    李天话音刚落，明玉一个闪身，就挡在哪里了李天前面，冷冷的看着勾朗坤。
    “糟了，我们好像是进了蛮兵的伏击圈。”白焰拔出刀，流星霜拿出了双匕。
    看着万柔这总是出乎自己意料的鬼灵精怪举动，回过神来的宇天痕看着万柔靓颖消失的地方苦笑了下，不过耳边突然响起的一道带着些许怒意的声音却是让宇天痕为之一愕。
    其实我们现在就完全可以看到最里面的宫殿了。不过，我们想要进入其中，却还是有很大的障碍。在这个宫殿的外面，有两个宫殿围绕着正中的宫殿。这两个宫殿有着诡异的力量，根本就让我们无法通行。
    “妈，开始了！要入场吗？”看到开始跳动的数据，宇天痕转头对欧阳玉问道。
    “巨熊装备，那是什么东西？”宇天痕看着橱窗里那一堆奇怪的黑乎乎的东西不解地问道。
    取了防毒面具，自己一个抛回给沈悠悠一个，再取了对方的武器，卫不病一个翻滚退了回来，屁股后面跟着一溜子弹的火花。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百五十七章 黑源与组织要求（三合一）


    没有多余的时间给大家准备。
    分组结束，名单公布，比赛便正式开始。
    只是从现在开始，就不再是岛上对决。
    新场地，新擂台。
    欢迎来到碧波汪洋，逐流大海。
    一片海水中间，高台升起。
    分别在海岛的东南西北四方。
    天字在东，高台最大。
    接下来天字组的比赛，都将在
    萧绿绮红着脸走了，回到烧烤堆里，跟众人聊天谈笑，浑若无事。
    只要有一丁点的意外，他们便可会从高空，狠狠砸落，摔个粉身碎骨。
    “磕头！”萧强一声令下，萧志伟依旧纹丝不动，而徐建和方傲也似乎露出为难之色。
    “既然你一直对我不满，为什么到现在才动手？”荀千龙脸色颓废道。
    刚才他喝下的那晚也是感觉到了那就虽然醇厚，但是喝下去之后却是火辣辣的，起码有着四十来度，可是这叶思冠却是整坛给灌了起来。
    反正目的已然达成了，他眼中光芒一闪之际，便即立刻提出告辞，离开仙岛而去。
    最哭笑不得的是，人家孙二姐在帮着租店面的时候，还偷偷从中拿下了每月八百块的差价。原本那家店老板要求的租金每月才一千五，二姐愣是告诉朱天雷说是两千三。
    作为长须一族的族长，迪宏也是声名在外的破碎境高手，是个铁骨铮铮的硬汉。如今，却情不自禁地流下了两行滚滚热泪。
    “朕的本体总有回归的一日，那时候，你的一切，都是朕的！哈哈哈。哈哈哈。咒圣，如若吞灭了汝之意念，得汝之全部的道悟后，不知道朕的修为，会如何？”昊天再度大吼，却有些虚弱。
    所以直到这时候，都已经亲眼看到了黄明子的住处，再加上被瀚海这么一问，阿彩终于承受不住良心的煎熬了。
    这是不是就是说，眼前的男人，不，眼前的老爷子，就是她的亲外公。
    圣子的声音犹如梵音一般传遍整个中都，那血色头颅似乎是听到了圣子的呼唤声，将头颅缓缓的抬起，血盆大口也是缓慢的张开，一股恐怖的吞噬之力从他的口中爆发而出。
    酒馆之中，沈浩轩丝毫不知道有麻烦正在找来的路上，他经过几番打听，终于是得到了一些情报。
    子弹冲击在狼牙棒上，发出震动之音，顿时将白里才震飞了出去，这倒是让众人吃了一惊。
    一晚，司马昶又摸进宫，这回他没惊动人。顾家琪翻身时才察觉自己不在原来的床上，她窝在少年的怀里，裹着狐皮毯，两人坐在紫金殿的屋檐角头，望月，吹冷风。
    他这恶作剧的心思还是一直都没有减退过，突然他一个闪身就把雪儿抱在怀里了。
    夜灵刚一现身，两道焦急的身影就一左一右将他夹住了，脸色铁青的质问道，两双眼睛上上下下的扫视着夜灵，顿时让夜灵感觉自己进了X光室，身上随时都会多出几个洞来。
    正常的芯片从皮肤上取出，变成实体基本上都是一块铁片，像这种一看就是有钱人的玩意。
    前一次她是在她释放了自己后两人相拥而睡的，这一次，确是累到不行才昏睡的。
    一天的路程虽然很短，但是众人的肚子也是开始叫了，若昔笑了笑，吩咐酒楼的掌柜去准备一桌丰盛的午餐。
    要是镇上大夫看不了这病，甄有德这边他们也没得罪，毕竟张老大有言在先，只是让这大夫过来看看自己差距的。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百五十八章 魅魔的控制（三合一）


    见过作死的，没见过这么作死的。
    当时王铁柱的脸就绿了。
    张强更是不敢言语，毕竟他不是真正的“主人”。
    杨梓良还以为张强小气不愿意呢。
    又拽了他两下说“我可是帮了你这么大的忙啊。羊城现在是什么地方，龙潭虎穴！你原先都不敢进来，我可是真冒着生命危险的。张强，咱俩认识十几年了，你不
    他必须得去做点什么，不管这于长期目标来看是否有益，都必须得取得一些进展来抒发长期以来的不甘和委屈，好让他有动力继续走下去。
    他出了那沃野平原，走出了北境的齐地，到了那古老的三晋疆土——魏，开始。
    短则几天，长则一月，到时候大家这么忽悠他的事情，一定会败露。
    罗宾王立刻竖起了耳朵，刚刚才被他抛到脑后的疑问，此时又浮现了上来，那就是哥谭的人怎么都失去意识了，这是谁干的？
    这一次, 不光是星如雨被震得说不出话来，就连张放也禁不住精神一凛。
    他们现在住的那个驿站也只是因为地势比较高，所以才能够完整的保留下来的。
    他没注意，当他这么想着时，他的手指触碰到了顾婉宁指间的戒指上，戒指似乎是听到了他的心声，轻轻的闪了闪然后归于沉寂。
    而且，那三分碎片合成出来的图纸，如果不出意外，也是丧鞭那个普通版的反应炉，在功能方面，比起被托尼改良之后的版本，还存在着明显的差距。
    之前就说过了，那是一个非常庞大的机器，整体呈现圆柱形，连通了两层楼，除了周围的控制台和固定装置之外，里面是一个圆柱形的液体储存装置，那里面放着的就是维克多用来制造超级冰的原料。
    只听“嗖”的一声，机甲从窗外飞过来，“咔嚓”一声撞破玻璃，瞬间就武装到了斯塔克身上。
    提姆梅洛看了一眼张云泽，可是张云泽此时眼中，只有自信和决然。难道说？提姆毕竟见多识广，他心里忽然有了一种疯狂的想法？难道说张云泽他。。。。。。
    苏婉冷漠地看了她一眼，陈妈妈吓得连大气也不敢出，连带着外面备着衣服的江心，一屋子，噤若寒蝉。
    话音一落，两人踌躇少许后，便散开神识，一怔之下，惊喜的看着对方。
    张云泽今天给朱佑樳教练请了一个假，上午的长跑训练没有去参加，而是带着球队司机，从酒店借了一辆商务车，来到三亚凤凰国际机场。
    一时间，虎啸山远处像草丛里惊起的麻雀一样，漫天都是，往山庄火冲去。
    “谢谢。”刘盈顺着声音的方向看了一眼给自己倒茶的戴青，脸上露出一些暖人的笑容，说了一句从来没怎么对戴青说过的‘谢谢’。
    苏木阴沉着脸，他没有想到，因为自己碰巧看到一位突破五阶的蛟兽，会引来如此众多的修士，要是早知如此，苏木宁愿顶着身上的臭味，因为苏木讨厌麻烦。
    徐爸爸徐妈妈叮嘱着晚上早点回来吃牛肉丸，我们便离开了隆敏村，奔着海滨路而去。
    同样，在此时，一辆飞往西北的飞机上，张云京以及他的师父，七八个师叔，师兄等等人，包下了一辆飞机，前往目的地。
    一号炮塔原本扬起的两根炮管的其中一根开始落下，当落到+5度时，另外一根炮管就发出怒吼，突出了长长的火舌。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百五十九章 金钱攻势与药王传人（三合一）


    咔咔咔咔。
    各种闪光灯照亮王铁柱的脸。
    魅魔一笑，生死难料。
    画面就此定格！
    都不用到第二天，王铁柱这张“冰冷”的笑容照，便开始在各大媒体平台上传播。
    众人惊叹于魅魔小姐的狠辣。
    居然真的是把人都打“失踪”！
    而且，大部分人都觉得，肯定是死了。
    看那魅
    这让那些银河团成员全都振奋了起来，全都想着不愧是整个银河团的主心骨，赤日大人万岁之类的。
    这也是在叶天预料之中的事情，否则他也不会故意跑去卫生间的，给陈建准备热翔只是一个借口罢了……他知道自己肯定会赢，但他也没办法强逼陈建履行承诺的。
    但是白思好像根本没有听见我的解释一般，当听见王雪梅怀孕又四五个月的时候，她就好像丢了魂一样，我甚至都能感觉到白思好像在发抖。
    黑魔法天赋：你将能够学会常人无法学会的黑魔法，在使用黑暗系魔法时，使用间隔将缩短，持续时间将增强，释放威力将获得巨额增幅。
    赵希林在门口敲了两下门之后，便推开了办公室的房门走了进去。
    何晨光这个月表现得也非常出彩，不过他的光芒已经被冷云峰完全遮盖住。
    “切！自找苦吃的事，我可不会傻到抢着去干，明天不去听什么破课，你又奈我和？”冷云峰已经打好主意了。
    “队长，昨天夜里是不是发生了什么事情？”凯瑟琳怯生生的看着林枫说道，凯瑟琳敏锐的发现了基地的不同寻常，就连基地驻扎的普通士兵都减少了一大半，不见踪影不知去向，应该是发生了什么很严重的事故。
    夜斗道了声谢直接跑的没了影，对于他来说，洛修带给他的刺激确实有些大了，不过却也给了他动力，现在得知了神器的消息，他自然不会放过。
    只见草帽王的绿色帽子开始不停闪烁，能量游走全身，脸上的伤一下子恢复如初，紧接着他整个身体都绿了。
    宋婧心底咯噔一沉，手里紧紧拽着临裳郡主的手腕不舍的松开。虞子衍就这么一直蹲着，看的出宋婧不舍，也不好催促。
    叶倾城用银针暂且缓解了自己和墨幽浔所中的毒，恢复了一些力气，只是要恢复内力还要需时。
    他欺骗了万祈是事实，万祈回想过往他们的交际能发现很多从前他没有注意到的东西。
    宁非仍皱着眉头，“我再去问问那些工匠，石头哥你盯着点。”宁非匆匆去找工匠商议了。
    指挥官一开口，整个海面都像是安静了几分，刚刚还积极回答的年轻人这会有些犹豫，他们似乎明白自己好像多说了些什么，该不会有什么事情是不该说的吧。
    当策论的题目发下来的时候阿九长长地吁出一口气，心道果然如此。对于和匈奴是战是和的争论，圣上一直都没有表态，原来是在这里等着呢。策论的题目就是战与和。
    不过这些话，田母并没和大姑娘说，她也不愿意让大姑娘为了钱的事情操心。
    当主持人宣布颜玥上场的时候，颜玥整理了一下衣衫，且大步走上舞台。
    阳光电子公司一直以来在全球都很热潮，不仅是因为他们是电子知名品牌，更是科技水平的领先，所以对员工的计算机水平要求都很高。
    我们公司的晚宴倒是极具中国特色。华丽的餐厅里，摆放着十几张大圆桌，从里到外，依次显示着来宾的等级。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百六十章 百针封源与大周天


    场面似乎突然变得诡谲。
    至少一般人是看不明白怎么回事。
    就只见朱平动了动手，魅魔小姐就要完蛋似的。
    咋了这是？
    他是不是给魅魔小姐下药了？
    这个剧情，在“日本专区”经常有啊。
    “不好，柱姐中招了！”
    “不好，柱姐被控了！”
    “不好，柱姐不会输吧。”
    七八个圣师内心虽然不甘，但碍于冰释长老的威严，只能忍着怒气各自分散几步。
    ‘只是玩一玩，确实没什么大不了了的。’秦言这样想着，刚要点头，不过心里又立即生出不好的感觉。
    如今这句话正不断逼近自己，而且噪音的背后连接的是悲哀的人生。
    这俩面包车内的人做了交流，之后两辆车有了分工，其中一个面包车继续提，往精神病院方向开去，而另一辆面包车，在我们车的近处停了下来。
    而更让人奇特的是，每一颗透明的水球内，都或多或少地游荡着一条鱼、一只龟或者是一条蛇。
    纪灵不开口，仿佛踏入了另外一个空间一般，连气息都锁定不了，以白乐的实力，根本不可能拿对方有任何办法。
    凭着这股心念的支持，他满是血污的双手死死的拄在地上，动作僵硬艰难的爬起来。
    进去在大客厅坐着，耀任俊亲自给他们每人泡了一杯茶，坐在椅子上和他们客套寒喧。
    这里的警察应该还没闲到来管佣兵的事情吧，如果真的打起来的话单说武器装备都不在一个等级上，所以这也是警察很少敢找佣兵麻烦的原因，听到浪齐漫不经心的发问，那个男人的嘴唇稍稍歪了一下。
    而想去往“羽神山”的人，此时也从六十多人，变为了两百四十多人。
    这七号包厢，自然就是之前向秀娘追问凝神丹来历的客人了，原来是来自八大霸主之一的魔影宗，难怪敢如此说话。
    可惜的是，刘玄到死都不明白，杜月笙的神识，怎么会比修为更高的他都要强。
    也是那一次次的陷害与背叛让这个男人逐渐成长为了一个耀眼的明星。
    其实费恒同样也不信任商盟，比如他提的条件就是必须先看到自由卫队分舰队被攻击，他才会钻地道去攻打拜亭家族老巢。
    海面上无尽的雾气升腾。变幻万千，都是酒气，远远地闻着都能感觉到浑身酥软无力。
    而叶辰当然不会让这巨大火鸟有喘息的时间，他身上浩大神力再次驱动而出，又朝着巨大火鸟抓去，同时，寂灭九剑第二剑“万地动”再次形成杀招，又朝着火鸟再次疯狂袭击。
    死亡至尊亦是一声大吼，古怪的咒语如道音响起。可怕的波动，如波浪一般，层层叠叠涌了过去。
    不过这样的三尺剑却让自己感觉真实了许多，是一个实实在在的人，不过格外强大而已，而非一个被自己虚构出来的神。
    两人硬是在这里坐了一下午，看了看已近黄昏，才收起话题准备去恰饭。
    赵晋意外遇上这么一场闹剧，又暗里敲打了一番那些世家出身的士子。
    刚才那颗巨大人头只有林睿瞄见了一眼，其余人都没有见到，只是听那轰隆隆声音，还以为山上有滚石落下。
    周可温觉得自己现在虽然依旧普通，可是……内向却是少了一点。
    盖万成也想将这根手杖带上，但还是抬起头来看了看棺材另一面的我。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百六十一章 叶家传人与出线之战！


    出线就在眼前。
    还剩对手一位。
    叶不问！
    到了现在，哪怕是嘴硬的雷老师，也不得不承认，民间野路子还是有点水平的。
    居然真的把整个省内的其他高手都淘汰的差不多了。
    要不是“天组”还有王铁柱这个“正规”出身的撑住。
    哪岂不是，这次省内出线的名额，还得让野路子占一个。
    便有血腥化为滔天复仇火焰豁然散发，陆峰心中这颗复仇的种子越来越旺盛，似有一股燎原大火之势。
    正在众人都诧异的时候，突然叮地一声，最终这黄金光柱落在了一位身穿黑甲的神庭强者身上，定格了下来。
    一个冰冷嗜血的声音突然在大堂之内炸响，仿佛是来自幽冥的深渊恶魔，冻人心，催人魂。
    “张……张少，我是冯玉刚。”冯玉刚这时的语气是说不出来的恭敬，但是心里却说不出来的憋屈。
    “什么虫洞狗洞？我不明白你说什么。我什么也没看到，所以我什么也不知道。”艾德斯干脆直接抵赖。
    “蒋家？没听说过。”徐梦琪朝着自己的汽车不着痕迹的摸了过去，拿出了钥匙。
    杜展笑嘻嘻地拉着林智骁出门去了，高原也挥挥手转身跟着走了，钱美丽和公孙咏希送他们进了电梯，才挥手告别。
    “好，那我就不下去送你了。”夏蓉又握了握唐果的手，表示了自己的感谢。
    斗笠汉子笑着点了点头，这才摘下了斗笠，露出了真实面貌，正是曾在封印之地内和林亮有过交集的钦天监监察使，林棕。
    只见三条红色的伤痕还挂在上面，其中一条最淡，几乎看不见了，剩下的两条效果一次递进。
    千苍千夕没有选择帮助流云他们，哪怕他早已醒来。终于挣扎着睁开眼睛的一瞬便看到了轻萝那一边的险象，他便拿起手中火龙刃，毫不犹豫地飞奔了过去，要挡住那一刀。此刻的众人都已经没有了力量，一切都只能靠他了。
    齐麟也不回答，神情冷漠，争分夺秒，手中一提，拿出至天法宝化血神刀。
    石山山脚处，或许因为处靠着石山，营养相对丰富许多，此处的青草竟然有半人高，不过也是依稀有些泛黄，看来秋意已经蔓延至此。
    昨晚突然发生的事情，可以说是打乱了他的全盘计划。而更让他感到奇怪的是，来人既然能神不知鬼不觉的潜入他所住的别墅，大可以神不知鬼不觉的离开。
    粉黛又看了看流云，觉他那一瞬间的表情已经悄然无踪，可是她的心却依然没有放下来。
    就在西门殓震惊之余，眼中一丝杀光闪过，杀意再次蔓延出来，充斥着整座酒楼。
    虽说知道他们是给自己在这里画饼充饥呢，但是毕竟这两人，尤其是那个学生身手好的变态，这要是贸然撕破脸皮，肯定会得罪这个高手。
    斗篷一碎，她也不再保留，手中一把沉甸甸的长枪朝着黄龙真人刺去，惨白的枪光扫向黄龙真人，没有任何回旋余地。
    “什么？还是皇太弟嫡长子，那我以后岂不是要当皇上的！”陈澈高兴的爬上了桌子。
    亚淳现在在帮南疏争取口碑的翻身仗，她可不敢贸贸然发言搞破坏。
    吃过早餐之后，卧室里突然传来一阵尖叫声，那声音带着极强的穿透力，几乎能穿透旁人的耳膜。
    一只又一只体积堪比桃毛兽王的桃毛兽冲向了双刀，在潮湿而且积水多的地面上踩出一个又一个高大的浪花，伴随着他们的挺进居然给予了双刀一种地动山摇的感觉来。
    然而楚天此刻已经在里面，看到远处有一幻境，一闪一闪，楚天打开火眼金睛，一下看透，而在这幻境内确实有一个池子。
    庄庙山着实没想到九绝还有这等手段，就算当初追杀他时，都没能拿出来这战斗人偶。
    “姐，你能帮我一个忙吗？”陈澈狠狠咬一口苹果，咂着嘴巴，说出了自己的想法。
    ‘轰！’马广泰重重的摔落在了鎏金砖石上，砸出了第二个放射状裂痕。
    一滴冷汗划过脸颊，鲁克也不在搞事情了，也不傲娇的让安娜喂食，而是安安静静的吃饭，做康复运动，然后休息。
    看着这样一个集征婚和人才招聘于一体的广告宣传，萧云杰只觉得喉头发痒，“呸”的一声在上面吐了一口浓痰。
    “七皇叔与我父亲共同守护始皇鼎，却没想到竟然监守自盗。让我父亲白白担了几十年的冤枉。”东平郡王说道。
    那一世听邵铭清的意思，会让成林去牢里接了江铃出来。然后一起照顾兰儿。
    乌索普为其他人讲述了一下娜美家乡的过去，当然，免不得他自己的一番英雄事迹。
    我漠的点点头，现在我也不像以前那么婆婆妈妈了，有些人真的是该死。
    本来我想让他拖住柳梦琪，不让她搀和这事，到了那边必是此生最艰难的争斗，生死未知，现在看来也是来不及了。
    我惭愧，低着头无言以对。老孙也生气，没有多说什么。只是时而叹一口气，好像十分失望。
    有的说，是因为陈星做的东西太好吃了，正所谓吃人的嘴短，所以也就是听从他的命令了。
    谢柔嘉追了出去，外边灯火通明，到处都是乱跑的人，哭的喊的乱成一团，看不懂东平郡王的身影，不知道他是走远了，还是那个簪子不想他再被她这个鬼魂看到隔绝了她。
    这时候，从栅栏门的内侧站起了一个壮汉，此人身高足有将近两米，下身穿着长裤，上身却是赤膊的，全身的腱子肉，但是却有一些长长的疤痕。
    走到母老虎跟前，说：老虎，把嘴张开，冰糖银丝道了，吃完甜甜圈教你钻火圈。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百六十二章 仙鹤八斩（三合一）


    随着“开始”俩字落下。
    王铁柱与叶不问几乎是同时抢攻。
    三重劲！
    晃步！
    王铁柱的出手已经足够快。
    但叶不问明显比他还要快。
    身躯宛如纸片，一个侧身便将王铁柱的三重劲躲开。
    这还是王铁柱第一次看到自己的隔空拳劲被躲。
    叶不问的速度确实超出了他的预料。
    一清的剑歌将顾采衣的漫天花雨挡了下来，一道极为强劲的大力，将顾采衣生生逼退数丈之远。
    第二天，果然，李泰看谁的眼神，都放着精光，似乎恨不得见谁都上去咬一口，话说他已经连续半个月没见到一点肉了，整天素菜清粥，就是看见生肉，口腔都控制不住的分泌口水了。
    这些日子以来，天知道他有多么想去看她，可是他很清楚，那个丫头有多么怨恨他，看见他，只会让她恼，让她怒，所以每次走到缀霞宫门口，他都会止步不前。
    他伸手将她的手给掰了下来，放在他眼前看了看，手腕上面一片的乌青，看着好像挺严重的。冷昊轩的眉头微微的皱了起来，也觉得这一次，孟南下手是真的重要了。
    曹有些奇怪的看了一眼情绪不佳的曹真，微笑着对王双点了点头，王双受宠若惊，咧开大嘴笑了笑，回头挥了挥手，五百豹骑分成两列，夹着曹的车队，缓缓的起动了。
    两员猛将搅到了一起，身后地亲卫们也跟着杀了上来，拼命护住各自的主将，在不到十步的山路上展开残酷的厮杀，刀光霍霍，残肢断臂横飞，鲜血不要钱地泼撒着，惨叫声不绝于耳。
    横竖如今的她只需蹲在幕后操作就好，具体事务自有底下几个能干的丫鬟们共同打理，偶尔需要会个面、商谈一番合作事宜，才有她出现，且还有护犊子胤禛相陪。
    腊八刚过，马上就是年下了，可内务府就好似是忘记了这里一样，炭火不给，甚至是连过冬的棉衣都没有发放下来，臻国历代何时有过如她这般凄惨的皇后。
    秦猛一阵无言，看卫螭的目光，很纠结，很发指，万般情绪，最终化为一声长叹，这声长叹，内蕴丰富，回味悠长。
    朱妍儿使劲地点点头，随即将身一动，飞到空中，远远地跟在朱妍儿身后。
    只是叶不凡并不清楚，三狼中战力最强大的天狼已经受伤在修养了，否则他不可能会这么乐观了。
    这么一来。贾似道心下就坦然了不少。至少。自己的这一次举措。应该物有所值了。若不然。那高价的鉴定费用。也着是让人有些心疼。
    事情终于是告一段落，完成了什么的感觉却并不强烈，仿佛还是练习生一般，但是姜俊昊此时确实是演员了。不知道为什么，心中的喜悦却是没有来的那么激烈，等到宝儿来了电话，姜俊昊才知道自己为什么会如此。
    呵呵……”冷笑两声，叶情不客气的道，“对他来说，最爱的只有他自己，又怎么可能真的会去喜欢上别人？
    “什么？你说云儿赛车坠毁了，车毁人亡？这怎么可能？”一道愤怒的咆哮声带着一丝不敢相信的语气在别墅中传出，一个一身西服的中年男子一脸的愤怒和震惊，脸色已经变得极为的铁青。
    栓子见到爹娘，很是高兴，可看着大少爷阴着脸，也没敢上前说话，只拿眼神示意了一下，就退到了门外去把风。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百六十三章 功法秘籍（三合一）


    “天组，星闪大学王铁柱出线，他将代表广省参加异能大赛的百强决战，让我们拭目以待！”
    “魅魔王铁柱同学以自己强大的实力，力压叶不问取得出线资格！今天的星闪大学能否创造奇迹？”
    “下面我们将采访一下星闪大学的骆校长，他也来到了现场，骆校长您对这场战斗的评价如何？
    ……
    记者们纷纷
    可是事情的真相呢？在这件事之前，司徒轩和林雨舒早就好上了。来到明珠大学第一次和林雨舒相遇，就已经注定了两人的相爱。
    “什么！他是这个学院的院长！？”莫离简直不敢相信自己的耳朵。
    悬崖脚下，四个身着黑色作训服的家伙正抬着刘长风的沉香榻走在路上，走的累了就决定停下休息一会儿，其中一个家伙到林子里方便一下。
    “刚好20。”若尘顺口道，他把我拉到他母亲身边坐下，他起身走到那个道士跟前，从兜里掏出几张钱：“前辈，这是酬谢。”他显然是要请他走。
    夺命的时刻，也简直是不要命了，朗宇竟然在天变之侧捏开了飞遁符。
    “呵呵，这就是我喜欢你的原因，天真有一点，矜持有一点。”他深情道。
    宝物，人人想求，但是前提是得有命享受才行，萧毕三都能舍宝保命，朗宇当然不会连他还不如。
    “你以为我不敢吗？”他瞪圆眼睛。我发现他面上的妆容在变浓，这张脸虽然依旧惊艳的惊心动魄，但比刚才那月下花容要阴狠很多。
    当拓跋武等人冲进来的时候，堂上只留云稹一人空落落地背着大门负手而立，倒让众人不知所措。
    反反复复的出枪收枪，龙昊很是骇然，因为简简单单的一招，似乎蕴含着无数的招式，越是演练，越是感到不可思议，想要真正掌握这一枪，实在太难了。
    后羿出声道：“既然你不肯给个方便，那就休怪在下无礼了。”将手缓缓抬起，遥遥指向高天苍穹。一道粗大的浩瀚神光陡然之间拔地而起，径直冲上无边苍穹。须臾之间，便撞入无尽星空之中。
    吴立运转大圣道大日如来天功的绝学，将王老祖的精气全部炼化，补充大圣道修为。
    其次，剑宗也落座在天穹王朝，他和剑宗之间的恩怨，本身已经到了不死不休的局面，就算自己不来，相信剑宗也不会轻易选择放弃。
    康俪莘发出凄厉的惨叫，其后脑勺被划出四道深可见头颅骨的伤痕。
    就算如此，宋荣还是下令，源源不断的武者疯狂的追杀而去，进入就算是赔掉整个宗门，都要斩杀三人。
    帝洪实在想不通，葬祖峰被各大守护家族所联手掌控，其他势力的武者根本无法踏足，更何况还是龙昊。
    越想越是愤怒，无天三人根本不曾想到，龙昊真正的目标不是他们，而是他们背后的太古剑宗。
    古神之决，绝代极招，剑势在瞬息之间，已经轰然拔至巅峰，剑气凌厉，无坚不摧，刹那之间，便是已经冲破虚空，贯彻苍穹九幽。
    正欲上前，绝杀笑剑钝性命，却不想，就在此时，天都城上，君曼睩竟纵身跃下城头，罗睺见状，当即一声叹息：“算了。”当下，回身一跃，化作一道流光腾空，接住跌落城头的君曼睩。
    病好以后吃得好多了，是因为自己下了命令，之前竟然连肉都没得吃。。。赵律眼中寒光顿现，只是，这又何尝不是自己种下的因呢？他的眼中看向阿九时立刻便多了几分愧疚和怜惜。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百六十四章 百强之始（求月票~~~）


    出线战结束。
    四位已经出线的参赛者已然选出。
    四人不仅是享受了三天省内的头版头条。
    且还得到了各位领导的接见，以及合影。
    其中以王铁柱见的最多，合影最甚。
    真的是忙的连吃饭的时间都快没有。
    但也因此，王铁柱的名声再上一步。
    现在算是从异能界知名，开始扩散到广
    虽然气温下降特别迅速，但对于琴姬与哈尤米来说他们并不会在乎这点温度。他们可以使用灵术来控制自己周边的温度，不论周围的环境如何都不会影响到他们。
    魔尊用手接住了我的剑，我另一只手聚集斗气刃攻击他，他也挥拳朝我攻击。我俩的拳头碰到一起，砰的一声，把地面震的全是裂缝。
    齐浩离开了厂子觉得挺高兴，他们原本就有过与外资合作的经验，那么如果自己能带着他们赚钱，算是以技术和业务入股，应该比较容易就能拿到这个厂的合作经营权。
    刘鼎天看了一圈后，盘膝而坐，拿出了药炉，常威给的这个药炉是一个很普通的药炉，与他之前那个的品质差不多。
    黑风正是白骨妖鬼的一点真灵，见机不对立刻逃窜。不料还没等遁出多远，就惊叫一声。然后就见三道黑影把它围在中间，从地上慢慢升起。
    这时，竞技场上空出现了一颗陨石，陨石以惊天之势往下落，我震惊了，到底是谁，在这么多强者的情况下还搞这么大阵势。
    告别了紫萱，我进入传送门来到了命运神殿大陆，直奔协会大楼，此时轩云正在跟大家议论这件事情。
    何希桂感觉到劲气汹涌如浪，如再闪移便会陷入无孔不入的狂攻之中。既无退路唯有迎难而上，何希桂不看万千掌影，双拳奋力朝丰乐清的头颅击去。
    一串串的记忆开始恢复，泽特的表情也在缓缓变化，痛苦，疑惑，无奈，最后变成了很平淡的表情。
    慧心只不过挑选了一些重要的事情交代，鹿鼎记的剧情他早已倒背如流，自然清楚事情起因。
    倒是有几个明白人能看清马晓阳的本质，但他们更不愿意招惹根子不在香江，手里资源又巨大的马晓阳，这样的人就算做不成朋友，最好也别成为敌人。
    秦溪见他往她这边走了一步，立刻又后退了一步，维持着两人距离的平衡。
    坝魁感受到同样强悍灵魂之力的淼鳌，坝魁现在兽王后期，它的出现是为证明它和千年淼鳌谁的灵魂之力更强。
    普陀仙岛，皇甫一族百年前那场大战后自诩皇族，他们生活在普陀仙岛，那里是皇甫一族大本营，沈霄和八翼雪后现在一起直捣仙岛。
    同一时间，熬了一个通宵的钱城，得到了最新数据分析，马不停蹄地赶往傅氏，准备跟股东们汇报这个季度的研发新进展。
    她的话深深的砸在白嬿婉和白焕中的心头上，两人震惊的瞪大了双眸。
    而且现在秦峰强烈怀疑，陈思蕊恐怕已经在公共浴池内安装好了监控系统，一直在盯着自己是否与其他人接头。
    他们心里都清楚，这一切都是扈香俪的指使，但是他们做奴才的却不能开口辩解半分。
    这哥俩反应过来之后才发现，自己的市场已经丢了，而且就算想抢回来也是很困难的，因对对方定的价格简直就是耍流氓，他们的产品打五折销售还没人家低呢。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百六十五章 潜能测试与魅魔之吸（三合一）


    领导说完后，发现居然没有人鼓掌，立即轻轻咳嗽了一声。
    周边其他的工作人员立马会意，大声鼓掌，这才将掌声带动起来。
    先鼓掌带动后鼓掌，完美！
    领导抬起手压了压声音，然后拿出名单就准备挨个开始。
    没来的也不等了，反正他们最想测的魅魔王铁柱已经到位。
    至于那一位，呵呵，恐怕异
    晚宴接近尾声，宾客们都三三两两聚在一起攀谈着，抓紧时间联络资源。
    汪国城把范筱莜的害羞看在眼里，其实在桐城和荣风华彻底深谈后，汪国城便想好了娶范筱莜的准备。
    这名安保大哥不明白她要做什么，但是也没有多问，点头答应，走出了监控室，守在门外。
    “吴疯子，接下来该怎么办？”送走林雪等人，杨明看向悬立高空，壮观威严的镇魂神殿，皱眉问道。
    上官也不敢把金毛鸡直接放进去，就算不启动图里的圣灵石时间法阵，图内的时间也要比图外慢上许多，怕是等自己到了禁地，取出阿黄，它都已经完全失去体温了。
    若西岐不是有圣人庇护，有阐教相助，怕早就大王灭个千百来回了。
    汪国城把想说的话藏在了心间，此时还不适合把他真实的身份告诉范筱莜。
    迅猛龙一出去，郝浪就开始动了，树林里想要使用连发弩还是挺难的，他需要找到一个合适的位置，发射弩箭。
    相比于陆地上的食根虫，这种食根虫体型与螯钳更大，他们的背部呈黑色。
    簌簌落下的石块灰尘中，三人目光惊骇，他们怎么都无法相信那只蠢萌哈士奇的本体居然会是刻耳柏洛斯。
    其中一个光影的模样，与莱昂几乎一模一样，头顶鹿角，而另一个则是与亚瑟一样，光芒在空中短暂浮现之后，便消失了。
    所以吃完早饭，将吕紫妍送到公司后，李石川便是直奔神豪银行了。
    飞渊面露惊色：“哇！这么轻易就看出我的问题，公子果然修为深厚，慧眼如炬，飞渊佩服。
    注意：此时精神空间陷入重新塑造中，玩家在完全觉醒空间天赋前，无法感受除空间元素外的任何元素能量，无法凝聚魔力，同时无法施展魔法。
    「这和我有什么关系？」萧秋雨的语气颇为不以为然，他也不懂紫苏想要表达什么。
    “你怎么这么晚了还不睡？”楚姝气势汹汹的声音从手机那头传来来。
    再完美的术法，也会有他的破绽，他已看准了西南角的位置，那里牧守一术法的气息相对淡一些。
    刘得旺有心反驳，但一时又找不出反驳他的理由，只好憨憨一笑，捡起地上的木材处理一番后，就要为他埋头苦干。
    对仆勾子而言，在紫阳真人同意的前提下，只要能了结因果，就算把先天元磁矿脉全部交出去仆勾子也不心疼。
    如果大陆上的兽人真的拧成一股绳，斯金认为，人族的力量并不足以抵挡着一股力量的反扑。
    不过别人给的东西不能随便吃这个道理她还是很清楚的，于是佯装服下，实际上手一翻就收进了储物戒指里面。
    府中还如她刚走时的模样，不染一尘，显然是有人经常来清理打扫。
    不过他们还是有顾虑的，那就是星云社能不能长久，虽说这几天票卖的不错，但谁也不知道这种场场爆满的状态能持续多久。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百六十六章 通往三阶（三合一）


    都城，异能管理局，又叫异管局。
    比异能办事处高一阶，算是真正的实权管理部门之一。
    与之一样的，还有一个异能特殊侦办处。
    据说那是千万不要招惹的部门。
    比之异能办事处，要可怕太多。
    进去了，就没有再出来的。
    异管局的大楼很气派。从大门到楼房，据说都专门做了“能量化”
    张三丰身上道袍迎风鼓起，径直腾向山顶重阳宫，不过八九息的功夫便已到了重阳官前，但见烈焰腾吐，浓烟迷漫，火势甚是炽烈，但说也奇怪，重阳宫中道士无数，竟无一个出来救火。
    九月压下心中对于刑天的“真气”的震惊，对着将手掌放在琉星额头的刑天问道。
    树影下，男人漆黑的双瞳迸发阴鸷寒芒，提步要过去却被舒舒拉住。
    苏云修为只是炼精化气的初期，才修炼了一天，若是硬闯，根本无法存活下来。
    先天圣体，这是一种肉身极度强大的体质，身体堪比神兵利器，来自于完美世界，和上官婉儿是同样的出处。
    冷也发现不对了，对方这明显是没有把她放在眼里，甚至连武器都没有抽出来。
    刘沅知道，这个状态下刘沅是想要将自己消耗的时间给尽量节约下来，因为现在留给刘沅完成那个赌注的时间，只剩下了七八天左右的时间了。
    魏强和科特连忙回头看向地上的那十几名地狱队员，全部没了动静。
    既然那个学生在这个班级，就肯定是眼前这个老师教他完成了哥德巴赫猜想的论证了。
    陆妍钰没多久，又恢复了体力。拉上梁诗意又一次走进游乐园，继续起了征服各个项目的宏图霸业。
    “要命就老实点，去请求克里斯领主大人的饶恕。”蒙迪的话语毫无生气，机械地一个字一个字从嘴里搬出来。
    白契原本并不是很在意这具身体的生日的，只是之前被星河圣者提起来，就记了一下。
    少年攥着篷布的手悬在半空，并不是为突然冒出来的人而讶异，而是他耳边传来的海潮呼啸声让他有一种置身异界的不适感。
    众人闻言倒也没有太多异议，毕竟几人确实很疲惫，身体只是一方面，主要是心灵的，这一天几人经历了对抗丧尸、同伴死亡、被队友抛弃、被曾经的同学报复等等等等一些列的事端，可以说早就不堪负荷。
    莫凡出现在了两人身旁，而前方南宫未央与风青云一左一右，八卦拳与天霜剑朝着夜神月而去。
    江苍觉察到自己已是筑基境界，从毫无灵根的凡人之躯，十息筑基。
    干他们这一行的人，多多少少都要留点底牌，而且还要会隐藏自己的底牌。
    “噗！”一口鲜血喷出，特普脸上露出一丝悔意，眼中的光芒迅速暗淡下去。
    “那么现在你可以自由行动了，晚上我们在这里碰面，去找帝剑吧。”说完，狼王打了个哈欠，趴在冰面上晒起了太阳。
    青云集市中方言也没有什么熟人，当初引荐自己去地下交易会的龙执事也不在店中，不知道是陨落了，还是闭关冲击金丹去了。
    三人正黯然间，红秃子道人突然抬起头来，将目光投向远处，杜天野与洛月道人二人顺着红秃子目光方向探出，便看到一团灰影正在飞驰而过，飞遁中散出丝丝诡异波动。
    “你没有必要知道，我只问你，你到底让不让开……”雪凤鸣说着，目光中陡然绽放出了凛冽的光芒。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百六十七章 抽签与太极高手（三合一）


    星光。
    这一刻，王铁柱只感觉在自己的体内看到了漫天星辰。
    以太阳系回路为主，整个身躯，四肢百骸，都凝出了一个个小小的回路。
    全身回路相连，源力共振强化。
    大回路带动小回路，小回路带动小小回路。
    真正的先动带动后动，后动带动不动。
    这一切完成，王铁柱便看到澎湃的源力
    遇尚晚舟，魏雨念把心愿藏在诗里，藏头诗，最直接的方式藏住最生出的秘密。
    顾朝夕这才抬起头来，她瞧了一眼手里，上面干干净净，刚刚柔软的触感就好像根本没有发生过一样。
    说完他自己直接在靠门口的一张桌子坐下来，其余的乞丐也都纷纷在门口两边坐定。
    只要能将汉人从西域赶出去，是在鄯善国还是在车师国又有什么区别呢？
    倘若他们联想的跟事实一样，就意味着探索真相这一项是完成的。
    裴宴不敢懈怠，翻身的功夫，朝着那只竖起来的黑色眼睛冲了过去。
    “洵哥，江旻秋那边怎么样？”药物作用下，姜楠已经很困了，她强打精神要与周洵聊天。
    江以宁本来以为宋影会问她为什么分手，但宋影只是拉着她坐在海边吹海风聊天，丝毫没有提别的。
    她垂下眼帘，感觉全身的血液都在此刻冻结来。她苦笑勾着唇，靠在路灯柱上，脚边的泡面和伞静静陪着她。
    一旁负责看守秘宫的其余几人皆吓得面面相觑，人人自危，忙低头不敢看左衽。
    “苜蓿，别忘了，他也是大夏的皇子！”从一个皇子到这偏远之地，听说大夏现在的皇帝刚登记不久，这种排除异己的事在再正常不过了。
    陈木凉在李倾的怀里一阵拳打脚踢，李倾却笑得一脸恣意的开心。
    下线后，双叶诚伸了个懒腰，此时已经是凌晨三点，也该到了睡觉的时候。
    他似乎有些怒意，以至于眼角的阴冷之意愈发地明显，隔着三尺的距离她都能感受到他浑身散发的寒冽之意。
    温北寒倒是也没听出她话语之间的深意，微微一笑便接过了鸡腿。
    这只咸鱼忽然伸出了右手，将这道符纸，从一位将军尸体额头上撕下来了。
    “老丈客气了，不过是运气罢了，实在是运气！”秦立桓极为谦虚的对那老头儿开口说道。
    但秦立桓下意识就觉得自己还是远离权力算计，不参与这等破事为好。
    耳鸣突然变成了悦耳的微信语音通话铃声，陆鸣长长呼了口气，睁开布满血丝的双眼。
    可是哪架大型飞机直径才两米的？不算机翼光是机身也要宽得多，那造成的破坏根本就是一大片，是不会出现这样条状的痕迹的。
    可近些年来，这万毒门里的关系骤然发生了天大的变化，好像这一切的矛头都是直指他苏不昧而来。
    就在刚才魏炎惊疑的时候，他已经发现了那巨峰之颠隐约散发着更微弱的生气，虽然那怕来自上方的生气很微弱，甚至无法发现，但魏炎还是敏锐地捕捉到了。
    先是一剑扫在了破碎球上但是却没有将破碎球斩断反而是剑挑破碎球，展现出刘皓那恐怖莫测的高达控制力，他驾驶高达完全好像是自己去战斗似的，高达运用起武器来简直就是打出了入微的效果。
    一个梁栋站在自己这边已经是板上钉钉的事情了，而现在有机会把另一个势力拉上他们木家的战车为什么又要放过？
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百六十八章 三阶神威（三合一）


    天星此言一出，就跟把“我有龙阳之好”几个字刻在脑门上没有区别。
    王铁柱赶紧与他拉开距离，身后的方月等人也是对他投来异样的目光。
    这家伙原来是这种取向。
    可惜了啊！
    感觉到可能自己的话引起了误会。
    天星赶忙解释“不要想太多。我纯粹是欣赏你，男变女还能练成这般，着实不易，我
    “是是是，大人放心，我们肯定守瓶……那啥……”刘狗子点头哈腰道，突然想不起来那成语怎么念，于是连忙看向古剑鸣，一个劲使眼色。
    费康尼数次被抓捕入狱，最后都安然从法庭走了出来。大半个警察系统和好几个法官都被费康尼给买通。在每一次开庭都有重要证人或死活失踪的情况下，想到对付费康尼，难入登天。
    伸出的手，还未到达头顶，另一手撑在了白马俊的头上，宽大的手掌，几乎把白马俊头全部按住，稍长的头发，也因为头上的力量向下，挡住了眼睛。
    “原来是他，难怪了。”已经冷静下来的白起等人纷纷露出了然之色。
    虽然说能够得到伏羲琴的机会很是渺茫，但是半步先天至宝的伏羲琴却足以让他冒着陨落的危险出手了。
    葛良忙拉住他，说实话，虽然已经穿越过来十多年了，却还是很受不了这跪来跪去的。
    说起来，高飞和红三娘等人还是沾了冷赵雄的光呢，正是由冷赵雄出面，才摆平了看守传送阵的护卫，换做其他人前来，想使用远距离传送阵需要花费很大的代价，而冷赵雄几乎没怎么费事，随便说了几句话就行了。
    “我对其他人不放心。”如果有其他合适的人选，高飞根本不可能来找柳浩的。
    王凡怒吼一声，体内罡气如滚滚江河滔滔不绝，疯狂涌动起来，道术光华轰然绽放，一圈圈萦绕周身，炫目璀璨，蕴含着纯正的道家力量，浩然正气，刚正不阿。
    尽管对于混沌而言，只要不是达到洪荒级别的世界，负担都不会很大，就算是数量再多也一样，毕竟对于星河而言，水滴再多也没有丝毫的影响，不过叶雏却是选择见好就收，而不是贪得无厌。
    “就是，还是头做过捕头，懂得见好就收。喝茶，呵呵！”另外一个胖点的赶忙说到。
    龙昆鄙视着看着自己大哥。心想：你咋就这么爱财呢？真的不知道你当初是咋当上兵的。
    理仁这时不自觉的抓住李媛的左手，哈哈大笑，：“诸位请起，。”李缓想挣扎，但想起刚才自己说过的为奴为婢，也就红着脸泰然处之。
    “好，讲得太好了。”现场响起一阵如雷的掌声，许多男人不自觉得发出大声喝彩。
    “亚东，我的乖孙，你身体真的没什么事了吗？来，给爷爷摸摸你的额头，看你是不是发烧了。”亚智雷慈爱的看着亚东，伸出皱虬的大手朝亚东额头上摸去。“爷爷，怎么样？不烫了吧？”亚东乖巧的说道。
    “你的事情我大概的挺张连长说过，一打四这件事估计已经在连队传成神话了吧”韩志军说道。
    浦百万在里面现在是受够了，石头砸完了。现在又是漫天的箭羽，刚才派上去的两队护院和庄丁们已经死伤殆尽。其他的庄丁和护院是再也不敢往院墙边三丈范围内去。
    “嘿嘿！我是根据前世炼钢炉改过来的，只是一坩埚的钢应该没问题吧，先试试吧！”理仁自己心中也是无底。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百六十九章 太极源返与浮水之身（三合一）


    陈之灵脸色很难看。
    她不知道对方是看穿了她的想法，还是上头了。
    仔细看着王铁柱的脸。
    陈之灵现在相信应该是前者。
    如此有名，还能打上百强的人，怎么可能没脑。
    恐怕只是看起来没脑！
    伪装的的好啊。
    果然不愧是传说中的魅魔啊！
    会故意装成傻白甜的模样，然后
    “真不错，这样子倒是省得我费心思去解决它的去处问题。”林君心满意足的看了看手背之上的绿色叶子心中想到。
    泽，我想躺在你的怀中，像安语汐那样，我羡慕她，嫉妒她，最后这一切都转化成了恨，其实我要的只是你的爱，只是不想让你受伤害，安语汐爱的是风轩宇，而我爱的人是你。
    “卑鄙！无耻！”山本大将气得浑身直哆嗦，被德国人从背后摆了一道，他感到的不是耻辱。而是愤怒，日德两国联手进攻美国，打下美国人多少地盘儿，全凭各自的本事。公平竞争。
    谢岷找上他的时候，他感觉自己像是捡了个大便宜似得，更重要的是，谢岷够听话，有能干，现在生意上的事情，有一半是由他在看着。
    “总经理，你是在跟我开玩笑的对不对？”工作人员跪倒在地，总经理瞥了他一眼，“我的样子像是在开玩笑么？给我立即滚出去……，别忘了去财务把这个月工资结了！”那个工作人员这才灰溜溜的跑了出去。
    “喂，你这个丑八怪，没听见本公主在问你话么？”感觉自己被忽略的人儿有些生气的叫道。
    “等着看你就知道了，可是你为何会问这些呢？还不会是？”张昊惊愕的看着我，最后苦笑了起来，看来他是明白了，眼前的囚怨尸灵似乎被我们给激怒了，对着我们乱吼了起来，我和张昊连续后退了几步。
    随即，密密麻麻的黑色人手覆盖在那道死亡光柱上，然后竟是将这道蕴含着巨大毁灭力的光柱硬生生的拽入了它的血盆大口之内。
    她千里迢迢跟着宋谌到湖州府，除了这一路可以遇到颜浧，也是因为她想学长生不死之术。
    他是郭进最重要的手下，负责亚洲方面的投资。他今天正是奉命来找张铁根的。
    普通人以为这些只是正常的自然现象，其实不然。只有极少数人知道这个辛密，每个甲子都会有一个月的时间天机会产生一定的错乱。
    好多新兵们都没有经历过这些，一时半会也很难接受这么残酷的战斗。
    潘红把今天发生在佳蕾的事原原本本的说了一遍，不需要任何添油加醋。今天这事明眼人一眼就能看出有人针对佳蕾。她的话犹如一道惊雷，震的山本枝子缓不过气来。
    “呀”深邃的洞穴之中。传來了一声暴喝声。一道人影冲天而起。黑色的雾气笼罩着他。如同一具恶魔一般。所到之处。花叶枯萎。
    这是什么情况？刚刚到任的两位常委都对薛向前不待见，难道薛向前跟他们之前有什么矛盾？当范洪波说完这句话，不少人的眼睛齐刷刷的落在了顾诏身上。
    好在他知道青龙山有个地方，是妖王们丢弃不要的东西的场所，说得难听些其实就是青龙山的垃圾场。
    他这句话本是无心说出，但是听在龙马敖清尘耳朵里却如个响雷般。
    孟雪在一旁急了，虽然她对方尘挺有信心的，但是方尘不该下这么狠的赌注。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百七十章 神威，破万法（三合一）


    场面一时间变得很复杂。
    主要是人一多，这个直播镜头就得拉远，让人能够看清全貌。
    只是近景镜头一换，当时就有许多看直播与看电视的骚年不太乐意了。
    卧槽，干什么？
    群殴啊！
    但谁要看这个六十四八卦形。
    知道你很牛逼了行不？
    赶紧给我切魅魔小姐的近景追身镜头啊！
    陈木凉远远地便听到了对面城池里传来了百姓惊恐的嘶吼声，皆不超过片刻便没了声息。
    更别说自己本就愧疚，还期盼着林雍的原谅，哪可能真的出手阻止？？
    两人都是与秦立桓交过手，他们自然是知道秦立桓的武力值到底是有多么的恐怖与可怕。
    狂风卷过茫茫草原，茂盛的绿草低伏、肥硕的牛羊与骏马显现出它们的身躯。
    陆晓蕾喂完大哥喝药，又和墨白嘱咐他两句，就离开了，再待下去恐怕相府里眼线就要急着告状去了。柳氏可不会这么轻易死心。
    他不太清楚自己刺中了谁，但那一刻，他心里十分不愿意刺伤的是陈木凉。
    陆晓蕾看了眼交头接耳的奴才，冷冷一笑，跟着侍卫进了大堂内。
    可大家还是有些回不过神来，皇上为何要将一个皇子藏的这么多年，早不抬出来，偏选在这时候，一出现，便是如此荣宠一身，这皇上的用意，实在是太明显了。
    箫雨寒坐着轮椅到陆晓蕾身边，对长公主点了点头，算是行礼了。
    云沧海似乎不信，缓缓睁开眼……看了两段，忍俊不禁，“你好坏，竟唆使卢奇顾全他们去戏耍柳下惠。”话落，拿起葡萄反喂他嘴中。
    君子兰知道好友说的都对，但以前是以为母亲死了就算了，现在可是明知道母亲活着受罪却不能相认，这让她怎能不冲动？
    不知为何，得知这个真相后，景逸的心里有点不舒服，很不是滋味。
    太史慈纵马而出，两万前军将士们挟着震天杀声裂阵而出，向着败溃的蛮军穷追而上。
    接下来，墨锦儿就用她的长篇阔论，讲述了有关她，她母亲，纪云天纪灵儿的母亲之间发生的一系列纠葛。
    靳烽一边说着，一边缓慢的耸动着腰身，另一边则更用力的捂着顾予的嘴，似乎生怕顾予的声音被电话里的人听到。
    下午两点整，是银星期货的例会时间，但大会议室里的气氛却极其压抑。
    没这么多钱付款，应该可以赊账吧……凭她和辛记老板的关系，左经理应该不会为难她。
    休假的第一天，顾予在公寓睡了一整天，醒来洗个澡，点了份外卖吃完就躺在床上抱着一本相册看着。
    金象脖子上被烧焦一片，放开花青瞳，长鼻朝凤儿优雅的身躯抽打而去。
    榨汁鸡正享受美味的苹果汁，胸脯上突然一疼，就看到果果宝正怒气冲冲的瞪着他，手里又多了几根银针。
    “怎么？想重温一下当时的情景吗？”安沐宸一下子说出了陆菲菲心里所想的，她的确想重温一下当时的情景，可是现在什么准备都没我有。
    陆湛笑道：“价钱都是谈出来的。价钱要是不合适，你可以要求加点别的东西做添头。这个朱老板，他是普通人，他收灵石也是拿去黑市上卖。
    “我是觉得今后还有用得着他的地方嘛！所以才……”萧凤已经哭了出来。
    经历了那样凶险的游轮事件，游轮上死了那么多人，还有大江里头的那头怪物，那个仿佛从天而降的救命恩人，这一切的一切，不仅没有吓住他，反而让他对危险有种固执的向往。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百七十一章 狗屁规矩（三合一）


    收拳，王铁柱向着门口走去。
    陈之灵瘫坐在地上，双目无神，显然直到现在还是不敢相信自己会输的如此彻底。
    王铁柱忽地想起了什么，转头对陈之灵道：“我抽到你，那就是你的不幸。”
    “啊？”
    陈之灵一副还没反应过来的样子。
    王铁柱终于是出了这口恶气。
    用别人的话回别人，就是
    “轰！”巨响把房间里的秦永给吓了一大跳，他完全感觉不到王兵的到来，他也不知道王兵会来找他，回头一看，一个戴着鸭舌帽的人走了进来，秦永一时间没能看清他的长相，直到那熟悉的声音响起。
    他又拔出一根人参看了看，发现这人参的干部差不多有一指之宽。
    “哗哗”，高空中恐怖的罡风猛烈地席卷着，将所有人的衣袍都吹得咧咧作响。
    “你不是这里的人吗，怎么会不知道这里的机关呢？”陈明华有些想不痛。
    雪灵站在血海中央唯一的一处干净草地，惊恐地看着皇清，他杀了全村疼爱自己的叔伯。
    这些交警是最见不到这些装b的人，尤其是这种自以为很牛逼的这种人，一下车就开始打电话召集人，难道自己真的很有能耐吗？
    “怎么还有这家，这家天天点这也不嫌腻歪，”马达看到一个单子上面那个地址是自己熟悉的那个地址，就是那个敲门不开的那个，自己今天这是第三天送了。
    可没想到就在这个时候，厨房那边的后门被打开了，怖怖带着满身雪花走了进来，身上还穿着她那件薄棉袄。
    “哎，我真是怕了你了，这么点儿破事你也想那么久，我告诉你，我要是没猜错，严宽今天晚上一定会行动，到咱们的办公楼那儿换货。”徐渭把心底的想法告诉了于菲儿。
    而就在毕方手中火光乍现的同时，龙傲狼手中嗜血魔龙枪枪头上的那一双龙目也亮了起来，泛出丝丝血色的光芒。
    “那可不一定了！”凡驭昂起自己的脑袋。他手中的毁灭之剑在这个时候在他的面前不断的凝聚着毁灭大道之力。
    “什么矿产值得用直升机运送？连生活物资都用直升机，这得是金矿吧？”老王猜道。
    尹北等人走远了，眼里的笑意才淡了下去，一手抚着剧本上的字，一手撑着脑袋不知道在想着什么，气场与平时有些不一样，拿起兜里的手机，眉眼一深。
    短短的一次交手，便如此的激烈精彩，以至于旁观的猎人看的聚精会神，全神贯注。
    就连那三哥七绝谷的修者，身体都不受控制，惨叫着被漩涡吸了过去。
    "是……我……"其实浮云暖挺乐意的，毕竟潇湘靖是个很值得人尊敬的人。出身用毒世家，却能尊重性命如斯，比那些道貌岸然的伪君子强多了。
    “临渊，你怎么也在这？”昙萝此时的惊讶度，不下于她在路边遗失的银子又被好心人给送了回来。
    无穷的星光，化作粗大的光柱，轰击而出，一下子就将魔拳洞穿，将魔拳之后的域外天魔吞入其中，炸得粉碎。
    果然，她听到对方一口答应了她的要求。接着她把事情的原委告诉了沙普通，并把冯娟的电话告诉了他，让他到中情局总部后和她联系。
    “哪有什么配上配不上的，我家夫君看的又不是地位！”墨影儿淡淡一笑。
    当然这个排名只坐了一天，第二天拜仁慕尼黑3：1战胜因戈尔斯塔特后，立刻又重新把弗赖堡挤到了第二名。
    “当然，而且就我而言，这一天已经等了很久了。”邱木槿淡淡的说道。
    唐士道飞到金华星的地心，这里还有一个星核般的巨球。唐士道轻飘入内，马上，空旷的控制室浮现了一个幻影。他是人类模样，并非机械人，身上的装束一看就是炼器师。
    李浩成感受着这些信息，以及信息下密密麻麻的的留言，恍然间，有种回到地星当中的感觉。
    这两个姑子都只有二十一二岁，面容姣美，皮肤水嫩，眼神灵动，虽然都穿着毫不起眼的青色僧衣，但是却掩藏不住青春饱满的身材，该凸的地方凸了起来，该凹的地方凹了下去。
    “青春和寿命……虽然看过一次，再看仍然觉得很震撼。”雷大壮感叹。
    至于无极之地，真正出现，还要两三年的时间，黑白无常又怎么会知道？
    苏君原本对“消灭红衣军”这个目标有两种猜测，现在倒是确定下来了。
    七星会的成立就是为了约束那些武术家，免得他们做事太过分，不把普通人的性命当回事儿。
    其实那样冷若冰霜寒气逼人的陈沐阳，对我来说，是同样是陌生的。
    他来到房前，一脚将门踹开，大步跨进屋里，将姚清沐利索地抛到床|上，欺身上前，将她压在身下，随即低头便吻了下去。
    “喂，清沐，你在哪里？”刚一接通，姚致远焦急的声音便从手机中蹦了出来。
    “洛倾月，你一次又一次的提起洛云汐，可否告诉我，她究竟是谁吗？”夜流痕歪着脑袋问。
    一夜过去，发生了不少事，但只是一夜也没有给周围带来多大的变化。
    听到这话，那只手果然又缩了回去，映在床单上的身影在床单的两头移动了一下，将床单用木夹固定好。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百七十二章 旧敌与必杀（三合一）


    郑主任双手放在桌上，右手食指轻轻敲击桌面。
    看着面前的王铁柱杀气腾腾，却神色依旧淡定。
    “这么说来，你确定要在擂台上打死他了？“
    王铁柱大声道：“不用劝我，劝我也没用。我这个人就是驴脾气，牵着不走，打着倒退。我还就要跟他下狠手了，你们怎么着吧。”
    郑主任嗯了一声，然后说“我有
    韩国的颁奖礼都有个潜规矩，如果是比较重要的奖项，不来参加颁奖典礼的提名人默认也不可能得到奖项，所以李秉宪万一得了奖，他人却没在现场，那奖就不会发给他而是会由其它提名者顶替。
    安天伟走到窗边，双手撑着墙，头埋在两只胳膊里，身体往前一送，将头重重的撞到了墙壁上，如此反复的撞了很多下，紧接着，又重重的抬腕挥拳，狠狠的一拳打在了墙上，将实砖的墙体打出了一个坑。
    “内，内，阿拉索，哥你事业成功，家庭幸福，绝对是大韩民国成功男人的典范。”郑希夷笑着送上商业吹捧，开别人夫妻的玩笑一两句就够，说多了万一真挑拨得人家夫妻失和就罪过了。
    事实也确实如此，如果没有皇甫魅的及时出现，或许沈非和鬼老的灵魂之力都要被那七彩灵魂所净化，从此消失在这丹武大陆之上。
    这一晃就是十八年，原本材质普通的玉佩这些年居然变得晶莹剔透，现在看上去里面似乎隐隐有雾气在飘动，哪怕再不懂，我也知道这枚玉佩是件宝贝。
    感应到沈非那暴涨的实力，包括丁远在内的所有清泉宗强者都是倒吸了一口凉气，尤其是丁远，他心底深处竟然隐隐升腾起了一丝不安。
    可是这回程的路上也不是一帆风顺的，最终活着出去的又只有一半人。而且这些人出去之后，还要面临诸多武者的审视。大家都怀疑他们身上有没有丹辰的宝物，这又要造成一番冲突，他们能不能活下来，就要全靠运气了。
    洪虎的比喻显得滑稽，齐天翔明知道他比喻的不贴切，可却不能做出任何神情上的表示，免得引起不必要的误会。
    帝子战力，又是高境界，言行法随，随手一动皆可调动诸天大势，压的人雄咳血。
    河智苑气得踢他一脚，其它人顿时大笑，都转身奔着自家保姆车而去，不再管他们两。
    剩下近九百个地仙一直都是冷眼旁观，未有动作，只是不知何时已经形成了一个圆圈，将青云和百名天仙都围在了中间。
    本來约会的借口是看星星的，但是现在的情况却是酷月当空，看不到几颗星星，不过看月亮也一样，因为今晚约会的重点不在星星月亮那里。
    “皇宫秘密，连臣弟都不知道，那沈淑妃又怎么可能知道？一个月前她才提出搬到这流盈轩，莫非这其间，发生了何事？”完颜萧奇怪地反问道。
    轩辕笑心中吃惊无比，虽然隋天戮以火灵拳出击，可自己的金行盾也不至于还没接近他就被打碎。面对印面而来的一击，轩辕笑根本没时间考虑，再次施展金行盾抵挡。可却没来的及。
    “呵呵，无妨。那两个七级的黄魔和黄妖，此刻已经是一死一伤了。不足为虑。”双头血灵鲲笑着传音给青云。
    “有什么等下再说，你我先合力将此妖道击杀！”黄忠朝着谢信点了点头，却是又将一支箭矢搭在弦上。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百七十三章 星际异能者（三合一）


    水之门。
    顾名思义，场地以水为主。
    但却也不完全是水，分为很多零散的小岛屿。
    小的有足球场那么大，大的还一眼看不到边际。
    岛上明显也是源变兽的尸体。
    譬如那大的岛屿，一眼就能看到乌龟的脑袋，简称……好吧，还是不要简称了。
    岛屿就是后盖，难以想象，这么大的源变兽弄死
    他只是握住她的手更紧了几分，没有回答她，微微扬起下巴来看沐东言，眸光冰冷摄人。
    所有人在发现这光柱的瞬间，内心都是狂跳。三千双眼睛第一时间从天空的光柱开始往向搜索，寻找那道光柱的主人，最终，他们的目光落在广场最边缘的一个角落——一脸茫然的韩冰的身上。
    御亦安走向了床榻，一声一声的呼唤着周安之，可是周安之那里听得见：“安之……”御亦安的话语里满满的都是痛苦的神色。
    我不知道他们是主动它，还是无人机按照设定好的程式来帮我，但我好歹是逃出来了。
    “御医呢！”五皇子气愤地大叫道，马上有御医进到了马车里面。
    “就是，都是他的不对。老哥，你一定要帮我惩治他。”司徒姗姗将头靠在了司徒然的肩头。
    议会一直想瓜分皇室的一些权利，她就不相信他们会轻易的放过这样一个大好机会。
    凌雪一直依偎在韩冰怀里，不肯离开。屋外的亮光渐渐消失，屋内，没有点煤油灯，一片昏暗。
    而且，这个时代的航海，无论是人类还是兽人，都是极其保守的，比地球上大航海时代之前更保守，简单点说，就是利用海水的浮力，获得比陆地更好的载货量优势，但绝对不敢深入海域。
    底下众人纷纷色变，暗叹果然是神仙手段，再无半分怀疑，纷纷虔诚下拜，等待仙人降临。
    石崇见那法轮呼啸而至，也不犹豫，一枪刺出，正击在了那法轮身上，而那法轮却喀嚓一声，似乎要破裂似，而后散出阵阵血光，弥散而开，而后那法轮也就飞回了那天波旬的身边。
    她脑子嗡嗡的鸣叫着，全身怒火在沸腾。下意识地摸向了自己的耳垂。
    红魅轻声应着，却也不再坚持要留下陪伴。在藏剑居逗留近月后，终于被赶走。
    他把部队安排在城外暂时不进入，先只身进城来去魔法学院求见罗尼斯主教。
    果然，听到了‘无极澜海’四个字，怜雨眼眸顿时黯了下来。那一场变故，导致了之后的一切的一切。
    碎星枪化作一个黑点消失不见，但片刻之后，龙云便脸色一变，接着高空之中一道闪电劈落，碎星枪倒飞而回。
    李辉一行也早早起来，却也没有直接御空飞过去，而是混杂在这滚滚人流之中，一同前往那太清观。
    尹君天也是心急如焚，可是妻子都这么难过了，他也不能再说什么刺激她了。
    朵儿曾经也有过这种感觉，那一次她是在酒店里被下了药，进了不知道谁的房间，一夜过后她落荒而逃。
    看来，姜云身上的宝物真的不能用多来形容，不愧是名震修炼界的多宝帝子。
    金圣哲站在几只恐龙尸体的中间，安然如山的等待对手抵达阵前。
    就在这时，九州海域方向，探出一只大手，与金色手掌碰撞到一起。
    “好了，都这个时候了，还计较这些干什么？”姜云淡淡道，眼眸深处却闪过一道杀意。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百七十四章 强吸与张分身（三合一）


    互吸！
    危险细胞对更加危险的细胞。
    双方都感觉到了对方的可怕。
    王铁柱还稍微好一点，短暂的对吸之后。
    他立即感觉到对方的吸力有问题。
    似乎并不是打算将他的源全部吸走。
    而是打算让他的源变得紊乱，化作一团浆糊。
    你这，不就纯粹是落了下乘。
    不吸别人的源，
    “是呀！不过你和萧薇到底什么情况呀？”左轮把话题成功转移到了他的身上。
    “听闻将军缺少军师，我等两人便‘毛’遂自荐而来，还望将军不要怪罪。”田丰总是一副严肃的神情。
    “对，根据你的说法，这次绑架是有蓄谋的，我怀疑这次是有人内部指使。”米兰说。
    “愚蠢的东西，你朋友选择牺牲是希望你能活下去，而你却选择了死？你真的以为你能战胜我？”在云彩之上，一直芊芊素手伸出来了，只轻轻一捏就把那道闪电能量全都吸收到了手心了。
    神侠夜猴利用自己的追风神术听到声音之后，便施展自己的本事展开追杀。结果这黄鼠兽王的本事极高，见到这神侠夜猴现身，便利用他的本事，牵制着他来到了预先设计好的陷井，将这神侠夜猴困进了无底洞之中。
    就在蓝诺莱斯的手离冰瑞亚的脸极近时，丝丝缕缕的白色能量，忽然从冰瑞亚的脚底下暴发而出，直接攻向了蓝诺莱斯。
    “苏良樱，你在做什么？”族长带着几位长老和爹爹出现在我身后，阴沉着脸，一改往日的和蔼。
    “受死吧！”大汉将金属性元素注入长棍，使得长棍硬化。然后便是一棍挥来，棍影更是迅速，距离李可已经不到半米。
    当看见盖亚什么也没做，只是用几根草叶胡乱的包扎了几下伤口时，瑞尔斯的脸色瞬间就阴沉了下来。
    空间一阵波动，当即一道身形现出身来，面容威严，其右手之上，握有一个的手串，珠体莹白如玉，光芒散发间，仿佛有着佛语传出，令人心生宁静。
    “从那个村子的灾难之后，我就一直陪在她身边，应该是她身边现在最亲近的人了。所以……之前跟她提到过这件事情，她同意了之后才对你们说的。”王鸽点头回答道。
    夏洛特的面色一阵苍白，紧张的攥紧了椅子的扶手；一旁的艾顿更是一脸愕然，显然安格特伯爵突然发难也让他措手不及。
    “这位道友，我们三人可是全部都来了，您有什么吩咐现在可以说了。”瘦猴压制住内心的紧张，尽量保持着外表的平静。
    养老院的安保人员这些天可是打起了十二分精神，不过看到救护车乌拉乌拉过来还是马上放行。
    这个时间段正好路上也没有什么汽车，所以速度自然而然的就上来了，找准了一个方向便驶去。
    网友们议论了起来，伴随着子公司的融资。张凡的身价再次暴涨，而且这还是知道的价格。
    游戏就更不用说了，山寨的游戏，根本就没有太高的质量。虽然这个世界华夏版权意识也比较强，但是依然没办法和发达国家相比。所以那些山寨游戏，根本就进入不了国外，也不敢进入国外。
    参加会比的人自然是越多越好，都不成数了数，自己手下信得过的已经有十二人，再加上灵兽宗的花湖娘，紫雷宗的乌颖儿，就十四人了，十六强占不全，估计前八能占到大半，这样就已经很让人震惊了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百七十五章 地球吞噬核心（三合一）


    同样在查资料的还有王铁柱。
    当看到这个名字后，王铁柱的嘴巴反正是越张越大。
    这这这……
    由不得王铁柱不多想。
    这名字几乎就等于贴脸告诉王铁柱。
    你敬爱的张老师他又“秽土转生”啦。
    什么情况？
    这是把阎王爷买通了还是咋回事？
    看看名字，王铁柱看看电视里的
    鬼市依旧热闹，宋世博和以前一样，提问式地考察宋毅所学的知识，遇到宋毅有什么不懂的地方，他便出面对他解说。
    而目前的丹羽家，领地不过是三十多万石，家主长重还是个十岁的幼童，而且由于长期以来没有表明立场，前景很是不妙。那么，这些家臣纷纷转投秀吉，也是可以理解的了。
    既然有传言说我荒废政事，贪图享乐，那么我就做给他看。我相信，那只极度崇尚奢华的猴子，肯定能够理解我，甚至还羡慕我的这番做派。
    这已经不是第一道菜了，可每一道菜，蔡京都能说出一些典故，品评出特色。让李民大长见识的情况下，品尝到绝世美味。并学会了该怎么吃。该吃什么。
    “你觉得，大殿让本家攻击備前，是要达成什么目标呢？”我循循善yu的问道。
    “我早该想到的……除了关纳德，谁会养这种恶心的东西？”在脑海里搜索了一圈，胖巫师所有所悟的喃喃自语道。
    只见那孤岛之上，什么人类生存的建筑物都没有，只在岛的中心有一五亩左右的池塘，残留着薄薄的血浆，让人一看就知，这里原本是一个巨大的血池。
    只是一个下午的时间，李恩慧竟然又再次完成了两件公主裙的设计，一件融合了杜承的建议充满了未来感，还有一件则是融合了古埃及的元素，两件公主裙设计的风格可以说是截然不司，但是又充满了特色。
    胖巫师微微一怔——那如同濒死野兽一般的嚎叫声有些耳熟，错愕之间他已经想起那正是僵尸犬的吠叫声，于是随着一段轻微的吟唱，鹰眼术已经被加持在身上。
    消息传到夏都，后履癸召九夷之师攻商，商汤见履癸还能调动九夷族的兵力，知道夏的势力还很强大。商汤知道时机不到，就马上向履癸请罪，卑辞厚礼表示臣服，恢复进贡，去掉了履癸心中的芥蒂，赢得了等待时机的时间。
    “你们别再吵了。”正在开车的苏父有些听不下去了，忍不住骂了一声，其实他觉得颜沐沐没有什么不好，相反跟tiffly比起来他更喜欢沐沐。
    “那……那只好将整条胳膊废了？”顾君恩握刀的手连颤几下，心犹不甘。
    既然如此，凌云他们虽然好奇，却也不好上门去骚扰出家人的清净。
    “末将连夜赶回防地，即刻进兵。”贺人龙急急告辞，带着亲兵飞马而去。
    “可是……”可是她害怕，这个母亲出现的太突然，她怕最后得到的结果不是她想要的。
    距离两人决战战场十余里之外，一个崭新的木屋之中，凌云悠闲的坐在一个真皮沙发之上，懒散的敲着二郎腿，欣赏着眼前一块浮空冰幕上，宇智波鼬与佐助之间的生死决战。
    心地善良的路飞，得知了天气的变化之后，立即便打算通知一声天上漂浮的海贼船，当即跑上船头，挥舞着双手冲着天空中的海贼团大喊大叫起来。片刻之后，从浮空岛船上，飘下来一个留音海螺。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百七十六章 目标，前十（三合一）


    翌日。
    郑主任心里颇不宁静。
    两杯浓茶下肚，依旧是压不住心中火苗。
    办公室也不待了，直奔鸟窝。
    没办法，他得早点到，然后堵一下某人，某个胸大无脑的魅魔！
    到了地方，郑主任发现自己居然还来晚了。
    某个魅魔早早地就来到了休息室，此时正在狂炫老北京炸酱面。
    吃的满
    不过，他喝的，自然不是低档次的，而是那些在青云餐厅卖上千万一瓶的酒。
    那股紫色能量当即就是被挥飞了出去，然后轰的一下，如遭重击溃散开来，最终随风飘散。
    夜色下，红色轿车，便随着音乐的震动，不断的上下震动，发出机械的响动。
    闻起航思虑良久，微微笑道：“凤仪，这世间对我来说，过于虚幻，有时我难以分辨它的真与假，但即使如此，生命都是值得尊重的。
    楚毅暗暗发笑，若是让人知道，纵横一方让无数人闻风丧胆的楚王，竟是一个怕老婆的男人，还不得惊讶死？
    那位梅威瑟大财主表情镇定，而白脸男则是满眼阴翳，很不甘心的样子，竞争失败后，直接便甩手离开了神殿。
    狼妖在撕扯掉左臂之后，再看看易寒，已经冲进迷雾当中，一声嘶吼，一跃百十米，一头扎进了迷雾当中。
    以他的能力，可以帮到这些孩子很多的，但他知道如果用大量的金钱来改变这里，那么或许这些孩子会变得不再朴实。
    坐在马东身后的媚姬苏瑶也有些尴尬，不知道的还以为是她蛊惑马东，前去北疆解救她族人呢，但是她也没解释，只是静静的坐在那里，轻咬嘴唇。
    这一刻，暗影人的声音有些惊讶，修罗宫宫主是谁？万妖联盟和天庭这两个宇宙的顶尖势力都要退让三尺的人物，就连魔域之主撒坦也要交好的对象，这种人物岂是自己能够得罪的？
    铁狂听见铁魁的话后，眸子之中闪烁着嗜血的寒光，嘴角泛起一抹冷意，转身走出了血衣堡的大殿之中。
    杜懿轩看着宓攸宁脸上的排斥，还有她退后的动作，目光沉了下来。
    此话一出，布铮等人顿时一怔，在接到卫国公传来的信息之后，他们第一时间就是焦急和担忧，却是忘了思考这一切。
    陈默是江律的表哥，知道妹妹住在这里情有可原，容承耀怎么会知道？
    “可是，我已经和他们产生冲突了。”苏维想了想，还是老实说道。
    与此同时，拍卖会场之内，钟艳亦是取出了第二件物品，赫然又是一件中级后天灵宝，不过却是一柄长刀，但却是引起了一场更加强烈的哄抢。
    夏日自己就是不幸婚姻的参与者，造成的后果就是让儿子有一个缺少父爱的人生，所以她明白何颖应该也是不幸婚姻中的一员。
    顿时，护卫的尸体从马车之上跌落，杀气席绢间，马车停止不动。
    明明是他们邀请的，最后发现陆凡没有利用价值之后，便立马换了嘴脸。
    一阵排山倒海般的隆隆声，在整个废弃厂响起，一时间地动山摇。
    而在城邦的最北方，也是最高处，则另有一座晶莹剔透，闪闪发光的建筑，在建筑的前方，依稀看得到有人形凋塑。
    看着汤姆的态度，金狮子十分的恼怒，但是又毫无办法，毕竟打又不行，走也不行。
    看了有一会，林媚才摇了摇头委屈的道:“张鹏哥哥，你又要丢下我吗?”说着张鹏看到林媚眼角已经有一滴泪了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百七十七章 哥布林大战魅魔（三合一）


    王铁柱示意他不必解释。
    我懂！
    这就跟吃肉一样，有些人就好这一口肥的。
    还是你会挑啊，挑个女友也得挑大的。
    不吃亏！
    男子被噎的说不出话。
    现在可是满场都是记者呢，他也不敢再说什么刺激那小姐姐。
    低下头，一言不发，男子直接进入金之门。
    说多错多，不如不
    丹道上的进步自然是好，但尚算不得什么大造化，现在的她，更急切想要提升的，还是境界和战力。
    杨天现在还不得不接受一个现实，他身上伤势真的太严重了，若再这样下去，哪怕不被杀死，也会被耗死。
    老太太撇掉身上一切的雍容与高贵，而是论起拐杖就颤颤巍巍朝蓝忆荞走来。
    “没什么，深更半夜，你这是？”王氏先是一惊，而后忙稳了稳心神，看着宁心雅开口。
    火红色的巨大蝎子，长不见尽头的青花细蟒，四只大翅膀煽动的甲虫，全部哭嚎着朝沐夏冲了过来。
    这一头同样有一些灵石碎，不过应当是属于矿脉的边缘，数量已经不算多了。
    梁雯雯的这个新闻已经被刷了一整天了，各种评论和八卦已经沉浸在网络上，难听的已经让梁雯雯不敢出门，甚至走出自己家门都没勇气。
    甚至是因为那邪力的释放，便是筑基期初期修士到来，也不敢硬撼其锋芒。
    而仅仅在这不足两天的时间内，死在杨天手中的先天神魔强者，就不下十个。
    抬头望了望，夜空中渐渐升起的亮光，心中无端升起一股不好的预感。
    一盏摇曳的烛火点在起居室内，好似一滴倒悬着的美人泪珠,衬得四处角落更为晦暗。幽兰的火光似真似幻、柔和凄美，令云辞想起某人的翦水秋瞳。
    “那就多谢霍将军了，明天我们再找个机会来这里。”朝霞显然不想与霍青松相处太长时间，待他点了头，便起身准备告辞。霍青松也没有一点儿的介意，让霍宝送朝霞与吕香儿出去。
    杨青萝醉后倒好些，她只是趴在桌子旁边发疯，而陈默菡，直接到处发酒疯。
    虽然四贞红着脸敲画眉的头：“他还不是你家姑爷呢，就这么向着他，究竟谁才是你的主子？”但到底没有说不让孙延龄在这儿给她参详。
    还没等到张愉挥出第二枪，大量的箭矢和魔法又一次的猛击在张愉身上，“扑哧！”张愉化作白光，灵魂抽离的身体。
    不知道为什么，她一眼看到它的时候，就感觉它有一股奇怪的魔力，将她的注意力深深的吸引了过去。
    可是，三天后的晚上八点钟左右，因为店里月末结算，所以这个时间我刚刚从店里回来，还没来得及脱大衣，就在这时我的手机响了。
    陈琅琊语出惊人，哪怕是大卫斯休养再好，心境再好，陈琅琊这句话还是让他内心之中波澜迭起，目光微微眯起。
    叶太后很是心疼，从前她一直不催促聂沛潇娶亲，总觉得爱子挑剔，再等几年也无妨，总还有更年轻的、更美的闺秀接连冒尖儿，即便相差十来岁也没什么。
    尤其，下坠的过程中没有着力点，整套动作无法运用腿部力量，只能凭借腰部以上发力。
    而此时灵气风暴的汇聚之地，浓郁的灵雾飘动在林间，可以看到在那碧绿的树叶上滚动着宛如珍珠一般的灵液，甚至于这片区域的草木都是有着极大的生长，比其他地方更茂盛了一些。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百七十八章 谁要翻天！（三合一）


    “好香，真香，女人香！”
    余良也是花中老手，色中老批。别的不懂，分辨女人香味那是一等一。
    在余良的经验之中，女人香分为三种。
    第一种，脂粉香，也就化妆品腌入味的香，次等。
    第二种，洗浴香，有的说是洗发水的味道。但在余良看来，更多的其实是荷尔蒙加持，中等！
    第三种，真体香
    “……”柳天翻翻白眼，他们这一路貌似就是看看风景诶，也只路过两座妖域的城镇，这还是由于传送的原因。
    不过，也有让胤禛欣喜的消息传来，年羹尧无意之间为胤禛寻得了一位贤才，而且此人的到来也是胤禛绝没有料想到的。
    杨致远说了没有多久，就因为不舒服早早离开，屋内再次只剩下金求德和李云睿。自从和金求德成为亲家后，新军的事情镇东侯就更少过问，金求德的意见总是能得到批准。
    昊天宝鉴的破法神光如同一根天柱，溃压一切，牢牢的将万象屏给笼罩在其中。
    这声音，并非是从身后传来，传来的方向，乃是正前方，大殿门口处。
    “不巧，真的一点不巧，很抱歉，我和赤红月一直跟在你们的身后，欧阳先生，你对此不会介意吧？”巴莫笑呵呵的解释道，脸上的表情很无辜。
    “是……是的。”魏兰度刚才检查过几个阵亡叛军的手掌、臂膀等，显然，他们没有接触过武器的痕迹，反倒都有农夫的特征。
    下了机，走出机场，打车来到市区，就找了一家临近海边的五星级宾馆入住了下来。
    “只是要问过张大人。”许平心里已经同意，就打算去请示张承业。
    千万不要以为一级黑铁战士在招式上不能够强过二级黑铁战士。他们输只是输在体内能量上面，而对于招式的创造，想象，可一点都不比他们差。
    “呵呵……没想到你还能发现，看来守桥人并不是那么弱鸡。”这一刻神族人的态度大变，和先前截然相反。
    显得很忧伤，虽然丫头嘴巴上面的态度很坚硬，但是她的表情已经出卖了她，其实她比任何人都想要回去，回到那个村子。
    “当年盘古开天辟地是用了一把盘古斧将天地劈开，但我现在也没有开天斧，我应该怎么办？”我眉头紧皱，如果妖刀在这里就好了，说不定我可以利用妖刀劈开这天。
    李熠静静地看着我，松开了手，从床上爬起来了。我弯下腰捡起了裙子，背对着他开始换衣服。
    这种悲伤太强烈了，我几乎都承受不起了，心脏都疼得要死，我说不出话，开不了头，死死地咬住下嘴唇，坚定了点了下头。
    当我努力将身体往洞口里面挤得时候，突然，我听见了一个熟悉的声音，令我没有想到的是，这声音竟然还是丫头的。
    这名男子叫夜冥王，他的性别是可以通过声音来辨别的，很有雄性的腔调。
    只是江夏话音未落，秦峰的拳头已经是到了吴成林的脸上，一下子让吴成林变成了熊猫眼。
    我挥开李熠的手，从洗手台跳下来，低下头去解衣服的纽扣，把上衣脱掉扔在一边，动手要去脱裤子。
    “不自量力——”事实上，连来自于仙人庐的仙徒都冷冷哼了一声。
    “你站在一边，用枪搞定他。”我说了一句，去帮大嘴荣和聂敏放红绳。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百七十九章 焚天炎与八卦掌（三合一）


    周遭噤声。
    哪个电视台也不敢把镜头对向这边。
    毕竟不管是郑主任还是韩昊龙都是他们惹不起的。
    这是目视都不可以的禁区。
    而且为了自保，都是第一个往后撤。
    观众席上稍微敏感一点的，也在往门口挤。
    方月等人倒是没走，但她们也围成了一个圈，随时准备护住周遭。
    工作人
    干尸痛苦的嘶吼一声，两个干瘪的眼眶瞬间往外涌着黑色的液体，整个地宫立刻充斥着一股令人作呕的腥臭味。
    火系异能不愧是战斗力最高的，苏颖一人颇有一种一夫当关，万夫莫开的神勇。
    待得到了卫生所，几人就被带去了急诊室，晏承楼正在旁边守着，俊美的侧脸冷冽而硬朗，却在此时看着床上的孩子时，露出了些许的柔和。
    “你没有把事情告诉琳琳吧？我可告诉你，你要是敢这么做，老子能打死你。”王三露出了它本来的面目，张牙舞爪的看着王嫂子。
    要知道，除了本源神通，即便是已经觉醒的E级武者也是无法动用本源之力的。
    此时，听到熟悉的词，陆霜降只觉得心痛难忍，又愤怒难当，她猛地坐了起来，就看到了斑驳的泥墙上贴着的鲜红的五角星和熟悉的全家福。
    此时我已经没了任何反抗的斗志，可能是已经麻木了，竟然连害怕都没有感觉得到。
    美利坚是地球上最强的国家，无论是科技、军事、热武器，几乎可以碾压整个世界。英吉利、法兰西这些国家又怎么和美利坚比？
    “拓拔昊！你究竟想怎么样？”有个内院长老，硬着头皮质问道。
    尽管心里面早就有了预期，但是当真正看到检查结果以后，王丽也是被震惊到了。
    既然她们愿意悔过，加上她们身上的业障不深，慧觉自然便放她们一马。
    但是老者好象抽去了灵魂一般。根本就想到去抵抗去防御。剑光诡异地从头顶刺入然后直接送到了地面。
    而此时，竹溪则看了一眼唐悠儿，示意她和自己一起上前去扶太后出‘门’。
    挥挥手，让大家安静下来。仇恨海看着下面的大家，“姜澜何在。”仇恨海扫视着大殿。
    炽汐显然是被冰汐的那一番话给激怒了，猛的窜了起来就朝冰汐的肚子上扑去。左捏一下，右碰一下的把昨天晚上到今天早上冰汐所吃过的肉类全部都说了一遍。
    但即便如此，依旧有不少的野庙狐神，在接受了香火和供奉之后，不愿意真的庇护百姓。
    这里保持着原始的地貌，很多强大的仙兽都居住在山中开凿出来的洞府之中。外面却象人类一样布置出一个庭院。不少的珍禽异兽在旁边嬉戏，这些观赏性的妖兽都是没有化形的仙兽。
    那名魔使还残存着一丝意识，本能的张开一层薄弱的结界，试图做着最后的挣扎，以及力量的较量。
    其实她已经隐藏得足够好。但楼郁霆依然轻易看穿她深浓到骨子里的抗拒。
    紧接着他们就听到了后面传来一阵巨大的撞击声，还有自己的车被后面车才、撞击所产生的冲劲。
    她或许并不懂我让她去做什么，我只告诉李冰儿，让她将这个盒子交到林芸桥的手里。
    楼梯口，拐角处，挂着一块简朴的木牌，上面写着三个虬劲有力的大字：人事处。
    说着玥淼在房间内开启一个法阵，这个法阵是很早之前虚空派用的传送门，只是不知道过了几百年，这个门还能不能用。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百八十章 三炎焚天与太极熊（三合一）


    韩小柔没有被打败，身上更是突然燃起了第二重火焰。
    火焰呈蓝色，与原本身上的赤炎交织在一起，气势更盛几分。
    此火焰一起，韩小柔明显身上的伤势便迅速恢复。
    这能力，直看得人目瞪口呆。
    “厉害！”
    方月，四眼仔他们反正是看的惊叹。
    到底是有钱人家的孩子，突出的就是一个拼
    不等冯昊有所动作，击穿他右胸膛的炮弹陡然液态化，化作一道道利刃，像刺猬般以胸膛为中心扩散开来，把冯昊瞬间扎成了刺猬。
    裴振腾听了裴诗茵的话，开始感到有些不妥，裴诗茵的话十分冰冷，语气也很重，似乎并不像普通情侣的普通吵架的模样。
    黎世高只能松手躲避，同时使用阴阳盾和金钱剑进行防御。飞剑虽然强大，但是在剑冢控制时，显然也有延迟，但飞剑毕竟是飞剑，攻击角度多变、灵活，长久下去肯定吃亏。
    “客气客气！”于是剑舞者去买内核，给了她二十万后，这货态度感觉都好了。
    邢狱轻喝一声，黑色掌印突然向前电射而去，轻飘飘的如同纸片一般，但众人瞳孔一缩，都感受到一种令人心悸的力量!
    夜下庞统在成宜的陪同下，前往安排好的府邸，典韦跟随，又有百名士兵护卫。在经过一个岔口的时候，一声巨响冲突地面。庞统惊住了，他刹那间以为自己幻听了，那个曾经听到过的巨兽的声音实实在在的击打了耳膜。
    我不是“心有余而力不足”的存在，我是“心满力足魂空虚”的代表。
    忽然，一道甜美的声音从两人的背后传来，吴冥回过头便看到了新来的转学生梦雪研。
    黎世高心中也有不爽过，但是被说多了，也就没什么。现在，胡涛和翁玉玺又拿出来说，黎世高压根就没当回事，心中计算着冰封技能冷却时间，通过计算，已经可以肯定，接下来的十秒，冰封的三连跳在冷却中。
    现在想来，宁敏悦的心里还是有着隐隐作痛的感觉，这个男人并不属于她，为什么她的心底深处还是对他有着一丝期待？
    “凌风，很感谢你。”陈霸天把锦盒放下，而后朝着梁凌风深深一躬。
    “将军，你去救救云儿吧！”李氏见岳云杀入数十名大汉中间，出于母爱，再次焦急的向冷夜求援，然而冷夜还是一副冷冷的样子。
    “凌风，我们出去逛逛吧？”就在梁凌风在沉思着的时候，在一旁把床铺好了的陈雪馨走到梁凌风的身边，伸出纤手为梁凌风轻轻捶着背，俏生生地问道。
    六十四柄极阴极阳之间涌向一处，一阵光芒闪耀之后，瞬间融合幻化形成了一柄黑白之剑。
    懵智的话听着好像很有道理，而且将所有责任都推到了赵永齐的身上，但此刻的大男孩却有种想吐糟都觉得无力的感觉。
    此时五彩斑纹双角蟒已经将两人团团缠绕得密不透风了，他们还有心情在那里谈天说笑。顿时让五彩斑纹双角蟒怒火冲天，加大了缠绕的力度。它的一双大如灯笼的巨眼，顿时变得猩红可怖。
    “嘿，别被他骗了，丫就是不想去踏青，故意装出被惹怒的样子，然后拖几个运气不好的家伙下水”，勿弗子一边擦眼泪一边说道。
    “这……这就能断定吗？一个伤口什么都说明不了！”凡妮莎继续反驳道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百八十一章 神医铁柱与袭杀（三合一）


    时间一分一秒过去。
    外面的人等得着急，又不敢进去催。
    郑主任尤其上心，因为就这一会儿的功夫他已经接到好几个电话了。
    其中就包括陈家的，还有几位跟陈家关系极好，真正大领导的询问。
    他也不敢打包票，只能说正在全力救治。
    至于是谁在救治，也不敢多言。
    因为如果他要是报出
    “不用！”墨纪一把抓下了夜凰的手：“咱们，咱们这不办事呢嘛！”他说着随手扯起了床铺上的白布拿来捂着鼻子，眼却盯着床顶。
    得此好鼎，陆飞当然也就忍不住想要炼炼手了！然而……！本来打算炼丹的，但材料已经告馨，如今也就只能炼器了！用鼎炼器却是比炼丹难得多了！不过有了这个鼎，却是比没鼎要容易许多。
    三人就这样坐在这里做了一天，什么也没有说，只要静静的靠着足以。
    “够了！”夜凰的眼前一晃，墨纪已经抬起了手臂，但只是抬起，并未下落，但眼却是盯着黛娘，好似气坏了一般。
    艾辰睁大了眼，随即看到轩哥儿，便立刻倒了一颗就往轩哥儿嘴里塞。
    一进一退之间，长枪飞舞，剑气纵横，两人于呼吸之间，交手不下千余招。
    一阵麻木的感觉从自己的身子上传来，这一刻，陆明感觉不到疼痛，虽然他知道自己的身子在不断的分解，在这幽冥剑的攻击力之下，自己根本就不存在任何一丝的生机。
    “不要，这么漂亮的花扔掉，你也太残忍了吧。”果然，王思梦听到王晨的话一把夺过王晨手中的花说道。
    闫亦心看着她又紧紧锁起来的眉头，恨不能把用吻把它们抚平。但严绾的内敛，让他不敢冒然行动，只能尽力为她解惑。
    一夜无事，十分安静，连席左辰都有点还疑自己的判断能力了，难道自己错了？还是这个丫头变性了？
    她腰间的铃铛现在响的停不下来，可见江止正在受虐，丧失生命迹象。
    这是一种能够渗入人体，将所有经脉和先天灵力全部毁灭的巫术。
    然而这都已经不是重点了，当爆裂的气浪席卷开来的那一瞬间，两道身影齐齐后退了十几丈，连带着墓迹深处里面的大片黑雾尽数被轰散，稀薄了不少，那拥有着庞大上半身的阴魔皇森然咆吼着，也生生地被逼退了不少距离。
    自认为表现的很隐忍的容兮眨巴着眼，好久没自己咬到自己的舌头了。
    反正，她很清楚，能说的事，一泓绝对不会向她隐瞒，至于不能说的事情，她也不会勉强他说。
    巨球依然在滚动，除了惊云、龙定北、一泓和沧夜进了山洞，其他都还没来得及进来。
    沈木白推门进去，便看到男人刚穿好了上衣，头发还是湿着的，显然是刚沐浴出来。
    一直到两人的伤稳住，她才吐出一口浊气，老老实实的坐在了一边。
    他便是上官念刚附身过来那会儿，去改变造型时候所遇见的那个沙龙经理。
    一时间所有知道龙州情况的人，纷纷发出自己的惊呼之声，显然感觉到这有一些难以置信。
    秦风咬着牙狠狠地看了秦海父子一眼，双拳紧握，闷着头冲出了会议厅，秦龙见此，也跟着儿子一起走了出去。
    但是金剑刚才看了一眼，居然主动退出去，这确实让金圣强也略微有一些惊讶。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百八十二章 四阶，妖魔化（三合一）


    情况一时间变得紧急，王铁柱看的都瞪大眼睛。
    不会天星要这么输在组织手里吧，这也太反转了！
    不少人都屏住了呼吸，似乎已经看到了爆冷。
    可就在这一刻，天星却动都没动，两把利刃从他的身躯直接穿了过去。
    好似斩中了空处，又像是劈在了鬼魂身上，实在一点效果都没有。
    天星明明站在那
    接下了厨师的职责后，它对这间餐厅也是很上心的。因此，对于第一名顾客会说什么，它内心还是非常在意的。
    “言深，起来说话你是从哪儿听到的事情？”光远帝终于重新开口。
    明明是一颗甜枣，味道却是出了奇的好吃，口感又爽又甜，而且灵气十足的感觉。
    南星舞傻眼，她感觉帝寒衣这是在教她怎么用帝冥山来威胁对手。
    不过，这次造成轰动的原因倒是和宠物二字没有什么关系。……不，也不能说完全无关，但究其本质而言，重点确实不在宠物身上。
    这种孤独无助的感觉，让她只想找个安静的地方，找个家躲起来。
    在一次普通的商业沟通电话中，鸿华被路千原的一句简单的问题直接问愣了。
    “伯父，这个我真的不能收！”洛言再次拒绝，她的自尊心不允许自己接受这份情意，虽然她知道铎是真心真意想要给予她帮助。
    南星舞也没有想到路轻瑶光听说她要听课阵法，立即就去帮她找了。
    在某种意义上，鸿华对路千原培养出来的这批宠物分外放心，毕竟它们是由时间检验过的敬业靠谱，而且也没闹出过什么问题来。
    最后麦子使出“蓝采和单提敬酒拦腰破”把最后一个冲上来的士兵也解决了。
    知道这次系统会抽选樰婴的稿件，众人都很紧张，都怕自己成为那个被逼死的翻跳。只有祈祷系统网开一面，放樰婴顺利进入蓝门让她自己跳。
    五位评委看着二人，迅速点动身前的虚拟投影屏，将票投给选定的人。
    伍志豪再度吐出口鲜血，身体被踹倒在地，神色萎靡。对于赵昊所说之话，完全不敢出言反抗。
    因此，可以这么说，绿林虎同志现在非常的低沉。可是，偏偏就在这个时候，他们的那一位会长大人，居然给自己打过来了远程通讯电话，要求自己在敌军的背后，弄出一点动静。要知道，这对于他来说，确实是，有些为难。
    “该死的，那咱们现在是给困在了这鬼地方了？”胖子有些恼怒，不耐烦道。
    因此，在这样的一种情况之下，可以这么说，为了打掉那一辆敌军的装甲战车，从而损失掉了十几名步枪兵，让刘剑飞也是感到很不舒服。心里总是觉得愧对他们。
    另一边战团中的慕容蝮，本来也就渐渐处于了下风，因为长时间的使用轩辕剑，他的神力已经渐渐不支，而司徒天佑依然风轻云淡的攻击着，能看的出来，他的神力消耗极低，此刻他仍然保持着超高的战斗力。
    “至尊所求何物？”太上老君一听孙旭不是来捣乱的，顿时松了一口气，赶紧问道。
    汉军诸将早望见这道金光，便一齐催动兵吗，摇旗呐喊，浩荡飞奔魏营而来。
    跑路也不忘记带上赵一世，只是赵一世这体格属于跑得了和尚跑不了庙了。
    “关心你？沈薇，你自己不争气，被人打了，跟我有什么关系？”宋晓玲一副盛气凌人的模样。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百八十三章 魅魔超进化（三合一）


    当天下午。
    翔太的四阶之战便点燃了网络。
    不仅是华夏这边战意汹涌，事情传到国外，也是热议一片。
    尤其是日本国内，更是惊叹。
    怎么回事，这个翔太哪冒出来的，怎么他们自己都不知道。
    本来对于华夏国内的异能比赛，日本的关注度并不高，有那点时间还不如看看政府的“撅腚仙人”怎么喝
    “可是……”熊筱白觉得口干舌燥，一时之间却也想不到拒绝的理由了。
    无需关上亭子的‘门’，亭子自然生成的透明力场已经将天野和其他人隔开。
    时过6点，夏天的太阳虽然已经照亮了房间，但是困倦还是叫人懒得起‘床’。
    可是那个公孙双姝为什么又会提出强烈反对呢？她们是不是也猜到了什么呢？
    宛凝竹双手笼在一个纯白皮草的暖手袋里，面带笑容，大步踏进了东月国的皇宫大殿门口。一眼就看见了东月国皇帝双手捧着玉玺站在那里等候自己了。
    “那你管那么宽干什么？牙都没长全，少管闲事!”大步绕开他，龙钰泽朝沙发走过去。
    王琪一瞬间变得哑口无言。金云墨的话虽然狠毒却是铁铮铮的事实。因为端木昊的关系秦思淼的确得到了许多机会也顶替了许多人。
    这还不算最不可思议的，接下来楚络希抽取粉丝，竟然也抽到了现场的人，这才叫神奇。
    抱着林雅身体的韩靖萱身体僵硬，她吃力的脱下林雅身上的外套，果然一件装满炸药的背夹被林雅穿在身上。
    耳边净是风声呼啸，景色都在我们的身边飞速的倒退着。我虽有些害怕，但想到身后的人是伯珩，就生出莫大的勇气来。夕阳绚烂如落日熔金，我们犹如一对私奔的爱侣般摒弃着世俗狂奔。
    “所以选择法术时，需得仔细斟酌，合理搭配。否则万一搭配失误，将来想洗掉法术重新选择，那可是一桩极麻烦的事。
    寒来发出传单的第一位公子今日果然来了，不仅来了，还带着好几位好友。
    “不了领导，我的脾气确实不太适合在体制内。”林逸道，这次语气更加坚决。
    万仙阵时，通天教主让长耳定光仙摇动万魂幡，长耳定光仙选择了背叛并未摇幡。
    神农堂的悬赏自然足够诱人，可万年血灵芝这种奇物，别说根本找不到，即便真的现世了，必定会有很多金丹修士前去争夺，像他们这种筑基修士若是敢去凑这个热闹，可说是必死无疑。
    虽说确实能感到一股沉重的反震力传来，但那灰白色的物体似乎并不像岩石一般厚实。
    王氏现在满心期待的要回去了。赵云兰带着王氏回了客栈，二人就计划着回去。今日找个马车的话，晚上倒也能到溪荷县，只是怕那时候县城大门关了进不去。
    一名战士仰头看着主杆宛如传说中撑天支柱，中间往上全部捅到云层中，根本看不到伞状树冠的生命之树，震撼至极。
    这噬心蛊发作起来堪比凌迟，能忍到一个时辰还没疼死，已经是十分厉害了。
    这一击，已经达到绝倾殇最后的极限，在那道精神力撞击血狼王时，一口鲜血从她的口中喷了出来。
    可她这段时间，一直把心都放在了星子曜的身上，近些日子也一直在疗伤，没想到玄月会在这其间醒来。
    打开电脑，在网页里迅速的调出了秋氏集团那几个作祟的股东的资料。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百八十四章 龙之抽签（三合一）


    一夜无眠。
    第二天清晨，王铁柱依旧神采奕奕，眼放精光，早餐都咣咣多炫了一百多块钱的，还是豆浆油条。
    倒是雷老师有些累，看着疲惫不少。
    可就算如此，雷老师依旧带着笑容。
    显然王铁柱在学习战斗技巧方面让他十分满意。
    现在就看在他的拔苗助长之下，王铁柱到底能掌握到什么地步。
    她一慌，糟糕，是那个刚才抓住自己的劫匪！这不更加惹怒他了嘛！正这么想着，她就直见那个劫匪甩开了夜剑，直朝着她的方向冲过来。
    从此以后，朝兴国的皇帝为救心爱的皇后一夜白头的故事，便流传永久，成了一段千古佳话。
    赤火门的老者今时越脸色一滞，眼眸中闪过一道隐晦的冷芒，不过旋即就满面笑容。
    “沫沫…你…不认识我？”他努力地让自己镇定下来，轻声对她问道，可眼底流露出来的惊慌却掩饰不住。
    “我想起来我有事要做，今晚不上课了。”赵秀梅冲冲进洗澡间换衣服，然后提着手袋走了。
    苏北看到这样的情景不禁也笑了出来，拿出手帕在景莫黎的额上擦了擦，景莫黎差异的看着苏北，然后看到苏北手上的那条手帕又是一阵惊愕。伸出手来一把握住苏北的手，然后抽出苏北手里的手帕端看了许久。
    看着众人都落座，男人也再次开口。他始终保持着一张刚毅冷峻的脸，不过在看向林微的时候眼神中却多了一分得奇异光芒。
    宝儿最终还是受不了良心的谴责，就当是为刚才丧生的那么多人赔罪吧，她打起帘子，走了出去。
    从林修这个角度，能够清晰的看到，对方手掌心中涌现出一个黑色的圆环，其中的空间之力非常的浓郁。
    宝儿看着地上落在离方晴不远处的丝巾，想要去捡起，见力道松了，便借机使了点巧劲挣开。刚走了几步，还没蹲下去捡，已经被吓得有些不知所措的丫鬟见她挣脱，心里一慌，却不知道要怎么办，都惶恐地望向方晴。
    他绝不会允许的！司君昊抿了下唇，毫不客气的躺在床中央，然后直接伸手把她捞了过去。
    这就是在美国当官的悲哀，面对选民，上至总统下至市长都要保持谦卑，反而是警察局里的警察对选民不怎么客气，这是因为警察不是选民选出来的，而是政府聘请的，所以警察要对政府负责，而官员要对选民负责。
    岳鸣摸着后脑勺，实在想不明白南郭先生是什么意思，如果魏仁武在的话，一定马上就能明白。
    这样的渣男，即便他是一克拉的亮钻，她也只能看成一块劣质玻璃。只想拿块大石头，大力砸下去，让他瞬间变成玻璃渣。
    老唐也是真没办法了，志司虽然为某主力师加强了一个炮兵团，但支配权是在师部，他想要支援手续太繁复，想要有立竿见影的火力支援，只有柏毅这个非主流炮兵才有可能，否则就算打死老唐就不想用这些个老旧的重炮。
    数不清的炮弹与凝固汽油弹，将不屈的烈士一个又一个吞噬；自始至终的飞溅的子弹与善良的刺刀，却仍然令美军无法踏出前行的一步。
    “那么再见，希望我们下一次见面，你能为我泡杯茶什么的。”李牧微笑揶揄。
    吕宋，马尼拉，这附近到处是绵延不绝的山脉，只有靠近海边的沿海地区才有可供耕作的平原地带。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百八十五章 神威无尽（三合一）


    三天的休整时间一晃而过。
    王铁柱甚至都没有离开酒店，整整三天都把自己关在了房中，似乎是在研究什么。
    方月，四眼仔等人都不得不感慨柱姐之努力。
    真是越到关键时刻，越是能看出柱姐的厉害之处。
    不说别的，单就看柱姐的认真，那就是……
    等会儿，柱姐来电话了。
    “喂，方月，
    皇后一副唯恐天下不乱的模样，让冷纤凝的愤怒的心更上了一个层次。
    “空涅恒域，禁绝狱族，保障修行者的成长。许师的境界，简直太过玄幻。”方成吸了口气，有些慨叹。
    他们知道自己即将面临的是什么样的存在，他们需要为此承担何等的生死风险。但亦无怨无悔、心甘情愿。
    这一刻，狮子皇兰摩在方成面前惨死……方成心神大震之下，乍悟本心。
    她忍不住抬头看了秦越一眼，只觉得眼前的男子，虽然俊美无双高大挺拔，然而在光影间，却又流露出一丝不经意的脆弱来。
    花好一直沉默不语，看着她和月圆调笑，只是她的心里很清楚，公主这是在给皇上一个机会，一个找到她的机会。她的心里终究还是不想离开的，如果皇上找到了公主，她估计公主会倾尽所有帮助皇上对抗东麓。
    它晓得，雪萌不是个会喝酒的人，而且只要一喝酒，一定会脸红。
    雪萌看着北夜落回头看着自己，却找不到自己的模样，便知道发生了什么事情。
    “公子，进了明月楼，难道不知道明月是卖艺不卖身的吗，况且明月早已有人了。”明月看着他，说的好生无辜，仿佛她是真的想从了他，可惜了，她已经有男人了。
    命令已经被传了下去，骠国选八人参赛，大唐太上皇会给骠国排在前三的武将赏赐总计千匹丝绸、并且给第一的武将赐一把大唐的将级佩刀。其余都有参与奖金。
    在比赛第二十六分钟的时候，李青山在前场拿球，身边居然一个利物浦球员都没有。
    那年轻修士苦笑一声冲李凡说道，而李凡听了之后呵呵一笑，看来自己刚才所想有些对的。
    秦天知道牛不凡的撕，用不了多久就会有警方过来调查，他也没有过多的停留，在方雨瑶跟顾曼妍离开后三分钟后，他也就离开了这里。
    但见金光闪烁，三人佛光连城一片，将三人身影消弭，而一个巨大的婆娑净土，极乐世界便显化出来，将在场除却乾天妖皇、太阳妖皇、释迦牟尼如来佛祖、南无宝幢光王佛四人外的所有妖族，全都装了进去。
    “这次参加联展的作品是我们院系老师通过投票选的，稍后会公布票选，大家可以查看，通过的作品有三十八个，相当不错，大家要继续努力。”老师说。
    九雨气的浑身颤抖，那高耸之处上下摇摆，看的韩云眼中微微一亮。
    居住在这间民房的人并不是其他人，而是易天和安古列他们，其实这间房是安古列早之前未雨绸缪花了十万美金买的，有时候他回来就到这里住一个晚上，第二天一早就离开。
    通天教主挥舞着“开天凿”，将这混沌世界开辟成天地，可是下一刹那世界又泯灭如烟，化为混沌，让通天教主做了无用功。
    这句话对于他来说简直就是天籁，他把训练背心一脱，就迫不及待跑向了热身区域。
    请记住本书首发域名：99xs.info。鸟书网手机版阅读网址：(www.bqzw789.org)
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百八十六章 吞噬核心与自我失控（三合一）


    刀身化作碎片，片片落地，但人却无影。
    王铁柱能清楚的感觉到自己的力量在消退，神威虽强，却也不是真的无敌。
    压缩的源消耗了不少，整个人都宛如独守空房的老妇，就俩字“空虚！”
    看似他占据了绝对的上风，但实际上他明白自己再不拿下对手，自己就得完蛋。
    蓦地脚下黑暗出现，王铁柱重重跺脚
    这蕴含着天地法则，蕴含着天地至高无上的大道，更蕴含着天地间最是玄妙难以言清的一切力量。
    若不是因为金石楼的背景太过强大，他哪里还需要来什么拍卖会？恐怕早就威逼利诱，让金石楼交出来了。
    他的掌心之中光芒璀璨，在虚空之中一划，顿时虚空之中出现了一方古老的石池，流动着神秘的光芒。
    “什么？洞虚境界？”所有人都大惊。同时望了过来，就连叶飞也不例外。
    我自己也动手，在那道口子之内，仔仔细细的摸了几遍，真真是没有。
    “应该危险不到哪里，这青城山可是道教发源地之一，这里如此多的道士，难不成还能有什么厉害的妖魔鬼怪在附近？”林晓峰笑道。
    北方打生打死，削弱的越厉害越好，故而这次朱明不想做太多的生活物资生意，除了布匹带了一船的量，其他的药材或是粮食他是一丁点没带。
    因为周六晚上不用上自习，下课时他和林媚说了自己可能有事情要请几天假，至于什么事情，他只说和自己修炼有关。
    “防御法器的材料？我手里还有些银魄和墨玉，不过数量有些少，炼制一件防御之器怕是略有不足。”齐晨走到墙边的一个柜子前，输入密码后打开柜门，从里面拿出了一个木盒然后递给了对方。
    但，没有办法，元圣至高圣祖在无法抗衡的敌人面前，终究还是只能选择妥协。
    华夏本身就是一个很注重数字的国家，尤其是数字携带的一些音色，贞家本身就是算术推演的家族，贞景天马上就算出那些数字选中比较有利。
    听到电话的铃声普德看了眼男人，但约定在先谁也不能接这个电话。
    听完李不凡和丽姐一番讲解，最不愿相信的大海也吓得语无伦次。
    “那好吧。”那人走了，骆千帆和白露都觉得他人很好，很朴实，也很乐于助人。
    见乔治都说话了，马丁和爱德华也不好再争执下去，那样对大家都不好。
    随后两人就回到了任务大厅，在接受任务的区域排起队来，他们要抓紧时间，因为他们是结盟的形式，所以他们要完成两项任务，那么只能充分利用这一个月的时间。
    逐渐，人类开始相信这间馆会给他们带来幸运，带来从没有体验过的科技与发展。
    “我已经考虑过了，正好我有一位朋友要去晋国，所以就打算与他同行。”，陆鸣回答道。
    两人穿好衣服后，诸葛薰在翎的额前贴了一张特殊的符纸，翎的样子就变成了另外一付普通人样子。
    好在她提前把周泰和乐进两个从夷州调了回来，周泰虽然不能与甘宁相比，到底也是从曾经的天下第一水军队伍里出来的人，用他走水路去攻蜀，效果应该也不会差。
    “我没有胡思乱想，我是真的想明白了，元香就是因为我这样才被牵累的，都是我，否则的话，她根本就不会变成现在这个样子的。”墨子清沮丧的反驳丁九溪的话。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百八十七章 伤害转移与协会之宝（三合一）


    王铁柱的突然“挺尸”顿时吓的四周医师纷纷后退。
    但紧接着，他们的各种药剂与仪器纷纷往王铁柱身上挂。
    反应最快的还是雷老师，上前直接扒拉王铁柱的眼睛观瞧。
    王铁柱一脸懵的看着他“雷老师，你看啥？”
    雷老师平静的回答“看你早上没洗脸，眼角还有眼屎。”
    松开手，雷老师再看王铁
    接着，赵康便是醒了过来，他朝着四周打量着，双目仍旧是有些赤红。
    他们或多或少的带上，甚至有些人是被担架抬回来的。也许还有人永远的留在了那里没有回来。
    正月初二他们就离开保靖往西北去，一路风雪未停，但新年的气氛却很浓。
    “胡说八道啥呀，先挂电话了，晚上回来喝一杯。”顾北挂电话，心想这阵子歇了会儿，现在又有的忙活了。
    有个对待自己十分客气周到的主子已经是他们这些做下人几世修来的福分了，没想到这世上还真有主子肯真正和下人毫无芥蒂地相处的，好像他们就是真正平等的一样。
    “我不会让他们看见我哭泣的样子。”韩薇冲着杨杰凯笑了笑，整理好自己的情绪，故作坚强的起身开门。
    不过，这山脉中的一切污秽邪恶之物，居然都无法靠近宁涛周身三丈。
    只见一条无比巨大的水龙从朗飞的双掌之间飞了出来，而他并没有着急进攻，反而盘在朗飞的头顶，咆哮着。
    “聂勤，你假装去一组送温暖，把他们的技术人员的名单弄回来。”常成说道。
    “杀你还让你这么自在！”一个声音突然响起，刘裕身子一震，猛的坐起，就见丁立缓步走了进来，在他的身后慧梅、慧琼两个搀着刘宠也跟着进来，而刘湛则在刘宠的身后，正在向他挤眉弄眼的做着手式。
    但是当他们走进去的时候，却发现这些乱飞的木头的恐怖瞬间被这些木头给砸得鼻青脸肿。
    冷奕和白素素对望了一眼，在对方的眼神中他们都明白了对方的意思，进入野狼山这才两天，就遇到了黑熊和食人白蚁，后面的路还有很远，在深入还会遇到什么他们都不知道。
    王忠一跑，整个大寨军心全失，兵马全无控制，被杨凤的人马杀得是抱头鼠窜，四下逃避，只恨爷娘少生两条腿了。
    “……大人，满剌加舰队没有做错什么，但是一点儿功劳都没有捞到……”这是满剌加舰队杜鹃啼血的报告。
    “哼，说得好，就是矫情，一碰到这种事就矫情，矫情得令人指，你简直冷血冷心，就是个没有心肝的”没料到，林卓的恭敬态度，反而点爆了李太后的火药桶，劈头盖脸就是一通大骂，骂着骂着还骂出了点儿哭音儿。
    一想到丹师联盟除了三个筑基期的老牌高手之外，还有着那么多的炼制十层以上高手时，西方一些想浑水摸鱼的势也一下子静了下来，大家心中都明白，凭着他们那点力量是完全不足以同丹师联盟作对的。
    内宫更是险恶，冯保直接将这类奏折装箱处置，完全不曾呈递御前。
    直到他踏上擂台之后，都还觉得脑海中有嗡嗡之声连绵回荡，如同耳鸣一般。
    我有些不解，此次平定北胡一役，秦昭、赵漠、欧阳献和潋四人功劳最甚，此刻秦昭仍在漠北镇守，潋身份特殊需要避嫌，另外两人自当先期进宫以示亲赏，只是，我不明白，为什么会叫上我。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百八十八章 雷神之威与无敌（三合一）


    电视里的战斗也基本进入了尾声。
    黄元被逮住后爆锤，看起来就跟小鸡仔一样，被打的咯咯直叫。
    连几招都撑不过，黄元便彻底躺在了地上。
    这次韩小柔倒是没下杀手，就给黄元烫了个毛，烧的跟黑炭一样。
    末了似乎这黄元还有点不服气，最后憋出一个屁，一股子黑烟升起。
    可算是对韩小柔进行
    “没有没有，我没有，真的没有。”余秀洁不断的摆手，脸蛋红丹丹，害羞的道。
    从那日丰乐答应让自己跟着，这落尘便是对丰乐姐姐前姐姐后的占便宜。
    “不过我们该如何才能做到两全其美？让这些附属工会心甘情愿的为我们去战斗呢？”飞龙在天思索着，眼神却是看向了白家兄弟。
    “当然咯，这地方这么好怎么说也不能够轻易离开，有人吃饭有人管，住有人提供，多潇洒，多舒服。”丰乐如果想要留在这常青丹，那么她自然也是不会轻易离开的。
    “差不多了，毁灭领主府。”就在魔神城和神魔城的两个分身继续收割和戏弄玩家破坏城市时，他们的心中突然传来了本体的声音，收起那戏谑的笑容，分身一个腾空而起，直接出现在了领主府前的上空。
    “没想到这陨煞斗术竟然能够操控他人心智，也不知道，究竟何种人物何种实力才可以掌控此般力量？”剑宗心中充满了忧虑默默地谈到。
    随着聂枫朝阎皇所指的方向急赶，‘轰轰轰’如山崩地裂一般的巨响就越清晰，阵阵如同飓风掠过的冲击波，更是把四周的树木都吹的东歪西倒。
    “既然如此，你们自己决定上场吧，至于谁出手，那也不是我能左右的了。”龙翔九天提出意见之后，潇洒的继续去睡觉了，众人面面相觑，但唯有宇辰笑了，至少龙翔没有因为倾城的事情有任何的影响。
    “我要死了。”我平静的闭上眼睛，双手虎口破裂，沾满鲜血的双手按动太阳穴边的天讯按钮，调出娇儿和老姐的雷射影像再次看了一眼。
    老科面色冷峻，王者之气笼罩周身，连续胯下变向，利用节奏晃得托尼·阿伦失去重心，横移一步，急停后仰跳投。
    她走到秦东面前，摘下墨镜，露出一双高傲清冷的美眸，上下打量。
    经过岁月的沉淀，虽然在坟墓之中所渡过，但好歹生前是至尊之上。
    虽然对他有些刮目相看，但沈君瑶还是坚定的拒绝了，因为她不想破坏原有的生活。
    吃完丰盛的早餐，秦东跟林天雄告别，然后坐上林可欣的车离开。
    由于鸿宁此时只穿了内衣，整个身子与叶青阳靠在一起，几乎是肌肤相亲了。
    众人十分紧张，叶家一些对少主寄予厚望的长老，甚至有汗水滴下。
    输掉这场总决赛预演的关键之战，对于球队整体士气的打击非常大。
    严教授没等他反应，淡淡说道：“我先走了，你自己好好琢磨下！”话说完，也不等陈乔山表态，就转身离开了。
    “好。”易风在心底淡淡的应道，随即便注视着眼前的红发老人。近看之下，才发现这红发老人的表情似乎有些狰狞，显然，红发老人是因为被自己耍了而恼怒成羞。
    赵炎在血佛空间之外，不能和约克巨狼对话，但是他作为血佛空间的主人，却能够听见约克巨狼的说话。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百八十九章 空间异能与下一个对手（三合一）


    气势似乎又拔高不少。
    仇风一副今天不是你死就是我亡的架势，雷霆光芒彻底化为妖异的红色，似有破灭一切的力量。
    此力量有几分像是北原翔太的异化变身，妖魔形态。
    也就是说，仇风此刻的战斗力，怕是已经达到了四阶的水平。
    红色雷霆耀眼，杀招正在蓄力。
    可天星却不想跟他玩了。
    这个年代的学生独立自主的能力比后世要高，苏昭昭以为像自己这个跑来陪考的家长会很少，其实并不然，校门口拿着水带着饭的家长真不少，学校附近的招待所都住满了。
    她都能听出来他话里让她重新回到冷家的意思，但是为什么要铺垫这么多羞辱人的话呢？
    终于又看向了棉花糖，发现了那个被周泽楷舔过的地方，顿时有些不知所措，于是只能够在自己吃过的地方一直吃，害怕被周泽楷发现。
    抱着一卷厕纸郁闷地坐在马桶上，她怎么也想不通，自己怎么就突然拉肚子了。
    随着碎玉丹的药力发作，他的修为如狂风骤雨般迅速攀升，眨眼之间，便冲破了炼气八层的瓶颈，达到了炼气九层之境。
    众人且这般想，忽然间，那第九口金钟前方，赫然显现一道瘦削人影，正是个面貌俊秀的年轻修士，其身着一件看似寻常的法衣，静静悬停那处。
    齐默自认为是个很能耐得住疼痛的人，毕竟他这一路走过来，每一次体质的质变都伴随着巨大的痛苦，他也早已习惯。
    连营长也没想到苏昭昭要算这么清，一家人生活哪里能算得清的？
    此时此刻，坊市内的散修数量远超平时数十倍，街道上熙熙攘攘的全是低阶修士，各种叫卖声不绝于耳。
    他深知，在这乱世之中，唯有自己变得更为强大，才能立足这片修仙界，才能拥有守护家族的资格与力量。
    禁不住的身体上一个踉跄出现，而那白玉樱的娇躯也无法抵抗的就此倒在了地上。
    手中的袖箭没有飞出去，白少紫只是轻轻后退，人在半空中折了一下，腾空跃起的过程，已经将周思雨控制在掌下。
    东方不败一身黑衣，却满头华发，五官俊美绝伦，脸如雕刻般菱角分明，黑衣衬出他冰冷绝潋的气质。
    陈昊正在准备开场，直播间开启直播，就接到了一条私聊信息，是加了乐乐好友和微信号之后，就从未说过话的财团雅儿发来的信息。
    顾姗姗听到这个话的时候，还是有些伤心，不过在陆乔的一些劝说下，改变了自己的主意。
    “我对嬷嬷一直都是忠心耿耿，还请嬷嬷明查”到了现在，张红梅也知道，想要和阿兰争吵，吃亏的还是自己。“噗通”一声，就直接跪到了冯嬷嬷面前。
    卿鸿垂着眼帘，有意无意的扫过勇贤王阴晴不定的面容，如仙般倾城的容颜上，闪现出如恶魔一般阴冷嗜血的浅笑。
    “那就开始吧”这个天气，一直都阴阴沉沉的，还下着蒙蒙细雨，还是越早结束越好。
    唐天无奈地摇摇头，将自己从沙堆之中拔了出来，转过身来又将紫罗刹弄了出来，虽然这里是沙漠，但是一点也不炎热，没有什么风，只不过亮的有些晃眼。
    秦时抿了抿嘴，看着明显神游天外的林如歌，一丝不悦略过眸子。
    “童茜茜我已经说了我要离开，再说了，没人爱我，他们爱的是你！”我惊慌失措的吼着。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百九十章 五强战，开始！（三合一）


    看到这一幕。
    王铁柱却是忽然笑了，笑容灿烂。
    整张脸似乎只有眼睛没有笑，充满寒芒。
    韩小柔也是重重的捏爆手里的球，眼神从王铁柱的身上扫过。
    虽然只有一瞬间的眼神接触，但两人都明白。
    这是不死不休的对决！
    有些事，终归是要做个了断。
    抽签结束。
    所有人回
    “我要开一个技能，还差五十点属性，等下给我留几个三十五级的魔者”陈飞关闭系统，对狼希几个说到。
    阿飞掩饰不住的欣喜，白术的心却还是揪着的，为别人担心，这是头一回!
    梦飞尘明白后，就用原来施法的方式试试，发现确实可以，她就用治愈术给自己治疗内伤。
    陇西李氏，那跟隋炀帝是实在亲戚，还明主降世呢，你是儒学学多了，脑子抽了吗？
    周易点点头，将土系灵石还有木系灵石拿出来，看着吃完的二人说道。
    “你嘴放干净点！”陈通心里大怒，这个张有德不但搅和了相亲，现在我们都要走了，你还在这里不依不饶。
    瞬间张开眼，虽然脑海中还有些混乱，一些医生视角的抢救，还有身边都是老外的画面闪现，这些都被暂时搁置，伸手掏向口袋。
    招人麻烦的人在基地内也算是比较有名的，典型的没脑子爱美色但是有爹靠的纨绔。
    当他大手覆上她腰肢的时候，没想到她竟然如同失措的猫儿惊颤了下，这么敏感，难道是个雏？他眼色顿沉，一手朝着她的脸颊摸去，肤质光滑如丝，柔嫩如水，她脸上没有涂任何的东西。
    百年前的一场大风暴，所有家族都措手不及，炎家仅仅挥挥手臂，事情就轻易平息了，困扰了六大家族好多年的事情，炎家终于看不下去了，只有在触碰到他们的时候，他们才会动手。
    从前乾隆想到此事之时，也并不觉得太皇太后与康熙帝所做的事情有什么不对，然而如今他已然对萧燕动了真情之后，再想起这些事情，便觉得惊心动魄、难以接受了。
    院子外面看不出来，看着就是普通的农家院子，可是屋里却处处透着贵气华丽，还有淡雅。
    她骨碌骨碌的转动着水盈盈的眼眸，抬起手腕看了看时间，懊恼的拍了拍脑门子，昨晚看来是累的傻掉了，才会就这样睡了一晚上。
    她怎么能让陆平安找到她？她怎么能再去打扰陆平安平静的生活。
    其实上他现在还不想动喻楚楚，但如果喻楚楚自己送上门来，他也可以勉强收了的。
    “楚楚，如果不舒服，我们先出去。”沈牧谦牵着喻楚楚的手道。
    慕芊雪深吸一口气，闭上双眼，长长的睫毛微微的颤动着，许久之后，她睁开眼睛，目光中充满了冰寒。
    “哈哈哈！哈哈哈哈！！”大家忍俊不禁，一边大笑，一边捂着肚子向陈大人处跑去。
    他不知道河神爷是什么感觉，他不知道河神爷有没有把握。但是他知道，这是他见过的最强大的存在。
    孔丘教主张了张嘴，却发现口舌干涸，竟然一句话也说不出来，当然，他实在找不出可以劝解的话来了。
    机器人部队和妹子们都把该做的事情做了，段秋只需要等待结果就可以。
    这个名叫麦克的家伙话刚刚说完，就被安东尼给训斥了一顿，安东尼是一个讲义气的人，但是却不是一个好领导，成员们之间出现了问题，先应该了解真相，然后在想办法解决，而他却是一味的打压下来。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百九十一章 分高下，决生死！（三合一）


    倒计时声停止。
    随着“一”的声音戛然而止。
    嗖！
    两人的身影原地消失。
    王铁柱与韩小柔近乎是同时出手。
    砰！
    拳对拳！
    气浪震碎地面。
    澎湃的拳劲，让四周的防护罩都开始震。
    这种时候就再没有抢攻一说，双方都清楚的知道，绝对不能让对手占据哪怕一丝一
    等包子哥反应过来，一颗子弹已贴着林锐咽喉划过，冷冰冰的渗出鲜血，所幸只擦破点皮。
    张明宇本不想跟这种人渣纠缠不清，只是见这龚总实在不知死活，脸色就有些阴沉了下来。
    首先要确定，这两个地方的宝藏，有没有被随后的清廷或者当地人发现？
    韩宣抬起头擦擦嘴，告诉说：“就是由于中东没有大都市，所以才需要一座。
    而如今已经长成大人了，穿上西服样子很帅，尤其是气质，奥利维亚觉得他比见过的众多王子还像王子，亲眼见过在白金汉宫里一帮老牌贵族们欢迎韩宣的场面，谁不是露出笑脸表示出敬意，查尔斯公爵更是全程陪同。
    听到浴室开门的声音，林沧海才想到刚刚忘记反锁了，而此刻的李木子穿着一身卡通睡衣直接走了进来。
    建造队领长说道：“天仙提议非常好，我已全部记下，相信部落日后一定有所改善”。
    熊四娘见黎东来放出七彩毒蝎，冷哼一声，目射凶光，丝毫没有惧色。
    一会儿“心如止水，无欲无求！”，一会儿又是“卑鄙无耻，死缠烂打”，听得冯宇飞满脑子浆糊，请教张明宇，张明宇却是神秘一笑，让他自己慢慢去体会。
    马车上的气温立马上升了好几个度，素心此时的内心无比的崩溃：我在干嘛？我在哪里？我是谁？我要去哪？
    宿国夫人立即来了精神，每一位母亲都希望自己的孩子是最棒的，哪怕他是一棵草也希望是那颗最高的草。
    说完，使出百年难见的轻功，在树枝上飞来飞去，一下子就不见了人影。
    何江修就拥有另外两张残图，一旦得到这第三张残图，将鸿蒙神图拼凑完整，到时候，何江修的实力定然会提升一个台阶。
    “李兄不必与我解释，这些我都知道！”宋柯表现出极其的信任于他的样子，连说话都带了些许的温和。
    季白看江风茗晕倒的样子有九分真，停止多想立刻过来帮忙，把江风茗抬着进了自己的车。
    什么情况？这是一个得知自己儿子高中早恋的母亲，该有的态度吗？
    一头雄狮顶着子弹，直接把一名士兵扑倒在地，一口咬在对方的脖子上。
    “嗷呜！天龙也发出了惨痛的嚎叫，但是并没有退缩，龙躯一扭，甩动出修长的龙尾。
    “奴婢名唤子画，往后还请两位姐姐多多照拂。”子画手放在身前掩住了自己的大半张脸。
    光是动动指尖就会有一阵激烈地痛楚爬遍全身。看来是全身都到极限了。即便如此牙城还是强硬地支起上半身，确认了下声音的主人。
    当凌素再次睁开眸子，发现自己正浑身酸疼的躺在软榻上的时候，已经是三天之后了。身体匮乏的力气让凌素想要支撑起身子似乎都是奢望。
    听到这话，里面一片鸦雀无声，很多人还是力挺叶天羽的，但有不少人一句开始犹豫，还有少部分干脆直接就表示支持黑蛇的话。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百九十二章 给脸不要脸！（三合一）


    你的对手，身怀强大的异宝，你又打不过怎么办？
    下策，赶紧跑！
    中策，一边跑一边报警。
    上策，一边跑一边报警，然后冲进厕所，挂上“有人”的牌子，她就进不来了。或者立即掏出耳朵勺，开始掏耳朵。因为掏耳朵的时候，别人是不能动你的（这种杀招一般人我不告诉他）。
    如果以上都不管用，被逼
    门开，中年管家候在门口，等牧易三人进去以后，从外面把门关了上来。
    谢茂把这事儿都忘光了，二少给他零花钱，他随手就放房间里了。谁出门还带钱？
    比起第一次的那种偶然，昨天的第二次，倒是更深刻地让他体会到了他的YU望，以及自己对他的影响力。
    当他正要发动着车子时，车内倏然地响起一阵手机铃声，叶南卿记得这个铃声，那是夏琪手机的铃声。
    他们刚才穿过云海，进了古国的殿门，不知不觉来到一处十分开阔的地界。
    身后的人侧身一避，叶楚眼神闪了闪，没有立即收回拳头，而是将手肘一转，转而打向那人的脸。
    当众人回到事先准备好的出租屋洗干净身体时，已经是凌晨的两点了。
    李知尘紧紧抱住薛轻云，眼中两道鲜血直流下来。手上轻轻抚摸薛轻云的头发，脸庞。薛轻云两眼闭上，长长的睫毛梳下，脸上憔悴苍白，雪白的腮子溅上了几滴鲜血。口鼻间却也再无呼吸，身体也渐渐冷却下来。
    给县里要了个八折摊位，范正此方辞了章巡抚，回了自己的县城。
    秦凤仪似乎天生有这种化繁为简的本领，李镜听他这一套话，暗道，要是大皇子有你这本事，他还用看着大阳眼气吗？
    只见那巍巍黑山之上，骸骨为石，血肉为泥，无穷尽的尸体将无边的山脉覆盖了一层又一层。
    “郑公子客气，杂家不请自来，打扰了郑公子清修才对。”钱公公笑呵呵地说。
    花解语这才明白过来，为何莫弃上岛去探查了，百商却没有一起去，想来是怕她晕船不能自保，徐师弟又修为尚低不成气候，才守在这里的——没想到出了海，她非但没有成为助力，反而成了拖累。
    毫不意外的，雷睿的地球武装计划，再次让索尔震惊，这般举动，就是他下定决心要在阿斯嘉德进行变革后所要做的，可是现在，地球这个原本看不上眼的地方，竟然已经走到了阿斯嘉德的前头。
    先不说它长相有没有真宝玉那种，天然一段风韵全在眉梢、平生万种情思，悉堆眼角的灵气。
    就是地板也是用板砖与青砖加工，打磨光滑，拼凑针插不入，不得不说，郭府的后花园，是一个很值得一游的地方。
    帕夫洛维奇在这一节发挥出色，5中3，拿到6分2篮板，防守端也尽力了，虽然被命中了两个球，但是总体发挥出色。
    天后偏头看她，目光竟有些许的恍惚——自从贵为天后，她日益气势威严，哪怕是昔时挚友的开物，也已经很久很久没有见她露出这样的神色了，依稀间仿佛还带着昔时的温情和柔软。
    溜须拍马的水平高，当然不是简星道选择它的原因，而是这个家伙隐匿能力强，个头也不大，还有窃取情报的功能。
    话虽这样说，只是话还没完全说完，通天梯已经带着所有人通过了那处破洞。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百九十三章 烛龙与巨灵神（三合一）


    离开鸟巢，脚步匆匆，哪个记者也不敢跟上。
    观众席中有人还想用手机给韩昊龙拍个照，毕竟难得见到韩大副会长如此动怒的景象。
    可惜，摄像头只要敢对准韩大副会长，立马整个手机都会点燃，吓的人群一片慌乱。
    韩大副会长看都不看他们，直接从正门走了出去，谁也不敢阻拦。
    外面一辆黑色加长的轿
    足足十几个武艺高强的教徒护着方妙怜，左劈右砍如入无人之境，宋江看得双目充血，抓着一根盘龙棍上前，照着厉天闰的脑袋砸去。
    就在凌飞雪想要分析为何幻象中的伤害会反馈在自己等人的本体上的时候，又是一场异变引起了众人的注意。
    布罗利斜过头看了他一眼，然后抓着查普的头，将他提了起来。然后一拳打穿了查普的胸膛，沾满了鲜血的拳头透背而出。
    因为楚禾和邱老师她们干活实在是太认真和精细了，自己要是糊弄真的就说不过去，关键自己脸上都会不好意思，只能好好的拿出百分百的劲头去干了。
    在狭窄的建筑内，它们尖利的勾爪与强有力的长尾发挥出了巨大的杀伤力。即使是穿着防弹衣的武装人员，被抽中也要筋断骨折，几个倒霉蛋更是被勾爪撕破了喉咙。
    直到自己面前，缓缓出现一个模糊的身影，缓缓出现一个朦胧的形态，那个形态越来越清晰，越来越真实，越来越具体。
    “听说这难民有三十万，不知道你的这颗梧桐树有多少树叶呢？ ”桃如是挑衅地看着梧桐树顶，脸上满是得意。
    说话间也不过是客套，汪敬知救了宫主，又亲自送她回来，东宗陈府肯定是要留他在府上住两天的。当然，当宫主已经十九了，这婚事一定要提上日程的。
    几乎是号角响起的同时，城内陡然间就亮起了数百枝松明火把，借着火光，周平和身后的亲兵吃惊地发现，无数重甲步兵犹如黑压压的死神，正向着周平蜂拥而来，当先一员大将挽弓搭箭，对着周平又是唆的一箭。
    隋意看了看认真为她出谋划策的宁彦翰，突然忍不住笑了，以前年轻气盛的宁彦翰，最不忍心看她忙碌的样子，也不止一次说过让她放弃工作。
    裹进去的瞬间，像是怀里抱了个冰棍，冷的他也跟着哆嗦了一下。
    村口围满满了人，热闹的跟过年似的，酒铺子里空荡荡的，掌柜的不知道撇下干啥去了。
    空气中的法则浓度急剧上升，金木水火土风雷光暗空间，十一种法则汇聚到一起，一个个抢破了头的融入地上盘坐的青年体内。
    他说他的烟瘾是因为自己父亲的缘故，据说他的父亲就是一个大烟炮。
    上官觉虽然平时嬉皮笑脸吊儿郎当的，可一办起正经事还是很靠谱的。
    且说冯凯，他虽然没有参加打架，但是他就坐在一辆贴着反光膜的豪车里，正盯着金宝的别墅门口发生的一切。
    原本，这样的招数对人体并没有伤害，只要将穴道解封就好了。可事情坏就坏在卢毅吞食了暴灵丹上。
    她已经拒绝过了他一次，半年多的时间里，没人知道她每天晚上的梦里都会有他。
    卧槽，他怎么没有他是明星的自觉？他怎么没感觉到有人拍他？是现在的设备都太好了离得太远了他感觉不到吗？
    “九炎哥哥，对不起，没有事先告诉你一声，让你担心了。”凌默乖巧地拉着东岚九炎的袖角，说道。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百九十四章 棋差一着与大圣杯（三合一）


    片刻后。
    最后一滴毒血被燃尽。
    本来想着杀死郭全后再一举控制住韩昊龙的公爵，尝到了死亡的滋味。
    不是他不够阴，只是他没有韩昊龙下手快，也没有韩昊龙决断狠。
    抢先手是一种能力，显然公爵在这方面差的不止半点一星。
    解决了公爵，韩昊龙近乎是有些虚脱的重新坐下。
    虽然情况
    “我说了一个星期后出院，让他一个星期后来接我。”苏暖暖略略歇了几口气，又慢慢地开口说道。
    “滚开。”魏俊生猛的推开面前的什么人，却咳嗽了半响才直起腰来。苏梅雨轻咬着嘴唇看着他，真的很少看到他那么狼狈的样子。
    “像，像足了。”被他看得有点别扭，安琪拉不好意思地别过头，不再看龙翼。
    转了一圈，还是没有找到什么大狗，我们只能无功而返了。其实我心里也有着直觉，今晚找不到。
    在这样的情况下，我不可能睡得着闭着眼睛，还要仔细听着周围发出的一切声音。表面上一副无所谓的样子但是内心里却是地震前夕，到处开始然晃了。我就害怕阿雄查出点什么来宣布地震来了，把我打下了地狱里。
    米一晴身体使劲往后挺去，一声不吭，僵硬的身体试图脱离他的禁锢。
    “魏先生。”息泓知道自己必须打破沉默，作为心理医生，自己必须作为一个引导者，让来这里的人说出他们心里的不满。
    周游看了与海泥混在一起的聪明海蚌，嬉笑了一下就继续自己的探察。他是来找沉船的，可不是来游戏狩猎的，哪里有时间去搬弄海蚌。
    无爱和子奇感到有些无语，这个男人还真是死性不改，连入口都弄成这样的猥琐。
    “今天我住在宁宁这里。”夏筱筱即使地抽回了自己的手，感觉到没有什么阻力就挣脱了男人的拉扯，夏筱筱惊愣了一会，还不明白发生了什么，眼睛竟然不敢去看男人的脸。
    虽然苏云舒已经觉得他们怎么说都无所谓了，但还是在心里有几抹忍不住的难受。
    她在脚跟儿底下来回不停的走着，这举动并不是为了取暖，而是因为焦灼和担心。
    不过，要是让姬若筠知道，姜炎不但闯殿成功，而且闯的还是一座传说中的生死殿，更得到太古年间第一神王传承。
    他名为罗生，乃是此次罗家派来的一位天才弟子，目的就是为了狙杀姜炎。
    此话一出，原本背对她们，在一旁偷笑的简泽终于忍不住，放声大笑起来。
    这段时间经常在店里面吃饭的一个建材老板喝了一口酒之后就愁眉苦脸的说道。
    男人黑着脸，怎么和他说话正常了？脸不红，不结巴。不过他还是接过手机，打开相机。
    顾优雅看看她，本想怜惜地摸她的头，可瞧着自己满手污垢的，就忍了下来。
    可是察觉到对方有让自己隐隐不能掌控的感觉，端木睿心里又是一阵烦躁。
    他这话的意思，若有一天，在江山百姓与倾城之间选其一，他会毫不犹豫选择倾城。
    方世莲满心疑惑，她可是吩咐了，不用手下留情，最好是面上一眼就能看出来才好，可是她为何看起来毫发无伤？莫非失手了不成？
    连音不知他晃神所想的内容，手上比了比请坐的手势，示意他坐下谈话。
    陆哲跟在他身后，看着他温暖的手，牵着自己的手，他觉得心里暖和极了。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百九十五章 死神的亡语（求月票~~~大帅比们!大美女们!）


    翌日。
    五强战第二场，天星对阵外国选手夏克琳。
    毫无疑问，这又是一场大多数人都觉得没有悬念的比赛。
    虽然夏克琳看似也有点手段，但没有谁会真的觉得夏克琳能打败天星。
    不过观看者还是很多的，至少今天的鸟巢依旧是满坑满谷。
    “鸟窝人又满了诶，都是来看美女的吧。老色批还是多啊！
    “如果你们真不是纸糊的，一米多的高度，真心摔不死。”凤凰们幽幽道，眼神挺那个的。
    白颜夕家别墅附近，路灯发出橘黄色的灯光，点缀了前进的方向。
    “这关我什么事？”白颜夕之觉得莫名其妙的，“仙鹤想要吃蛤蜊的肉，可是蛤蜊不想被吃掉，一直不张开壳，仙鹤就把一切的罪责怪罪在蛤蜊的身上。
    她不喜欢太闲着的感觉，所以在能走能跳后，她便回去公司开始重新接工作。
    崔长官见劝说无效，只认为好心被当成驴肝肺了，难免心里有些怨气。
    “…”看着那个线人离开，她冷冷的从草丛里面走出来，对着那个线人离开的方向勾了勾嘴巴。
    “可是爸，容霆都要娶那个贝贝了，我家楚言不是成了整个a市的笑柄了么。”林母气不过，虽然容霆很有能力，可也架不住这么不把林家当回事。
    随着张乾念头一动，化灵神树中的亿万花朵纷纷绽放，就看到一个个身影从亿万花朵中诞生。
    所以在征收秋季农业税时，朝廷又下调了税率，现在已经降到3%。
    司仪看着一张白纸很是无语，主神大人为什么交一张白字给她？简直是莫名其妙。
    猎鹰飞船能过来，那是因为使用了次元通道技术的原因，但次元通道却并不能进人，秦明要是想回去的话就成了一奢望。
    莫弈月转过脚步，拂袖示意门童带路。翁信欲要拦阻，却听莫弈月道：“翁老先行一步，将琴还与师尊，我随后便去拜谒。”话说到此，翁信只得捧琴独自先行上山。
    “百虫噬心劫！”慕云澄突然想到什么，忙将身旁的宁王扶起。就见他将自己手上的黑玉镯摘下，继而戴在了宁王手上。
    上面的人一听居然是太子，虽然有心开城，但还是碍于规矩放下吊篮，让李承乾把凭证放在里面。
    薛氏初听时也十分生气，这个兰玉儿如今还真的不将她这个主母放在眼里了吗？
    失眠，多梦，易惊醒，甚至有时整夜睡不着觉，这十几年都是这么过来的。
    连做客在门内的太上观观主无墨道长，以及雷州五道城城主雷武绝也一并赶来。
    但面前的似人非人生物在崩溃义体与血色躁狂下，哪知害怕一说？仍是闷头攻来。
    等关子颂换好衣服从房间里出来的时候，席谨年已经拿着针管喂食器，来到的水母缸前。
    鹅蛋脸五官清秀，身段修长窈窕，皮肤有些发黑，长发稍微枯黄，这就是敖沐阳看到姑娘第一眼的印象。
    “这就是好消息吗？”刘彤微微一怔，想起当初使用梦幻头盔，将袁翔宇带到副本世界，让他差点死在这里。
    也就是莫凡修炼了万宝决身体要比一般的武者坚硬，否则就算能够接下来郑血洋那一掌，恐怕也会失去反抗能力的。
    不过杨橙的目的是通过控制工业集团的人口，从而达到影响地方ZF的目的，现在李~富~真横插一手，难免会对计划造成影响，然而，若是李~富~真甘心成为自己的一枚棋子，那就另当别论了。
    请记住本书首发域名：99xs.info。鸟书网手机版阅读网址：(www.bqzw789.org)
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百九十六章 暗箱操作的抽签（三合一）


    胳膊上的名字开始闪亮，黑气缭绕，接着似有恶鬼从其中出现。
    恶鬼穿上了斗篷，坐上了灾祸之马，手持恶镰，化为实体。
    一双猩红的眼眸藏在黑色的斗篷之中，死死地盯住了天星。
    以源为引，签生死名。
    恶镰一挥，黑袍恶鬼发出阵阵死亡之声，带起黑色的波纹声浪，听的天星眉头紧蹙。
    四周观
    “哈哈，好，司马防教子有方，在家育子，实在不妥。季珪，诏令司马防到太学任职，俸禄一千石，为我大汉培养人才。”儿子出来了，老子也别在家闲着了，刘泽腹诽了下。
    郭嘉在焦急中，得知张燕等人归来，因陀罗普罗斯陀城和摩托罗城被大火焚毁，心中一松，不觉一跤跌倒。左右护卫大惊，急忙过来，扶住了郭嘉。
    砖头又掏出一块砖头，准备在拍过去。裸体老外往后一退，然后吼道“人都给我过来，先把这个疯子给我处理掉。”屋里的老外们，迅速聚拢在了一起。还把砖头围在了中间。
    何沐在清水城的地球村，刚刚开业不多久，就由青誉府调了过来，目前他不仅掌管清水城地球村的饮食厅，还为培训学府的教员之一，教授餐饮管理相关的课程。
    那卢红绮说道：“听说皇帝从回纥借兵，以图收复洛阳，而摩尼教正是回纥国教，若是真的赶走了洛阳叛军，只怕摩尼教声势又要大上几分了。”卢红绮说话不多，但往往一开口就是一针见血。
    “你查清楚了吗？需不需要再去医院做详细的检查。”秦慕阳低沉的声音，听不出喜怒。
    而明明那人就在身边，自己却要视若无睹，这使他有如百爪挠心，痛苦不堪。
    守城的将官看到满天飞向城来的瓷罐子，不明所以，汉军这是什么战法？要不要出城与他们野战一下？可惜普鲁摩夷四世早有严令：严守城池，不得私自出战。
    知道这个孩子身世的人，除了云河和唐紫希之外，就只有赵英彦。飞狐谷的人还以为，青璇只是主人在外面历练带回来的孤儿，跟其他被收养回来的孩子一样。
    当然，没被选中的人，只要进入了最后一轮，都会得到不菲的奖励。
    只能打电话让自己父亲帮忙，毕竟侣海盐在圈子里几十年，他要是说一句，男一号的问题应该能顺利解决。
    魏成魔在电力宾馆点了六菜一汤，特意要了一个包厢，姚贝贝吃的很开心，但也没有吃多少。
    在石销的背后，有一个五边形的星形石雕，严师傅用右手握住石雕，用力向里一推。
    卡莉娜的战斗力估计是无法达标，所以卡莉娜在牛魔王海贼团扮演的身份就是管家，管钱管吃管住，什么都管的管家。
    太后看着绾妍带着那当归阿胶糕出去，原本和静的面庞突然如风雪之夜的莽原荒野一般，如泉的一双眼，也冰冷得要冻住了。
    于是三人放下行李便马不停蹄的去往了任务楼，由于他们回来已经是下午了，任务楼中还有很多交接任务的学员，排了二十多分钟队，终于轮到了辰元三人。
    两人远去，直到回到圣都后，两人这才分道扬镳，分别没多久，妖月再大街上遇到了一个青衣道人，青衣道人在妖月身边顿了顿，妖月看向对方的时候，对方却又继续迈步而行。
    拙劣的情报收集会被敌人发现，轻则导致任务失败，重则导致团灭。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百九十七章 掌天之法与知识力量（三合一）


    郑主任他们来得快，走的更快。
    仿佛是看出来王铁柱就要发飙，所以赶紧逃跑。
    再多采访一会儿，就不知道王铁柱嘴巴里要蹦出什么话来。
    郑主任可能也是怕王铁柱真的把他给曝了。
    故此，临走之前，还给王铁柱放了点东西。
    居然又是一块石碑！
    好吧，现在王铁柱大概知道这玩意儿到底
    对于一个编写程序的技术人员来说，废了双手，可不就相当于要了半条命？
    那时候，的确想让林家来赎人，这样还能免去她自己凑钱的麻烦。
    在查看了这个鄱阳水鬼的属性之后，倒是并没有表示什么惊讶的，毕竟能够一击杀死风云这边的五阶兵种，实力肯定不会太弱。
    九皇叔的话，陈松原当然听得懂。只是自己哪能真的要跟他说那些，或许他就是想来打探的呢。皇上交给自己的事，都是私密任务，哪能随随便便就说与别人听。九皇叔如此的套自己的话，莫非这就是他这次来的目的。
    宁九卿脸色微变，眼中露出惊奇，她还是第一次亲眼看见狐狸精变成人。
    提着她走了几步，听到她说对自己不客气的时候竟然毫不掩饰的放声大笑。
    “只要我有强敌你若能赶过来必然过来，我心里知道。”华如歌说道。
    “你话没说完，怎么能安心走！”我对她回复到，直戳她的心窝。
    “人各有志。”其实萧婷也不太喜欢那种日子，每个世界都有它的规则，没有竞争就没有进步。
    他身姿轻灵，如猫般轻巧，从窗户一跃而入单膝跪在那里，无声无息。
    眼看着背篓都装的差不多了，时间也不早了，两人便转身向着山下走去。
    虽然年轻了二十岁，可眉宇间的轮廓，还是能看出是那个讨厌的男人。
    苏晨连个眼神都没有给江国手，目光如炬的盯着面露惊慌的助手。
    不过程明也不气馁，只要不断完成任务，他相信始终有能够治好自己肝癌的那天。
    荀振宇进门的时候，她甚至还没有做好表情管理，此刻生怕荀振宇看出破绽。
    自从解决掉亲哥身上潜在的问题之后，浑身轻松的缘一顿感天地宽。
    北邙山脉的雨季来临，暴雨连续下了两天两夜，滚滚雷声持续不断地在天空炸开，骇人的闪电霹雳划破黑云，令人心中躁动难安。
    苏君连连点头，在叶风转身已经走到门口的时候，突然叫住了他。
    缘一曾试过巡查地脉，这股力量藏的很深，不被自己的炁影响，是这个世界力量运行的底层逻辑。
    “打开看看，我专程给你带来的礼物。”肖程工作的城市距离这里其实不算近。
    地面在这一次的爆炸之后，被无情的剥夺了几百米的高度，神秘而令人向往的闪族城池，至此，已经完全的消失不见。
    看了大概有一盏茶的功夫，韩言就看腻了，打打杀杀的事情要是以看客的角度来说，确实是挺无聊的。
    这些汉人真的有这么强吗？柳祭司心中不禁暗自问道。不过现在也不是想这些的时候，他来这里是为了南下的事。食物的需求已经是迫在眉睫，再不南下，草原上很多人得饿死，他不希望中间再出什么差错。
    血凌与天擎几人的到来，一招秒杀陈铁，王力几人顿时心如死灰般。
    “你……你先告诉我最便宜的多少钱，我好有个准备。”楚昊然似乎有种不好的预感。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百九十八章 掌天与赠你一切（三合一）


    此等科学的战斗方式，引得观众惊呼不已。
    越是在近身格斗有建树的超能力者，越是能感受到张老师的可怕。
    还在医院里躺着的陈正，发出各种卧槽之声。
    张老师的这一套方式，简直是对他们这种练古拳法与异能结合的降维打击。
    怎么有人能练出这种变态的击技！
    王铁柱当然也是识货的人。
    对方察觉到有些不对劲，下意识的回头看了一眼宋相思，眼眸微微眯起，戾气在眼底滑过，像是想到了什么一般，唇角微微勾起，多了几分阴冷。
    虽然她言谈举止中多显魅惑，但实际上就是个嘴炮，见那匕首上沾了脏东西，感觉好像在屎里泡过似的，再也不肯拿回去。正好胡途同意加入她的特殊部门，虽然是荣誉队员，也有权利携带武器的。所以，就便宜他了。
    更何况人都是非常自私的动物，自己有钱借给他们，她们从来不会觉得，是她的情分，反而会觉得这是对方的本分，就应该是借钱给自己的，要是有钱不借的话，反而还会被吐槽辱骂。
    “谁有车！”见大家拧成一股绳般的众志成城，周琦一个转身，朝着村民问道。
    一个忠诚的人，心中是没有好坏之分的，他们只会趁机表达他们的忠心，说一些“完全执行神的要求”之类的话。这些人让奥兰多最满意。
    淡淡的香味钻入邢羽鼻中，好闻的宛如调入了百花的香味。这熏香倒是好闻，闻着这股淡香，邢羽体内的疼痛都是差了许多。看来真如钟离所言，这熏香有止痛的作用。
    她其实并不想知道这些，这家餐馆的菜还可以，白切也确实不错，宋相思有个好舌头，尝一口基本就知道里面有什么了，大概也知道了这调料怎么调制。
    此刻，缚勋已经跟陈欣聊天结束了，他以为唐唯心回酒店了，所以，他抄了一条近路朝酒店走去。
    若是赵家真想要跟自己闹起来，陶世新知道，自己多年来的规划，也是时候该拿出来提上日程了。
    “不知道，安欣可能是被他伤害的太深了，不太信任他，要我说，他也算是活该，当年人家那么爱他，狂追他的时候，他对人家爱理不理的。”慕琳撇了一下嘴角，半点没要把慕时夜当亲弟弟来护的意思。
    魔兵们看着开被制裁了，本想着上前阻止但他们是需要靠凯的意志力才可以束缚的，但凯的意志力现在在消退，这可不是好征兆。
    现在回想我妈和我说的那句让二分钱难倒英雄汉，我便一阵郁闷，她老人家当初说什么也不肯收下那张卡的，还是我一个劲的要她拿着，说我用不到钱，谁想到这一出来就到处要用钱。
    不过吗，对方既然有求于他，秦羽可不会和对方客气，什么收受贿赂之类的，秦羽可完全不在乎，等他实力恢复了，区区一个炎阳帝国，凡人国度，他还真不放在眼里。
    而随着那股能量的波动，我感觉我的心脏像是在被重物敲击一样，每波动一次我就忍不住的心里一阵颤动，而在那些黑气源源不断的攻击之下，我只感觉我的心脏像是要爆裂一样。
    就算宋自强遇到赵卓凡脾气犟的时候也会让着一点对方，而在这当中最不理解的就是苏凛夜。所以跟苏凛对赵卓凡的印象不是太好。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第二百九十九章 心魔与天府宴（三合一）


    “来自星闪大学的王铁柱同学顺利杀入决赛。毫无疑问这位被广大网友称为小魅魔的选手，展现出了高超的异能水平。现在刚好我们的身边就是星闪大学异能系的雷老师。您好，雷老师，请问您对王铁柱同学这段时间的战斗满意吗？”
    “还行吧。勉强达到目标。我们星闪大学一直在为国家培养高技术，高水平，高异能的三高异能者
    “一瓶，加两个德拉克马。”卡拉比斯从柜子上取下一瓶，交给了对方，这东西波蒂买时，才一个塞斯退斯。
    可是，为什么，明明苏林不过才十七八岁，自己对他却有着一种说不来的感觉，不自觉的就会为了他说一些自己从来没想过要说的话，为了他做出一些自己从来未曾想过要做的动作。
    “打住、打住，江老板，你干什么我可真没看见，况且，也跟我没关系呀，你不用解释。”杜滟滟心底涌出厌恶感，双手赶紧做出停止的动作。
    尽管刚刚冲出去的那些家伙之中，有很多都是内测人员，但是瑞恩相信，其中一定还有一部分是没有参加过内侧的，当自己是‘龙傲天’的家伙。而这些个‘龙傲天’的下场，绝对可以想象得到。
    灵芸浑身一颤，全身如同遭到电击般。挣扎了几下，想要摆脱赵子岳的束缚。可是赵子岳这头牲口抓着她的胳膊，怎能让她逃脱。
    解除针地藏的一瞬间，自来也抬头看见遮天蔽日的土浪涌来，急忙结印：“土遁—土中映鱼之术！”身体迅速潜入脚下土地消失不见。
    看到秦天那个非暴力不合作的模样。上官虹直接转过头去，强忍着将这货扁成猪头的冲动，一字一句的将得到的情报，跟秦天简单的叙述了出来。
    “蛤蟆口束缚之术！”自来也结印完成，月影葵反应过来之时，自己已经被关在了通灵出来的蛤蟆肠胃之中，与自来也相对而立。
    传奇人物不愧是传奇人物，不知道是使用了什么灵丹妙药或神奇物品，才能让身体一直保持在巅峰状态。
    态度忽然转变，谢磊感受到了这种友好，很自然的报之一笑，坐到了沙发上点起烟默默的吸起来。苏洵的性格，一般人还是很难琢磨的。
    等他们再次来到一家客栈住下之后，“灵凖”已经回来了，表示信已送到，相信不用几天沐一等人便会赶上来。而这个地方便是与他们汇合的地方，沐秋决定暂时住下来，等他们来。
    “我东荒的底蕴会让你们看到的。”秦皇开口道，他的声音并无怒意，只是面色冷漠，天庭众人笑了笑，不再多言。
    “来都来了，当然是看看他们到底想干什么。”叶枫目的很是明确，望了望手里那拼命挣扎的少年，似乎更加坚定了他的决心。
    殇在杨浩的心中回荡，自从杨浩从水镜灵洞出来后，殇没几日便苏醒过来，杨浩并没有急着离开这里，他需要凝结出水玄丹，虽然水镜灵洞已经淹没，可是这里的水属性依然浓郁。
    但转眼之间，他们期待的目光中，却全部升起了一丝好奇之色，虽然叶逸表现出来的实力，深不可测，一直都难以完全看明清楚。
    “我的人被你收买了？”平王手上的筋脉鼓了起来，似是在极力隐忍着什么？
    又是一道寒冰仙能在空中化成了巨大的拳头，从上而下，狠狠的轰在了孙茂才倒飞的身子上，直接将他砸成了弯腰的虾公，结实得拍在地上。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三百章 魅魔王对战空间王（三合一）


    饭局还是气氛很好。
    王铁柱还给大家表演了一个“风卷残云”。
    吃饱喝足，众人方才离去。
    期间不少人都在偷偷询问王铁柱，刚刚跟天星谈了什么。
    不会是准备打假赛吧？
    柱姐，要是真是跟天星谈拢了打假赛。那你现在一定要告诉我，多好的发财机会啊！
    天星他是不是也缺钱了？
    乔念生没有在意这点，虽然他也看出林牧的眼睛有些不对，但没有深想，只当那是动用异火的正常迹象。
    这突如其来的攻击，威力极为可怕，他毫不怀疑，假如他敢犹豫片刻，手掌都会被斩断。
    紧接着就是把领口整改一下，不得不用上剪刀，将领口及脖子的布料全部剪掉了。
    但是转念一想，四通号又没有那么多的护卫，不至于让虎子这个常跟在逄枭身边的都要上阵杀敌，弄的一身血污，是以他们应该是真的去剿匪了。
    张邂逅低头看了一会，忽然看到井水中自己的倒影正在扭曲，水下之水开始向上涌现，有水泡冒出来。
    “冬苓是在那个柜子里么？”谢芳忽然转移了话题，转身指了指一边的柜子。
    张邂逅看着地上被花蜘蛛精毒液侵蚀的地板和沙发，只剩下了一点泡沫，后怕不已。
    在这种毫不留情的狂暴轰击之下，修为神铠上面的裂纹越来越多。
    “我就是随口一说嘛，你反应这么激动做什么？”萧南低下头继续吃早餐，嘿嘿笑道。
    “发什么呆，我穿这身不好看吗？”唐姨红着脸啐了我一口问道，下意识的捏着裙角转了个半圈。
    蛊有情蛊，金蚕蛊，蛇蛊，石蛊，杀人蛊等等，无数岁月蛊师们所创造的蛊不计其数。
    “收到。”邱穆应着，复仇之矛在他的操作下虽然依旧不徐不缓地补着兵，但是从位置上看显然已经悄无声息地开始做起了转移。
    “你……你敢！”张倩果勃然大怒，扬起玉手又要打人，紫嫣连忙冲上前来将她架走。欧阳国栋的生死可全都在这儿爷身上挂着呢，你这样蛮不讲理的把人揍了。靠谱吗？
    陈勃紧赶一步，魂刀包裹着狐火，狠狠扎入它的左眼，随后用力搅动了两下。
    咚咚！王靳忍不住去敲了两下金属头套，想试一试这头套到底有什么用，敲了两下王靳发现这头套用的材料劣质的不行，普通人用手都能弄开，还想防住僵尸的牙，简直是异想天开，敲了之后王靳又迅速后退了两步。
    对于马卡这样，属于实用技巧大宗师的人来说，说出“能也不能”这样模棱两可的话是很罕见的。
    但是呢，他却没有觉得好看，反而觉得很害怕，他知道自己不管是不是这次将刘汉给烫了，以后自己都要跟着倒霉，这就是现实。
    四周变得无比漆黑，空气里充斥着强烈的尸臭味，掺和着鲜血的气息，一个劲往四人鼻子里钻去。
    不过，奇怪的是，我能清楚判断出刚才打火机“啪”的声音是从东边传过来的，我们办公室在这楼东边第三间，第二间是换药室，第一间就是停尸间。
    而听到宁阳这么一说，羽化玄和圣渊魔帝就立刻开始忌惮起来，他们最害怕的就是雪茫天和宁阳联手，那么他们就只有落荒而逃的份了。
    到了双方约定的那天，冯令挨巴掌的及另一名士兵到医院将头、脸都包上纱布，专等日方来慰问。之后，冯也派代表去看了日方的士兵。风波由是平息。
    笔趣789提供下载（bqzw789.org）


第三百零一章 四阶空间神躯（三合一）

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第三百零二章 世界与大鸡腿（三合一）

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第三百零三章 冠军与新世界的开启（三合一）

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第三百零四章 血肉禁封与空间逃离（三合一）

    章节发布48小时内暂不提供下载阅读！请稍候再试！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第三百零五章 第三计划！（三合一）

    章节发布48小时内暂不提供下载阅读！请稍候再试！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）
