我，逗萝，卖罐子
作者: 咸闲贤者
简介:
“来来来，以钱赚钱了，绝对没有空的~“
　　啪!
　　空的
　　”偶尔一个也情有可原的嘛~“
　　啪!
　　空的
　　“这……”
　　啪！
　　空的
　　“这不可能！肯定是你运气太黑了！”
　　身为逗萝的伊拉悄悄的藏起了罐子里的鞭挞和圆舞棍
　　第一个世界：崩坏——JOJO——约会大作战——圣杯

第一章 卖罐子的小逗萝
　　“啊~”
　　伊拉略显无聊的打了个哈欠，伸出早已变成一只白嫩纤细的手放在嘴上，然后从身边的柜子上拿下来一个罐子。
　　伊拉这个名字只是她穿越了随便取的，毕竟都穿越变身了，以前的名字肯定不方便了，毕竟……
　　现在她是一个小女孩啊！
　　“走你！”
　　伊拉非常用力的将手中的罐子朝着贴在大门上的人类扔去，至于为什么用人类这个词……
　　因为她变成了一个魔界人啊！不是人类了！
　　看着自己这个原本拥挤的店门口再次变得空荡荡的，她拍了拍手。
　　在店里的她还是很厉害的嘛~
　　谁能想到，她当时只是心血来潮，打开了很久没有玩过的DNF，看看自己的四个女儿怎么样了，顺便领养第五个女儿。
　　在登陆大女儿伊斯塔战灵的时候，意外发现了曾经遗留下来的安图恩罐子，打算打开分解个狗眼，眼看就要开完了。
　　然后她就穿越了，她甚至都还没看见女儿三觉后的成长就穿越了。
　　至于伊拉她现在？
　　当然是变成了一个超强力的伊斯塔战灵，幻神职业（）。
　　镜子中倒映出她现在的样子。
　　只见伊拉露出了白皙的肩膀在外面，捆着长长的红色双马尾，耳朵尖尖的仿佛精灵一样，此刻精致的面容上有着满脸的无奈。
　　穿着二觉觉醒的立绘那种装扮，手上有着半袖加手套，穿着小短裙。
　　小短裙下面自然是有特色安全裤，确实很安全又安心。
　　正因为这样，就算是光着纤细白皙的小短腿……大长腿，也不觉得凉飕飕的了。
　　打开了一旁的柜子，挂着一整套的时光西装，辉煌耀世，恍惚加三神器，是很强力的装备。
　　至少在她退坑之前，这些都是非常强力的装备。
　　咳咳，扯远了，总之，在这家店里，她就是一个超级强力的90级伊斯塔战灵，浑身穿戴好了史诗套。
　　而离开了这家店……
　　穿着二觉装扮的1级魔法师，白板，树枝魔法杖。
　　至于她怎么升级……
　　可能是因为穿越之前她在开罐子，所以她穿越了顺便还有了一个罐子系统。
　　通过开启罐子，就可以不断的解锁在外面的能力，把1级魔法师变成90级伊斯塔战灵，然后就是知源战斗法师了。
　　一个罐子一万货币，不同世界不同单位，在罐子中可以开出很多东西，像是dnf的职业技能和补给品什么的。
　　不过她自己开不了罐子……
　　作为补偿，她每卖出十个罐子就可以得到一个保底罐子。
　　十连保底（）。
　　不过这个保底是被她这个老板贪了，毕竟她也是要恰饭的嘛~
　　还有就是客人开的罐子中，如果有战斗法师的技能，会直接取走，成为空罐子。
　　绝对没有空的（除非是被她贪了）
　　不过……
　　看着刚刚被她用罐子砸飞的‘人’在地上挣扎着……
　　“都是丧尸啊！”
　　是的。
　　现在店铺外面都是一些丧尸。
　　虽然它们进不来这里，但是堵在她门口就很烦，又很恶心，所以伊拉时不时就要扔罐子把这些丧尸打死。
　　一开始还挺恶心的，不过打得多了，就不恶心了。
　　但是……
　　“哪里有人买罐子啊！”
　　另外，这个罐子不付钱的话，是完全打不破的，除此之外，还有个虚无的特性。
　　也就是说不能拿这个罐子挡攻击，不然她堂堂伊斯塔战灵早就跑出去了！
　　“废物系统！”
　　【击杀丧尸一名，无法获得经验，当前等级1】
　　“呜咕！”
　　她被嘲讽了吧！她肯定是被这个系统嘲讽了吧！
　　至于她为什么打开这个柜子，当然是拿出她心爱的复活币啦，免得不小心被丧尸抓住回不来了。
　　手向左划，华丽的没啥用的装备栏左移消失，出现了消耗品栏，别问时装，问就是豹子头。
　　从最后一栏消耗品中拿出一枚硬币，握在手上，伊拉看向了门外。
　　算了算了，罐子要紧，把罐子捡回来，毕竟，不出钱她只能提取出一个罐子。
　　【当前欠债：10000】
　　这个丢了的话……得她自己补上钱！
　　推开穿越过来赠送的房屋玻璃门，身上感受到了一股虚弱感，现在她是一个1级的小魔法师了。
　　而外面，自然是四处游荡着一些丧尸，要么肢体破烂，要么皮肤发白，都不是很像人。
　　罐子就在门口的不远处，毕竟是战斗法师，对于力量的控制还是很可以的……当然是假的啦！
　　因为脱离店面太远，没有她本身的魔力加持飞不远的，不然她直接就星纹陨爆元气弹炸了周围，或者一骑当千。
　　但是只能想想，还是当个小魔法师捡罐子~
　　很快，伊拉就走到了罐子所在地，周围躺着不少丧尸，都是她之前弄死的。
　　“呀，难道说我还没有开始就结束了？”
　　看着这些死状凄惨的丧尸，伊拉感到很无奈，这个世界难道是丧尸世界？
　　虽然在店里她不会死，有免费的牛奶和各种面包提供，这是权限等级太低了才只有这些，卡妮娜的（），以前她一直用这些回血回蓝的，没想到现在要自己恰了。
　　等级权限高了的话食物和饮料就很多样化了。
　　但是！她出不了门！没有游戏和动漫给她看！面包吃多了也会腻的！
　　“嗷！”
　　一小部分还没死透的丧尸看见人过来，挣扎着想恰了她。
　　伸手抓住罐子的边缘，伊拉用力的将其朝着丧尸的头砸去，让它一路走好。
　　“为什么你是丧尸啊！”
　　她自己捡钱也买不了啊！
　　嘭！
　　丧尸去世了，同时废物系统的提示声再次提醒了她是个废物的事实。
　　嘤嘤嘤，还是回店里当个大佬吧，虽然只是虚假的……
　　哒哒哒！
　　突如其来的的枪声打断了伊拉打算回店里的脚步，有人！活的！
　　还没等她迈出脚步，距离她不远处的房屋突然炸裂，从中踏出一只巨大的怪物。
　　“如果我没看错的话……这个好像是……”
　　看见这个熟悉的身影，伊拉顿时就想起了一个游戏，难道这个是那个世界。

第二章 开局就把店玩没了怎么办，在线等
　　“快闪开！”
　　一个白毛看见了伊拉，大声的朝着她喊道。
　　“诶！小妹妹快闪开！”
　　她身后的黑发少女同样大声喊道。
　　“芽衣姐姐，这个小女孩就交给我了，重装小兔。”
　　这个时候，伊拉的头上出现了一道阴影，一个小小的身影从天而降……目测应该比她高。
　　“拜托了！琪亚娜！”
　　雷电芽衣看着远处抱着个罐子似乎被吓到呆滞的小女孩，握紧了手中的枪，可惜不是她擅长的刀剑。
　　而且这种武器对于这种怪物来说，并不是很有效……
　　突然出现这种怪物，是因为崩坏能在不断上升吗？
　　本来是打算让布洛妮娅在这里把这个一直像个变态一样跟着她们的崩坏兽处理掉，结果突然出现了一个小女孩。
　　“吼！”
　　眼前的崩坏兽看见了附近的小女孩，自然是转移攻击目标了，不止沙包大的拳头用力的砸下，小女孩只能举起手中的罐子尝试着阻挡。
　　“重装小兔出击，目标是防守小女孩。”
　　咚！
　　借助重装小兔，布洛妮娅快速降落在地面，发出巨大的响声，周围的丧尸也纷纷朝着这边过来。
　　没有理会，布洛妮娅举起重装小兔手中的盾牌挡住了这只可能是傲娇形崩坏兽的攻击。
　　然后一把格挡开，另一只重装小兔空住的手抓住了这个小女孩，和一旁的芽衣和琪亚娜汇合，逃离这个地方。
　　“呜咕！我的店！”
　　被重装小兔抓着确实感觉不太好，但是此刻伊拉看着逐渐远处的罐子店……
　　更难受！
　　开店系统，开局就把店玩没了，怎么办，急，在线等。
　　好在罐子还在，这个是绝对不能丢了，丢了的话……得卖身还债了。
　　不知道圣芙蕾雅学园能不能报销……难道还有别的卖身吗？
　　想到这里，伊拉紧紧的抱住了罐子不松手，停下来在不断挣扎的穿着靴子的脚，这可是一万块钱，丢了就只能去当女武神了。
　　柜子倒是不用担心，无限猫头鹰了解一下。
　　“吼！”
　　后面的崩坏兽紧追不放，活脱脱的就是一变态，除此之外，周围聚集的丧尸也朝着她们围聚而来，很难从这里突破了。
　　“可恶，被围住了，要是这个时候，上面那个电视机能掉下来砸死它们就好了……这些人都死了就不能别挡道吗！”
　　白发少女按了按已经没子弹的手枪，气愤的一枪朝着远处的丧尸扔了出去，竟然将它砸倒了。
　　“现在只能重新换个路线了，可惜这条路是离开城市最短的了……”
　　芽衣看着周围聚集的丧尸和死士，还有手中子弹消耗殆尽的枪械，看来她们只能后退了。
　　原本是打算速度击杀掉后面那个怪物，然后撤离此地找个安全的地方，等待明天再离开这里。
　　但是因为突然遇到了幸存者，她们肯定是不能见死不救的，结果这一耽搁，就失去了最佳的离开时机。
　　场面一时之间陷入了沉寂。
　　“今天还是找个地方……”
　　芽衣想了想，还是不打算冒险了，稍微迟点出去也不会影响什么。
　　“交给我啊！”
　　“嗯？谁在说话？”
　　琪亚娜看了看周围，什么都没有看见。
　　“是我啊！”
　　在重装小兔的手上稍微挣扎了几下，伊拉就落在了地上。
　　自然是有布洛妮娅的授意的，伊拉将罐子平稳的放在了重装小兔的手上，固定好。
　　“这可是一万块钱，可不能弄破了。”
　　然后她捡起来一根树枝，树枝在地上很多，是之前出事之后出现车祸撞在树上掉下来的。
　　这就叫……伊拉的法杖！
　　“小妹妹你这是……”
　　“魔法啦魔法！放心吧！我很有经验的！”
　　魔法星弹她用得可熟练了，曾经练级路上必备的技能，欧嘚欧嘚的贼洗脑，或许是欧叻？
　　总之这个距离和魔法星弹的威力还是能打掉那个广告牌的，魔法的威力还是很可怕的，哥布林被打中都得成碎片。
　　不过最可怕的还是……干活啦！
　　“……芽衣，这小女孩就是中二病吧，我记得在极东这里中二病挺多的，而且她耳朵尖尖的，是装饰吧？”
　　琪亚娜悄悄的凑到芽衣耳边说道，这个时候她才发现……芽衣的身上真香，咳咳，不是，是这个她们救下来的小女孩居然有个尖耳朵。
　　很明显正常人是不会有的，所以她很明显是中二病，在极东之地这边挺常见的，活跃于这里的二年级。
　　没等芽衣说什么，她突然发现伊拉的手上的树枝居然浮了起来！手中确实凝聚着一定程度上耀眼的光。
　　“这不科学！”
　　“但是这很魔法~”
　　听到琪亚娜的话，伊拉顺便回复道。
　　然后专心于快速成型的星星弹上，这个时候，伊拉觉得应该说些什么，比如笨蛋猪头干活啦什么的……
　　不过果然还是原本的更好啊~
　　“欧嘚！”
　　一颗星星弹朝着高处的广告牌飞去，然后……
　　射歪了，砸碎了一旁的玻璃。
　　毕竟她是战斗法师嘛，远程总是会有那么一点点的误差的。
　　“等等！再给我一次机会！”
　　没等芽衣跟琪亚娜说什么，伊拉大声镇住了她们。
　　虽然这个误差导致周围的丧尸前进了！后面的崩坏兽也前进了！但是还来得及！
　　只要她能命中一发！
　　“欧嘚！”
　　“啊！又歪了！我还可以……”
　　她可是聪明矛！区区远程射击而已，她一会就能搞定！
　　“别试了！我们该走了！”
　　可能是什么科技设备吧，琪亚娜猜测，说来也是，一个小女孩在这个被崩坏摧毁的地方能这么安稳，肯定是有一手的。
　　没等伊拉继续尝试，她连忙大声催促道，现在已经没办法继续前进了。
　　“你的罐子。”
　　布洛妮娅把伊拉珍重的罐子放在了她面前，然后就打算用重装小兔拎着她走。
　　“……好吧。”
　　抱住了罐子，伊拉非常自觉的坐在了重装小兔的手上。
　　时间太仓促了，她练习时间也太短了，不然肯定能命中。
　　话说……琪亚娜，芽衣还有布洛妮娅，她们有钱吗？

第三章 这不是在搞她吗！
　　想到这里，伊拉就将目光看向了此刻正忙于奔跑的三人。
　　她坐在重装小兔手上，十分安逸，非常平稳不颠簸。
　　系统免费赠送的店铺没了，她看来之后要学游戏中各种罐子头那样，在路边摆摊了，回店里是不可能的，那个地方反正没人，出生点太糟糕了。
　　没想到游戏中没有参与的魔界人的摆摊卖花活动，结果让自己在穿越之后赶上了摆摊卖罐子活动。
　　现在就从这三人下手吧！
　　“咳咳！你们要买个罐子吗？里面有很多好东西的！”
　　朝着她们举起了手中的罐子，伊拉继续说道。
　　“不管是强大的技能还是锋利的武器，坚硬的铠甲或者奇特的道具，罐子里都有哦~！只需要一点小小的金钱和运气~！”
　　“你这个耳朵是……”
　　芽衣深呼一口气，毕竟一直在跑步，有点气闷胸闷，为了解决后面的崩坏兽，跑了很久了。
　　她落后一步，跑到了布洛妮娅旁边看着穿着与众不同服饰的伊拉。
　　虽然琪亚娜说这个耳朵是装饰，但是芽衣这么看去，感觉像是真的，而且那个漂浮的树枝和释放能量凝聚成的弹药……
　　“是真的啦！不是什么中二病，是真的！”
　　说着，伊拉揉了揉自己的尖耳朵，很明显不是那种套上去的假耳朵，敏感倒不敏感，可能是因为是她自己在摸的原因吧。
　　“是真的？难道不是什么特殊的材料？这个世界可是不存在魔法的，肯定是用什么科技！”
　　芽衣都跑后面来了，琪亚娜自然不会一个人跑前面。
　　看上去耳朵好像的确是真的，但是琪亚娜能以自己卡斯兰娜家族的荣耀起誓，魔法是不存在的！
　　所以这个耳朵应该就是科技发展产生的复合材料吧。
　　如果魔法存在的话，她就能知道妈妈了……
　　“啊……我是一名魔法师啦，不过你说的也没错，这个世界的确不存在魔法。”
　　不过崩坏能全名崩坏无所不能，比魔法也不差。
　　“我不是这个世界的，所以你说的这个世界没有魔法和我无关。”
　　至少卡斯兰娜家族的荣耀保住了。
　　“不是这个世界？”
　　听到伊拉说的话，安安静静的布洛妮娅不禁有点疑惑。
　　“无关紧要的背景目前就算了吧！反正我只是来卖罐子的！现在更重要的是罐子！”
　　“至于怎么证明……你们开罐子就知道了，里面有很多这个世界没有的东西！别看罐子就这么小，这就叫空间魔法！”
　　一边介绍着，伊拉再次凝聚出一个魔法星弹。
　　“这个是魔法星弹，我唯二会的技能！”
　　另一个是天击，后跳就不算了。
　　朝着远处被崩坏兽撞的有点摇摇欲坠的广告牌扔去……空了。
　　“呃，肯定是太抖了没办法瞄准！”
　　伊拉在重装小兔非常平稳的在布洛妮娅身后平移的手上说道。
　　“咳咳，只需要一万块钱！绝对没有空的！顶多抽到的东西可能不太好，但是效果都非常厉害的！”
　　“而且现在不解决掉后面的大怪兽，我们也没办法离开啊！不如赌个罐子嘛~”
　　指不定就让她赌一个狂龙之吼出来了，装了狂龙赫斯的吼叫声的箱子，能大范围眩晕敌人。
　　毕竟罐子里的范围是一觉以下，有可能出来的。
　　轰！
　　只见那只崩坏兽沿途不知道撞了多少建筑，踩死了不知道多少丧尸和死士，依旧紧追不舍，估计是因为芽衣体内的崩坏能。
　　现在的芽衣无法指挥它们，现在是只有一只，等崩坏能继续聚集，估计会出现更多的崩坏兽。
　　虽然她伊拉是有一个复活币能够复活跑路，但是这三人如果因为她的意外介入导致……
　　好像不会死，有芽衣这个饭之律者在此，死亡倒不担心。
　　只是过程可能会比较曲折，比如芽衣攻琪亚娜受什么的，或者直接氯化钠琪亚娜攻芽衣受什么的。
　　布洛妮娅？老划水了。
　　“现在确实是无法逃离，它追的太紧了，如果你说的是真的话……”
　　芽衣确实有那么一点相信了，可能是因为伊拉长得就是一个人畜无害的小萝莉吧。
　　“但是我们没钱啊……”
　　她们都是匆忙跑出来的，崩坏发生的太快了，而芽衣她自己甚至还变成了……
　　如果不是琪亚娜帮忙，现在这个城市已经被她摧毁了吧。
　　“随便找点东西当掉啊！只要是一万的单位就行了！”
　　伊拉解释道，要不是她自己不能买，早就捡垃圾买一大堆罐子刷级刷技能了。
　　“搏一搏，单车变摩托啊！”
　　“唔……”
　　“既然芽衣觉得这样，那么让我来吧！正好前面有个金店，等我一会儿！”
　　看到芽衣有点动摇，琪亚娜最终选择了帮忙，就让她揭穿这个虚伪的世界，让小妹妹知道什么是真实的世界！
　　而且看到她这么贴心，芽衣肯定会对她产生好感的~
　　她的体力非常好，再次加速之后冲进了前面的店里，在她们到达之前就出来了。
　　“这些多少！”
　　因为到处都破破烂烂的，所以琪亚娜也就放下了心理负担，直接抓了一大把，反正是无主之物嘛~
　　“唔……”
　　在三人面前，伊拉挥手就将这些收入系统中，进行核算。
　　【100000】
　　“十万，十个罐子，至于其他的就抹零了。”
　　反正低于一万系统是不计数的，它的眼中只有买得起和买不起，只有0和1，所以伊拉说这是个废物系统。
　　然后伊拉就将手上的罐子交给了琪亚娜，现在这个罐子已经从只能观测变成了可以触摸。
　　“随便啦，我们要不要找个地方躲一会儿？万一东西掉了怎么办？”
　　反正只是试试，实在不行，她们就再找个高楼，就像刚才那个样子。
　　“不会掉的啦，你打开试试~”
　　“哦……”
　　听到伊拉的话，琪亚娜用力的将罐子扔出，砸中了面前的血肉模糊的丧尸，碎裂开来。
　　【您获得了战斗法师转职证明】
　　伊拉：？？？
　　开门红？！
　　第一个罐子就空了，这不是在搞她吗！
　　刺猬猫看片.jpg

第四章 标准毒池和……扩充补给？
　　“没有东西啊，芽衣，我觉得还是不要迁就这个中二病小妹妹比较好。”
　　琪亚娜摊了摊手说道。
　　罐子早就扔掉了，在她们看不见的时候，罐子的碎片化为了光芒消失了，如果她们看见了肯定不会怀疑她的。
　　只是……第一个罐子就是空的……这解释个锤子啊！
　　“这个……偶尔有一个空的也是情有可原的嘛~”
　　虽然她很想要提高自己的实力，但是不要现在啊！这可是牵扯到自己的信誉的关键时刻！
　　“唔……那就再开一个。”
　　有一说一，琪亚娜觉得砸罐子还挺解压的。
　　“等等啊，我取给你……”
　　只见伊拉的手突然消失了一截，然后从中取出了又一个罐子。
　　“咦？这是什么操作？”
　　“空间魔法啦！给你的罐子！”
　　好在这露了一手，稍微压了一下她们的怀疑心思。
　　嘭！
　　再次用罐子砸在了丧尸的头上，和之前一样，啥都没有。
　　【您获得了技能：圆舞棍】
　　“这……”
　　涅普！算是她求罐子了！不要再来了啊！
　　“又是空的，这些罐子肯定没东西，虽然不知道罐子是怎么取的，但是很明显有问题，芽衣你说是吧？”
　　连续空了两个罐子，琪亚娜已经看穿了这个小女孩的真面目！
　　“的确，这……”
　　“芽衣姐姐，再试试吧，她的确是有一些不同，如果只是隐藏罐子的话，重装小兔能明显感受到重量的变化。”
　　出乎伊拉意料，布洛妮娅居然帮她说话了！
　　“布洛妮娅你！芽衣不要听她的！她肯定是想刷你好感，然后趁着你放下防备，对你做那样那样的事！”
　　这布洛妮娅很明显不对劲，她的目标是芽衣，可不能让她刷芽衣的好感度，不然她就会被戴上帽子的！
　　“只有自己想过那种事情，琪亚娜才会想到别人会怎么做，芽衣姐姐，请小心琪亚娜。”
　　“我……我才没有！”
　　琪亚娜顿时就涨红了脸。
　　吼！
　　一只飘荡的丧尸听到这边的动静跑了过来，被琪亚娜一脚踢开，子弹还是节省点比较好。
　　“你们别吵了……就再试试吧。”
　　因为争吵，她们此刻都停了下来。
　　“略略略，看着芽衣的份上，不和你吵架，不然就让你尝尝本小姐的厉害！”
　　“琪亚娜胜利的概率不超过百分之一，就算是布洛妮娅带着个小女孩也是这样。”
　　没超过两句，两人差点就吵起来了，好在伊拉给出了罐子打断了她们。
　　“哼！”
　　琪亚娜颇为傲娇的接过罐子，然后狠狠的砸在之前倒在地上的丧尸。
　　啪。
　　罐子非常干脆的碎了。
　　【您获得了技能：鞭挞】
　　系统也非常干脆的给了她技能。
　　“……”
　　她要这两个技能干什么啊！又不会鲨队友！
　　“这不可能！肯定是你运气太黑了！”
　　伊拉不知道该说琪亚娜是运气好还是不好……
　　她记得琪亚娜运气是很好的，但是没想到连抽几个下来，让她这个小魔法师有了防身的资本。
　　但是琪亚娜自己啥都没有。
　　不过总之先先声夺人，断定是琪亚娜太黑了的缘故。
　　然后用战斗法师转职证明了，不然等会跑路不方便。
　　心中默念使用，什么都没有发生，不过她已经从一个会萌摔的1级魔法师，变成了一个不会萌摔的1级战斗法师。
　　【已转职，解锁概率提升罐子，当前概率提升：鬼剑士】
　　？？？
　　这不就是标准毒池和扩充池吗？！
　　没想到要转职了才有，她还真以为要用那个混了太多东西的罐子中抽技能，没想到转职之后还有扩充罐子。
　　“什么我黑？！本小姐的运气可是一直很好的！”
　　“肯定是你太黑了！你这样的情况我也是第一次看见！”
　　伊拉一口咬定是琪亚娜的原因，然后重新拿出一个扩充补给罐子，上班刻画着鬼剑士的印记，一把插着的巨剑。
　　递给了一旁的芽衣。
　　“芽衣姐姐你开这个试试~！”
　　说起来，鬼剑士是压制体内的不同的力量，和律者好像有异曲同工之妙，难道这就是琪亚娜开出转职证明的原因？
　　“诶？那我试试啊……”
　　接过伊拉递给她的罐子，芽衣轻轻的掂量了一下，有点重量，不是可以让重装小兔忽视的重量，然后用力的用手中的枪砸开。
　　出现在其中的，是一个宝石一样的东西。
　　“看！这不就出了嘛~”
　　看见确实出了东西，伊拉纠结的心这才放下来。
　　“芽衣开的罐子和我不同！肯定是你这个小女孩故意的！”
　　琪亚娜毕竟不是傻子，很清楚的看见这个罐子上面巨剑的符号。
　　“是什么东西啊，芽衣姐姐~！让我康康！”
　　无视了琪亚娜，叫起芽衣姐姐来，伊拉没有一点负担。
　　“是鬼伏珠，好像是可以压制崩坏能的东西？直接传递到我脑海中的信息。”
　　随着芽衣将其拿起，伊拉也看见了属性。
　　【鬼伏珠：用来控制不可控的能量】
　　“挺好的啊！”
　　如果不是鬼剑士扩充罐子，芽衣要在标准罐子中抽到这个估计很难，琪亚娜真有一手啊。
　　这样，芽衣就不用在心脏中装仅仅起到了警报作用的炸弹了。
　　这个时候，罐子的碎片也化为光芒消失了，这神奇的一幕倒是让她们知道罐子的确很神奇。
　　“唔……暂时还不知道是真是假，芽衣还是小心点比较好。”
　　琪亚娜关心的提醒道，这个东西的来源未知，虽然芽衣的确是无法控制崩坏能，但是她很担心芽衣的状况。
　　“还有……让我开芽衣的罐子！你那个罐子肯定都是空的！”
　　“你开你开。”
　　伊拉直接将剩下的罐子都放了出来，六个罐子整整齐齐的。
　　反正芽衣的问题搞定了，身为真欧皇琪亚娜，现在是不会空罐子了，让她们开完这十个，她也可以开个保底罐子。
　　“这是什么？店长出手卷？”
　　琪亚娜砸开了一个，发现了一张纸片，写着店长出手卷。
　　“就是让我帮忙啦~！”
　　【店长出手卷：召唤店长解除等级限制出手一次】
　　这样她就可以以伊斯塔战灵的身份瞬间秒掉各种崩坏兽。

第五章 她是战斗法师！不是小魔女啊！
　　“……没啥用。”
　　估计是这个小女孩加着玩的，让她出手有什么用啊。
　　“……很有用的啊！我很厉害的！”
　　伊拉试图做点什么来挽回一下，说明自己不是一个只会卖萌的逗萝，而是强大的伊斯塔战灵。
　　不过……
　　她现在好像真的只会卖萌？或者学四妹召唤拿起鞭子抽人也可以。
　　嘭！
　　“这一个是双枪极舞刃？”
　　琪亚娜再次打开一个罐子，只见她的手上出现了一本书，同时自己知道了这个是什么。
　　“这是天界漫游射手使用的武器，用来装在枪械武器下方，你默念使用就行了。”
　　伊拉提醒道，可能这就是欧皇吧，在鬼剑士罐子里抽神枪手技能，在七七池十连抽出椰羊胡桃什么的。
　　双枪极舞刃，虽然曾经这个是觉醒技能，不过现在已经成为女漫游被动了。
　　罐子提供的关于神枪手的这些类型技能，比如激光炮，反坦克炮，小机器人等等，会提供一个成品和制作方法，免得弄坏了就没办法。
　　毕竟神枪手和其他的职业完全不一样，它是科技流的，制作出来需要零件的！
　　就算是机械师也是要零件在战场快速组装，不过他们有传送科技空间科技，倒是不用背个大包到处跑（除了丢人的王小妹）
　　所以不能像魔法师的魔法道具这种凭空制造，对，说的就是四妹萌道。
　　她？
　　当然是大姐啦！区区援素怎么能担任大姐的位置！
　　“这样？”
　　听到伊拉的话，琪亚娜晃了晃这本书，脑海中顿时就得到了如何安装和维护，顺便还有制造。
　　然后只见这本书缓缓消失，同时在她的手上出现了一把刀刃，链接着锁链。
　　“所以罐子里的确是有东西的啊……虽然之前我是怀疑了你，不过后来你也故意给我空罐子，就扯平了！”
　　这个离奇的出场方式也让琪亚娜知道了伊拉确实没乱说，还真的有。
　　但是这个小女孩之前也用空罐子糊弄她，所以就扯平了！
　　“抱歉，琪亚娜就这个性格，不过她没有恶意的。”
　　芽衣收起了鬼伏珠，不好意思的说道。
　　“放心啦，不要小看一个魔法师！不然我早就离开了！我叫伊拉，来自其他世界~”
　　总不能说她玩过崩坏的游戏嘛，知道她们是个什么性格，是什么人，甚至三围也……不知道，她不知道。
　　“雷电芽衣，叫我芽衣就好了。”
　　芽衣松了口气，这算是她们终于敞开心扉了，布洛妮娅和琪亚娜吵架已经很让她头疼了。
　　“琪亚娜·卡斯兰娜！我们已经扯平了，所以……不要想对我的芽衣动手！”
　　“布洛妮娅·扎伊切克，另外芽衣姐姐不是你的。”
　　“知道啦知道啦，还有，我们再不走的话，身后的大怪兽就跟上来了。”
　　伊拉指了指身后再次发现她们的变态形崩坏兽说道，紧追不舍的，不愧是变态。
　　“不过如果琪亚娜用那张出手卷的话，我可以帮你们解决哦~”
　　“不用了，我们继续走吧，前面有一座桥，只要跑过那里，就可以借助环境解决身后的崩坏兽了。”
　　出了桥，离外界就不远了。
　　“哦，那你们继续开啊，时间还来得及，这才开个六个，还有四个！”
　　开完了她好开保底罐子啊，蹭蹭欧皇琪亚娜的手气，毕竟她抽的全是保底！甚至还有大奖——伊拉出手卷。
　　“剩下的都给芽衣吧！我去试试这个怎么样！”
　　挥了挥与锁链在一起的刀刃，琪亚娜说道。
　　“诶？布洛妮娅也要开几个吧……”
　　“也对，布洛妮娅，感谢本小姐的大恩大德吧！只要你放弃我的芽衣……”
　　“我有钱。”
　　没等琪亚娜说完，布洛妮娅就掏出了一张卡。
　　“……”
　　啪，随着芽衣手中的罐子落下，终于见到了正常的奖励。
　　“面包？”
　　只见罐子消失后，芽衣的手上有一组面包，十个。
　　“是的哦，卡妮娜的手工面包，可以在一定程度上恢复伤势！卡妮娜那家伙虽然很贪财，但是东西都很不错的。”
　　虽然她们得到了物品会有解释在她们脑海里，但是为了让她们不怀疑，伊拉还是要重复一次。
　　“哦……还挺神奇的。”
　　啪，果不其然，正常的卡妮娜的牛奶出现了！
　　这才是正常的概率嘛~
　　“这个可以回复体力的！我们也是用这个回复魔力，虽然有点慢。”
　　“正好大家都没有吃东西，一起吃点吧！”
　　伊拉倒是不用，所以每人三个分了，琪亚娜多分一个，毕竟这一路上她挺辛苦的。
　　牛奶面包下肚，她们两个也体会到了神奇之处，原本和各种怪物纠缠导致身上不知道哪里蹭到的伤势，此刻也恢复了。
　　而且精神满满，就像是在大早上吃了个热气腾腾的早餐一样。
　　“好厉害，这就是魔法世界的食物吗？”
　　“身体机能恢复，难以置信。”
　　“吼！”
　　“既然这样，就在这里把崩坏兽解决掉吧！”
　　琪亚娜此刻也是信心满满，要不是她体力不支，不然区区这个还没战车级的崩坏兽，绝对不是她的对手。
　　“芽衣姐姐怎么看？”
　　布洛妮娅征求芽衣的建议。
　　“就在这里解决吧，现在我们可是全盛状态！”
　　看着三人突然开始面对崩坏兽，伊拉看着剩下的两个罐子不禁喊道。
　　“等等！还有两个罐子啊！”
　　“哦，那我全打开了！”
　　芽衣听到伊拉的呼喊，顺手就全打开了，一块肉干和一本书出现在她手上，没来得及细看，她连忙找了把武器跟上了琪亚娜的步伐。
　　“唔……嘛，总之都卖出去。”
　　虽然有点好奇芽衣的技能是什么，但是现在是开自己的罐子的时候了。
　　现在是全盛状态的芽衣她们完全不用担心崩坏兽了。
　　【废物系统！给我开罐子！魔法师保底！】
　　随着她的命令下达，脑海中那个紫色的魔法师保底罐子不断的摇晃，然后……
　　嘭！
　　【您获得了技能：人偶操控者】
　　……这罐子是不是认错人了！她是战斗法师！不是小魔女啊！

第六章 呼唤我的名字吧！
　　但是既然罐子已经开了，那就没有办法了，伊拉只能接收了这个技能。
　　看来就算是必定魔法师保底罐子，她也能歪个别的出来……
　　可恶！这就是非洲人的痛苦吗？！
　　还好，现在她开了一个罐子，现在她的一个2级的战斗法师了……和1级有什么区别，区别就是一个救了赛丽亚，一个没救。
　　她要升到50级觉醒得五十个保底罐子，五十个保底就要五百个人买，也就是五百万……
　　除此之外还有各种技能需要获得……
　　妈耶，要卖好多罐子的感觉，希望她之后去圣芙蕾雅学园能忽悠德丽傻多买几个。
　　很快，她就知道了怎么操控人偶，用魔力形成的丝线操控自己编织出来的玩偶，疯疯熊和坏坏兔，释放各种诅咒什么的。
　　但是没有人偶，没有自己编织的玩偶，只得到了人偶术士的资质，免疫诅咒……
　　她身为伊斯塔战灵本来就免疫异常状态啊！
　　所以说，她这个罐子亏了。
　　看看其他人吧！
　　布洛妮娅清理附近的丧尸死士去了，没有参与战场。
　　而那个崩坏兽的战场上，只见琪亚娜一只手抓着没有子弹的枪，下面装着刀刃，另一只手直接抓着锁链，灵活的在崩坏兽附近，宛如……
　　虽然伊拉很想夸奖一下，说琪亚娜像是在跳舞一般，但是琪亚娜对于双枪极舞刃很不熟练，拿枪的手挥出之后，另一只手无法完成配合。
　　没转职漫游枪手就是这样，对于身体的控制还不到位。
　　不过有芽衣拿着钢管帮忙，问题倒不是很大，很快，那只崩坏兽就被琪亚娜用锁链困住了。
　　刀刃深深的插在地上，崩坏兽已经无法动弹了。
　　“嘛~！要不是之前体力不够，你这种崩坏兽，我一个人就可以解决！”
　　琪亚娜颇为得意的说道，为了找到臭老爸，她可是锻炼了很久的。
　　不过芽衣看着挣扎的崩坏兽，知道她们的伤害完全不够。
　　她们需要能够直接消灭它的能力，而布洛妮娅在那边……
　　看着手中的技能书，芽衣知道了这个技能是什么。
　　鬼斩，借用身体里的鬼神的力量发出强力的斩击，这样肯定能完全消灭这个怪兽。
　　沟通体内的能量，然后……
　　【这可是你主动祈求的力量哦~】
　　“芽衣？怎么了？”
　　看到芽衣突然没有行动，琪亚娜有点不解的看向她。
　　哗啦！
　　一阵房屋的碎裂声之后，另一只巨大崩坏兽击碎了房屋出现在她们面前，有着高大的盾牌和长枪，这是……
　　“芽衣小心！”
　　来不及多想，琪亚娜连忙伸手抓住芽衣的手，来不及感受到底是什么触感，现在的她们很危险。
　　但是让她没想到的是，芽衣狠狠的甩掉了她的手。
　　“芽衣……”
　　这个时候，琪亚娜发现了不对劲的地方。
　　“你不是芽衣！你是……”
　　砰！
　　圣殿级崩坏兽可不会理解这些，它挥动着手中的长枪，朝着她们刺去。
　　“卑微的蝼蚁。”
　　雷律轻轻的朝着崩坏兽挥手，一道耀眼的闪电击出。
　　轰！
　　圣殿级崩坏兽和躺地上的变态崩坏兽完全无法阻挡，在雷光中发出嗞嗞的响声，爆炸，然后消失。
　　“我就是芽衣，琪亚娜。”
　　轻轻的挑起琪亚娜的下巴，此刻的芽衣脸上仿佛有一种狂气，也有一点不满。
　　“怎么？你就那么喜欢那个胆小鬼吗？”
　　“不！芽衣才不是胆小鬼！”
　　从地下扯出链刃放在手上，琪亚娜戒备的看着面前变得陌生的芽衣，之前她就见过，没想到芽衣又一次变成了这个样子。
　　她记得那个鬼伏珠是可以压制的，如果她当时让芽衣戴上就好了……
　　“呵呵……”
　　没等她说什么，雷律的眉头微蹙。
　　“看来有不相干的蝼蚁出现了，琪亚娜，现在就先放过你。”
　　甩开了琪亚娜，雷律的身上不断的汇聚着雷电，一双雷电组成的翅膀在她背后浮现。
　　而天空的另一侧，可以看到一架巨大的战舰飞了过来。
　　“哦豁。”
　　看到这里，伊拉也大概知道发生了什么事情，肯定是芽衣的那个技能是沟通鬼神的，比如鬼斩，暗黑斩或者刀魂之卡赞之类的技能。
　　然后她又没有使用鬼伏珠……
　　所以就被雷之律者控制了身体，饭之律者倒了！
　　“芽衣她……”
　　看到伊拉的到来，琪亚娜略显哽塞的说道。
　　“还记得鬼伏珠吗？只要用那个，就可以压制住她，放心吧，这方面我老有经验了！”
　　指她玩了四个鬼剑士的角色，两男两女。
　　“我知道，可是……”
　　“还有那张出手卷，别担心，我可是很厉害的，那么……”
　　发现自己垫脚好像碰不到琪亚娜的肩膀，伊拉便张开了双手。
　　“呼唤我的名字吧！”
　　“……别开玩笑了！”
　　“我没开玩笑，我真的很厉害！只是因为世界不同受到世界规则压制而已！我可是誓卫者中的最强者！”
　　指区区尼巫被她一碎霸敲到脑震荡。
　　“我明白了。”
　　琪亚娜拿出了那张纸条，没想到这张简简单单的纸条，此刻却是她拯救芽衣的希望。
　　“那么，呼唤我的名字吧！乌路托拉……呸呸，串词了，伊拉！”
　　“伊拉！拜托你了！”
　　随着琪亚娜将纸条扔出，她的面前勾勒出一个蓝色的传送阵，而伊拉发现自己的脚下出现了一个传送阵。
　　【琪亚娜·卡斯兰娜正在召唤您】
　　“自然是接受啦~！”
　　一瞬间，伊拉就消失在了琪亚娜的面前，而她前方的召唤阵中，出现了一个身影，金色的光芒环绕其中。
　　“Apostes……change！”
　　一道光环从头到脚扫过，伊拉原本靓丽的红发转变成金发，红瞳也变成了金瞳，随手抓的树枝也变成了一把一人高的长矛。
　　头上还长了一双角。
　　“好厉害……”
　　琪亚娜震惊的看着伊拉的转变，原来她真的……很厉害，这样的话，肯定能救回芽衣的！
　　“……”
　　伊拉感受着体内充实的力量，发现了一个问题。
　　她球呢？？？

第七章 事情结束~
　　身为一名强大的伊斯塔战灵，是能够掌控名为炫纹的力量的。
　　虽然她伊拉是一个聪明矛，但是还是会用炫纹输出的。
　　但是她球呢？！
　　等等，好像是……店长解除等级限制出手一次？！
　　除了升级之后自动加的贝亚娜变身和使徒化身，和变身的延伸技能星纹陨爆，一骑当千之外……
　　她没有技能了！
　　对付芽衣肯定是不能用大技能的，就算是她没装备，这个雷之律者芽衣也不是完全体啊，挡不住她一个大技能。
　　到时候可能就要和琪亚娜拼命了。
　　不对，好像还有个圆舞棍和鞭挞？
　　嘶，难怪琪亚娜抽了这个出来，原来是打算鲨队友啊，那没事了。
　　“剩下的就交给我了。”
　　变成伊斯塔战灵后，自然是可以飞行的，要知道有个版本变身可是在天上转圈圈变的。
　　伊拉腾空而起，强大的冲击让琪亚娜的秀发不断摇摆，有点难以睁开眼。
　　她伸手挡在了面前，因为伊拉起飞，原本在地面的地面系碎石块变成了飞行系。
　　“好厉害的样子……”
　　之后，琪亚娜才睁开了眼。
　　“话说……布洛妮娅呢？”
　　虽然经常和布洛妮娅吵架，但是她还是很关心这个一起在长空市求生的小伙伴的……前提是她对芽衣没想法。
　　或许是出于一名优秀的战士的直觉，琪亚娜感觉布洛妮娅对芽衣有想法。
　　“算了，布洛妮娅有个机器人，不会有事的。”
　　现在的她，只能祈祷芽衣要平安无事啊……
　　“轰！”
　　不知道从哪里飞来的战舰，此刻和芽衣变成的雷之律者战斗在一起，战舰迎面就是一发蓄满能量的不知道叫什么的炮发射。
　　“呵呵，这种玩具……还是让你们自己玩吧！”
　　通过操控雷之律者的权能，这种弹药是完全无法伤及她的，非常轻松的就将其化为几用，然后伸出手指向了战舰。
　　刺啦！以彼之矛攻彼之盾，原本在战舰外围的防护罩，此刻受到了剧烈的冲击。
　　“战舰的能源正在急速下降！我们支撑不了多久！”
　　“这就是律者吗，还以为会是触手系的……那就交给我吧，打开甲板，融核动力装准备！”
　　“可是姬子上校！融核动力装会……”
　　“放心吧，我命硬着呢~！更何况……衣服都脱了，肯定是要干到底啊！”
　　说完，这位红发的妙龄（）女子，就走上了穿戴装备的着装台上。
　　“不好啦！又出现了一个高能反应！”
　　原本都不是很慌的小姐姐们，此刻是真的慌了。
　　姬子：？？？
　　“你到底是什么东西？”
　　芽衣看着飞到她面前，没有翅膀，仅仅是踩在虚空上，金光闪闪的，长着一双角的伊拉，不禁问道。
　　“我不是东……咳咳，差点就被你绕进去了，变成律者之后，芽衣姐姐你怎么变得这么坏啊！”
　　飞到了芽衣的面前，伊拉此刻也是确认了，芽衣现在……衣服穿得真少，甚至还有个可以被成为X纹的圣痕在裸露出来的肌肤上。
　　啊不，是芽衣现在并不是她的对手，就算她现在只会圆舞棍鞭挞和天击，星星弹就算了。
　　“……鬼斩是吧，那个技能，还真是奇妙的运行方式，看在你送上了这个技能的份上，让开，我就饶你一命。”
　　芽衣手中的电弧不断的跳动着，渐渐的凝聚成刀芒。
　　“那可不行，现在可是店长的表演时间~！”
　　那边的战舰上，伊拉可以看得很清楚，姬子跑上了甲板，在看着她们。
　　正好，就让这个舞台作为展示，酒香也怕巷子深啊。
　　这可是非常好的一个宣传机会~！卖完罐子指日可待！
　　“所以……干活啦！”
　　一道魔力凝聚成的鞭子出现在伊拉的手上，狠狠的朝着雷律抽去，击打在屏障上面，使得其溅起阵阵波纹，出现了一条裂缝。
　　“不要得寸进尺！人类！”
　　要不是她感觉自己打不过，她早就把这个金光闪闪的小女孩摁着打了，何至于委曲求全。
　　“还没完呢！”
　　伊拉抓住身后漂浮的使徒战矛，不管是龙花霸还是尼巫的战术她都不会。
　　但是借助鞭挞造成的间隙……现在只需要圆舞棍戳下去就行了！
　　“阿达！”
　　使徒战矛狠狠的撕裂了这块屏障，魔力凝聚在上面锁定了芽衣的身体，她惊恐的发现自己无法控制自己了。
　　“你做了什么！”
　　“只是魔力的一点点小运用罢了！下去吧！”
　　用力的将其向后扔去，然后数道魔力形成的丝线朝着芽衣飞去。
　　毕竟没有完全的让其失去战斗力，琪亚娜可能会被挣扎的芽衣弄伤，用人偶丝线固定就行了~
　　“琪亚娜！用鬼伏珠！”
　　“我知道！”
　　看到芽衣下来，琪亚娜连忙扑上去按住芽衣，同时在她的身上翻找着之前的那块宝石。
　　此刻的她，完全没有任何其他的想法，只有拯救芽衣的心思。
　　很快就找到了那块宝石。
　　“然后怎么做？！”
　　“放在手上啊！怎么这么蠢的，真是个草履虫！还有不用压着她，我用魔力线条控制住了她。”
　　伊拉直接用手拍了拍琪亚娜的头，现在她可以飘着，所以很轻松就能够够着。
　　控制力量这是基本功，毕竟转职了战斗法师，能够控制力量的，不然芽衣被她这一下怕是要吃席了。
　　“哦哦！”
　　随着鬼伏珠放在芽衣手上，接触到崩坏能的它直接吸附在上面。
　　女鬼剑是将宝石放在手套上面当装饰，但是现在没有只能将就一下了。
　　从魔力丝线上感觉到芽衣，或者说雷之律者的挣扎感消失了，伊拉便收回了丝线。
　　“芽衣她现在怎么样了！”
　　琪亚娜有些焦急的说道。
　　“已经没事了，休息一会儿就好了！mission 康……康什么来着？”
　　这时，伊拉的脚下出现了传送阵，视线一转，她就回到了她之前所在的位置上。
　　召唤结束。
　　“是吗……太好了，谢谢你！伊拉！诶，人呢？”
　　琪亚娜一抬头，发现伊拉不见人影了。

第八章 过渡
　　没有继续跟着琪亚娜那边，因为伊拉发现了不知道从哪里突然冒出来的布洛妮娅。
　　“你是在联系其他人吧！在偷偷的联系其他人意外着什么呢~！我猜是为了芽衣吧，毕竟她是很特殊的人。”
　　伊拉直接单刀直入，身为魔界人中最可爱的女魔法师，是不会勾心斗角的。
　　男魔法师里也就冰洁可爱（）。
　　“不要以为我不知道，虽然我是用魔法的，但是我可是游历过天界的！知道科技什么的~”
　　当然是诈唬的啦~
　　不过从布洛妮娅在打起来的时候摸鱼就可以猜到她在干什么，肯定是在联系身后的可可利亚。
　　她来长空市就是为了回收芽衣的，不过很明显打不过，所以战略性改变计划了。
　　“天界是一个科技发达的地区，因为某个人用自己强大的实力压住了魔法，所以他们就研发出了机械科技流，成功的推翻了那个人的统治。”
　　不过……到头来还是她穿越时空弄死的。
　　“……”
　　布洛妮娅没有回应。
　　看来布洛妮娅的确是联系了可可利亚，并且上报了这里的情况。
　　不过肯定是没有她变成了伊斯塔战灵的情报，毕竟是之后才变的。
　　但是之前开罐子得到技能应该是提到了，看来逆熵应该会进入潜在的罐子客户中，逆熵老有钱了。
　　世界蛇……可可利亚应该不会说的，而且她变身的时候没感觉有人在偷窥，估计是不知道。
　　不过可可利亚在灰蛇的监控下，很难有秘密的，只是时间的长短而已。
　　“或许在你们看来芽衣是天灾，不过这种的在我们那里很常见的啦！”
　　“拥有鬼手的人个个暴走后都是天灾，但是那并不是他们的本意。”
　　伊拉拍了拍布洛妮娅的肩膀，感觉特别顺手，她倒是不会直接点明什么，毕竟那样可就断了一条罐子路啊！
　　“来开个罐子吧，我记得你之前是打算开的……”
　　她还没说完，琪亚娜就招着手跑了过来。
　　“伊拉！布洛妮娅！有人来救我们了！我们快走吧！芽衣已经上去休息了！”
　　芽衣应该是去了战舰上，在她们这里可以看到此刻已经停下来的战舰，好像是叫休伯利安？
　　一些工作人员在清理靠近的死士崩坏兽。
　　“知道啦~！”
　　现在她终于从这片几乎没有人的长空市离开了！
　　希望圣芙蕾雅学园能多买点罐子，争取早点卖完变强！然后就可以去新的世界了~
　　……
　　很可惜，在战舰上，伊拉没看到姬子，而她们也被警告不能到处乱逛，只能待在安置室内，吃着食物躺在床上发呆。
　　“好无聊啊！”
　　好在布洛妮娅还在，所以……
　　“开罐子了，布洛妮娅~！布洛妮娅~！”
　　“……现在不想，我想一个人静一静。”
　　“呃……”
　　嘤嘤嘤，琪亚娜她照顾芽衣去了，她只能和布洛妮娅一起，但是布洛妮娅好像有点陷入沉思的样子，难道是她开始说的话的原因。
　　不过布洛妮娅不是本来就不打算带走芽衣了吗？
　　可可利亚的大失算，她的孤儿院全都加入了圣芙蕾雅学园，老惨了（）。
　　无聊的在舰船上的时间很快就过去了。
　　话说她们难道没看见她变成金光闪闪的伊斯塔战灵吗？她现在的衣服和那个时候没区别啊……
　　战舰的另一边，芽衣已经没事了，除了身体还有点虚弱之外。
　　保险起见，她还是主动要求检查自己的身体。
　　“可是你的身体……”
　　琪亚娜想阻止芽衣，现在的芽衣需要休息。
　　“没事的！琪亚娜，我吃点肉干就行了！这是罐子里的，我分点给你们吧！”
　　“诶！可是芽衣你现在更需要，不要给我的！”
　　“呃，芽衣小姐，如果是要吃的话，我们还是有不少的……”
　　姬子不禁提醒道，虽然被律者打坏了很多地方，但是食物还是有的。
　　“不用，这个肉干有很神奇的功效，姬子小姐你吃了就知道了，琪亚娜战斗中也很辛苦的。”
　　拿出了在伊拉的罐子里开出的肉干，芽衣撕开三份，递给了她们。
　　“唔，好像没什么……嗯？身体恢复了？”
　　姬子突然发现之前穿戴融核动力装造成的身体酸痛，正在缓缓的消散，就像是泡在温暖的泉水里一样。
　　“是的，很神奇的食物，现在去检查吧！”
　　悄悄的摸了摸手上的鬼伏珠，芽衣说道，她不知道这个东西的效果如今是怎么样的。
　　“我现在就去安排，请稍等。”
　　不一会，姬子就准备好了一切，带着芽衣和琪亚娜进入了房间。
　　“难以置信！”
　　这位被临时拉过来顶替的小姐姐顿时就惊呆了。
　　“你体内的崩坏能此刻都聚集在你的手上，这到底是怎么回事？”
　　“是这个……好像是可以协助控制崩坏能。”
　　芽衣举起了手，上面的宝石稳稳的停留在上面，就算是有着大幅度动作，剧烈的摇晃都不会落下。
　　“可以摘下来吗？”
　　“可以是可以，但是我怕……”
　　芽衣有点担心另一个她会出现。
　　“那就算了，剩下的之后再说。”
　　姬子直接打断了她们，急匆匆的离开了。
　　因为这一茬，关注的重点从不知道从哪里冒出来的律者级别人物，转到了能够帮助控制崩坏能的宝石上面。
　　“情况就是这样，学园长有什么打算吗？”
　　“这样啊……还挺神奇的，不过现在的她们才刚刚从长空市的灾难中走出来，精神估计不太好。”
　　屏幕中的小女孩想了想，然后说道。
　　“所以先安置在你宿舍吧，反正你一个人住！剩下的明天再说吧！你的身体确实恢复了吗？”
　　“放心啦，我的身体我还不清楚吗，更何况，如果真担心我的身体……就不能自己处理一些学园的事务吗！”
　　“喂喂喂，这里信号不太好，我先挂断了，拜拜！”
　　……
　　看着光速挂断的屏幕，姬子无奈的笑了笑。
　　算了，好在还有值得信任的符华帮助处理，不然她怀疑自己会成为第一个过劳的A级女武神。

第九章 我有钱
　　“怎么会有人喜欢早起！”
　　不管伊拉再怎么觉得匪夷所思，她还是得从床上里爬起来，因为等会她们就有事来着。
　　拖着疲惫的身体穿戴衣物，伊斯塔战灵的衣服倒是穿起来倒是挺简单的。
　　姬子的宿舍房间挺多的，当然，垃圾也挺多的。
　　昨天她们下了舰船，还没来得及说什么，姬子带她们到宿舍后，自己就急匆匆的跑了。
　　原来是躲打扫卫生啊（不是）。
　　要不是她学会了控制人偶丝线，在外面控制就行，她就要进入宿舍里感受各种灰尘了。
　　反正都过去了，今天应该就是要准备是不是入学了，不过那是琪亚娜她们的故事线，她要找德丽莎学园长卖罐子去。
　　“……”
　　想着想着，伊拉不禁停下了手中捆绑头发的动作……
　　“啊，我不会绑双马尾。”
　　她记得自己之前变成伊斯塔战灵的时候，双马尾是变成了能扫地的长发，但是解除之后，她就用魔力重新绑上去了。
　　这可是阿拉德人中必备的技能，不然打架打着打着，发型就乱了，精致的美少女瞬间变成贞子，那场面多滑稽。
　　而现在的她只是一个2级的小魔法师！啊不，是2级的战斗法师，不知道会不会。
　　“先沟通魔力，然后……”
　　看着镜子中已经恢复原样的头发，伊拉点了点头。
　　“我果然是个聪明矛。”
　　伊斯塔战灵的二觉被动，战灵潜能，是可以平衡力量和智力的，把低的一方拉到高的一方。
　　所以虽然她是一个力量矛，但是这不影响她是一个智力超群的聪明矛。
　　很好。
　　搞定这些后，就离开了房间。
　　在楼下自然就看见了饭之律者必定在的地方，厨房，芽衣就在里面，而一旁还有个布洛妮娅在帮忙。
　　琪亚娜别问，问就是还没起来。
　　昨天那家伙缠着要和芽衣睡，要不是那天确实很累，估计会被折腾到半夜。
　　“伊拉？早餐已经弄好了，你来自其他世界，不知道习不习惯这里的食物……”
　　“放心啦，身为冒险家，自然是荤素不忌！能有吃的就很不错了~”
　　伊拉倒是没什么忌口的，不过吃归吃，肉是一点没涨，一直是身高减去一百一的标准体重~
　　而且有一说一，早上起来能看见热腾腾的食物谁不爱呢？
　　“冒险家？”
　　听到伊拉的话，芽衣不禁有点好奇，不过现在还是先去叫琪亚娜起来吧，昨天她们几乎跑了一天，可以说是非常累了。
　　“我先叫琪亚娜起来，然后我们就要去学园长那里，不知道学园长是不是一个很严肃的人……”
　　芽衣举起了手，原本的宝石位置，她已经放在了手套上面，就像是一个装饰一样。
　　轻轻的按在上面，没有任何感觉，普普通通的一个宝石珠子。
　　“还有这个珠子，我能不能说她是你给我的，如果不愿意我就说是我意外得到的，布洛妮娅和芽衣那边也会理解的。”
　　毕竟这个东西肯定很贵重。
　　“放心吧！倒不如说，我希望你们多宣传！这个世界可以说是很糟糕，比我们那里都还要糟糕，我希望大家都能开开心心的！”
　　“这也是我到处旅游的原因嘛~”
　　其实这只是她第一个世界，甚至还不知道怎么离开，不过问题不大，改变那些悲伤的结局，比如芽衣变成了第二绿者，不是很开心的嘛~
　　“是吗……谢谢你！伊拉！”
　　芽衣得到准确的答复后，去叫琪亚娜了，剩下的就是一直盯着她的布洛妮娅了。
　　“呃……你瞅啥？”
　　“你们那里也有这种方言吗？”
　　“是啊，在当时的天界，就是我之前说过的天界科技里，打那个超级大的乌龟身上的怪物的时候。”
　　那可以说是dnf最火的时候了，安图恩副本，可惜她到最后也没能成为火山c。
　　“里面有个怪物，肚子上有着一个大大的眼睛，它伤势严重的时候就会睁开眼睛，说一句你瞅啥。”
　　没错，就是这样（）。
　　“当时冒险家里的暴脾气‘瞅你咋地’，让我们白打了，你瞅啥和他的换血了，虚弱的顿时变成了他，而你瞅啥满状态复活。”
　　“……你的罐子里，有能够联系另一个空间的人的道具吗？”
　　布洛妮娅总感觉像是游戏机制。
　　“魔法是可以的，不过得专精那个方面才行，不过我有……小无！过来！”
　　然后伊拉轻轻的把小手放在嘴中，用力的吹……吹不出来。
　　果然就算是变身了，她还是不会吹口哨。
　　但是那个叫小无的猫头鹰飞了过来，稳稳的落在了她们面前，歪着头看着眼前的布洛妮娅。
　　“它叫小无，是一个很厉害的魔法猫头鹰，获得它可是让我付出了很大的代价。”
　　当时她本来是有很多代币的，小号刷图的时候，遇到了神秘商店卖鬼剑士转职剑魂的buff装……
　　买！果断换了个无限猫头鹰把仓库拉来，然后发现……钱不够，简直绝望。
　　“不管是上天入地，还是异次元空间！它都能到达，很少有人有它的！”
　　伊拉倒是知道布洛妮娅问这个是为了什么，肯定是为了希尔）。
　　猫头鹰去倒是能去，这可是氪金的力量！
　　但是肯定不能总是让小无成为布洛妮娅和希儿之间送信的渠道啊。
　　“可以帮你送东西，不过要有稳定的联系渠道后再说！可以直接帮你送个通讯器什么的过去！不可能总是给你送，毕竟我也是需要小无的！”
　　布洛妮娅看了看这个有些呆萌的猫头鹰，很难想象它什么地方都能抵达。
　　“我知道你不信，现在可以先送点东西过去，等收到回信了你就知道了！”
　　布洛妮娅并不是很相信伊拉，毕竟她是个来历不明的人。
　　而且刚刚开始伊拉说她唯二会的技能魔法星弹，但是之后还有空间魔法藏罐子。
　　还变成了那个金闪闪的形态，轻易的就碾压了变成第三律者的芽衣。
　　然后她就怀疑这一路上都是这个小女孩在故意的。
　　不过从刚刚她说要让大家开开心心的那个时候来看……是个和琪亚娜一样，很笨的人呢。
　　“谢谢你，伊拉，我想给……希儿送一封信。”
　　然后拿出了一张卡片。
　　“另外，我有钱。”

第十章 德丽莎和小魔女是一个声优
　　“……”
　　伊拉感觉自己被布洛妮娅秀了一脸。
　　“那么我们讨论一下具体怎么安排。”
　　现在布洛妮娅算是认同这个小女孩伊拉了，身为一个口手，她看人是很准的。
　　如果确实能送给希儿，布她也是不会在意这点钱的。
　　“啊这，我倒是无所谓啦，只要不是在我用它的时候用就行……”
　　毕竟这个猫头鹰是她卖游戏金币买的道具，甚至不用像宠物一样吃宠物饲料，比生产队的驴还敬业
　　“咦，这里怎么有只猫头鹰？”
　　她们两个还没开始讨论，琪亚娜和芽衣就下来。
　　看见了一只非常显眼的猫头鹰，而这只猫头鹰还歪了歪头看着她们，不禁疑惑的问道。
　　“是伊拉的。”
　　布洛妮娅回应道，送信的事情，之后再说吧。
　　“伊拉的？它叫什么名字啊？”
　　芽衣略显好奇的靠近了小无，伸出手摸了摸它的头，它舒服的闭上了眼睛，毛发意外的很顺滑，保养的非常好。
　　“小无，算是魔法生物吧！”
　　搬砖搬出来的魔法生物，反正她是从来没有管过这个猫头鹰。
　　“现在没你事了~”
　　伊拉拍了拍小无的猫头，它就很自觉的离开了，特别熟练。
　　“好了，姑娘们，我们该出发了，你们都起来了吗？”
　　房门突然被打开，姬子靠在门边说道，如果不是眼中有着很多疲倦的神色，还是挺潇洒的。
　　“嗯，马上就吃完了，对了，姬子小姐你要不要一起吃点？”
　　“不用，我吃过了。”
　　简单的早餐之后，一行人就跟着姬子来到了传说中的学园长办公室。
　　“总觉得有点紧张，学园长会不会很严肃啊……”
　　“呃。”
　　听到芽衣紧张的话语，伊拉不禁想说，不仅不严肃，甚至还有点德丽傻的趋向。
　　特别是自从琪亚娜来到圣芙蕾雅学园之后，德丽莎就慢慢进化成了德丽傻。
　　估计是从琪亚娜身上看到了塞西莉亚，慢慢的放开了身为S级女武神的骄傲（确定）。
　　姬子上前敲了敲门。
　　“请进。”
　　一道悦耳清脆的声音传来，一听就是一个小女孩的声音。
　　“总觉得这声音有点耳熟……”
　　不是其他人说的，而是伊拉自己说的，她感觉很耳熟，自己肯定在哪里听到过。
　　带她们到目的地后，姬子就离开了，不是补觉就是又有事了。
　　至于担心学园长的安危？学园长好歹是个S级女武神，比姬子都要强那么一点。
　　“耳熟？是不是在哪里听说过本学园长的英姿呢？”
　　房间里，听到伊拉的话，一个穿着简单的修女服的白毛小萝莉颇为高兴的说道。
　　“学园长是小孩子？！”
　　与早就知道的伊拉不一样，琪亚娜和芽衣非常惊讶，没想到这个地方的管理者是一个小女孩，真是人不可貌相。
　　“小孩子有什么奇怪的吗？天界的管理者也是一个小孩子，虽然人挺小的，但是管理的下面服服帖帖。”
　　指天界叛乱（）。
　　“哦？天界是哪里？”
　　德丽莎有点感兴趣的说道，不过很快就反应过来，现在应该是拉她们入学的时候。
　　“咳咳，现在我们先来讨论一下入学的问题，先介绍一下我们学园的情况……”
　　“我加入，姬子小姐之前跟我说了，我会加入的。”
　　芽衣非常坚定，虽然长空市的灾难并不是她做的，但是也和她有很大的关系，她希望能稍微弥补一下。
　　而且……她已经没有地方可去了。
　　“我也加入！芽衣都加入了，我肯定不能让芽衣一个人在这里的啊！”
　　这是很明显的，芽衣都加入了，琪亚娜肯定是不能一个人走的。
　　至于臭老爸？相信他看见自己的女儿带回来一个媳妇肯定是不在意的~
　　而且这个地方是培养和崩坏作战的人才，到时候肯定有很多关于崩坏发生的消息。
　　她自己虽然厉害，但是还是很缺少崩坏方面的情报的，毕竟世界上对于崩坏的消息是封锁的，这次如果不是正好在里面，估计又是什么隔壁市发生了煤气爆炸。
　　“纠正一下琪亚娜，是芽衣和布洛妮娅两个人。”
　　布洛妮娅强调道。
　　“那就欢迎你们加入，另外，琪亚娜等会留下来，我有事跟你说。”
　　事情一切进展顺理，德丽莎也松了口气。
　　“什么事啊？”
　　“是关于你父亲的。”
　　“臭老爸！他怎么样了！”
　　“他很好，现在还是先处理现在的事情，那么，这位小孩子是要加入我们吗？”
　　“这个声音是……啊！我想起来了！”
　　顿时，伊拉就想起来了，德丽莎的声音和小魔女的声音很像，估计是一个声优。
　　“咳咳!”
　　稍微清了清嗓子，伊拉就尝试模仿一下小魔女的声音，毕竟就是魔法师的分支，很容易就找到了感觉。
　　“这可是学园长的职责~”
　　果不其然，非常像。
　　“疯疯熊！挠它！”
　　“啊？”
　　毕竟在自己听来和在别人那里听来的声音是不一样的，德丽莎倒是没感觉一样，只是有点莫名其妙的。
　　而琪亚娜她们的确是感觉声音非常的像。
　　“我是不打算加入学园的啦~！”
　　撇过这一茬，伊拉说明了自己的来意。
　　“如果要知道为什么，不如来开罐子吧！”
　　【当前负债：10000】
　　又一次扣钱买下了罐子，伊拉将其拿了出来，放在房间中。
　　“绝对没有空的！都是好东西！”
　　“明明有空的……”
　　琪亚娜小声的和芽衣说道。
　　“唔……”
　　看见德丽莎有点犹豫，芽衣便充当了一个托的身份，举起了手中的鬼伏珠。
　　“学园长，我这个宝石，就是在她的罐子里拿到的，叫鬼伏珠。”
　　“啊！我这个也是在伊拉的罐子里拿到的！”
　　琪亚娜也掏出了锁链枪刃，这个学园没有搜查她身体，不小心就带进来了。
　　“……琪亚娜！这个东西不能带进来的！这里是学园长的办公室！”
　　芽衣看到这个确实是惊呆了。
　　“没事没事，你们也伤不到我，你们说的这个罐子……真的这么神奇？”

第十一章 我，魔界人，卖罐子！
　　“它不是厉不厉害的问题……怎么说呢……”
　　琪亚娜一想到仅仅是一本书籍，就凭空传送了这把枪刃锁链过来，就觉得很厉害。
　　甚至还教会了她一些使用这个的小技巧，让她使用的时候不会被割伤。
　　“真的很难形容！”
　　“就是罐子里有很多东西，比如使用技巧或者一些道具什么的，我这个就是在里面拿到的。”
　　琪亚娜这个托很失败，好在芽衣帮忙完成了托这个任务。
　　“开就行了吧，我的运气可是很好的！”
　　德丽莎大致上是明白了，就是伊拉在罐子里放了很多东西，然后可以打开罐子得到里面的东西。
　　而芽衣的那个宝石就是在里面得到的……
　　很明显不可能嘛~
　　估计是芽衣她老爸自己弄的，琪亚娜的那个武器也是自己弄的。
　　虽然不知道为什么她们要把这个功劳放在这个小孩子身上，但是就当是照顾小孩子嘛~
　　毕竟这个小女孩不肯加入学园，这个她懂，小孩子都是不喜欢读书的，用罐子什么的找借口可不好。
　　而且看这个叫伊拉的小女孩的耳朵……这不就是很有名的中二病嘛~
　　估计是经历了一场未知灾难侥幸活了下来，然后觉得自己是救世主，不能局限在一个地方。
　　在吼姆冒险记里也有这个情节！
　　但是身为一个成熟的学园长，是不会相信这些的！
　　“让我试试吧！”
　　“啊，承蒙惠顾，一万！”
　　看到德丽莎打算开罐子，伊拉伸出了手收钱，顺便比了比身高，嗯，比德丽莎高。
　　“……嗯？”
　　德丽莎缓缓打出了一个问号。
　　“学园长，伊拉的一个罐子一万，不过从里面得到的道具来看……”
　　芽衣想了想，面包和牛奶能够快速恢复体力和精神，肉干也是体力，光这些其实就很不错了。
　　至于那个鬼斩的技能，应该是很强的技能，能够释放自己体内的崩坏能去攻击，造成崩坏侵蚀伤害。
　　可惜不适合她。
　　“还是值得的。”
　　“……”
　　挽回中二小萝莉的代价好大，学园的预算已经不够了！
　　“就……就一个吧……”
　　德丽莎忍痛拿出了自己的小金库。
　　呜呜呜，之后还要支出去寻找姬子她们检测到的另一个律者，刚刚从总部得到的资金，已经所剩不多了。
　　可是让这个小女孩跑出去的话，她感觉过不了几天就会得到她拿着木棍和崩坏兽拼命的消息。
　　“好的！这个给你！敲开就行了~！欢迎下次惠顾！”
　　将扩充罐子递给了德丽莎，现在她算是迈出了重要的一步！
　　只要这个破系统不抽风，给德丽莎安排个空罐子，就可以名正言顺的在圣芙蕾雅开罐子店了。
　　可惜她最多只能欠债一万，多的就没办法了，而且自己就算有钱也没办法开罐子，所以她也就懒得在长空市收集贵重物品了。
　　至于把钱给其他人，让她们开……想想就不可能嘛~
　　她自己的钱是绑定的，除非是像游戏中那样，用来买其他人的东西。
　　“快开啊！学园长！看看你运气怎么样，说不定第一个就是空的呢！”
　　琪亚娜非常期待的看着德丽莎，芽衣和布洛妮娅也有点好奇的看着她。
　　“……总觉得怪怪的。”
　　德丽莎不知道是不是自己的错觉，怎么感觉自己好像是一个上了套的德丽傻，这是连环诈骗案吗？
　　“那我开了啊？”
　　“开吧开吧！”
　　在琪亚娜的催促下，德丽莎轻轻一敲，本来她是打算看看罐子里的回音，结果这一下罐子就碎裂了。
　　“哇！有本书诶！是双手合十的标志！快看看是什么！”
　　琪亚娜一下子就发现了在里面的蓝色书本，不知道书籍的颜色有什么区别，不过在上面的标志很明显。
　　话说……她当时那本书是什么标志？
　　“这是……怎么回事？”
　　德丽莎拿起了书本，然后惊讶的发现罐子的碎块居然化为光点消失了！
　　“别问！问就是魔法！”
　　这不科学，但很魔法。
　　伊拉松了一口气，看见第一个罐子没空，心里的大石头就落下了，不然的话还得想办法忽悠德丽莎开第二个。
　　“意念驱动？”
　　拿着书籍，德丽莎很快就知道了是什么技能……这么神奇的吗？
　　也许是之前的一幕太过神奇，德丽莎不禁有点相信了。
　　“意念驱动是好东西啊，将自己的武器插在地上，可以给范围内的队友提供各种加成，具体的我不知道，毕竟我很少和教团的人来往。”
　　毕竟蓝猫是下水道职业，很少看见，据说最近成为一拳超人了，不过她已经穿越了。
　　“武器没了怎么攻击啊？”
　　不得不说，琪亚娜这个托现在很称职，不像芽衣和布洛妮娅现在只是看着。
　　“这是蓝拳圣使的技能，他们有拳气作为攻击，一双铁拳特别厉害，使用神格拳，所以不需要武器。”
　　还以为德丽莎会遵循小魔女的相同声优的呼唤，变成小魔女的，结果是蓝拳啊，配合女武神犹大自机炮台倒也可以。
　　不过具体什么职业，还是得等抽到转职证明，或者转职书。
　　“哦……”
　　琪亚娜似懂非懂。
　　“等等，你们说的都是真的？”
　　看到这些人似乎是认真的，德丽莎不禁问道。
　　“当然是真的啊！学园长你可以试试！”
　　“是真的啦！”
　　“诶？”
　　“还有，我耳朵是真的！不是中二病！”
　　伊拉不得不再次强调一遍，站在了会客桌上。
　　“真是的，不同的世界就是麻烦！我申明一遍！我是魔族人！魔界人！不是这个世界的！”
　　“魔族只是种族称呼罢了！”
　　伊拉提前说明，免得以为她是坏人。
　　“以前是泰拉族，但是因为泰拉城流转于各个异次元空间，时不时有着各种稀奇古怪的怪物进入。”
　　“泰拉城因为不同的怪物在其中生活，变得非常混乱，我当时就差点死在那里，然后泰拉就渐渐的就成了魔界，魔族，但是没有关系！重点是！”
　　“我，魔界人，卖罐子！”

第十二章 按照人类的年龄……才13岁！
　　“我，魔界人，卖罐子！”
　　伊拉此刻感觉踩在桌子上的自己威严满满。
　　“所以我是不打算加入学园的啦，倒不如说，我希望德丽莎你能给我一家店面！让我去卖罐子！”
　　她自己的店铺已经……是孤零零的伫立在长空市的钉子户了。
　　“罐子里的东西可以让你们变强的啦！变强了你们就可以对付那个崩坏兽了！就算是律者也不在话下！”
　　除了投掷哥布林（暗街之王），他的背景故事……就是小混混称霸黑道，差不多的意思。
　　“等等，我好像没说过我叫德丽莎？”
　　而且看样子这个不是中二小萝莉？！
　　“那不重要，只是勘察术而已，德丽莎学园长，现在你用这个试试就知道了！默念使用，或者有学习的念头都行！”
　　要不是别人是无法帮别人学习技能的，不然她直接就塞进去了。
　　“哦……”
　　将信将疑的默念了使用，德丽莎顿时就感觉自己学会了某个东西……崩坏能还可以这么使用？！
　　一瞬间她就有了这个念头，用崩坏能激发图腾光环，那个图腾她可以用犹大代替，然后光环内会得到加持？
　　不得不说，这个是真的很神奇，再加上这种灌输方式，让德丽莎感觉是真的。
　　“嘿嘿，早这样不就完了~！另外，当时制止芽衣暴走的人可是我，所以我并不是手无缚鸡之力啦~！”
　　虽然现在她的确是手无缚鸡之力，但是这不影响她扯大旗啊，力量体系不一样她们看不出来的~
　　“那个人是你？！就是那个律者能量特别高的那个？！”
　　有了之前的铺垫，德丽莎倒没有一上来就怀疑。
　　“就是伊拉！还是我让她出手的！”
　　琪亚娜此刻邀功道，毕竟那个时候的确是她用店长出手卷让伊拉出手的。
　　她还真是没想到，之前以为是个玩笑的出手卷，却成功的拯救了芽衣。
　　“虽然那个时候我的身体被……操控了，但是的确是伊拉帮忙的。”
　　芽衣摸了摸手中压制另一个她的鬼伏珠，说道。
　　“没错！那就是我啦！另外不是律者能量高，而是魔力高，我是学魔法的，是一名战斗法师。”
　　“那……”
　　“不要说什么让我再来一次！世界的压制很严重的！除非是店长出手卷！不然我不会出手的！”
　　看到德丽莎似乎想说什么，伊拉连忙堵住了德丽莎可能的想法。
　　再说了，接下来的剧情是没有让她出手的时候，所以并不用担心。
　　“不是，我是想说，那为什么你会在这里？”
　　德丽莎不得不产生疑惑，既然世界压制这么严重，为什么会在这里呢？
　　她已经相信了琪亚娜她们和伊拉的说辞了。
　　“这个嘛……关于我是怎么来的，首先……”
　　“是凯蒂大婶帮我的！”
　　魔界的召唤师的组织旋魔会大佬凯蒂，契约流的，在魔法师的背景故事中，是她招待了从沙子很多的地方逃出来的魔法师的。
　　“凯蒂大婶？”
　　听到了不熟悉的名字，德丽莎自然是问道。
　　“对啊，她是一个非常好的人，住在魔界里最好看的中央公园里！那是魔界里唯一不混乱的地方！”
　　伊拉觉得，现在也是时候说点背景故事了。
　　“如今提起来，也是记忆犹新啊，还记得当时我从魔界那个什么什么沙漠里逃出来时，就是凯蒂大婶救了我！”
　　“当时我还是很弱小的魔法师！和现在因为世界封锁的实力一样……”
　　现在她还是一个弱小的魔法师，嘤嘤嘤。
　　“后来为了变强，还有保护凯蒂大婶的中央公园，我就去阿拉德冒险了！”
　　“然后遇到了很多使徒作乱！之后我就不断的解决那些问题，最终搞定了那些事情！”
　　虽然游戏中是没有搞定的，还在打第五使徒希洛克，dnf职业中，魔枪士就是受到了她的影响产生的。
　　之后还有诈尸的第十一使徒奥兹玛，鬼剑士和圣职者的产生都和他有关。
　　这些名字不知道没关系，反正不会遇到的！
　　但是这不影响她说啊！
　　“(⊙o⊙)？”
　　德丽莎此刻就是这个表情，真的没想到这个小女孩经历了这么多事情。
　　“冒昧的问一下，你现在多大了？”
　　“按照人类的年龄计算，我才13岁！”
　　“呃……”
　　“年龄不是重点，就像是我知道你多少岁一样！”
　　听到伊拉的话，德丽莎下意识就想阻止她说出来，年龄是美少女的秘密！更何况还是一个世界第一可爱的美少女！
　　好在伊拉不打算说出来。
　　“重点是，因为冒险中的经历，像是什么镜像阿拉德，异次元空间，团队频道等等……好像混入了什么奇怪的东西，咳咳！”
　　“这些经历让我知道了有很多地方都很混乱，所以就拜托凯蒂大婶制作传送阵出来了！想到处去帮忙，但是没想到不同的世界压制的这么厉害……”
　　说到这里，伊拉停下来看了看认真的听话的几人，似乎是被她说动了。
　　“伊拉你是打算将自己世界的东西卖出去，让世界的压制变小？”
　　布洛妮娅第一个反应过来。
　　“诶？这样吗？那为什么不直接丢出去啊？”
　　琪亚娜疑惑的挠了挠头，感觉自己的脑子有点不够用了。
　　“我觉得，是因为不同的世界的东西，需要交换的渠道吧……”
　　芽衣弱弱的说道。
　　呼~
　　她总算是将自己的背景圆过去了，之后就可以名正言顺啦~
　　“没错，就是这样！罐子里的是交换魔法！没有钱的话，你们是没办法打破的！”
　　说着，伊拉再次掏出罐子让她们试试，果不其然，没人能打开，甚至还无法起到阻挡作用。
　　非常神奇。
　　“所以德丽莎学园长给我个店面嘛~！这样你们就可以随时来了！不然我只能去路边摆摊，然后在寒风中瑟瑟发抖的躲着城管……”
　　“……现在还没到冬天，另外这里没城管，关于店面的问题之后再说，在那之前，我能再开几个试试吗？”

第十三章 无色最重要的用途还是赌马（）
　　“那就……再给你来九个吧！”
　　伊拉想了想说道。
　　“为什么？”
　　德丽莎小小的脑袋中有着大大的疑惑。
　　“因为十连抽的概率大一点嘛~”
　　因为这样的话，她计算方便（）。
　　“嗯？伊拉你这是游戏的算法吗？”
　　提到十连抽奖，经常打游戏的布洛妮娅的dna动了。
　　这是让人深恶痛觉的抽卡游戏的机制，吼姆英雄传中，为了得到吼姆全套，她氪了不少金。
　　“是的！运气也是实力的一部分嘛~！所以我自己都不知道罐子里有什么，偶尔用运气也是可以交换的~！”
　　这句话全是真的！
　　【话说，买罐子的人有保底吗？】
　　提到保底，伊拉不禁在心里朝着菜鸡系统问道。
　　【当前罐子：鬼剑士概率提升】
　　菜鸡系统完全无法沟通，仅仅是给出了一个罐子的资料。
　　懂了，也就是说是随机罐子，全凭运气。
　　“那行吧，来九个！”
　　现在的德丽莎不心疼了，毕竟伊拉就是另一个律者嘛~！
　　所以用来去找另一个律者的资金支付了这些后，还可以留下来不少！
　　这可是吼姆在呼唤着她啊！
　　当然，德丽莎她肯定是保证了学园里的资金充足才这样的！
　　虽然她是可以找爷爷要钱，但是果然还是不太好……学园的发展不能总是依靠总部。
　　“给~！”
　　刷卡之后，现场就多了很多罐子，然后她自己就有了个保底罐子，好耶。
　　“话说这个剑的符号是什么意思？”
　　德丽莎看着罐子上面的符号说道。
　　“这代表着是鬼剑士的概率提升罐子，里面鬼剑士的东西居多，不要的话可以换成完全随机的普通罐子。”
　　“那倒不用，抽出来的东西能和别人交换吗？”
　　“可以的啦，罐子都是你买的，东西肯定都是你的，这叫尊重物品的所有权！”
　　不过如果真的有人强迫交换的话，她伊拉肯定是不同意的，撸起袖子，黑色手套一套，拿着辉煌耀世，让那个人知道伊斯塔战灵是不好惹的。
　　得到了答复之后，德丽莎自然是选择了开启罐子。
　　和欧皇爆炸的琪亚娜不一样，德丽莎的罐子就很平常了，各种消耗品出现。
　　“红色的药瓶？”
　　“恢复伤势的药剂啦！”
　　“蓝色的药瓶？”
　　“恢复能量的药剂啦！总之就是恢复体内能量的！像是什么血气，念气，次元之力等等都可以恢复！”
　　“一张卡片？上面还是个牛头人？！收集要素？”
　　第三个罐子让德丽莎特别疑惑，卡片有什么用？还写着牛头统帅的字样……
　　难道是收集要素？？？
　　“当然不是啦！这是蕴含着怪物力量的卡片，可以让附魔师帮忙附魔在装备上面！”
　　“很巧的是，我就是附魔师！”
　　她战斗法师正好是学了附魔师的角色，十一级满级附魔师，全靠一级的制作小物品升上来的（）。
　　“附魔之后也不用担心会出现装备损坏，和强化增幅不一样，附魔是完全不用担心的！只是把卡片的力量覆盖在装备上面！”
　　“而且可以更换附魔！我的武器附魔都换过好几次了！”
　　“这样啊，那这张卡是……”
　　德丽莎将卡片递给了伊拉看。
　　“这个是牛头统帅的力量，可以在武器上附加它的力量，如果是防具的话，会施加它的防御，鞋子的话就是它的速度，不过牛头我个人是推荐加武器上的，因为它们力气大。”
　　“那可以加在这把装饰武器上吗？”
　　德丽莎从一旁的装饰墙上取来了一把长刀，装饰用的武器。
　　“可以是可以……但是附魔之后，就取不下来了，除非有特殊道具……”
　　“没关系，主要是试一下，用在自己的武器上还是有点担心。”
　　“行吧，附魔费一万！”
　　“呃，这还要钱？”
　　“为什么不要？这可是劳动成本！我成为一名名震阿拉德的附魔师可是很不容易的！只收一万都算便宜的了！”
　　“……好吧。”
　　“谢谢惠顾~！那么，这次的材料我就自己出了！不过我也没多少了，一般他们附魔都是自己带材料的……”
　　而她只需要摆摊就好了。
　　“小无！魔力溶解剂！上级结晶！下级结晶！还有无色小晶块！”
　　随着伊拉的呼唤，这片空间中，一只猫头鹰不知道从哪里飞了出来，扔下了一个箱子，里面有着她需要的东西，然后飞走了。
　　“诶！这猫头鹰是怎么回事？”
　　与已经知道的布洛妮娅她们不同，德丽莎非常惊讶的看着它出现。
　　“那不重要，你继续开罐子吧！我准备附魔手续！”
　　这还是她第一次在现实附魔，不过步骤还是很简单，用自己的附魔知识将卡片变成附魔宝珠，然后用武器敲上去就行了。
　　虽然布洛妮娅，琪亚娜和芽衣好奇的看着她，但是很明显她们是学不会的。
　　“这个有什么用？”
　　布洛妮娅拿起来一个无色小晶块说道，她能感觉里面隐藏着很多能量。
　　“是很实用的东西，里面的能量可以帮助释放强大的技能，也可以像我这样用来附魔等等，有很多用途。”
　　无色技能就是由自己释放的话会消耗太多能量，需要更多的吟唱时间，所以无色技能就出现了，帮助快速释放强大的技能（强行解释）。
　　不过最重要的用途还是赌马（）。
　　在她制作的时候，德丽莎继续开启剩下的五个罐子。
　　第一个就空了。
　　【您获得了技能：龙牙】
　　天击光，龙牙冰，圆舞棍暗，再来个落花掌火，触发属性炫纹的技能就齐了。
　　“嗯……怎么是空的？”
　　确定了的确是空的，德丽莎不禁问道。
　　“偶尔有一个空的也是情有所原的嘛~”
　　“我记得我上次也是一堆空的，伊拉真的不是你在暗中操控吗？”
　　这个时候，琪亚娜站在了德丽莎那一边，她当时也是开了不少空罐子。
　　“怎么可能，只是你的运气不好啦！仅有的空罐子都能被你们碰上！”
　　只有战法技能是空的，所以……还真的是运气不好（）。

第十四章 竟然是复活币！
　　“所以我上次真的是运气不好不是伊拉你在针对？”
　　琪亚娜不禁有点怀疑自己的运气了，难道她真的运气很差？！
　　“当然啦！我自己都不知道罐子里有什么！”
　　手上的动作没有停，身为一个满级附魔师，伊拉完全可以边聊天边完成这种低级附魔的。
　　“算了算了，继续开下面的吧！”
　　德丽莎好歹是吼姆的终极粉丝，自然是知道这种抽奖到底有多坑，所以完全有心理准备。
　　啪！
　　罐子应声而碎，出现在里面的是一个……圆圆的药剂瓶？
　　“圆圆的，好像一个地球仪，这是药剂吗？”
　　琪亚娜看到这个忍不住吐槽道。
　　“这是闪亮的世界仪！可以解除异常状态的药剂！”
　　“设计成圆形是为了方便用力砸碎，毕竟进入异常状态了，有时候很难像平常一样行动。”
　　比如出血，睡眠，中毒等等，这样的状态下根本无法行动。
　　“所以设计成这种，只要砸碎就能使用了！”
　　“至于砸碎了还喝不下去……都这么严重了！为什么不用血瓶！想死吗！”
　　“哦……”
　　听完之后，琪亚娜和德丽莎似懂非懂，总之就是砸就完事了。
　　“诶，伊拉你不是附魔师，怎么知道这么多啊？”
　　琪亚娜好奇的问道。
　　“我妹妹是炼金术士啊！还有人偶师，分解师，无色小晶块就是分解师制作出来的！”
　　毕竟做个东西需要很多材料，身为一个自给自足（穷逼）的玩家，她练满了副职业技能。
　　当然，这些并不是她知道的原因，因为她只得到了附魔师的经验，之所以知道这些是因为……
　　她在胡扯。
　　谁知道为什么闪亮的世界仪是圆的啊！就像没人知道雷米的援助到底是什么东西一样。
　　“原来如此……嗯……嗯！你还有妹妹啊！有照片吗？！”
　　提到这个，在场的大伙兴致就来了。
　　就像是在群里发出一张神秘图片，在网络上发出一张神秘代码，室友说她有一个妹妹，纷纷升起了强烈的好奇心。
　　“没有照片，不过她们和我长得一样……好！完成了，牛头统领的附魔宝珠~”
　　说话间，伊拉就一边分心聊天，一边搞定了附魔宝珠。
　　“德丽莎学园长，这是最后一次的机会了哦，如果用了宝珠之后，附魔就无法撤销了。”
　　轻描淡写的岔开关于自己妹妹的话题，伊拉看向同样好奇的看着她的德丽莎。
　　“唔……用吧，反正只是一个测试！”
　　德丽莎考虑片刻，还是决定用装饰剑来使用，毕竟这是要给伊拉一个店面，有个这个也能忽悠爷爷他们那边的人。
　　“对了，伊拉，我开出了两个硬币，还有个‘银光落刃’的技能，这命运硬币是什么？”
　　毕竟是鬼剑士up池，肯定会出现鬼剑士的技能的。
　　“使用命运硬币之后，有一半的几率得到祝福恢复伤势，另一半的几率就是……得到天谴，被闪电劈。”
　　“啊？这不就是坑人的东西吗？没想到是两个这东西……”
　　德丽莎顿时就迷惑了，这东西谁用啊！恢复还好，天谴了怎么办？
　　让本就不乐观的伤势雪上加霜。
　　“可以用来劈敌人啊！”
　　“而且在没有任何补给品的时候，这东西就很珍贵了，我和我队友就是靠这个从牛头人森林里逃了出来。”
　　说来也是惨痛的回忆啊，可惜后来dnf改版，组队的乐趣被大幅度降低了。
　　拿着这把装饰剑，伊拉敲在了附魔宝珠上面，现在这把剑就不是普通的装饰剑了！而是一把有着牛头人的力量的长剑！
　　专鲨牛头人的长剑，要用牛头人打败牛头人。
　　“搞定了，这把剑的名字你自己取吧……
　　“那复活币呢？”
　　“……你抽到了复活币？！”
　　涅普！
　　本来伊拉是要把剑交给德丽莎的，但是一听到另一个硬币……
　　复活币！
　　手一滑，就掉地上了，一个的确是两面不同的命运硬币，但是另一个……
　　“怎么了？”
　　正打算收起硬币的德丽莎有点疑惑的看着伊拉，怎么突然把剑丢地上了呢？
　　“这个是复活币啊……德丽莎学园长，你的运气是真的好。”
　　“？”
　　听到伊拉的话，德丽莎下意识拿起硬币看了看，感觉只是个普通的硬币。
　　“复活币？难道是用来复活……”
　　芽衣听到这个，不禁想到了一个可能性……如果是真的，那就太可怕了。
　　“是啊，这是可以贿赂死神的复活币~！”
　　伊拉解释道。
　　“携带这个死亡之后，会进入灵魂状态，可以选择复活，复活之后是满状态的，恢复任何伤势和魔力，同时还会发出冲击波震开周围的敌人，进入短暂的无敌状态。”
　　“这么厉害？！”
　　德丽莎完全想不出来，这个小小的硬币有这么厉害，这可是第二条命啊。
　　“当然啦！在外探险这东西可是必备的！”
　　“那你……”
　　“我也有，放心吧！”
　　说着，伊拉拿出来一个硬币抛着玩。
　　“这就是复活币了，虽然可以给别人使用，但是仅仅只能是十个小时内死亡的，十个小时之后，灵魂就散去了，因为他们没有复活币保护灵魂。”
　　所以用这个复活卡莲是别想了。
　　“哦……”
　　叩叩叩。
　　“请进！”
　　听到外面的敲门声，德丽莎下意识就收起了东西……多年偷看吼姆漫画养成的本能。
　　但是很快反应过来，她这不在办正事吗？！
　　“学园长，这是休伯利安号的受损报告，我已经整理完毕了，没什么事的话，我先去休息了。”
　　出现在门外的，是那个带她们过来的姬子，身为唯一一个不是律者的普通人，她可太难了。
　　一觉醒来，竟与全班为敌？！
　　“哦！放在桌子上就行了！辛苦你了，姬子！”
　　“真辛苦那就自己来……”
　　说完，姬子就打算离开。
　　“等等！姬子，你试试这把剑！”
　　说着，德丽莎捡起了掉在地上的剑，握起来很轻松，就和之前的装饰剑一样。
　　不过从地上的小坑可以看出，并不是一样的。

第十五章 草履虫应该算契约兽吧？
　　“哦？是新武器吗？好轻啊，打死士用的吧，还有怎么感觉这么眼熟？”
　　姬子接过了剑，发现这把剑很轻，重量不是她喜欢的类型，她喜欢厚重点的。
　　然后就是……怎么看起来这么眼熟？
　　“咳咳，总之先试一下吧！”
　　想了想，德丽莎还是没有说这个就是姬子自己送过来的装饰武器。
　　“这还没开锋啊，怎么试？”
　　姬子晃了晃刀，很不习惯，毕竟她一直是用巨剑的。
　　“用这个桌子试试吧！”
　　德丽莎指了指之前伊拉踩过的桌子，早就看这个不顺眼了，总是压着很多工作，现在正好砍了它。
　　“啊……这是办公桌吧，你是想换一个吗？”
　　姬子有些无奈，这东西坏了可没地方放德丽莎的工作单了啊……
　　嗯，到时候就克扣德丽莎的漫画和零食钱来弥补吧！
　　握住这把剑，姬子的气势一凛。
　　“喝！”
　　用力的朝着这张桌子劈下，或者说是砸，就像是她战斗的时候使用巨剑的时候那样。
　　嘭！
　　这张桌子……死不瞑目的炸开了。
　　早有准备的伊拉和琪亚娜她们已经离开了这里，没有被木屑溅射到。
　　“咦？这武器好像……不对劲的感觉，感觉突然有种力量加成，有点意思，学园长你是从哪里弄来的？”
　　姬子自然知道，自己肯定是不能用这把轻飘飘的剑打出这样的桌子的，这桌子就像是被一只牛头人用力砸了一样。
　　她放在面前仔细的端详着，看起来只是很平凡的一把剑。
　　“但是从外表来看，没有能够安装储存崩坏能的位置或者机械的位置……话说这不就是我之前送过来的装饰剑吗？！”
　　这个时候，姬子终于从最近的记忆中想起来了，这是她亲自带来的剑。
　　怎么变成这样了？！
　　“学园长，这是怎么回事？我记得这只是一把装饰剑吧？”
　　轻轻的用手弹了弹，感觉还是轻飘飘的。
　　“嘿嘿，被发现了，没错，这就是那把装饰剑，不过加了一点点东西，才让它变成了这样。”
　　看来那张卡片的确是真的，真是神奇的卡片。
　　“是牛头统领的卡片！”
　　姬子可是潜力用户，伊拉连忙站出来解释道。
　　一旁惊呆的三个小伙伴就不要管了啦~
　　“现在这把剑就是蕴含了牛头统领的力量，不过因为本身的材料问题，所以和以前一样很容易折断的，不要太用力！”
　　毕竟这是附魔，不可能改变物体本身的材质的。
　　“哦……”
　　听到这话，姬子连忙放下了剑，免得弄坏了，不能让她本就不多的钱雪上加霜。
　　“诶，你好像有点眼熟？”
　　这个时候，姬子感觉这个小女孩有点眼熟，或许是在哪里见过。
　　之前因为一直忙碌没有在意，现在看见了，熟悉感油然而生。
　　“长空市啦！那个金色的就是我啦，不过那是变身状态！”
　　“是你！”
　　那个强大的能量反应是这个小女孩？！
　　她们被人端了老巢了？！身为最安全的圣芙蕾雅学园……
　　咳咳，她只是开个玩笑，她当然知道这个小女孩既然能光明正大的出现，应该是没有恶意的。
　　“是我！要买罐子吗？”
　　“罐子？”
　　“咳咳！”
　　德丽莎轻咳一声，打断了她们的对话。
　　“时间再拖下去，招生的人就休息了，下午是不工作的，然后就会到了明天。”
　　这个倒的确是真的，毕竟是临时找学生来帮忙的，其他人早就入学了。
　　“芽衣你们先去报名吧，然后琪亚娜之后来办公室找我。”
　　而且再让她们待下去……小金库不保啊，她都有点心动了。
　　不过银光落刃的技能，还不知道给谁呢……她自己倒是不需要，她的主要战斗方式是靠犹大。
　　要不给姬子？
　　“那我们就先去报名了，伊拉你打算怎么办？”
　　芽衣自然是不打算等明天报名的。
　　“那就一起吧，学园长记得我的店啊！”
　　说完，伊拉和琪亚娜她们就离开了这里。
　　“店？学园长这是怎么回事？”
　　“这个嘛，你且听我细细道来……”
　　这次的事件毕竟是很离奇的，一个异世界的人，和神奇的罐子，所以德丽莎也需要姬子拿一下主意。
　　正好把银光落刃给姬子试试，这样就知道她说的是真的了。
　　学园长那边在贴心的安利伊拉的罐子，而她则是跟着琪亚娜她们四处闲逛。
　　加上昨天的，到这里来，她已经卖出了二十个罐子了。
　　如果每天都能这样有十个罐子卖出去，那该多好，如果能更多那就更好了。
　　但是只能想想，琪亚娜那十个是因为到处都是值钱的东西，德丽莎是因为本来就有钱。
　　数十万的资金……一般人还真拿不出来。
　　嘛，想这些也没有用，还是开自己的罐子吧！
　　【草履虫系统！给我开罐子！魔法师保底！还有！把颜色改成红色！肯定是之前的颜色太倒霉了！】
　　紫色这个颜色……一看就很倒霉（）。
　　嗡嗡嗡~
　　啪！
　　罐子碎裂。
　　【您获得了：契约召唤书】
　　伊拉：？？？
　　这不是召唤师的核心物品吗？！
　　承受不住。
　　总感觉她得把其他职业抽齐了才能抽到自己的职业技能。
　　【蜉蝣系统你是不是把我的职业弄混了？！我是战法！战斗法师！拿着长矛近战的法师！不是召唤师！】
　　不管怎样，魔法师保底罐子的结果已经无法改变，她只能接受了。
　　片刻，一个像是日记本一样的东西出现在她手上，表皮金边褐底，很厚重。
　　不过伊拉翻开后，是一大片空白书页。
　　好家伙，感情上面的契约还得她自己找，或者从罐子里抽。
　　“嗯？伊拉你这本书是什么东西啊？”
　　看到伊拉突然拿出来一本书，琪亚娜不禁好奇的问道。
　　“这是契约召唤书，签订召唤契约之后，就能够通过这个召唤出来了。”
　　而且召唤兽的等级还会受到召唤师的加持。
　　“所以要和我签订契约吗？”
　　虽然是和契约兽签订契约，但是……草履虫应该算契约兽吧？
　　试试吧！实在不行就算了！

第十六章 符华姐姐你要来点罐子吗！
　　虽然伊拉现在只是一个2级战斗法师……啊不，3级，刚刚开了个罐子升级了。
　　但是和契约兽签订契约还是可以的。
　　“就像是之前那个店长出手卷一样~！”
　　提到这个，就很形象了。
　　“唔……签倒是没什么，可是我要找臭老爸，所以抱歉了！”
　　琪亚娜顿时听懂了，但是她不好意思的说道。
　　目前她的首要目标还是寻找臭老爸，没有时间去帮忙。
　　“而且我现在也帮不上伊拉你的忙啊……等我忙完之后，而且足够强了我可以帮忙的！”
　　“确实，琪亚娜你现在在我们那里……顶多也就是个没有职业的神枪手，甚至还没她们厉害。”
　　毕竟琪亚娜现在只是人类，还没有变成氯化钠，而且也不是从圣芙蕾雅学园毕业的B级女武神，只是刚刚从长空市逃出来的幸存者。
　　“那芽衣呢？”
　　琪亚娜不禁问道。
　　“芽衣姐姐现在只差个转职书就可以转职了，琪亚娜你距离转职还差……那么一点点距离。”
　　出于安慰琪亚娜，伊拉伸出手比了一个指尖宇宙。
　　“……总觉得很受伤。”
　　“诶？转职是什么意思？转变职业？”
　　听到她们在讨论自己，芽衣就安静了听了一会儿，然后就听到了不知道的名词。
　　“就是实力到达了一定程度，然后就要选择自己接下来的目标了，我们把它称为转职，毕竟不是所有人都能够学会所有技能的。”
　　在鬼剑士的背景中，就有一个超级大佬，会四个职业的所有技能（第五个剑鬼职业不知道）。
　　“像是我走的路线就是战斗法师，别看我这样，我的力气可是很大的哦！”
　　挥了挥……纤细白嫩的胳膊，伊拉选择了无奈的摊手。
　　“芽衣姐姐你的那个鬼伏珠就是鬼剑士必备的，用来压制体内的暴走能量。”
　　“除了这个还有个用来压制的叫锁魂缚，不过那个很大一块，一般都是男性在用。”
　　但是狂战士卢克西就是很有名（指玩家中）的戴着锁魂缚的女性鬼剑士，解开枷锁一个人干翻了使徒希洛克。
　　所以，当年要不是红眼，剑魂已经失传了（）。
　　“那……鬼剑士之后的路线是什么呢？”
　　看着自己如今戴着手套的左手，芽衣想起了在长空市的时候。
　　那个时候她感觉非常的迷茫，刚刚和琪亚娜一起从学园逃出来的她，完全不知道该怎么做。
　　自从父亲入狱之后，她原本以为自己就会那样走下去，但是突如其来的灾难改变了一切。
　　自己变成了……怪物，或者说是律者，琪亚娜拯救了她，伊拉也拯救了她。
　　让她摆脱了那个样子。
　　如今另一个她已经平复了。
　　但是那样的灾难并不是只有一次的，姬子小姐跟她说过，以后只会越来越频繁的出现。
　　而琪亚娜说她要和崩坏战斗，找到自己的父亲。
　　所以……
　　已经解决隐患的她不想再逃避了。
　　之前是琪亚娜保护她，现在就是她保护琪亚娜了。
　　“鬼剑士的职业很多啊，可是我没有带职业宣传视频，不然可以放给你看看。”
　　哈哈哈，其实她根本就没有……更惨了。
　　“我随便介绍一个吧！芽衣你就挺适合阿修罗职业的，阿修罗职业是掌控雷电的职业……”
　　毕竟芽衣可是第三律者雷之律者，这个职业可以说是非常贴合她了。
　　“……谢谢，但是不用了。”
　　沉默了一会儿，芽衣还是选择了拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝这个职业。
　　“你是不喜欢鬼手对吧？鬼手只是我对于你体内能量的称呼，不用在意的。”
　　伊拉顿时明白了芽衣是什么想法了，她并不想使用律者的力量。
　　虽然现在是能够控制了，但是如果出点意外，比如鬼伏珠没了啊什么的，就麻烦了。
　　“既然这样……”
　　虽然阿修罗更合适，不过她更尊重芽衣的想法啦~
　　芽衣是这个想法的话，女鬼剑士系列她都不适合啊，女鬼剑所有职业都是依靠鬼手的转移能量的。
　　“那就剑魂吧！他们放弃了强大的鬼手，选择了钻研剑术，他们的剑术都修炼到了极致。”
　　然后为队友增加（）。
　　“就是这个！芽衣你很适合这个啊！”
　　听到这个，琪亚娜就知道了，芽衣肯定适合这个，好歹是最好的朋友，两人之间什么不知道啊。
　　“那我呢那我呢！伊拉我适合什么！”
　　伊拉没想到本来是朝着报名处移动的她们，现在却变成了问自己职业的场景。
　　“琪亚娜你肯定喜欢漫游枪手，她们是用体术和枪术攻击敌人的。”
　　“嗯！就是这个！”
　　“任何时刻任何姿势都能发起进攻，每一场战斗都是一场华丽的表演！”
　　不过……伤害也确实刮痧。
　　“哦！我要学！”
　　“想学吗？那就开罐子啊！”
　　“罐子？什么罐子？”
　　突然，一个陌生的声音传来，顺着声音的来源望去，伊拉看见一个穿着圣芙蕾雅学园校服的少女……走了过来。
　　戴着红框眼镜。
　　“你们好，我叫符华，本来是在等你们来报道的，但是一直没来，我就过来看看是不是有什么事情耽误了。”
　　扎着低马尾的灰发少女，至少看起来是这样的，走了过来，言行之间，颇有一种韵味。
　　“非常抱歉！我们只是在讨论未来该怎么办而已！现在马上就过去！”
　　芽衣连忙道歉道。
　　“我并不是来兴师问罪的，只是担忧，打算去找学园长问一问而已，没想到意外碰上了你们。”
　　因为有处理过此次长空市的档案，符华自然知道她们，更何况，她还是奥托安插在这里的人。
　　“见到你们没有事情我就放心了，另外我带来了报名表，随便找个地方填写好就行了。”
　　符华从身后掏出了四张表，递给了在场的四个人。
　　“我不参加哦！我打算开店的！”
　　“抱歉，是我疏忽了。”
　　“没事没事，肯定是学园长那边没有传话过来！”
　　将报名表送还给符华，伊拉说道。
　　“我叫伊拉！”
　　“另外……符华姐姐你要来点罐子吗！”

第十七章 顺便看看嘛~
　　“罐子？就是你们之前说的罐子？”
　　之前到来的时候，符华就听到了她们在讨论什么罐子。
　　她自然知道琪亚娜她们所说的肯定不是普通的罐子，那么到底是什么呢？
　　“没错！罐子里有很多好东西！像是什么恢复药剂啊，神奇的道具啊，强大的技能啊等等都有。”
　　提到这个，伊拉莫名的有种PTSD的感觉。
　　“另外！我的耳朵是真的！不是假的！不是中二病！”
　　保险起见，她提前堵死了符华想说的话，免得又要浪费章节字数来解释。
　　“呃……我并不是想说那个。”
　　符华倒是没有关注伊拉的耳朵，而且也不感觉奇怪。
　　“还有罐子里的东西都是真的！我没有骗人！不信可以问琪亚娜她们！如果担心是托的话，你可以去问德丽莎学园长！”
　　嗯，这样就堵死了一切疑问。
　　“我是想说……你开店是为了卖罐子吗？”
　　她记得刚刚伊拉说要开店，就是为了卖罐子吗？
　　“……咳咳，是的，符华姐姐要来一个吗？只需要一万一个哦~！”
　　话题重新回到了正轨。
　　“好了！填完了！给！符华！我叫琪亚娜·卡斯兰娜！”
　　“布洛妮娅·扎伊切克。”
　　“符华小姐，我叫雷电芽衣，这是我们的表格，我已经核查过了没有明显错误的地方。”
　　说话间，芽衣她们就填完了表格。
　　“嗯，非常感谢。”
　　“对了符华！伊拉的罐子的确是真的哦！我这个枪刃就是在她罐子里拿到的！”
　　身为伊拉最忠实的托，琪亚娜再次担任起宣传任务，拿出了还是在身上的锁链枪刃。
　　“唔……确实是很厉害的武器，不过我并没有这么多钱，非常抱歉。”
　　“另外，我该离开了，这些表我要去上交了，如果有需要的话，下午我可以带你们了解学园。”
　　“嗯！那就麻烦符华小姐了！”
　　和芽衣说完，整理好报名表的符华，就离开了。
　　“提到这个……芽衣，我们好像也没钱吧……”
　　骤然之间，琪亚娜反应过来，她们也没有钱的事实。
　　“是的，琪亚娜和芽衣姐姐是没有任何钱的，在长空市都是从店里抢的。”
　　布洛妮娅非常残忍的补了一刀。
　　“什么叫抢！那叫拿……早知道多拿点了！”
　　“别担心，琪亚娜。”
　　芽衣安慰琪亚娜说道。
　　“我们在这里打工，一般一个小时是有一千的，差不多几天就能买一个的……”
　　毕竟是极东之地，打工的钱还是挺多的，
　　“那还好，放学后抽时间打工就行了！”
　　反正这边挺多兼职的，就算低点也没什么。
　　“可是如果是不同的地方的货币怎么办？”
　　芽衣不禁想到了这个。
　　“什么地方都一样啦！重要的不是金钱~！”
　　反正不管是什么钱都会收入的，伊拉对于这点倒是很清楚的。
　　“不过那种经济完全崩塌的肯定是不行的，已经无法用来流通了。”
　　没错，就是津巴布韦币，能够和天地银行比划的存在，她们这里的一块钱就能换一大堆纸币。
　　卖纸都比用面值好（）。
　　“嗯，的确，琪亚娜之后要去学园长那里吧，我和布洛妮娅她们先回去准备午饭了。”
　　这边已经搞定了，目前没什么事情的她们可以回去了。
　　“好的！那芽衣你们慢走啊！我去去就回！”
　　正好让她看看，学园长到底知道关于臭老爸的什么消息，看德丽莎的样子，应该不是坏消息。
　　和芽衣她们离开了这里，重新回到宿舍，伊拉突然想起来。
　　她一开始不是在想要签订召唤契约吗！
　　“原来如此……那学园长你打算怎么办？”
　　听了德丽莎的话，姬子倒是了解了目前的情况，一个来自异世界的小萝莉，要在这里卖罐子。
　　“把剑交上去，申请一个店还是很简单的啦！反正也没有什么坏处~”
　　“嚯？你就不担心她在东西里下一点魔法诅咒什么的？”
　　“……姬子啊，少看点漫画或者小说了，你应该关心工作，想着如何提高工作效率。”
　　“我只是在提一个可能性……”
　　话说要提高工作效率的难道不是学园长！
　　不过这句话姬子是暂时不会说的。
　　“放心啦，相信学生可是学园长的职责！而且我看人很准的！”
　　反正这次收进来的都是一些来历不明的，问题不大。
　　“她还不是你学生……”
　　“咳咳！那就是老师！”
　　“算了，比起这个，我之前给你的文件你看了没有？”
　　“什么文件？”
　　“休假条和加薪申请。”
　　“……有这回事吗？”
　　说到这里，德丽莎下意识看了眼被姬子劈坏的桌子，然后撇开头，眼神游离。
　　“……”
　　姬子瞬间明白了。
　　她上当了。
　　“以后的工作你自己完成。”
　　姬子完全是一字一顿的说道。
　　“用这个银光落刃当工资好吗！”
　　虽然她本来就打算给姬子，不过姬子不知道啊！
　　“……”
　　“再加一个命运硬币！”
　　“还要一个那个红色的恢复药剂，这次就算了。”
　　“好的！”
　　嘤嘤嘤，要不是真的没钱，她也不至于克扣工资啊！
　　自己的小金库都开始日渐缩水了。
　　叩叩叩。
　　敲门声响起。
　　“看来是琪亚娜来了，那我先走了，另外……我会再次提出申请的。”
　　说完，打开房门，拿着东西的姬子和琪亚娜打了个招呼就离开了。
　　“咳咳，在讨论关于齐格飞的事情之前，先说说我这个愚蠢的侄女，为了寻找自己的父亲进入危险地区……”
　　剩下的无非就是德丽莎为了让琪亚娜能够安心的待在这里，告诉她只要成为A级女武神就告诉她齐格飞在哪里。
　　不过琪亚娜直到最新剧情还是B级女武神（），最强的果然是B级啊。
　　回到宿舍的芽衣自然是准备好了饭菜，姬子吃完后就回去睡觉了，而她们接下来的安排就是和符华一起熟悉环境了。
　　今天的罐子是卖不出去了，所以伊拉就跟着她们出门了~
　　顺便看看圣芙蕾雅学园里面世界蛇的雕像嘛~

第十八章 还真的是挺巧的
　　“真是的，姬子身体不行就说啊，我又不是吸血鬼~”
　　对于姬子为什么要hp药剂，德丽莎倒是能猜到，虽然只是短暂的穿戴融核动力装，并没有和芽衣战斗。
　　但是压力还是承担下来了。
　　要不是总部那边还需要她应付，也不至于把工作都交给姬子嘛~
　　不过上次的战斗因为律者的问题导致信号干扰严重，所以……
　　失败了呢，估计是不会有后续的资金申请了。
　　但是已经白嫖了一笔，所以问题不大，只要姬子之后把那把剑交上去，资金流动就不用担心了！
　　吼姆也不用担心啦~
　　嗯，不愧是她。
　　叩叩叩。
　　“啊？请进，门没有关。”
　　德丽莎不禁有点疑惑，姬子和琪亚娜早就走了很久了，肯定是没有东西落在这里的。
　　那么到底是谁呢？
　　“学……学园长，是我……”
　　一个短发微微翘起，黑发黑瞳的，穿着圣芙蕾雅学园制服的少女在门边弱弱的说道。
　　“是温蒂啊，进来吧！是有什么事情吗？还是说已经决定好要去哪里了吗？”
　　这个正是最近刚刚毕业了A级女武神温蒂，不得不说，是一个非常厉害的人。
　　如此迅速的晋升A级女武神的温蒂在学园里可谓是脱颖而出，能和她比的也就现在在学园的符华了吧。
　　不过如此优秀的她，面对毕业之后的未来还是不清楚该如何选择，所以暂时待在学园里帮忙。
　　比如本来是打算让温蒂去接待琪亚娜她们的，但是因为温蒂临时有事，就找了符华帮忙。
　　“非常抱歉！学园长！我还没有决定，不过……”
　　温蒂犹豫了一会儿，最终决定了。
　　“我打算回去，回到家乡。”
　　“你的家乡，我记得是在……”
　　瞬间想到温蒂的家乡的德丽莎，脑海中浮现起最近那个地方，天命是在……招聘实验人员。
　　今天温蒂有事也就是说……天命的人接触她了。
　　也对，毕竟是最优秀的学员。
　　但是那个地方，是要研究渴望宝石的，一旦温蒂过去肯定会被拉去做oo的！
　　“明白了，我会起草推荐信的，祝你一路顺风吧！”
　　她不能明面上拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝，也不能推荐去其他岗位……
　　别看她现在的爷爷是天命主教，但是一旦牵扯到这上面，反抗是无效的。
　　明明她是培养了珍惜自己生命的女武神，但是上面却不这么认为，只是工具罢了。
　　“谢谢学园长！”
　　温蒂不会知道真相，而她也不能说出真相。
　　“塞西莉亚……我该怎么做……”
　　因为这件事，德丽莎一天的好心情都没了。
　　“老板老板！有新发现哦！”
　　人工智能爱酱传来了新的图像。
　　“是什么？”
　　只见画面上，有着一个穿着巫女服的巫女，走在长空市里。
　　“一个巫女……应该不至于让你上报，还有什么？”
　　“还有律者级别的能量出现了！”
　　说完，爱酱给出了另一张图，给出了监控长空市崩坏能量波动的曲线，可以看到，有一个非常明显的点在上面。
　　“怎么会！”
　　明明第三律者芽衣在她们这里，怎么会出现第二个？！
　　“应该是失去律者控制的大量崩坏能，打算重新凝聚出一个新的律者。”
　　一边说着，爱酱一边给出了一些相关数据，来肯定这个猜测。
　　“不过就算是这样，应该也不会这么快……算了。”
　　说不定是伊拉的那个宝石的原因，让崩坏能的凝聚速度加速了。
　　不过不管怎样，她都得过去看看。
　　“好的，我这就去联系战舰……”
　　“不用，我一个人去就行了。”
　　她感觉很郁闷，不仅是温蒂的事情，还有各种事情。
　　既然这个律者凑上来了，那就让德丽莎狠狠的揍它！
　　“……”
　　很快，一个短暂的分界线后，带着比自己还大的德丽莎来到了长空市。
　　曾经长空市的繁荣早已消失不见，如今只留下一些残骸，和一片死寂。
　　不过算上一些丧尸死士和崩坏兽的话，长空市倒是挺热闹的。
　　“到这里就可以了，你回去吧。”
　　降落？真正的女武神是不需要降落的，直接跳下去就行了！
　　嘭！
　　巨大的声音在德丽莎降落地发出，吸引了不少的丧尸和死士。
　　崩坏兽到底还是少数，而且更多的都是徘徊在芽衣成为雷律的那边。
　　“意念驱动！”
　　正好试试伊拉那里拿到的技能。
　　将背后的十字架狠狠的插在地上，砸出一个深坑，然后一道肉眼可见的光环从中展开。
　　身处其中的德丽莎，顿时感觉身体轻盈了不少，其他的暂时不清楚，这就是伊拉所说的提供各种加成吗？
　　意外的效果不错，连她都能感受到明显的效果。
　　还真是奇特的运行方式。
　　“犹大展开！”
　　抓住了犹大延伸出来的锁链，德丽莎缓缓说道。
　　“一群被崩坏能侵蚀了的人……就让德丽莎来送你们安息吧！”
　　吼！
　　不用在思考任何事情，就这么战斗，如果可以的话，德丽莎还是希望能够一直这样下去的。
　　不过……
　　很快，那点丧尸和死士就被她嚯嚯完了。
　　至少原本郁闷的心情稍微好了那么一点。
　　甩了甩手上的血液，她叹了口气，背起犹大继续前进。
　　根据爱酱给出的崩坏能数据图，大致上是能够找到那个新生的律者的，好像就在不远处的学园里。
　　正因为这样，所以她才让带她来的直升机飞走了，免得出事了还得救人。
　　她自己？身为天命中的S级女武神（曾经），德丽莎还是不担心的，只要不是特别强的，比如第二律者，她是完全不担心的。
　　吼！
　　“teriteri~”
　　心情稍微变好了那么一点，德丽莎也就开心的说起了口癖。
　　曾经那个喊着teriteri的魔法少女，如今变成了要为自己的学生考虑的学园长了。
　　“就是这个学园里吗？”
　　没走多远，就看见了那个学园的牌子，千羽学园。
　　“唔……我记得芽衣好像就是这个学园的，现在新出现的律者又是这里……”
　　这还真的是挺巧的。

第十九章 刀下留人！
　　用犹大的其中一种用法，砸开周围靠近她的丧尸，德丽莎感受到了。
　　那种浓郁的，聚集在一起的崩坏能。
　　“找到你了。”
　　成功找到目标后，这些用来发泄的死士德丽莎也就不管了，反正清理不完的。
　　直接用犹大的锁链将其扔开，冲进了学园里的一栋教学楼里。
　　渐渐的，德丽莎听到了，那种轻微的痛苦的嘶吼声。
　　进入教室，在里面……
　　有着一个少女，周围都是一些少女的尸体，只有她还在喘息着，仰着头露出洁白的脖颈。
　　散乱的头发披在身后，张大着嘴巴发出阵阵喘息声，破碎的衣物只有胸前那块特别坚固。
　　虽然形容可能有那么一点问题，但是德丽莎知道，这个人……就是她此行的第一目标。
　　拟似律者。
　　看着这个曾经还是个学生的律者，之前就因为温蒂的事情而苦恼的德丽莎，突然之间就有点犹豫了。
　　如果温蒂这次前往她的故乡，天命的实验出现差错的话……
　　啪啪。
　　德丽莎连忙拍打自己小巧的脸颊，现在可不是分心的时候。
　　“让我来结束你的痛苦吧！”
　　意念驱动，加上犹大展开，一瞬间，德丽莎就……
　　唰！
　　突然，一道藤蔓朝着德丽莎狠狠的刺去。
　　“看来就算是临时产生的律者，也没这么简单，不过很可惜，你的时机抓的不好。”
　　轻易的避开了攻击，德丽莎挥手扔出犹大的长矛，逼退她。
　　然后戒备的看着眼前仿佛魔界花沃索的拟似律者。
　　虽然不太想承认，但是这次如果不是有那个什么光环帮忙，刚刚因为温蒂而失神注意力不集中的她，的确会被击中。
　　“可恶！”
　　用不知道是什么品种的藤蔓将犹大的前进方向改变，拟似律者咬牙道。
　　她并不是这个小女孩的对手。
　　“为什么！为什么不幸的总是我！”
　　“抱歉，我也很想拯救你，不过……”
　　她的手中有着一枚复活币，但是眼前的这个，明显不是复活币能拯救的了。
　　“对于现在的你而言，死亡才是最好的拯救方式。”
　　德丽莎的两只小手抓住了犹大的长矛，脚下用力一蹬，冲向了这个突然暴起的拟似律者。
　　“！”
　　拼劲全力的指挥着藤蔓去阻挡，只要能够在这个小女孩的身上划出痕迹，只需要一个伤口，就可以！
　　不过身为S级女武神（）的德丽莎在反应过来之后，是完全不会给她机会的。
　　她能够指挥的藤蔓越来越少，最终，到了最后一步了。
　　“呜呜呜，对不起……不要……”
　　“这是最后一击了！”
　　德丽莎抓住犹大的手向前一送，狠狠的刺入了拟似律者的身体里，鲜血是早就没有了。
　　她好歹是身经百战的女武神，律者的这点这点误导她是完全不会受影响的……
　　“呵呵呵哈哈哈！抓到你了！”
　　拟似律者由乃完全没有被犹大刺中的感觉，直接用她颤抖的手抓住了德丽莎的手不让她离开。
　　然后指挥着仅剩的藤蔓，插进德丽莎的身体里。
　　“唔！”
　　感觉不太妙的德丽莎连忙划断藤蔓，然后撤离这里。
　　在拟似律者由乃的不远处，捂住被刺出的小伤口，伤口并不深，很容易痊愈，不过……
　　一种酥麻感从伤口处传来，被刺出的伤口完全感觉不到痛。
　　“这是……毒！”
　　“讨厌的家伙都得死！”
　　“……”
　　略显狼狈的躲开攻击，有着意念驱动加成的她，就算是虚弱状态，也不是这个慢悠悠的藤蔓能命中的。
　　只需要稍微用女武神的经验预判一下就行了。
　　好在之前斩断了很多藤蔓，不然铺天盖地的，完全不是办法。
　　“可恶！滑不溜秋的像个老鼠！”
　　“老鼠可没有我可爱！”
　　成功回到了犹大身旁，德丽莎掏出来一个药剂，闪亮的世界仪。
　　“现在我是真的没有力气了……希望这东西有用吧……”
　　德丽莎将其往地上一磕，就像是敲蛋一样，表面碎开，有着一层东西保护着里面的药剂。
　　“就像蛋一样……”
　　但是这个东西很容易就撕开了，她直接往嘴里倒入，味道……不能说一般，也不能说很好，反正挺难形容的。
　　不过这东西生效很快，德丽莎很快就感受到力量逐渐回复了。
　　用力的握了握拳，没有无力的感觉，她已经是满状态了！
　　砰砰砰！
　　藤蔓击打在犹大上面，发出清脆的声音，不用担心犹大毁坏，反正挺坚固的，可谓是一个合格的图腾。
　　只是……经过了这一茬，德丽莎看着手中的空瓶子，和不远处正在玩藤鞭的律者……
　　她不禁想到了伊拉。
　　也许她有办法拯救这个可怜的女孩？
　　“瞬身闪。”
　　还没等德丽莎想明白，一道樱花般的身影瞬间出现在这里，她来不及想什么，连忙喊道。
　　“刀下留人！”
　　听到德丽莎的话，这道身影并没有直接斩断这个律者，刀刃一转。
　　“落樱斩。”
　　切除了这些能够用来反抗的藤蔓。
　　“呼，还好，多谢啦！”
　　决定了，温蒂她要救！这个谁她也要救！
　　或者说是伊拉救，诶嘿~☆
　　“咦？你是那个巫女！”
　　正在用犹大捆绑拟似律者的德丽莎很快发现，这个突然出现的人影，不就是爱酱发过来的巫女嘛！
　　两个任务顿时一起完成了~
　　开心的心情又开始了~
　　“哼，这个时候又是在做什么？收起你那可怜的同情心。”
　　拟似律者被抓住后，开始嘲讽德丽莎，毕竟德丽莎的毒素不知道怎么回事就没了，她能怎么办，她也很绝望。
　　至于说这个巫女和她是一样的来挑拨离间……从这个修女对巫女的称呼，很明显是认识的。
　　“……现在说什么也没有用，请你安静一会儿吧！”
　　不知道是敲晕还是敲昏死了，德丽莎拍了拍手，看向身后安安静静看着她的巫女。
　　“那个，你好，我叫德丽莎，巫女小姐你是……”
　　【她很明显不是那个人！那个人早就死了！别骗自己了！】
　　“八重樱。”

第二十章 带了个大宝贝
　　“八重樱……”
　　德丽莎在嘴中念叨了一遍，从名字来看，的确是本地人。
　　“那就叫你八重小姐吧！”
　　虽然德丽莎感觉这个长着不知道是什么的耳朵的巫女很亲切，但是在极东这里，一见面就叫人名字还是……不太好。
　　至于耳朵，伊拉都是尖尖的耳朵，是一个精灵了，虽然伊拉说她是魔族，但是怎么看都是精灵嘛~
　　家里就有一个尖耳朵的小萝莉，现在突然出现一个长耳朵的巫女好像……感觉不到惊讶了？
　　“叫我樱就好了。”
　　【啧，随你吧，一点点卡莲的味道而已，说不定她就是卡莲的后代，卡莲早就背叛了你】
　　【而且还有种崩坏兽的味道，指不定就是……】
　　【滚】
　　“那就樱吧！既然这次的任务解决了，那我们就离开这个城市吧！”
　　德丽莎倒是没有注意到八重樱的情绪变化，她现在更关注犹大上面的拟似律者，万一醒了就麻烦了。
　　没想到这次意外的挺顺利的，等会呼叫爱酱驾驶无人机过来就行了。
　　“在到处都是崩坏兽和死士的地方休息也不好，也没有安全的地方……”
　　而且犹大上面还绑着一个拟似律者，晚上还是不要在外面过夜比较好，尽快回去也比较好。
　　不然睡着睡着，突然冒出来一个崩坏兽，影响睡眠啊！
　　【我们不能离开！那个新生的律者已经没了！现在这里的崩坏能都是我们的！】
　　“嗯。”
　　“附近有没有什么安全的地方？等无人机过来接我们也需要点时间，总不能带着她战斗嘛~”
　　如果她要带着这个律者战斗……犹大要绑着她不能动，虽然她空手并不怕这里的死士和崩坏兽的。
　　但是战斗的场面是，把律者插在地上，形成光环……好诡异的感觉。
　　“有一个，就在不远处，不过……”
　　八重樱不禁想到了那个地方，之前在边上闲逛的时候发现的。
　　【不能靠近那里！那里不行的！】
　　“不过什么？那条路上是有危险的崩坏兽吗？崩坏兽就是那种怪兽，紫白的。”
　　听到八重樱的话，德丽莎不禁疑惑的说道。
　　“但是别担心！我可是很厉害的！就让我来保护你吧！”
　　【不能过去！过去会死的！】
　　八重樱脑海中的声音非常的焦虑，不过她也知道是为什么，比起毫无智慧的崩坏兽死士，她们更能清楚的感受到那边的恐怖。
　　“没什么，我们要过去需要战斗太多，不如就在这里等候，附近并没有什么崩坏兽。”
　　都被她斩杀了。
　　【没错，就是这样，反正别过去，你过去了就再也没有机会得到卡莲的消息了】
　　“确实，现在这里因为之前有她的存在，崩坏兽和死士都很少，丧尸的话倒是很好处理……那就在这里吧！我们上天台！”
　　带着八重樱和律者由乃，很快就走上了天台，一路上倒是没什么丧尸，估计是被人清理过了。
　　在天台没等多久，律者由乃就清醒了，恢复力确实不错。
　　“……”
　　看着绑住自己的锁链，严严实实的，不是什么情趣龟甲，而是绑成了粽子，动手都很难。
　　“话说你叫什么名字？”
　　德丽莎问道，总是叫人律者律者的，也不太好。
　　“那重要吗？我现在……只想弄死你们！”
　　……
　　虽然气势上挺足的，但是现在的她完全无法动弹，完全没有一点威胁性。
　　“……你并不是之前的你，这个你应该知道的。”
　　德丽莎很清楚，这个律者并不是之前的女孩，只是被律者侵占了身体的拟似律者。
　　但是这并不是放弃的理由，也许会有其他办法的。
　　“……那又如何，所以你想把我去掉？”
　　由乃的眼神一暗，或许是现在没有被崩坏感染脑子，洗脑，现在的她也正视了这个问题。
　　“不是！我是想说，得给你取个名字来区分之前的你吧？而且万一伊拉没有办法……我也很欢迎你加入我的学园里。”
　　毕竟也是一个人，只要能够像芽衣那样压制住，不对，芽衣那是压制了另一个人格，这个律者应该是压制住自己的破坏欲。
　　尽管德丽莎在这么说，但是这个律者还是没有回答任何问题。
　　“……”
　　很快，爱酱派来的无人机过来接她们了，毕竟不用载人，完全不用考虑速度能不能让人承受。
　　就在德丽莎转身的时候，由乃突然说道。
　　“由乃，就行了。”
　　也许是默默的站在那里的八重樱说服了她，告诉她说的是真的，由乃最终还是开口了。
　　至于名字不用换，姓就算了，就当是一个区分，这样，她就不会忘记之前的她。
　　“好的，欢迎加入我们！由乃！”
　　虽然有些惊讶，但是好歹是接受了嘛~
　　坐上飞机，就离开了这座城市，远离了聚集着各种怪物的城市，回到了圣芙蕾雅学园。
　　一下飞机，她就拖着由乃急匆匆的跑到了姬子的宿舍。
　　嘭！
　　大门直接被撞开，顾不得在下面惊讶的芽衣和琪亚娜，还有个可能是电灯泡的姬子。
　　“伊拉在哪里？”
　　“她在楼上，学园长怎么了……”
　　芽衣还没说完，德丽莎就风风火火上去了。
　　“呃，学园长好像绑着一个少女？”
　　因为绑的挺严实的，所以暂时不知道是她们的同学。
　　“唔，芽衣你没看错，学园长的确是绑着一个少女。”
　　至于叫大姨妈什么的……还是有点尴尬，毕竟是一个这么小的小孩子，比伊拉都要小的感觉。
　　“学园长她……带了个少女回来？”
　　姬子刚刚清醒没多久就听到了这个消息，难道说面对资金困难的圣芙蕾雅学园，德丽莎到底还是走出了这一步……
　　“咦，芽衣你看！后面还有个人？”
　　这个时候，琪亚娜发现又有一个人走了进来，穿着巫女服，腰间插着一把剑，还有一把备用的武器。
　　一个人站在外面等待着什么。
　　“你好，我叫雷电芽衣，有什么事先进来说吧！”
　　很明显是和学园长一起来的，芽衣也就邀请她进来了。

第二十一章 星光豪车玛莎拉蒂！
　　“送到量子之海……还没有具体的位置……”
　　听到布洛妮娅的要求，伊拉不禁思索着可行度。
　　送肯定是能送过去的，不过……
　　“找不到你说的那个人的位置，小无要到处闲逛很久啊……”
　　量子之海特别大，要找到不知道在哪里的希儿估计很难，更何况还有各种世界泡……
　　等找到希儿都不知道是什么时候了。
　　“没关系，布洛妮娅早就有最坏的打算了，作为报酬……”
　　布洛妮娅一时之间想不到应该付出什么，才能回报伊拉。
　　“你多开罐子就行了~！毕竟我拿钱没有用啊！”
　　……可能是有那么一点用，不过当务之急明显是先变强，专属保底罐子好歹是不会出重复的，只要开的够多在，总能集齐战法技能的。
　　“伊拉！”
　　突然之间，伊拉的房门被猛烈的推开了，吓了她一跳，至于布洛妮娅倒是一直挺淡定的，没什么表情。
　　只见德丽莎看到她后，连忙冲了过来，然后砰的一声，身后的东西撞在了门框上。
　　“小心点，把东西放下再进来！”
　　伊拉感觉这房估计等不到逆熵入侵被摧毁，现在就得被德丽莎撞坏。
　　好在德丽莎的确是放下了身后的犹大，砸在地上发出一声闷响，不用担心房门大开。
　　身为女孩子可是得保护好自己的，更何况在这里还有个喝醉了到处乱逛的姬子，和草履虫，肯定不能把门留着的。
　　“到底怎么了？难道你给我带了个大宝贝，还是要来夜袭我？不过时间可能不太对……涅普！”
　　伊拉还没说完，就看见了绑的严严实实的一个少女，一脸无所谓的看着她。
　　“呃，德丽莎学园长，人是不能换钱的，这条路是犯法的，如果需要钱，我建议你去成为偶像，现在的偶像挺赚钱的……”
　　“什么啊？我是说救救她！”
　　“嗯？什么意思？她好像没什么事啊，只要你把她松绑之后就健健康康的了，脸色可能不太好，需要多喝热水。”
　　这个少女不知道是被学园长绑久了还是什么，脸色有点苍白。
　　“她是这次出现在长空市的新的律者，就是芽衣……”
　　“哦，我懂了。”
　　就是想把律者的人类人格挽回嘛~
　　“如果是我妹妹的话倒是可以，我只会打架啊……”
　　伊拉无奈的摊手道，更何况她现在只是一个3级的战斗法师，炫纹都不会。
　　如果是她的五妹，小魔女，也就是人偶师那个，可以用人偶换回人的灵魂。
　　一次觉醒之后的技能，永恒的占据，可以把不小心浪死的队友拉起来，需要消耗一个人偶。
　　“你妹妹？你上次不是说你妹妹是炼金术士吗？”
　　德丽莎还记得上次伊拉是这么说的。
　　“那是另一个，我妹妹多着呢！”
　　二到五，嗯，四个妹妹，缔造不算魔法师（）。
　　“这么说，她只能这样了吗……”
　　“话说你还绑着她干什么，难道说德丽莎学园长你有什么特殊的癖好……看来我得离学园长远点。”
　　伊拉记得德丽莎的武器也是锁链……难道说德丽莎有着隐藏的抖S倾向！
　　“我还不是担心她失控！”
　　就算是现在的由乃是个人畜无害的样子，但是……
　　就拿芽衣作为例子，如果不是那个宝石的确能够控制住另一个芽衣，德丽莎肯定是要在她的心脏里装炸弹以防万一的。
　　“确实。”
　　而且芽衣的鬼伏珠是不能乱动的，所以现在是没有办法控制这个律者的，更何况这个律者……伊拉记得好像是放毒的。
　　很危险。
　　“那就让我来开罐子，伊拉，十个。”
　　布洛妮娅掏出卡在伊拉面前晃了晃，然后靠近在她耳朵说道。
　　“十个让小无找一天可以吗？”
　　布洛妮娅温热的气息吹得伊拉的耳朵痒痒的，下意识抖动了一下尖尖的耳朵避开。
　　“开就开嘛，凑这么近干嘛……”
　　伊拉揉了揉耳朵，总觉得自己不太适应和人距离这么近，是因为耳朵的原因吗？！
　　“什么罐子？”
　　牵扯到自己，由乃总算是有了点反应。
　　“有很多很神奇的东西，希望能出好东西吧……”
　　德丽莎在心中祈祷着。
　　“要开什么，鬼剑士的？还是全随机的？”
　　伊拉收下了钱，别问怎么收的，问就是乌龟系统。
　　这个系统闷闷的，一点都不有趣。
　　“鬼剑士的，出了别的我也可以给芽衣姐姐。”
　　“好的！给~”
　　轻轻的一挥手，十个罐子就出现在房间里，把本来就因为挤着布洛妮娅，伊拉，德丽莎和犹大而狭小的空间，压缩的更小了。
　　不过在场的人除了犹大之外都……挺不占空间的，就不算很挤。
　　布洛妮娅之前好歹是看了二十个罐子开启，完全没有犹豫，直接伸手敲开了一个。
　　“是什么啊？”
　　伊拉好奇的问道。
　　“复活币。”
　　没有停留，早就知道效果的布洛妮娅直接收下，继续开下一个。
　　啪。
　　“又是什么？”
　　这次的罐子打开后居然是一团光芒，很离奇，这还是第一次看见。
　　“玛莎拉蒂？”
　　感受到这个的确是很不同的东西，布洛妮娅伸出手握住了光芒。
　　只见一个镶嵌着宝石的三叉戟出现在这里。
　　“星光豪车玛莎拉蒂！这可是我曾经用的武器！”
　　星光豪车是一把神器级别的战矛，伊拉是在练级的路上爆出来的，当时还以为是好东西，能卖一大笔金币，结果只是一个战矛。
　　“还真是没想到布洛妮娅你会抽到这个，这可是神器哦！”
　　“我们的武器级别是普通，高级，稀有，然后就是神器了！”
　　“学园长附魔的那个剑就是普通级别，就算附魔了也是普通，完全比不上玛莎拉蒂的。”
　　倒不如说，附魔只是锦上添花，高等级装备的基础属性就比附魔要高。
　　“给你，我不需要这个。”
　　“诶？”
　　“就当是纪念物吧，毕竟这是你的武器。”
　　“啊……谢谢。”
　　虽然很想说这不是她原来的那个，不过现在的她还是挺需要这个的，等之后就还给布洛妮娅吧！

第二十二章 只要我不尴尬，尴尬的就是别人！
　　毕竟90级的武器辉煌耀世……
　　等级太高了！反而会有等级惩罚……
　　伊拉她只是一个小小的3级魔法师，唔，等会就4级了，布洛妮娅开了十个，自己的罐子有了。
　　她已经做好了会出现任何东西的准备了！
　　“啊，左轮手枪，你们那里还有这种的吗？”
　　布洛妮娅把战矛递给伊拉后，又开出来一把左轮手枪。
　　“有啊，这是天界的武器，像是什么自动手枪，步枪，手炮，激光炮，量子爆弹，卫星射线……”
　　“咳咳，不小心扯远了，这个是速射左轮手枪，稀有武器，虽然不知道你们这边的威力怎么样，但是这个肯定不会差的！”
　　“不过提到天界，我感觉布洛妮娅你挺适合机械师的诶！”
　　“嗯。”
　　虽然布洛妮娅挺好奇天界到底是什么样子。
　　不过现在，最重要的是把学园长忽悠走，然后把给希儿的信交给伊拉的猫头鹰。
　　能够帮忙控制这个律者的东西……果然还是那个叫鬼伏珠的东西吗？
　　“出来了，锁魂缚？”
　　布洛妮娅从第四个罐子的光团里，拿出来两个环，还有个锁链。
　　然后打算递给学园长。
　　第四个罐子就出现鬼剑士的东西了，至少证明了这的确是鬼剑士up扩充池。
　　“这个就是把鬼神的诅咒束缚在手上的道具，如果是按照你们这边的世界来说，就是崩坏能侵蚀的部位控制在手上。”
　　不在手上那就绑住别的地方嘛~
　　“话说，这位小姐姐好像是纯律者吧？没有人类人格的那种？”
　　“呃……是的。”
　　本来打算接过来东西的德丽莎，听到伊拉的话，看了一眼身后的由乃点了点头。
　　“那就不适合了啊……这只是控制初期症状的，像她这种重度症状，基本可以当鬼神召唤了……”
　　阻拦了布洛妮娅给出的锁链，伊拉说道。
　　“这样吧，鬼剑士之所以无法控制鬼神，是因为会受到鬼神的蛊惑，女武神之所以无法驾驭崩坏，是因为……”
　　崩坏意志呗~
　　不过伊拉完全没有感受到过崩坏意志，就是之前还是伊斯塔战灵的时候，不然她可不敢出来到处浪。
　　这么说来，第二次崩坏的时候，符华确实把崩坏意志打退出游戏了？
　　至今还在重连中。
　　“是因为什么？”
　　德丽莎接下话问道。
　　“反正是差不多的意思吧！所以这位……叫什么来着？”
　　途中，伊拉悄悄的在德丽莎耳边说道。
　　“由乃，她自己取的名字。”
　　看来的确是耳朵的原因，伊拉不禁揉了揉耳朵，感觉有点起了鸡皮疙瘩。
　　“嗯，由乃的意志不坚定！”
　　“那又如何，你经历了我这些事……你也会像我一样，如果不是那些人已经死了，我才懒得和你们心平气和的聊天。”
　　由乃没好气的说道。
　　“所以我建议，你应该信仰一点什么，比如克总发糖？”
　　“那是什么？”
　　德丽莎完全没有听说过这东西。
　　“没什么，从你的话来看……你是很讨厌那些作恶的人的吧？比如现在你就可以和我们心平气和的聊天，如果是那些人你估计就暴走了。”
　　“……是的。”
　　“既然这样，那么有没有考虑信仰一下冥王乌希尔？”
　　信仰冥王乌希尔的暗帝可是一个很强的职业，而且也是一个信仰坚定的职业，不过比起圣职者来说人挺少的。
　　布洛妮娅似乎听到了希儿，然后好像不是，她就继续开罐子了……又是武器。
　　“没有考虑，那是什么？”
　　“等等啊，让我调整一下感情来传教……咳咳。”
　　就按菲谢尔小艾咪那个来吧！她这么努力的给冥王传教，冥王不得给她封一个教皇？
　　左手放在眼前，右手向后拉，大声的说道。
　　“看清这个肮脏的世界！惩罚纵容混乱之人！把这个一文不名的世界变得更加的有价值！这就是……”
　　“……伊拉，你的尴尬程度拉满了。”
　　德丽莎不禁想到了自己曾经还是个魔法少女的日子，那是她逝去的……嗯咳，什么都没有。
　　“放心啦！只要我不尴尬，尴尬的就是别人！怎么样，有没有想法！”
　　伊拉感觉自从变成逗萝之后，有什么东西正在失去……问题不大。
　　“考虑考虑。”
　　考虑……也就是说心动了嘛~！毕竟是律者，中二点很正常的。
　　“那可是裁决女神哦~！裁，决，女，神！给予罪人制裁的女神，德丽莎你也会支持的吧！”
　　说到这里，伊拉用手肘推了推德丽莎。
　　“唔……我是不介意啦，不过还是要看由乃自己，如果不愿意的话，就算了。”
　　大不了让由乃跟着她吧！一边监控一边帮忙，一举两得，不愧是她！
　　“唔……咳咳。”
　　由乃不自然的偏过头，小声的说道。
　　“我答应了。”
　　“很好！以至高无上的裁决女神之戒律！来馈赠那些人最悲惨的死亡吧！欢迎入教！毕竟你是新人，先从暗殿骑士开始！”
　　这不就搞定了嘛~
　　“接下来只需要转职书就行了！布洛妮娅你抽了些什么啊？有暗殿骑士的话我就做主买了！”
　　说话间，布洛妮娅已经把罐子开完了。
　　“我看看啊……”
　　反正布洛妮娅也没有隐蔽的意思，伊拉也就凑上去看看了。
　　“有本技能书诶！是三段斩，快速的三段斩击，能够熟练精通的话，还可以变成五段斩。”
　　剑魂还能七段斩，可以说是很实用的技能了。
　　“高级朱诺星剑，光剑诶！芽衣转职剑魂就可以用这个武器的！”
　　不转职的话，可能会因为不熟练误伤自己，毕竟光剑很危险的。
　　如果有光剑精通……这代表红眼也能用？！
　　“这个是巨剑，就是普通巨剑，姬子应该挺喜欢的。”
　　“……后面也全是武器。”
　　布洛妮娅直接将剩下的三个全部推在伊拉的面前，一扫而过。
　　“破旧的精纲匕首，萌芽魔杖，还有流光星陨刀……你这是要成武器大师啊……”
　　看到布洛妮娅这样，伊拉不禁想起了自己刷深渊派对的时候，也出会一大堆别的职业武器。

第二十三章 她的耳朵是真的诶！
　　“虽然没出布洛妮娅你想要的，但是这些都是好东西啊！某种程度上，布洛妮娅你的运气还是不错的！”
　　拍了拍布洛妮娅的肩膀，伊拉安慰道。
　　身高不用担心她能不能拍到，虽然她比布洛妮娅矮，但是她比德丽莎高，那么问题来了，她有多高（）。
　　“嗯，布洛妮娅并不是在意这个，只是没想到能出现这么多武器，这个魔杖也是魔法师用的吧，送给你了。”
　　出现的武器太多，以至于布洛妮娅都拿不下了，都扔在地板上。
　　房间里还是别召唤重装小兔帮忙，地方太小了。
　　“那就谢谢你了~！不过由乃姐的事情没搞定啊……要不德丽莎学园长你把她放了，然后你看着她？”
　　当然是不可能交给伊拉她们的，她们都是一些刚刚入学的萌新，完全不是这个由乃的对手。
　　“确实，既然这样那就……”
　　“交给我吧。”
　　这个声音并不是刚刚在说话的德丽莎，而是另一个，淡淡的声音。
　　“是谁啊？好像不是宿舍的人？德丽莎学园长你把这个武器收起来！太挡视线了！”
　　这个挡着她都看不见门外到底是谁了！
　　“收不起来啊！犹大就是这么大的！我把它挪个位置吧，由乃，现在放你下来吧！”
　　说着，德丽莎把犹大上面的由乃放了下来，残破的只有一个地方坚挺的衣物出现在她们面前，不过由乃本人倒是完全无所谓。
　　她揉了揉手，舒展了一下身体说道。
　　“别戒备我了，我现在才懒得和你们打。”
　　然后一个人默默的站在一旁，可能是犹大的捆绑让她清醒了，没有喊打喊杀的。
　　而伊拉在犹大让开地方之后，便看见了一个长着驴耳朵的巫女，一眼望去，眼神冰冷。
　　除了在看到德丽莎的时候眼神柔和之外，其他的时候，八重樱的眼神都像是一只……虎视眈眈的狐狸？
　　“伊拉，布洛妮娅，还有学园长晚上好！”
　　芽衣自然是带着八重樱一起来的。
　　“这位是和学园长一起来的八重樱小姐，她说要上来看看，没有打扰到你们吧？”
　　“芽衣姐姐晚上好！这位巫女八重樱她……”
　　“怎么了？伊拉你认识她吗？”
　　“不是，我之前说了我可以看出名字的，不过也没什么，只是想说……原来你们这里也有兽人族的啊！”
　　她是想说，德丽莎这里或许可以改名叫律者学园了，或者极东魔窟也行。
　　加上由乃，现在这个学园里已经有……芽衣，琪亚娜，由乃，瓦尔特，八重樱五个律者了！
　　就算不算琪亚娜也有四个，极东魔窟名不虚传。
　　不过芽衣在这里，她就不挑起芽衣姐姐心中的伤疤了~
　　像她这么善解人意的小萝莉，当个魔法师大姐不是理所当然的吗？
　　“樱姐姐！你要来帮忙照顾由乃姐吗？”
　　高情商：帮忙照顾，低情商：帮忙监视。
　　嗯，她的情商很高~！
　　【哇，她的耳朵是真的诶！难怪那个有卡莲气味的小女孩不觉得你耳朵怪】
　　“樱你别勉强啊，实在不行就让我来吧！”
　　“不用，交给我就好了。”
　　毕竟是和卡莲有关的人，八重樱不可能让她陷入危险之中，如果不是德丽莎想要这个律者活着……
　　她早就砍了。
　　“放心吧！学园长，樱姐姐很厉害的！我之前在下面和她交流剑道的时候受益匪浅！”
　　虽然不是很懂现在的情况，但是芽衣还是如实说道。
　　“那……就拜托你了，樱。”
　　当前除了交给八重樱外，好像也没有更好的选择了。
　　“芽衣姐姐，你来的正好，这些给你。”
　　另一边挺热闹的场景暂时不理会，布洛妮娅将手中的技能书塞给芽衣。
　　然后从身后抽出一把很长的太刀，还有一个只有剑柄的剑伸到了芽衣面前。
　　“诶？不行不行！这都是布洛妮娅你的，我不能接受！”
　　“芽衣姐姐，这些是剑士用的，布洛妮娅用这个就行了，其他的用不上。”
　　从一堆武器中拿出一把匕首，布洛妮娅抛起来说道。
　　这个的确是她用的最顺手的武器了。
　　“……我以后会还给你的！”
　　芽衣也知道这个事实，最终还是选择了接受。
　　“这把速射左轮给琪亚娜，这把巨剑给姬子姐姐……还有个锁魂缚，应该怎么用？”
　　“给姬子阿姨吧！”
　　伊拉完全不怂，就说姬子阿姨怎么了！她这是要贴心的提醒姬子，已经年纪很大了！
　　“姬子的身体受到崩坏侵蚀挺严重的，这个我还是能看出来的！”
　　那边基本已经确定了，在由乃转职有信仰前，交给八重樱看管，要不是实在不知道冥王乌希尔的教条，她就自己编一份了。
　　话说就不能给个职业宣传视频什么的？
　　等之后她要问问那个寄居蟹系统。
　　还有分解机，前期都还好，后期布洛妮娅她们就需要大量无色小晶体了。
　　比如光剑就需要无色小晶体提供能量的。
　　“只要让她控制崩坏能聚集在手上，然后用这个锁住就行了！不过可能那只手的颜色不好看……不过不会影响的！”
　　不就是紫色手臂吗？有一说一，其实也挺好看的，有种别样的美感。
　　“那就给姬子姐姐，这次的罐子物品分配完毕，我先去给她们。”
　　布洛妮娅分配完毕后，就提着这些东西离开了。
　　“现在这些事情都解决了吧？那就散了吧！德丽莎你还要跟由乃姐和樱姐姐安排房间的。”
　　就算她是一个小萝莉，也是需要独立的空间的！
　　“哼哼！我接下来还要整理附魔资料，到时候跟你们收钱呢~”
　　她可是在辛辛苦苦的整理附魔资料呢！身为一个成熟的附魔师，要学会用自己的技能赚钱~
　　毕竟开店铺，总不能只有个罐子嘛~
　　送走在场的人后，将萌芽魔杖和星光豪车战矛放在床边，伊拉坐在了桌子边上。
　　接下来就是等布洛妮娅了，布洛妮娅还要一会儿才能来，这点时间记录附魔也很麻烦，那就问问那个什么系统。

第二十四章 教她们卖萌吗？！
　　【喂喂，树袋熊系统在吗？我想问问，有没有转职宣传视频啊？】
　　伊拉没有等系统回话，反正是不可能回的，所以她直接问出了自己的疑问。
　　【店面等级2】
　　系统首先给出了等级，很明显这是她转职之后才升级的等级。
　　也就是说，未转职等级1，转职等级2，觉醒等级3，二次觉醒等级4，三次觉醒等级5.
　　刚好5级。
　　然后给出了当前等级有的东西。
　　【等级2：概率提升罐子，转职宣传手册，生存物资等级提升，修炼道场】
　　概率提升罐子，就是她这次的鬼剑士概率提升罐子，物资等级提升应该就是牛奶面包升级了，不过……
　　她不在店里啊！
　　还有修炼道场什么鬼！那个小店看起来就不是能装下这个的吧！
　　她看了！店面后面只有一个她睡觉的地方！
　　【修炼道场和休息室在同一空间，店长转动门把手即可更换门后区域】
　　【当前区域已自动更换为：修炼道场】
　　“呃……还真是一点空间都不放过，不过问题不大，反正不可能同时用两个地方的。”
　　一个睡觉的，一个修炼的，倒是并不影响她的使用，而且有修炼道场后，就可以修炼技能提高熟练度了。
　　虽然抽到技能了一下就会了，但是熟练度高，伤害才会高嘛~
　　“而且我觉得皮皮虾系统你对我的问题有点误判，我想问的是，职业宣传。”
　　而不是问店面升级之后有什么！
　　【职业宣传手册已存放于休息室】
　　“不是这个意思，我是想说，我要拿到它，现在就要。”
　　【请店长自行查收】
　　“我能拿到就有鬼了！而且现在是修炼道场，小无也进不去啊！”
　　上天入地无所不能的无限猫头鹰，终究是栽在了这上面。
　　【店长转动门把手即可更换区域】
　　“啊啊啊！”
　　她现在已经是一只废萝了，这个系统太难了，就不能直接送到她这里吗？！
　　调整好自己的情绪，伊拉心平气和的在心里说道。
　　【海豹系统，可以更换店面位置吗？】
　　【店面等级不足】
　　【唔，那什么等级可以换？】
　　【店面等级4方可更换】
　　【嗯？这是为什么啊？而且我二觉了哪里还需要更换啊！】
　　二觉了她就天下无敌了！变成了超一线的伊斯塔战灵！什么地方不能当店啊？
　　“行吧，我已经完全了解了，蜗牛系统，没你事了。”
　　反正也得不到回复，总之，她伊拉现在是没办法得到的，只能从别的方面入手。
　　什么？回到长空市，不可能的！那太麻烦了。
　　不如……
　　“伊拉，我已经弄好了，用瓶子装了起来，这样小无也能方便抓取……”
　　找个人帮忙制作视频~
　　“那个放那里，等会跟小无吩咐就行了……布洛妮娅，你会制作视频吗！”
　　这不就有个现成的技术人员嘛~
　　“会，怎么了？”
　　布洛妮娅将瓶子放在桌子边，里面有着一封信，明显是卷起来放进去的。
　　“我觉得，总是让我自己介绍职业也不太好，所以打算制作一些职业视频，这样就不用费心思弄了！”
　　而且总是这样重复也让她挺烦的。
　　“当然！不用太多！只需要鬼剑士职业就行了！”
　　毕竟这次是鬼剑士up，其他职业比较少，完全可以自己来介绍，这样，就不用浪费太多时间在这上面。
　　“唔……虽然很想说给你报酬，但是我没什么东西……”
　　虽然她材料的确挺多的，身为一个打团材料都是自己搬的自给自足玩家，材料还是挺多的。
　　不过材料那些是给不了的，之前就说过，她的东西是要交易的~
　　“唯一的大概只有免费帮你附魔了……”
　　“嗯，只是举手之劳，报酬就不用了，不过质量和特效得你自己把关。”
　　“既然这样，小无！”
　　随着她的呼唤，小无穿越了次元来到了她身边，非常自觉的落在桌子上。
　　“把这个送到……叽里咕噜叽里咕噜，记得仔细找啊！”
　　随着伊拉的吩咐，小无抓着瓶子，挥动翅膀离开了这里。
　　“这样就搞定了，作为报答，可以帮你多找一天！”
　　虽然本来伊拉是打算免费帮忙的，不过布洛妮娅不想她免费帮忙，才提出了十个罐子一天。
　　正好现在就用这个来抵消了，她也不想欠人情。
　　“谢谢你，伊拉。”
　　“不用客气！我们毕竟是朋友嘛~！视频的事情之后再说，现在已经夜深了，早点睡吧！明天你们还要去上学的！”
　　“嗯，晚安。”
　　“晚安~”
　　挥手送走布洛妮娅，正打算上床休息时，房门被敲响了。
　　“是谁啊？”
　　再一次打开房门，在门外的居然是德丽莎。
　　“很抱歉打扰伊拉你休息，主要是之前人太多了，我只能之后再来……”
　　德丽莎走进房间里，关上了房门，神神秘秘的。
　　“神神秘秘的，有什么事情吗？还躲着其他人……涅普！难道说德丽莎你年纪大了，到底是走上了变态这步了……”
　　“不是！是因为……只有伊拉你，现在是我能完全信任的人。”
　　只有伊拉，没有和任何势力有联系。
　　看到德丽莎非常郑重的说道，伊拉也收起了玩闹的心思，搬过来一个小椅子，坐在上面。
　　“说吧，我这人嘴可严了。”
　　“事情是这样的，巴拉巴拉……我想拯救温蒂，温蒂的去向完全被天命所掌控，我没有办法提醒她，也没有办法跟其他人说，因为天命的人就在监视着我。”
　　虽然不知道是谁，但是德丽莎知道肯定有。
　　“可是我也没办法啊……要不你多开几个罐子，然后开个让我出手的卷，我保证把天命的基地都扬了。”
　　不是她吹，在崩坏这个世界里，她就是无敌的（仅限90级的她）
　　“那个概率太小了，我打算让温蒂留下，而让温蒂留下需要一个职位，那就是……你的助教。”
　　“嗯……嗯？”
　　一瞬间，伊拉反应过来了，助教是什么东西。
　　“你让我去当老师！我能教她们什么？！卖萌吗？！”

第二十五章 遇到困难，睡大觉！
　　毕竟她现在只是一个即将到4级的魔法师，除了教卖萌之外，她想不到其他的了。
　　“这个……我打算是将那个武器，就是那个你附魔的武器作为课题交上去，这就就可以申请一门课程了……”
　　德丽莎不好意思的戳了戳手指，她知道这样很过分。
　　不过目前只有这样才能拉住现在被天命的人忽悠的兴致勃勃的温蒂。
　　“那是附魔师附魔出来的……呃，等等，好像可以，我可以当一名副职业导师！”
　　可以教她们附魔师，炼金术师，控偶师，还有分解师……的理论知识！
　　毕竟具体的肯定得等她学会了制作才行，毕竟必备的炼金提取器和灵魂提取器没有，分解机也没有。
　　只有附魔师的魔力提取器，这个她是有设计图纸的。
　　不过虽然没有其他的图纸，但是可以拖啊！
　　更何况还能将这些学生发展成自己的罐子客户，说图纸在罐子里有几率获得。
　　加上自己的罐子店……估计真能进来的也就这些人了，其他的普通人完全会把她的罐子店当笑话。
　　“嗯，很好，我决定了，我来帮忙吧！记得给我发工资~！还有我的店也是！”
　　打工收入是合法的嘛~
　　“伊拉你能帮忙真的是太好了！工资就按其他老师一样！店的话需要等上面的批准……那么我先走了！”
　　成功的得到伊拉的帮助，德丽莎也松了口气。
　　“嗯嗯，慢走啊~”
　　“对了，伊拉你的衣服……要不要用我的？我以前教书的时候有一套衣服……”
　　走之前，看见伊拉身上还是这身衣服，德丽莎不禁说道。
　　“不用！我这身衣服可是魔法道具！不会脏的！”
　　这可是伊斯塔战灵的衣服！连磨损破坏都不会有的！不然每次变身的时候，这衣服就承受不住使徒的力量爆炸了。
　　而且换衣服好麻烦。
　　“呃……那么晚安！”
　　“晚安~”
　　送走了德丽莎，现在应该是不会有什么人过来了，那么接下来就是……
　　开保底罐子之前的玄学时间~
　　【金钱鼠罐子系统！给我一个战斗法师技能吧！不求战斗本能，炫纹就好，实在不行落花掌也行】
　　然后她蒙上眼睛，封闭视觉不看罐子。
　　叮叮叮~
　　脑海中的罐子开始剧烈的抖动起来，然后嘭的一声，碎开，露出其中的东西。
　　【是什么呢……】
　　看向罐子，出现在其中的就是……
　　【您获得了：远古魔法书】
　　……
　　虽然她早就做好了会歪的准备，就像是刷深渊前已经有了光头的准备，但是实际上发现真的歪了之后，感觉特别伤心。
　　“行⑧，把书给我，我记得这是四妹的书，让我看看能不能学点炼金术。”
　　四妹魔道学者，人称萌道，从名字上就可以看出来，学者，是五个姐妹中的搞科研的人。
　　精通炼金术，专研魔道学的魔道学者。
　　远古魔法书，虽然这在游戏中是个技能，但是在这里那就是本书了，魔道学者就是从这上面学习各种科技和炼金术的。
　　让阿米巴虫系统把魔法书送来。
　　好家伙，这么厚的一本，就算她是聪明矛，一口气看完也得成傻矛。
　　难怪四妹从魔道学者变成了萌道，毕竟每次战斗一开局就读一遍。
　　“不过我明显不会一口气看完啦！让我慢慢看，首先是……遇到困难，睡大觉！”
　　刚看了第一页，她果断的用手将被子一拉，一盖。
　　伊拉安祥的进入了梦境之中。
　　一晚上就这么过去了。
　　“唔……啊~！”
　　伊拉在床上伸了个懒腰，抚平因为昨天匆忙上床导致发型杂乱的地方，然后拿着那本魔法书……
　　“这不是人能读的！要不是小无不在，我要把它塞进仓库的最底层！”
　　昨天晚上她只是看一眼，就觉得头皮发麻，就像是一个完全不会数学的人遇到了高数。
　　“现在还是拿着充当牌面吧！好歹今天要去当老师了~”
　　拿着本让人看不懂的书，看起来就觉得很有逼格，虽然她也看不懂，但是不影响啊~
　　不过还不知道课程安排诶，是德丽莎忘记了吗？
　　抱着魔法书走下楼，芽衣早就准备好了丰盛的早餐，布洛妮娅依旧在帮忙，意外的是琪亚娜居然也在。
　　桌子边坐着德丽莎姬子八重樱，还有个由乃，让这个宿舍瞬间变得满满当当的。
　　“伊拉早上好！诶，你这书是怎么回事？难道是教材？”
　　德丽莎看见她后说道。
　　“教材？学园长你真让她当老师了？”
　　姬子听到这个顿时就想到了之前德丽莎说过要让伊拉当老师的事。
　　“是啊！”
　　具体的肯定是不适合在餐桌上交流的，姬子自然知道，所以也就没有继续说了。
　　“不是教材，也不是冥王乌希尔的教典，这是魔法书！”
　　驳回了德丽莎的观点，还在由乃期待的目光中继续拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝，然后伊拉说道。
　　“你们要看看吗？”
　　“我要看我要看！”
　　德丽莎满脸好奇，完全不是一个已经……的学园长。
　　“给。”
　　接过这本魔法书，德丽莎翻开了第一页，晦涩难懂的第一页瞬间劝退了她。
　　“……看来我不是学魔法的料。”
　　她最终还是放下了成为魔法少女的梦想。
　　“我看看……呃，这啥啊？明明每个字都认识，怎么在一起就不认识了呢？”
　　姬子看过之后也是一脸蒙圈。
　　“所以说，学习魔法不是那么容易的~！就算是这个最简单的魔法星弹，也不是这么容易的！”
　　伊拉抬手凝聚出一个魔法星弹，得意的说道。
　　本来打算扔出去的，但是看了看没有地方瞄准，加上自己的准头似乎有那么一点点不好，也就放弃了。
　　“我的课是什么时候啊？”
　　趁着这个机会，伊拉顺便问问自己的安排。
　　如果来得及，她打算找八重樱谈谈，毕竟除了由乃之外，八重樱也是一个隐患，绯狱丸可是还在的。
　　“具体的是等温蒂那边安排好，最少也得下午的课了。”
　　“嗯！那接下来我先待在宿舍吧，帮忙看看由乃！”

第二十六章 攻略失败，战略转变！
　　送走出门的一行人后，剩下的只有八重樱，由乃，和伊拉自己了。
　　……德丽莎还真对八重樱挺放心的，按理来说，她们只是刚刚认识不到一天的陌生人。
　　等等，她好像和德丽莎认识也不到一天。
　　那没事了。
　　不过就这么放心让八重樱和她看管一个对于整个学园都有破坏力的由乃……
　　只能说德丽莎心是真的大，她是不是忘记了，她伊拉现在只是一个4级的小小战斗法师？
　　或者是……身为卡莲血脉（）对狐狸耳朵八重樱的好感占了上风？
　　不管怎样，她伊拉现在就要在八重樱面前摊牌了。
　　当然，并不是伊拉不怕八重樱，而是八重樱现在是完全压制住了绯狱丸，不然的话……
　　德丽莎是活不到今天的。
　　正因为这样，伊拉也能够放心的待在这里。
　　“樱姐姐~！能问个事吗？”
　　在椅子上，伊拉俏皮的摇晃着双脚，来让自己显得……可爱点，毕竟可爱的能拉低人的警戒心的~
　　“有何事？”
　　身为一个从古代穿越到这里来的人，毕竟封印了这么久，完全和社会脱节了，八重樱是不敢擅自进入社会活动中的。
　　比如早上她就没有去帮忙，晚上也没有洗澡什么的，不过至少关灯她还是知道的。
　　现在就坐在椅子上，端着一杯热茶，默默的喝着，眼神中时不时盯着一旁在沙发上休息的由乃。
　　由乃今天的心情好像挺好的。
　　“这个嘛……我能看出来啦！你和由乃是一样的存在，所以另一个你……你能控制吗？”
　　单刀直入，真伊拉绝对不当谜语人。
　　“另一个我？”
　　八重樱有点疑惑，放下了手中的茶杯，她不知道伊拉在说什么，哪里来的另一个她？
　　“对对，就是另一个你，整天在你脑海里叽叽喳喳的那个，总是想让你去干坏事的那个，或者说是另一个人？”
　　八重樱的情况应该算是被上个纪元的律者入侵了，所以不是本人。
　　“这样啊……”
　　【什么干坏事！我所提的建议全都是为了你好！】
　　“因为芽衣姐姐也是这样，她是被什么律者给控制了身体，而由乃现在就是律者。”
　　伊拉顺便指了一下一旁在沙发上休息的由乃，昨天晚上似乎是重新打理好了自己，不再是邋里邋遢的了。
　　不知道德丽莎她们和她说了什么，现在她整个人挺直了腰杆，得意的展示着自己傲人的资本，一脸开心。
　　伊拉盲猜是芽衣安慰了她，毕竟芽衣和由乃是同一个学园的，人缘也挺好的（）。
　　虽然是个伪律者，但是也算是律者了。
　　“我以前一起冒险的同伴也是一样的，就是鬼剑士……啊，你好像不知道，不过问题不大，鬼剑士就是体内有个鬼神，总是想忽悠宿主变成疯子。”
　　鬼手失控的人可是会屠杀所有人的，所以被所有人称为不详的存在，被人恐惧着。
　　就像是崩坏这个世界中，上个纪元的律者一样。
　　“总之，放心吧！关于这方面我的经验很丰富的，八重樱小姐很强的，万一失控了，我们学园是没有办法阻挡你的。”
　　虽然八重樱只是一个拟似律者，但是实力上……这可是单身了五百年的怨念啊！没有人能阻挡！
　　【你这是是在污蔑！我从来就不想让樱变成疯子！】
　　“你说的没有任何错误，我现在只能压制它，可是……”
　　八重樱肯定了伊拉的说法，而她一直冷淡的眼神中，透露出一抹哀伤。
　　从封印中解脱，是一个意外，席卷整个长空市的灾难解放了她。
　　但是从封印中出来后，沧海桑田，物是人非，曾经的八重神社已经不在，曾经的人也……
　　如果不是有卡莲气息的德丽莎在的话，她或许已经……
　　“压制？一般来说，能压制之后就能控制吧？”
　　“芽衣姐姐现在就能压制了，不过是在道具的引导下，但是等她变强之后就能完全控制了，而樱姐姐这么强，不应该只是压制……”
　　虽然伊拉知道是为什么，因为卡莲的原因，但是这得慢慢的引导八重樱自己说出来。
　　“是和以前的经历或者人有关吗？别担心，有什么事情都可以跟我说，说出来我就可以帮忙了！”
　　哼哼~！她可是贴心的大姐啊~
　　“另外……我的耳朵是真的！我不是人类！是魔族！”
　　保险起见，伊拉再次强调一下自己的种族。
　　【早就知道是真的了！不过魔族是什么？没听说过啊？】
　　“你帮不了的……”
　　八重樱摇了摇头，修长的耳朵随着她的摇晃而晃动着。
　　“你不说怎么知道帮不了啊！”
　　伊拉顿时急了，只要八重樱说出来，她就可以顺理成章的说自己的五妹可以复活人。
　　虽然五妹是假的，但是她不是假的啊！只要她能学到五妹小魔女的技能就行了。
　　但是就算这样，八重樱也是闭口不谈。
　　她宣布，本次攻略失败，战略转变！
　　“唔嗯……那就和我签订契约吧！”
　　没有办法，伊拉一个响指，一本和手中的魔法书不一样的书通过召唤阵出现在桌子上。
　　召唤师最擅长的就是各种召唤阵，通过召唤阵召唤一车面包人过来帮忙，所以契约召唤书自然是可以随时召唤的。
　　【？？？】
　　“这是何物？契约又是……”
　　看见这个东西，八重樱着实感到了疑惑，而且这个出现方式也颇为玄妙。
　　“就是和我签订召唤契约，我可以把你召唤出来，当然你可以拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝召唤的！”
　　毕竟她不是月之女皇和月蚀那种，完全奴役了召唤兽，她只是个战斗法师，能叫来人就很不错了，嘤嘤嘤。
　　一般这种契约肯定是要达成了魔物的心愿或者愿望之后，才会签订的。
　　“所以樱姐姐你有什么要求？说出来，我完成之后你就当我的契约召唤兽吧！”
　　这叫迂回战术！
　　“我没有什么要求，如果需要我帮忙的话……说一声就好了。”
　　说完，八重樱就不再说话了，很明显是拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝了她。

第二十七章 副职业导师伊拉！
　　“……”
　　看来，要让她来说服八重樱是完全不可能的。
　　八重樱现在可以说是除了卡莲之外，任何事情都不关心了，关注德丽莎是因为她是卡莲的孩子（）。
　　方案A，方案B失败！执行方案C！
　　……
　　C个鬼啊！哪来的C计划！
　　伊拉不禁自己吐槽自己，她到底是没有修炼到主角嘴遁那个境界。
　　“哎，嘛，算了，樱姐姐，我来教你这些东西的用法！这个是水龙头，扭开就有水了，这个是……”
　　既然目前战略性撤退，那么她就不强求了，现在还是先教这个和时代脱节的八重樱现代科技应该怎么用。
　　至于一边已经打开电视自嗨起来的由乃就不提了。
　　“你失败的原因只有一个！那就是与我为敌！啊哈哈哈！”
　　鬼知道为什么她能够和吼姆英雄传完成共鸣，进入中二状态。
　　说不定由乃其实挺适合契魔者也就是剑魔的？
　　总之一上午就这么过去了……还没过去呢。
　　教完八重樱关于现代的一些东西使用，伊拉才休息一会儿，房门就突然被敲响了。
　　在外面的，是一个短发妹子，看见了开门的伊拉，她鞠躬说道。
　　“你好，我叫温蒂，请问……伊拉老师在吗？”
　　提到这个，温蒂倒是没有想到，本来她已经预定好回家的飞机了，结果德丽莎老师啊不，是学园长，她现在已经不教书了。
　　结果德丽莎学园长突然让她来学校帮忙，一边是完全不知道是啥的工作，和一边是在自己熟悉的学园工作。
　　完全不用选。
　　所以温蒂匆匆忙忙的搞定了那边的手续之后，就来到了学园里。
　　从房门往里看，正在沙发上看着电视的，应该是学生。
　　而另一个气质超然的，淡淡的坐在那里的，有着很……奇特的耳朵装饰的，就是老师了。
　　“啊……我就是伊拉，你就是我的助教吗？”
　　伊拉打量了一下，这个传说中的最强律者，如今只是一个刚刚走出校门的女武神，脸上还有着一点青涩……
　　其实她完全看不出来，诶嘿~☆
　　“伊拉老师是那位……诶诶诶！你是伊拉老师！”
　　以为是自己听错了的温蒂，再次问了一遍，这个有着尖耳朵装饰的小妹妹居然是……老师！
　　就这个不管怎么看，都是一个十二岁左右捆着双马尾的红发小妹妹，竟然是老师！
　　“那当然！我可是非常博学多才的魔界人！魔界科技可就是出自我们手上哦！”
　　四妹萌道的份她就不客气的揽下了！
　　“诶！”
　　温蒂不知道魔界是什么形容词，难道是她在学园的时候，新出现的科技？
　　“好吧，看来你是不相信，那么只能请出……当当当！魔法书了！”
　　配着小叮当的声效，伊拉从四次元裙底下，掏出来一本厚重的魔法书，递到了温蒂面前。
　　“来看看吧！”
　　“哦……”
　　温蒂本来想好奇的看看这位叫伊拉的导师到底是怎么从裙底取出一本书的，但是要看的话……她就要趴地上了。
　　接过这本书，温蒂打开一看……
　　好家伙，完全看不懂。
　　不用说了！能看懂这本书的肯定是老师！
　　本来温蒂打算将书还给伊拉的，结果伊拉一招手，这书就回到了她手上。
　　这神奇的一幕也加深了温蒂的判断。
　　“怎么样？我看你是完全不懂哦~”
　　伊拉非常得意的双手叉腰，挺起了……本来就挺平的胸膛。
　　虽然……她也不懂，但是她们不知道啊！
　　“是的！伊拉老师！我完全不懂！那……我们要上的课程应该是什么？我好准备相关的备案。”
　　温蒂正是因为这样，才打算早点来帮忙的，因为一般老师都会提前准备好这个，她早点来帮忙可以留下好的印象。
　　“不知道！等德丽莎学园长通知！”
　　“呃……”
　　温蒂对于自己的判断产生了怀疑。
　　“开玩笑啦！你知道炼金术吗？”
　　她早就确定好了要教副职业的，只是逗一逗温蒂。
　　“知道！炼金术是一种中世纪古老的化学，也就是说，伊拉老师你是教化学的吗！”
　　“不不不，你知道人偶吗？”
　　没等温蒂回答，伊拉继续说道。
　　“还有附魔，和分解，这就是我们的学科了！如果说女武神是主职业的话，这些就是副职业！副职业学科！新开的课程哦~”
　　而她伊拉，就是伟大的副职业导师！
　　虽然目前这个副职业导师只会附魔啦~
　　“呃……我总感觉不是很靠谱……”
　　但是德丽莎学园长既然已经开启课程，那么肯定是已经通过审核了，难道说……
　　这个小妹妹说的都是真的？！
　　“想走？车门已经焊死了！谁都别想下车！”
　　说话间，伊拉挥手扔出魔力丝线，拉住了……
　　温蒂的头发，诶嘿~
　　毕竟温蒂是一个A级女武神，如果是拉住手脚或者身体，肯定会被拉断的，魔力反噬可不好受。
　　“……我没说要走啊，学园长已经定下了课程，说明肯定是经过考验的，伊拉老师！请多指教！”
　　“啊？”
　　“我先进来帮忙吧！要写什么！”
　　“等等！”
　　她魔力丝线还连在温蒂头发上！因为温蒂这意料之外的话，她没来得及完全收回丝线。
　　伊拉连忙收回丝线，但是毕竟她专精战斗法师，而不是擅长人偶术的小魔女，所以只能收回一部分……
　　“啊！我的头发！”
　　所以温蒂的头发被她扯下来那么一点点……肯定不影响整体外观的！
　　因为她是有底线的！
　　“对不起！非常抱歉！我控偶师还不熟练！”
　　不管怎样，这都是因为她的原因，伊拉连忙道歉。
　　顺便把这个按在控偶师上~
　　“啊？控偶师？”
　　“没错！操控人偶的职业，利用这个来链接制作出来的战斗人偶，让其协助作战。”
　　就是手中有着十字架一样的东西，下方有着魔力丝线链接，不过熟练之后就不需要这个了。
　　毕竟是小魔女基础技能，人偶术士资质，所以这个东西是可以隐藏的。
　　控偶师也是一样的原理。
　　所以控偶师……只能祈祷熟练度增加了。

第二十八章 上课前的闲聊
　　“好像是中世纪的东西？还有是从哪里变出来的？”
　　温蒂直觉眼睛一花，这个东西就出现在她面前了，一时之间，倒也忘记了头发被揪掉了一点点。
　　真的只有一点。
　　“这就是这本书上记载的，总之，其实也没什么要备案的！”
　　毕竟她自己也不知道该讲什么，只能随机应变了，她随机应变一直可以的。
　　像她这种活泼开朗，热心体贴，随机应变能力强的小萝莉可不多的了，指不定以后这个形容词还能再加一长串。
　　“啊……那我现在该做什么……”
　　温蒂不好意思的笑着，毕竟她真不知道该做什么。
　　“这个嘛……你有钱吗？可以开这个罐子哦~！只需要一万块一个！绝对没有空的！都是好东西！”
　　挥手间，一个罐子出现在她手上。
　　【当前余额：0】
　　现在的伊拉已经不是那个负债累累的伊拉了！而是从德丽莎手中赚了一万附魔费的伊拉！
　　【话说这样很麻烦诶，我要收钱之后才能取，给钱之后才能开，难道就不能用那种扫码付款？我只要摸鱼就行的那种？】
　　【店面等级不够】
　　【……】
　　行吧，她知道自己只是一个4级的战斗法师，还是爬吧。
　　“诶！没……没钱，我退飞机票的钱还没到账，现在一分钱都没有……”
　　难道说这个叫伊拉的老师是那种！就是那种压榨手下的那种教授！
　　什么手下的文章第一个名字是自己，手下的研究成果也是自己的等等……
　　她温蒂毕竟是一个即将迈出学门的人，经常看这方面的新闻，一时之间，她警惕起来了。
　　她已经准备好了！只要这个伊拉说要她强行买罐子……她就告诉德丽莎老师！
　　“没钱啊，那算了。”
　　等会让德丽莎消化了吧~
　　嘀嘀嘀！
　　急促的铃声在安静是宿舍中突然响起，温蒂的手机响了。
　　八重樱差点就准备拔刀了，好在之前伊拉跟她说过这个东西，所以她还是控制住自己了。
　　至于刀为什么在，当然是因为要看管由乃的原因，所以没有被管控起来。
　　至于琪亚娜和布洛妮娅的武器，一般情况下是不能带到教学的地方的。
　　【我记得很清楚！你根本没和她说过！你不知道这些东西的用法！她不怀好意！不要和她接触！】
　　毕竟有个狐狸阴影一直在边上吵闹，八重樱也是有点一惊一乍的了。
　　不过至少比之前忽悠着要她砍了德丽莎要好，所以她也就没有管了。
　　“是学园长让我们过去，说是中午安排好后，下午就开始上课。”
　　接完电话，温蒂说道。
　　“那就是搞定了？那么出发吧！东西就不用准备了！我带着这本书就行了~”
　　“樱姐姐！由乃姐！我出门了！”
　　带着远古魔法书，伊拉和温蒂离开了宿舍。
　　跟屹立在学园里的世界蛇雕像打个招呼，就来到了学园长的办公室。
　　“德丽莎学园长！已经搞定了吗？”
　　看见正在讨论的德丽莎和姬子，伊拉打了个招呼说道。
　　“嗯，已经弄完了，下午换了一节课，由你来上，你……真的没问题吗？”
　　毕竟这次是为了温蒂的事情，匆忙决定了。
　　总之安排下来后，德丽莎也才想起这件事情，万一伊拉的第一次课程没弄好怎么办？
　　“放心啦！我可是有着丰富的教学经验的！”
　　（虽然是在游戏上）
　　“不过如果有更多的讲课素材就更好了！所以来个罐子吧！德丽莎！”
　　温蒂依旧不知道伊拉的罐子从哪里掏出来的。
　　“那就一个吧，我已经没什么钱了……”
　　她的小金库可是要留在抽下次的吼姆福袋的，工作是工作，生活是生活嘛~
　　就像是她在学园里是威严满满的学园长，在家是世界第一可爱的德丽莎一样。
　　所以……姬子的工资她还能拖！因为学园里现在是真的没钱！
　　不过……感受到身后的姬子听到她要开罐子后，瞬间变得犀利起来的目光，德丽莎决定，还是从小金库里拿点出来吧！
　　等总部下发的资金不知道要什么时候了……真是令人头大。
　　再这样下去，她就得放弃自己的爱好了啊……
　　“诶，学园长……”
　　啪！很快，温蒂完全没反应过来提醒学园长的时候，这个罐子就被德丽莎敲破了。
　　看见碎片朝着她飞来，温蒂下意识抬手阻挡，结果……
　　碎片融化了！
　　她诧异的看着自己的手，还有周围没有一点变化的环境。
　　很明显不是在危急关头的她觉醒了什么毁灭的超能力，而是这个罐子本身的特异性。
　　这个罐子好像……不是那么简单？
　　然后她发现了其中出现的光团。
　　猫眼螺系统很给面子，没有给德丽莎空罐子。
　　“这是什么……一根大葱！”
　　看见罐子中出现的东西，德丽莎伸手握住，从之前布洛妮娅开罐子的经验来看，应该是武器，然后发现是……一根大葱！
　　顺手用这根大葱挥舞了一下，意外的挺顺手的，但是……
　　这是一根大葱啊！一根能吃的大葱！
　　伊拉倒是没想到，居然抽到了曾经和dnf联动的东西，很明显这是鬼剑士的武器装扮，毕竟是鬼剑士扩充池。
　　但是在现实里真的就是一根大葱！虽然有隐藏武器的作用，但是……它是一根大葱！
　　“呃，这个是世界第一的公主殿下的武器，在收藏价值方面非常的高，所以你赚了！”
　　强行解释，这波血赚。
　　“……那么，这个公主殿下的武器有什么用？”
　　很显然，德丽莎并不理解这个，这个次元的德丽莎，并没有走上魔法少女偶像teriri的路线，所以是不理解的。
　　“姬子阿姨！来帮帮忙！”
　　“伊拉老师，不能叫的！”
　　温蒂连忙提醒伊拉，在本就年龄大的女人面前说这个简直是厕所里打灯笼！
　　“啊？什么事？”
　　姬子走了过来问道，纠正称呼嘛……看在伊拉只是一个小孩子的份上算了。
　　“你没用锁魂缚啊？算了算了，你拿上武器试试！”
　　看见姬子没有变化的手，伊拉知道她没有用那个。
　　“啊？然后呢？”
　　“然后抓着这个大葱！”
　　姬子：？？？
　　不过姬子还是试了一下，只见这根大葱，融入了武器之中。
　　她使用武器并不受影响，但是从外表看，就是一根大葱。
　　于是姬子跟德丽莎说了一下自己的感受。
　　“这样啊……所以有什么加成吗？伊拉。”
　　得到消息后，德丽莎顺便问了问伊拉，就隐藏武器这个作用，还是挺好的。
　　“没有啊，就是个武器装扮，或许……还可以吃！”
　　“……”
　　“……”
　　相顾无言，伊拉率先打破沉默。
　　“咳咳，既然这样，把大葱给我吧！我当收藏品，作为报答，我可以帮你免费附魔一次！”
　　“好吧，隐藏武器的作用对我们来说没有用，我们又不需要潜入什么地方，给你了。”
　　将大葱递给伊拉，德丽莎宣布这个罐子是空罐子。
　　收下大葱，伊拉发现这个居然是可以转换的！
　　于是很快，一根大葱就飘在了她身后，成为了大葱魔法杖，超炫酷的。
　　然后伊拉继续怂恿着德丽莎开罐子。
　　“德丽莎你不如再开个罐子？”
　　“不了！不了！不多也！下次一定！”
　　德丽莎连忙捂住口袋，连连挥手。
　　“姬子……啊，姬子阿姨肯定没钱，那算了。”
　　“……”
　　虽然姬子知道自己没钱，但是这种感觉怎么很过分！
　　“不过姬子阿姨你得少喝点酒了，喝酒对身体不好的。”
　　“嘛，谁不知道呢~”
　　姬子无奈的摊手。
　　“所以把钱换成罐子，不就可以控制自己了！”
　　“……伊拉你如果不说后面一句，我至少还有点感动。”
　　“开玩笑的啦！不过姬子阿姨你确实要少喝酒了，现在已经不用担心了吧？所以姬子你到底用不用锁魂缚？”
　　伊拉迈着……大长腿跑到了沙发上，舒服的躺在了上面。
　　“那是什么？”
　　温蒂已经跟不上她们的节奏了。
　　“就是一种控制崩坏能的道具，还能减少对身体的侵蚀。”
　　伊拉简单的跟温蒂提了一下。
　　“这个东西对手的影响很大吧……”
　　姬子从一旁的储物柜里拿出了锁魂缚，摆在了面前。
　　“是很大，不过对于崩坏能侵蚀你身体的情况来说，完全是可以接受的。”
　　“啊……如果可以的话，我还是想用不影响的……”
　　“哦！明白了！姬子阿姨毕竟还是个怀春少女啊~”
　　“伊拉！不要以为你是个孩子我就不敢动手！”
　　姬子听到这话，瞬间就恼羞成怒，朝着伊拉伸出手，想给伊拉一顿洗面奶，让她知道什么叫大人的实力！
　　“等等！”
　　伊拉伸手大喊道，
　　“怎么了？”
　　“如果使用的比较迟的话，姬子阿姨你现在的身体……会损耗很多的。”
　　毕竟和刚刚被侵蚀没多久的芽衣不一样，姬子不仅成为女武神很久了，甚至还经常高负荷作战。
　　“伊拉……姬子她可以恢复吗？”
　　德丽莎自然是清楚姬子的情况的，但是她并没有办法，只能用和平常一样的态度来面对姬子。
　　比如拖欠工资（）。
　　咳咳，她的确是没钱了，真要发那就得牺牲小金库了。
　　但是如果姬子真的要的话，她自然会给的，不过两人就这么默契的什么都没说。
　　“这个嘛……得让我妹妹来……”
　　“嗯？你到底有几个妹妹？”
　　德丽莎不禁提出了疑问，这又是伊拉说出自己妹妹的时候了。
　　“这次还是那个炼金术士妹妹，她能够炼制生命灵药，像姬子现在这种身体，只需要最下级生命灵药就行了！”
　　生命灵药是能够提高人的生命上限的药物。
　　吃了这个之后，然后再吃点其他恢复生命的药物，冲破原来因为伤势导致的生命上限，就能够恢复了。
　　“再拖就要下级生命灵药了……除非从罐子里开出来，不然就要等炼金术师制作了。”
　　可是她现在是……一名0级的炼金术师！
　　“那就是有办法咯？我就再等等吧！该去赚钱了~！伊拉，记得给我留罐子哦~”
　　姬子收拾好了原本应该是德丽莎的任务的资料，然后挥手走出了办公室。
　　去上课了。
　　“唔……温蒂啊，你看，现在姬子老师迫切的需要一名炼金术师站出来。”
　　伊拉话题一转，转到了安安静静一脸懵逼的待在一边的温蒂身上，自从这边话题开始后，她就跟不上了。
　　“诶？”
　　“所以来开罐子吧！”
　　“……”
　　温蒂回过神来，好像这个罐子里的确是有东西的？姬子老师很相信伊拉，德丽莎老师也很相信她，所以……
　　“我只有最后一万……”
　　因为打算回家那边，所以温蒂把钱基本花完了，现在所剩的也不多。
　　“这个嘛……我记得学园里是免费吃喝住的吧？”
　　“是的……温蒂你开吧，这个我倒是并不反对，里面的东西都很神奇。”
　　德丽莎无奈的叹了口气，不过她也明白，这是圣芙蕾雅学园的一个机会，一个脱离天命的机会。
　　如果把这些东西拿出去卖，倒是能卖不少钱。
　　“那我开一个？”
　　“开吧开吧！”
　　非常熟练的从温蒂手中刷卡，给出罐子，伊拉伸手，请。
　　“锤子呢？”
　　“不用锤子，你只需要轻轻的碰一下就能碎！”
　　这可是非常神奇的罐子，伊拉不得不承认，这个罐子比她这个伊斯塔战灵还神奇。
　　“哦……”
　　啪！
　　罐子碎裂，里面……是罐子里很常见的东西，药剂瓶。
　　“这是什么？”
　　温蒂不清楚，用手拿起来问道。
　　“是生命恢复药剂，算是一个罐子里经常出现的东西，不过这个用处很大，恢复伤势的~！这可是炼金术的产物哦！”
　　“哦……那我可以卖给别人吗？这个我在学园里用不上诶。”
　　“你的东西你决定啦~！”
　　剩下的时间，就是和德丽莎她们一起在办公室过了一顿中饭的时间。
　　然后伊拉的第一门课，就要开始了。

第二十九章 是你们的副职业导师！
　　“啊……又要去上课了啊……”
　　琪亚娜瘫倒在沙发上，完全不想动弹。
　　毕竟中午可是有午休的，甚至还没睡醒，下午就要出门上课，这谁顶得住啊！
　　突然感觉，臭老爸什么的别去找了，就这么躺着好像也挺不错的。
　　“好了，不要抱怨了，我们该出门了。”
　　芽衣整理好自己的形象，扎上一个干净利落的单马尾，就完成了。
　　“是因为琪亚娜睡太久了才会没精神，布洛妮娅建议早点起来。”
　　“……”
　　或许是琪亚娜野兽般的直觉，她感觉布洛妮娅最近对芽衣没什么想法，所以她也就不再对布洛妮娅特别敌视了。
　　“知道啦知道啦！我马上就准备好！话说……宿舍的其他人都去哪了？”
　　琪亚娜一个鲤鱼打挺，从沙发上跳起，冲向洗漱室。
　　然后有些疑惑的问道。
　　“应该是有事吧？伊拉说她要准备罐子店，应该是让樱姐姐陪着她出门了，由乃她应该也是要入学的……”
　　稍微思索一下，芽衣猜测的说道。
　　“呜咕……提到罐子，学园附近打工的收入好像不是很高啊……”
　　中午吃完饭后，琪亚娜就和芽衣去外面问了问，结果来说，有点低。
　　“学园附近工资的确会低一点，因为廉价劳动力太多，还有一点，学园附近的房租房价会高很多，为了压低成本……”
　　布洛妮娅顺便解释道。
　　“……我准备好了！出发吧！”
　　很快，琪亚娜就搞定了自己，和芽衣她们离开了宿舍。
　　赶到了教室的时候，距离上课只剩几分钟了。
　　“差点就迟到了……还好我们出门比较早。”
　　琪亚娜看着显示屏上面的时间，松了口气。
　　“如果琪亚娜你再慢点，我们就要站着上课了。”
　　布洛妮娅面无表情的盯着琪亚娜，盯得她感觉有点不自在了，忍不住跳过这个话题。
　　“话说这节是什么课？”
　　“是瓦尔特老师的历史课。”
　　“啊，我讨厌历史，身为女武神我们为什么要学历史啊……”
　　琪亚娜头疼的捂住了脑袋，她最不擅长历史的，就不能多来点姬子老师的实战课吗！
　　“我明白了！肯定是担心我们没睡好，特意安排这种课让我们休息好的！”
　　“……琪亚娜同学，历史课不是为了这个的。”
　　身为班长的符华，无奈的说教道。
　　“历史是为了让我们见证曾经和崩坏作战的那些人和事，不能遗忘那些为了人类付出珍贵的生命的女武神而设立的……”
　　叮叮叮~
　　眼看符华就要滔滔不绝的时候，表示上课的铃声响起，成功的阻止了她继续说话。
　　“呼……芽衣，我发现符华班长特别喜欢说教，感觉就像是长辈一样。”
　　琪亚娜悄悄的跟芽衣说道。
　　哗！
　　没等芽衣回复，教室门突然被人推开，似乎有人进来了，但是很快就被拉出去了。
　　芽衣只看清一个……红色的身影？
　　“等等！现在不是你进去的时候！姬子！你先进去！”
　　没等到进来什么人，姬子老师走了进来，拍了拍手示意教室安静。
　　“咳咳，下面先介绍一下转校生，进来吧！”
　　德丽莎目送八重樱和由乃进入教室，然后看着伊拉说道。
　　“你准备好了吗？”
　　临近上课，德丽莎不得不紧张起来了。
　　万一出了点事，很快就会被总部知道，然后就会前功尽弃，所以她患上了焦虑的症状。
　　虽然知道伊拉很神奇很厉害，但是她还是感到有点焦急，毕竟伊拉说过，她按人类的年龄来算，是十三岁。
　　“是的船长！”
　　“你这是什么奇怪的回复！”
　　她在很认真的说话啊！
　　“你为什么不问问神奇的海螺呢？”
　　“……”
　　经过伊拉这一打岔，德丽莎感觉自己也急不起来了。
　　“放心啦，我都不着急，你急什么急！都是小场面！曾经我可是在所有人面前宣誓的！”
　　伊拉还记得当时自己的红领巾有多鲜艳（）。
　　话说正好她现在的衣服也是红色，挺巧的。
　　“要相信光啊不，要相信身为伊斯塔战灵的我！对了，这个给你！”
　　“免费附魔卷？”
　　“没错！毕竟我们是合理交易嘛~”
　　反正这个螃蟹系统承认了，还生成了这个，不过没加入罐子里，不然本就物品繁多的罐子，又要多出一个位置了。
　　“合理交易……明白了，我相信你，伊拉，这可是我们的交易。”
　　提到交易，德丽莎也是松了口气，彻底放松下来。
　　毕竟伊拉之前说自己是到处帮忙和交易的，这点小场面完全不在话下。
　　“好了，该你登场了，不过……那个大蒜要不要先收起来？”
　　姬子从教室出来，搞定了八重樱和由乃的入学，然后看着伊拉身后飘着的大葱说道。
　　“是大葱，不是大蒜！不影响的！温蒂！我们进去了！”
　　迈着dnf女魔法师嚣张的步伐，伊拉走进了教室里，温蒂坐在了下方备案，而德丽莎和姬子则是来到了教室后面听课。
　　走进教室，此刻的教室还处在有新的转学生而喧哗的场景，其中八重樱一脸淡然。
　　而由乃就有点紧张了，真是一个丢人律者（）。
　　“首先先……温蒂姐给我搬个凳子！”
　　看了看讲台和自己的身高差，伊拉决定还是不要逞强了，承认自己矮的现实。
　　“好的！”
　　站在凳子上，看着下方好奇的看着自己的人，伊拉颇有一种一览众山小的感觉。
　　“咳咳！瓦尔特老师的课不上了，现在是我的课！”
　　不知为何，她总有种体育老师病弱了，现在是她的课的感觉。
　　“她是谁啊？”
　　“不知道，小小的一只好可爱啊！”
　　“感觉和学园长差不多诶，难道她是新的老师吗？”
　　“话说……没人发现身后有根漂浮的大葱吗？”
　　啪啪啪！
　　挥舞着手中的大葱，伊拉在讲台上敲了敲，总算是让这些躁动的大姐姐们安静下来了。
　　“现在先保持安静，有什么事等我说完之后再问！”
　　伊拉感觉自己此刻威严满满。
　　“我叫伊拉，是你们接下来的副职业导师！”

第三十章 总算是入了正轨
　　“伊拉是老师？！”
　　要不是现在是上课，琪亚娜就打算上去问问到底是怎么回事了，由乃和樱姐姐变同学就算了，可以理解。
　　但是那个只有十三岁的小萝莉伊拉摇身一变……变成了老师！
　　“琪亚娜同学安静点！我还在说话！”
　　伊拉顺手点了一下琪亚娜的名字，然后继续说关于自己的话……总之就是在说嘛~
　　“呃，芽衣，伊拉怎么突然变成老师了啊？”
　　现在，琪亚娜小声的跟芽衣说道。
　　“不清楚……伊拉不是说要去卖罐子吗？”
　　芽衣自然也是不明白的，怎么就一个上午过去了，同寝室友小萝莉变成了老师！
　　“目前看来，是学园长她们的安排，我们还是不要给伊拉添麻烦比较好。”
　　布洛妮娅简单的下了定论，提醒她们说道。
　　“知道啦！”
　　点了点头，德丽莎说道。
　　“意外的还行……超过了我的意料，我还以为……不说是磕磕碰碰的那种发言，也得是那种嗯半天的那种发言。”
　　她虽然知道伊拉没问题，但是现在的伊拉倒是超出了她的预期，只要课堂内容没问题，这一关算是过去了。
　　“确实，感觉挺熟练的，不过有一说一，伊拉她手上的那根大葱好抢眼。”
　　姬子点了点头，然后看着那根大葱默默吐槽道，差点，德丽莎就打算把大葱让她用了。
　　现在看来，还好是交给了伊拉，挥舞着大葱的姬子……
　　还不如让她举着异端FFF火炬！
　　“差不多就这些了！有什么问题可以举手了！其他的人保持安静！”
　　伊拉颇为得意，看来从各种学习资料里看到的还是有用的啊……指全年龄的资料（）。
　　当然还有她伊拉的威严压制啊！毕竟要让学生安静，可不是一句安静就能搞定的~
　　“这位先说！”
　　“伊拉老师……是老师吗！感觉不像，就像是一个双马尾小萝莉！”
　　这个开头就是一个很调皮的家伙……她都强调好几遍了！
　　“首先，我的确是双马尾小萝莉，不是像！另外！也是老师！你们以后的副职业导师就是我！下一个！”
　　上课挺费嗓子的，毕竟是要面对整个教室的人，德丽莎都不装麦克风，太过分了。
　　“伊拉老师的耳朵是怎么回事！”
　　“是真的！我之前发言的时候不是说过了吗！”
　　因为强调过很多遍，所以这里就略过了，八重樱……因为太过冷淡，倒是暂时没有人去问她的耳朵。
　　果然她是一个亲和的小萝莉~
　　“真的？！难道伊拉老师是精灵族吗？！有多少岁了？！”
　　这个被提问的小姐姐很惊讶的捂住了嘴，很难相信有人的耳朵会是这个样子，就像是精灵一样。
　　“这个不重要！下一个！”
　　“那大葱为什么是飘着的！是有特殊装置吗！”
　　“这是魔法杖，自然是飘着的。”
　　说话间，伊拉举起了大葱，她决定展示一下。
　　“啊？”
　　“我知道你们不会信，还在心里说什么这是一个中二小萝莉，那么，让我们随机挑选一位幸运观众~！”
　　保险起见，她把星光豪车三叉戟换了下来，现在的魔法星弹威力也就一个大石块吧！
　　“哦呵呵呵呵~！”
　　差不多就是当初她用【伊拉的魔杖】用出来的威力，毕竟升3级加的属性不算多。
　　“就是你了！”
　　瞄准了在窗户边上的由乃，可以保证她能命中窗户，反正维修钱是德丽莎出（）。
　　毕竟虽然她准头歪了点，但是现在直接歪着，说不定就能命中了。
　　“欧嘚！”
　　星星弹转瞬间凝聚出来，出现在初音未来的大葱上面，然后朝着……
　　“哇！是星星诶！”
　　吃瓜群众惊讶的看着星星弹朝着……琪亚娜飞去！
　　歪太多了！
　　砰！
　　“哎呀！是谁！”
　　琪亚娜连忙捂住了额头，一时之间没反应过来，因为她一直在和芽衣聊天，关于伊拉的事情。
　　结果被爆头了。
　　“咳咳，没错，就是琪亚娜，之前就不认真听我讲课，现在有不听课，尝尝我的魔法！”
　　伊拉决定随便找个借口糊弄过去，抱歉了琪亚娜！教师的威严是不能被削弱的！
　　就像是大小姐的威严一样！
　　“唔……都肿起来了……”
　　琪亚娜揉了揉头，不满的嘟起了嘴。
　　“根据观察，伊拉原本的目标是窗户的，但是……”
　　布洛妮娅帮伊拉辩解道，然后比划了一下距离，难以置信当时在长空市居然距离目标这么近。
　　“呃，她准头这么离谱？”
　　琪亚娜看了看自己距离窗户的距离……她明明是在教室中间啊！
　　“喂喂！琪亚娜，你现在是什么感受啊？被魔法直接命中！真的是魔法吗！话说你好像认识伊拉老师诶！”
　　在琪亚娜附近的吃瓜路人一脸好奇的看向琪亚娜头上的包。
　　“是真的啦，我们跟伊拉认识，是一起从长空市出来的，而且她的罐子很神奇哦~”
　　虽然头上很痛，但是此刻琪亚娜依旧贴心的当上一罐子推销员。
　　“请保持安静！”
　　下方为什么这么嘈杂伊拉想都不用想都知道。
　　“所以魔法是真的，不过我教的不是魔法课，所以你们不用问这个了。”
　　提前堵死一条路，然后抛出另一条路。
　　“但是如果想学，可以开我的罐子，里面有很多好东西，绝对没有空的！”
　　“……咳咳，伊拉！”
　　德丽莎连忙提醒一下伊拉，现在是上课时间。
　　“哦哦，具体的下课再说！那么提问继续！这位是符华班长吧！我听学园长说过！”
　　出人意料的，伊拉居然看见符华举手了，这可不是那个律者嗨符，而是正经符华，于是她连忙点人。
　　“副职业是什么？”
　　推了推红框眼镜，符华问道。
　　不容易啊，终于是将重点放在了学业上，要是让其他人继续问下去，估计这节课是不用上了。
　　不就是一个会魔法的红毛尖耳小萝莉吗？至于……
　　等等，好像挺稀奇的，那没事了。
　　不过点了符华之后，总算是将剧情拉入了正轨。

第三十一章 上课时间~
　　“在说明什么是副职业之前，先说一下，你们的主职业是什么~”
　　没等其他人接话，伊拉握着大葱当教棍，缓缓说道。
　　“你们现在是主职业是学生，之后的主职业就是女武神，我说的没错吧！”
　　“是的。”
　　大家都挺给面子的，只要有人站起来，其他的人就不会捣乱乱说话。
　　“没错，主职业是你们需要花费所有的心血去学习和努力的，而不用像主职业那样花大量的心思的，就是副职业了。”
　　“比如，从符华班长的样子来看，你应该有学过功夫吧？”
　　“的确，闲暇之余的消遣。”
　　“哇，班长的消遣居然是练功诶~”
　　琪亚娜惊讶的说道。
　　“副职业就是这样，不用花太多心思的，休息之余练练就行，不过……如果想要学精，肯定是要花时间和精力的。”
　　游戏中的副职业都是疲劳刷完之后拿出来玩的。
　　“就像是符华班长的功夫，要成为一个出名的功夫大师，自然是要花费大量时间的，不过那个时候，已经是将其当主职业了。”
　　曾经有很多人把副职业都当主职业练的，不过在游戏版本的各种变化之下，已经落幕了。
　　“我明白了！”
　　琪亚娜突然敲手说道，也许是之前被魔法星弹砸开窍了。
　　“琪亚娜同学，有什么想说的吗？”
　　看到琪亚娜非常积极，伊拉自然是点了她，和一脸冷淡的八重樱还有一脸紧张由乃……
　　难怪德丽莎中午说，可以让由乃入学，原来是知道了这妹子的本性，想改变一下让她放开自己。
　　坐在日漫的主角位就是为了减少与人的接触。
　　估计是曾经被人欺凌导致的，被崩坏选中成为律者也是因为这个，要走出来可不容易。
　　哎，极东这个地方盛行这种事啊……
　　所以当初这么寡言少语是因为紧张！后来电波共鸣才导致放开了自我，决定不是律者本来就很中二（）。
　　“副职业就是让我们偶尔学学，如果有天赋就可以考虑当主职业，没有也可以让自己得到锻炼！”
　　“差不多，那么，再说一下副职业有哪些。”
　　“首先是人数最多的，分解师。”
　　“分解师？”
　　听到这个，所有人都产生了疑惑，然后脑海中不由得产生一个分解……尸体的人。
　　“对，分解师，可以用分解机来分解各种装备和武器，我仓库里有便携式分解机，不过现在的重点是介绍，下节课再演示给你们看。”
　　毕竟有时候懒得去各种地方找分解机，就让三妹召唤换了不少便携分解机，不过后来……
　　诺顿这家伙有钱了，每个地方都放一个，有收集癖的伊拉，也就一直放在仓库里了。
　　“通过分解机，可以获得各种材料，最重要的就是无色小晶块了，里面含有大量的能量，有些技能也需要这个。”
　　不过这些人还没接触到无色技能，等之后再说。
　　“当然还能提供能量……芽衣同学！你带了光剑没有？把朱诺星剑借我用一下~”
　　伊拉记得很清楚，布洛妮娅把光剑给芽衣了。
　　“带来了，因为放学后打算去练习的，不过不能带武器进教学楼，所以我取掉了里面的能量方块……”
　　芽衣将挂在腰上的剑柄拿下来，递给走下来的伊拉。
　　得到光剑之后，芽衣自然是有尝试过使用，光剑虽然是没见过的武器，但是身为剑客的直觉，是一把好剑。
　　而且重量极轻，熟练之后，能非常快速的挥动，所以她打算练习使用这个。
　　不过没有里面的能量大方块，或者是崩坏能，是没有办法使用的。
　　伊拉应该是打算用这个展示无色小晶块的用途的，可是她没有，毕竟她自己是可以注入崩坏能使用的。
　　“没带没事，我有小方块~！”
　　大晶体也就是小晶体合成的，只是能量蕴含的比较多，不过因为太多了，只适合提供能量，不能放技能。
　　之前附魔的时候剩下的无色小晶块没有放回去，小无不在的日子……想它。
　　“这把武器叫朱诺星剑，是一把光剑，是芽衣同学在罐子里抽到的，所以大家要来买罐子啊！店面暂时还没定！”
　　拿出剑柄放在面前，伊拉也不忘推销自己的罐子店。
　　“只需要在剑柄这里放入无色小晶块，就能补充能量了！”
　　在所有人好奇的看着她的时候，伊拉放入无色小晶块。
　　随着伊拉放入，这把短短的朱诺星剑，瞬间伸出了光刃，周围有着淡淡的波动。
　　朱诺星剑的外观可是非常帅气的，当时能有个满属性的能卖不少钱。
　　“哦！没见过的武器！好帅气啊！”
　　“伊拉老师！我们想看看威力！”
　　“不行，现在是副职业课，而且……砍坏了东西德丽莎学园长会哭的~”
　　顺带调笑一下学园长，伊拉将光剑还给芽衣，至于无色小晶块能用多久……可以坚持半个小时。
　　而大晶块可以用一天一夜。
　　“除此之外，还有各种颜色的小晶块，可以提供不同的属性，不过现在只是简单的介绍，下节课再说。”
　　“剩下的无色小晶块就从头传到尾！”
　　剩下的几颗小晶块就不要了，她，逗萝，财大气粗（）。
　　“伊拉老师，这么说来，分解师应该只需要知道怎么维护和制造分解机就行了？”
　　符华扶了扶眼镜，举手说道。
　　“是的，所以人数也非常多~！然后就是最神秘的炼金术师！”
　　“炼金术？！”
　　“可以点石成金吗？”
　　“可以复活人吗？”
　　提到这个，下面的热情就比分解师要好很多了，毕竟炼金术可是有着丰富的历史的。
　　“点石成金那不是炼金术，那是炼金魔法！炼金术不需要魔力！”
　　炼金魔法得找专精这方面的萌道，她就会这些，甚至还炼制了贤者之石。
　　“而复活人……炼金术中有一种药剂，叫神圣祝福药水，喝下之后，半个小时内如果死亡了，就会复活过来，不过会比较虚弱。”
　　“什么！”
　　“真的可以复活人吗？”

第三十二章 最重要的还是附魔师啊！
　　提到可以复活的药水，下面就更激动了，这可是一条命啊！
　　下方喧哗的学生们一时之间难以停下，也许是因为之前伊拉展现的各种神奇之处。
　　所以她们相信了。
　　不过伊拉也没有骗她们啦~
　　“安静！伊拉……你说的是真的吗？”
　　德丽莎安抚好学生，不由得紧张的说道。
　　她可没听说过这些，如果真的能做出来……那么这些上战场的孩子们，存活率会大大提高，甚至能提高到百分之百！
　　“是真的啦！我自己都喝过好几瓶了，有时候甚至连续喝，硬生生耗死了敌人！”
　　也许是因为从60版本开始玩的，所以伊拉对于复活币是非常节省使用的，所以攒了一大堆。
　　刷一些副本的时候嗑药扔完觉醒自杀刷cd，贼好用。
　　她老仓鼠党了。
　　“不过有个前提，必须是活着的时候喝，死了的话……你懂的。”
　　“……”
　　德丽莎知道伊拉的意思，死了就要用复活币了，而活着的时候，喝下。
　　如果是真的话，那么炼金术师……她必须学会。
　　“还有，一次只能喝一瓶，喝多了也只生效一瓶！”
　　“所以，炼金术师可以合成各种材料，也可以炼制各种神奇的药剂，比如……温蒂助教的这个药剂，也是炼金术师制造的。”
　　示意温蒂拿出来后，伊拉展示给其他人看。
　　“可以恢复伤势。”
　　“至于我说的是不是真的，你们可以问后面的学园长和姬子老师~”
　　不过有之前德丽莎的表现，学生们自然是相信的，但是还是下意识看向德丽莎，希望得到准确的回复。
　　“是真的，这个我们确认过了。”
　　德丽莎看见其他人看着她，便点点头。
　　“是的是的，所以都是真的啦！”
　　然后伊拉继续介绍道。
　　“炼金材料要通过炼金提取器来从各种武器装备中提取，炼金提取器等正式通过副职业考核后，会免费送一个~”
　　等考核都要好几个月了，那时候肯定抽到了！
　　“如果想提前得到，可以在我这里买罐子有几率抽到哦~！”
　　时刻不忘提醒罐子，这是一个罐子店老板的合格素养。
　　“简单的分解师，神秘的炼金术师，然后就是……神奇的控偶师！提到控偶，你们第一时间想到的是什么呢？”
　　“由乃同学~！”
　　那个躲着自己目光的由乃，不用躲了！就决定是你了！
　　“诶！我……我不知道……是控制人偶吗？”
　　避开直视的目光，攥着衣角，由乃很明显非常紧张，原本挺起来的胸也缩了下去。
　　“没错！就是这个！由乃同学可以自信点，坐下吧！”
　　为了避免由乃社死，伊拉还是没有说出‘你可是要成为暗殿骑士的女人！’这句。
　　没办法，身为五只女魔法师中的大姐，温柔体贴是应该的。
　　“就像是由乃同学说的一样，控偶师可以制造人偶，然后控制人偶作战，人偶设计图不用问，还是在罐子里。”
　　这句话倒是引起了大家会心一笑，基本知道了伊拉老师是来讲解理论的，东西都在罐子里。
　　可能……这就是带货老师吧。
　　不过德丽莎学园长没有反对，说明是默认的。
　　“那么，温蒂助教~！把吼姆玩偶拿出来！”
　　她好歹是有着小魔女人偶术士资质的4级战斗法师，控制一个小小的玩偶吼姆还是手到擒来。
　　主要是她自己不能接受吼姆，每次补给看见它就烦，果然还是她自己制作疯疯熊和坏坏兔吧！
　　“是吼姆诶！我记得学园长很喜欢吼姆的！”
　　“嘘！学园长以为我们不知道，不要在这里说……”
　　底下学生的窃窃私语，德丽莎自然不知道，不过看见伊拉拿出了从她那里拿出来的吼姆，不由得拳头一紧。
　　生怕伊拉化身熊孩子把它破坏了。
　　“好的，这就是展示用的玩偶！”
　　“哦！咳……”
　　德丽莎下意识就想欢呼鼓掌，但是一想到这里是课堂，连忙压制住了自己蠢蠢欲动的感觉，默默拍了拍双手。
　　“呵呵，其实学生早就知道你喜欢吼姆了……”
　　姬子在一旁颇为无奈的小声说道。
　　提到这个副职业……姬子感觉自己还是弄分解师吧，其他的太麻烦了（）。
　　“下面让我们来欣赏一下它的表演！咳咳！”
　　清了清嗓子，伊拉的声音变成了德丽莎的声音。
　　“大家好啊！我是来自吼姆王国的丽莎吼姆！接下来我丽莎为大家表演……踢踏舞！”
　　说完，这个吼姆就滑稽的跳起了……踢脚舞。
　　毕竟伊拉可不是舞蹈专业的，没有了解过这些，名字也是自己随便编的。
　　“啦啦啦……啦！谢谢大家的观看！”
　　吼姆在讲台上一个鞠躬后，跳到了温蒂的手上，失去了魔力丝线的支撑后，变回了不能动的玩偶。
　　“呃……”
　　德丽莎感觉怪怪的，为什么这些人看吼姆跳舞，要一直看着她？
　　“这只是一个不能作战的玩偶，如果是用罐子里抽出来的人偶图纸，甚至可以释放技能，高等级的人偶还能自律作战，只需要提供能量就行了~”
　　比如控偶师技能列表那些有名有姓的，就是能自律作战的，而其他的……还是要自己控制。
　　“操作还是很简单的，具体的等下节课，我弄个人偶操控工具让你们试试！现在因为还不知道崩坏能和魔力的性质，还得调整。”
　　好歹是人偶术士，区区这个还是很简单的（）。
　　实在不行……找布洛妮娅帮忙啊！
　　“接下来就是最最重要的！附魔师了！这可是必不可少的职业！”
　　不管是以前的还是现在的dnf，没有哪个时候不需要附魔师的！
　　“附魔师是能够在装备上添加各种效果，而且不会对装备产生任何不良影响。”
　　“不过同一时间只能存在一个，多了就会覆盖，如果强行放一起……会魔力溃散的。”
　　“另外附魔之后就不能退回了，所以有稀有的附魔卡要考虑好放在什么装备上面。”

第三十三章 不如比划比划！
　　伊拉简单的说了一下关于附魔的一些知识点后，继续说道。
　　“简单来说，你的装备决定了实力的下限，你的技术决定了实力的上限，而附魔……就是提高这个上限了~”
　　所以说附魔是必不可少的。
　　“当然，炼金术师也能提高上限，炼金术师的药也很神奇的，顶级力量、智力灵药，精神刺激灵药，斗神之吼秘药等等。”
　　“不过只是暂时的！”
　　所以附魔还是永远的神！不过身为副职业导师，她不能流露出明显的副职业倾向的~
　　毕竟她是一个情商超高温柔体贴的聪明矛嘛~
　　“以上的四个副职业，就是我要教学的内容了，大家可以根据我之后的课程，来选择适合自己的职业。”
　　伊拉双手拍在一起，总结道。
　　“各个职业需要的基础道具，等期末考核之后会免费赠送一个~”
　　毕竟这些人以后就是自己的罐子店常客了，就算是薅羊毛也得给羊吃的嘛~
　　毕竟现在没有副职业商店，要图纸只能抽，或者伊拉自己研究……
　　附魔师因为她自己就是所以不用管。
　　至于伊拉只会附魔师……问题不大（）。
　　如果到期末考核的时候自己还不会……那就拖吧！或者找那些抽到的人借一下研究一下嘛~
　　反正自己是有附魔师的魔力提取器图纸。
　　而魔力提取器和灵魂提取器，炼金提取器有异曲同工之妙的，只要有实物她自己还是能研究出来的。
　　毕竟她可是聪明矛啊！
　　“简单的介绍就这么点了，之后我的课程就会详细的介绍这些，还有一些相关的理论知识，这将是一个长期课程。”
　　控偶师的知识不用担心，有小魔女的技能打底，她还是知道的，分解师……等小无来了扔她们便携式分解机自己研究吧（）。
　　问题就是炼金术师……看来得等到最后再说这个。
　　“不过很遗憾，这节课快要结束了，另外大家记得要来光顾我的罐子店啊！”
　　时刻不忘打广告的伊某人继续强调一下。
　　“接下来的时间，大家有什么疑问都可以问我！”
　　“伊拉老师！分解师的考核是不是很容易啊！”
　　“还算容易吧！”
　　岂止容易啊，带个分解机就能出去开店，维修甚至可以交给副职业导师（）。
　　不过伊拉肯定是不会说交给导师的，让她们自己修，自己也能轻松点。
　　“伊拉老师！你的耳朵……”
　　“怎么还有人提这个！”
　　“伊拉老师！那个大葱是真的吗？”
　　很快，一堂课就在大家的提问之中，结束了。
　　就结果来说，作为开课第一课，还是很成功的，成功的吸引了这些未来要当女武神的小姐姐们。
　　还树立了自己身为老师的威严，至少比德丽莎的威严要高。
　　至于这里之后能出现多少个传奇副职业，就不清楚了，总之她只能尽力了。
　　“伊拉老师再见！”
　　下午已经没课的同学们，结伴离开，至于是去逛街还是什么的，就和伊拉无关了。
　　“伊拉老师再见！我们觉得伊拉老师的衣服好好看！在哪里能买到呢？”
　　“当然好看啦！至于买……你们应该要定做了，这是我自己弄的魔法衣物，不会损坏不会沾污，这里真没有。”
　　“啊……好可惜~”
　　女学生面带遗憾的离开了，没有说什么让伊拉老师帮忙做一个。
　　想都不用想，肯定是很难制作的，不然伊拉老师不会只有一件。
　　“课程结束了啊，德丽莎你……真的做好准备了吗？”
　　姬子点头招手回应打招呼的学生们，然后跟德丽莎说道。
　　“当然！我已经做好了准备了！”
　　德丽莎自然是和姬子一样的动作。
　　她自然清楚，让伊拉开课之后，会让其他的势力知道的，但是这就是圣芙蕾雅学园的机会。
　　她的内心很明确，如果继续这样下去，圣芙蕾雅学园迟早会沦落到和天命一样的。
　　中途没有契机的话，自己没下定决心的话……
　　“嘛~！我只是保险起见问问，不过……这还真不像你能做出来的决定。”
　　姬子无奈的耸了耸肩，毕竟以前的德丽莎可是……挺保守的，还畏畏缩缩的，就像个吉祥物。
　　如果不是德丽莎这次为了留下温蒂的动作太大，瞒不住她，她都不知道总部那边的压力。
　　嗯，她偷偷问德丽莎了。
　　“是不像我，但是……这可是学园长的职责啊。”
　　原本德丽莎以为自己会等到逆熵，但是现在看来……不需要了。
　　随着最后的学生离开，留在这里的只剩下宿舍的那些人了，还有个温蒂。
　　“看来，你挺受学生欢迎的啊。”
　　“那当然！对了，你的吼姆，还有，温蒂，把课堂记录给学园长~”
　　让温蒂把课堂记录给走到讲台上的德丽莎后……德丽莎没她高，毕竟她踩着个椅子。
　　“我的课怎么样！”
　　“相当好，很难相信只是一个十三岁的小女孩的课。”
　　德丽莎丝毫不吝啬自己的夸奖。
　　“不过……为什么她们在看吼姆跳舞的时候要看我？”
　　看到吼姆之后，德丽莎瞬间就想起当时那个古怪的场景。
　　“这个嘛……德丽莎，你要知道，固体传声和空气传声是不一样的，不过都是小问题啦！”
　　“伊拉！你居然不声不响当了老师！”
　　等学生走完后，琪亚娜才气势汹汹的走了过来……如果忽略头上的大包的话，还是挺气势汹汹的。
　　“本来我只打算开店的，不过德丽莎邀请我，而且我也打算教你们这些，所以就顺便咯~”
　　看到琪亚娜好像忘记了头上的包那回事，伊拉继续转移话题。
　　咳咳，那只是一个意外！
　　“对了，琪亚娜你打算选什么副职业啊？”
　　“副职业啊……我打算当分解师！毕竟其他的太麻烦了！”
　　果不其然，琪亚娜完全没有思考就选择了分解师，不愧是草履虫。
　　“不愧是琪亚娜，果然选择了分解师。”
　　“布洛妮娅！那你选什么职业！不如我们比比！在之后的考核中，谁能过关！”

第三十四章 罐子店终于要开起来了
　　琪亚娜的脑子不用思考，就知道布洛妮娅这句话肯定隐藏了什么。
　　“芽衣姐姐打算选什么？我补位就行了。”
　　没有理会直觉特别准的琪亚娜，布洛妮娅转身问道。
　　或许是在长空市怼习惯了，就算两人在芽衣上面没啥矛盾，也习惯斗嘴了。
　　可能……这就是感情好吧（）。
　　“我？唔……还不了解，不过分解师是不用选了，琪亚娜要选这个。”
　　毕竟这次的课程只是简单的说说，所以芽衣并不是很了解这些职业。
　　但是职业想都不用想，肯定是要选不同的来配合队友的。
　　“那就等之后我上课再说吧！接下来我要和德丽莎学园长看店铺去了，你们要回去吧！？”
　　哼哼~
　　她的罐子店终于要开起来了，这可是距离她玩丢了店铺……两天啊！
　　好像还挺快的？
　　那没事了，她还以为过了好几万字呢~
　　“嗯！那我们先回去吧，对了，樱姐姐和由乃你们是打算……”
　　“回去就行。”
　　八重樱淡淡的说道，她还是那么的安静。
　　“回去啊，我在外面干什么？”
　　由乃在没有陌生人之后，倒是不再羞涩了，不过还是下意识拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝待在外面。
　　“那么晚餐的话……我会多准备饭菜的！”
　　芽衣兴致高昂，是打算好好露一手饭之律者的威严了。
　　“好的~！我们走吧！离开教学楼前，我们还是能一起走一段的！”
　　然后伊拉对温蒂说道。
　　“温蒂姐之后打算去干什么？”
　　“诶？我没什么安排……”
　　“那我们也一起吧！这样以后你买罐子就不会迷路了！记得带同学来啊~”
　　伊拉感觉自己这熟练的拉客技术……太强了。
　　“呃……”
　　温蒂想说她根本没钱啊！不过如果能让人知道药效的话，倒是能卖不少钱。
　　刚出门没走多远，德丽莎突然转身说道。
　　因为德丽莎知道路，所以伊拉是走在后面的。
　　“伊拉。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“为什么没有锻造师的职业？像这种魔法世界应该都有的吧？你的罐子里也有着很多装备……”
　　德丽莎不禁提出了疑问，之前她还以为有的，结果课程结束后，也只有四个副职业。
　　“锻造师啊……我倒是认识一个，那是我冒险路上遇到的第二个人，林纳斯大叔。”
　　第一个就是赛利亚啦~
　　“他的铁匠铺小店里放了不少普通，高级的武器装备，都是他自己打造的，不过……”
　　不过现在玩家普遍稀有起步，就没人去npc的商店买武器了。
　　“本来他生意挺好的，不过在一次大转移后，很多强大的武器装备落入我的世界里，比如稀有，神器等级的装备。”
　　怪物掉落嘛~
　　“还有一些特殊材料，只要集齐了一定的数量就可以汇聚成装备，比如神器，传说等级的装备。”
　　材料兑换嘛~
　　“更何况还有异次元空间，时空裂缝等地区有着无数的强大武器，史诗，神话等级的装备。”
　　深渊派对嘛~
　　“所以渐渐的就没人去他那里了，毕竟锻造师只能制作出普通高级啊……”
　　爆出来的装备到底是比npc的装备好。
　　“那还真是时代的没落……”
　　德丽莎颇为感慨，就算是锻造师之后能够突破自我，估计也很难起来了。
　　“不过放心吧，材料我的罐子里也有~！你们要的话多开罐子就行了！芽衣姐，你们慢走啊！”
　　聊着聊着，她们就走到了门口。
　　“等等，伊拉，大转移是怎么回事？”
　　琪亚娜连忙拉住打算离开芽衣，然后朝着伊拉好奇的问道。
　　“大转移……简单来说，就是一个神收回了自己力量，然后力量散发出来，毁灭了世界，被称为毁灭纪。”
　　“啊……毁灭了世界……”
　　芽衣非常惊讶的捂住了嘴，如果是真的……那么伊拉难道是世界毁灭了逃出来的？
　　难道她快乐的笑容下隐藏着极大的悲伤？难道这本书的基调不是温馨且搞笑？
　　其实是悲伤的！
　　“不过人类是很顽强的，还是重建了家园，不过那是另一个时空~！”
　　“另外我并不是因为世界毁灭了逃出来，芽衣姐不要转移视线！我看出来你是这么想的了！”
　　看到芽衣那种诡异……应该算诡异的眼神，伊拉一下就感觉到了。
　　这是身为战斗法师的直觉！
　　“平行时空？”
　　布洛妮娅倒是知道伊拉的意思是什么。
　　“布洛妮娅说的没错！至于我为什么知道，因为我曾经因为意外穿越了时空！那个时候才知道大陆的异变是怎么回事。”
　　“而我所处的是虽然另一个平行时空，不过还是受到了影响。”
　　“因此，这个时候发生的这个事情，我们称它为大转移，改变了整个世界的生活方式。”
　　“咦？这么说来，那些武器难道是神散发出的力量形成的？”
　　姬子不由得思考到了这个可能性。
　　“没错！还有，我们该走了，不然今天就过去了！”
　　“嗯，那伊拉，学园长，温蒂学姐，还有姬子老师再见！”
　　“学姐就不用了！我其实……还没你们年纪大……”
　　温蒂不好意思的戳了戳手指。
　　“那好吧！温蒂再见！”
　　“嗯，再见！”
　　打完招呼后，伊拉总算是踏上了前往自己店铺的道路。
　　“德丽莎！我的店是在校外吗？”
　　看见离开的道路好像是通往校外，于是伊拉问道。
　　“是的，毕竟你的罐子店的顾客不可能只有我们，所以我申请的是校外的店面。”
　　“的确，虽然估计可能很难忽悠路人，不过只要你们多光顾，总有好奇的。”
　　眼看距离门口还有段距离，伊拉拿出了大葱魔杖。
　　她不相信自己的准头会这么差，肯定是因为在课堂上紧张的缘故（）。
　　淡淡的光芒汇聚在魔杖上，星星形状的魔力球凝聚而出，然后朝着不远处的花丛……
　　啊不，不远处的树木飞去。
　　“……”
　　哦豁，还好她是战斗法师，如果她是元素师……
　　没有大技能之前，她打不中人……
　　我就是个病弱战法.jpg

第三十五章 工资该发了吧？
　　“伊拉你在干什么啊？”
　　德丽莎发现伊拉没跟上来，于是转身查看，发现伊拉在后面发呆。
　　“没什么！对了，德丽莎，我的店是在外面哪里啊？是不是在闹市区啊？”
　　伊拉连忙岔开话题，自己打不中人，还是不要让其他人知道了，不要刚刚树立的威严就消失了。
　　决定了，以后这种要瞄准手感的远程攻击她不放了！
　　“闹市区？倒是算不上闹市区，应该是普普通通吧！不可能给我们太好的，毕竟我们是圣芙蕾雅学园，和总部没有联系的。”
　　德丽莎无奈的叹了口气。
　　因为圣芙蕾雅学园独立于总部之外，所以总部不想给她们好东西。
　　所以……如果不脱离天命，圣芙蕾雅学园是永远发展不起来。
　　更何况这次总部要拿温蒂去做实验被德丽莎截胡了，就算是有新型的武器，估计也不会有好地方。
　　“懂了，也就是说是挺偏僻的地方。”
　　德丽莎这委婉的说辞直接被伊拉戳穿，就算她的情商很高，但是这个时候伊拉知道，这是不能避免的。
　　“呃……不过好歹是在市区里……”
　　聊着聊着，伊拉她们渐渐的远离了这里，而被伊拉命中的树木后面，渐渐的走出来一个熟悉的身影。
　　下午的阳光洒落在树上，在这道身影上照映出斑点般的光斑，无比绚烂。
　　符华从兜里拿出了那副红框眼镜，戴了上去，或许是为了遮挡阳光，或是……有不知道的用途。
　　她看着伊拉她们走远的方向，靠在树上，查看着被魔法星弹打出一个小坑的地方。
　　“是一个警告？”
　　很明显，伊拉早就发现了她，突然停下来朝着这边扔了个魔法……是的，很明显是魔法，没有任何崩坏能波动，也没有科技。
　　除了魔法之外没办法解释。
　　“还是说一个提醒？”
　　很明显，发现她之后，伊拉并没有直接说有人，而是转身问德丽莎，她的店在哪里。
　　难道是在提醒她，让她去她店里？
　　“那就去看看吧。”
　　符华摘下了红框眼镜，随手将其丢掉，当然，是丢在垃圾桶的，很快就会被送去销毁。
　　伊拉陪着德丽莎她们没走多远，就看见了自己的店。
　　和在长空市那里不同，长空市那里虽然到处都是丧尸，但是伊拉从周围的店名还有丧尸密度来看，人流量应该还是挺高的。
　　而这里……
　　就是在圣芙蕾雅学园后门啊！
　　“这地方没什么人啊……”
　　虽然是学校，但是有些学校的后门是非常冷清的，而圣芙蕾雅学园恰好就是这种。
　　少女们放学了，从前面开开心心的出去，找个地方休息，喝着奶茶，恰着甜点，然后慢慢的逛街消耗掉摄入的卡路里。
　　所以校门口可以说很多人的，而后门……
　　不提也罢，就算是家住这边的，也是从校门口逛一逛才回去的。
　　“呃……还真是食之无味弃之可惜的地方，不愧是他们。”
　　德丽莎轻轻的拍了拍手，只能说……这么安排，她没有话说。
　　毕竟这可是学园附近，既做到了是好地方，也做到了没人来，做的真绝。
　　“但是往好处想，至少伊拉你不用担心有一些根本不买的人来嘛！”
　　“但是会买的人也不会来啊……”
　　伊拉挺无奈的，还好她发展了圣芙蕾雅学园的学生们当作客源，所以学生们一定会来这里的。
　　说不定这里就渐渐火起来了呢……
　　“哟~！居然是装修好的，我还以为他们会给了毛坯房。”
　　姬子大咧咧的打开了这家店的门，惊讶的吐槽道，很明显，她也知道那些人的尿性。
　　“呃……伊拉老师，她们在说谁啊？”
　　温蒂实在是听不懂，便朝着伊拉问道。
　　“天命啊，反正不是你该担心的事，收拾一下这里，我们该安置好店面了！”
　　“嗯……嗯？天命不就是我们……”
　　温蒂没反应过来，就被拉着当苦力了。
　　这个店铺前身也许是杂货店，所以还有着不少柜台。
　　“唔，稍微改造一下，我就坐在这边的柜台这里，然后边上放罐子就行了！其他的都可以拆了！”
　　工作量并不大，三个本来就是当苦力来的，加上伊拉自己，很快就弄好了。
　　然后伊拉掏出了两个罐子，一个鬼剑士扩充，一个标准，自己的钱又回到了熟悉的负一万上面。
　　摆在里面后，整个店就……还是看不出来是什么店。
　　可惜她是附魔师，如果是炼金术师，就可以放一些药剂充当门面了。
　　“然后把魔法书放在柜台上，很好，一种神秘感扑面而来~！”
　　随着远古魔法书放在柜台上，就有了一种说不出来的味道。
　　“看来伊拉你很满意，后门的钥匙给你，明天再开业吧，我们现在就……”
　　见到伊拉满意，这边也搞定了，所以德丽莎也就打算离开了，开业肯定是明天开啊！
　　“等等！德丽莎，罐子店现在就要开了！毕竟只是迁店而已，不用讲究什么的。”
　　伊拉疯狂暗示，现在就可以买罐子了。
　　“啊？那行，让温蒂留在这里，你关店的时候让温蒂带你走一遍知道路后就行了。”
　　但是很显然，德丽莎不懂。
　　“咳咳，我的意思是，德丽莎你不来买个罐子吗？现在可是正式开业的好时机，据说这个时候运气都会特别好哦~”
　　毕竟是有开业大吉这种的嘛~
　　“万一一发入魂了那就赚翻了！”
　　“不了不了，真没钱了……剩下的还要发工资的！”
　　德丽莎戒备的按住了自己的口袋。
　　“啊……那姬子阿姨！让德丽莎发你工资，现在可是开业大吉的时候，运气肯定很好的！而且，我的罐子里也是有酒的。”
　　“像是什么马奶酒，朗姆酒，龙舌兰姑娘啊不，龙舌兰酒，葡萄酒等等，而且还有特殊效果！难道不香吗！”
　　“……我的酒量可是很高的。”
　　“诶！”
　　伊拉以为失败的时候，姬子突然说道。
　　“不过，现在的我不需要了！亲爱的德丽莎~！我的工资该发了吧？”

第三十六章 苦涩棒棒糖~
　　姬子现在已经有解决办法之后，自然是不用再用酒精麻痹自己了。
　　“这个……三万可以吗？”
　　德丽莎知道姬子现在是认真的，不过她还是想挣扎一下，也许是因为有了解决办法，所以她也轻松了很多。
　　所以，在工资上，德丽莎表示她还能挣扎一下。
　　虽然姬子的工资她是存着的，一般没需求是不动的，但是……
　　突然少了这些钱就有很心痛的感觉。
　　“……多加一万吧，正好四个，借这个机会祝你们四季平安~！我可是了解过这方面文化的！”
　　“哦！姬子阿……姬子姐姐！非常感谢！”
　　“凑丫头！你之前是故意叫我阿姨的！”
　　“诶嘿~”
　　看到姬子打算扑过来，伊拉连忙躲着柜台后面。
　　眼看就要上演一场在店里面的追逐战的时候，一个声音突然响起。
　　“咳咳，姬子老师的确是学识渊博，不过对于开店的人来说，最喜欢的还是八方来财。”
　　只见从门口处，走进来一个熟悉的身影。
　　“符华？你怎么在这里？还有你眼镜呢？”
　　姬子颇为诧异，符华竟然会出现在这里。
　　“我现在是打算去找打工的地方时候，所以不用戴眼镜。”
　　符华首先简单的跟在场的人打了个招呼。
　　“在路上发现了学园长你们，好奇之下，便跟着过来了，也算是不请自来。”
　　符华一举一动都显得非常礼貌，或者……有种别样的韵味。
　　难怪会在圣芙蕾雅学园里成为那些小姐姐们的，姐姐大人。
　　“没事没事！我已经开店了，没有什么不请自来！另外……我这里不招打工人！”
　　符华来找工作……她自己如今都欠债一万了，哪来的钱开工资啊！
　　“伊拉老师说笑了，我此次前来，也是有好奇的成分，好奇伊拉老师的罐子到底是何物。”
　　符华自然知道伊拉是什么意思，意思很明显，就是不要打这里的主意。
　　不过她现在的确是好奇而已，当然还有伊拉邀请她的因素在里面。
　　“另外，现在还得加上祝贺，加上姬子老师的四个，我添上四个，祝伊拉老师八方来财，财源滚滚。”
　　“谢谢符华姐！对了，我顺便解释一下这两种罐子的不同……”
　　没想到居然是第一位圣芙蕾雅学园学生里的顾客，琪亚娜她们自然是不算，她们都才入学。
　　“那么，你们谁先开啊？”
　　收下钱，就可以有八个罐子了，正好是十个，她又有一个保底罐子了。
　　如果她最初是直接就有店的话……应该早就卖这么多了……
　　“符华先来吧！毕竟你之后还要去找工作的，早点弄完吧！”
　　姬子将开店的第一次机会让给了符华。
　　“嗯，那我就却之不恭了，我就选……普通的就好了，我并不擅长刀剑。”
　　“好的~！”
　　至于不擅长刀剑……伊拉表示听听就好了。
　　将四个罐子放在符华面前，她的第一次罐子之旅就要开始了。
　　啪。
　　“一个棒棒糖？”
　　符华打开罐子后，便看见里面有着一根棒棒糖在里面。
　　“仔细看啊，介绍会直接告诉你的大脑的。”
　　“苦涩棒棒糖……能够百分之百失败？”
　　听到伊拉的话，符华自然是仔细查看了一下，脑海中居然清晰的显现了这个道具的用法。
　　只需要舔一下，就能够让下一次行动百分之百失败，绝对不会成功。
　　“这可是好东西啊！是我妹妹炼制的东西！与之相对的有幸运棒棒糖，百分之百成功，至于效果是不是真的，你现在就可以试试！”
　　该说不愧是被官方设定成非酋的存在吗？
　　伊拉没想到，符华的第一个罐子居然是百分之百失败的东西……
　　对于萌道来说挺有用的，能够产生各种炼金器械爆炸，也能够各种卖萌。
　　但是对于符华来说，还不如给个消耗品，不愧是你。
　　“这个棒棒糖的使用次数是四次！算是很多的次数了！运气不错~！毕竟次数也是随机的！”
　　毕竟有米4达为例子（）。
　　“呃，伊拉，这苦涩棒棒糖是坑人的吧！还有怎么又是你妹妹！”
　　德丽莎忍不住吐槽道，哪有人需要百分之百失败的概率啊！
　　“什么坑人！这可是能够操控概率的物品，关键时刻非常有用的！另外，这是我罐子里第一次出现我妹妹的东西！怎么能说又是我妹妹！”
　　区区德丽莎怎么能凭空污人清白！她伊拉明明清清白白的！
　　“的确，百发百失败的道具，在某些时刻也许是有用，你这里有包装袋吗？”
　　符华到底还是收下了棒棒糖。
　　“呃，没有，不过有可能在罐子里开出空间道具的！另外这个棒棒糖不会粘住衣服的，毕竟是魔法道具！”
　　说起来……她好像是要准备包装袋了，毕竟不是所有人都和她一样有空间道具，还有小无随时随地帮忙拿东西。
　　“这……那么我就试试这个效果吧。”
　　符华轻轻伸出舌头，舔了一口这个大棒棒糖，一股苦涩味爆发在味蕾上，让人难以形容，只觉得如果没有舌头就好了。
　　如果不是她意志本就坚定，此刻她的脸怕是要扭曲了。
　　“味道有点……特别。”
　　“这个……这是符华你抽到了味道加强版的……普通的味道是淡淡的苦涩味……”
　　伊拉轻轻的用手敲在了头上卖萌道。
　　“……”
　　果然这东西是在伊拉的控制之中吗？也算是一个警告。
　　啪。
　　罐子应声而碎，不过……里面没有任何东西。
　　【您获得了技能：落花掌】
　　好家伙，托这个苦涩棒棒糖的功劳，她四大炫纹生成技能齐了，不过……她没炫纹。
　　嘤嘤嘤。
　　“唔，果然失败了，我再开一个看看。”
　　趁着效果失去，符华迅速的再开一个罐子，和之前的空罐子不同，这个的确是有东西的。
　　“无色小晶块，蕴含能量的物品，与崩坏能不同。”
　　这个东西是伊拉在课堂上展示过的，所以符华能认出来。
　　“虽然挺有用的，但是我用不上。”

第三十七章 开门大吉啊！
　　“最后一个……”
　　符华开罐子挺有效率的，一下子就全开完了。
　　不过这最后一个……
　　“要不符华你凑个十全十美？”
　　看见最好一个罐子里的大草莓，伊拉不由得提出了建议。
　　“……不必了，接下来我还得去找工作，就先行告退了。”
　　收下了这些东西，符华自己装进了口袋里，苦涩棒棒糖倒是的确不会像普通糖果那样。
　　跟在场的人打了个招呼后，就离开了。
　　“话说……符华的运气，好像不怎么好？”
　　德丽莎总结道。
　　她自己抽奖好歹也是抽出了很多东西的，而符华这……基本对于她来说没用。
　　甚至卖都没法卖，一个大草莓，一堆方块晶体，一个棒棒糖……就像是出去玩带的小零食一样。
　　“不用好像，是事实，姬子姐姐该你了！你运气一直很好的~”
　　伊拉先夸一波姬子，然后交给姬子四个鬼剑士罐子。
　　不用再取出来了，她今天的目标达成了~
　　不知道新的保底罐子能给她带来什么技能，至于战斗法师技能……她已经不指望了。
　　“我运气好倒是好……但是看到符华刚刚那三个罐子，有一个是她自己测试的，感觉有点不妙。”
　　“这个嘛……姬子姐姐，坏运气被符华使用了，剩下的大部分可能就是好运气了啊！”
　　“呃，感觉有点太过玄学，而且伊拉你是怎么判断的啊？”
　　“我那里的武器和装备是可以强化或者增幅的，一旦成功就能获得极大的提升，失败的话就会毁掉装备，不过我没带过来，你们是见识不到了。”
　　真可惜。
　　“然后有人发现失败次数越多，接下来成功的几率就越大，所以就这么判断了~”
　　伊拉觉得是强化器吃饱了，就放了点能量让武器成功。
　　“……就不担心万一失败的是自己吗？”
　　虽然是这么说，但是姬子还是选择了开。
　　啪。
　　“格挡技能，开门大吉啊！”
　　伊拉恭喜道，看来果然是符华把坏运气带走了，说不定接下来的罐子都是好东西……
　　如果是真的话，以后其他人开罐子前估计都要让符华来开光（）。
　　“能够格挡来自前方的伤害，具体格挡多少视熟练度……还挺厉害的，这是沟通了体内的能量来协助格挡，不错的技能~”
　　看来姬子对这个很满意，毕竟她是一个战斗在前线的女武神，这个能让她少受很多伤害。
　　“继续！”
　　第一个就是个好开头，姬子自然也是兴致勃勃的。
　　所以琪亚娜开的几个罐子都是空的时候，她能继续开下去也是得多感谢她了。
　　不然的话，她现在就是一个在圣芙蕾雅学园当学生的小魔法师，还得抽时间推销罐头。
　　那样就可惨了……不过那样能多写很多章（）。
　　嘭！
　　知道罐子不能带来伤害之后，姬子也随意起来了，直接朝着店里面扔，有种发泄自己曾经的压力一样。
　　看得德丽莎一阵心惊。
　　“出来了，是什么呢~”
　　看着手上的光芒，姬子抬了起来查看。
　　“好像是酒？”
　　只见光芒逐渐化为了一个高脚杯，里面有着紫红色的液体。
　　“是葡萄酒。”
　　从味道上来闻，姬子很快就确定了是什么酒。
　　“神圣葡萄酒，能够恢复能量和暂时提高精神！”
　　伊拉直接帮忙念出来了。
　　“至于精神属性怎么说呢……能够提高容纳的魔力上限，魔力恢复速度，抵消魔力攻击，用处还是很大的。”
　　不过在药水越来越多的时候，就没啥用了。
　　“在你们这个世界，因为崩坏能不是你们体内的，所以精神属性估计可以缓解被崩坏能侵蚀的现象，姬子姐姐你可以试试。”
　　“嗯，闻起来味道不错，而且看起来亮闪闪的，是加了什么特殊材料吗？”
　　没有等伊拉回复，姬子一饮而尽，她懒得纠结什么礼仪。
　　“德丽莎，温蒂姐你们看，葡萄酒就像是一道光流入了姬子的口中，非常漂亮，正因为这样，所以才叫神圣葡萄酒。”
　　“咳咳咳！不要在我喝的时候点评啊！”
　　听到伊拉的话，姬子顿时就被呛到了，剧烈的咳嗽几声后，怒吼道。
　　“等等再生气！现在姬子姐姐你的身体是不是感觉好多了~”
　　“好像是哦，感觉轻松了不少，不过……只是暂时的啊。”
　　虽然只是轻微的，但是姬子的确感受到曾经因为移植圣痕，加上适应性差导致的疼痛缓解了一点。
　　“这么说来，你说的精神就是崩坏能适应性吧？”
　　姬子倒是清楚了伊拉说的精神到底意味着什么。
　　“确实，照这么看来，我崩坏能适应性还挺高的啊！”
　　毕竟她是已经转职了的角色，学会了唤醒技能，在基础属性上就比未转职的魔法师要高，精神自然也高了。
　　“不过我不当女武神的！我建议你们也不要，你们女武神用的力量就是芽衣姐姐那个崩坏能吧，很危险的。”
　　“特别是你们没有任何控制措施，一不小心就会变成那个样子。”
　　就算是女武神，也是有很多变成敌人的例子的，比如最典型的就是卡莲那个时代的埃莉诺（）。
　　“但是我们没有办法，如果不用崩坏能，我们甚至不能和崩坏兽作战……”
　　如果不是真的没办法，德丽莎又何尝不想不用崩坏能呢？
　　“确实。”
　　就算是逆熵，也是用崩坏能作为能源来运行泰坦的，毕竟崩坏能比起其他能源高效不少。
　　“不知道罐子的这些技能能不能教给学生，如果可以的话，或许就能摆脱崩坏的影响……”
　　伊拉说着说着，突然想到了这个，毕竟这和只需要按下技能栏不一样，这是直接让人掌握技能的，让人学会了技能。
　　“我感觉应该可以！德丽莎你觉得呢！”
　　“我？我不太清楚，暂时还没有时间去尝试，不过想来应该是可以的，意念驱动的崩坏能运行方式我知道，只要画出来……”
　　德丽莎还记得自己当初在长空市使用意念驱动时的感觉。

第三十八章 只是炫纹而已！
　　“这个嘛……虽然不是想打击你，但是德丽莎，不是每个人都能使用意念驱动的。”
　　伊拉拍了拍德丽莎的肩膀，然后指着努力尝试着让自己看起来听懂了的温蒂。
　　“比如温蒂就不能使用。”
　　“诶？怎么了？”
　　“没什么，温蒂姐姐！帮我们买点饮料来吧！德丽莎学园长说她请客！”
　　“好的！”
　　成功支走温蒂，而德丽莎此刻也顾不得什么，给钱之后便问道。
　　“这是为什么？”
　　她有很大的疑惑，明明有详细的路线，为什么就不行呢？
　　“意念驱动是圣职者的技能，而圣职者就是信仰神的人，反正那个神是挺虚无缥缈的！我毕竟是魔界人，不懂阿拉德的圣职者！”
　　她只知道那个神是假的，就像是魔兽的圣光一样的那种，叫雷米来着。
　　雷米的援助就是她给的，不过……还是不知道雷米的援助到底是什么消耗品。
　　原本以为圣职者信仰的是使徒米歇尔，结果真信仰使徒米歇尔的只有帕拉丁。
　　“而且德丽莎你应该有信仰吧，我记得第一次看见你穿的是修女服，看来这种衣服是通用的款式。”
　　德丽莎可是一直穿着修女服的，不过现在那身衣服肯定是去洗了，毕竟去了躺长空市。
　　“我的确是有，不过……如果我没有信仰，抽到了这种技能就不能用吗？”
　　那样岂不是很糟糕？
　　“当然不会！如果是抽到了罐子里的技能倒是不用担心这个！”
　　“学会后会自动将其转变成其他加成的，比如魔力或者崩坏能什么的，毕竟这可是神奇的罐子啊！”
　　反正伊拉是不知道原理，但是她知道获得技能后会自动适应人物的，不然圣职者就没人能用了。
　　不过一个怒吼着执行正义的德丽莎，有点……带感？
　　“不过转换之后的技能……教给别人会出现错误的，那只适合自己。”
　　“所以要让其他人会圣职者技能，就得让有信仰的人来学，只有信仰才能驱使这个技能。”
　　说的伊拉都感觉有点混乱了，不过这个大致上就是罐子的，可以！自学的，不行！
　　“而圣芙蕾雅学园的学生们，我能感觉到，并不是信徒。”
　　估计是从天命截胡过来的人，还没被天命洗脑成为了全人类的未来，和崩坏作战的那种。
　　虽然真要在这里传教确实挺好的，推翻天命教！世界属于teriri教！
　　但是想想就好了，奥托可不是傻子。
　　除非她能复活卡莲，不过……现在是不可能的。
　　而且这个老狐狸是不见兔子不撒鹰，光靠嘴上忽悠可是行不通的，就算是有能够复活短暂死亡的复活币，和让人起死回生的药水也不行。
　　“……她们的确不是，因为我很清楚。”
　　一旦进入了真正的天命手下，她们就不会是现在这样了。
　　“是因为理念不同吧！毕竟你还是有信仰的，而蓝拳圣使也是因为理念不同从教团里分离出来了，还挺巧的~”
　　蓝拳就是因为米歇尔是使徒，所以就去寻找自己的正义了。
　　德丽莎就是觉得女武神应该是人，所以就去培养女武神了。
　　“虽然你没有注意到，不过你使用意念驱动的时候，信仰是在消耗的，形成了光环。”
　　“唔……明白了，那么我应该做什么？”
　　德丽莎此刻也清楚了，自己学会的技能不适合学生们。
　　“鬼剑士啊！鬼剑士就很适合你们，这种体内有着其他力量的人，芽衣就是很典型的例子~”
　　“你可以让学了这些技能的教你，就知道能不能用了啦~”
　　说不定之后就能出现一个鬼剑士学校呢~
　　“总之别想太多，顺其自然吧！毕竟要学技能还是很漫长的，不如都来我这开罐子！”
　　“……”
　　结果伊拉还是在推销自己的罐子。
　　姬子听了她们一部分话之后就没在意了，开完了一个罐子后说道。
　　“话说……如果真的是符华她把坏运气带走了，是不是让她先开就能提高自己得到好东西的概率？”
　　收起一个红色hp药瓶，姬子拿着最后的一个罐子，她突发奇想，想到了伊拉之前想到的事情。
　　“某种程度上来说是可以的，不过这样对符华就不太好了吧……”
　　伊拉也是知道这样对人的伤害很大的，虽然符华是个好几万岁的少女了，但是……现在还是个少女啊！
　　“但是……如果符华的运气一直这么差的话，我还是建议她这样做，毕竟说不定有一次就借了别人的运气呢？”
　　垫刀者终将成功（）。
　　“等她在我这多开几次就能确定了！姬子你快开吧！开完收工！今天的任务量达标了~”
　　“哦哦，马上！”
　　啪！
　　最后一个罐子砸开，只见一个光团汇聚在姬子手上。
　　“是个武器啊……”
　　光芒延长，然后消散，只见一把斧头出现在姬子手上。
　　“我已经有巨剑了啊……不过斧头好像也行。”
　　姬子掂量了一下，发现手感差不多，都是挺沉的东西。
　　“都搞定了，那就回去吧！顺便看看怎么走！”
　　等到温蒂自觉的拿着饮料过来，就回去了。
　　回去的路倒是挺简单的，伊拉很快就记住了。
　　回到宿舍，和芽衣她们吃完晚饭后，她将之前没记录完的附魔填完，之后上课就有教材来介绍了。
　　然后就是……
　　“唔，开罐子呢？还是去找芽衣姐姐学习一下怎么编织玩偶？”
　　毕竟她是有人偶术士资质的，不弄个玩偶就浪费了。
　　“开罐子吧！有个罐子在不开可惜了。”
　　【给我开罐子！】
　　颜色什么的，伊拉已经看淡了，反正出什么都不会出战斗法师技能的。
　　随着一阵剧烈的摇晃之后，罐子应声碎裂。
　　【您获得了技能：属性精通】
　　“果然不会出，我不如自己自学，毕竟对于战斗法师技能我还是知道的。”
　　之前提醒德丽莎的时候让她意外想到了，不一定要全靠罐子出技能啊！
　　她可是聪明矛，只是一个炫纹而已！

第三十九章 取标题名好麻烦
　　伊拉已经决定不靠呆呆兽系统了，自己动手丰衣足食。
　　炫纹说到底只是元素罢了，五种不同的元素构成的五种炫纹。
　　现在学会了二妹元素的属性精通的她，控制不同的属性还是可以的，然后就是要凝聚了。
　　元素就是战法二妹（振声）！
　　不过在那之前，她需要先打开门，看看是谁在敲门。
　　叩叩！
　　感觉自己莫名的激活了研究属性的伊拉，不得不中断自己的研究去开门。
　　“谁啊？”
　　然后发现在门口的是布洛妮娅，她拿着电脑走了进来，顺手关上房门。
　　“嗯？布洛妮娅你怎么来了？”
　　很快，伊拉就想到了小无的事情，小无去找希儿了，现在还没回来，肯定是没消息。
　　“小无它还没回来，现在还没有一点消息。”
　　“嗯，布洛妮娅早有心理准备，所以不用担心我的心情。”
　　布洛妮娅已经做好了要找很久的准备了。
　　“之前你说要我做职业宣传视频，我这次是来找你确认的具体情况的。”
　　说着，布洛妮娅将电脑放在伊拉的桌子上，一边打开一边说着。
　　“我将以前的程序稍微改编了一下，形成了新的程序，利用吼姆头盔就可以进入控制里面的模型人物。”
　　她很有效率的介绍了一下这个程序，然后不知道从哪里掏出来两个吼姆头盔。
　　“我们直接进去就可以添加各种效果，录制下来就能达成你的要求。”
　　“呃，这东西安全吗？不会突然关闭然后把我们意识困在里面？”
　　看着这个造型怪异的吼姆，伊拉表示无法接受，就算是穿越到了崩坏世界……
　　不会吧不会吧？真的有人喜欢吼姆那种东西吗？
　　咳咳，她可是温柔体贴活泼可爱的小萝莉，可不是阴阳怪气的，就当没看见吧！
　　“并不会，天命也是用这个训练女武神的，虚拟训练，毕竟和崩坏的作战只有生死。”
　　原本布洛妮娅以为这个可以沟通量子之海的希儿的，但是……不行。
　　“哦哦！明白了！那我们就进去吧！感觉今天晚上就能弄完！”
　　至于布洛妮娅为什么会有这个……伊拉就不问了，想必天命的数据库已经被布洛妮娅进去好几次了。
　　唰唰唰，一阵高级的转场特效过后，伊拉和布洛妮娅就出现在一个房间里。
　　这个房间的窗口外，就是空白的空间，里面有着一个没有行动的空白角色。
　　“在这里制作好后，推开门就能控制外面的人偶，首先，在这里先制作人物，然后输入动作，就可以了。”
　　伸手拉出一个画板出现在空中，布洛妮娅说道。
　　“好的~！首先是……白发，红瞳，手上的宝石，当当！一个不知道是什么的鬼画符出现了！”
　　看着画板上面完全不知道是什么的东西，伊拉歪了歪头，卖萌道。
　　“诶嘿~！我不会画画，画附魔阵和画画是两个概念！有没有人物模板啊？或者导入现实中人的数据？”
　　“我来吧，你只需要说特征就行了。”
　　布洛妮娅还是选择了自己来，顶多是要多费一点心思。
　　“好的~！首先从鬼剑士开始吧！首先是男性的代表，短白发，红瞳，夹克，左手是猩红色的鬼手，右手绑着绷带……”
　　对于这些职业的形象，伊拉记得可清楚了。
　　不知道弄了多久，才弄好了五个男性的基本外貌，女性的还没开始。
　　“唔，超出预料时间，看来今天只能到这里了。”
　　布洛妮娅看了看表，虽然在虚拟空间，绘画要简单不少，但是还是用了不少时间。
　　“抱歉抱歉！都是因为我要求太高了！”
　　毕竟看着和自己以前玩的不一样，总觉得很怪，所以伊拉不小心就当了要求多的甲方。
　　“没什么，对了，为什么他们……都长一个样？”
　　看到自己这个晚上陪着伊拉造出来的人，感觉就是同一个人一样，除了有点不同之外。
　　“本来就是啊，平行世界啦平行世界！不要在意细节！”
　　“不同的世界同样的人，会走出不一样的道路，比如这个剑魂就是选择了剑术，而这个鬼泣就是选择了鬼神。”
　　除了剑影是被选择的（）。
　　“这么说……伊拉你之前说的妹妹，难道也是……”
　　布洛妮娅记得伊拉说她妹妹和她一个样。
　　“是的哦！时间不早了！早点睡吧，明天还有课呢！”
　　伊拉感觉要弄好这些似乎很麻烦，特别是她今天还弄了挺久才弄出这些，加上后面还有技能……
　　“今天真是多亏你了！我会让小无继续帮忙的！毕竟弄这个也很麻烦的~！不要拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝哦！”
　　除了辛苦一下小无，好像也没有能帮上布洛妮娅的地方了。
　　“……谢谢你，伊拉。”
　　“不用谢，我们是朋友嘛~！”
　　不过布洛妮娅的伤势……虽然看起来创伤并不严重，只有脚有问题，但是其实比姬子伤得还重。
　　毕竟是直接进行了那个啥啥实验，要弄好得等她炼金术大成了。
　　天命，一个装满了卡莲手办的地方，看起来就像是一个普通的宅所在的地方，里面放置着自己喜欢的手办。
　　不过这个地方是天命……就很奇怪了。
　　“嗯？好像有人要超过我分数了，封了，随便编个理由。”
　　当了一个权限狗开心了一下后，奥托拿起了仿照卡莲制作出来的人琥珀，整理好的资料，和一个红框眼镜。
　　当然，不会是工作上的资料，毕竟他可是要在其他人面前好好表现的，不会把工作留到现在。
　　“看看我的老朋友给了什么消息~”
　　他略有些轻佻的语气响起，也许是因为和卡莲（）在一起，性格放松了很多。
　　“琪亚娜已经入学了，第三律者芽衣入学，出现了一个意料之外的人……嗯，好像就这几条，用得着特意把眼镜送来吗？”
　　如果不是清楚老朋友很重承诺，他几乎以为是老朋友打算罢工了。
　　奥托戴上了眼镜，在不远处投影出影像，记录了最近的事情。

第四十章 光冰火暗无……炫纹！
　　本来奥托是打算直接监视圣芙蕾雅学园的，不过……
　　很明显不可能，德丽莎也不是这么简单的，肯定是会检查的。
　　所以才派出了老朋友混进去，成功取得了德丽莎的基本信任。
　　至少是不用担心被怀疑是他派过去的人。
　　“所以……德丽莎就是因为这个小女孩打算独立了？因为她把那个叫温蒂的女武神给要回去了？”
　　虽然奥托是不在意下面的女武神的名字的，反正都是一些工具，但是身为天命的主教，他需要记住。
　　而且这样也能让人对他有好感‘哇！天命的主教大人居然记得我的名字！’这种。
　　这样也能更好的使用工具。
　　“还真是天真啊，这可是来路不明的人，或者是她自己说的……不是人，不知道是不是在戒备，没有说明自己的具体情况。”
　　符华录下来的，奥托正在看，至少从表面上看，只是一个和自己的孙女德丽莎一样的小孩子。
　　但是具体是什么……
　　一个能放魔法的尖耳朵星人？
　　“漂浮的大葱可能是有什么装置，而魔法……可惜只是录像，无法判断，还有副职业的理论。”
　　一边想着，奥托拿出来送过来的装饰剑，不过德丽莎她说叫……牛头统帅的短剑。
　　就算是看过了很多超前时代的知识，奥托看到这个也不由得啧啧称奇。
　　在没有改变武器的任何性质，不管是重量还是质量，或者材料，什么都没有改变。
　　但是这把武器就是得到了提高，很难让人相信这曾经只是一把装饰剑。
　　“附魔吗……附加魔法，还真是有趣的知识。”
　　更何况还有能够让死亡的人复活的药水，奥托知道，自己虽然能将人从死亡边缘拉回来，但是已经死亡的人……
　　“炼金术，还有据说是能够协助作战的人偶，高能量的无色小晶块。”
　　老朋友倒是送了一些过来，虽然还没来得及检验，但是基本的测试还是有做的。
　　如果能够高效的生产，奥托觉得未尝不能替代崩坏能。
　　“分解机……如果是真的并且是真实的，倒是可以拿来研究一下。”
　　“这也难怪德丽莎会相信你，嘛，身为爷爷，自然是要支持孙女的，也得替她把把关啊~！”
　　就算是假的，这个叫伊拉的人拿出来的东西，肯定是有来源的。
　　所以，需要一个人去看看，正好这个伊拉是老师。
　　“我记得丽塔最近没什么事，而且她也挺喜欢德丽莎的，加上一个月后就是圣芙蕾雅学园的考试……”
　　就这么简单的安排了。
　　“录像奥托应该收到了，相信伊拉已经引起他注意了。”
　　至于八重樱？
　　符华觉得没有影响，所以并没有录制下来，毕竟只是和由乃还有布洛妮娅一样，都是入学的人罢了。
　　更何况，符华感觉……和这个叫八重樱的人，可能认识。
　　这一切促使了她没有戴上红框眼镜，只是在伊拉那个时候戴上了，并且还提问了。
　　之后应该就是要派遣丽塔来了，符华很清楚天命这个时候能出现的人有哪些。
　　在这个时间里……她想找八重樱谈谈。
　　这个晚上，所有人都是心思各异的……除了哪些人不用说也知道。
　　“啊~！已经白天了吗？”
　　也许是变成了战斗法师的缘故，伊拉感觉自己最近的作息越来越阳间了，已经不是阴间人了。
　　“早上好！”
　　渡过了一个啥事都没有的普通早上，伊拉就和其他人出门了。
　　“咦，芽衣姐姐你那把流光星陨呢？”
　　看到芽衣还是拿着朱诺星剑，伊拉好奇的问道。
　　“那个放在宿舍里，毕竟学园不能带武器……”
　　芽衣看着伊拉身后飘着的大葱，莫名的觉得尴尬，毕竟对于伊拉来说，这就是她武器。
　　走在路上，渐渐的就遇到了其他同学，一股青春的气息扑面而来，形成了一道靓丽的风景线。
　　这校园风景多白！这个世界蛇雕像多长！
　　但是看看就行了。
　　更何况……伊拉看了看自己裸露的大长腿（确实长），自己也是风景中的一个啊。
　　“伊拉老师早上好！”
　　不知不觉中……她也变成了一个老师啊。
　　“嗯。”
　　这个时候就要颇有威严的点点头，就能够让学生……
　　“伊拉老师可以摸摸你的耳朵吗？”
　　“不行！”
　　伊拉连忙捂住耳朵，严词拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝道。
　　根据的学园安排，她的课是在上午，所以早上就待在办公室里闲着，等待上课。
　　上完课后，就恰个午饭，去罐子店等人上门。
　　不过有圣芙蕾雅学园的学生打底，所以生意还是有的。
　　应该吧。
　　反正这些学生到最后都得来开罐子的，不开就没图纸，开了就可以大伙一起研究怎么让其他人学会。
　　毕竟是直接灌输给人的，炼制手法，放置时机等等，所以要让其他人学会还得练练。
　　“各位早上好……啊，没人？”
　　这个位置她记得是姬子的吧，之前就是在这里等上课的。
　　既然没人，这么说来今天早上就是姬子的实战课了，训练完后就是休息的文化课。
　　正好趁着这个时间研究一下元素。
　　将用来当自己不是在摸鱼的证据的远古魔法书放在桌子上，伊拉尝试着沟通元素。
　　要凝聚不同属性的炫纹，首先就要知道有什么属性的元素。
　　光冰火暗无，五种基础元素。
　　“属性精通应该能让我沟通元素吧……”
　　闭上眼睛，伊拉便能感觉到四处活跃的光元素，因为是白天，所以完全驱散了暗元素。
　　“这种环境肯定能召唤很多雷沃斯吧。”
　　“什么雷沃斯？我能看看这个吗？”
　　“涅普！姬子你怎么在这！你不是上课吗？”
　　伊拉一睁眼就看见姬子好奇的拿着那本远古魔法书。
　　“可以，反正不是什么隐私！”
　　“啧啧，完全看不懂，你就是看这个学魔法的啊……我没课啊！现在是历史课。”
　　“呃。”
　　其他她想说她也看不懂，不过还是算了。
　　“雷沃斯是下级光元素精灵，通过精灵召唤可以召唤出来，如果是在光元素充足的地方，一次能召唤很多个。”
　　跟姬子解释了一下雷沃斯是什么，算是岔开了话题。

第四十一章 披着萌道皮的战法！
　　姬子倒是挺忙碌的，坐在位置上后，就不知道在忙什么了。
　　她便继续凝聚炫纹……
　　有一说一，魔法星弹伤害比炫纹要高（）。
　　但是为了能够凝聚变成贝亚娜斗神，她还是要研究炫纹的。
　　然后以自身的元素属性精通为辅，以魔法星弹作为基础，伊拉成功的……
　　研究出了五属性魔法星弹。
　　啊~！果然她不是学术型的魔法师……
　　散去她手上这个火属性的红色星星弹，伊拉站起了身。
　　她该上课去了，耗了这么长时间，结果只是把魔法星弹给换了个颜色。
　　看来要凝聚出炫纹的道路还是很漫长的，不过在那之前……
　　锻炼身体是准没错的。
　　伸了了懒腰，伸展一下身体，然后伊拉拿起姬子刚刚看了还没关闭的魔法书……
　　“咦？”
　　突然，伊拉发现了不对劲的地方，她好像……
　　“怎么了？伊拉？”
　　听到伊拉很明显的疑惑声，姬子停下了手里的工作，抬头问道。
　　“没什么没什么，只是突然有了点灵感！另外……姬子姐姐你今天特别好看！当然！以前也很好看！”
　　她可真是个嘴甜小萝莉~
　　“啊？哦，唔，可能是今天我精神了很多……”
　　听到伊拉的夸奖，姬子反倒是有点一脸懵逼，怎么突然夸起了她来了。
　　“所以说要少喝酒啊！喝酒对身体精气神不好的！”
　　告别姬子，抱着魔法书，伊拉匆忙的离开办公室，有个事情她需要确认一下。
　　在和温蒂会和的路上，她翻开了远古魔法书的第一页。
　　因为刚刚她发现……
　　自己能看懂了！
　　所以为了避免姬子知道她不懂的事实，她离开了。
　　原本她是完全看不懂的，现在突然感觉能看懂一些了，大致上是一些基础的炼金知识。
　　“难道说是……”
　　稍微整理一下昨天的事情，前天才得到的书籍嘛~
　　昨天她给学生们上课了，介绍了一下副职业，卖出了一堆罐子，看到了苦涩棒棒糖。
　　最后是和布洛妮娅联机做鬼剑士人物了。
　　伊拉一时之间也就想到了这些，如果说最有可能的，那么就是……
　　“我现在是5级的战斗法师，魔力等级比之前要高……”
　　其他的和她能看懂完全不相干，毕竟就像高数一样，看不懂就是看不懂，不存在上课之后就能懂（）。
　　而她昨天开了保底罐子后，就已经成为了一名光荣的5级战斗法师了。
　　在这之前……很明显她是看不懂蕴含着高深知识的远古魔法书的。
　　现在就像是境界到了就能看懂了。
　　“这么说来，每升五级就能看懂一部分？而且都是炼金知识……”
　　这可是萌道学习到处搞破坏啊不，是炼金术的书籍了，如果能完全看完的话，应该就能成为一个超级强无敌的四妹萌道了。
　　不过她是更加强无敌的战斗法师，所以这个念头想想就行了，但是战斗法师的炫纹需要借鉴一下其他知识……
　　“而且也可以借助这个教导学生们炼金术……”
　　所以从今天起！她就是一个披着萌道皮的战法了！
　　本来伊拉挺苦恼怎么教学生们炼金术，没想到因为远古魔法书意外找到了解决办法，这么一来，炼金术师，控偶师，附魔师都有办法了。
　　分解师嘛……学生自己拿个便携分解机玩吧！这可是实验课的课程！
　　“伊拉老师！上午好！”
　　没走多远，伊拉就在教学楼门前看到了温蒂，安安静静的站在那里，等候着什么人。
　　穿着圣芙蕾雅学园的教师制服，青绿色的……这个地方好像没什么绿色讲究，那没事了。
　　和姬子的女武神凯旋风格差很远，毕竟姬子的服装……很大胆。
　　不过伊拉穿的是战斗法师的衣服，就很突出，但是这毕竟是她的战斗服，所以就不需要德丽莎再给她定制一件服装了。
　　现在的温蒂已经完全将她当作老师了，至少不会把她当成一个小学生。
　　温蒂今天看起来精神很好，笑容满面，估计是有喜事吧！
　　“温蒂姐你也好！我们现在进去吧！瓦尔特老师他应该快下课了！”
　　说着，伊拉就和温蒂一起进入教学楼，没走多远，就听到了下课铃声。
　　然后看见了一脸沧桑的走来的瓦尔特，别的不说，就冲这个一脸沧桑，就很适合教历史。
　　就是不知道为什么这个曾经教姬子历史的瓦尔特老师，怎么混进了圣芙蕾雅学园继续教历史。
　　不是很懂这里年纪最大的瓦尔特的想法。
　　“你好，你就是新来的伊拉老师吧，还真是人不可貌相。”
　　这算得上是他们正式的第一次见面了。
　　“还好还好，瓦尔特老师你……”
　　伊拉看了看瓦尔特现在的样子，衣服很工整，胡须已经剃了，头发也洗过，眼中有点血丝。
　　活脱脱一个熬夜人。
　　但是这不影响他有钱，他可是逆熵盟主！
　　“要开罐子吗？里面有很多好东西哦！就算是制造机器人的知识也有！”
　　可惜盖波加残废了，男机械三觉后重新造了个，感觉挺像逆熵的阿拉哈托计划的，都是为了弑神。
　　“那个……我并不需要制造机器人的知识……”
　　瓦尔特讪讪的说道，挺符合他现在这个人设的。
　　“还能打开异次元空间召唤大型机器人的盖波加之拳！一拳下去，区区律者也不过如此~”
　　前提是能破防（），毕竟律者是有虚数屏障的。
　　要打律者就得像副本一样走对机制，然后就像是安图恩那样，破防后，一盖波加之拳给他弄废。
　　“这可是有确实战绩的！啊，快上课了！我的罐子店在xxx！记得来啊！”
　　发现时间比较赶，伊拉说完，就跑进了教学楼里。
　　“……谢谢，有时间我会过去的。”
　　她是不是知道了什么？
　　感受着周围渐渐上升的温度，不由得有些闷热，瓦尔特扯开了衣角，眼神一凛。
　　“今天好热啊……”
　　啊？灭口？知道了又不影响什么，他又不是来干坏事的，而且她和天命明显不是一伙的，敌人的敌人就是朋友。
　　而且在圣芙蕾雅学园摸鱼多好啊！

第四十二章 绯狱丸居然这么老实吗？
　　一节课就这么简单的跳过了……不会真有人想看伊拉上课吧？不会吧不会吧？（）
　　咳咳，感觉她被阴阳怪气传染了。
　　“啊~！今天的课就上到这里了，因为必要的设备还没有，所以只能暂时讲解理论，等学园长有钱了就开实验课~！”
　　绝不拖堂小伊拉，从凳子上跳下来，结束了这堂很普通的课。
　　就连她身后的大葱，都已经被学生们习惯了。
　　“另外，我的店已经在xxx开店了，有兴趣的可以来开罐子！下课~！”
　　就是一场很普通的附魔理论课，伊拉作为一个传奇附魔师，加上自己昨天整理出来的附魔资料，成功的将学生们领入了魔法世界。
　　以至于这节课说明附魔卡的怪物占了挺多时间的……
　　反正伊拉很清楚自己上课要上什么，那就是要吸引起学生们的兴趣，让她们对于职业能够有更大的兴趣。
　　然后她们就会挥舞着钞票说着拿着她们的钱，然后把罐子给她们！
　　“伊拉老师！我现在可以开个罐子看看吗？！”
　　正打算离开的时候，一个路人甲啊不，伊拉记得这是坐在琪亚娜旁边的那个小姐姐，她跑过来问道。
　　“可以啊！”
　　很明显，是传奇等级的推销员琪亚娜成功的宣传了罐子的好处……要不是伊拉是真的没办法免费给罐子，她真想送琪亚娜一个十连。
　　“给~！”
　　给在场的同学们秀了一手空间魔法，成功的吸引了她们的注意力。
　　现在，就是路人妹子开罐的时候了。
　　但是……路人的运气是很路人的，开完后，就是一瓶简单的hp药剂出现在她手上。
　　一瓶新手hp炼金药剂，恢复伤势的，算是罐子里不差也不好的奖励了。
　　“虽然只是个普通奖励，但是这可是炼金药剂，炼金术师的产物，虽然是新手练手的……但是对于快速恢复伤势有很大的作用！下周就讲这个啦~！”
　　毕竟圣芙蕾雅学园学生很多的，有些会是重复的课程，不过差不多应该是一个班一周两节课。
　　所以接下来就不是琪亚娜班级的课了，所以就不水了（）。
　　伊拉本来想尝试安慰一下她的，不过……
　　“没关系的伊拉老师！我知道我的运气怎么样，不如说，伊拉老师的东西就算是最差的奖励也是很神奇的！”
　　呃……好像并不需要她安慰，是一个很乐观的妹子，也难怪刚刚开学没多久就和琪亚娜打好了关系。
　　乐观积极的人谁不喜欢呢~
　　“你们能相信我就很好了……”
　　伊拉毕竟知道自己现在还处在发展期，完全拿不出任何东西，开局完全是指望其他人相信她。
　　所以说，开局把店弄没了让她元气大伤，至少在店里，她是伊斯塔战灵，能够拿出多种东西证明自己没骗人。
　　“xx！快试试！我记得你昨天切菜切到手了吧！”
　　似乎是这位同学的舍友，用胳膊肘蹭蹭她说道。
　　至于名字，如果一个路人刚刚开始就说出名字，肯定会被猜到后面有剧情的（）。
　　“知道啦！不过这可是一万块！你们记得报销哦！严格来说，我这是工伤！”
　　这位妹子大大咧咧的挽起了袖子，露出了青葱般的手指，上面贴着一个可爱的小熊创口贴。
　　轻轻的撕开，可以看到里面已经有点发白的伤口。
　　“内服的效果更好，外服就比较慢了。”
　　伊拉提醒道。
　　这个时候，周围的人都好奇的围了过来，毕竟是中午了，没什么事的。
　　而干饭人早就已经出动了，留下的也不担心耽误这点时间。
　　“明白~！”
　　一瓶药剂本来就没多少，新手的hp药剂是很小的一瓶，所以这个路人妹子直接就口服了，瓶子嘛……自然是消失了。
　　“竟然消失了！”
　　可以，这很魔法。
　　然后，这个被切开的小伤口，肉眼可见的消失了，没有留下任何伤疤。
　　“哦！已经完美治愈了！真厉害啊！如果卖的话应该能卖不少钱吧！伊拉老师为什么要用罐子装着啊？”
　　甩了甩手，妹子已经感觉不到疼痛了，这显而易见的效果已经让她开始涌现出了强烈的好奇心。
　　“这个嘛……说起来就很复杂了，不过你们要卖我也不管啦~！”
　　毕竟这也是可以促进她们来开罐子的嘛~
　　“现在该去吃饭了！一顿不吃可是饿得慌的！接下来要开的记得去店里啊！吃完饭后，我下午一直在那边！”
　　总算是忽悠走了这些学生。
　　“伊拉！是不是要多亏我的帮忙啊！”
　　琪亚娜得意的挺胸说道。
　　“嗯！多谢你了！琪亚娜！不然的话，要让她们来店里不知道要多久！”
　　从现在这个状况来看，下午是不愁生意了，不说十个凑个保底，三四个肯定是有的。
　　“嘿嘿！不用客气！毕竟我们可是朋友！好了，我们去吃饭吧！”
　　“对了。”
　　趁着还在路上，伊拉后退几步走到了八重樱身边。
　　“樱姐姐，在学校里感觉怎么样啊？会不会被那个意识怂恿着说要毁灭学校啊？”
　　【谁没事要毁这个破学校！听我的，把那个叫德丽莎的小女孩鲨了，然后去长空市吸收崩坏能】
　　“没有。”
　　就算是那个意识一直在喧哗，但是八重樱丝毫不为所动，她已经养成这样了。
　　她的心已经被卡莲夺走，除非是卡莲的事情，不然今生是不会再有悲喜了。
　　“啊？意外的这么老实吗？樱姐姐你真厉害！”
　　绯狱丸居然这么老实吗？
　　看来目前是没办法推进樱姐姐的剧情的，除非八重樱暴走。
　　“由乃姐你呢？不是记忆中的入学，而是亲自入学的感觉还不错吧！大家都是好孩子吧！”
　　除了八重樱，自然还有由乃这边。
　　“大家不会因为我胸大就嘲讽我，对我很好，感觉确实不错……还行吧。”
　　察觉到自己似乎有点太过了，由乃中途连忙改口。
　　“哦哦，明白了！”
　　看来是个傲娇律者……话说，律者好像很容易产出傲娇？

第四十三章 嗯？
　　总之，这两人对于目前的情况很满意（）。
　　可惜的是，八重樱的隐患和由乃的隐患目前是没有办法的。
　　布洛妮娅的吼姆头盔只是个潜入头盔，完全不能进入八重樱的意识里面，除非……
　　“想想就不可能嘛~”
　　伊拉摇了摇头，把自己的那个想法扔了出去，现在还是多卖罐子吧！
　　等她成功变成贝亚娜斗神，律者暴走完全能压制的。
　　“伊拉！快点，不然就没有好吃的菜了！”
　　“来了！”
　　听到前面琪亚娜的催促，伊拉快步跟上她们。
　　虽然是学校食堂，但是非常丰盛，配合着这些美味的食物，她们有说有笑的结束了中午。
　　看来琪亚娜她们已经摆脱了长空市的影响，现在已经成功的融入了日常了。
　　“那我就先走了！”
　　她们融入了日常，伊拉觉得自己也要融入卖罐子的日常了。
　　“一路小心！”
　　按照昨天经过的路，很快就看见了自己的店，因为现在是中午，所以很少有学生在外面闲逛。
　　她的店周围空荡荡的，完全就她一家店孤零零的坐落在此地，就像是一个三无店面一样，连个招牌都没有。
　　“感觉少了个牌子，可是加个牌子应该取什么名呢？神奇罐子店？呃，太土了。”
　　对于自己的取名水准，伊拉还是很明白了。
　　“算了，反正也不影响其他人来。”
　　反正来的只有圣芙蕾雅的学生，她们知道这家店是她的，而其他人……
　　这可是圣芙蕾雅学园附近，是一所女武神学校附近，如果一个男的特意走到女校附近……别说了，报警吧，警察叔叔就是他！
　　“真是头大，要是本来属于我的店在就好了，这个可达鸭系统太废了。”
　　因为没什么人，伊拉只能这样说着来打发一下时间，躺在椅子上，拿出远古魔法书，放在腿上，有一搭没一搭的看着。
　　期待着门口的铃铛能够响起。
　　叮铃~
　　突然，挂在门上的铃铛响起，有人来了！
　　伊拉直起身体一看！
　　“伊拉，我来帮忙了，下午没课，现在先弄人物，晚上再用那个录入技能。”
　　是布洛妮娅抱着电脑来了，不过没有带吼姆头盔。
　　“哦哦！那就先画人物吧！你坐我这里，我搬个凳子来！现在是画女鬼剑士吧！昨天男鬼剑士画完了。”
　　“嗯，画完了，因为长得都一样，所以后来画的很快，毕竟是重复素材利用。”
　　布洛妮娅打开了估计是重新买的电脑，长空市的时候她们都没带东西。
　　“嗯！的确，这次的也是一样的！”
　　“……这些职业没有其他人吗？”
　　就算是一直很淡定的布洛妮娅，也不禁产生了这个疑问。
　　“有啊，比如剑魂有好几个，阿修罗……那个老爷子一直在后街……不过这些是我的同伴，所以还是选他们吧！”
　　“其他的毕竟不是很熟。”
　　“嗯。”
　　解除疑问后，布洛妮娅就在伊拉的指挥下，画起了女鬼剑士的立绘。
　　伊拉感觉……布洛妮娅真的是什么都会。
　　“感觉布洛妮娅什么都会，画画也很擅长，真厉害啊！”
　　有话直说伊拉。
　　“……帮妹妹们画画的时候学的。”
　　提到这个，布洛妮娅感觉有点担心孤儿院。
　　不知道萝萨莉亚她们怎么样了，她一直很调皮的，杏玛尔估计被她折腾的不清。
　　叮铃~
　　门口的铃铛又一次响起。
　　“欢迎光临~！”
　　“伊拉老师！我们来了！咦，布洛妮娅同学也在啊！你好！”
　　来人正是之前在下课的时候被琪亚娜忽悠着开罐子的未知姓名的女同学，和她的舍友。
　　“你好。”
　　布洛妮娅放下了画板，简单的回应道。
　　“在画什么啊？可以看看吗？”
　　布洛妮娅将目光看向了伊拉。
　　“当然可以！”
　　本来就是要拿出来宣传的嘛~
　　“哦！好帅气的剑客啊！身材也超好！”
　　看到布洛妮娅手上画完的线稿剑宗，一觉之后就是剑宗嘛~！这位妹子惊讶的说道。
　　“这可是一位强大的剑宗哦！能够斩断时空的强大战士，我店里的罐子里能开到她会的剑术！不过获得技能概率挺低的……”
　　至于时空嘛……只是一种说法，没看剑魂三觉了还在劈山吗（）。
　　“斩断时空？好厉害！”
　　提到这个，本来就很想变强的她们，顿时就来了兴致。
　　一个一个的开了伊拉放出来的鬼剑士罐子。
　　“啊，出东西了！呃，是张哥布林卡片，这就是伊拉老师说的附魔卡吗……好丑啊。”
　　抽到了附魔卡的人，看到上面的哥布林不由得嫌弃。
　　“青哥布林，我记得伊拉老师说过是普通卡片。”
　　这个认真听课了的学霸妹子解释道。
　　“不过因为是掌握了冰属性的哥布林，虽然比不上冰霜哥布林，但是比起其他普通卡片要好很多。”
　　说完，她也打开了罐子。
　　“又是一瓶药剂，不过比你之前的要大点。”
　　普通的hp药剂。
　　“看看我的！”
　　也许是报销了，这位不知名的妹子又开了一个。
　　啪！
　　只见一团光芒汇聚在她手上，然后……形成了一套衣服，她抓住肩膀处，只见这套衣服的袖管和长筒袜竟然悬浮在空中。
　　“感觉款式有点像水手服。”
　　她看了一圈后，说道。
　　“嗯……应该是以水手服为基础改的，难道这是伊拉老师的衣服？”
　　她们将目光转向了伊拉，看到伊拉现在的穿衣风格……袖管和衣服并没有连接。
　　“不是我的！虽然这个也是一个双马尾的朋友穿的类型，但是不是我的！”
　　看到这身衣服，加上自己现在有的大葱……难道说这是海豚系统在暗示她！为了拯救濒临倒闭的罐子店，伊拉决定……
　　咳咳！
　　“总之这是一位很厉害的偶像的衣服！”
　　看来这些普通人就算没有琪亚娜的运气，偶尔也是能出好东西的。
　　“可是我们不需要啊……”
　　突然之间，她想到了伊拉老师说这是一个双马尾朋友穿的……
　　“伊拉老师！”
　　“嗯？”
　　“你穿上试试吧！合适的话衣服就送你了！”
　　“？”

第四十四章 问题不大！
　　“这是你们的东西，我不能占便宜的！而且我记得你们不是也想要个魔法衣服吗？”
　　伊拉连忙摆手拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝。
　　虽然这衣服和她的大葱挺配的，但是……她是红发！不是葱发！
　　别问为什么没有那个字。
　　“我想要一个能够改变类型的衣服，因为女孩子的衣柜里永远缺少一套衣服！清洁的话倒是不是很想，毕竟现在有高科技。”
　　这几位少女很现实。
　　“伊拉老师试试嘛！总算穿同样的衣服也不太好！就算不会脏也不行！毕竟伊拉老师是女孩子！”
　　说着，这个不知名的妹子（感觉需要龙套了）将衣服塞给了伊拉，而其他人都用期待的目光看着她。
　　不过她总感觉是看一个芭比娃娃的目光。
　　“呀……真的不是很懂为什么都喜欢给人换衣服穿……”
　　伊拉有点无奈的挠了挠脸，等等，她也喜欢给游戏角色换衣服，那没事了。
　　“我也觉得伊拉你该换衣服了。”
　　布洛妮娅提醒道，再次补了一刀。
　　“知道啦知道啦！”
　　反正她已经有了那个打算。
　　“作为报答……我可以帮你们免费附魔一次！给！”
　　虽然是能够单方面空交易的，但是伊拉知道这些也是她们花钱买的，还是遵守交易规则比较好~
　　“伊拉的附魔券？”
　　“拿着这个就可以免费附魔一次！衣服我收下了，当然我也不占你们便宜！毕竟要我出手可是很贵的哦~！完全能抵消的！”
　　说完，伊拉拿起衣服就打算……
　　“伊拉老师！虽然这里都是女孩子，但是你好歹注意点……”
　　看到伊拉打算在这里换衣服，未名少女连忙提醒道。
　　“想什么呢……这是魔法衣服！放在身上就能自动更换的！”
　　只见伊拉抓着衣服靠近身上，这件衣服直接就替换了她原本的二觉服装。
　　扯了扯领带，现在她就是一个红发的初音未来了，她莫名的想到了东方栀子，不过差别还是挺大的。
　　加上大葱，顺便激活了一个套装属性。
　　【歌姬套装：提供一定的音乐知识加成】
　　这狐狸系统不怀好意，想让她去当偶像，但是对于她来说能有用的大概就是……模仿德丽莎的声音更像了。
　　如果再来一个初音未来耳机，发带什么的，应该就是提供更多的加成，现在毕竟只有一套衣服和大葱。
　　“噢！还挺好看的！伊拉老师你穿起来真合适！”
　　“不过之前的衣服去哪了？”
　　“之前的衣服覆盖了啦！不过并不影响穿着！”
　　可能是直接更换衣服，伊拉倒是没觉得有不习惯的地方，顶多……
　　长筒袜让纤细的腿有了被包裹的感觉。
　　如果直接触摸的能够感受到丝滑的触感，是很好的材料。
　　袖口因为之前就是有，所以并不影响，不过这裙子……初音未来不穿安全裤的吗！
　　凉飕飕的，伊拉还是选择了放弃，换成原来的后，终于充满了安全感。
　　“诶！换了干什么！伊拉老师一直穿同一件我们会看腻的！”
　　“呃，下次换下次换，不过没见你们说瓦尔特啊……”
　　姬子自然是有不少衣服的，毕竟是圣芙蕾雅学园的牌面，因为不能指望德丽莎当牌面。
　　“谁关注他啊！”
　　气抖冷，瓦尔特什么时候才能从仰卧起坐中站起来。
　　行吧，还是换上衣服吧，别说，还挺漂亮的。
　　“这张普通附魔卡的话，我建议你们拿着练手，等我上了实验课后，附魔券可以留着给高等级附魔用。”
　　伊拉郑重的提醒道，像她这么贴心的商家不多了，还帮忙考虑顾客的利益最大化。
　　“明白！伊拉老师再见！”
　　“嗯，再见！”
　　也许是因为开店没多久就有人来，之后竟然同时卖出了不少罐子，六个人一起进来了。
　　“今天九个罐子，生意还挺好的！”
　　虽然后面的六个罐子都没出好东西，基本都是一些消耗品和食物，和武器。
　　不过都是一些很神奇的东西，这六个人有需要的就交换了一下东西，皆大欢喜的离开了。
　　……感觉得弄个交易区，能够保障她们交易的地方。
　　毕竟之后人多之后，就会逐渐形成一个交易集市，毕竟不是每个人都能出想要的东西的。
　　【喂喂喂，呆河马系统，你懂我的意思】
　　【当前店面等级不足】
　　嗯……她懂了，总之要保护交易现在她是没办法的，好在都是圣芙蕾雅学园的学生，是不会出现赖账的情况的。
　　“嗯，我也画完了，回去吧，然后就是输入技能了。”
　　布洛妮娅也基本搞定了这个，今天晚上就能输入技能了。
　　“好的！虽然建模帮不上忙！但是技能我可以的！我可是记得清清楚楚！”
　　她可是玩了不少职业的玩家！剑魂的流心愣使得炉火纯青，而且各种职业的技能她都体验了一遍。
　　当然，后面出现的枪剑士就没有，那个时候她已经退坑了。
　　关上店门，慢悠悠的走在路上，伊拉不禁开口说道。
　　“布洛妮娅，找到希儿之后……你打算怎么办？”
　　毕竟是量子之海，和现实完全不同的空间，小无能进去都是因为是无敌的小无。
　　“普通的通讯方式在那里没有效果，我正在尝试各种方式。”
　　布洛妮娅也知道，目前她让伊拉帮忙传递消息，是为了安慰一下希儿，顺便……安抚一下她自己的内心。
　　“那……加油！还有就是，你之前不是联系了人吗？她们怎么还不来？”
　　可可利亚她们肯定需要这罐子，而且也不敢在圣芙蕾雅学园里捣乱（）。
　　咳咳，就当是真的吧！
　　不过伊拉倒是不担心她们搞事，毕竟瓦尔特在这里。
　　“我已经没有联系她们了，因为我……”
　　因为她后来就加入了圣芙蕾雅学园，然后不知道为什么可可利亚再也没联系她了。
　　布洛妮娅也感觉挺奇怪的，目前只能入学当学生了。
　　“嘛~！问题不大！有什么事情有我在呢！”
　　只要开出出手卷，天命总部都给你拆了，一块也不剩，明天德丽莎就登基。

第四十五章 转职任务？
　　回到宿舍，芽衣姐姐自然是准备好了晚餐，不愧是饭之律者。
　　虽然伊拉的确是需要学习编织玩偶的，不过目前并不是很紧急，所以还是先弄完技能演示视频再说。
　　小无自然还在兢兢业业的寻找着希儿，一个007的敬业员工。
　　真不知道崩坏世界的最强者凯文是怎么在量子之海中找到路出来的，等等，是瓦尔特和世界蛇亲自接的，那没事了。
　　可惜没有瓦尔特的用律者核心创造的遮挡作为参照物，小无找起来很麻烦。
　　她记得凯文是能够联络外界的，是量子什么来着，不过是联系琪亚娜她爸齐格飞的。
　　世界蛇嘛……估计世界蛇应该是掌握了能通讯的办法，想都不用想，肯定是上个纪元的Mei的科技。
　　不过凯文要出来可不是这么容易的，没有律者核心打开量子之海的门，啥武器都没有的凯文只能每天住在独栋别墅里，洒水浇花。
　　老养生人了。
　　如果不是担心被她们知道她知道这个世界的事情，伊拉真想说‘放弃那些让崩坏变强的科技，来试试魔法吧！’这样。
　　现在还是……
　　“来开个罐子吧！琪亚娜！就差一个了！我就完成了今天的十个目标了！”
　　十个保底的良好习俗可不能丢。
　　“嗯？我没钱啊！还有伊拉你为什么要我开啊？”
　　琪亚娜一脸懵逼。
　　“你运气是这里最好的啊！”
　　可能这就是主角光环吧，琪亚娜基本要什么有什么。
　　“啊？我可是开了好几个空罐子，这叫运气好？”
　　琪亚娜清楚的记得自己开头的那几个空罐子，当时要不是想揭穿伊拉，她都不想开了。
　　“空罐子……也是运气好的一种表现嘛！毕竟概率这么低都能让你碰到。”
　　技能被她收走了肯定不能说，不然她的神秘人设就没了。
　　“不过……你可以问问布洛妮娅！其他人开罐子是不是基本都是消耗品！最稀有的技能很少见！”
　　“当然，布洛妮娅的运气也很好，不过是在武器上面，神器武器可是很强的噢！布洛妮娅都出了两把！”
　　武器等级，她现在的这把玛莎拉蒂差不多就是这个世界的……要知道dnf的武器属性远远高出这里的，单单属性方面是能比得上神之键的。
　　毕竟不是林纳斯铁匠锻造的（时代变了！林纳斯！），他只能锻造普通和高级。
　　特效方面就不提了，星光豪车玛莎拉蒂就是个废废武器，流光星陨能够召唤陨石倒是能比。
　　更高的上面什么传说，史诗和神话，出现了估计就……能用的就无敌。
　　稀有武器就比较均衡，但是如果有圣物转换书就起飞。
　　“诶？原来如此，好像没什么能反驳的地方，但是我没钱啊！”
　　琪亚娜无奈的摊手，她是真没钱。
　　“我借你。”
　　布洛妮娅晃了晃手中的卡。
　　“呜咕！布洛妮娅为什么这么有钱！”
　　“嗯？可能是因为我在炒股吧，稍微赚了一点。”
　　布洛妮娅歪了歪头，解释道。
　　“……”
　　琪亚娜不知为何，有种想抱着布洛妮娅的大腿的冲动。
　　“我下次会还你的！”
　　最终，琪亚娜还是开启了罐子。
　　啪！
　　“一本书？等等！我记得这个符号！双枪是我的技能！”
　　看到这本紫色的书，琪亚娜顿时就兴奋起来了，这个双枪不就是代表是她需要的东西嘛！
　　“不对，琪亚娜，这个是……神枪手转职任务书，你用不了，毕竟你现在实力不够。”
　　【神枪手转职任务书：可从漫游射手，弹药专家，枪炮师，机械师中选择一个转职，接取转职任务，完成后即可得到转职证明（基础技能学会后，可大幅度提高获得转职任务书的概率）】
　　“啊？”
　　听到伊拉的解释，琪亚娜连忙默念使用，发现……完全没有动静！自己好像的确似乎是用不了！
　　“可恶！我运气明明很差！为什么都说我运气好！”
　　她感觉自己除了那个双枪极舞刃外，什么都没有！
　　“呃，我觉得能抽到这个就很离谱，你看介绍就知道了，这个一般是学会了所有低级技能后才能抽到的。”
　　伊拉提醒道。
　　“唔……哎，要不布洛妮娅你拿走，就不用我还钱了吧！”
　　琪亚娜灵机一动，这样自己就不用负担债务了。
　　“布洛妮娅可以用哦，你给了她就没了啊？”
　　“给了！如果我运气好，之后肯定还有的！”
　　既然布洛妮娅能用，那就正好给她，琪亚娜也知道如果不是布洛妮娅，她们要从长空市出来可不容易。
　　“既然这样，布洛妮娅我建议你选机械师。”
　　布洛妮娅的实力肯定是达标了，她可是乌拉尔的银狼，被可可利亚收服后才变成了孤儿院的后宫王。
　　“他们是使用G系和R系机器人的职业，R系偏向爆破，就是各种机器人炸，G系偏向持久。”
　　“他们都有一个智能机器人辅助组装，打开传送门传送物资，能够在战场上快速组装机器人，我感觉挺适合布洛妮娅的！”
　　所以机械师就不用背着个大包到处跑，枪炮师那样……是因为战场刻不容缓，不能依靠传送（）。
　　次元空间……听到这个词，布洛妮娅顿时就想到了量子之海。
　　“可以吗？”
　　也许是在问琪亚娜，也许是在问伊拉。
　　“可以啊！不过记得给我免了账单！”
　　琪亚娜不假思索的回复道，
　　“啊……”
　　伊拉知道布洛妮娅说的是什么，量子之海，要进去需要坐标，而且要开个能让布洛妮娅和希儿见面的次元空间……
　　起码得一觉了。
　　不过还是可以做到的，一觉的阿波加之拳不知道藏在哪个次元空间了，一样能召唤出来打一拳，通过七神之啥啥中的那个谁留下的坐标。
　　“机械师不行，但是突破之后就可以。”
　　伊拉凑到布洛妮娅耳边说道。
　　“那就机械师了，琪亚娜，我给你多转点，这个东西我很需要。”
　　“转职任务是什么？”
　　看到布洛妮娅使用之后，伊拉不禁问道。

第四十六章 契约召……个啥？！
　　“……没什么。”
　　布洛妮娅动作一僵，然后就像什么都没发生一样。
　　“吃饭了！琪亚娜，布洛妮娅，伊拉，由乃，樱！”
　　没等伊拉继续询问布洛妮娅，芽衣那边就准备好了。
　　“芽衣我来了！对了，为什么伊拉你一定要十个罐子呢？”
　　琪亚娜兴高采烈的回复后，突然想到这件事，不禁疑惑的问伊拉道。
　　“难道这就是强迫症！魔法世界也有强迫症吗？”
　　“……算是吧，毕竟魔法也是需要准确无误才能释放的！”
　　没想到琪亚娜直接就帮伊拉想好了借口，没有暴露她只是一个只会五个小技能的小战斗法师。
　　其乐融融的吃完了晚饭，然后伊拉回到了房间里，看着靠在墙上的萌芽魔杖发呆，然后……
　　伊拉一直没有等到布洛妮娅来到她房间。
　　“唔……今天是不来了吗？”
　　抬起头，伊拉看着表上的时间不断流逝，大致上知道布洛妮娅是不会来了。
　　“是因为之前的转职任务？”
　　毕竟刚刚在店里的时候，布洛妮娅还是说晚上要弄技能的，结果突然就放鸽子了。
　　中间发生的不同点，只有琪亚娜抽到的转职任务了。
　　“唔……是去准备执行任务了吗？嘛，毕竟是布洛妮娅的事情，现在我还是把今天得到的罐子开了吧！”
　　反正只是一次没来而已，已经弄好了九个角色的立绘，至少从外表来看，是能够宣传了。
　　至于技能等布洛妮娅那边弄完了再说吧！
　　当然，外表肯定是优化过的，不然就剑豪一觉那个脸……咳咳，太怪了。
　　“出点好东西吧，如果是能帮忙凝聚炫纹的就更好了……拜托了！皮卡丘系统！”
　　稍微祈祷之后，伊拉选择了开启保底魔法师罐子。
　　嗡嗡嗡~！
　　罐子不断的摇晃着，重复着然后……砰！
　　【您获得了契约书：奈雅丽】
　　“……”
　　是什么来着？
　　伊拉感觉自己好像开到了什么不得了的东西，抬起了手……
　　“涅普！不要过来啊！”
　　吓得伊拉连忙将这张契约书扔掉，这可是位大佬，不是她这个小萌新能接触的……这东西好过头了！
　　而且这不是乖离：禁忌之奈雅丽吗？怎么成了契约召唤奈雅丽！
　　奈雅丽可是一个……拿着鞭子的小可爱魅魔（）！
　　【肯定是哪里错了！明明是魔法师保底罐子！而且是女魔法师罐子保底！怎么可能出现男魔法师的技能的！】
　　一定是她穿越到了奇怪的世界线了！
　　【当前保底罐子：魔法师（女）】
　　“……”
　　改了名字就是女魔法师技能了吗！
　　……行⑧。
　　她还是把奈雅丽的契约收起来，万一丢出去把崩坏世界变成古神世界就麻烦了。
　　“我可没有研究什么怪东西，你不要找上我啊……”
　　毕竟是契约书，伊拉还是选择了收起来，打开之前抽到的召唤师契约书，将其夹在里面。
　　只见这张薄薄的纸张直接融入其中，成为了其中的一页，上面画着属于奈雅丽的召唤阵。
　　只要翻开，并且使用召唤阵，就能将其召唤出来。
　　“别过来别过来……好！遇到困难，睡大觉！”
　　睡一觉忘记这个契约吧！
　　一个晚上就这么简单的渡过了！啊不，是昨天什么都没有发生！今天又是美好的一天！再过三天就放周假了！
　　好耶！
　　“早上好……咦，布洛妮娅呢？”
　　伊拉惯例的起床，但是发现原本会在这里的布洛妮娅不见了身影。
　　“布洛妮娅她说她请假了，留点东西给她就行了，我们先吃吧，等会我送给她。”
　　芽衣听到伊拉的提问，微微一笑的说道。
　　“应该是要准备转职任务吧，不知道是什么任务让布洛妮娅这么慎重。”
　　琪亚娜吃着早饭，有点含糊不清的说道。
　　“不过……刚入学请假不太好吧……”
　　伊拉没想到那个任务让布洛妮娅放弃了几乎所有的事情，顿时有点不好意思了。
　　“我去找德丽莎说说吧！毕竟只是短信请假不太好……”
　　她自己的锅那就自己去吧！
　　吃完早饭，没有和她们一起去教学楼，伊拉直接朝着学园长的办公室走去。
　　“德丽莎！我来了……诶诶诶！你怎么了！”
　　退开学园长办公室的门，看见的不是匆忙藏着小黄书（指吼姆）的学园长，而是趴在办公桌上有气无力的学园长。
　　“啊？伊拉啊，啊~~！有什么事吗？”
　　有气无力的抬起了头，看见来人是伊拉，她勉强打起了精神说道。
　　“德丽莎你没事吧？感觉精神不太好……”
　　感觉不太对劲，德丽莎现在就像是被折腾了大半夜一样。
　　“老板她听到丽塔要回总部了，顿时就慌了，昨天想了一夜的对策！”
　　只见一个虚拟的包菜身影在德丽莎身边说道。
　　“包菜？”
　　“什么包菜！我是……”
　　啪！
　　瞬间，这个身影被关闭了。
　　“她叫爱酱，是休伯利安号的人工智能，形象是她自己设计的……”
　　德丽莎看来是完全清醒了，揉了揉脸，不再是一副无精打采的样子了。
　　“哦哦，人工智能嘛，我懂，正好，布洛妮娅她抽到了转职书，最近要转职成机械师，能够制造人工智能和机器战斗。”
　　“转职书？就是你之前说的鬼剑士的晋升职业吗？”
　　“对，你看！这就是鬼剑士的九个转职，不过剑影和契魔者可能不适合你们，这两职业只能抽出来才可以。”
　　毕竟是要和一些怪物签订契约的，鬼泣的话……倒是可以和律者签订契约，变成律泣（）。
　　“狂战士倒是挺适合姬子阿姨的，不过她的身体可能扛不住……”
　　伊拉将布洛妮娅画的那些职业展示给德丽莎看，顺便一一说道。
　　“布洛妮娅就是要转职了，不过不是鬼剑士的，是神枪手的，所以她才在刚刚开学就请假了……她不是故意的！”
　　“哦……没什么问题啦！我这边是不介意的！任务难吗？”
　　“不知道，不过从布洛妮娅闭关来看，应该挺难的吧……”

第四十七章 简单……还是难
　　关于转职任务到底难不难，布洛妮娅可以很肯定的说，并不难。
　　【机械师转职任务（1/4）：取出体内的控制芯片】
　　很简单的任务，她的脑中的确是有个芯片，是用来协助控制重装小兔的。
　　能够让重装小兔离体行动，芯片的能源供给是她自己提供，就是崩坏能，需要的并不多。
　　是可可利亚妈妈建议她安装的，这样在她执行任务的时候很方便，一个自律作战的重装小兔非常厉害。
　　因为任务突然提到这个……布洛妮娅就有点惊讶，顿时被吓了一跳。
　　怎么会知道她有这个东西的。
　　不过之前伊拉说过，天界人擅长科技，所以……捕捉到她脑中的芯片散发的信号应该是可以的。
　　“虽然不知道为什么要取出芯片，但是取出来就行了，首先先列举出执行计划。”
　　最简单的计划，布洛妮娅自然是有的，脑子都不用动就想到了。
　　很简单，通过分析仪器，找到芯片在脑海中的位置，然后……
　　用枪在头上开个洞，然后在手术室通过提前设定好的程序，给自己的尸体做手术，在脑袋中拿出芯片。
　　甚至如果自信的话，可以直接一枪蹦出芯片。
　　然后用之前抽到的复活币复活，缝合伤口都不需要了。
　　这个很简单，但是……也很难，所以想想就行了，再这么说，她也不用这样子来取出来。
　　而且复活币毕竟是很宝贵的东西，再加上没有见过复活的效果。
　　所以这个方案在布洛妮娅的脑海中过了一遍，就抛弃了，这是完全没有任何办法的办法。
　　所以重新想一个办法。
　　首先，需要的是关闭芯片的接收和发送信号。
　　不管是做什么，都需要关闭的，不然有可能出现干扰。
　　然后就是在圣芙蕾雅学园中借用手术室，提前设定好程序……
　　虽然是可以拜托德丽莎，但是这毕竟是她身为一名机械师的任务，如果这都做不到，她还不如放弃。
　　取出芯片后，就完成了第一步的任务了，虽然不知道后面的任务是什么，但是想必是和芯片有关。
　　很好，设定好计划后，首先是关闭信号。
　　想到这，布洛妮娅打开了电脑，她的黑客技术是很厉害的，制作一个发出关闭信号的装置还是可以的。
　　因为不是通过她在逆熵的正常手续来关闭，所以是必须要个新的装置。
　　争取早点弄完，然后去伊拉的房间输入职业技能。
　　她毕竟也挺好奇，其他世界的人到底是怎么战斗的。
　　一些零件是她这段时间里买来的，所以不用等到明天出门再买，现在就可以制作完成。
　　“这里需要一个……这里一个，完成。”
　　很快，一个简易的开关就做好了。
　　能够捕捉到芯片的信号，然后发出关闭的信号，就能关掉芯片的运行了。
　　但是在打算关闭的时候，布洛妮娅突然发现……有个不知名的信号，在链接着她的芯片！
　　她制作出来的东西是绝对没问题的！这个信号到底是怎么回事！
　　难道有人在控制她……？！
　　尽管布洛妮娅非常震惊，但是从外表上看，她还是那副三无模样，她的情感回路已经失去了。
　　不过……毕竟这是直接链接着神经的东西，如果能直接植入信号，那么布洛妮娅.a
　　咳咳，什么都没有。
　　她察觉到一种不同寻常的感觉，连忙开始追踪信号来源。
　　当然是要隐蔽进行的，不能被这个信号发现，不然对方就会强制控制她了。
　　值得庆幸的是，现在这个信号仅仅起到链接作用，并没有监视作用。
　　不然的话，她是没有任何办法的，一有动作就会被发现，然后被控制，而她没有反制手段。
　　到底是谁控制了这个芯片，在她和可可利亚妈妈不知道的情况下……
　　难道说是有内鬼？打算借助她的力量，毁灭逆熵？
　　顿时，布洛妮娅不禁有点担心起可可利亚妈妈了，她每天都被逆熵的事情烦恼……
　　话说，她来这里的任务是什么？感觉记忆有点模糊起来，她感觉自己刚到长空市就和琪亚娜混一起了。
　　嘛，可能是事情太多，以至于忘记了罢了。
　　看着自己编写的程序开始运行，进度条在缓慢上涨，布洛妮娅淡淡的内心也不禁染上了焦急的颜色。
　　“嘀嘀嘀！”
　　不知道过了多久，她终于看到了进度条走到了最后面，稍微平复了一下呼吸，她查看信号的位置……
　　“这里是……我……”
　　为什么会是那里！
　　自从希儿离开后，布洛妮娅很少激动的心此刻也不平静了……
　　那个位置自然不是逆熵，但是那个位置……布洛妮娅是知道的。
　　“我……”
　　布洛妮娅可以入侵摄像头，然后看清楚到底是什么人，没有人会知道她来过，她有这个自信。
　　但是……她犹豫了。
　　一旦入侵之后，万一结果是……
　　“我必须得到答案。”
　　她不相信，迟疑的手瞬间坚定起来，按下了回车键，摄像头中的人……是她不想看到的人。
　　“为什么……”
　　答案到底还是出现了，并不是她想要的答案。
　　但是，这就是答案。
　　如果可以的话，她多么希望防守能严密点，她的技术能稍微差一点。
　　但是，这就是现实。
　　她记不清楚是怎么来到长空市的，怎么和琪亚娜一起行动的，甚至没有接到任何任务，只是遵照之前的指示，接近芽衣，有机会的话带走。
　　现在想来，是被可可利亚妈妈控制了啊……
　　此刻，她仿佛回到了希儿消失的那天，她什么都做不到。
　　布洛妮娅不知道自己是怎么渡过的晚上，直到看见外面天微亮，时不时有鸟儿刺耳的叫声传来。
　　她才拿出了手机……跟德丽莎请了假。
　　她现在需要静一静，之后她会去道歉的。
　　这个任务简单吗？
　　简单，她自己就能搞定。
　　这个任务难吗？
　　难，她自己……搞不定。
　　或许这就是为什么转职任务会是它的原因了。
　　她必须要面对这个问题，到底是选择什么。

第四十八章 她还是个孩子！
　　“喂喂喂，布洛妮娅姐姐在吗？”
　　看见房间里没开灯，伊拉小心翼翼的朝着黑暗中的房间说道。
　　“我在。”
　　也许是前面的阴影处，也许是左边，也有可能是右边，总之房间里太黑，伊拉不知道布洛妮娅到底在哪。
　　“你今天……好像没出门吧？”
　　虽然是疑问句，但是伊拉已经可以肯定了，早上留给布洛妮娅的早餐，现在还放在那里。
　　芽衣和琪亚娜有点担心打算来看看，不过伊拉揽下了任务。
　　“嗯。”
　　布洛妮娅淡淡的回复道，黑暗的房间又陷入了沉寂。
　　“这个……不吃饭对身体不好，好歹吃一点吧！”
　　伊拉在黑暗中摸索着，打算把灯开了，这样就不用不知道对着谁说话了。
　　“嗯……”
　　沉默了片刻，布洛妮娅说道。
　　“你知道吧。”
　　“啊？知道什么？”
　　布洛妮娅莫名其妙的话语让伊拉一愣，流心愣是炉火纯青。
　　“没什么……如果，你信任的人可能背叛了你，你会怎么办？”
　　简单的转移话题之后，布洛妮娅继续说道。
　　“啊，这个啊，当然是打上门揍她啊！先打一拳，打得时候再把问题问遍！”
　　她觉得喂（）的台词挺对的。
　　“这样啊……”
　　“开玩笑的！”
　　听到布洛妮娅好像有点被说动了，伊拉连忙摆手说道。
　　“既然这么纠结，不如直接当面问吧，总比自己在这里瞎猜要好。”
　　“的确……”
　　“看到你还好我就放心了，我等会带点食物上来，还是……你下去吃？”
　　伊拉放弃了寻找灯光按钮的道路，实在找不到，这和她房间不一样。
　　“我下去。”
　　只见布洛妮娅从伊拉前面的黑暗处缓缓走出来，位置应该是在椅子上。
　　“诶，小心点啊，你可是一天都没吃了！万一低血糖晕了怎么办，毕竟本来人就挺瘦的……”
　　伊拉连忙上前扶住布洛妮娅，免得她摔倒。
　　“嗯，谢谢。”
　　快到门口时，布洛妮娅突然说道。
　　“我的任务是，取出脑中的控制芯片。”
　　“哦……”
　　虽然伊拉差不多是猜到了，毕竟从布洛妮娅的状态来看，一副被希儿甩了的样子，很明显嘛~
　　能够对布洛妮娅造成这种伤害的，目前只有希儿和可可利亚。
　　“需要手术室吗？”
　　“嗯。”
　　“还有量子计算机。”
　　“好的，我明天就去找德丽莎！”
　　“……可以现在吗？”
　　“不行！你现在要好好休息！”
　　“比起我在西伯利亚的时候……”
　　“给我休息！”
　　果断了拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝布洛妮娅加班的申请，她可不是996老板。
　　“布洛妮娅！我熬了点粥，毕竟一天没吃了，还是温和点比较好。”
　　“布洛妮娅你没事吧！这是我记下来的笔记！感谢本小姐的大恩大德吧~！”
　　“琪亚娜的笔记……真的能让人看懂吗？”
　　“喂！布洛妮娅你……”
　　“谢谢。”
　　这就是朋友的感觉吗……她想，她找到答案了。
　　“好羡慕啊……”
　　由乃在一旁顿时变成了柠檬眼，不过如此.jpg
　　“你也可以加入，她们是好人。”
　　八重樱淡淡的说道。
　　【我也是好人吖~！我们去长空市好不好嘛~】
　　【……】
　　姬子和德丽莎？别问，问就是加班（）。
　　在琪亚娜她们的关心下，布洛妮娅总算是解决了这一顿晚餐。
　　而她们……也没有追问她为什么会这样，只是说要注意身体。
　　“可可利亚妈妈，我需要和你谈一谈。”
　　通过秘密通讯频道，布洛妮娅接通了可可利亚，当然，是不会被天命的频道捕捉到的。
　　“长空市的时候，你是不是控制我了。”
　　没有等可可利亚回复，布洛妮娅单刀直入，不过……她已经做好了自杀的准备了。
　　“你发现了啊……”
　　从可可利亚的语气判断，布洛妮娅知道了答案。
　　“布洛妮娅……我知道你不愿意，但是为了拯救希儿，我们需要律者的力量。”
　　可可利亚继续说道。
　　“所以我控制了你，但是我这都是为了希儿……”
　　“这是因为在我面前才会这么说吧。”
　　打断了可可利亚的话，布洛妮娅缩起了身子，孤独的像一只可达鸭（）。
　　“……”
　　“我要取掉芯片。”
　　“随你吧。”
　　“我要留在圣芙蕾雅学园。”
　　“嗯。”
　　“再见。”
　　“在学园里注意安全。”
　　“……”
　　正准备挂断时，布洛妮娅补充道。
　　“上次说的伊拉，她有个罐子，如果你来买的话……可以得到很多神奇的东西，我手上就有一个复活币，如果你需要，我可以给你。”
　　啪。
　　布洛妮娅躺在床上，衣服都没有脱，双手枕着头，看着天花板，一时之间竟然不知道想什么好。
　　她知道可可利亚需要芽衣肯定不止一个原因，因为那是得到了整个逆熵支持的。
　　但是她没想到，可可利亚妈妈，对于她的离开竟然没有一点阻拦。
　　……
　　想不明白。
　　如果她能像琪亚娜那样，什么都不用思考就好了……
　　渐渐的，她陷入了睡眠中，梦中，她看见了希儿。
　　“要不要叫布洛妮娅起来？”
　　罕见的，琪亚娜竟然商量起要不要叫布洛妮娅了。
　　“你们快去上学吧！这边交给我了！”
　　身为老师的伊拉，就是可以为所欲为。
　　原来已经是上课时间了，一直早起的布洛妮娅，竟然没有起来。
　　昨天是请假，今天可没有说请假。
　　“快去上课！”
　　赶走了琪亚娜她们，伊拉敲……没锁。
　　“我进来了啊？”
　　缓缓推开门，伊拉又像昨天晚上那样，小心翼翼的说道。
　　“进来吧，我已经起床了。”
　　不同的是，布洛妮娅现在的房间非常明亮，今天是个好天气，而布洛妮娅就坐在床上。
　　身上凌乱的衣服仿佛发生了什么一样。
　　“等我换身衣服，就出门。”
　　“好的~！布洛妮娅你已经解决了吧！”
　　“嗯，解决了。”
　　说完，布洛妮娅就从床上下来，抓住衣服的底部……
　　“明明之前的章节我被提醒过啊！稍微注意点！我还是个孩子！”

第四十九章 四十五度仰望天空
　　“实验室倒是有……”
　　伊拉和布洛妮娅来到了学园长的办公室，提出了要求。
　　德丽莎略微有些迟疑的说道。
　　“那就这么说定了！快带路吧！赶时间呢！我还要上课的！”
　　看出来德丽莎是有答应的打算的，伊拉于是直接就伸手抓住她胳膊，打算先离开再说。
　　但是……
　　德丽莎力气好大！她只是一个六级战斗法师……完全不是对手。
　　“诶诶！别拉我啊！借用可以，先说明是要做什么。”
　　德丽莎稳住了身体，缓缓说道。
　　拖不动德丽莎，伊拉只能松开手，稍微迟到一会儿也没什么嘛~
　　“是这样的……”
　　既然已经决定了，那布洛妮娅索性坦白了，从这段时间来判断，布洛妮娅已经很清楚德丽莎是什么样的人了。
　　“这样啊……既然这样，那么，圣芙蕾雅学园欢迎你的加入！不过可可利亚我们迟早是要……”
　　毕竟芽衣在她这里，虽然不知道可可利亚为什么要芽衣，但是已经是她的学生了，谁都不能带走！
　　不过父母另算，像可可利亚这种，她是绝对不允许的！
　　学园长虽然看着可爱，但是发起怒来可是不能小瞧的！
　　“我知道，不过……我会想办法的。”
　　她已经告诉可可利亚她有的道具了，复活币，等可可利亚测试后一定会觉得神奇的，到时候……
　　她希望自己能说服可可利亚，伊拉的罐子不说万能，至少大部分问题都是可以解决的。
　　“尽力而为吧！而且……说不定我们可以和逆熵合作！”
　　德丽莎安慰布洛妮娅道，然后走出办公室。
　　“跟我来！”
　　七拐八拐后，伊拉她们终于是到达了目的地。
　　“哦……什么都没有啊，德丽莎你这里该不会从来没有做过实验吧？”
　　伊拉看着空荡荡的实验室，不禁说道。
　　“伊拉你，怎能凭空污人清白！我这是为了学生好，所以实验室只需要一小部分……”
　　德丽莎顿时就涨红了脸辩解道，这个最初建造是为了进行崩坏实验的，结果嘛……
　　和其他的地方不同，她是不会拿学生做实验的，所以只有一小部分实验室在进行其他的崩坏实验。
　　“知道啦知道啦~”
　　伊拉顺手就拍了拍德丽莎的头，不得不说，比德丽莎高就是这么自信。
　　“别拍我头！”
　　德丽莎连忙拍开她的手，捂住了头。
　　“反正你也长不高了啊！”
　　在德丽莎反应过来拍她头之前，伊拉说道。
　　“我先走了~！上完课我再来！”
　　溜了溜了，拍完就跑。
　　赶到教室上课，里面早已坐满了人，不过迟到的伊拉自然是不在意的，挥着大葱拍了拍黑板。
　　“上课！”
　　给学生们简单的又一次上完一次附魔课，感觉再讲下去她就腻了。
　　还好明天是实验课，加上正好那个青哥布林卡片被德丽莎收购了，可以要来上课~
　　不过下周肯定不能讲附魔了，要换个。
　　正好她这段时间学了炼金，所以下周讲炼金就行了，而且那个时候小无应该回来了，可以用炼金材料做实验了。
　　上完又一堂课，伊拉宣传了一下店铺。
　　“可是伊拉老师，昨天没看见你开门！”
　　“这个……因为有点事提前关门了！那么再见！”
　　那个时候毕竟布洛妮娅好像出了事情，所以卖出了3个罐子后她就跑回去了，都是消耗品。
　　在学生们围住她前，伊拉跑出了教学楼。
　　人出名了就是麻烦，短短几天，学园里几乎所有人都知道了，新来了一个萝莉老师，还是精灵族的。
　　“我是泰拉族啊……”
　　无奈的揉了揉耳朵，伊拉踏上了前往布洛妮娅实验室的道路。
　　一走进门，伊拉顿时就惊呆了，各种不认识的仪器堆满了空间，布洛妮娅在其中忙碌着，设定着不知道是什么的参数。
　　“好多东西啊……”
　　“学园长很支持我的转职，给了很多设备，她也想知道转职后到底是什么情况，所以……”
　　停下了手中的活，布洛妮娅说道。
　　“如果效果很好，伊拉你的罐子店，接下来的生意会很好。”
　　“这样吗？那我可得多准备点罐子了~”
　　“嗯。”
　　“你这是在干什么？”
　　“调整数据，到时候是一次无人手术，全部是由我提前设定好的程序进行手术，通过……”
　　“哦……”
　　反正她听不懂，思维逐渐发散到各种设备上去。
　　不过布洛妮娅能够独立完成这个手术，也是非常厉害了，用程序完全的操控……
　　伊拉觉得真不愧是布洛妮娅，什么都会。
　　“咦，这个波形好奇怪啊，好想……”
　　眼神一瞥，伊拉顿时发现了一个有趣的设备。
　　“不要乱碰设备。”
　　布洛妮娅三无的声音从不远处传来。
　　“了解！”
　　“咦，这个设备感觉可以用来当炼金用品……”
　　“不要乱碰设备。”
　　“明白！”
　　“咦，这个……”
　　“……”
　　“我知道了，这就离开！”
　　过剩的好奇心让伊拉有点难以待在此地，她感觉自己再待下去，接下来就会变成数据错误。
　　成为间接杀死布洛妮娅的凶手了。
　　“……不用离开，帮我在门外守卫一下，不要让人进来。”
　　布洛妮娅很明显是有点无奈了，不过从脸上是看不出来的。
　　“啊？你相信我吗？”
　　伊拉有点惊喜，将这么重要的任务交给她……
　　“不，我不相信。”
　　布洛妮娅非常果断的回复，一点犹豫都没有。
　　“涅普！”
　　她受伤了，心受伤了，已经开始黑化了。
　　伊拉默默的走到了门口……
　　“等等。”
　　她的身后突然响起了布洛妮娅的声音。
　　“是相信我了吗！”
　　“不，让我开十个罐子。”
　　布洛妮娅掏出了卡，晃了晃说道。
　　毕竟维生舱恢复太慢了，而缝线又有伤疤，所以布洛妮娅决定走一条不科学的路。
　　“……”
　　她含泪收下钱，放下罐子，再次默默的走到了门口，关上了门，然后四十五度仰望天空……
　　“嗷嗷！”
　　眼睛刺痛，今天的太阳还真是毒辣啊~！

第五十章 轻装小兔（＾▽＾）
　　不知道过了多久……
　　具体的实验过程怎么可能知道啊！
　　伊拉总算是等到了实验室的大门打开，布洛妮娅就像是没有任何事一样，出现在她面前。
　　手中握着一个芯片，早已清洗干净，并不血腥恐怖。
　　“已经做完了。”
　　【机械师转职任务（1/4）：取出体内的控制芯片 （已完成）】
　　任务已经完成了，至于罐子……
　　别问，问就是武器大师。
　　好在她拿到了她需要的雷米的援助，动完手术后，直接就完全恢复了。
　　转职任务第一环完成之后，还给了她一些知识。
　　【机械师转职任务（2/4）：重编程控制芯片】
　　很明显是为了这个任务的，虽然是与众不同的知识，但是身为一个顶尖黑客，她学习这些用不了多久。
　　今天就能知道第三环是什么。
　　“伊拉，帮忙把这些武器送回去，然后我就去准备第二个环节，四个环节如果顺利的话，今天就能搞定。”
　　在伊拉面前展示了芯片后，她小心翼翼的收起来。
　　不管它以前的功能到底是什么，现在已经没有用了。
　　“武器？你又开了一大堆武器吗？”
　　啊这，真就武器大师布洛妮娅。
　　走进实验室，伊拉顿时就看见了非常显眼的一堆武器堆放在那里。
　　“我拿点你拿点，正好可以拿完。”
　　“好的~！这是……死亡舞步！是一把神器左轮！”
　　伊拉没想到自己随手抓的一把枪就是神器。
　　“呀，不出意外的话，琪亚娜是不用更换武器了，正好让她把之前的左轮枪给我分解了~！弄点材料明天上课！”
　　死亡舞步虽然外观上可能没芽衣现在那把流光星陨刀好看，是有点偏黯淡橙色的，而流光星陨是鲜艳的红色。
　　但是完全不输给流光星陨刀的……不过外表输了那就是输了，帅更重要。
　　“秘银法杖，还是很古老的秘银法杖……”
　　“给你了。”
　　“啊？好的。”
　　感觉抽到魔杖法杖等魔法师的武器都是她的……
　　什么，用秘银法杖萌芽魔杖去提取材料？！这叫收藏品，不能轻易动用~
　　之前在长空市捡到的伊拉的法杖，她可是放在一起的，指不定后来就变成史诗了（）。
　　不过如果明天实在没材料，还是把魔法杖分解了吧，毕竟教导学生更重要嘛~
　　“巨剑，太刀，短剑……骨头棒子！啊不，钝器，都是普通的，没有名号。”
　　不过这个骨头棒子……伊拉感觉可以用来逗狗。
　　“鬼剑士基础武器齐了啊，可以给芽衣，她打算转职剑魂，能够精通所有武器的，需要的武器多。”
　　加上芽衣的光剑，鬼剑士的武器已经搞定了。
　　曾经的剑魂是武器大师的，而且武器不同技能也不同，不过后来还是只用一把，因为打造成本太高了。
　　“布洛妮娅你那边是什么？”
　　“匕首，换下来的匕首给你分解了吧。”
　　因为新的是一把毒匕首，所以之前的可以换掉了。
　　“有一个空罐子，还有个消耗品我用了，效果很好。”
　　从她现在的状态就知道很好了。
　　“最后一个是技能，上挑，整理好了，把装备给我，一起抱回去吧。”
　　因为要动手术，布洛妮娅开出消耗品后就不管了，现在才整理。
　　“不用不用！你刚刚还在开膛破肚呢！这些又不重，交给我吧！”
　　话说……有个空罐子？
　　之前一直在四十五度仰望天空以至于没注意，伊拉往回翻了翻提示。
　　【您获得了技能：冰霜雪人】
　　呀，是雪人技能，决斗场的时候，她曾经用这个耗死过敌人。
　　告知德丽莎，等她来后，两人回到了宿舍。
　　“芽衣姐姐！这些武器都是你的！”
　　布洛妮娅回家后，就回到了房间里，伊拉就负责分发武器了。
　　“啊？我用不了这么多的……”
　　“剑魂的技能因为武器不同，效果也会不同，比如光剑就能提供更多的能量，将三段斩变成五段斩……”
　　稍微讲解了一下这些，伊拉总结道。
　　“不过要完全学会是很难的，所以芽衣姐姐你需要找到适合自己的武器！”
　　“呃……也用不了这么多啊……”
　　“等你们有副职业后，就不会嫌弃装备多了，因为很多材料是从这些上面提取的~”
　　指不定到时候就有人收购武器装备什么的。
　　话说……好像没有防具大师出现？
　　“琪亚娜！来，你的神器级别的武器~！死亡舞步！是非常厉害的武器！”
　　掏出小左轮放到琪亚娜面前，此刻伊拉感觉自己就像是从批发市场进货回来一样……
　　“把你之前的武器给我，我明天上课把它分解了！”
　　连忙摇头摆脱那个奇怪的想法，伊拉继续说道。
　　“那……伊拉你把这太刀也一起分解了吧，我还有流光星陨刀的。”
　　芽衣把太刀还给了伊拉，留下了五种不同的武器……就是这骨头棒子有点怪。
　　“还有上挑技能！芽衣你的！”
　　伊拉在下面分配期间，布洛妮娅已经学习完新的知识了，开始链接芯片开始编程了。
　　具体的过程很简单，就是打开操作界面，输入代码，测试运行，完成。
　　【机械师转职任务（2/4）：重编程控制芯片 （完成）】
　　任务完成后，就给了布洛妮娅一张设计图。
　　【机械师转职任务（3/4）：制作机械智能助手】
　　“唔……”
　　重装小兔到底是不能出现在这里的，毕竟太大了，但是那是希儿给她的，所以不能摧毁。
　　所以要制作一个新的，可以在校园里使用的。
　　布洛妮娅打开电脑，创建新的文件夹。
　　【轻装小兔设计图】
　　上传完毕图片后，布洛妮娅快速的敲击键盘，不断的完善着细节，使得图片上渐渐充满了各种注释。
　　“完成，接下来就是组装了，我这里有足够的材料。”
　　然后就可以以控制芯片为核心，制作轻装小兔智能助手。
　　随着时间不断流逝，一个圆形的有着兔子机械耳朵的机器出现在桌子上。
　　然后上面的屏幕亮起。
　　（＾▽＾）
　　完成。

第五十一章 （≧□≦）
　　“设定好传送点，就这个房间。”
　　设定好智能助手能够传送的仓库后，布洛妮娅任由这个智能助手在她身边缓缓飞着。
　　伸了个懒腰，查看着转职任务完成情况。
　　【机械师转职任务（3/4）：制作机械智能助手 （完成）】
　　算不上很难，毕竟需要的材料并不多，更需要的是精密的材料，而这些材料，她这段时间弄来了不少。
　　伴随着任务完成的提示，一张金的卡片落在她手上。
　　写的什么太多不看，简单来说就是推荐成为一名机械师。
　　【机械师转职任务（4/4）：将机械师转职证明递交给职业导师 ‘伊拉’】
　　将这张卡给伊拉后就完成转职任务了？
　　布洛妮娅不是很懂到底是为什么，不过正好她已经完成了，那么现在就去帮伊拉那里，正好帮她弄一下转职技能。
　　从座位上站起来，双手叉腰，稍微活动一下久坐的身体，关节处发出不少的气泡破碎声。
　　吱吱喳喳~！
　　布洛妮娅正打算去帮伊拉的时候，突然听见了悦耳的鸟叫声。
　　“啊，已经天亮了吗？”
　　拉开挡住光线的窗帘，一时间强烈的光线对比让布洛妮娅不禁微微眯起眼睛，等到恢复的时候，才发现外面已经天亮了。
　　“嗡~”
　　智能助手的屏幕上显示出当前的时间。
　　当前时间
　　“谢谢。”
　　有一定的人工智能，知道她需要什么。
　　(/▽＼)
　　“还没到上课的时候，不过也快了，没想到不知不觉中就天亮了。”
　　她还以为现在还是晚上，沉迷一件事的时候，时间过得很快。
　　哒哒哒。
　　轻轻的踩着楼梯下楼，身后跟着一个还没命名的小机器，走到了客厅里，她才发现里面竟然坐满了人。
　　经常看不见人的姬子，和学园长都在这里。
　　“大家早上好。”
　　她简单的打了个招呼，带着小助手走进了客厅，坐下。
　　“布洛妮娅！你已经转职完成了吧！这个机器人就是你这段时间准备的吗？”
　　琪亚娜顿时就迎了上来，虽然两人经常对立，不过还是很关心对方的。
　　“是的，不过还没命名，熬了一晚上做出来的，没时间想名字，另外是智能助手，和机器人不一样。”
　　纠正了一下琪亚娜对于智能助手和机器人的称呼，布洛妮娅挥了挥手，智能助手顿时飞到了众人面前，屏幕上出现了小表情。
　　(´▽｀)
　　“布洛妮娅你通宵了！要不今天也休息吧，学园长正好在这里。”
　　听到布洛妮娅通宵了，芽衣顿时关切的说道。
　　“的确，如果需要休息的话就休息吧！毕竟今天是实验课和实战课，老师都在这里呢！”
　　指了指伊拉和姬子，德丽莎拿起一个包子，她就是来蹭饭的。
　　顺便看看布洛妮娅的情况。
　　（≧□≦）
　　看到没人理它，它顿时就变脸了。
　　“没事，只是熬夜而已，更何况昨天用了伊拉罐子里的消耗品，精神很好。”
　　不以为然的摆了摆手，布洛妮娅拿出了一张卡片。
　　“伊拉，这是给你的。”
　　“啊？哦……”
　　还没弄清楚情况的伊拉，接过这张卡，一看。
　　【机械师转职证明：将其交给职业导师‘伊拉’即可转职为机械师】
　　【转职后，将大幅度提高本职业高级技能获取概率，并获得相应的职业基础技能】
　　“……”
　　不知为何，伊拉感觉自己挺想打一顿鲤鱼王系统的，看看它能不能变成暴鲤龙……
　　金色的卡片破碎，化为了淡淡的光芒围绕着布洛妮娅，然后一道光柱从天而降。
　　【机械师转职任务（4/4）：将机械师转职证明递交给职业导师 ‘伊拉’（完成）】
　　紫色的转职任务书也随之消失，布洛妮娅顿时感觉自己知道了不少东西。
　　“已经转职完成了？可以看看是什么样子的吗？”
　　德丽莎有点好奇的问道。
　　“嗯，RX-78机器人。”
　　布洛妮娅伸手，智能助手直接飞了过来传送了一个小机器人过来。
　　“这是RX-78机器人，别看它小，爆炸后的威力很强。”
　　“好像魔法一样……”
　　“并不是魔法，这是提前安装好的，转职赠送的一个。”
　　之前琪亚娜获得双枪极舞刃的时候，也是免费送了一把锁链和枪刃。
　　“如果没有的话，智能助手只能传送一些零件过来，让机械师现场组装。”
　　提前设定好的位置有的话可以，没有的话……
　　毕竟不能凭空弄出来对吧？
　　“不过爆炸后的残骸，它会去回收的，可以再次利用。”
　　说完，布洛妮娅将机器人丢向门外。
　　砰！
　　剧烈的爆炸声从门外传来，很难让人相信那个小机器人竟然有这么大的威力。
　　爆炸之后，只见这个智能助手急匆匆的飞向了门外，很明显是去回收了。
　　“好厉害……”
　　德丽莎不知道是在感叹什么。
　　“另外，转职后，转职前的基础技能白送了。”
　　布洛妮娅再次补充道。
　　“毕竟是集齐所有的基础技能后才可能抽到的，所以只是职业基础技能自然是白送了。”
　　伊拉解释道，同时感觉自己有点伤心，懂得都懂，不懂的她也没办法。
　　不过……鬼知道琪亚娜是怎么从鬼剑士扩充补给罐子里，抽到了神枪手转职任务书。
　　而且伊拉感觉她还能再抽一本……
　　“哦……可以看看其他技能吗？材料我会报销的！”
　　德丽莎倒是清楚了。
　　“也没什么了，只有一个Ez-8自爆者。”
　　还有一些机械知识就用不着展示了。
　　“现在该给它取个名字了。”
　　之前的轻装小兔只是文件夹代号而已，现在已经完成了……
　　“不如叫可莉吧！”
　　伊拉提建议道。
　　都是喜欢放炸弹的嘛~
　　现在毕竟不是问小拉达系统的时候，等会她还有课呢。
　　“……还是叫轻装小兔吧。”
　　叫可莉……人名，布洛妮娅感觉怪怪的。
　　（￣︶￣）
　　看起来，轻装小兔很高兴。
　　“既然已经搞定了，那么快速解决早饭！德丽莎把卡片给我！还有附魔券，这可是请我出手~！”
　　理直气壮.jpg

第五十二章 她可是小魔仙班的！
　　“啊这……这也要？”
　　德丽莎瞬间迷惑。
　　“这个嘛……这叫回收道具！一直放你那里万一我忘了怎么办？”
　　伊拉非常的理直气壮。
　　“……你记不住关我什么事！我记得就行了啊！”
　　德丽莎还以为是什么，结果是伊拉自己记不住……
　　“确实，啊哈哈，那没事了。”
　　就当她搞混了吧！
　　“给，青哥布林卡片，这段时间我们研究是没有研究出个所以然，希望你能带来一场精彩的实验课。”
　　将一张卡片递给了伊拉，德丽莎不由得想起了她研究卡片的时候……
　　做过了很多研究，看起来就是一张普通的卡片，顶多有点神秘的能量流动。
　　但是就是无法解析……
　　“好的！但是我没有下级元素结晶啊！附魔不了！”
　　巧妇难为无米之炊啊！
　　“你有猫头鹰啊！我没钱了！”
　　德丽莎瞬间感觉伊拉在馋她的钱包，戒备的离开了。
　　“呃，我是真没有。”
　　小无去帮布洛妮娅了啊……
　　“让小无带给你吧，不用在意我。”
　　布洛妮娅知道自己最近没帮伊拉什么忙，不好意思让她继续了。
　　“……”
　　因为伊拉的确是需要材料上课，只能先这样了。
　　“那好吧！它来回用不了多久，希望它没有忘记自己看了哪些地方，小无~！”
　　随着伊拉的呼唤，一只猫头鹰穿越虚空而来，还带着一个小箱子。
　　摸了摸小无的头，伊拉低声细语的问了一下进度。
　　“它说虽然回去要进行一定重复寻找，但是用不了多久，因为有些地方是有特殊标记的，它已经记住了。”
　　比如用世界泡作为标记点，可惜不能找凯文问路，小无毕竟只是猫头鹰。
　　“所以用不了多久了，布洛妮娅你就放心吧！”
　　“嗯，谢谢。”
　　布洛妮娅早就已经不急于等待一时了。
　　伊拉打开并取出小箱子里的材料，她再次让小无出发。
　　“好的~！那么出发吧！”
　　收下卡片和材料，然后伊拉拿起了琪亚娜和芽衣换下来的武器，可惜她没空间背包，只能自己拿着走。
　　布洛妮娅自然是被放假了，加上之后的周末，三天假期，真让人羡慕。
　　在她们离开后，一个变态啊不，一个戴着眼镜的变……瓦尔特从天下缓缓落下，踩在死角处，缓缓走出。
　　居然是飞在天上的变态！
　　“刚才的爆炸好像是个机器人？不过这种威力……”
　　瓦尔特走着，低头沉吟道。
　　感觉能和他随手构造出来的毒蛛机甲相比了，但是体积小，如果不是他构造了一个望远镜，还真看不到。
　　可惜之后还有个小智能机器人回收了残骸，不然瓦尔特打算回收用来解析的，构造出来又可以坑一波天命了。
　　他是有理之律者能力的，虽然因为律者核心碎裂，一些小碎片被可可利亚拿去制作克隆人了，有点虚弱。
　　但是基本的解析，然后构造的能力还是有的。
　　“看来还是得去见见这个叫伊拉的人……或者不是人？”
　　苦笑的摇了摇头，一瞬间，瓦尔特身上的气势就变成了那个历史老师的感觉。
　　“去看看她的实验课怎么样。”
　　毕竟是这段时间里的明星老师，旁听的老师不差他一个。
　　他走到了实验楼。
　　不得不说，天命是真的有钱，看着这豪华的实验室，瓦尔特想到了逆熵被各种炸的泰坦……
　　酸了。
　　研究经费都是靠拍摄动漫番剧攒的，太难了。
　　“这节课是附魔实验课，首先，我介绍一下附魔必备的工具！魔力提取器！”
　　他在柠檬天命的时候，伊拉那边已经开始上课了。
　　只见她不知道从哪里拿出来的一个像是提取器一样的东西，可能这就是魔法吧。
　　瓦尔特想到。
　　然后，伊拉将武器放入了其中，可能是含有空间魔法，这么大的东西，就这么塞进去了。
　　“可能提取器就是空间魔法装的。”
　　思索间，伊拉手中的那个魔力提取器已经停止反应了。
　　“这个就是魔力溶解剂，普通装备只能提取到这些，高等级的装备学园长没给我分配~！”
　　说完，伊拉将魔力溶解剂倒出来给大家看看，容器自然是武器被提取后自动形成的。
　　“大家可以用实验室的仪器测试一下，当然，不能吃，触碰后要用清水冲洗，掉眼睛里了也是冲洗。”
　　这东西伊拉有一大堆，所以她用不着节省，全部发给学生~
　　看着伊拉倒出来绿油油的魔力溶解剂，瓦尔特有点好奇到底是什么溶剂，可惜现在是学生们查看的时间。
　　“简单的查看一下后，就是我来展示一下什么是附魔了，一般的附魔师只能附魔普通的属性。”
　　“伊拉老师不是一般的对吧！”
　　“当然，我可是小魔仙班的！虽然青哥布林蕴含的冰属性较少，但是我能够提取出来！”
　　和学生们简单的开个玩笑后，只见伊拉拿出了一张卡片，熟练是开始制作起附魔宝珠。
　　“附魔……附加魔法？”
　　瓦尔特也是第一次看见，之前也只是听说过学生们讨论附魔。
　　没多久，伊拉就弄好了，这还是她特意放慢速度，用非常标准的附魔方式。
　　毕竟是要录制下来给学生们看的嘛~
　　哦呵呵呵，她也是一个名流千古的附魔师了！
　　而身为小魔仙班的伊拉，成功的将青哥布林的冰锥提出了出来，制作成附魔宝珠。
　　“这个就是附魔宝珠啦！只需要敲在需要附魔的物品上面，就可以成功附魔了！大家可以看看，当然，不能用。”
　　简单的传了一遍后，又回到了伊拉的手上。
　　瓦尔特趁机看了一下，很不一般，他无法解析。
　　“接下来请谁来测试一下呢~！姬子姐姐拿着武器来吧！这个附魔是有一定的几率发射一个冰锥！”
　　姬子……是他曾经的学生，不过现在明显是认不出他来了，而他自然也没有什么想法。
　　只见姬子用巨剑砸碎宝珠，然后劈出一个冰锥……
　　“这就是魔法吗？”
　　看到这一幕，瓦尔特和其他人不约而同的产生了这个想法。
　　或许他该跟一直研究科学的特斯拉说说？她的反应一定很有趣。

第五十三章 激光炮
　　伊拉的实验课上完了，因为附魔的武器在姬子那里，加上接下来是姬子的课。
　　所以伊拉就没有被学生们调戏。
　　毕竟都是些女学生嘛，所以身为一个体贴的魔法师的大姐，伊拉也就原谅了这些学生的动作了~
　　不过，不得不说，圣芙蕾雅学园的学生质量是真的高，指战斗素养（）。
　　没走多远，她就看见了德丽莎。
　　“德丽莎啊，你如果能多投入一点点资金，我就能给每个学生发一个魔力提取器，而不是用录像。”
　　伊拉看见德丽莎，比了一个指尖宇宙说道。
　　“用不着劝说我了，我早就打算投入了……不过你的罐子里就没有保底吗？”
　　从布洛妮娅的转职情况来看，德丽莎觉得是时候投入大量资金了，不过要关停其他的还需要扯皮很久，所以这几天是没有办法的。
　　“啊哈哈，保底那东西怎么可能有吗？我的罐子全凭运气！”
　　莫名的，伊拉有点心虚……嗯，就是莫名的，她什么都不知道。
　　“不过我可以给你提个建议啊，琪亚娜的运气很好的，她只开了几个罐子，就出来了很多好东西。”
　　伊拉话锋一转，将话题转移到了其他方面。
　　“而且很奇怪啊，明明我这个罐子里很多都是鬼剑士的，她偏偏就抽到了神枪手的。”
　　“老实说，我是第一次看见这种运气，堪比我妹妹用幸运棒棒糖了……”
　　“幸运棒棒糖……就是和符华她之前拿到的苦涩棒棒糖是一样的类型吧？我记得是百分之百成功？”
　　听到伊拉的话，德丽莎自然是回忆起符华开罐子的时候了，四个罐子三个东西，其中能用的就是苦涩棒棒糖了。
　　“没错~！百发百成功的幸运棒棒糖！还有可能大成功！”
　　“大成功？还有这种分别吗？不都是成功？”
　　德丽莎就很迷惑，成功难道还有分别？
　　“怎么没有？比如你接下来想中奖，吃了幸运棒棒糖，中奖是一定可以的，但是程度嘛……”
　　伊拉简单的举了个例子。
　　“成功就是你中了，但是中的很少，大成功就是中的更多。”
　　贤者之石就是超级大成功了，可惜制作起来……
　　“如果我直接要中一等奖呢？”
　　德丽莎不禁问道。
　　“就你能杠。”
　　伊拉果断回复。
　　“啊……”
　　“开个玩笑，成功不是你定义的，对于运气来说，中奖就是成功，没有中就是失败，中了也是成功，及格就是成功，没及格就是失败。”
　　就像是她以前看过的弹丸论破番剧里，超高校级的幸运，主角在快被处死的时候，机器坏了，不死就是成功。
　　“反正挺笼统的，我老妹也是研究了很久才明白的。”
　　“哦……”
　　德丽莎好像懂了，又好像没懂。
　　“别聊这头疼的事情了，来开罐子吧！来……我看看啊，来七个！正好凑十个！”
　　加上之前因为布洛妮娅而提前关门只卖了三个的罐子，正好十个。
　　“为什么要七个？十个是很重要的数字吗？”
　　德丽莎记得之前伊拉也说过让她开十个，说是十个运气好，但是从后来来看……都是随机的，没什么运气好之分。
　　“不，只是方便我计算，加上一点点的强迫症。”
　　不能说她要升级吧！布洛妮娅开的罐子送的保底还没开，等会正好一起开了。
　　“……我现在没钱，下次吧。”
　　德丽莎掏空了口袋，她真的什么都没有。
　　“哎，好吧，那我就……”
　　德丽莎不开，伊拉只能换个目标了，不过……现在都去上课了，在这里闲逛的只有还在讨论她之前的附魔课的老师们。
　　虽然她现在是老师……但是看到老师还是有种被压制的感觉！
　　可能，这就是老师对学生的压制力吧。
　　姬子不像老师。
　　等等，她看见了之前聊过的人……瓦尔特！
　　“瓦尔特老师！要开罐子吗！”
　　“诶？我……那就开一个吧，就当是照顾你生意了。”
　　瓦尔特没想到自己会被伊拉搭话，毕竟之前伊拉已经跟他说过了店子所在地，他没去很明显就是不打算开了。
　　不过正好他现在对于魔法也有了一点兴趣，因为刚刚看见了一把巨剑，竟然能发射出一个冰锥。
　　至于具体什么原理他不用知道，只需要知道那个冰锥的确是真的就行了。
　　“真小气……”
　　伊拉一边小声哔哔，一边拿出一个罐子。
　　“……”
　　假装自己没听到，瓦尔特抱住了这个罐子，意外的非常轻。
　　周围看到瓦尔特成为了第一只尝螃蟹的人，好奇的围了过来。
　　“直接打开就行了！”
　　啪！
　　周围的老师们下意识就想躲避碎片，不过看到碎片碰到她们后就消失了，不由得有些感慨。
　　不愧是魔法。
　　“一把枪？”
　　光芒汇聚在瓦尔特手上，然后……抱着一杆有着蓝色枪管大枪的他不禁满头问号。
　　“不是枪，这是炮！激光炮！是枪炮师的武器。”
　　这种不仔细看得到说明的人还是得伊拉自己解释。
　　“激光炮？枪炮师？”
　　瓦尔特又听到了不明白的词。
　　“让我玩玩！我还没用过激光炮呢！然后我们去实战课那里借个靶子！”
　　伊拉从瓦尔特那里要来激光炮，沉甸甸的，不过她毕竟是力量聪明矛，是要走怪力萝莉路线的，区区这点重量……
　　真拿不起！
　　“呃……我还以为挺轻的，没想到这么重。”
　　“还挺沉的，不过不算很重，毕竟伊拉小妹妹是魔法师吧，拿不起没关系的！”
　　不知道名字的老师接过来试了试，安慰伊拉道。
　　……她很想说她是战斗法师啊！可惜她只是一个6级的战斗法师，力量成长还不够高。
　　最终，一行人就一起去了实战课所在地，找姬子老师借了个靶子尝试，伊拉再次尝试后……
　　好重。
　　“让我玩玩！伊拉！”
　　琪亚娜顿时就挤上来凑热闹了，芽衣拦都拦不住，看到伊拉拿着有点困难，她直接上去帮忙。
　　“很重……没什么。”
　　可恶，她属性要反超她们，估计要20级去！

第五十四章 【技能已拥有】
　　这群力量变态的女武神就不提了，伊拉现在还是6级小萝莉，不和她们计较。
　　“怎么用啊？”
　　琪亚娜看着这杆大炮有点不知道怎么下手，毕竟她从来没用过。
　　“像这样抱着，然后按扳机……”
　　伊拉只能上手指导一下，毕竟以前她每天听着‘阿杜卡’的声音，射激光炮，看多了就知道是什么动作了。
　　“你好歹是打算成为漫游枪手的人，又不是远古粒子炮，只是激光炮还是得知道怎么用吧！”
　　看热闹不嫌事大，伊拉感觉自己似乎摆正了职业导师的心态（）。
　　“嗯？漫游射手不是用手枪的吗？”
　　“是枪手，身为一个枪手，枪械武器多少还是要懂一点的，这个后坐力大，要小心点。”
　　她还记得自己打竞技场的时候，被漫游枪手切手炮到处飞……
　　“行了行了！我试试这个怎么样……”
　　琪亚娜双腿分开站立，保证不会被后坐力弄得人仰马翻，然后只见枪管中的蓝色物质开始汇聚，因为是弹夹的位置来充能的。
　　咻！
　　并没有发出很大的声音，只见一道蓝色激光，直冲向树立起来的靶子，瞬间灼烧穿过，直到击在圣芙蕾雅学园的墙上。
　　“哎呀！”
　　琪亚娜低估了后坐力，顿时人仰马翻，一屁股坐在地上，激光炮也掉在一旁。
　　“琪亚娜你没事吧！我……好吧，我搬不动，瓦尔特老师帮帮忙！”
　　伊拉放弃了，还好没砸到琪亚娜身上，不然就要用复活币了。
　　“屁股有点疼……激光炮没事吧！”
　　琪亚娜连忙问道，万一因为她的原因把激光炮弄坏了……
　　“那个没事，这个最初射击就是考虑了撞击的，用它砸人都可以！枪械岂是如此不便之物~”
　　重火器拔击.jpg
　　“的确，激光炮上应该是有防震的，并没有事，看，就在这里。”
　　瓦尔特查看了一下，指了一个位置说道。
　　“哦……话说瓦尔特老师你原来懂枪械啊！”
　　琪亚娜真没想到那个瘦弱的历史老师竟然能够抱起这把激光炮，还能讲解一下。
　　“呃，略懂略懂，毕竟男人都喜欢这种的。”
　　瓦尔特有点尴尬了，他之前来的时候解析过，自然知道。
　　不过他很快就找到了借口，男人是无法拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝枪炮的浪漫的！
　　“瓦尔特老师！可以把这个卖给学园吗？价格可以商量的！”
　　从墙那边查看威力之后，德丽莎跑了过来说道。
　　“嗯？我记得德丽莎你说你没钱？”
　　“咳咳！这是研究经费！不是一样的概率！可以吗？”
　　“可以啊，能够为学园做贡献是我的荣幸。”
　　说完，瓦尔特就将激光炮递给了德丽莎，他早就解析完成了，需要的话就能自己构造一个。
　　“非常感谢！稍后会有财务去对账的！”
　　因为还在上课，德丽莎和伊拉抱着激光炮离开了这里，留下了姬子维持秩序。
　　虽然伊拉很想原地推销的，不过被德丽莎拖走了……毕竟现在是上课时间。
　　但是从这次的激光炮效果来看，广告是打出去了，所以伊拉也就不强求了~
　　德丽莎非常轻松的就拿起了这个重炮，然后卸下上面的弹夹，或者说……能量储存位置，里面自然还是无色大晶体啦~
　　然后她看了一眼伊拉。
　　“嗯？怎么了？愁啥？”
　　伊拉歪了歪脑袋，然后瞪了回去，谁让德丽莎阻止了她打广告。
　　“该告诉我们怎么制作无色小晶体和无色大晶体了吧，你那里很多东西都是这种为能源的。”
　　正好也可以研究一下这个无色小晶体。
　　“这个嘛，我下个星期是想教导炼金术的啊……”
　　毕竟这段时间一直在学远古魔法书上面的知识，不得不说真是神奇。
　　然后上课的时候就能够巩固一下知识，伊拉估计用不了一个星期，她就能正式成为一名炼金术师。
　　“分解机还没到时候。”
　　要等小无找到希儿后，就可以了。
　　“……好吧，你按照你的想法来就行。”
　　德丽莎不知道为什么没到时候，不过很明显这不是她应该问的。
　　“看情况吧！如果周日之前能搞定，可以提前安排的！”
　　周日之前找到希儿就行了，就可以让小无当个搬运苦力了。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　直接去了食堂提前吃了中饭，伊拉就进入了自己的小店里。
　　挺可惜的，本来她是想计划在实验楼那里卖完七个罐子的目标的，结果……
　　因为她自己的好奇，想玩激光炮，导致了只卖出一个。
　　“感觉我好奇心越来越重了……布鲁克克系统！我转职后的技能奖励呢！”
　　反正现在没啥人，伊拉决定找一下某个东西的麻烦。
　　为什么布洛妮娅转职后送了两个机器人，她转职后啥都没有！
　　“炫纹，魔法护盾，尼巫的战术，连击……”
　　【技能已拥有】
　　伊拉：“？？？”
　　“我觉得你是不是把我在店里的状态录进去了，我现在哪会这些技能！”
　　她转职都是临时转职的！用战斗法师转职证明转职的！
　　【技能已拥有】
　　“……”
　　这个大岩蛇系统油盐不进，伊拉决定放弃在这方面寻找突破。
　　“哎，早知道会这样，我就在店里多体验一下那些技能是怎么放的……”
　　以至于现在她丝毫没啥头绪，炫纹到底是怎么凝聚的啊！
　　“感觉少了点什么，肯定不止元素魔力……”
　　可惜伊拉没有参照对比，只能自己慢慢的试一试了，早知道就多看背景故事了。
　　要不……问问奈雅丽？她应该知道吧……
　　“不行不行，问谁都不能问她，肯定是她自己找上门来的，问她就上当了。”
　　没有办法的伊拉，只能在等待客人上门的时候……掏出一套针线！
　　在布洛妮娅没来帮她的时候，她自然是不会闲着的，找芽衣姐姐学习了一下缝纫，别说，还挺简单的，她一下就会了。
　　“研究炼金术被人打断很烦，缝玩偶就不烦了~”
　　从芽衣那里顺来的不要的布摊开……
　　叮铃~

第五十五章 嘤嘤嘤
　　有人来了。
　　伊拉停下了手中的针线活，看向门口。
　　便见到了一个熟悉的身影。
　　“布洛妮娅？你怎么来了？”
　　从门外走进来的正是应该在宿舍休息的布洛妮娅。
　　她还以为是瓦尔特那些老师过来了，或者是在整理实验室的温蒂，德丽莎也有可能，没想到是布洛妮娅。
　　“已经休息完了，有点精力过剩，顺便把你之前说的人物模型优化了一下。”
　　说完，布洛妮娅掏出了一直带的东西，上面的人物和第一版可以说是天差地别。
　　那头发，那皮肤，那身材，简直无法形容，大概就是不能说的3D那种吧。
　　“啊这，真是辛苦你了，不用这么精细的……”
　　弄这么好干什么，又不是拿来用的（）。
　　“并不是我弄的，只是测试了一下轻装小兔，都是它帮忙的。”
　　布洛妮娅说完，轻装小兔飞了过来很得意的露出了表情。
　　(｀∇´)
　　“哦！很厉害嘛~！”
　　“不过……能源方面是个问题，目前只能充电，但是无法持久。”
　　计算要消耗的能源太多了，布洛妮娅觉得战场传送物资需要的更多，这个有点麻烦，和重装小兔不同，它需要能量。
　　（＞﹏＜）
　　轻装小兔有点害羞了。
　　优化完这九个模型，轻装小兔就没电了，布洛妮娅是充了会电才过来的，不然她是可以直接在这里开启次元门把电脑传送过来。
　　“这个……估计得用无色大晶体了，不过这些晶体是高度压缩的能源，完全能够支持一场战斗的！”
　　不过其他的有色晶体就是元素魔力了。
　　“嗯，现在录入技能吧，有轻装小兔的帮助，会更快点。”
　　“好~！先从上挑和鬼斩开始吧！”
　　突然有事做了，伊拉也就放下了缝纫玩偶的想法，专心录入技能，然后展示技能吧！
　　轻装小兔倒是很智能，伊拉提出的要求它基本都能解决，不管是加点特效啊，还是改动作都非常厉害。
　　进度以惊人的速度提升着。
　　叮铃~
　　不过来了客人，伊拉只能暂时放下这边。
　　“欢迎光临！啊，是瓦尔特老师啊！来买罐子的吗！”
　　“呃，是的，学园的钱到账了，正好过来看看。”
　　看到里面有个学生，瓦尔特也就没有说什么其他的。
　　“好的！还有六个罐子，要几个啊！”
　　六个之后，她就有两个保底罐子了！
　　“三个吧，希望能出点好东西。”
　　说完，瓦尔特就开始了开罐子的时间，自然是和之前一样的标准毒池。
　　“又是一杠炮？”
　　也许是之前就抽到了激光炮，运气正好的瓦尔特又来了一个反坦克炮。
　　“反坦克炮啊，我看看……好重！”
　　伊拉好奇的拿着后，发现……她还是拿不动！
　　“比一般的炮要轻很多。”
　　布洛妮娅拿过来掂量了一下，意外的很轻。
　　“……”
　　行吧，她知道是自己菜了，嘤嘤嘤，她可能就是力量矛中的耻辱吧。
　　“应该是有特殊材料，让人能够拿着进行单兵作战，但是还是有一定的力量需求的，伊拉你毕竟是魔法师，还是个小女孩，不用在意的。”
　　布洛妮娅察觉到伊拉的情绪，轻声安慰道。
　　“学园长应该需要的，我等会卖给学园长吧。”
　　瓦尔特拿着反坦克炮，获得了一些关于这个武器的制作知识，本来就是理之律者的他，瞬间就会了。
　　等会交给学园长再拿点钱吧！
　　他背在身后，继续开启罐子。
　　两个罐子之后，瓦尔特的运气被终结了。
　　一个新手hp药剂，一颗野草莓，结束了他的罐子之旅。
　　“看来我运气开始不好了，那么我就不开了，我还得把这个上交给学园长，就不耽搁你们了。”
　　指了指身后的反坦克炮，瓦尔特离开了这里。
　　“慢走啊！记得再来照顾生意~”
　　伊拉非常热情的送走了瓦尔特，还没等休息，又看见了之前看到的老师走了过来。
　　她们和瓦尔特打了个招呼，然后看着他的大炮惊呼，就走了过来。
　　“伊拉老师还是这么可爱啊！这就是你的店吗？怎么只有两个罐子，有什么区别吗？”
　　“这个是……”
　　布洛妮娅在精修一下技能特效，伊拉就顺便介绍了一下罐子。
　　然后很顺理的将接下来的三个罐子卖出去了，三个老师一人一个鬼剑士的。
　　算是新手强运，第一个开出了崩山击，不过另外两个只有面包和牛奶了。
　　“等等啊，崩山击我正好录入了！布洛妮娅！”
　　看到对方有点迷惑，伊拉正好想起自己录入了技能，让布洛妮娅展示出来了。
　　只见屏幕上那个人原地跃起，然后用武器砸击地面。
　　“转职成狂战士后就可以打出血气。”
　　而另一个血色的人影则是砸出了血气冲击波。
　　“唔，这个我自己也会啊……”
　　“不一样的啦~！这个是可以调动体内能量的，这个就是调动了血气，算是非常实用的小技能了，血气的进阶的大技能就是这个……”
　　伊拉伸出手指轻点几下，调出了崩山裂地斩。
　　只见里面的人散发着狂暴的气息，手拿一把红色的血气之剑，用力的捶击地面，涌现出大量的血液。
　　有了视频之后，就方便了很多，伊拉就不用想着怎么介绍了。
　　“好血腥啊……”
　　看到这一幕，抽到崩山击的老师眉头一皱。
　　“毕竟是在用自己的血在战斗的狂战士，不过这个技能，不需要的话可以卖给学园长！”
　　伊拉顺便帮德丽莎招揽顾客，像她这么贴心的老板可不多了。
　　“……你们怎么看？”
　　“嗯？面包很好吃啊，牛奶很好喝，和市面上的……”
　　那两人已经就牛奶吃面包了，不得不说，味道的确不错。
　　“啊！给我留点啊！不过……学园长真的会买吗？”
　　“学园长会买的。”
　　布洛妮娅突然开口说道。
　　“嗯？哦，的确，毕竟可以快速集齐基础技能，然后转职嘛~！”
　　“那我跟德丽莎发个消息吧！你们等会去找学园长就行了！”
　　送走三位老师，伊拉已经有两个罐子了。

第五十六章 暴走了！
　　“今天的任务完成了！我们回去吧！”
　　已经有了两个罐子的伊拉，是不会留着它过夜的。
　　“嗯？”
　　(⊙o⊙)？
　　轻装小兔非常配合布洛妮娅的样子，轻装小兔目前充当了无表情的布洛妮娅的表情包。
　　“现在还是上午，就不开业了吗？”
　　甚至琪亚娜她们还没下课。
　　“对哦，突然卖出这么多，我还以为下午了……那就先去吃饭吧！不然等学生下课了，人就太多了！”
　　突然大早上上课，以至于让伊拉有点不习惯。
　　“嗯。”
　　布洛妮娅收拾好东西，就和伊拉一起往学园里走。
　　学生们还没下课，所以学园里显得分外宁静。
　　“伊拉。”
　　布洛妮娅打破了这个宁静。
　　“嗯？怎么了，有什么事吗？”
　　没想到突然被搭话，伊拉有些疑惑的歪了歪头。
　　“我跟可可利亚……妈妈说了，关于你的店的事情。”
　　虽然可可利亚是控制了她，但是毕竟没做什么严重的事，布洛妮娅还是没有直接叫名字。
　　“哦，那挺好的，帮我宣传店铺了！”
　　“虽然我现在只有一万，但是请你吃一顿还是没关系的！这顿我请！不过尽量别超过一万啊，超过了就没有了。”
　　伊拉真的没想到，从德丽莎那里开局要来的一万，过了快一个星期，现在还是一万。
　　所以什么时候发工资啊？
　　“不用请……”
　　她是缺这点钱的人吗？
　　( $ _ $ )
　　“而且我是想说，可可利亚妈妈她很……所以如果她对你出手了，请一定要来找我，我会弥补我的过错。”
　　如果是直接来找她的话，布洛妮娅倒是不用担心，顶多有点难面对。
　　“这个放心吧！再怎么说也不会在圣芙蕾雅学园这里动手的~！”
　　你说对吧，德丽莎
　　“的确，这里毕竟是天命的地方，逆熵要进来是要掂量掂量的。”
　　再怎么想，也不至于冲到这里来吧。
　　“而且我很厉害的！看！冰霜雪人！”
　　伊拉挥动身后绑定神器星光豪车的大葱，空中的冰属性魔力凝聚，只见一个雪人弹跳而出，然后……
　　又歪了，雪人跳进了水池里结冰了，冻住了一只青蛙。
　　她就知道会歪。
　　不过至少起到了展示效果……也只有展示效果了。
　　“你没跟她说我是那个金光闪闪的人吗？”
　　看见那个后，就没有人敢对她有想法了……应该吧。
　　“……没有。”
　　她当时算是最后一次提供情报了，之后就再也不会跟可可利亚联系了。
　　而且提到伊拉的罐子……是因为她希望可可利亚妈妈能在里面找到需要的，从而让可可利亚妈妈能不在像现在这样。
　　“没说正好，指不定她馋我力量呢~”
　　趁着吃饭的时候，伊拉打开了罐子。
　　【您获得了技能：扫把掌握】
　　这意味着她能飞了！好耶！
　　但是……她越来越像萌道了，然而战法还是没有进展。
　　骑着扫把飞倒是挺简单的魔力运用，不过不点名的话还真不知道。
　　稍微学了一下后，伊拉就知道该怎么用了，还能活用于其他武器。
　　毕竟她是聪明矛嘛~
　　看现在时间尚早，于是伊拉想了想。
　　再开一个吧，说不定就像那种，你完全不指望出现的时候，突然就出了。
　　啪！
　　【您获得了技能：替身草人】
　　啊，保命技能有了，这可是神技，终于不是大葱鸭系统了。
　　如果说之前还有点担心可可利亚的话，伊拉现在就完全不怂了。
　　“要编织一点草人啊……”
　　“什么？”
　　“替身草人啊，我刚刚才想起来！被攻击的时候可以用替身草人瞬移走，就不用担心可可利亚了。”
　　“毕竟随着实力变强，已经很少用那个了，不过现在实力被限制，所以才想起来。”
　　伊拉找借口一直可以的。
　　“我帮你准备吧，毕竟是我的原因……”
　　（＞﹏＜）
　　布洛妮娅知道自然是因为她让可可利亚来了，才让伊拉苦恼的，所以揽下了这个任务。
　　“需要什么东西跟我说，我下午去买，录入技能的话，你跟轻装小兔说就可以了，它很聪明的。”
　　(￣︶￣)
　　“的确，那我就不客气了！买点这种草！干的！”
　　伊拉自己的确是没啥钱的，食堂都要蹭芽衣姐姐的，在宿舍也是蹭芽衣姐姐的……额，她感觉有点不好意思了。
　　但是她也帮不上什么忙啊……等芽衣姐姐决定了副职业后，她一定会好好教导的。
　　吃完后，跟布洛妮娅分道扬镳，伊拉带着轻装小兔回到了店里。
　　看着颜文字表情的轻装小兔……伊拉不禁点了点头。
　　(+_+)?
　　果然圣芙蕾雅学园都是瞎子啊。
　　之前的老师就没人注意到轻装小兔，难怪原著中没人在意重装小兔，原来都是瞎子啊（）。
　　“接下来是这个技能……”
　　开了个小玩笑，老师没看见轻装小兔估计是因为精力是在技能上，至于原著的……她真不知道。
　　一边注入技能，轻装小兔确实很聪明，能听懂她说的话。
　　一边等待着顾客上门。
　　没等多久，就等到了因为放假开始想消费的学生们了。
　　因为之前课堂上的表现，此刻她们都是很好奇的，，实在不行……
　　正好顺路出去啊！
　　所以很多人都过来了，有序的进入了店里。
　　“要注意秩序啊！”
　　保险起见，伊拉还是提醒了一下。
　　然后就是开开心心的卖罐子了~
　　然而……
　　伊拉刚刚卖出五个罐子的时候，都是一些无关紧要的消耗品和装备，还有食物。
　　琪亚娜突然出现大喊道。
　　“不好啦！伊拉！”
　　学生们让出了琪亚娜的位置，她跑进来，撑着腿气喘吁吁的，明显是跑得非常快
　　“怎么了？出什么事了！”
　　很明显是有事情发生了。
　　“……”
　　琪亚娜看了眼周围，发现人挺多的，于是凑到伊拉耳边说道。
　　“八重樱姐姐暴走了，芽衣和大姨妈现在在牵制她，大姨妈让我来找你帮忙！”
　　“暴走？你们说了什么啊？”
　　八重樱上次还说绯狱丸很听话的……

第五十七章 胜利的法则已经确定了！
　　“到底是怎么回事？”
　　提前控制住耳朵的方向，伊拉问道。
　　伊拉还得上次八重樱姐姐还好好的，明显不是像被蛊惑的样子，怎么突然就……
　　“唔，我也不是很清楚，我们下课后就去吃饭了，然后回宿舍的时候遇到了大姨妈。”
　　琪亚娜仔细的回想了一下到底发生了什么，缓缓说道。
　　“因为明天放假嘛，我们就问了一下大姨妈的安排，她说要找爷爷有事……”
　　“停，不用说了，我大概知道了。”
　　这下子，伊拉是知道到底是什么原因，让平静的八重樱突然变成了暴走的绯狱丸。
　　感情是奥托的原因啊，那没事了。
　　“啊？知道了？所以……八重樱姐姐是律者的事情你也知道？”
　　琪亚娜挠了挠头，芽衣好像也知道，感觉就她不知道的样子。
　　因为这个需要保密，所以她才凑到伊拉耳边说的。
　　不对，还有德丽莎大姨妈不知道，嗯，至少她不是最后一个知道的。
　　“找我也帮不上忙啊……你又没有店长出手卷，我去干什么，加油鼓励吗？”
　　她现在只是6级，啊不，8级的战斗法师，上去就是送的。
　　“正好我学了新的灯光魔法，冰霜雪人，照亮主C秒杀的瞬间。”
　　“呃，大姨妈说要来找你帮忙，我就过来了……可能是觉得你有办法？”
　　可能是当初伊拉在长空市秒杀芽衣太过震撼，琪亚娜听到了德丽莎说马上就跑来了。
　　“……我又不是万能的哆啦A梦，轻装小兔，记得通知布洛妮娅，她是万能的。”
　　( •̀ ω •́ )✧
　　轻装小兔回复之后，伊拉离开琪亚娜身边，走到了店门口大声说道。
　　“不好意思各位！突然有点事情，我必须先离开了！大家去享受假期生活吧！”
　　说完，顾不上嘈杂的人群，伊拉把身后飘着的大葱放在身下。
　　“芜湖~！”
　　虽然挺是挺严肃的情况，但是伊拉感觉骑着飞行不说点什么就有点怪。
　　魔力喷涌而出，这段时间店里积攒的灰尘顿时被吹起，伊拉骑着大葱斜着起飞，到底一定高度后魔力再次迸发，冲刺飞进了学园。
　　刚刚还有点嘈杂的人群，结果看见这个，顿时戛然而止。
　　“呸呸！伊拉她！她飞走了！班长你看见了吗！”
　　琪亚娜吐了吐吹进嘴里的灰尘，惊讶的大声说道。
　　“伊拉老师飞起来了诶！”
　　其他人也是一样的感受。
　　“唔，看不到裙底啊……”
　　或许有人不一样。
　　“是的，琪亚娜同学，但是现在你需要去帮忙了。”
　　符华推了推黑框眼镜，拍了拍身上的灰尘，说道。
　　“对哦！我得赶紧走！班长帮伊拉把店关上啊！”
　　琪亚娜的声音渐渐远离，符华关上门，顺便帮忙把附近的学生哄走。
　　然后她跟上了琪亚娜的脚步前往了圣芙蕾雅学园。
　　“在哪呢……”
　　虽然伊拉没问具体在哪，但是数次加速后，她就看见了下方已经停止战斗的一行人。
　　“啊？伊拉？在这里！”
　　德丽莎听到动静抬头，没想到看到了骑着大葱飞来的伊拉。
　　“出什么事了！”
　　按住裙摆缓缓降落，伊拉便看见了额头渗出密集的细小汗珠的八重樱。
　　“只是一点轻微的毒素，免得它出现控制樱姐姐的身体。”
　　一旁的由乃解释道。
　　“多亏了由乃帮忙，加上樱她自己也在抗争，不然的话……我们就要面对一次崩坏爆发了，真没想到八重樱居然是律者。”
　　德丽莎有点难受，一直以来她对八重樱是挺有好感的，感觉特别亲切。
　　但是律者型态的八重樱可不亲切，完全是逮着她打！
　　以至于现在最狼狈的就是她了。
　　微风拂过，撩起她散落的发丝，今天刚换的衣服被割裂了不少口子，露出白皙的肌肤，显得分外的诱人。
　　全靠她身为S级女武神的敏捷身手才没被砍中。
　　但是当时如果不是八重樱的动作突然停了一下，不然由乃是没有机会控制住八重樱的。
　　“哼，樱姐姐是好人，另一个她是坏人，我可不想和一个坏人住在一个屋檐下。”
　　靠在墙上，双手环在胸前的由乃轻哼一声说道。
　　“谢啦！由乃姐！如果不是你帮忙的话……”
　　这个地方能完全压制绯狱丸控制的八重樱的，还真没有，毕竟是单身啊不，训练了五百年的八重樱。
　　加上德丽莎她们都没带武器，芽衣的光剑被八重樱抢走当武器用了……
　　还好在八重樱的心里，还是卡莲最重要，顺带着德丽莎也带上了。
　　“不过……现在我们该怎么办？”
　　芽衣缓过来之后，问道，差点她就准备动用……那份力量了。
　　“用鬼伏珠吗？但是如果更换的话……她就会出现的。”
　　毕竟她刚刚一直是在激烈战斗，一旦取下就会被趁虚而入的。
　　“不，芽衣你需要鬼伏珠，而且随着实力的增长，越不能取下，除非能完全掌控。”
　　“更何况鬼伏珠只是协助控制，适用于还没完全被鬼手控制的人，樱姐姐这个……”
　　侵蚀之律者一旦得手之后，可不是这么容易的。
　　“那该怎么办？”
　　芽衣有点担忧的说道，最糟糕的状况……她是不想看见的。
　　“芽衣！我们来了！情况怎么样了！”
　　这个时候，琪亚娜带着轻装小兔跑了过来，看见芽衣没事后，她就松了口气。
　　“已经解决了吗？”
　　“还没有，樱姐她现在在跟律者意识抢夺身体，我们帮不上忙，毕竟我们进不去意识空间……”
　　芽衣回复道。
　　“我有办法。”
　　轻装小兔的屏幕变成了波浪号，里面发出了布洛妮娅的声音。
　　“还记得一个恐怖电影吗？在梦境中死亡的人，在现实中也死亡了。”
　　布洛妮娅举了个例子。
　　“啊？我看过的电影少……”
　　在场的不管是哪个人，都是很少看电影的人。
　　“……不知道也没关系，总之，我们可以用虚拟头盔将樱姐姐接入构造好的虚拟空间。”
　　“而律者意识因为是和樱姐姐一体的，会顺带被接入。”
　　“然后让我们协助她击败律者意识，就能够让樱姐姐处于上风，回到现实后就算没事，也能够反扑。”
　　前提是能让律者意识认为这是真的，是她们入侵了意识空间。
　　“不过要让律者意识认为是真的有点困难……”
　　“现在先把樱姐姐带回宿舍，还有疏散人群，毕竟有可能失控……差点忘记现在放假了，那就不要让她们回来，万一出事了就麻烦了。”
　　布洛妮娅吩咐道，至于崩坏能……在场的都是女武神，不怕这点侵蚀的。
　　“我给大家发一份派对邀请，让姬子和温蒂马上组织一场，布洛妮娅，拜托你了。”
　　德丽莎是不想看见八重樱变成律者的……她感觉很亲切，就像是看见了塞西莉亚一样。
　　“嗯，我刚刚买了一辆机车，马上就开回来。”
　　说完，布洛妮娅就挂断了。
　　(～～～)
　　德丽莎也转身去吩咐姬子和温蒂了，顺便给所有学生发了邀请。
　　“唔，伊拉你觉得可行吗？”
　　听完布洛妮娅的方法，琪亚娜想了想，感觉好像还行。
　　“理论上是可以的，不过……前提是我们要知道律者意识和樱姐姐现在到底是什么情况。”
　　比如她们正在八重村对峙，吼姆头盔把她们带入了长空市，肯定很容易被戳破。
　　“但是我们到底是不会掌握意识的，只能希望有这方面的人能来帮忙，现在先把樱姐姐带回去吧。”
　　除非是符华帮忙，不然伊拉感觉这样是真的没有办法。
　　不过……
　　伊拉记得绯狱丸是特别狂的，就像是第二律者西琳一样，一副天下无敌的样子。
　　发现了她们肯定会主动接入意识的。
　　在原著中的时候，她就完全没有在意芽衣和琪亚娜进入，反而是接纳要一网打尽。
　　嗯，胜利的法则已经确定了！
　　这里经过了一场大战后，现在已经很混乱了，不是谈话的地方。
　　扶着八重樱放到由乃提供的藤蔓上，她们抬着担架回到了宿舍里。
　　“我会觉得熟悉……是因为是律者吗？”
　　符华偷偷的跟上了她们的脚步。
　　她知道自己曾经是和律者作战过的，虽然失去了记忆，但是还是有点印象的。
　　或许这个就是曾经和她战斗过的律者，不过因为某些原因放过了。
　　“所以……伊拉刚刚是在提醒我吗？她需要我帮忙吗？”
　　意识方面，符华正好是略懂一些。
　　嗡~！
　　刺耳的刹车声从宿舍门外传来，轻装小兔高兴的就飞了过去，很明显，来人自然是布洛妮娅。
　　“布洛妮娅！”
　　焦急的等待着的德丽莎看见后惊喜的说道。
　　“学园长，圣芙蕾雅学园应该有人工智能的，能让它帮忙吗？”
　　“可以！爱酱！”
　　一个包菜虚拟投影出来了。
　　“老板！有什么事吗？咦，居然还有个人工智能啊，不过没我聪明，哈哈哈！”
　　这个包菜非常得意的叉腰说道。
　　( °Д °;)
　　“还需要人进入意识空间战斗，就让……”
　　“让我和琪亚娜来吧。”
　　芽衣站了出来主动揽下了这个任务。
　　“再加上伊拉吧，我会输入你之前录入的技能，所以并不担心。”
　　在伊拉打出问号之前，布洛妮娅补充说道，因为这个原因，所以她也不在意谁进去。
　　“那挺好，我选流浪武士！”
　　那没事了，本来还有点担心怎么对战的，现在就没问题了。
　　“芽衣姐姐你选剑魂就行了！”
　　“那我呢？有漫游枪手吗？”
　　“唔……要不鬼泣？只需要放阵就行了。”
　　经过伊拉的一番忽悠，总算是忽悠成功了。
　　“很好，已经做好准备了，那就开始吧。”
　　一旁的爱酱和轻装小兔已经开始构造虚拟世界了，现在只要接入就行了。
　　只需要构造进入的一小块，其他的地方就随机应变。
　　由乃和德丽莎在外面负责照看，或者说是德丽莎顺便监视由乃吧，毕竟由乃也是律者。
　　布洛妮娅和爱酱，小兔在外面控制。
　　琪亚娜她们就戴上了吼姆头盔进入虚拟空间，视线渐渐的变成了圣芙蕾雅学园，她们刚刚在的地方。
　　在这里，她们看见了一只大狐狸，和拿着武士刀的八重樱，因为周围环境突然改变，她们现在正处于懵逼中。
　　“是你们！可恶！是怎么进来的！”
　　“你就是忽悠樱姐姐的律者意识吧！吃完一记落花掌啦！”
　　等等，好像哪里不对……
　　“不对，应该是吃我一记回天璇鸣剑！”
　　伊拉举起了手中的光剑，大喝一声。
　　这个招式是用流浪武士自带的两仪功得到的念气，附加在武器上，将武器变成巨剑，配合副武器旋转着砸在地上。
　　不过在这里只要她点一下面前的技能面板就行了。
　　念气巨剑旋转着狠狠的砸在了地上，爆发出强烈的特效爆炸，绯狱丸明显是躲开了。
　　“芽衣姐姐你们熟悉下技能，我先上了！”
　　伊拉使用了轻功，一花渡江，携带着爆炸冲到了闪躲的绯狱丸面前。
　　“乱花葬！”
　　目不暇接的剑技在绯狱丸没反应过来前伊拉就施展出，念气之花凝聚在绯狱丸身上，然后……
　　嘭！
　　随着伊拉的最后一击，花朵炸开，造成了大量的伤害。
　　“伊拉好厉害！我也不能落下啊！三段斩！”
　　伊拉身后，琪亚娜也跟了上来，不过还不知道技能的她……
　　“从大技能开始吧！”
　　随着琪亚娜按下，大量的墓碑掉落下来，砸在她所在的位置，砸在绯狱丸身上。
　　“嗷！”
　　她怎么感觉自己是一个送葬人？
　　“先是破极兵刃，然后猛龙断空斩冲进去，再补上一个……”
　　芽衣看清楚技能效果后，便开始了行动。
　　强横的剑意涌入她自己的流光星陨刀，使其突破极限。
　　然后就是刀往下是一段冲击，往上的一段冲击快速冲到了绯狱丸面前。
　　“极·鬼剑术！”
　　接着芽衣从身后扔出一团剑意凝聚成的二十四把武器……
　　难怪伊拉说她需要要很多武器，原来为了凝聚最后的技能。

第五十八章 失去联系了？（求首订啊）
　　随着二十四把剑扔出，组成的剑阵将绯狱丸给强制控制。
　　“什么东西！你们什么时候这么厉害了！”
　　发现自己悬浮起来的绯狱丸有点懵逼，在八重村好好的，怎么就到了这里来了。
　　而且这些人还突然变得这么猛。
　　她是谁？她在哪？是不是今天是在做梦？
　　“芽衣姐！斩铁！琪亚娜，放侵蚀之普什么蒙来着！”
　　游戏中是只能有一个34c，但是现在可不是游戏……是游戏，不过是她自己设定规则的游戏，那没事了。
　　“知道了！”
　　琪亚娜伸出手一召，绿色的符文圈画在被芽衣控制的绯狱丸身下。
　　“接下来就是我的表演了！湮烈掌！”
　　凝聚着内劲的双手拍出，大量的特效炫得绯狱丸都懵了。
　　嘭！
　　内劲爆发。
　　“不对，你们不该这么强！”
　　绯狱丸颇为痛苦的惨叫一声，这段时间她明明摸清了她们的实力，之前在外面战斗的时候也很明显不是她的对手。
　　如果不是八重樱一直在阻拦她杀德丽莎，那个时候她早就离开这里了，去长空市吸收崩坏能去了。
　　何必现在在想办法控制身体。
　　【伊拉，它快发现了，快给予压制，让它没办法思考】
　　布洛妮娅看着八重樱剧烈波动的脑电波，吩咐道。
　　“收到！”
　　得到指挥后，伊拉将剑放在腰间，一个起手式后……
　　“花开寒影！”
　　依旧是内劲，不过是乱花葬的升级版。
　　随着她的数道连斩，念气在前方构造了大量的樱色树枝，然后她的身影一闪，在树枝间来回穿梭。
　　数个念气之花在树枝上绽放。
　　“好炫酷啊……我还有个技能是第七鬼神？怎么放不出来啊？”
　　琪亚娜准备一起放技能的时候，发现无法使用。
　　“召唤它是需要祭品的，而祭品就是鬼神，最少也得有两个。”
　　花朵构筑完成，伊拉的身影落在了琪亚娜身边，解释了一下，现在场上只有一个绿鬼神。
　　另外……
　　果然真人放技能真的太好玩了！
　　可惜这是借助了两个人工智能才做到的实时计算，痛觉和使用感觉特别逼真的那种。
　　另外，或许还要加上圣芙蕾雅学园的不知道是什么类型的计算机。
　　“哦哦，出来吧！这个叫啥啥的，鬼神的名字好难念啊！话说这个职业好邪恶啊，又是墓碑又是鬼神的。”
　　琪亚娜本来还想念一下的，结果还是不好说，直接猛点三个技能。
　　红阵，蓝阵，紫阵，加上之前的绿阵，四个鬼神阵出现了。
　　“力量邪恶不代表人邪恶，而是看你怎么使用，比如之前的樱姐姐就不是坏人，由乃也是。”
　　“唔……的确，芽衣虽然是那个什么律者，但是也是好人，我明白了！”
　　琪亚娜没想到比自己小的好几岁的伊拉能清楚这个，可能这就是她游历很多东西的经验吧。
　　“第七鬼神邪神之怖拉修！”
　　然后琪亚娜用布洛妮娅随便整的一把太刀用力拍下，鬼神的力量涌入地面，大量的沼泽开始涌出。
　　另一边，伊拉释放的花开寒影开始爆炸，接连不断的爆炸逼得绯狱丸不得不专心防御，完全来不及思考到达是咋回事。
　　突然，她发现地面有点潮湿，一种莫名的心慌感涌上。
　　“别想跑！”
　　芽衣之前抓住了八重樱，将其放到了安全位置后，现在一个光剑七段斩冲到其面前。
　　“你疯了！不要命了！”
　　“幻影剑舞！”
　　只见芽衣手中的流光星陨不断的在面前斩击，虽然这个技能是没有控制效果的，绯狱丸完全可以离开。
　　但是天上不断掉落的陨石让其难以撤退。
　　“为什么会有陨石啊！”
　　陨石完全阻止了她想离开的心情，她只能硬抗了。
　　什么，流光星陨触发几率小？管理员就是可以为所欲为。
　　“吼！”
　　一只巨大的鱼头从地面的沼泽中探出来，探出的鱼头顿了顿，然后朝着绯狱丸咬下。
　　“快结束了，爱酱，轻装小兔，构建死亡特效。”
　　只要在这个鱼头咬下的时候，成功的让绯狱丸认为自己死亡，就完成了这次任务。
　　轻装小兔链接着设备，空不出表情来回复。
　　“就交给世界第一可爱的爱酱吧！”
　　绿油油的爱酱倒是能分出计算力回复。
　　“我才是世界第一可爱……”
　　德丽莎小声说道，自然是因为不能干扰到布洛妮娅才没大声说。
　　虚拟空间中，绯狱丸看着遮天蔽日的鱼头，不由得有点心慌。
　　“不会的……不会就这样结束的！”
　　或许是先入为主的观念，绯狱丸完全没有发现这是假的，只以为有其他人在帮忙。
　　吼！
　　她喷出数道火球逼退了芽衣，但是逃跑已经来不及了。
　　于是这只大狐狸的嘴中汇聚着火红色的能量，一道红色光炮朝着鱼头射去。
　　但是鱼头，还是落下了。
　　“搞定！接下来就是樱姐姐来压制她了吧！”
　　琪亚娜知道流程，就和芽衣那样一样~
　　绯狱丸的视野逐渐消失，什么都看不到了，就像是……
　　那个时候一样，身体的热量在不断流逝，视野逐渐变黑。
　　“为什么……我明明什么都没做……为什么要杀我……”
　　她不知道自己是在对谁说，她甚至连自己以往的记忆都有点模糊不清了。
　　只记得那份怨恨。
　　“不对！这不是真的！我看见了！”
　　鱼头被绯狱丸一尾巴撕裂，她重新出现在伊拉她们的面前。
　　“爱酱，你失误了？”
　　布洛妮娅看着屏幕上突然崛起的绯狱丸说道，过于智能的人工智能……会心软吗？
　　“不是我失误了！我对于工作是非常认真的！现在是……我有点无法控制了！”
　　“嗯？奇怪，这是什么能力？”
　　这个时候，布洛妮娅也发现并不是爱酱的锅了，轻装小兔和爱酱的算力突然下降，空间的控制权被这个大狐狸夺走了。
　　“情况不妙，琪亚娜，伊拉，芽衣姐姐，该撤离了。”
　　完全是没见过的能力，布洛妮娅保险起见，先让大家撤退。
　　“喂喂……失去联系了？”
　　她没有得到回复。
　　“……羽渡尘。”

第五十九章 不见了！（求首订啊）
　　谁能想到，之前只会喷火球，只会撞击扫尾巴的一只大狐狸……
　　竟然能够反过来控制她们构造出来的虚拟空间？！
　　布洛妮娅有点自责。
　　但是毕竟是仓促之间，能得到的消息太少，而且她从德丽莎学园长那里知道的，就是它控制八重樱的身体的时候。
　　能够控制火焰，在虚拟空间中除了这个之外，还有利用身体撕咬撞击等攻击。
　　谁能想到它居然会反客为主！
　　“羽渡尘……”
　　眼看伊拉她们这次计划就成功了，符华自然是不会不帮忙的。
　　“咦？”
　　正打算帮忙的时候，符华突然发现……那个狐狸律者竟然将能够入侵意识。
　　“……意识的律者？”
　　她越来越觉得自己应该认识她了。
　　“让你这么得逞了，奥托知道了会笑话我的。”
　　微微摇了摇头，符华构建自己的意识防御，嗯……顺便帮伊拉构建一个是没问题的。
　　“都是假的！我回来了！哈哈哈！”
　　重新见到光的绯狱丸胆子顿时就大了起来了，就像膨胀的河豚一样。
　　“我就说你们怎么可能突然变这么厉害，原来是这样……”
　　经过了最初的慌乱，绯狱丸现在就不害怕了，身上原本因为中各种花里胡哨的剑招造成的伤口，也消失了。
　　周围的空间，此刻就像是被感染一样，散发着深红色的光芒，仿佛地狱一般。
　　“怎么会……拔刀斩！”
　　芽衣将刀放在腰间，一个拔刀……绯狱丸完全没有事。
　　她迈着优雅的猫步走到了伊拉她们面前，张开了血盆大口嘲笑道。
　　“就这？再打我试试啊？”
　　“游龙掌！”
　　伊拉抬手就把游龙掌拍到了绯狱丸的嘴里。
　　“啊这，没听过这么奇怪的要求……涅普！”
　　看着明显受伤严重的绯狱丸，伊拉顿时懵逼了，本来她以为会穿过的，毕竟之前芽衣和琪亚娜的攻击都没能命中。
　　她都做好用复活币的打算了，如果绯狱丸攻击其他人，她也会帮忙挡住。
　　复活出去之后，直接拔掉电源强制中断。
　　然后找符华帮忙，现在看来……
　　就是你吧！符华！
　　“嗷！怎么回事！我明明控制了这里！”
　　那个大鬼神就没能伤害到她！
　　“可恶！你是真的！真真假假！”
　　绯狱丸马上就明白了到底是怎么回事，假的中藏着真的，会让人放松警惕。
　　“是啊，我可是一名老剑皇了，碎岩裂地掌！”
　　虽然不知道具体到底是咋回事，但是伊拉只需要知道自己能造成伤害就行了。
　　实质性的空气被内劲引动压缩，然后拍下。
　　“花舞……诶！怎么跑了！”
　　正打算接个花舞千魂杀的时候，绯狱丸跑路了，红色的空间变回了原样。
　　【喂喂喂，能听见吗？】
　　“布洛妮娅？怎么了？”
　　不知道重复了多久，布洛妮娅终于接通了通讯，奇怪的侵蚀也消失了。
　　【刚刚通讯被中断，樱姐姐的律者意识控制了我们的空间，能说说是发生了什么吗？】
　　“就是这样。”
　　伊拉简单的说了一下刚刚发生的事情。
　　【唔……虽然不知道是怎么回事，但是我们能够通过刚刚你攻击掉落的血液找到律者的坐标】
　　【而且能够直接进入其中，但是如果现在离开，这些就……】
　　布洛妮娅尝试着追踪了一下，发现能够直链进去。
　　就像是……有人开了一条道路。
　　“哦……”
　　意识方面不用说了，肯定是符华，总不能是希洛克吧？
　　“不用说了，英雄可不会临阵脱逃啊，对吧，伊拉！”
　　琪亚娜想都不用想，一个是离开了没有任何线索，一个是有线索，就算她是草履虫也知道选什么。
　　“战略性撤退是可以的，英雄可不是傻子。”
　　踮起脚拍了拍琪亚娜，伊拉说道。
　　“不过现在还是要进去啊，布洛妮娅，我们进去后会有什么变化，现在的技能会消失吧？”
　　【不一定，那边是意识空间，进入后会因为对方的意识改变，如果你们让它有阴影了……】
　　“明白了！其他人不知道！我肯定是有技能的！”
　　伊拉可以很自豪的说，身为主C就是输出占比最高，输出高……自然就是有阴影了~！
　　【我这边开启一道门，走进去就会进入樱姐姐的意识空间，在那里，就是最后的战斗了，另外，这边是无法提供支援的】
　　毕竟那是意识空间，不是虚拟空间。
　　“既然这样……那就让我一个人进去吧，琪亚娜和芽衣姐姐你们留下吧，很危险的。”
　　她有复活币可以随便浪，芽衣她们可没有……
　　不过布洛妮娅和德丽莎有，那没事了。
　　“樱姐姐虽然人很冷淡，但是帮了我一些忙……我想，就是因为这个她才会和我们保持距离的吧。”
　　芽衣不禁想到了她在厨房忙碌的时候，八重樱会在其他人来之前帮忙的。
　　“不行！怎么能让伊拉你一个人去！而且樱姐姐是好人！不能让她被那个坏人夺舍了！”
　　“的确，伊拉，请让我们也帮忙吧。”
　　看到琪亚娜和芽衣这样，伊拉还能有什么办法阻止的呢？
　　“那就开始行动吧！”
　　扶着八重樱，一行人走进布洛妮娅提供的传送门，虚拟空间在她们离开后开始消散。
　　画面一转，加上各种神奇的转场特效，她们就看到了一个古色古香的村庄。
　　在远离村庄的小山坡上，有着三个人，正是芽衣她们。
　　“唔，我们现在是进入了？为什么是古代建筑啊？”
　　琪亚娜挠了挠头，触感还是有的，非常逼真。
　　突然，她发现自己的衣袖特别长，她连忙低头一看。
　　“等等！我这衣服是怎么回事！怎么是巫女服！”
　　这样式不就是巫女服吗！
　　“我记得，像这种小村庄的丧葬习俗，一般是由巫女主持的……”
　　芽衣想了想，解释道。
　　“啊这……”
　　琪亚娜也想到了自己用墓碑砸那个律者的时候了……留下了这么深刻的印象吗！
　　“伊拉和樱姐……咦，樱姐姐不见了！”
　　芽衣发现原本在一旁的八重樱消失了。

第六十章 她不是原始人啊！
　　“毕竟这里是律者和樱姐姐的共同意识世界，所以不在这里是理所当然的。”
　　伊拉看了看自己身上是什么装扮。
　　果不其然是一身剑客装扮，和芽衣一样的衣服，看来是揍进意识深处了。
　　不过有点区别就是……
　　她穿的特别花，还有很多樱花在上面……看来是当时花太多了。
　　“芽衣你好多武器啊！”
　　琪亚娜看到芽衣身后的剑匣，拍了拍，很沉重的感觉。
　　“可能是当时的剑阵吧，我们接下来该怎么办？而且……为什么是在古代村庄里？”
　　如果说唯一让芽衣震惊的，就是她们竟然是在一片古老的村庄外面。
　　“因为樱姐姐是八重村的人，而八重村是五百年前的村庄，古老是自然的啦~”
　　伊拉找了找自己的武器，发现……没有！看来是一大片的特效让绯狱丸以为自己没武器了。
　　“八重小姐是……五百年前的人？”
　　下意识间，芽衣就不敢称呼为樱姐姐了，这差距太大了，都可以当她祖宗了。
　　“是啊，毕竟她是五百年前的人，让人知道了就麻烦了，好奇或者害怕，都是不好的。”
　　别的不说，就算是现实中有个长生者……也会被，咳咳。
　　“我看出来她年纪后就帮忙掩盖了，就是你们第一次上学的时候，我教她现代知识了！这么看来，我挺有老师天赋的啊~！”
　　伊拉确认了自己确实没武器，看来她只能用芽衣剑匣里的了。
　　“这样啊……我们是不会说出去的，不过为什么五百年前的樱姐姐会出现在我们这？”
　　芽衣也就放下了纠结。
　　“被人封印了五百年，然后在长空市崩坏爆发的时候，封印破碎出来了，据我所知是这样。”
　　说完，伊拉双手合十说道。
　　“好了，简单的背景故事说完了，那么……开始我们的攻略吧！”
　　“所以我们该怎么做？我们对于这里完全是一头雾水……”
　　看着远方处在白天的村庄，琪亚娜感觉不知道从何开始。
　　“很简单啊，樱姐姐是巫女，我们直接去神社就行了！”
　　别问为什么知道，问就是商量过了，反正八重樱是不会知道的，而琪亚娜她们也不会去问的。
　　她真是太聪明了。
　　“哦哦，你之前帮过樱姐姐，肯定知道了很多，那么出发！”
　　甩了一下巫女服，琪亚娜伸手一指……
　　“话说，神社是哪里？”
　　“……就在那个鸟居那里，像门一样的那个。”
　　芽衣无奈的指了指地方，八重神社并没有在村庄里面，而是在另一边，距离村庄比较远。
　　“哦哦，我有印象，只是不太敢确定！那就出发吧！”
　　总之，算是踏上了前往神社的道路了，但是这里到底不是普通的村庄。
　　伊拉她们没走多远，就看见了崩坏兽。
　　“芽衣姐！给我把剑！让我……”
　　唰唰唰！
　　剑光如我，斩尽牛杂……啊，不好意思，串台了。
　　只见一道熟悉的身影出现在她们面前。
　　一头樱色长发，穿着露肩巫女服，下穿白色长筒袜，手持一把普通的刀。
　　最重要的是，没有兽耳，一时之间让人有点不习惯。
　　她使用着自己瞎琢磨出来的剑术，斩杀了这些崩坏兽。
　　“琪亚娜，太慢了。”
　　收刀，站立，白丝之间没有一丝缝隙，八重樱淡淡的朝着琪亚娜说道。
　　“诶？”
　　琪亚娜顿时就打出了一个问号，怎么……八重樱和她很熟悉的样子？
　　“快点跟上，今天是祭祀的日子，不能出现差错。”
　　“哦哦！来了来了！”
　　应该是因为她现在是巫女的原因，琪亚娜很快就想到了原因。
　　哼哼，布洛妮娅还说她笨，怎么可能！
　　“她们就是来帮忙的吗？谢谢你们，不过不用了，但是毕竟是远道而来的客人，等祭祀结束后，我会招待一番的，请暂时跟着我们吧。”
　　稍微用礼节邀请了一下，八重樱转身，迈步走向神社的方向。
　　“好的！非常感谢！”
　　暂时不清楚情况，芽衣决定跟上去。
　　“唔……一来就是关键剧情吗？”
　　伊拉没想到她们刚刚进来，就是祭祀剧情，看来仓促逃走的绯狱丸还没来得及控制意识重启轮回。
　　“伊拉？”
　　“来了来了~！”
　　伊拉快步跟上一行人，朝着神社的位置走去。
　　一路上，八重樱神色淡漠，冷冰冰的样子让人不禁觉得不好相处。
　　在外界的时候好歹有个卡莲的女儿德丽莎（），在这里，八重樱一直都是一个人的，而且还因为妹妹的原因，守护着这些愚昧的人。
　　别说八重樱了，伊拉感觉自己经受了这些，怕是要化身成中二萝莉，错的是这个世界等等。
　　从这就可以看出，当时卡莲进入八重樱的世界是多么的让她开心，只不过……卡莲只留下了一个女儿（）。
　　而且伊拉估计德丽莎在说爷爷奥托的时候，刺激到了八重樱，然后让其暴走了……
　　以至于让她们不得不进入意识空间里抢救一下樱姐姐。
　　一路上只听见芽衣身后的剑匣的声音，和她们走路踩在地上的声音，未免有点太过诡异。
　　“这里真是一个美丽的地方……”
　　或许是气氛太过沉重，芽衣看着周围的花花草草感叹道，打破了这份宁静。
　　“我们到了。”
　　八重樱没有回复，脚步一顿，冷漠的说道。
　　“巫女大人。”
　　不远处的村民看见了来人，恭恭敬敬的打了个招呼。
　　“嗯。”
　　点了点头，八重樱转身朝她们说道。
　　“请贵客们离开，接下来有要事，就恕不奉陪了。”
　　伴随着八重樱离开，伊拉才感觉周围的温度似乎有所上升。
　　“樱姐姐冷冰冰的，我感觉快感冒了……”
　　哆嗦了一下身子，伊拉搓了搓纤细的胳膊说道。
　　“伊拉你那个世界也有感冒？”
　　“……不要说得我好像是从超古代世界来的，魔法世界不是古代世界啊！”
　　感觉搞得她像是原始人一样。
　　“而且我们那还有可乐的！不过提到可乐……我很久没喝了。”

第六十一章 flag来得太快
　　“说起来，我也很久没喝饮料了，回去后就买来庆祝吧！”
　　“不过……不同的世界饮料名竟然是一样的吗？”
　　芽衣真没想到可乐竟然开了个跨世界连锁。
　　“嘶~！这种淡淡的危机感是怎么回事？”
　　伊拉连忙摇头甩出奇怪的想法，打完仗回去结婚才是flag，回去喝可乐算什么flag的。
　　琪亚娜指了指这些靠过来恭敬的村民说道。
　　“怎么忽悠这些npc村民啊，他们不让我们走。”
　　“巫女大人，送葬辛苦你了，请跟我们来。”
　　此刻，他们重复着邀请她们离开这里，去安排她们的住处。
　　“很简单啊，跟着他们走，我们就可以多水几章。”
　　伊拉伸出一根手指举例道，那么这个轮回就会这么过去，浪费很多时间。
　　“或者直接打他们，马上冲上神社祭祀所在地，虽然不知道具体情况，但是莽过去再说！”
　　她再次伸出一根手指，说出了最简单的办法。
　　“诶……”
　　芽衣正想说观察一下情况，琪亚娜一拳砸向一旁背景板的村民。
　　“那好办，那就打吧！这可是我擅长的领域！”
　　一瞬间，这些村民全部倒在了地上，像碰瓷一样。
　　“……万一有危险怎么办？”
　　芽衣无奈的扶额说道，这么莽撞的在她看过的作品中，没有活过一段剧情的。
　　“最危险的只有一个，那就是那个律者意识，其他的我们可以随意点！这些人可是没有一点智能的~”
　　伊拉摇了摇手指否定了芽衣，在这里除了绯狱丸之外，基本上是没有危险的，她们可是一代剑神（）啊！
　　“而且我有复活币啊~！更何况，不要小看一个冒险家！”
　　更何况还有个奈雅丽就在契约书上（）。
　　不对，她没有，她什么都没有，嗯，莫名的就有底气了。
　　“那好吧……我们得尽快了，不知道上面是什么情况。”
　　芽衣还是赞同了她们的想法，跟着她们跑上了阶梯，穿过了鸟居。
　　一路上遇到的村民，到底还是成为了背景板，估计是没来得及赋予智力，完全无视了她们。
　　在没有人阻拦的情况下，她们直接闯入了祭祀所在地。
　　坐标完全不用找，哪里人多就是哪里。
　　“这是……古老的祭祀仪式吗？好多人啊！话说到底是怎么祭祀的啊？”
　　琪亚娜来到现场，好像还没开始祭祀，所以她就没有冲进去了。
　　再加上周围明明有这么多人，却是诡异的安静，让她有点不敢冲进去。
　　“我记得，是用猪牛羊等牲口用来祭祀上天，祈求来年的丰收和平安。”
　　知识渊博的芽衣还是了解过这些的。
　　“是啊，接下来就是等樱姐上场了。”
　　伊拉尝试踮起脚看前面，不过很明显，看不到。
　　“……把这些人挪开吧，我们看不到上面，真是的，npc长这么高干什么！吃我一记落花掌！”
　　伊拉的手掌抬起，掌中微微蓄力出一个光球，然后瞬间猛击前方的村民。
　　被命中的村民直接飞起，撞开了前面的一条路。
　　“现在就没人挡了，我们上去看看吧！”
　　拍了拍手，伊拉大步嚣张的走向前方，反正这些npc啥都不会。
　　可以说是干啥啥不会，祭祀第一名。
　　走到了前方，便发现了祭祀台，而在台上……
　　竟然是一位白发美少女！还穿着修女服！残破的修女服竟和在外界的德丽莎很像！
　　“怎么是人！话说，我感觉她有点像大姨妈诶！”
　　就算是很正经的场合，琪亚娜依旧能吐槽出来。
　　“先救人！”
　　芽衣直接冲了上去，剑匣用力一挥，便击退了在那个人身边的人，从中拔出一把剑，守在少女面前。
　　但是和之前完全没有反抗的npc村民不同，此刻，这些人就像是疯了一样，完全没有顾及到芽衣手上的剑。
　　“小心！”
　　琪亚娜跑了进去，从剑匣中随便扯了一把剑靠在芽衣身边，阻挡着村民的攻势。
　　而之前看戏的那些人，也朝着上面涌去，只有……
　　伊拉，看着自己的小短腿，实在是没办法在他们进去之前赶到身边。
　　“芽衣姐！扔把剑给我！”
　　这么多村民，落花掌要拍多久才能拍完。
　　“不必了，仪式是无法阻止的。”
　　八重樱缓缓走来，和之前不同的是，此刻她穿戴好了繁杂的祭祀服装，各种叫不出名字的装饰。
　　她手握一把看起来就不普通的长剑，朝着伊拉慢慢走来，身上的装饰发出叮铃的响声。
　　“那可不一定，不过在那之前……能不能给我把武器？”
　　唰！
　　只见一个瞬步，八重樱就冲到了她面前，伊拉下意识一个后跳，避开了这把刀的横扫。
　　“还真是危险呢，不过……还远远不够呢~”
　　身为一个祖安钢琴家，占据优势后一定要嘲讽，进一步击垮防线……虽然她从来没去过祖安（）。
　　“瞬闪！”
　　八重樱一闪而至，瞬间出现在伊拉面前，又一刀斩出。
　　“替身草人！”
　　又一次斩空了，看着原地那个金鸡独立的草人，八重樱连忙转身寻找伊拉的位置。
　　“在找我吗~！浮空击！”
　　刚刚用替身草人躲开之后，伊拉捡起了地上的树枝当作武器，只是念气凝聚的替身草人罢了。
　　一个浮空击撩起了八重樱……的裙子，八重樱躲开了，露出了新疆棉花的内裤。
　　没有被吸引目光，伊拉按下手中的树枝，摆好了起手式。
　　“乱花葬！”
　　又一次的乱花葬，不过这次的对象是八重樱。
　　因为念气附加在树枝上，八重樱没办法斩断这根树枝来打断攻击。
　　“芽衣姐！来个正义的背刺！”
　　“知道了！猛龙断空斩！”
　　芽衣一个猛龙带着少女冲了出来，流心因为没有用过，所以这里用不了。
　　狠狠的撞在八重樱身上，看见这个少女，八重樱冷淡的表情总算是有了点变化。
　　“卡……”
　　“伊拉小心！”
　　芽衣发现伊拉身后的大狐狸，连忙提醒道。
　　正打算攻击的时候……一瞬间，伊拉消失不见了。

第六十二章 【您学会了技能：炫纹】
　　“伊拉小心！”
　　听到芽衣的提醒，伊拉突然发现地面上出现了一道黑影，抬头一看。
　　只见一只红白的大狐狸就在她头上，张开了血盆大口。
　　值得庆幸的是，没有口臭。
　　“呃，你好，吃了没？”
　　嗷呜！
　　伊拉正打算使用替身草人的时候，发现一阵空间波动，来自于意识的力量消失，她无法通过念气凝聚替身草人了。
　　然后，她就失去了意识。
　　仿佛经历了一场梦，梦醒之后，伊拉揉了揉头，顿时发现自己已经不在八重樱在的那个神社里了。
　　还是一个神社，不过四周到处充满了年久的痕迹，树木制作成的房屋，此刻也因为经历了风吹雨打，变成了腐烂的木头。
　　捡起一根树枝当作防身武器……伊拉感觉自己要变成树枝战神了，每次都拿着树枝打架。
　　她继续往前走，在这里，有着一只超大的狐狸，身上燃烧着红色火焰，迈步朝着她缓缓走来。
　　随着它的动作，火焰舔舐着木头组建成的房屋，周围腐朽的房屋渐渐燃烧起来，让光亮的天空染上了一抹红色。
　　“魔族人，在这里，你没办法使用那个什么能力的，这是我支配的空间。”
　　之前绯狱丸就听伊拉说过她是魔族。
　　“说话了！”
　　虽然一只狐狸说话很奇怪，但是毕竟这里是意识空间，伊拉也就收起了违和感。
　　不过她想说……她本来就不会那些，完全是你想多了。
　　“我是泰拉族！另外我会的可不止那些~！吃我冰霜雪人啦！”
　　一个雪人随着伊拉手中树枝的挥舞，弹跳而出，非常精准的命中了……
　　旁边燃烧的房屋，触发了冰冻效果，将其冻成了冰块，然后被四周的火焰渐渐融化成水。
　　“另外你是打算打一架吗？把我单独分离出来，总不能是让我叛变的吗？”
　　拿着树枝，她现在显得跃跃欲试了，仿佛一个战神。
　　虽然伊拉知道现在自己已经变回了8级的小战斗法师，但是表面上丝毫看不出来。
　　多亏了上次的初音未来套装得到的偶像技能加持，让她现在的演技不会有破绽。
　　“对了，事先说明，没我可爱的是拉拢不了我的~！”
　　难道一只大狐狸就能收买她了吗？！起码也得是一只狐耳萝莉嘛~！
　　“……”
　　似乎是刚刚的雪人唬住了绯狱丸，她现在没什么动作，仍有着一旁因为火焰起舞而产生劈里啪啦声响着。
　　“既然不打架……那么来买个罐子吧！说不定就抽到了好东西，你就不用整天忽悠八重樱干坏事了！”
　　就算是意识空间，伊拉一样能掏出罐子来。
　　“没钱没有关系，你可以用东西来抵押嘛~！比如把这个地方抵押给我？”
　　“吼！”
　　终究绯狱丸还是不耐烦的发动了攻击，随着她的怒吼声，大量的火球从她身后飞起。
　　“涅普！”
　　看到这幕，伊拉连忙驱使自己的小短腿跑起来，火球落在她身后溅起不少火星，落在其他地方，再度扩大了火灾面积。
　　“不要罐子用不着打人啊！我……”
　　咦，意外的，伊拉发现自己的速度明显比她在外面的速度快。
　　难道说……绯狱丸只是封锁了流浪武士两仪功产生的内力，还有延伸的念气和各种招式！
　　轰！
　　为了印证一下，伊拉脚下一个刹车，感受着火球落在她面前产生的伤害。
　　火球落地产生的热风扑面而来，吹起了她两侧的双马尾，不过……
　　“接下来就是我的反击了！”
　　既然已经确定了，伊拉直接朝着绯狱丸冲了过去，火球在她灵活的走位下，根本无法命中。
　　“可恶！”
　　绯狱丸挥舞着爪子，攻向奔跑而来的伊拉。
　　“我可不会撞上去的~！天击！”
　　转弯是来不及了，但是伊拉是掌握着战斗法师技能的，脚步一滑，一个侧身，树枝由下往上击中了绯狱丸。
　　“没有用的！这里是我支配的空间！你的攻击根本没有用！”
　　看到确实是破不了她的防，绯狱丸顿时就嚣张起来了。
　　“有没有用要试过才知道！冰霜雪人！”
　　远距离没办法命中，那就直接塞敌人脸上！
　　伊拉手中的树枝法杖挥动，雪人直接撞在绯狱丸身上，没有触发冰冻效果。
　　而绯狱丸转身就是一尾巴横扫。
　　“圆舞棍！”
　　强行顶着攻击，伊拉用力将武器向前戳，魔力锁定绯狱丸的身体，她随着绯狱丸的转身而转身。
　　“这是什么！”
　　“还没完呢！冰霜雪人！”
　　魔力回流完毕后，再次一发冰霜雪人贴着脸放，因为是系统送的，所以技能等级高，冰冻几率高。
　　一瞬间，绯狱丸就变成了一只大冰块。
　　伊拉一个翻身，骑在了她背上，冰冻解除，但是她已经在坐稳了。
　　“可恶！”
　　“阿达！”
　　暂时不知道用什么技能，伊拉直接拿着树枝乱抽。
　　啪啪啪！
　　此时，被冰冻而消灭的火焰再次燃起，伊拉又一发命中，她运气一直可以的，除了毛球系统方面。
　　绯狱丸完全无法动弹。
　　当然，她也没办法破防。
　　“嗷！”
　　突然之间，感觉身体被掏空的伊拉听到了绯狱丸惨叫一声。
　　【您学会了技能：炫纹】
　　“啥？”
　　刚刚提到喵喵系统，没想到突然蹦出个提示，这个时候，伊拉才发现，刚刚好像有什么东西射出去了。
　　“龙牙！”
　　直接一戳，伊拉顿时感觉到周围的冰属性魔力汇聚在她身后，然后受到了什么指引，冲进了绯狱丸的体内。
　　然后爆炸。
　　“嗷！”
　　冰属性的魔力压制下，绯狱丸完全火不了。
　　“虽然不知道是怎么回事，但是现在先打吧！”
　　有了炫纹提供的各种属性加持，绯狱丸完全没办法蹦跶了，躺着没办法动弹，张口闭眼。
　　为了更多的激发出炫纹，伊拉放开树枝，握起小拳头。
　　战法有小啦啦和大啦啦，那么这招就叫……
　　“啦啦拳！”
　　伊拉提起拳头砸下，身后的炫纹随之而出，一时间，却便似开了个染色铺，红的蓝的紫的白的。
　　射在了绯狱丸身体里。

第六十三章 和伊拉签订契约吧，我会保护你的！
　　“嘤嘤嘤……”
　　被伊拉突然按着打完全没有还手能力的绯狱丸，体内涌上的疼痛不禁让她留下了眼泪。
　　“啊，抱歉抱歉，现在你不会再攻击了吧？”
　　感觉自己没什么魔力了，加上伊拉也不打算真的像鲁智深那样三拳打死镇关西。
　　所以就开始用偶像套装的演技开始忽悠一波，免得又被打了。
　　这次她是真没力了。
　　“哼！”
　　这只狐狸颇为傲气的撇过了头，但是眼角留下的泪水说明了一切。
　　她已经不再是一只……没受伤的狐狸了。
　　“我之前就说了啊，可不止你看见的那点实力的~！你偏偏要动手……”
　　不过某种程度上也算是她的锅……咳咳，既然她打赢了，那就不是她的锅（）。
　　“别生气了啦！我给你取个名字，叫绯狱丸怎么样？”
　　看着这个软趴趴的绯狱丸，伊拉摸了摸她的头，嗯，毛茸茸的，手感很好。
　　“……”
　　不反对就是答应了嘛~
　　“我也不是故意的啊，主要是因为你的原因，你现在想要击碎樱姐姐的心理防线，然后忽悠她干坏事。”
　　然后成为这个纪元里的侵蚀律者……不过从绯狱丸这玩火的熟练度，说不定是炎之律者？
　　“我没有！人类都该死！樱也是和我一样的想法！”
　　提到这里，绯狱丸又激动了起来，不过现在还是很理智的没有动手。
　　“樱只是被卡莲迷惑了心智而已……”
　　要不是卡莲，她早就和樱一起摧毁世界了，错的不是她们，是这个世界，谁能感受到她们的痛苦。
　　“啊，樱那边先不提，毕竟她不在这里，你为什么要毁灭人类呢？”
　　伊拉靠在绯狱丸毛茸茸的身上，嗯，她完全不敢动手，调教成功了（）。
　　“我不知道……只是……我很害怕，害怕人类会杀了我……”
　　绯狱丸关押在黑盒子里太久，以至于她的记忆都开始模糊了，唯一记得的只有害怕了。
　　害怕自己被人杀死，害怕自己再也见不到……谁？
　　泪水再次流下，但是这次并不是被伊拉揍的，她不知道是为何而来。
　　“明明我什么都没做……”
　　这只大狐狸委屈的缩起了身子，打又打不过，逃也逃不了，现在还莫名的伤感。
　　“既然这样……”
　　伊拉站了起来，走到了绯狱丸的面前，伸出了手。
　　“你干什么，泰拉人？”
　　“不，我是魔界人。”
　　“……”
　　你到底有几个称呼！
　　“愣着干什么！伸出爪子啊！”
　　“啊？”
　　下意识间，绯狱丸将爪子搭上了伊拉小小的手心上，巨大的爪子和小手形成了鲜明的对比。
　　“契约召唤~！”
　　随着伊拉的呼唤，一个淡金色的召唤阵出现在她们之间，召唤阵中，出现了一本书。
　　伊拉空出来的手拿着契约召唤书，金色的光芒映照着她的脸庞，显得无比庄重。
　　“和伊拉签订契约吧，我会保护你的！”
　　书本悬浮在空中，伊拉用手勾勒出一个复杂的魔法阵，用来缔结召唤契约，渐渐的，一张契约书就画好了。
　　“契约？我记得你之前跟樱说过……”
　　绯狱丸记得之前伊拉就打算跟樱签订契约什么的。
　　“没错！不用再害怕什么，不用再惧怕什么，不用再恐惧什么……”
　　轻轻的抱住了绯狱丸毛茸茸的头，伊拉轻抚着说道。
　　“一切都交给大姐我吧！开心的事和大姐分享，不开心的事让大姐安慰……”
　　“大姐……”
　　“我是很认真的！”
　　这次自然是不需要偶像套装的什么演技，身为大姐连这都需要演技的话，不如让五妹当大姐吧！
　　“另外，我在魔界人中可是大姐，有着丰富的善后经验，老妹们炸团了都是我去补火山的~！”
　　善后毕竟是大姐的工作嘛~
　　“我……”
　　绯狱丸顿时就想收回爪子，但是她忘记了这个是她的空间，完全不需要这样收爪子的，她动摇了。
　　看出来绯狱丸的动摇，伊拉一把抓住了她的爪子。
　　对付这种人，就是要主动出击。
　　“别想逃！哦呵呵呵呵！你是我的~！”
　　属于五妹的语音很适合现在的情况，伊拉说完，契约书摆在了绯狱丸面前。
　　“快，签了！不签我们还得打一架，打完再签！不签再打，打了继续，签了就打！”
　　霸道总裁.jpg
　　“……签了也要打？”
　　绯狱丸缓缓打出一个问号。
　　“在意这么多细节干什么！”
　　“……”
　　放下了心结后，绯狱丸这只大狐狸低下了头，渐渐的变成了一只少女，她轻轻的抱住了伊拉，在她耳边说道。
　　“大姐，这次是你赢了。”
　　少女的身体化为了光芒，慢慢的开始消散。
　　“绯狱丸！你这是……”
　　看着眼前的少女的变化，伊拉惊讶的捂住了嘴。
　　“我为了保护自己犯下了太多罪孽，怨恨，憎恶，罪孽……全都让我带走吧！不过……还有另一个我会陪着大姐的！”
　　“所以……下次我醒来的时候，大姐你要好好陪陪我哦~”
　　略显俏皮的笑了笑，绯狱丸化为的少女……不，应该叫玲，消散在了这片空间里。
　　留下了一张签订了契约的召唤书。
　　【您学会了技能：契约召唤：绯玉丸】
　　“……下次你来！我一定要先教育一下你！哪有这么轻松就跑路的啊！”
　　伊拉大声宣泄了情绪之后，心情总算是好了几分。
　　看着渐渐破碎的空间，伊拉收起了召唤书，现在没有什么魔力的她，召唤不了绯玉丸。
　　画面一转，伊拉便看见了芽衣她们。
　　村民们都倒了一地，渐渐消失。
　　“伊拉！你是……解决了那个大狐狸吗？”
　　看见伊拉，琪亚娜惊喜的说道。
　　“唔……也算是解决吧！樱姐姐现在怎么样了？”
　　想了想，伊拉还是没说如果绯狱丸赢了，可以变成她的样子来到这里。
　　“还好，不过目前来看，不找到原因的话……”
　　不找到原因并解决，琪亚娜怀疑八重樱还是会变成律者。
　　“这个啊……交给我吧！”
　　全圣芙蕾雅学园最靠谱的小萝莉就是她了。

第六十四章 她只是一个普普通通的8级战斗法师！
　　美好的一天，又开始了。
　　什么？缺了章节？不存在的。
　　伊拉从床上打着哈欠起来，说服八重樱自然是很简单的啦，德丽莎是卡莲基因制作出来的孩子，也只有卡莲的气息。
　　怎么可能有第一绿者奥托的气息啊。
　　顶多有点崩坏兽气息，某种程度上，德丽莎是卡莲和崩坏兽的孩子（）。
　　要跟八重樱解释清楚到底怎么回事很难，她只能说‘有人把卡莲和崩坏兽融合了，就像你和绯狱丸一样。’
　　简单粗暴，非常易懂。
　　然后就结束了这次任务，八重樱把德丽莎当女儿了。
　　但是美好的周五放学时光，就因为这件事而浪费了，结果她只卖出了五个罐子，还都是一些普通奖励。
　　因为大家都很累，在意识空间里打了挺久的，稍微吃了午饭休息一会儿就全睡觉去了。
　　“啊~！早上好，芽……樱姐姐？！”
　　就像是前几天养成的习惯，打着哈欠的伊拉正打算跟芽衣姐姐打招呼的时候。
　　顿时发现在里面的不是芽衣，是八重樱！
　　“是我，早上好！伊拉，这段时间真的是麻烦你们了。”
　　八重樱正在用勺子搅拌着锅里的东西，看起来是一锅粥，看来这就是她们的早饭了。
　　“昨天多亏了你们，现在我已经好多了，只不过我现在还是这个样子。”
　　八重樱轻轻的抚摸了一下驴子耳朵，还是没有消散。
　　侵蚀律者的力量已经消散了，但是在八重樱身体上留下的痕迹是没办法去掉的，现在的她还是一个有着兽耳的八重樱。
　　不过问题不大，毕竟八重樱没了兽耳伊拉反而看不习惯。
　　“早上好！伊拉你今天起的真早……”
　　昨天毕竟消耗了大量的精力，芽衣罕见的比伊拉起来的晚，看见厨房的八重樱后她顿时一惊，连忙说道。
　　“诶！樱姐姐用不着你来的！让我来就好了！”
　　没有人能抢走她饭之律者的地位！
　　“抱歉！我只是想帮忙而已，这段时间多亏了你们的照顾……”
　　“樱姐姐用不着道歉！我很高兴樱姐姐你能走出来！摆脱那个阴影！”
　　都说到了这份上，芽衣也没有办法阻止了。
　　她记得当时在意识空间里，八重樱的剑术很厉害，跟她和琪亚娜能战斗很久。
　　“另外可以指导我练习剑术吗？”
　　“我……我的剑术都是我自己瞎琢磨的，只适合我自己，教人完全是不行的，不过我可以做陪练。”
　　那是她在五百年中不断的斩杀崩坏兽练出来的。
　　“我记得……伊拉的剑术很厉害。”
　　虽然当时她是在被绯狱丸侵蚀着，但是她还是清楚的看见伊拉那美丽而又致命的剑术。
　　“我？我不会啦！我是魔法师！芽衣你要学可以等剑魂的技能啊，鬼剑术，是很强大的技能！”
　　别搞得她跟全能似的……她只是一个普普通通的8级战斗法师！
　　“当然，樱姐姐你也可以学我用的剑术！只要开罐子就行了！”
　　很快，之前生疏的气氛开始活跃了起来，谈话间，其他人很快也走了下来，本就善良的各位，自然是为八重樱的变化感到高兴。
　　叩叩。
　　房门突然被打开，只见姬子抱着一堆东西走了进来。
　　“哟~！各位早上好，都起来了啊，我带了些饮料回来！什么都有哦！”
　　姬子昨天和学生们在外面，本来她是打算回来的，毕竟听说了学园里发生了危险的事情。
　　不过后来得知已经没事了，加上德丽莎让她好好休息，索性就和学生们在外面开完了派对。
　　“呃，姬子你这是把派对上剩下的饮料带回来了吗……”
　　德丽莎看着姬子抱着的那些饮料，忍不住戳穿了这个事实。
　　“能喝就行了嘛~！姬子姐姐！有没有可乐！”
　　终于，伊拉完成了自己的flag判定，拿到了可乐来庆祝八重樱恢复。
　　“我也要可乐！”
　　“也给我一份可乐吧，姬子老师。”
　　“既然这样，我也……”
　　琪亚娜和芽衣自然也是选择了可乐，其他人看到她们都选了可乐，干脆也选了可乐。
　　“啊这……怎么都选可乐？算了，我也拿一瓶。”
　　扑哧开罐！姬子举起了可乐罐说道。
　　“来干杯！虽然不知道要庆祝什么，但是干杯吧！”
　　虽然她感觉早上粥加可乐就很怪的，但是问题不大。
　　“干杯！”
　　罕见的，由乃也加入了进来，看来的确是放下了心理防线了。
　　伊拉痛快的感受了一下气泡的乐趣后，放下了手中的可乐罐。
　　淡金色的召唤阵出现在她面前，一本书出现在这里。
　　“伊拉？”
　　看到伊拉突然放魔法，所有人都有点疑惑的看着她。
　　“在正式吃饭之前，我先介绍一个新伙伴！契约召唤……”
　　伊拉手指轻点，大量的魔力勾勒在前方的地面上，以地面为载体形成了一个复杂的召唤阵。
　　“绯玉丸！”
　　召唤阵闪过一道光，只见一个两头身的小巫女出现在召唤阵里，很显然是响应召唤了。
　　大家还没来得及看清楚，就看见她躲在了伊拉的身后，抱着伊拉的腿，然后好奇的探出头观察着附近的情况。
　　而最明显的地方就是，她的头上有着一双狐狸耳朵，这让大家不禁看向了八重樱。
　　“她是……”
　　八重樱似乎看出来了什么，毕竟气息很熟悉，更何况是在一起生活了五百年。
　　“没错，她就是那个律者意识！不过不是之前那个律者，不对，应该是……呃，总之很复杂！具体情况很难解释！反正不是之前那个大狐狸了！”
　　实在是想不出怎么解释的伊拉，决定放弃治疗。
　　“嗯，我明白了。”
　　八重樱并没有追问，反正……现在那个律者意识已经离开了。
　　“不过我也是第一次召唤她，昨天没魔力了，所以我今天才召唤。”
　　主要是懒得冥想了，让魔力自然恢复吧！
　　看着似乎有点害怕的绯玉丸，伊拉抱起抱着她小腿的绯玉丸，放在自己白皙的大腿上，摸了摸头。

第六十五章 幸运棒棒糖~
　　抚摸狐耳萝莉，不仅可以体会到柔顺的头发，还能感受到两只柔软的耳朵，非常的舒适。
　　而被摸的绯玉丸也舒服的眯起了眼睛，摇着尾巴，好在不是掉毛的时候，不然伊拉的身上就全是狐毛了。
　　“这就是绯玉丸！以后我们就一起生活了！”
　　“嗯，我去拿个小碗吧。”
　　八重樱起身，帮绯玉丸准备了一点早餐。
　　姬子顺带给她一罐可乐，毕竟都是可乐，顺手就给习惯了。
　　“哦……话说，难道不是伊拉你把那个律者意识打爆了？然后收集了剩下的意识形成了绯玉丸？”
　　琪亚娜稍微发散了一下思维，毕竟她记得在意识空间的时候，伊拉出现后，那些村民就消失了。
　　村民自然是律者控制的，所以……她发现了真相！是伊拉打爆了律者！然后潇洒的回到了意识空间！
　　真是太强了！
　　“咳咳！我有这么暴力吗！”
　　她这么普通的搬不动枪炮师的枪炮的小萝莉能有这么暴力吗！
　　顶多……按着绯狱丸打欧啦啊不，啦啦拳，诶嘿~
　　“话说绯玉丸，你为什么一出来就躲我后面？”
　　伊拉小声的跟绯玉丸说道。
　　想到刚刚的一幕，伊拉不禁有点疑惑，绯玉丸毕竟是绯狱丸失去了记忆形成的，应该是不认识她的。
　　而且她不是专修召唤魔法的，还不能强制拉人过来，也不能拉好感。
　　三妹召唤支配之环一出，管理的召唤兽服服帖帖的。
　　“因为是大姐啊！”
　　绯玉丸即答。
　　“呃，不是这个意思，我的意思是为什么你一出来就躲我后面，而不是其他人后面？”
　　“唔……”
　　绯玉丸小脑瓜懵懵的，她感觉两个问题好像没啥区别，最终大声说道。
　　“因为大姐是大姐啊！”
　　“……”
　　“咳咳，总之，再干一杯！欢迎绯玉丸的加入！”
　　看到其他人看着她，伊拉连忙转移了话题，然后跟绯玉丸介绍了一下大家。
　　具体过程就不氵了，介绍完后，已经收拾好了餐桌，伊拉双手合十说道。
　　“对了，既然是这么喜庆的时候，大家不开几个罐子吗？一般这种时候运气可好了！”
　　咚！
　　伊拉用力的将罐子拍在了桌子上，疯狂暗示啊不，直接明示。
　　“我？我没钱啊，最近还没找到打工的地方……”
　　芽衣的钱包空空如也，最近不仅要学习赶上进度，毕竟一个月后就要考试了，还要趁着闲暇时间练习刀剑。
　　最后还要回家准备晚饭……非常充实的学园生活。
　　所以打工是要放在周末的。
　　而且现在有八重樱在，芽衣也可以放心的出去打工了，不用担心琪亚娜她们在家把厨房搞炸。
　　“我不懂。”
　　由乃理直气壮，明显是不打算开了。
　　“我……不是很理解。”
　　八重樱就更不用说了，今天刚刚恢复成温柔人设，开始抢饭之律者名号了。
　　“就是各种剑术和物品放在罐子里，然后开启后就得到里面的东西！”
　　“哦，原来如此，不过我并无财物，恕在下失礼了。”
　　八重樱全身上下就一把刀，和一套巫女服，确实没钱。
　　“呃，我和姬子的运气不太好，让其他人开吧……”
　　德丽莎想起自己开过的罐子……还是算了吧，正好看看之前伊拉说的，琪亚娜的运气很好到底是有多好。
　　“来十个。”
　　Σ(っ °Д °;)っ
　　布洛妮娅淡淡的说道，浑身上下普普通通的她，偏偏现在是如此的耀眼！
　　轻装小兔都被震惊了。
　　“啊！我也要来一个！”
　　看到布洛妮娅要十个，琪亚娜不甘示弱，毫不犹豫的选择了……一个。
　　没办法，她也没打工啊！这点钱还是因为之前布洛妮娅给的……可能，这就是大佬吧。
　　“好的！多谢惠顾！来，你的罐子！还是鬼剑士的！”
　　自然是先让琪亚娜来嘛，毕竟只有一个，让她开完拿着技能一边玩去。
　　欧皇终究会死，而有的人，需要一点小小的帮助。
　　“好~！出来吧！转职书！”
　　随着罐子的剧烈抖动，气氛逐渐变得严肃起来，然后……
　　啪！
　　“棒棒糖？”
　　出现在桌子上的，是一根棒棒糖。
　　琪亚娜抓起来看了看，就是个普通的棒棒糖……咦，好像有个幸运的前缀。
　　“幸运棒棒糖？是什么东西？好吃吗？”
　　“……”
　　德丽莎记得，伊拉之前说过，幸运棒棒糖是能将接下来的事情变成百分之百成功的物品。
　　与之相对的就是符华拿在手中的苦涩棒棒糖。
　　她这个侄女运气太好了吧！
　　“幸运棒棒糖？”
　　伊拉接过棒棒糖一看……
　　【幸运棒棒糖：六次】
　　“琪亚娜姐姐……给我嘛~”
　　可莉含着棒棒糖.gif
　　她顿时就想贪了，六次啊！普通罐子用棒棒糖抽的话，百分之百能得到想要的类型，比如技能武器等等。
　　而她本来就保底的话，用这个就能百分之百得到想要的技能！
　　“呃，总觉得身上起了鸡皮疙瘩……”
　　琪亚娜莫名的有点恶寒，感觉就像看见了四五十岁的能当她奶奶的人在卖萌。
　　“嗯？是好东西吗？”
　　布洛妮娅有点疑惑的问道，看到伊拉这样，她不得不感到奇怪。
　　“是啊，这是我四妹制作的幸运棒棒糖，它能让接下来的事情百分之百成功！这个可以使用六次~”
　　简单的说了下棒棒糖的性质，比如不粘人，然后她顺便举了个例子。
　　“比如抽奖的话一定会中，只是奖励多少而已，少的就是成功，多的就是大成功。”
　　说完，伊拉恋恋不舍的把棒棒糖还给了琪亚娜，安慰自己，她迟早会有的。
　　“盯~”
　　(>Д<)
　　“一百万，刷卡。”
　　布洛妮娅淡淡的说道。
　　扑通，差点，琪亚娜就给跪了。
　　“不……不用这么多，十万就行了……太多了我拿着不安心，毕竟只是一万开出来的……”
　　琪亚娜有点不好意思的戳了戳手指。
　　“嗯，那就接着开罐子吧。”
　　收起棒棒糖，果然没有黏住衣服。
　　然后，布洛妮娅开始了她的罐子。

第六十六章 布洛妮娅终于摆脱了武器大师（）
　　“布洛妮娅你不用棒棒糖吗？”
　　看到布洛妮娅收起幸运棒棒糖，伊拉好奇的问道。
　　“不用，没必要用在这上面。”
　　布洛妮娅淡淡的说道，不出就不出呗，大不了多抽几次。
　　“我开始怀疑，逆熵的资金是不是都是你赚的……”
　　看到布洛妮娅如此豪气的一面，德丽莎不禁吐槽道，之前布洛妮娅取出芯片后，就像大家坦白了。
　　“并不是，我的资金大部分都交给孤儿院了，这一百万还是我最近赚来的。”
　　虽然和可可利亚妈妈出了点矛盾，但是花钱养妹妹们还是必须的，不然就杏那家伙……她有个鬼钱。
　　“诶！那我不能收了！给我一万抽奖成本钱就行了！”
　　琪亚娜顿时就想还给布洛妮娅。
　　“不用，实在不行……”
　　布洛妮娅抬头看了看德丽莎，默默的在心里说道。
　　实在不行就去天命数据库弄点消息，反正去过好几次了。
　　“放心吧，身为一个程序员，赚钱的方法很多的。”
　　拿着轻装小兔摇了摇，这可是她在大家的眼皮底下弄出来的智能机器助手，小兔顿时晕眩了起来。
　　(＠_＠)
　　“大姐，为什么要开罐子啊？”
　　绯玉丸没想明白，于是戳了戳伊拉问道。
　　“因为里面可以抽到很多东西，每个东西都有不同的用处，比如刚刚的幸运棒棒糖，如果你吃了，接下来你想做什么都可以成功！”
　　伊拉解释道，这个绯玉丸毕竟不是游戏中和八重樱一起经历的那个，所以还没有那么大胆，不敢问其他人。
　　“哦……”
　　绯玉丸似懂非懂的点了点头。
　　“别说了，看看这次伊拉的罐子能给我带来什么，希望不要又全是武器。”
　　放走轻装小兔，打开了罐子。
　　只见一张卷轴放在了桌子上。
　　“圣物转换卷轴……好东西啊！可以将稀有级别的魔法封印装备转换成神器级别的圣物装备。”
　　伊拉帮忙解说道。
　　“稀有转换成神器？可是……我们直接用神器不就行了吗？”
　　琪亚娜自己手上是有把死亡舞步的，虽然还没用过，但是她能感觉到很强的，比如芽衣的那把流光星陨，就能够召唤小陨石。
　　“并不哦，圣物神器和其他神器不同，它可以形成套装，构建起装备链接，大幅度提高穿戴人的属性。”
　　伊拉摇了摇手指继续说道。
　　“更何况，持有圣物武器的话，是可以根据穿戴的圣物数量提供更高的力量，智力，体力，精神加成的！总之，是很强的！”
　　不过还是没传说套史诗套强。
　　“虽然不是很明白，但是好像是集齐一套就很强对吧？有武器的话就更强，可是……我们没有稀有等级的东西吧？”
　　琪亚娜想了想，确实没想到稀有武器。
　　“是的，看来琪亚娜的记忆还挺不错，真让人意外。”
　　“那当然不错啦！不过我怎么感觉怪怪的……”
　　啪！
　　在琪亚娜反应过来之前，布洛妮娅再次打开一个罐子，不过这个罐子就没刚刚的好了。
　　只是一个命运硬币。
　　啪！
　　布洛妮娅再次重复动作，绯玉丸一脸好奇的看着罐子，她发现每次的东西都不一样，顿时就有了新奇感。
　　“一本书，鬼剑士的技能，银光落刃，芽衣姐姐给你。”
　　“啊，谢谢！”
　　啪！
　　“黑章鱼卡片，学园长，就当是我冒昧请假的礼物吧。”
　　一张普通等级的附魔卡，普通和高级基本上都是常见的物品，布洛妮娅分给了德丽莎。
　　啪！
　　第五个罐子破碎，在其中的，又是一个卷轴。
　　“是什么啊？”
　　看到卷轴，大伙瞬间就好奇起来了，其他的东西都是之前见过的，只有卷轴很少看见。
　　不过这场面……伊拉感觉颇有一种小学时一起围着抽奖的场面，其他人比抽奖的人还要急。
　　“阿拉德初级格斗家，一个人偶制作卷轴，使用之后可以制作格斗家人偶，是普通奖励。”
　　布洛妮娅没有拖着各位的好奇心，简单的说了一下。
　　“可以制作出来当陪练，或者保镖，虽然只是初级格斗家，但是她是很强的哦~！”
　　看到其他人不在意，伊拉提醒道。
　　不过……缺少冒险家灵魂，暂时没法制作。
　　格斗家重要的不是等级，重要的是技巧，毕竟格斗家体系的转职……有个丢人的哥布林拉低了平均线。
　　“嗯，那我就留着吧，制作出来卖给学园。”
　　啪！
　　又是一个啪字，只见一团光芒出现在桌子上，看到这个，大家基本都知道是什么了，武器……
　　“不对！快扔地上！”
　　伊拉连忙说道，听到伊拉的吩咐，布洛妮娅直接一拍，将其拍下桌子，光芒彻底消散，只见在其中的。
　　是一台机械化的未知机器。
　　“喔！竟然是分解机！”
　　抱着绯玉丸，伊拉好奇的上前查看，这充满着机械风格的分解机，瞬间让房间的空间变小了。
　　凭借着聪明矛的智力，她发现……看不懂是怎么制作的。
　　“咳咳，我去拿武器来给你们展示展示！正好有这个，那么下周的课就是分解师了！”
　　伊拉隐藏一下自己的尴尬，假装自己很有经验的去拿武器。
　　她正好还有个秘银法杖，火速跑上楼，一只手拿着法杖，一只手抱着绯玉丸。
　　“好奇怪的机器……总觉得很危险。”
　　“的确，还是等伊拉老师来处理吧。”
　　布洛妮娅点头赞同了德丽莎的话，她知道有些东西不经过指导擅自动手是很危险的。
　　下楼时，其他人此刻都已经围在了分解机旁了，不过因为看起来太危险，所以暂时没人敢动。
　　“不用担心的！这个有运行保护机制，具体原理就是口胡口胡口胡，所以你们看！”
　　伊拉打开开关，手一伸，就有一层防护罩阻拦着她继续前进。
　　但是伊拉换成秘银法杖后，一下子就丢进去了上面的盛放台上，关闭，运行。
　　伴随着嗡嗡嗡的运行声后，一堆无色小晶块落在出口处，秘银法杖……到底还是牺牲了。
　　“是不是很简单！”

第六十七章 G-1
　　“唔……是很简单的操作，难怪分解师会是最多的人。”
　　布洛妮娅这个时候就知道了伊拉为什么说分解师人最多了。
　　如果是她来选的话……在外面的主职业已经让人很累了，副职业自然是选个轻松点的比较好。
　　“确实，不过还有一点就是这是很大的能源需求物资~！赚钱的同时还很轻松，不过因为产出很多，所以价格很便宜！”
　　伊拉拿起那一堆秘银法杖牺牲的小晶块，稍微数了数，大概在五十个左右。
　　“大姐！这个好厉害啊！”
　　亲眼看着一把武器变成了一堆透明的小晶块，绯玉丸惊呆了。
　　“当然厉害啊！这可是你大姐拿出来的东西！”
　　“噢！大姐好厉害！”
　　“可以分解其他东西吗？”
　　琪亚娜拿着一个废弃的易拉罐问道。
　　就像是家里有个液压机之后，家里只剩液压机了。
　　琪亚娜顿时就有点想把各种东西塞里面试试的感觉。
　　“啊……这个毕竟不是我那里的武器装备，放进去只能分解出原材料……”
　　伊拉也不确定，毕竟她不是分解师，而是附魔师。
　　“那我试试！”
　　琪亚娜顿时就兴冲冲的收集起她们喝完的易拉罐，一把放在上面，然后操作起来。
　　很简单，她都学会了。
　　嗡鸣声之后，只见一小堆的金属块出现在出口，并没有无色小晶块。
　　“这是……铝块？”
　　德丽莎看见易拉罐完全变成原材料，顿时惊讶的说道。
　　“啊，这算是比较低级的运用啦~！有点浪费分解机的耐久度，看，原本应该是300的。”
　　伊拉顺便指了一下分解机上面的一个小屏幕，现在上面是298，使用了两次。
　　“毕竟无色小晶块里面就包含的有材料，只需要加点硬化剂，元素结晶，或者其他各种材料，就能形成装备了。”
　　具体还是得看图纸嘛~
　　“耐久度……修理需要什么材料？”
　　德丽莎突然开口问道。
　　“这个……看这里！这后面因为运行了两次，已经产生了一下分解机零件了，修理分解机就需要把这个装回去。”
　　琪亚娜听到后，连忙压下自己想继续分解的想法，因为她修不来！
　　差点，伊拉就答不上了，还好她聪明矛知识渊博，观察力敏锐……好吧，其实就是她在后面看到了。
　　“所以需要付出的是人工费，另外，如果德丽莎你是想分解特殊能量的物品……这个一级的分解机是不行的。”
　　“崩坏侵蚀的物品也不行吗？”
　　德丽莎追问道，崩坏中有很多物品因为崩坏侵蚀而无法使用。
　　如果能处理的话……就可以收复崩坏侵蚀的地区！
　　“要4级以上的分解机才能分解特殊能量，因为我们那里也有异界气息，所以知道这些。”
　　就像是异界气息一样，崩坏也算是异界气息。
　　“唔……有办法就行！谢谢你，伊拉，你的到来让我们很多问题得到了解决！”
　　不然的话，德丽莎感觉在八重樱的处理办法上就很难，更别说在长空市的时候了。
　　话说……她怎么感觉八重樱看她的眼神不太对？
　　“不用谢！真要谢的话……不如多买几个罐子！”
　　买罐子就是对她最大的支持！
　　“呃……”
　　她没钱啊！
　　啪！
　　布洛妮娅再次开启的罐子拯救了尴尬的学园长。
　　“贝壳？”
　　“睡眠贝肉，吃了之后就进入睡眠状态，可以快速入眠~！”
　　然后用道具解除控制，倒地受身蹲伏进入无敌状态，游戏中的玩法，不过这里……估计只能用来安眠了。
　　毕竟现实的蹲伏是没有无敌的。
　　“唔，姬子老师，你最近睡眠不好，给你了。”
　　将贝肉塞给姬子，然后她继续开启第八个罐子。
　　啪！
　　这次出现了一本书，画着神枪手的图案，因为布洛妮娅转职了机械师，本职业技能概率大幅度提升。
　　所以布洛妮娅能在鬼剑士罐子里抽到神枪手的。
　　“G-1科罗纳，是一架辅助机器人。”
　　使用技能后，她就得到了技能和知识，和瓦尔特只抽到武器不同，布洛妮娅这是直接抽到的技能，所以她知道了该怎么制作G-1科罗纳。
　　当然，具体的制作还是交给轻装小兔的，这就是智能机器人的用处，不然做它干什么。
　　不过G系列和R系列不同，G系列是可以改装形态的，并不是爆炸的，只要没被破坏，是可以重复使用的。
　　布洛妮娅拍了拍手，轻装小兔屏幕一闪，次元门投影而出。
　　( •̀ ω •́ )
　　一架机器人出现在布洛妮娅身后，是一个像炮一样的机器人。
　　“噢！好厉害……”
　　绯玉丸看呆了，她没想到大姐有好多厉害的东西，都是她没见过的。
　　举起第九个罐子，布洛妮娅心里命令到。
　　biu~
　　一颗蓝色的光球从科罗纳的炮口处射出，直接命中了罐子，绽放出蓝色的爆炸效果，将罐子炸成了碎片。
　　是一张卷。
　　“是伊拉的出手卷吗？”
　　因为琪亚娜用过，所以布洛妮娅知道那东西很有用，不过可惜不是。
　　“是升级卷。”
　　“这个我来解说！升级卷是能帮助我们强化自己全方位实力的东西！”
　　伊拉自告奋勇。
　　“如果有足够多是能快速提高到非常厉害的程度，不过这种速成的缺少很多东西，所以一般是因为一些意外失去实力的人使用的！”
　　意外（指重新建号）
　　“可是我没办法使用。”
　　布洛妮娅尝试了使用，但是无法使用。
　　“我们的实力超出这张的限制了……”
　　伊拉是没有办法通过正常途径升级，其他人则是超过了使用等级……不对，有个人！
　　一时间，所有人都看向了琪亚娜。
　　“嗯？什么意思？意思是我菜吗！”
　　她堂堂琪亚娜就是菜死，死在崩坏兽手中，也不会接受这张升级卷的！
　　“琪亚娜你用这个后就可以转职了哦~”
　　伊拉补充道。
　　“哎呀！早说嘛~！布洛妮娅！我给你转十万吧！”
　　看到布洛妮娅转职后这么威风，后面跟着机器人，琪亚娜也有点期待了。

第六十八章 人类是不会飞的
　　“一万就行了。”
　　拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝了琪亚娜要转全部的要求，布洛妮娅撤销了G-1科罗纳的召唤，让其回去了。
　　威力还不错，能量弹药比实体弹药要方便很多。
　　“最后一个了。”
　　啪！
　　最后一个罐子落下，又是一团光芒，逐渐的形成了一把手枪。
　　手枪是普通的手枪，可是，上面却有着复杂的魔法封印，就连琪亚娜都能看出这把武器是被封印的。
　　“稀有装备？”
　　布洛妮娅稍微总结了一下自己这次开罐的东西，意外的还可以，都是很有用的东西。
　　转职之后，她感觉自己的运气变好了不少，至少不用看着一大堆武器发愁了。
　　“是的呀~！虽然这只是一把普通的自动手枪，但是因为魔法封印的存在，基础就比其他普通和高级武器高上不少！”
　　“不过必须要解除封印才能使用，或者转换成圣物之后使用……”
　　“嗯，那就只能转换了，毕竟没人能解除封印。”
　　“呃，我想说我会解除封印……”
　　不过布洛妮娅还是选择了升级，正好手上有个转换卷轴。
　　她撕开圣物转换卷轴，一道玄之又玄的魔法气息灌注入这把小手枪中，然后散发着耀眼的粉光。
　　变成了【圣物：狮子座的自动手枪】
　　“狮子座？正好是我的星座，是按这个命名的吗？”
　　“应该是，我毕竟没怎么用过圣物的……”
　　因为都是传说和史诗起步啊！
　　“狮子座？！那布洛妮娅你生日快到了吧！”
　　琪亚娜还没用升级卷，听到这个，她顿时想起来狮子座的日期是什么时候了。
　　“……还没有，反而还差得远，不过最近要过的生日是姬子老师。”
　　“姬子老师的生日要到了吗！”
　　“诶？你怎么知道的？”
　　姬子很惊讶的说道，毕竟她从来没有和布洛妮娅她们说过。
　　“教师资料，不过没找到学园长的，毕竟学园长的资料是要保密的。”
　　“啊哈哈，我的生日已经过了啦！”
　　德丽莎尴尬的笑了笑，撇过了关于自己年龄的话题。
　　“……咦，这是能量弹药的手枪？”
　　曾经的习惯让布洛妮娅检查了一下武器，顿时发现了这把圣物武器的不同，弹夹是能量弹夹。
　　“都是这样吗？琪亚娜你的武器是什么弹药？”
　　“我的？是实体弹药啊，不过上次我那把左轮还给伊拉拿去上课了，换了新的还没看，我拿下来看看！”
　　噌噌噌的，琪亚娜就跑上了房间，拿下来一把橙色的武器，死亡舞步，最近还没机会用它。
　　“也是能量的，所以……普通高级的，都是实体的吗？”
　　布洛妮娅向左用力一甩，左轮枪滚轮弹出，很明显也是能量的。
　　“看我干嘛？我是魔界人，不是天界人！”
　　谁能指望一个魔界人解答天界人的科技呢？
　　“不过差不多是这样吧，我遇到的天界人都用的能量弹药，这些普通高级都是淘汰了的，再也没有人用了。”
　　毕竟天界在商店能兑换的全都是神器起步了。
　　然后伊拉继续举例子。
　　“而神枪手的转职，弹药专家可以利用自己的知识制作各种属性的能量弹药，不用和队友接触，所以很明显是能量弹药，直接传送到队友的枪里的。”
　　只能是枪，毕竟她一个魔法杖也不能射出子弹。
　　“嗯……大概清楚了。”
　　布洛妮娅还是知道能量武器的，但是没想到这个天界竟然已经广泛使用了。
　　看到这边的情况已经处理好了，伊拉便说道。
　　“既然罐子开完了，那么我就带绯玉丸出去啦~！要找我去店里！”
　　抱着绯玉丸，伊拉走出了宿舍。
　　“大姐！是什么店里啊？是吃的店吗？”
　　“是罐子店，吃的……噢！差点忘了，芽衣姐姐！晚上可以吃烤肉吗！”
　　伊拉顿时想起绯玉丸是喜欢吃烤肉的，还有油豆腐，连忙回到屋里说道。
　　不过那个是樱色轮回的绯玉丸，那是在绯狱丸被德丽莎原谅之后，出现的绯玉丸。
　　在八重樱的意识空间徘徊了很久，受到了八重樱意识中的村民无意识的排挤仇恨，被抓起来当烤肉了。
　　所以就躲了起来，害怕被抓起来烤了，然后就是樱色轮回的剧情了。
　　“可以啊！”
　　“谢谢芽衣姐姐！”
　　搞定了这件事，伊拉就抱着绯玉丸离开了宿舍。
　　“话说，绯玉丸你不会飞吗？”
　　就像是游戏中那样跟着人走，虽然抱着挺舒服的，毛茸茸的尾巴，软软的身体，就像是抱着娃娃一样。
　　但是能飞着她就轻松很多，可以直接骑着大葱飞走。
　　“大姐……人类是不会飞的。”
　　绯玉丸摇着尾巴，抖动着耳朵，非常认真的说道。
　　“……”
　　她很想说，她们两个都不是人。
　　“话说，绯玉丸你为什么没有问我这个大葱为什么飘着啊？”
　　她身后一直有根大葱的，从绯玉丸这好奇宝宝的询问来看，应该是第一时间问的啊……
　　“因为大姐很厉害啊！”
　　“没错！大姐很厉害！所以可以让你飞起来！感受到一股推动感了吗！”
　　伊拉顿时明白了绯玉丸是她迷妹的事实了，而绯玉丸明显是会飞的，所以她尝试着用魔力辅助她飞行。
　　“大姐！我感觉到了！”
　　绯玉丸清楚的感受到身下传来的推动感，很微弱，肯定是因为大姐怕伤到她！
　　“我现在松开手……”
　　伊拉慢慢放开怀中的绯玉丸。
　　顿时，绯玉丸就悬浮在空中，然后缓缓的飞到了伊拉的脸庞，她惊喜的说道。
　　“哇！大姐我飞起来了诶！”
　　这就搞定了，储备粮食啊不，最好的伙伴，绯玉丸。
　　搞定后，就不用一直抱着绯玉丸走了，一直抱着很累人的，她又不是五妹天天抱着坏坏兔。
　　放假后的学园，总是人口稀少的，再加上因为昨天姬子拉着所有人开派对……
　　现在能醒来的可以说是很少了。
　　“伊拉老师，早上好。”
　　她还没想完，就听到了有人跟她打招呼。
　　顺着声音的来源望去，便看见了穿着便服的符华，在道路上慢跑。

第六十九章 精灵召唤
　　慢跑的符华，额头上有着些许的汗水，眼镜因为在跑步，所以已经摘掉了。
　　“嗯，符华你也早上好~！”
　　伊拉点了点头，她还记得当时的虚拟空间的时候，应该就是符华挡住了绯狱丸极度害怕中，为自保而下意识发动的侵蚀能力。
　　然后才能保留她的技能，在接下来的绯狱丸反击战中取得优胜。
　　绯狱丸到底还是选择了沉睡，毕竟她上个纪元……
　　不过伊拉也是可以理解那些人的做法，不过很可惜找错人了，给人类的灭亡开幕送上了礼花。
　　哎，虽然绯玉丸也挺好的，但是身为一个伊斯塔战灵，果然还是得全都要啊。
　　不知道要怎么样才能唤醒绯狱丸。
　　“她叫绯玉丸！是我妹妹！”
　　这可是她的第一个契约召唤书上的角色，嗯，第一个。
　　“你好！”
　　绯玉丸好奇的看着符华，当然，失去了以往的记忆的她，是明显认不出符华的，只是对于新人物的好奇。
　　“妹妹……你好，我叫符华。”
　　符华看了看两人区别甚远的耳朵，一个尖耳朵精灵，一个兽耳兽人……精灵姐姐兽人妹妹？
　　怎么有点古怪的既视感。
　　“符华你要来个罐子吗！今天大家的运气都挺好的！”
　　不过自然是不用直接提出来的，毕竟人家符华也是要当卧底的嘛~
　　作为答谢，就让她开罐子吧！
　　“唔……开一个吧，最近没什么要用钱的地方。”
　　符华收起了眼镜，从口袋的钱包中拿出了支付卡。
　　“好的！谢谢惠顾~！”
　　扫卡拿钱，发罐子，一气呵成。
　　绯玉丸还是不知道大姐是怎么把一个大罐子从裙底拿出来的，只能说……不愧是大姐！
　　苦涩棒棒糖，符华自然是没带的，毕竟她是有其他打算的，更何况……总是没抽到东西，她也很郁闷的。
　　“喝！”
　　一记寸拳，罐子的碎片四散而逃，一个……啊，什么都没有，虚晃一枪。
　　【您获得了技能：魔法护盾（魔法护盾强化）】
　　“啊哈哈，看来今天的运气都被布洛妮娅拿走了……”
　　虽然伊拉知道其他人不知道罐子空是怎么回事，但是每次出现空罐子还是有点不好意思。
　　魔法护盾是用魔力值来抵挡伤害的。
　　不过这个技能不同职业是有区别，普通的魔法师极限是一魔力抵挡一血量，而战斗法师的是可以再减少一半消耗。
　　所以说……如果是普通的魔法护盾，还不会空罐子，没想到是强化的。
　　可能，这就是符华吧，开了五个罐子了，也就草莓有点用，能够吃。
　　“要不再来一个？下一个一定不会空的！没道理连续空嘛~”
　　伊拉选择性忽略了某件事。
　　“……不必了，我还要继续锻炼，我先走了。”
　　看着空荡荡的手，符华无奈的说道。
　　“呃，总觉得不好意思，但是我自己没办法控制罐子的东西的……”
　　本来是打算感谢一下符华的，结果就变成了受伤的只有符华了。
　　“要不我补偿一下吧！有什么想要的吗？我可是一名副职业导师！四个职业我都会的！”
　　虽然除了附魔师之外，其他的只会一点。
　　“并没有，伊拉老师用不着补偿我的。”
　　“那就给你一个附魔卷吧！可以让我帮忙附魔的哦~！我可是传奇附魔师！”
　　说完，伊拉将附魔卷当作交易品递给了符华，现在的她，也只能拿出这个了……可恶，等她炼金术师大成，灌药剂灌到满好感（）。
　　符华看不出什么，所以就收起来了，然后跑步离开了。
　　她对于伊拉……还是完全不清楚，在意识空间里，她看见了伊拉很果断的样子，没有给那个律者反抗机会。
　　如果不是那个律者意料之外的意识反扑，伊拉自己就能解决掉八重樱的麻烦。
　　还有一些绚丽又强大的剑技，很不科学的样子，好像是在罐子里的技能。
　　但是不得不说，伊拉有着很多不科学的东西。
　　也许会有能帮她恢复记忆的东西吧。
　　但是目前对她来说，只要监视琪亚娜和德丽莎，然后……奥托就会帮忙。
　　仅此而已。
　　渐渐的，符华跑离了视线。
　　“哎，真没想到符华运气这么差的……”
　　伊拉看着符华离开，不禁吐槽道，照这样看来，她有种当时符华不用苦涩棒棒糖，也会来个空罐子的感觉。
　　然后就没看见什么人，来到了罐子店里。
　　“大姐！这就是你的店吗！”
　　“是啊，不过昨天学生们老师们都去派对了，现在应该没什么人。”
　　打开门，和她离开之前一个样，什么都没有。
　　按照惯例的把两个罐子放上去，就开始了开店生涯，不过很明显，是不会有人的。
　　她来这里主要是因为上次的针线活都在这里。
　　不过大早上的……真没什么干劲，特别是已经卖出了十二个罐子的时候。
　　那就开一个吧！
　　抱着绯玉丸，用力的蹭了蹭，蹭一点绯玉丸的运气。
　　“？”
　　绯玉丸疑惑的歪了歪头，不懂是什么情况……总之大姐厉害就完事了！
　　然后……
　　啪！
　　【您获得了技能：召唤下级精灵】
　　啊，总算是有了一个表现能力很强的技能了，可以召唤四个小精灵当打手。
　　“冰霜雪人~！”
　　伊拉拿着身后的大葱挥动，周围的元素瞬间凝聚在前方，光暗属性一直都有，火属性在绯玉丸那边，冰属性是她刚刚制作的雪人。
　　四种元素渐渐的凝聚成了四个小精灵。
　　冰奈斯出现的时候，顺便给她奶了一口血。
　　“噢！他们叫什么啊！大姐好厉害啊！”
　　绯玉丸好奇的靠近了他们，激动的问道。
　　“这个火焰叫亚德炎，冰块叫冰奈斯，这个光球叫雷沃斯，粘地上的叫瑟冥特克。”
　　伊拉非常形象的说明了一下精灵名字。
　　“不过他们只能存在一会儿，之后就会因为元素不够消散，但是下次召唤还是一样的意识~！”
　　因为是元素生物，死亡并不存在，献祭也只是破坏了身体而已，意识将永远的被支配。
　　“我要做针线活了！暂时没办法陪你玩，就让他们代替我了~！”

第七十章 (`・ω・′)ゞ
　　精灵召唤出来后，就在店里闲逛着，就像是不同属性的绯玉丸，充满了好奇。
　　没有指挥的话是这样的。
　　话说……精灵召唤是伊拉蹭绯玉丸运气蹭出来的。
　　蹭召唤兽运气就蹭出了精灵召唤，照这么看来……
　　呃，好像没有和战斗法师有关的，那没事了。
　　“大姐要做什么？针线活是什么？”
　　绯玉丸依旧像个好奇宝宝一样，在元素精灵之前，她更好奇大姐的事情。
　　“这个嘛……准备做个疯疯熊，针线活就是用这块布加上线，用针缝纫出各种东西~！”
　　这个毛球系统不给疯疯熊和坏坏兔，只能她自己来了。
　　而且还不能交给其他人，因为要混入自己的魔力丝线，不然在‘变大吧！疯疯熊’的时候，疯疯熊就散架了。
　　“另外，绯玉丸你可以期待一下晚上的烤肉！你一定喜欢！”
　　如果不是当时绯玉丸问她，是吃的店吗，她差点就忘记了。
　　“好的大姐！”
　　搞定了绯玉丸后，伊拉开始了制作疯疯熊的针线活。
　　而绯玉丸……首先找到了亚德炎，毕竟她也是玩火的。
　　“你好，亚德炎！我叫绯玉丸！我也是用火的！”
　　“冰奈斯你好啊，啊！好冰啊！”
　　“雷沃斯你……为什么是个球啊？”
　　“瑟冥特克，你为什么这么黑啊！还连在地上！”
　　场面还挺和谐的，毕竟精灵能有什么坏心思呢，顶多反弹个气功波，招个冰，诅咒和失明人，和打两拳……
　　叮铃~
　　不知不觉中，门口挂着的铃铛响起，伊拉顿时听到了绯玉丸的声音。
　　“你好！布洛妮娅大姐！大姐！布洛妮娅大姐来了！”
　　“你好，绯玉丸。”
　　只见布洛妮娅又带着她的小机器人过来了，伊拉还以为是有新生意，没想到是布洛妮娅又来了。
　　“布洛妮娅？你怎么来了？”
　　放下手中的活，她惊讶的说道，这个时候布洛妮娅不是应该去试试幸运棒棒糖了吗？
　　话说……布洛妮娅打算怎么使用幸运棒棒糖？
　　“技能还没录完，今天差不多就能搞定，再加上芽衣姐姐她们也离开了宿舍，所以我过来了，轻装小兔。”
　　布洛妮娅拍了拍手，轻装小兔的屏幕瞬间变化。
　　(`・ω・′)ゞ
　　得到布洛妮娅的吩咐，轻装小兔打开了小次元装置，传送来了电脑，更先进的自然是没有的啦，都在天命。
　　现在的它能量充足，毕竟本来就预留了放小晶块的位置，现在有了分解机，就不用担心小晶块的问题了。
　　至于蕴含能量的才有无色小晶块……布洛妮娅可以肯定，崩坏侵蚀的物品肯定有。
　　所以不用担心无色小晶块会不够。
　　“咦，这些是什么？元素生物？”
　　走进门，布洛妮娅才发现除了绯玉丸之外，还有四个元素生物也在这里。
　　“是元素精灵，他们叫……这里就不氵了！是我召唤出来的！所以不用担心会出事~”
　　伊拉一一说明了这些精灵的名字，顺便摸了摸冰奈斯，一股冰凉的感觉从手中传来，夏天有它就很好了。
　　至于其他的……虽然不会伤害到她，但是毕竟没有实体，是摸不到的。
　　打元素精灵的时候因为这个就很难打出硬直。
　　“哦……纯元素生物吗？还真神奇。”
　　布洛妮娅好奇的碰了碰瑟冥特克，至少它看起来挺无害的，有一种阴凉的感觉。
　　“你好，我叫绯玉丸！”
　　(｡･∀･)ﾉ
　　“绯玉丸！小心点，轻装小兔很危险的！而且没经过允许一般不要乱碰东西。”
　　伊拉连忙抱住蠢蠢欲动的绯玉丸，叮嘱道。
　　“明白了！大姐！不过……为什么轻装小兔很危险啊？”
　　绯玉丸是很听话的，大姐的话句句都听。
　　“这个……”
　　“因为没有便携式反重力装置，我是使用了小型螺旋桨，还有小型助推器让轻装小兔行动的。”
　　布洛妮娅帮伊拉解释道。
　　“耳朵是固定翼，如果碰到了耳朵的部位会让它掉落的，而且也很危险。”
　　“啊？虽然听不懂布洛妮娅大姐的话……但是不碰就行了！”
　　绯玉丸感觉听解释也很难懂，所以就不问了！听大姐的准没错！
　　“嗯，那么继续录入技能吧。”
　　不过布洛妮娅知道自己是来做什么的，所以直接找了个位置。
　　“好的！”
　　虽然现在已经有其他桌子了，伊拉不用让开主位置，不过毕竟是要亲自指挥，所以她还是不能继续缝纫疯疯熊了。
　　“大姐，这是在干什么啊？”
　　绯玉丸在伊拉的怀里又一次好奇的问道。
　　其他的元素精灵也好奇的凑了过来……火精灵亚德炎不用担心，只是看起来着火了而已。
　　它只要不攻击，就不会触发火属性攻击，比如在天帷巨兽的时候，它站在花里面也不会点燃花朵。
　　“这是在……你接着看看吧！具体我也不好说明！”
　　这个东西毕竟很难解释的，只能说，懂得都懂。
　　“流浪武士的已经弄完了，现在弄暗殿骑士吧！正好弄完让由乃姐看看！”
　　伊拉可是记得很清楚，还有一条由乃剧情线的~
　　“哇！好厉害！大姐她动起来了诶！她是用影子攻击的吗？咦！还有暗影，好像瑟冥特克啊！”
　　呃，暗帝知道了拿着短剑火速赶来。
　　瑟冥特克连在地上，加上桌子被其他精灵占着，它只能在地上徘徊，听到绯玉丸叫它，它更好奇的伸长着身体，然后……
　　嘭！消失了。
　　“啊，这是怎么了？”
　　除此之外，桌子上的冰奈斯也消失不见，看到这一幕，布洛妮娅不禁问道。
　　“没事，只是元素不够了，现在光太亮了，等会再叫它们吧！”
　　伊拉摆了摆手，继续录入技能中……
　　大早上的，自然是没什么人的，因为派对的原因大家都在睡眠中，或者熬夜大神干脆拉着室友打游戏。
　　比如那个什么卡莲幻想。
　　而在这个时候起来的，只有……
　　还是那个变态的瓦尔特。
　　此刻，他走到了圣芙蕾雅学园的死角处，身为一个熟练的变态，他自然知道圣芙蕾雅学园到底哪里有死角。

第七十一章 还挺巧的……
　　瓦尔特走到了这里，便看见了一个身穿白色衬衫，外穿黑色西装，还有黑色长筒袜加长靴的少女。
　　他握紧了手，缓缓开口道。
　　“可可利亚来了？”
　　虽然是疑问，但是他已经有结果了。
　　“是的，具体情况暂时不清楚，可可利亚对我们很戒备，毕竟我们是不同的立场。”
　　“果然来了，爱茵斯坦……”
　　瓦尔特也知道可可利亚是个老狐狸，不可能在组织中轻易的放出消息。
　　不知道可可利亚这次来带没带他的克隆体，正好可以回收律者核心碎片。
　　“请和那个人一样，叫我爱茵就行了。”
　　在瓦尔特停顿的时候，爱茵斯坦纠正了一下称呼。
　　“……爱茵，你这次来，没有带Eins吗？”
　　Eins是爱茵斯坦身边的一个小机器人，就像布洛妮娅的轻装小兔一样。
　　“有逆熵盟主在这里，我自然是不会遇到危险的，所以用不着携带Eins。”
　　“呃……”
　　“开玩笑的，这里有人工智能的存在，带Eins进来会暴露的。”
　　轻描淡写的揭过这个，爱茵斯坦继续说道。
　　“我们走吧，盟主大人，特斯拉小姐可是很急躁的，要拦住她可不容易。”
　　特斯拉作为一个至今还相信炼金术的科学家，可是很少见的，得知这里的魔法之后，可是直接就想飞过来。
　　爱茵斯坦拦住她可花了不少功夫。
　　“她还好……吧？”
　　“还好，只希望我回去的时候，能看见一个整洁的实验室。”
　　吐了吐舌头，爱茵斯坦走出了这个死角，离开了学园。
　　毕竟罐子店是在学园外面，她何必辛辛苦苦的去黑掉监控，进来学园主要是来看看瓦尔特怎么样了。
　　爱茵斯坦回到了外面，而瓦尔特也离开了学园，朝着伊拉那边走去。
　　叮铃~
　　“欢迎光临~！是瓦尔特老师啊！这位是……”
　　伊拉抬头一看，便看见了瓦尔特走了进来，身后还跟着传说中的爱茵斯坦。
　　爱茵斯坦走进来后，顿时就被元素生物吸引了注意力。
　　伊拉后来补上了元素精灵，四种元素精灵各有特色，最重要的是……一团无机物竟然构成了生物。
　　这让她不禁产生了好奇。
　　“别攻击！那是顾客！”
　　在爱茵斯坦动手前，伊拉连忙吩咐那些小精灵说道。
　　“抱歉，只是科学家的好奇心罢了，毕竟面对这种神奇的物种，难免会产生好奇。”
　　爱茵斯坦站起身，歉意的说道，然后顺便介绍了一下自己。
　　“我叫爱茵斯坦，是逆熵的科学家，瓦尔特先生是我朋友，因为我对这些感兴趣，所以就过来了。”
　　瓦尔特的身份她肯定是不会说的，毕竟是盟主啊。
　　“逆熵？”
　　伊拉没想到爱茵斯坦直接就点名了自己的立场，不应该稍微伪装一下的吗？
　　这里好歹是圣芙蕾雅学园啊！不要随便来随便走啊！
　　“是的，逆熵，伊拉小姐应该有所耳闻。”
　　“啊……确实。”
　　岂止耳闻，逆熵的布洛妮娅现在就在她身边。
　　“比如布洛妮娅小姐就是逆熵的，也许她跟你说过。”
　　然后，爱茵斯坦顺便跟一旁的布洛妮娅打了个招呼。
　　“你好，布洛妮娅小姐，这是我们第一次见面。”
　　其他的时候，都只是听说而已。
　　“你好。”
　　布洛妮娅淡淡的回复道，身旁的轻装小兔也打了个招呼。
　　(╯▽╰ )
　　“这是你制作的小机器人吗？和我一样的想法，它们可以让工作变得更简单。”
　　她就是用Eins当数据库的，不用麻烦的到处找数据资料。
　　“用的螺旋桨和推进器行动，我已经替换掉了这些，也许我们可以讨论一下技术。”
　　“嗯。”
　　能够更换掉这个，布洛妮娅自然是答应的。
　　“咳咳！关键是来买罐子的吧！”
　　伊拉提醒道，关键是这些吗？关键是罐子！来这里的有谁不是为了罐子的呢~
　　“亚德炎！拿罐子过来！”
　　现在有召唤精灵了，就不用伊拉自己亲自去拿了……她越来越资本家了。
　　“这个是鬼剑士罐子，里面鬼剑士的东西几率高！”
　　“这个是全随机的，什么职业都有！”
　　简单的介绍了一下罐子，然后伊拉拉出了布洛妮娅提供的一小部分视频。
　　“这些就是鬼剑士的技能！要开哪个？一万一个！”
　　“鬼剑士……我们用剑的毕竟是少数，还是全随机吧，不过，你这个随机是伪随机还是真随机？”
　　出于科研态度，爱茵斯坦不禁问道。
　　“这个嘛……真随机~！”
　　毕竟除了真欧皇琪亚娜之外，基本都是随便出的。
　　“那就来一个看看吧。”
　　选择了罐子之后，爱茵斯坦就拿到了罐子，首先让她惊讶的就是罐子的重量，很轻，难怪那些元素生物能够搬运。
　　从这是无法判断里面有什么东西了，材质上就像是普通的陶罐，摇起来听不出里面有东西存在。
　　嗯，很不科学的东西。
　　啪！
　　罐子被她打碎了，难以想象她这样的美少女，竟然能一拳打碎罐子，没有伤害到任何地方。
　　只见一张图纸躺在她手上。
　　“新手hp药剂设计图。”
　　“这个是恢复伤势的药剂制作图！使用后就能学会，是炼金术师新手使用的东西，所以恢复程度有限。”
　　也就普通等级的物品，毕竟炼金术师lv1学的就是专家hp药剂。
　　新手这……都不在记录上的，伊拉只能口胡瞎扯了。
　　“的确是好东西，那么我就收下了，再开一个吧。”
　　没有质疑到底是真是假，爱茵斯坦选择了再来一个。
　　啪！这次很快，就成功的出现了物品。
　　一瓶新手hp药剂躺在她手上……
　　“呃，这是新手hp药剂，就是你那张设计图能制作的，没想到还挺巧的……”
　　伊拉没想到两个一起蹦出来了。
　　“嗯，的确很巧，那就再来一个吧。”
　　也许是上头了，也许是别的原因……反正伊拉是看不出这种表情波动幅度小的人到底在想什么。
　　伊拉再次兑换一个，放在了爱茵斯坦的手上。

第七十二章 是特效！加了特效！
　　“话说……伊拉小姐的罐子出现了好东西没有提醒的吗？”
　　拿着罐子的爱茵斯坦说道。
　　“啊？好像是没有，对吧，布洛妮娅，我记得都是一样的，除了武器会出现一个光团。”
　　伊拉不知道爱茵斯坦为什么这么说，于是转身问布洛妮娅。
　　“是的，都是一样的。”
　　得到了准确的回复，毕竟布洛妮娅是开了最多罐子的人，虽然好像都是没啥用的东西。
　　“我的建议是弄个提醒，比如吼姆福袋，如果抽到了好东西，是会发出金光来提醒出了什么东西的。”
　　没有急着开罐子，爱茵斯坦继续说道。
　　“还有吼姆英雄传，刷图的时候出现好东西也是会闪光的，我们在设定的时候就考虑过这些。”
　　托这个福，吼姆的流水一直很好，其中最支持她们的，就是圣芙蕾雅学园的德丽莎了。
　　“唔……确实，闪光是能刺激消费的。”
　　要知道刷深渊都是会闪光的，刺激一下光头许久的玩家的大脑分泌多巴胺，继续兴冲冲的换一百个狗眼进深渊。
　　【喂喂喂，饕餮系统，能加个闪光吗？按照等级闪的那种】
　　【已添加】
　　【要什么等级……诶诶！竟然是已添加！而不是等级权限不够！难道说叫你饕餮你高兴了吗！以后你的名字就定下来了吗！】
　　至于回复……伊拉是等不到了，这个饕餮系统憨憨的，根本不回复人。
　　“好了，已经添加了~！”
　　摸了摸怀中的绯玉丸，这些人来了之后，绯玉丸特别安静，可能是……律者之间是相互吸引的吧。
　　伊拉宣布已经加了特效了，现在可以大声的喊出‘哇！金色啊不，橙色传说！’
　　“这么快？魔法还真是方便呢……我们要更换还需要进行程序改写，巴拉巴拉……”
　　爱茵斯坦也只是提一下建议，没想到这么快就搞定了。
　　“咳咳！话说，吼姆原来是你们的吗？！”
　　伊拉连忙打断爱茵斯坦的长篇大论，
　　伊拉真没想到吼姆竟然是逆熵的，她对逆熵资金的来源还停留在第二次崩坏中的超大机器人动画。
　　“是的，如果伊拉小姐喜欢，我可以给你提供一些限量版玩偶。”
　　“呃，我已经过了玩玩偶的年纪了，不过你可以给我点~！毕竟在圣芙蕾雅学园预计要住很久，送点礼物是应该的~！”
　　不用回头，伊拉都能感受到身后布洛妮娅炽烈的目光。
　　正好给德丽莎也送个，毕竟之后是要在圣芙蕾雅学园做生意的嘛~
　　“嗯，那就当我的见面礼了。”
　　说完，爱茵斯坦敲了敲罐子，这个罐子距离的抖动着，嘭的一下，抖动停止，罐子破碎。
　　其中的东西闪耀着橙色的光芒。
　　“哇！橙色传说！”
　　光芒缓缓消散，留在这里的就是传说级的物品，是一本……魔法师的符号的书！
　　符号是底层符号的四角有着四种元素符号，中间就是个……呃，鬼脸？
　　竟然出魔法师的东西了！
　　所以原来技能是算在传说稀有度里的，所以保底是传说咯？
　　伊拉还记得自己是恰了十连保底的罐子的。
　　“这是？”
　　爱茵斯坦第一次来，还是需要解释一下的。
　　“这是技能书啦！使用了这个之后，你就能学会这个技能，完全的学会哦~！
　　布洛妮娅点了点头，她就是受益者。
　　转职书的受益者，免费学会了两个技能，加上一个G-1科罗纳，已经有基本的战斗力了。
　　虽然她本来就挺厉害的，毕竟是乌拉尔的银狼。
　　“顺带一提，这个标记是魔法师的符号，也就是说里面有着魔法师的技能~！让我康康是什么技能……”
　　解释完毕后，伊拉仔细端详片刻后，便得到了消息。
　　“扫把掌握，唔，是能够让人熟练的使用扫把武器，并且可以用扫把飞行，是挺好的技能，我也会这个！”
　　之前保底抽到的，现在加上爱茵斯坦抽完后，她又有一个保底罐子了。
　　“哦？可以展示一下吗？我很好奇。”
　　“唔……反正没什么人，来来来！让你们看看，什么叫阿拉德第一飞行员！”
　　反正大伙现在都在宿舍睡觉，一时之间也没有人来。
　　一行人走到了门外，伊拉拿起了身后的大葱。
　　“呃，伊拉小姐为什么要拿个大葱？”
　　“这是武器装扮啦！其实本体是武器，看，是一把长矛！”
　　将装扮取消，然后伊拉又收了回来，星光豪车又变成了一根大葱。
　　“魔法还真神奇……”
　　虽然逆熵的科技也可以做到，但是无法这样时时刻刻都是这样，而且从外表来看，完全就是一把大葱。
　　“呀吼~！芜~！”
　　魔力激发之后，伊拉便骑着大葱飞上了天空，在天上数次加速后，缓缓的落在地上。
　　老实说，爱茵斯坦感觉今天自己算是见识到了很多奇妙的东西。
　　啪啪啪！
　　“伊拉老师好厉害！”
　　突如其来的鼓掌声让所有人看向了那个方向，只见……之前的那个和琪亚娜关系很好的妹子，和她的小伙伴们走了过来。
　　“呃……怎么了？”
　　妹子尴尬的挠了挠头，怎么突然都看向她了，让人怪不好意思的。
　　“还有为什么你们也看我啊！”
　　最重要的是……这群舍友竟然也在看她！
　　“没什么，只是顺应潮流，伊拉老师，这四个是？”
　　学霸妹子直接看向了在店门口好奇的往外面看的四个元素精灵。
　　“伊拉小姐，谢谢你的罐子，那么，我就先走了。”
　　说完，爱茵斯坦使用了技能书，得到了掌握扫把的知识，然后就缓缓离开了这里，现在不是聊天的时候。
　　她毕竟没有扫把，伊拉也没有扫把，所以飞不了。
　　“这些是我召唤的元素精灵啦！无害的！等等在招待你们！你们先和它们玩吧！”
　　把这三个女武神忽悠去和下级元素精灵玩，伊拉问道。
　　“瓦尔特老师！不来个罐子吗？你的运气可是一直很好的！”
　　“呃，不用了，我还有别的事情，就不奉陪了。”
　　毕竟可可利亚来了，他得做好准备回收核心碎片了。
　　说完，他就离开了。

第七十三章 亲和法米利尔
　　送走瓦尔特和爱茵斯坦，现在只有……这三个女武神学生了。
　　不过在那之前，伊拉的选择是，先把保底罐子开了。
　　这可是第一百个罐子的终极保底！（不是）
　　最重要的是，开完之后，她就10级了，能看更多的远古魔法书上面的知识了。
　　所以……满盈吧！饕餮罐子！
　　叮~
　　罐子剧烈的摇晃着，然后绽放出耀眼的橙色的光芒……出了！
　　【您获得了技能：亲和法米利尔】
　　……貔貅系统！
　　虽然是亲和法米利尔，但是伊拉她没有法米利尔，难道又要她自己做！
　　背景中是魔法师公会的莎兰导师送的法米利尔，现在的她……又是自力更生的一天。
　　炫纹她都是在和绯玉丸的战斗中领悟的，虽然不太清楚到底是为什么，但是伊拉多多少少能感觉到。
　　将战斗的意志和魔力融合，就是炫纹了，所以炫纹发射会自动锁定敌人，因为战斗的目标是不会错的。
　　现在的法米利尔……要不把元素精灵给制作成法米利尔？
　　伊拉看了看不远处和三个小姐姐玩得挺好的元素精灵……
　　想了想，还是算了吧，她可是善良可爱的伊斯塔战灵。
　　“绯玉丸？没事吧？”
　　搞定了自己的事情，伊拉挠了挠怀中绯玉丸的头。
　　“大姐！我没事！就是感觉很危险，就像是直觉一样！”
　　看来是绯玉丸感觉到了律者的气息压制，毕竟她自己现在是变成了一只喷火的小狐狸，算是崩坏兽。
　　而身为律者的绯狱丸睡觉去了。
　　“放心吧！他打不过你的！而且还有大姐我呢~！我说过会保护好你的啦！我们走吧！”
　　不过真要打起来，理之律者是真打不过侵蚀律者，完全是完虐，克制很严重的。
　　“嗯！大姐是最强的！”
　　不过现在……她只是个狐假虎威的10级战斗法师……
　　咳咳，问题不大，等她成为伊斯塔战灵之后，啊不，贝亚娜斗神之后，就能保护绯玉丸了。
　　“话说，原来你们还有戏份啊，我还以为你们已经跑完龙套了。”
　　抱着绯玉丸来到了店门口，伊拉不禁吐槽道。
　　“什么啊！我们可不是赖床的人！而且昨天睡得很早，自然现在有时间过来看看了！”
　　听到伊拉质疑她们现在在睡觉，这个和琪亚娜关系较好，被琪亚娜忽悠过来的少女义正言辞的说道。
　　就简称和琪少女吧。
　　“其实是那天晚上你喝醉了，我们不得不提前把你送回来。”
　　稍微观察了一下元素生物，并且用手机拍了几张照片，然后学妹说道。
　　简称学妹吧。
　　“哎呀！不要乱说啊！”
　　“而且还没喝酒，喝饮料喝醉了。”
　　另一个抽到附魔卡的妹子补刀了一下，简称摩卡。
　　“我没醉啊！只是喝多了导致代谢紊乱了……”
　　“大姐，喝醉是什么啊？”
　　“说话了！这不是玩偶吗！”
　　和琪少女顿时惊呆了，她一直以为伊拉老师抱着个玩偶的，竟然是个能说话的人吗！
　　“不是玩偶！这是我妹妹，绯玉丸！”
　　伊拉先介绍一下绯玉丸，然后简单的解释绯玉丸的问题。
　　“喝醉就是喝酒喝多了神志不清，动作不协调，思想不受控制，酒就是含有让人醉的东西的存在，不过偶尔有些人会因为喝别的喝醉。”
　　“哦……那样可真可怕，无法控制自己……”
　　绯玉丸点了点头，算是懂了，无法控制自己……喝醉了真可怕。
　　“伊拉老师的妹妹！”
　　不仅是和琪少女惊呆了，学妹和摩卡妹都惊呆了……粉色头发和红色头发不提，耳朵也不提，这个体型就很难相信是真的了。
　　“不行吗？！你们是来干什么的啊？”
　　“哦，我们是来照顾伊拉老师的生意的！上次把附魔卡给学园长后，有了多余的资金~！所以又过来了！”
　　摩卡双手合在一起微笑着说道。
　　“再加上伊拉老师昨天匆匆忙忙的离开，我们很担心的！”
　　“没事啦！进来吧！”
　　走进了店铺里，她们瞬间就看到了正在完善技能特效的轻装小兔，非常智能的在帮助布洛妮娅。
　　“布洛妮娅！好久不见了！这是智能机器人？”
　　布洛妮娅请假了挺久的，和琪少女打了个招呼之后，便问道。
　　“是的，它叫轻装小兔。”
　　早就回来的布洛妮娅在电脑前回复道。
　　(*^_^*)
　　“好厉害！是布洛妮娅你自己做的吗！”
　　“是从罐子里得到的知识做出来的。”
　　不得不说，有些设想真的让人觉得惊叹，布洛妮娅没想到伊拉那个魔法世界也能发展出这样的科技。
　　“噢！我现在充满干劲了！我也要小机器人！伊拉老师！我要一个！”
　　看到这个，加上周围围绕的元素精灵，和琪少女已经充满干劲了！
　　“呃，我还记得你最初是想要当剑士的。”
　　“哦对，那就继续剑士罐子吧！”
　　真是个三分钟热度的少女啊~
　　啪！
　　只见一道白光闪过，一个小人偶出现在她手上。
　　“阿拉德初级鬼剑士，是可以自律的那种，你可以让它帮你锻炼剑术。”
　　之前就提过人偶，像是有名有姓的就是能自律的，控偶师图纸基本都能自律，毕竟是要拿出来卖给普通人用的。
　　上次的吼姆玩偶就得她自己来。
　　“哦！就是控偶师的人偶吧！谢谢伊拉老师！”
　　虽然不是她想要的，但是也是很好的东西了。
　　“还有我！”
　　啪！
　　一道蓝光闪过，只见一张卡片出现在摩卡手上，上面是牛头巨兽，除了个头之外啥都不会。
　　“啊，又是附魔卡，难道说我和附魔挺有缘的？”
　　摩卡收下了卡，剩下的就是学妹了。
　　啪，蓝天白云，整整齐齐，学妹也出现了一个蓝光。一瓶……
　　“生命之息？”
　　本来以为是恢复药剂的学妹才发现并不是药剂，而是其他的东西。
　　“这个是用来制作炼金物品的材料啦！之后的课程会提到，建议你们卖给德丽莎回回资金~！”
　　像她这么努力给德丽莎推荐人去她那里卖东西的老板在哪里能找到呢~

第七十四章 樱姐姐喜欢的人！是谁啊！
　　“好了~！就这些了，其他的技能我自己可以讲解的！”
　　送走了突然到来的学生之后，鬼剑士的技能终于录入完成了。
　　有了轻装小兔的加入后，录入进度大幅度提高，有很多简单的甚至只需要说一声就能录入进去。
　　所以才能这么快就搞定。
　　“嗯，晚上就可以录制视频了。”
　　(≧▽≦)
　　布洛妮娅伸了个懒腰，总算是搞定了这件事情了，自从入学以来，这短短一个星期发生了太多事情了。
　　如今，看到那个叫爱茵斯坦的人来了，她几乎可以肯定，可可利亚妈妈也来了。
　　至于直接去找上门……就算是再擅长黑入设备的黑客，也是要有目标才行的。
　　而且圣芙蕾雅学园所在的地方是很庞大的，要筛选整个城市的数据，仅仅靠轻装小兔那点计算能力……
　　提供不了这么多运算的，就算能够运行筛选程序，等检查后，可可利亚妈妈早就找上门了。
　　“伊拉，看见爱茵斯坦的时候，你也知道了，逆熵的人已经来了。”
　　布洛妮娅让轻装小兔将相关设备传送走，然后跟伊拉说道。
　　“对啊，所以说你妈妈来了吗？放心吧，我没事的啦！”
　　更何况还有个绯玉丸在，仅仅只是普通人的可可利亚是完全打不过她的（指绯玉丸）。
　　不过她现在也是10级战斗法师了，还有炫纹加持身体各种属性，面对可可利亚也是能打一架的~
　　炫纹永远的神！
　　“没错！布洛妮娅大姐！大姐很厉害的！”
　　绯玉丸表示加一。
　　呀，话说回来，突然见岳母她是不是得准备点什么东西啊，她在游戏中布洛妮娅全是四心的。
　　“……我是想说，不要对可可利亚妈妈太过分，还有遇到了她的话，叫我来和她谈谈。”
　　虽然布洛妮娅知道伊拉说过，自己的实力因为世界不同以至于不能完全发挥，但是真假暂时不知。
　　不过从上次在虚拟空间中的来看……
　　伊拉的战斗技巧很熟练，很明显非常熟悉战斗，那个叫流浪武士的技能只是看过都知道怎么战斗。
　　更别说伊拉原本的战斗技巧了。
　　所以她开始担心可可利亚起来了。
　　“啊？我这么人畜无害的小萝莉怎么会太过分啦~！”
　　她可是连枪炮师的炮都搬不动的手无缚鸡之力的小萝莉！
　　“已经中午了，我们吃饭去吧！”
　　不知不觉中，已经到了中午。
　　结果上午在店里的战绩只有……六个罐子，都去派对了，真羡慕这些现充啊。
　　“好耶！大姐有什么推荐的吃的啊！”
　　提到吃的，绯玉丸就兴奋起来了。
　　“哼哼！这可难不倒博学多才的大姐的！这里我就推荐一下，在极东之地中，稻荷神最喜欢的油豆腐了！”
　　双手叉腰.jpg
　　“哦！大姐好厉害！”
　　“不过食堂好像没有啊……”
　　“嗯，确实没有，我请客去外面吃吧，就当是感谢了。”
　　布洛妮娅继续说道。
　　“毕竟我转职的时候，大家也帮了我不少，我让轻装小兔跟芽衣姐姐说一声，大家一起来吧。”
　　“嗯嗯！”
　　训练场，芽衣拿着一把木刀，格挡开迎面而来的木刀之后，脚下迈步一滑，朝着前方的人斩去。
　　三段斩，这是布洛妮娅给她的，还有个银光落刃有高度要求，而鬼斩……
　　或许是发生在长空市的事情，让她有点不敢用。
　　啪！
　　芽衣的三段斩被打断了，对方的攻势非常迅猛，明明是挑在了格挡乏力期的……
　　“樱姐姐真厉害啊！”
　　她正在与八重樱实战练习，此刻，她再次被猜中了想法。
　　“并不是，芽衣小姐，只是我的刀法是为了杀敌的，而你的刀法并不是，等你以后学会了伊拉的剑法之后，就能超越我了。”
　　八重樱还记得在意识空间里，伊拉那个瘦小的身体施展出的，漫天樱花的剑法。
　　真漂亮啊……她也想学一学。
　　“在幻境中的五百年，我斩杀了不知道多少头崩坏兽，就算是再愚钝的人，也能练出我这样的刀法。”
　　她下意识就想纳刀，然后八重樱才发现只是把木刀而已，便轻轻的放在另一边的刀架上。
　　“五百年！真厉害啊……”
　　芽衣惊讶的捂住了嘴，她以为八重樱的五百年大部分是在封印中，没想到竟然是在……她一时之间不知道该怎么说了。
　　“已经过去了，那个律者……已经跟着伊拉走了，而且那五百年，是有我喜欢的人在的五百年。”
　　虽然好像每次轮回卡莲都没个好下场，但是至少是有她在的时光。
　　“樱姐姐喜欢的人！是谁啊！”
　　提到八卦，不管是谁都是这个样子。
　　嘀嘀嘀！
　　“等等啊，布洛妮娅她找我……”
　　还没问出来，布洛妮娅突然发来了消息。
　　“嗯，我先回避了。”
　　虽然她是古代人了，但是八重樱在伊拉的科普下，也知道了一些基本用品的信息，比如这个是手机，用来和其他人联系的。
　　“不用啦，只是短信而已……她说要请我们吃饭，地点就在：你猜在哪里，我们过去吧！”
　　“好的，德丽莎她会去吗？”
　　毕竟是自己（媳妇）的女儿，八重樱还是很关心的。
　　“学园长那边布洛妮娅已经邀请了，所以会去的，我们走了！琪亚娜！由乃！”
　　琪亚娜和由乃就在旁边闲着，毕竟由乃知道自己必须要被监视，所以就跟来玩了，顺便带了吼姆英雄传的游戏机，还是德丽莎提供的。
　　而琪亚娜一个人在宿舍无聊自然也来了。
　　“来了来了！”
　　得知目的地后，一行人走出了训练场，正好看见了叽叽喳喳过来的三人。
　　“琪亚娜！我刚刚从伊拉老师那里得到了鬼剑士人偶！你们要来一起训练吗！伊拉老师说这个人偶很厉害！”
　　隔着老远，和琪就挥舞着手里的人偶大声说道。
　　“非常抱歉！我们有事！”
　　说完，琪亚娜一行人离开了这里。
　　“真遗憾……要不我们把人偶放在下次实战课上？”
　　和琪蠢蠢欲动，因为人偶只有半个小时就没了，她想最大化利用。
　　“可以。”
　　“赞同~！”

第七十五章 伤害琪亚娜的人在哪！
　　“好好次！”
　　“哎，慢点啊，没人和你抢！”
　　大家早就解决了，此刻，因为绯玉丸很喜欢吃油豆腐，所以多上了一盘让她吃。
　　另外，都是光盘行动~
　　“我先去结账了，然后，还有事就先走了。”
　　布洛妮娅站起来跟大家打了个招呼，便离开了这里。
　　“嗯嗯！一路顺风！”
　　说完，伊拉转身便朝着琪亚娜问道。
　　“琪亚娜你应该用了升级卷了吧！感觉怎么样？”
　　“啊？我的感觉……感觉是全方位变强了，之前和芽衣去训练场的时候，我测试了一下，比之前强了很多。”
　　升级是能够全属性增加的，所以琪亚娜自然能够感受到自己各方面的变强。
　　虽然锻炼训练也有这个效果，但是基本都是单方面提升的。
　　“对吧！很厉害的！所以现在琪亚娜你已经能够转职了，身为你们的职业导师，我可是很期待你们转职的！”
　　“职业导师？伊拉你不是副职业导师吗？”
　　琪亚娜可是记得很清楚，不要以为她记性不好啊！
　　“不要在意这些细节！所以来开罐子吧！琪亚娜同学！今天，将是你接取转职任务的一天！”
　　如果可以的话，伊拉也想让琪亚娜帮她也开几个技能出来，欸嘿嘿~
　　至于抽不到？唔，伊拉觉得，要不是资金限制，琪亚娜今天就能觉醒，变成沾血蔷薇，然后绯红玫瑰。
　　女漫游觉醒之后，使用的枪刃越来越多了。
　　“啊哈哈……伊拉你是打算给我转职书了吗！你的罐子的东西你不是不能控制吗？”
　　本来挺高兴的琪亚娜，顿时就想到了最初，伊拉给她的罐子中三连空，不由得戒备起来。
　　“我确实没办法控制，但是琪亚娜你的运气是真的很好。”
　　她确实没办法控制这个嘎啦嘎啦罐子系统，没看她炫纹都是自己学的吗！
　　“空罐子也算运气好？！”
　　“唔……可能是空罐子带走了厄运？我记得符华她开过罐子之后，姬子的罐子就出了不少好东西。”
　　德丽莎暂时没什么事，所以她现在只想当个废物，摸一会。
　　毕竟不久后就要面对丽塔了，她想摸一会，呜呜呜。
　　“啊，谢谢。”
　　说话间，八重樱就递给了德丽莎一杯水，本来她是打算收拾东西的，不过好像在这里并不需要，有人收拾，所以就暂且放下了想收拾的心。
　　“这样啊……那就来一个！”
　　听到德丽莎的话，琪亚娜算是被说服了。
　　“很好！给！还是你最喜欢的鬼剑士罐子！”
　　估计是最初的普通罐子让琪亚娜有了心理阴影，所以她不抽普通罐子。
　　“什么叫我最喜欢！明明是另一种罐子你给我来空的！”
　　狠狠的吐槽了一下伊拉，琪亚娜敲碎了罐子。
　　啪。
　　没有闪光，伊拉顿时就知道是什么东西了，她中了。
　　【您获得了技能：龙花霸】
　　呃，她记得不是尼巫的战术吗？在罐子店的时候，她记得自己是尼巫的战术作为普通攻击的。
　　尼巫的战术是由龙牙天击碎霸的动作组成，龙花霸是龙牙落花掌碎霸的动作组成。
　　哼哼，不过，身为一个聪明矛，伊拉决定自己结合一下两个，就叫……
　　伊拉的战术！
　　虽然还不会尼巫的战术，但是拥有这些基础技能的她，是已经有了基本条件的。
　　“啊？怎么又空了！我的一万……可以生活很久了……”
　　琪亚娜简直心痛到无法呼吸，这和长空市的时候不一样，这次是她自己的钱！
　　流浪的时候这些钱是能用好久的，顿时感觉浑身无力，就像是充钱氪金没出想要的一样。
　　“没事吧！琪亚娜！”
　　看到琪亚娜这样，芽衣连忙跑过来关心的说道。
　　“我……我还能抢救一下，只要……”
　　她伸出手指，颤颤巍巍的说道。
　　“只要什么！”
　　“只要芽衣的膝枕……”
　　“咳咳，芽衣姐姐，琪亚娜是装的，让我来说吧！”
　　伊拉拍了拍芽衣的肩膀，然后挤开了芽衣，顿时露出了小恶魔的笑容。
　　哦呵呵呵呵~！她都还是单身呢，别想秀恩爱！
　　“伊拉你！”
　　“这个嘛，琪亚娜你要知道，现在的投资是为了未来的回报。”
　　虽然对于嘴遁，伊拉不擅长，但是身为聪明矛，是会脑筋急转弯的~
　　“你看看布洛妮娅，投资多了，现在成为了机械师，已经可以随时召唤机器人作战了，战斗力已经比你们所有人都高了是不是？”
　　八重樱的话，虽然剑术很厉害，但是在机器人的枪炮和机器人炸弹面前……大人！时代变了！犹豫就会败北！
　　“呜咕！是的……”
　　两人很默契的没有说芽衣的律者形态。
　　由乃嘛……已经逐渐的变成了吉祥物了，因为她很擅长催生植物，一些喜欢花花草草的人就经常和她一起玩。
　　被称为植物女神。
　　不过伊拉还是没有忘记由乃想当裁决女神的，但是看这情况……可以再拖一下~
　　“所以继续开罐子吧！多开罐子才能变强！你不想成为学园最强吗！”
　　重要的是抓住琪亚娜的心理，伊拉可是知道琪亚娜想成为最强的女武神的。
　　“呃……啊，谢谢。”
　　德丽莎无奈的扶额，然后被一旁的八重樱喂食了餐后甜点。
　　“想！我再来一个！”
　　在剁手之后，琪亚娜顿时反应过来。
　　“不对啊！好像布洛妮娅的转职书是我给的？”
　　“买都买了！开罐子吧！”
　　唉，今天又是蹭琪亚娜欧气的一天，不过……太香了。
　　而且感觉今天有点对不起琪亚娜……
　　伤害琪亚娜的人在哪！是她啊，那没事了。
　　啪！金光闪过。
　　确实买都买了，琪亚娜也不打算退回的，毕竟罐子里确实有好东西，只是感觉有点郁闷，自己竟然被伊拉忽悠了。
　　“又是一本转职书，不过为什么是双手合十的啊……”
　　毕竟之前见过，所以琪亚娜很快就知道是什么东西了，
　　“圣职者转职书！琪亚娜你竟然又抽到了转职书！”
　　伊拉着实很惊讶。
　　“运气真的好啊，空罐子就是为了铺垫这一刻吧。”

第七十六章 猜猜谁转职
　　虽然好像不是琪亚娜需要的，但是这不妨碍她的运气好。
　　毕竟……
　　目前只有琪亚娜产出转职书。
　　“圣职者……我记得是我的技能，意念驱动所属的职业吧，都有什么职业呢？”
　　德丽莎看到了便好奇的问道，同时示意八重樱，不需要了，她吃不下了，不要再喂了。
　　“圣职者的转职啊，是分男女的，就像鬼剑士职业一样，当然并不是性别歧视，而是两者的遭遇不一样。”
　　首先，伊拉先说明一下并不是歧视，不要打拳。
　　“唔，这个我就想问了，为什么都分了男女！而神枪手没分啊！”
　　琪亚娜举手问道，就像个学生一样。
　　“因为神枪手职业都是那样啊，仅有弹药专家的不同，不过在第一次觉醒之后就全都不一样。”
　　“觉醒？”
　　这还是她们第一次听说这个词，难道有什么不同吗？
　　“觉醒就是当前的职业到达了瓶颈期，突破了之后的称呼，而布洛妮娅的机械师觉醒就有两种，一种是R系的机械战神，和G系的机械之心。”
　　“那我呢！漫游枪手是什么！”
　　琪亚娜顿时就好奇起来了。
　　“一种是枪神，一种是沾血蔷薇。”
　　“哦！还挺好听的，比布洛妮娅的觉醒好听！”
　　解释完琪亚娜的问题之后，伊拉继续说道。
　　“男圣职者有着辅助能力强大的圣骑士，用十字架，还有使用拳头快速攻击的蓝拳圣使，使用恶魔的力量和镰刀的复仇者，有半魔化和魔化两种形态。”
　　伊拉还没介绍完，姬子顿时就好奇的问道。
　　“恶魔的力量？”
　　“嗯，就相当于这里的崩坏吧，人类被感染后，会变成有人类外表的恶魔，藏匿在人群中，而用坚定的信仰阻止了侵蚀的就是复仇者了，为了像这些存在复仇。”
　　所以某种程度上，对神的信仰最坚定的，就是复仇者了。
　　“最后的，就是使用其他地方的魔法加念珠，或者身体强化和战斧，两种驱魔师的路线了。”
　　“女圣职者也有圣骑士，还有使用念珠的巫女，战斧的团长啊不，异端审判者，还有一样使用恶魔力量的诱魔者。”
　　因为之前的解释，大家都没什么疑问了……
　　“为什么没有女性的蓝拳圣使啊？”
　　琪亚娜歪了歪头，不解的问道。
　　“我目前只遇到这些啦！也许确实存在着，不过我没遇到罢了！”
　　伊拉时刻不忘自己刚刚来到圣芙蕾雅学园的时候给自己安排的身份。
　　“哦，所以，这本转职书是要给大姨妈吗？”
　　想都不用想，琪亚娜就知道自己不会选择这些了，她不喜欢背着个十字架或者斧头跑来跑去的。
　　然后她将书扔给了德丽莎。
　　好歹是要指望德丽莎帮忙告知她臭老爸在哪的，如果能提前透露……那就再好不过了！
　　“我？这个……要不给由乃？由乃不是使用律者力量的吗？”
　　德丽莎转移了话题。
　　“由乃你怎么看？”
　　“我不喜欢。”
　　“嗯，就是这样，由乃她不想转这些，应该是嫌弃魔化。”
　　伊拉询问之后得出了结论。
　　“呃，要不给姬子你吧，我最近事情真的挺多的。”
　　德丽莎现在头疼的啥都不想干，不然也不至于现在还躺在这里。
　　可惜，现实终究是要面对的，距离丽塔到来又近了一天。
　　而且她还会售卖一些从学生手中回收的药剂卖出去，当作学园资金了~！
　　真的是没时间弄什么转职了。
　　“我？可是我更喜欢用剑啊，而且我得到的技能也都是鬼剑士的……”
　　姬子指了指自己，顿时就觉得很疑惑。
　　“还用剑，谁不知道姬子你是用巨剑砸的，你不如转职驱魔师，拿把斧头砸起来更好。”
　　德丽莎揭穿了姬子的真面目。
　　“啊哈哈，毕竟挺重的，不可能挥舞出什么刀法吧！”
　　略显尴尬的笑了笑，姬子辩解道，没有涨红了脸。
　　“并不是哦，姬子老师，如果是狂战士的话，他们挥舞着巨剑的速度比太刀还快~”
　　伊拉再次补刀。
　　“……好吧，伊拉你有推荐什么职业吗？”
　　姬子终于认清了现实。
　　“不如……异端审判者，使用着火焰的战士，神焰将燃烧一切罪孽，简称玩火的斧头兵。”
　　伊拉简单的说明了一下。
　　本来听到审判者感兴趣的由乃，听到火焰后就不感兴趣了，她是玩植物的，和火天生不对付。
　　“可以啊，就她了！”
　　姬子做决定向来是很果断的，当初在长空市就是很果断的出击了。
　　可惜……伊拉知道后来，在面对自己的学生琪亚娜的时候，姬子犹豫了。
　　使用了转职书，姬子顿时就接到了转职任务。
　　【异端审判者转职任务（1/4） 打败一百个死士】
　　“啊，打败一百个死士就可以了吗？”
　　姬子看到任务后非常惊讶，不是因为很难，而是因为这个对她来说非常简单。
　　“诶？这么简单吗！”
　　早知道这么简单，德丽莎她就自己上了啊！正好可以发泄一下自己这段时间的压力。
　　“嘛，那么，现在我就出发吧，晚上的烤肉不用等我了，德丽莎记得给我批准哦~！我猜第二项任务应该也是消灭崩坏兽，明天等我好消息吧！”
　　挥了挥手，姬子也走出了房间。
　　“唔，所以我们现在是……”
　　“回去工作……”
　　德丽莎有气无力的回复伊拉的提问。
　　“我们和樱姐姐一起去买点材料，然后就去训练场训练！伊拉你呢？”
　　毕竟还是要烤肉的，芽衣也感觉很久没吃了。
　　“我去开店……”
　　又是只有她一个人的开店时光，不对，还有个绯玉丸，然后召唤援素精灵，就是热热闹闹的店铺了~！
　　……
　　“出来吧。”
　　布洛妮娅特意走到了没有任何设备监控的死角，缓缓说道。
　　“布洛妮娅，我很高兴你在圣芙蕾雅学园里，没有失去警惕，那个小机器人是你做的吗？真厉害啊！”
　　“我还记得我们第一次见面，你完全不知道我发现了你……”

第七十七章 符华终于出了……没出呢
　　（‵□′）
　　轻装小兔对于来人很戒备，毕竟看起来和主人布洛妮娅没什么联系，还偷偷跟在主人身后……
　　所以！这是变态萝莉控！
　　来人絮絮叨叨的，仿佛就是她的老朋友一样，这是变态萝莉控的惯用手段！
　　主人快跑，我来……
　　布洛妮娅挥了挥手，让轻装小兔离开，然后说道。
　　“给，这就是复活币，另外，这个智能助手是我从罐子中得到的知识制作的。”
　　从怀中掏出一枚样式古朴的硬币，她扔给了对面的人，继续说道。
　　“随机罐子，可能有好东西，可能有不太好的东西。”
　　“……”
　　接住了硬币，来人顿时就沉默了。
　　“伊拉不是坏人，不要打她的主意……不过我知道我说什么也没用，你始终是会一意孤行的，轻装小兔。”
　　说完，只见轻装小兔构造了小型次元洞，从中出现了一个U盘。
　　“这里面是我在长空市录下来的视频，虽然因为芽衣姐姐的原因，导致很多地方没有，但是后面还是有的。”
　　雷之律者是能够控制电磁场的，在场的所有设备全都无法使用，就连天命也不知道具体情况。
　　到了伊拉打败雷之律者的时候，她才成功录下来一点。
　　“……是不是坏人并不是你能看出来的，万一她别有目的呢？”
　　再次接过布洛妮娅递过来的东西，来人嘴硬的抬杠道。
　　“如果相信她是好人，那就要全心全意的相信她所做的一切，所以我一直很相信你的，可可利亚妈妈。”
　　尽管布洛妮娅没有任何表情，轻装小兔的屏幕上也没有任何表情。
　　但是可可利亚能够感觉到，布洛妮娅对她的失望。
　　“……如果在德丽莎的学园里受了委屈，我随时欢迎你回来。”
　　可可利亚想了很多，最终还是没有解释什么。
　　她知道，如果当时的场景再来一次，她是绝对不会错过那个机会的，她一样会选择控制布洛妮娅。
　　现在这样也好，至少……在之后进入圣芙蕾雅学园的时候，她不会控制布洛妮娅了。
　　她离开了这里，现在……她是逆熵盟主了。
　　“……轻装小兔，没事了，已经解决了。”
　　对轻装小兔，或许也是对自己，布洛妮娅如此说道。
　　口袋中的幸运棒棒糖的计数，已经变成了五次。
　　为了能在这个巨大的城市中碰到可可利亚，她使用了幸运棒棒糖。
　　在巷子里的时候，她完全是诈胡的，很久没有接受训练的她，仅仅凭借肉眼，是发现不了隐藏起来的可可利亚的。
　　“可惜还差了点，如果能够和希儿通讯的话……一定能阻止可可利亚妈妈入侵学园的。”
　　布洛妮娅知道，可可利亚现在是不会善罢甘休的，她能做的，只有提醒德丽莎，和制作能够跨越量子之海的通讯。
　　德丽莎在工作中，莫名其妙的感觉身体一寒。
　　“唔……怎么感觉有人给我增加了工作量？不对啊，姬子的工作都在这里了啊……”
　　想不明白的她只能继续工作了，可惜休伯利安号上的爱酱不能帮忙工作，不然她们能轻松很多。
　　老摸鱼的爱酱了。
　　伊拉那边总算是迎来了通宵醒来一脸肾虚样的学生们，虽然比较少，但是总归是学生嘛~！
　　符华也被拉了过来镇场子，毕竟在班级上的班长的存在，有符华在，大家都安心了很多。
　　理所当然的因为会飞的绯玉丸而惊讶，不过因为是神奇的伊拉老师，所以就能够理解了呢~
　　而送罐子过来的援素精灵，大家都能理解了，毕竟是神奇的伊拉老师嘛~
　　至于开启罐子的结果嘛……都是一片蓝天白云。
　　什么草莓肉干苎麻叶，黄金圣餐天空水，都出现了，现场直接开始了美食交易会。
　　当然最多的还是各种恢复药剂了。
　　很可惜，伊拉没有收获到新的技能，这些人的运气不好也不坏。
　　也许是垫刀垫多了，在其他人的怂恿下，没事做的符华又开启了罐子。
　　罐子直接出现了稀有紫色的光芒，和之前蓝色白色不同的，耀眼的光芒吸引了附近的学生的目光，大家顿时议论纷纷。
　　“哇！符华姐姐的运气真好啊！”
　　“是啊！我记得伊拉老师说过，这个颜色的光芒是稀有吧！”
　　至于更上面的神器传说史诗，她们虽然知道，但是也知道概率肯定很小。
　　不过，就算是其他的小东西药剂什么的，学园长也打算收购的，食物嘛……身为女孩子当然是想自己试试啦~
　　“是啊是啊！符华姐姐的运气真好！”
　　伊拉随声附和，然后看向到底出了什么东西。
　　只见一个人偶立在其中，有着一头靓丽的白发，红宝石般的瞳孔，伊拉认出来了。
　　没错！就是你！伊莉雅……啊不，是死亡之纳特亚！
　　曾经在死亡之塔秒杀了不知道多少人，无敌于死亡之塔，控制她的时候万一miss了就等着被秒杀吧。
　　“这是人偶？她有耳朵诶！”
　　当然这个耳朵指的是伊拉的耳朵，大家发现了这个很明显的长耳朵。
　　“伊拉老师！她是和你一样的族人吗！她长得好可爱啊！”
　　红毛到底是输给了白毛……嘤嘤嘤。
　　“唔，她叫纳特亚……严格来说，她算是我的师姐，教训了我很多次，不过现在已经没我厉害了~”
　　伊拉解释道。
　　现在的她，见到纳特亚一记落花掌就能带走。
　　“哦！伊拉老师的师姐！这些按照她的原型制作的人偶吗！伊拉老师好厉害！”
　　显然这些学生以为是她制作的。
　　“咳咳，她是很厉害的哦！相当于A级女武神！可惜没有顺手的武器，不然的话，纳特亚师姐就是S级女武神了！”
　　不过很可惜的是，现在是人偶的纳特亚，碎魂饮血戟武器被换了一，不然伊拉有点想抢了她的武器。
　　当然，人偶的武器是抢不了的……
　　“嗯，毕竟是你的师姐，我们拿着也不太好，还是你自己拿着吧。”
　　将人偶交给了伊拉，今天罐子店的营业到此为止了。
　　下午的收获是……十三个罐子！

第七十八章 （4/4）
　　不提一脸懵逼的接受了死亡之纳特亚的伊拉，她是真的懵逼了。
　　符华好不容易抽到了有用的，结果还是给她了，所以……
　　可能这就是大佬的任性吧，毕竟符华能够一剑斩空律，还是加强版的空之律者。
　　姬子，来到了长空市，这里是离圣芙蕾雅学园最近的崩坏爆发地点了。
　　完成了任务也能快速的返回圣芙蕾雅学园。
　　从无人飞机上下来，毕竟只是她一个人来，就不用带着休伯利安号了。
　　就像上次德丽莎一样的运输方式。
　　“不过这次来长空市，我是遇不到律者了。”
　　姬子吐槽道，她还记得自己来长空市遇到了芽衣变成的律者，然后德丽莎来的时候，也遇到了律者。
　　之前的崩坏爆发都没这么多律者的，这次是真的很离谱。
　　但是对于一个战士来说，她只需要打架就行了。
　　“一百个死士嘛……就从你开始了！正好是单独一个，练练手！”
　　身后的斧头用力的砸在地面上，毕竟之后要用斧头了，姬子决定先拿着试试。
　　更何况，伊拉给出的武器比她之前用的还要好……真不知道到底是什么材料。
　　不过她的另一把巨剑已经给德丽莎了，应该会拿去研究……应该吧？
　　“喝！”
　　只不过，战斗中的姬子不禁有点担心，过多的工作会不会让德丽莎忘记把巨剑拿去研究的事情。
　　可惜，圣芙蕾雅学园在天命中可以说是备受瞩目的。
　　德丽莎不敢轻易的启用外来人员，以至于工作量完全放在了她们身上。
　　非常轻松的解决了死士，姬子完全熟悉了这把战斧。
　　斧头和巨剑的转换倒是没多大问题，重量上感觉差不多，只不过斧头的重量在头部，巨剑比较均匀。
　　“可惜天命不研发斧头，我现在感觉斧头挺好用的，不知道能不能从伊拉那里抽个斧头神器。”
　　从德丽莎的介绍中，姬子知道了伊拉罐子中，神器级别的武器存在，有着各种特效，属性非常强大。
　　虽然还是没犹大强，毕竟犹大可是S级女武神啊（），但是也能够一跃到世界中的高等武器了。
　　至少姬子是完全不敢想那种武器的，但是现在倒是有了个机会。
　　“好！一鼓作气！干翻死士！”
　　【异端审判者转职任务（1/4） 打败一百个死士 （完成）】
　　任务完成，什么都没有。
　　【异端审判者转职任务（2/4） 打败一百个崩坏兽 】
　　“果然是崩坏兽，之前一起顺带剿灭的浪费了啊……嘛，就当是热身了！”
　　如果是普通的A级女武神，打一百个死士之后，就会体力不止，但是姬子可是征战崩坏前线多年。
　　区区两百个崩坏兽加死士……
　　“先休息一会儿~”
　　还是有难度的，体力的消耗万一跟不上就麻烦了，所以先休息会。
　　姬子随便找了个房间休息会，拿出补充能量的食物吃掉。
　　“这里的崩坏兽和死士好像有点少，不清楚是什么情况。”
　　正因为这里少，姬子才会从这里降落，这样更安全。
　　“少就少吧！继续清理崩坏兽了！”
　　休息完成后，就继续踏上了任务之旅。
　　【异端审判者转职任务（2/4） 打败一百个崩坏兽（完成）】
　　很快，在夜色降临之前，她完成了第二个任务。
　　“这个时候，德丽莎她们在吃烤肉吧，而我在一片寂静的房区里，虽然很羡慕，但是现在这样安静的城市，倒也是不错的风景。”
　　除掉了崩坏兽后，姬子登上了一栋楼的房顶，漆黑的夜色下，仅有远处淡淡的紫色荧光闪烁，安静的只有她的呼吸声。
　　在繁忙的工作之后，这样倒也是不错的休息时光。
　　【异端审判者转职任务（3/4） 面对自己的内心 】
　　第三个任务也随之而来，不过……
　　“面对自己的内心？就算现在特别安静只有我一个人，但是不是闲得无聊审视自己内心的时刻啊！”
　　声音在城市中回荡，周围被她清空了，目前是没有怪物过来的。
　　“算了，内心……”
　　姬子知道是不会得到回复的，仰望着能看见星星的天空，她有些迷茫。
　　“如果可以的话，我也想像个普普通通的女孩子一样成长啊……”
　　普普通通的成长，普普通通的成家，普普通通的渡过人的一生。
　　“但是崩坏带走了我的一切啊！！！去**的崩坏！”
　　也许是很久没有和人倾诉，加上这里确实没有其他人，姬子忍不住大声倾诉着，甚至还爆了粗口。
　　如果德丽莎看见，肯定会嘲笑她的吧……然后也会安慰她，这样也不错。
　　但是她不能这样，她是圣芙蕾雅学园的王牌，能做的就是不断的走下去。
　　“我这样的人……最终肯定是会在战场上倒下吧……”
　　“如果拉格纳队长看见现在的我……会怎么样呢？”
　　她不敢细想，她感觉拉格纳队长不，拉格纳老师肯定会教训她的。
　　现在的她，因为圣痕的原因，身体已经菠萝菠萝哒了，为了掩盖自己的情绪整天酗酒……
　　呃，现在在伊拉的监督下，倒是没怎么喝了。
　　而且热闹的宿舍也让她心情好了不少。
　　突然，姬子听到了什么声音，连忙起身，顿时便看见身后有着一个黑影缓缓走出。
　　淡淡的月光洒落，姬子惊讶的发现来人有点熟悉。
　　“拉格纳队长！不……只是幻象。”
　　她很清楚，当初冲锋队的所有人都死了，除了她自己，因为是她……埋葬了所有人。
　　这个时候，对方摆出了攻击架势。
　　“既然是拉格纳老师亲自指导，我可不能留手啊！这可是难得的机会！”
　　从看到拉格纳老师的一刻，姬子就明白了自己的心，她因为人工圣痕的原因整日酗酒，毕竟所剩时日不多了。
　　但是现在……
　　双方一触即发。
　　【异端审判者转职任务（3/4） 面对自己的内心 （完成）】
　　打斗中，任务突然完成。
　　姬子顿时发现，这次不是和之前两个任务一样，没有东西，而是得到了一个技能。
　　“可不能让老师失望啊！”
　　姬子退后几步，用力的将斧头砸在地上，燃烧的火焰……啊，还没燃呢，她不会点火。
　　打了个响指，一瓶火焰瓶落在她手上，然后砸向不远处的……心魔。
　　她知道拉格纳老师为什么出现，是她自己的原因。
　　这段时间，自从得知了自己命不久矣之后，可谓是做了很多蠢事。
　　火焰瓶炸裂，来自异端审判者的净化火焰瓶炸裂，在心魔的身上燃烧。
　　燃烧的火焰中，姬子似乎看见了拉格纳老师的微笑，明明现在很亮，在黑暗的世界中突然出现光……
　　类比于晚上的远光灯，亮瞎眼了什么都看不到。
　　但是她有这种感觉。
　　火焰很快就消失了，但是趁着火焰遮挡了对方的视线的时候，姬子已经找到了机会。
　　“喝！”
　　战斧狠狠的砸在了地面上，溅起了大量的石块，而那个身影，已经消失不见了。
　　“……我没有让你失望，拉格纳老师。”
　　松开了战斧，感受着微微吹拂过来的夜风，姬子的心情难得的平静下来了。
　　也许，完成这个任务就是让她坚定自己这段时间动摇的内心？
　　【异端审判者转职任务（4/4） 将异端审判者转职证明递交给职业导师 ‘伊拉’】
　　“吼！”
　　似乎是之前的打斗，导致了附近又有崩坏兽过来了。
　　姬子重新拿起战斧。
　　“正好，让我来给你们上第一课，同时也是……最后一课！”

第七十九章 希儿的消息！
　　“等等我！符华！”
　　今天营业额超额达成的伊拉关店后，连忙追上了独自一人的符华。
　　“怎么了？伊拉老师。”
　　符华疑惑的问道。
　　“如果是说人偶的话……毕竟是你的师姐，我用着不太好，难免会有些芥蒂，就当是我赠送给你了。”
　　“啊这……其实纳特亚已经教训了我很多次了，我不介意的！”
　　被秒杀的可怜人这个称号，她几乎每个号都有。
　　“所以人偶我不能收啊！出来开店，自然是要遵守交易准则的~！有付出才能有收获嘛！”
　　交易准则……符华不由得想到了自己和奥托的交易，所以伊拉这是看出来了吗？
　　看出来她和别人有着交易来监视她们。
　　估计是上次她的监视被发现的原因，所以她并不惊讶。
　　“这是我独立的行为，不用担心交易的问题。”
　　她毕竟是陪着同学们出来，只是她个人的行为，并没有监视其他人。
　　“如果实在介意，今天早上，你送我的附魔卷，就当作是交易了。”
　　如果实在是担心，这个东西就当作是补偿了。
　　“这……”
　　伊拉还没反应过来，顿时发现交易成立了，她早上送给符华的附魔卷……真的判定成这次交易了！
　　毕竟那次是她为了感谢而赠送的，是没有达成交易的……
　　“唔，要来一起吃烤肉吗？”
　　好像……她除了再送一张附魔卷之外，没有其他拿得出手的了。
　　嘤嘤嘤，可惜时间太短了，这才过了一个星期。
　　她还没来得及学习远古魔法书上门的炼金魔道知识。
　　没来得及钻研人偶制作，人偶控制倒是挺熟练的，毕竟有人偶术士资质。
　　只能暂时放下，等她学会了之后，就可以制作各种药剂，帮符华忙了。
　　而且学会了之后，以后学生们如果出了魔法师技能，她也可以用这些收购~
　　“那就恭敬不如从命了，对于烤肉的手法，我也是略懂一些的。”
　　总算是跟伊拉交谈完毕，符华觉得自己以后还是少接触伊拉为妙。
　　但是目前伊拉的要求，她自然是只能答应的，毕竟也算是有把柄在伊拉的手上的。
　　绯玉丸不是很懂大姐跟那个谁的交流，但是她知道一件事。
　　那就是……备受她期待的烤肉晚会！在她的期待中降临了。
　　毕竟伊拉之前说过的油豆腐都这么好吃，那么烤肉，绯玉丸是更加期待了。
　　所以说……大姐永远的神！
　　来到了晚会的所在地，伊拉已经看见了全都准备完毕的场地了。
　　“伊拉你来了！班长也要来吗！正好我们准备的很多！”
　　芽衣浅浅的笑道，虽然只是入学了一周，但是她们已经习惯了这里的生活了。
　　“让我也来帮忙吧。”
　　符华也参与进了各种烧烤的制作中，不过最重要的还是烤肉了。
　　烧烤倒是用不上伊拉她们这些小萝莉或者低于这个体型的人上，主要战斗力还是八重樱和芽衣她们。
　　尽管在烤架前忙碌的美少女可以带来视觉享受，但是……
　　还是比不过在大火的舔舐下，显得肥美可口的烤肉。
　　美少女哪有吃的好看！
　　空气中弥漫着数块烤肉随着火焰的炙烤，散发的油脂的芬芳，令人口齿生津。
　　肥美鲜嫩的烤肉在下来的一刻，就注定了它将会成为美食的结局。
　　美滋滋的吃着烤肉，感受着滑嫩的触感夹杂着浓郁的香气，绯玉丸顿时就想自己试试。
　　“大姐！我也要烤肉！”
　　虽然现场还是有蔬菜等其他用来烧烤的，但是绯玉丸还是喜欢烤肉。
　　“好~！我来教你，先这样，再这样，完成了！”
　　在另一个空着的烧烤架上，伊拉简单的示范了一下，就交给了绯玉丸，然后……
　　“大姐！烤肉糊了！对不起！”
　　非常果断的糊了。
　　“没事没事，唔……”
　　啪！
　　一个响指一打，只见四个援素精灵从空中凝聚出来。
　　“绯玉丸，在亚德炎的头上烤吧！亚德炎，控制好火候！冰奈斯，冰几罐饮料，雷沃斯照亮一下周围，瑟冥特克清理垃圾！到时候请你们也吃烤肉！”
　　小精灵就是要这样用嘛~
　　“诶！伊拉这些是……”
　　看到了这边的情况，芽衣惊讶的说道。
　　“元素精灵~！放心吧，它们吃不了多少烧烤的，顶多尝尝鲜！我之前说的事情可以找它们帮忙的！”
　　“元素精灵！好厉害！让我也试试！”
　　琪亚娜顿时就拿着一串烧烤凑到了亚德炎边上，身为火元素精灵，对于火焰的掌控是非常厉害的。
　　很快，香气扑面而来。
　　有了元素精灵的加入，场面顿时更加热闹了，萌萌的元素精灵怎么能不让人喜爱呢。
　　这个开心的时刻，伊拉呼唤了铁甲贝系统，保底罐子还没开呢。
　　铛的一下，很快，猝不及防，罐子就出东西了。
　　【您获得了技能：暗影夜猫】
　　她记得还有光电鳗和杰克爆弹，嗯，有两个无用罐子名额。
　　想都不用想，这个大舌贝系统肯定会出这两个，对于一个已经学会了炫纹的战斗法师来说，这些小技能已经木大哒。
　　她又不用元素点燃。
　　“咕咕咕~！”
　　突然，只见一只猫头鹰穿破了虚空，飞了过来。
　　“我的信。”
　　仿佛早有预料一样，布洛妮娅拿走了小无爪子下的信。
　　“诶……”
　　看来是得到希儿的消息让布洛妮娅有点难以自拔，直接抢走回到了宿舍里。
　　伊拉是可以理解的。
　　“大姐！它是什么啊？”
　　“它叫小无，是一只猫头鹰，是我很得力的助手~！”
　　不过现在……
　　小无回来了！身为一个仓鼠党的伊拉，终于有仓库中各种材料提供了！
　　可是……她是附魔师啊，那没事了。
　　各种消耗品她在退坑的时候就全丢了，毕竟没想到会穿越啊！
　　幸好没丢材料，都在仓库里，因为她懒得解除仓库密码了，不然她就没有今天了。
　　“小无，带一打便携式分解机来吧！”
　　正好后天给学生们上分解课，让学生们自主学习分解机的同时，她也可以钻研魔道学炼金术了。

第八十章 懂了，但是没有完全懂
　　至于为什么这么快收到希儿的消息……
　　自然是布洛妮娅使用了幸运棒棒糖，还剩下四次机会。
　　但是为了和希儿取得联系，这是应该的。
　　拿着信封回到了宿舍，布洛妮娅拆开了希儿送过来的信封。
　　敬布洛妮娅姐姐。
　　娟秀的字体一如既往，从这她就可以看出，这是希儿的字体。
　　其中还有着一个头饰，这是希儿进入量子之海的时候，留给她的，留在信封里当作信物。
　　郑重的收起头饰，布洛妮娅继续阅读信封。
　　“等我出来了，把叫我希尔的全鲨了，还有插队的也一样。”
　　（）
　　当然是开玩笑的，具体的内容毕竟是布洛妮娅的隐私，这里就不提了。
　　看完了希儿的回信，布洛妮娅有点沉默。
　　虽然好像她本来就一直挺沉默的，但是链接着布洛妮娅信号的轻装小兔感应得到。
　　(゜▽゜*)
　　它尝试着让布洛妮娅开心。
　　“我没事。”
　　轻轻的敲了敲轻装小兔，布洛妮娅收起了信封。
　　简单来说，希儿为布洛妮娅姐姐寄来的信封感到惊讶，她没想到是一只猫头鹰送过来的。
　　不过她很开心收到了布洛妮娅姐姐的来信，也很高兴布洛妮娅姐姐交到了新的朋友。
　　然后就是一阵卿卿我我的互诉衷肠（）。
　　还有就是，希儿的位置是在时刻改变的，她毕竟是在量子之海里，而不是世界泡里。
　　前面还很开心的在看。
　　不过看到后面的时候，布洛妮娅就沉默了。
　　这意味着是小无很难找到希儿的位置的，难怪凭借着如此出众的速度过了一个星期都没找到。
　　现在的她只有四次棒棒糖的机会。
　　如果她不能在四次机会之前找到与希儿交流的办法，那就又要进入漫长的等待时间才能和希儿沟通了。
　　而且还是看运气的。
　　“四次机会……足够了。”
　　比起以前只有一次机会的狙击，这已经是很宽裕的机会了。
　　“接下来我们要努力了，轻装小兔。”
　　(>ω<)
　　再次出去和大家一起搞定了晚场，一天就这么过去了。
　　伊拉是在敲门声中醒来的，昨天睡得比较晚，闹腾完之后，她还顺便看了会儿远古魔法书。
　　新的知识主要是深入了炼金术，顺便有点魔道学概论，伊拉估计等她15级，或者20级的时候，就能够独立制作法米利尔了。
　　看了会儿炼金知识，身为聪明矛的伊拉，自然是……
　　抱着绯玉丸睡着了。
　　听见敲门声醒来的伊拉，睁着睡眼惺忪的眼睛，看着抱着她手睡觉的绯玉丸，毛茸茸的尾巴落在身后，耳朵也微微摇晃……
　　她顿时感觉到了纣王是什么心情，所以也就不起床了。
　　从此伊拉不早起。
　　摸了。
　　外面的敲门声似乎停止了，伊拉也懒得去回应了，懒洋洋的感受着窗外的阳光洒在身上。
　　暖洋洋的，让人想一直晒着，不想动弹。
　　有时候她感觉就这么摸下去多好，不用想着变强，不用想着学习，不用想着……
　　砰！
　　“怎么了怎么了！发生了什么事！”
　　伊拉因为赖床而涣散的思维顿时清醒，连忙坐起来大声问道。
　　“大姐！有人打我们吗！”
　　绯玉丸也被惊醒，两人……或许都不是人，不禁看向突然打开的房门。
　　“……我不就是赖床吗，用得着破门而入吗？”
　　看着房门打开的小木门，还有外面关心的看着她的人，伊拉无奈的说道。
　　这是不是等她有一次像布洛妮娅那样把自己关屋里，直接炸房子？
　　“伊拉！你没事吧！已经中午了也没见你房间有动静……樱姐姐担心你被……”
　　琪亚娜看了看绯玉丸，据伊拉说，这个是她们在意识空间遇到的律者。
　　之前还不知道，后来从八重樱那里了解到，这个律者到底有多危险，能够入侵人的意识。
　　所以看见伊拉与以往不同寻常的作息，顿时就担心起来了。
　　“好吧，是我没说清楚，不过不用担心。”
　　如果是八重樱那就很正常了，毕竟她是知道不管看上去有多人畜无害，侵蚀律者都是非常可怕的。
　　而伊拉又是和侵蚀律者一起睡的，在没有防备的时候很有可能被入侵。
　　“我只是提了一下那个律者的能力，具体实施还是姬子小姐和琪亚娜小姐的。”
　　八重樱很诚实的说出了事实。
　　“……”
　　好吧，也有她最初伤害了琪亚娜的原因，这次就原谅她了。
　　姬子的话……还能怎么办，只能是原谅了呗，她胸大她有理，不想接受胸杀案的伊拉选择了原谅。
　　“姬子阿……姐姐你是要转职了吗？”
　　本来就没脱衣服睡觉的伊拉，一个鲤鱼打挺，带着绯玉丸成功起床。
　　“啊，是的，给，转职证明。”
　　果然是要交给她……估计是要她发放技能，嘤嘤嘤，她自己都还没转职技能的。
　　【异端审判者转职证明：将其交给职业导师‘伊拉’即可转职为异端审判者】
　　【转职后，将大幅度提高本职业高级技能获取概率，并获得相应的职业基础技能】
　　【异端审判者转职任务（4/4） 将异端审判者转职证明递交给职业导师 ‘伊拉’（完成）】
　　一如既往的流程之后，姬子成功的转职成为一名，圣芙蕾雅学园的异端审判者。
　　可喜可贺可喜可贺。
　　“姬子老师有什么感觉啊！”
　　琪亚娜好奇的问道，之前的布洛妮娅也没说出个感觉来。
　　“感觉啊……呃，感觉能更加熟练的操控火焰了，还有一套独特的战斧攻击，同时之前的鬼剑士技能转变成相应的技能了。”
　　银光落刃变成了空中锤击，格挡变成了武器格挡。
　　伊拉：？？？
　　审判者的裁决：控制火焰和战斧的，被动技能也有！
　　她的被动技能也被这……异端系统给坑了！
　　“布洛妮娅也有这种吗？”
　　琪亚娜不禁回想一下布洛妮娅转职时……
　　“我有知识。”
　　“哦！我明白了，职业侧重点不同！伊拉呢？”
　　琪亚娜懂了，但是没有完全懂。

第八十一章 系统吞了……没吞呢
　　还没等伊拉开始声讨鬼斯系统又吞她技能，突然得到了新的系统公告。
　　【店内已添加新的物品：地狱火河的精华瓶，地狱火河的火流瓶】
　　……这意思是异端审判者的东西要到她这里买？！
　　伊拉查看着突然增加的商品，一万一小瓶，也就用一次。
　　唔……还挺便宜，毕竟是好东西。
　　可惜只能异端审判者购买，只能异端审判者使用，买了也不能给别人，简单来说就是无法交易的物品。
　　她本来还想买一瓶拿来制作熔岩药瓶的。
　　不过，如果其他人买的话，也会因为无法掌控火焰**，看来是为了顾客的安全考虑。
　　但是还是感觉很可惜，她的熔岩药瓶啊！
　　【那么问题来了，为什么机械师的机器人不在我这里买？】
　　算是额外的从姬子的小钱包里拿钱，伊拉也就不在意加不加商品了。
　　但是！机械师消耗的机器人可多了！在她这边买多划算（）啊！
　　【仅限稀有材料】
　　懂了，机器人保护协会马上就敲响小磁怪系统的家门，告它歧视机器人材料，气抖冷。
　　不过伊拉算是明白了，只有稀有的东西，在这个世界没有的东西，比如地狱火河，比如……好像没了。
　　就异端审判者用的东西特别稀有，其他的都是能够自己制作的。
　　只能坑姬子有点可惜。
　　“伊拉呢？”
　　“我？”
　　伊拉听到琪亚娜突然问她，思绪从鬼斯通系统上面回过神来。
　　“职业被动技能都是不一样的啦~！”
　　估计是问她到底什么情况，所以伊拉简单的介绍一下。
　　“异端审判者是要频繁接触火焰和战斧的， 所以就有这个技能，我记得是叫审判者的裁决，她们是这么称呼的。”
　　“需要训练了很久才能掌握的，不过我的罐子是可以帮助你们快速掌握的~！”
　　“的确，这个确实。”
　　琪亚娜点了点头。
　　“顺便一提，姬子姐姐你要用的火焰精华我这里有卖的！一万一瓶！”
　　伊拉顺便提醒了一下姬子。
　　“呃……”
　　嘶~！这家伙还不放过她的钱包！
　　“如果你离开了怎么办？那我不是用完了就没有办法用了？”
　　姬子不由得思考了这个问题。
　　【喂喂喂！耿鬼系统，收到请回复】
　　【累计消费一百万即可获得永久地狱火河投影】
　　“消费一百万就能够在圣芙蕾雅学园直接放一条地狱火河投影，你需要可以直接自己制作了！”
　　只能坑一百万啊……用来收购其他人的物品估计不太够，她还是要自己制作商品填充店铺。
　　“哦，那还好。”
　　姬子觉得可以自己拉一条队伍，不过得等自己学会了才行。
　　“而机械师是研发使用机械作战的，所以是有机械概论和机械原理，作为基础开发知识，布洛妮娅还没正式选择走哪条路吧！”
　　毕竟刚刚转职，还没有R系列和G系列如何取舍的困扰。
　　“还没有，有哪些呢？”
　　“火属性的R系列爆炸输出机器人，和光属性的G系列持续输出机器人，走哪条路嘛……等你遇到能量转换的时候，就是选择的时候了。”
　　男机械的火焰电压，女机械的电能转换，两种属性选择，这么多分支技能选择，布洛妮娅难道不是幻神？！
　　“两者有什么技术区别吗？”
　　布洛妮娅问道，她需要能建立跨越量子之海的通讯渠道。
　　“唔……技术区别，我感觉都差不多，不过R系列是次元门传送，而G系列是投影传送，所以G系列可以多次使用。”
　　所以G系列是有时间限制的（）。
　　“嗯，了解了。”
　　两者好像都有办法建立联系，所以布洛妮娅还需要考虑。
　　“伊拉你呢？我记得伊拉你说自己是战斗法师的，我有点好奇一个法师是怎么战斗的，不都是在远处biubiubiu吗？”
　　琪亚娜很好奇，伊拉这个小身板到底是怎么战斗的。
　　“我的话……你猜~”
　　伊拉歪了歪头卖萌道，她能怎么办？她能说自己不会吗！
　　“我大概清楚。”
　　布洛妮娅举手说道。
　　“是……战斗直觉吧。”
　　她还记得上次在虚拟空间里，伊拉的各种行为，这是她第一次仔细观察到的，之前在长空市一下就没了。
　　布洛妮娅发现，伊拉在战斗中始终保持着压制，知道什么时候用什么技能，面对攻击也能灵活避让或者进攻。
　　“呃，好吧，是战斗本能，经过了很长时间的锻炼才学会的，你是怎么知道的？”
　　“在虚拟空间中判断出来的，因为伊拉你的反应和琪亚娜还有芽衣不一样，知道什么时候进攻和闪躲。”
　　“喂！双马尾钻头……啊不！我没有说你伊拉！布洛妮娅！”
　　琪亚娜怀疑布洛妮娅在内涵她，并且有着充足的证据。
　　“琪亚娜……我们确实没伊拉表现好……”
　　芽衣不好意思的戳了戳手指，她知道自己当时只起到了控制作用，甚至还没控住。
　　“那个时候啊……”
　　她以为是自己熟悉了剑皇的技能，所以没想到这点上。
　　加上自己打绯狱丸的时候突然学会了炫纹……
　　【喂喂喂，臭鼬系统，我被动技能你没有吞？】
　　【当前被动技能：连击精通，战斗本能，基础防具精通，战斗法师皮夹精通，属性……】
　　【停停停，后面就不用了，看来是我错怪你了，最喜欢你了~！坏坏兔系统！】
　　难怪她学炫纹这么快，原来是她有战斗本能啊，那个时候正是使用炫纹的时候。
　　简单的早饭……对于伊拉和绯玉丸来说是早饭后，又一次回到了店里，同时，还带着布洛妮娅制作剪辑完成的技能展示。
　　伊拉没有参与进去，因为有轻装小兔帮忙释放技能展示，所以她昨天才去当一名炼金术师了。
　　罐子店又一次开业！
　　九大剑士职业展示技能，放在架子上，一旁摆上了两个不同的罐子。
　　因为差钱，就不能摆上地狱火河的东西展示了。
　　反正只有姬子买，展示就算了！

第八十二章 终于不是一个伪装的副职业导师了！
　　时间来到了第二天，周一。
　　嗯？是不是少了什么？
　　伊拉的收获啊，她卖出了16个罐子。
　　可能是昨天符华开出了稀有罐子，也可能是多了宣传视频，所以今天多卖了三个。
　　虽然还是有很多消耗品和食物，还有点武器，不过已经有学生抽到了副职业设计图了。
　　“我抽到了！伊拉老师！是最下级炼金提取器！你看！”
　　抽到的学生兴冲冲的在其他人羡慕的眼光中
　　“哦！运气真好！如果你打算成为一名炼金术师的话，那就更加运气好了！”
　　“诶嘿嘿~！不过伊拉老师！我想当一名附魔师！所以……可以用图纸换一个魔力提取器吗？我没有材料拿着也没用……”
　　“既然是我的粉丝，那肯定是要来一份免费的纸包鱼啊不，是免费的魔力提取器的，图纸让我看看就行，你可以拿着卖给学园长。”
　　伊拉拿来看了一眼，就知道和附魔的魔力提取器的区别了，身为聪明矛，自然是可以举一反三的。
　　所以她已经学会了怎么制作炼金提取器，甚至反手就可以升级到至尊提取器，不过炼金术还没大成，炼不出来。
　　“如果要练手的话，学园长那里有黑章鱼卡片，适合新手附魔，上个星期我已经讲过了，你可以试试。”
　　“是！伊拉老师！”
　　“小无~”
　　呼唤猫头鹰，送了材料制作魔力提取器后，就完成了这次最后的开店。
　　然后……
　　美好的周日时光就结束了，时间又来到了一周的开始，伊拉又要开始上课了。
　　不过这次和上周附魔课不同，这次是分解课。
　　“麻烦你了！布洛妮娅！我没有分解机只能借你的！”
　　推着坐着绯玉丸的分解机的伊拉回头说道，很明显她是搬不动的，只能推。
　　“毕竟是从你那里抽到的，并没有什么问题。”
　　带着轻装小兔的布洛妮娅缓缓回复道。
　　“……用完我会帮忙修好的！”
　　正好看看构造~！
　　她可是说过要在大家毕业的时候送副职业必备道具的，如今只剩下控偶师的灵魂提取器了。
　　推着分解机进入教室，热闹的教室里，因为周末短暂的分别而姬情四射的聊天，戛然而止。
　　“伊拉老师……这是……”
　　一进门，大家的目光都吸引到了这台机械上。
　　“分解机，这周的课是分解师的课程，另外这是我妹妹绯玉丸，介绍完毕，小无~”
　　推着分解机到讲台下面，然后伊拉拍了拍手，呼叫无限猫头鹰。
　　只见一只猫头鹰飞过，一堆分解机被它丢了下来。
　　“这是猫头鹰！伊拉老师的使魔吗！”
　　“不是使魔，是伙伴！精灵召唤！你们四个负责发放分解机。”
　　喔！
　　四个小精灵举起……呃，总之就是举起了拳头表示知道了（）。
　　“这是……”
　　学生们看见它们的毕竟是少数，所以看见这不科学的一幕，顿时就很惊讶。
　　“这是精灵召唤，元素精灵，不会伤人的！”
　　“每个人来它们这里领取小型分解机，这将是你们今天明天，加上周五的实验课三节课的素材！”
　　这叫节省利用~
　　“好~”
　　“分解课的任务就是研究分解机，然后讲台下的这个也是可以研究的，你们的目标就是，学会维修分解机。”
　　伊拉简单的说明了一下分解师课程的任务。
　　“我就在上面坐着，大家不要开小差！”
　　说完，伊拉召唤出一本书，开始了炼金术师的学习。
　　至于昨天的两个保底罐子？
　　嗯……别问，问就是援素师基础技能齐了，嘤嘤嘤，亏她昨天还说爱这皮丘系统的，结果来这出。
　　果真是个喷火龙系统。
　　下方的学生们有序的从元素精灵那里得到分解机，顺便摸了一把它们感受手感后，就回到了座位上研究分解机了。
　　井井有条的，不愧是圣芙蕾雅学园的学生。
　　而伊拉看着远古魔法书上的炼金知识，炼金术技能在upup的增长。
　　嗯，她很快就能成为一名光荣的炼金术师了，所以下周的课程可以定为炼金术，最后以控偶术收尾。
　　进入本学期最后的考试，到时候，她也能成为一名真正的副职业导师了。
　　无聊的上课时间很快过去了。
　　毕竟是第一节课，所有学生都在熟悉分解机的构造，使用原理因为担心破坏小的，所以是一些人一起用昨天抽到的武器在大分解机上查看的。
　　伊拉估计，到第二节课，或者第三节课的时候，就知道该怎么修理了。
　　结束课程，伊拉推着分解机离开教学楼，正好看见了要回办公室的瓦尔特。
　　他的精神看起来很疲惫，估计是shen透支了，嗯，肯定是。
　　“瓦尔特老师！今天的精神不错啊！”
　　“伊拉老师？啊，我还好。”
　　看，都牛头不对马嘴了，肯定是精神恍惚了，这都冲成什么样了。
　　甚至都不在意她手中推的分解机了。
　　“啊这，你自己悠着点啊！我先走了！”
　　身为一个纯洁的孩子，伊拉果断推着分解机离开了。
　　她还要研究一下分解机的构造，大概看了看，倒是不算难。
　　对于德丽莎她们来说需要的各种精密仪器制作的零件，但是对于伊拉来说，只是用无色小晶块而已。
　　所以只剩下控偶师的灵魂提取器了！
　　她终于不是一个伪装的副职业导师了！
　　瓦尔特不知道伊拉对她的形容，只是像往常一样回到办公室。
　　最近他和爱茵斯坦一直在监视可可利亚的动向。
　　不过中途因为一些意外导致没有跟上，但是很快就重新找到了。
　　就算是这样，他们还是判断不出可可利亚到底打算做什么。
　　爱茵斯坦毕竟是逆熵保守派的，可可利亚什么都不会跟她说的。
　　唯一可知的情报就是，可可利亚又一次开展了秘密实验，不知道是不是打算强化他的那个克隆体。
　　万般纠结下，瓦尔特以至于没有休息好。
　　虽然理论上是可以直接上门打可可利亚的，但是占不到理，因为现在的逆熵盟主……
　　是在可可利亚身边啊。

第八十三章 没有人比她更懂人偶！
　　推着分解机，伊拉和绯玉丸回到了办公室。
　　看到在里面整理着教案的温蒂，伊拉说道。
　　“温蒂姐！你想当一名分解师吗！”
　　身为助教，帮忙善后是应该的。
　　“啊？”
　　听完姬子说话的温蒂一脸懵逼，不是说不要她来上课，因为接下来都是自习课，所以她需要去其他老师那里旁听。
　　怎么突然要她来弄分解机？
　　“绯玉丸！来，试试这个牛肉干！”
　　给绯玉丸一堆零食就成功安排好了她，然后伊拉说道。
　　“你计划选什么副职业啊？分解师的话，我正好跟你教一下~”
　　说完，伊拉收拾起分解机在上课的时候产生的分解机零件，学生们可是使用了好几次的。
　　“你是要修理它吗？”
　　姬子看到伊拉的动作，好奇的问道。
　　“是啊，毕竟这是布洛妮娅的东西，用完之后，可得完好无损的还回去，温蒂姐要来试试吗？”
　　“啊，目前还没决定副职业，不过我挺感兴趣的，试的话……我怕弄坏。”
　　温蒂想了想，还是决定都看一看。
　　“唔……我也想当分解师，其他的感觉很麻烦，是不是伊拉？”
　　学园的工作已经够多了，姬子估计，德丽莎如果要选的话，估计也是分解师，甚至……
　　德丽莎会把维修任务交给她。
　　虽然因为转职之后，她感觉圣痕有了一些变化，让她轻松了很多，但是这么多工作……
　　果然还是得想办法培养一下接班人了，她觉得温蒂就挺不错的。
　　“那就来吧！姬子也来看看，正好教导一下你们！”
　　一边说着，伊拉一边重新将零件装上去。
　　既然姬子和温蒂想学，那么身为一个热情好客的小萝莉，伊拉自然是让出了视野位置。
　　虽说好像她不让，姬子和温蒂也能看见……
　　“很简单的，你看，这里按上去，然后这里按上去，当当当~！完成了，是不是很简单！”
　　很快，伊拉就熟练的搞定了分解机。
　　“啊……好像懂了。”
　　温蒂似懂非懂，脑子：我懂了
　　手：放屁
　　“哦哦哦！还算比较简单啊，加上分解师可以产出无色小晶块，这种高能量聚合物市场也挺好的，果然选分解师没错啊~”
　　姬子估计自己只需要上手一两次，应该就知道该怎么办了。
　　或许会多一些，但是很快就能学会。
　　“市场确实挺好的，不过我们那里市场饱和了，你们这里……我觉得可以赚钱，姬子姐姐赚钱了记得来买地狱火河啊！”
　　好歹是一百万的生意，还是能自己揣进兜里的钱，不用经过罐子店的，可能……只有罐子才会收钱吧。
　　有了这笔钱，她就不用整天拿着附魔卷当交易物品了。
　　“之前任务完成送我的还没用完……”
　　两种火焰瓶都送了五瓶，可以战斗五次，虽然在长空市战斗导致两种都只剩三瓶了，但是还是能支撑起一场战斗的。
　　这种火焰非常强力，攻击战车级崩坏兽都非常轻松。
　　可惜的是，寻常的火点不燃火焰精华，她只能用火焰瓶点。
　　更可惜的是，这种火焰不能长时间存在，不然她能独自去单挑帝王级崩坏兽。
　　但是地狱火河是肯定要争取的，一百万一条……可以拉起一个A级女武神实力的队伍，并不贵。
　　“这样啊……那就买几个罐子吧！”
　　末了，伊拉也没有忘记温蒂。
　　“当然，温蒂姐也是。”
　　“呃，我没钱……”
　　温蒂留下了贫穷的泪水。
　　“……好吧，看来今天我不出血伊拉你是不打算走了。”
　　姬子顿时就想狠狠的揉一揉伊拉的脸，然后告诉她什么叫大人的洗面奶。
　　但是被她敏捷的躲开了，跑的真快。
　　“给你，三个罐子。”
　　“谢谢惠顾！”
　　收下钱，三个罐子就给了姬子。
　　啪！
　　只见一道靓丽的紫光闪过，一把斧头落在姬子手上。
　　“咦咦！罐子发光了！”
　　温蒂明显是没有想到这种变化。
　　“这段时间新添加的功能~”
　　“魔法封印战斧，我正好缺武器。”
　　战斧放在一旁，姬子继续开罐子。
　　啪！
　　只见罐子突然绽放出明亮的橙光……出了！
　　光芒消散，一本双手合十的书籍出现在面前。
　　“神焰，能够点燃火焰精华，让神焰缠绕在涂有火焰精华的武器上，挺好的，就是……”
　　火焰精华的消耗量突然变大了。
　　唯一的幸运就是，涂抹之后的武器不会因为其他原因导致火焰精华掉落。
　　“嗯嗯，记得光顾哦~”
　　“好吧，最后一个。”
　　开完这个，她一定要找德丽莎报销。
　　啪！
　　令人意外的是，这次又是一道橙色的光，姬子脸上刚刚露出笑容。
　　看见里面的东西就失去了笑容。
　　“火焰……精华？为什么有这个啊！”
　　这也能算技能！
　　“这个是教你制作火焰精华，毕竟地狱火河的河流只能直接获得地狱火流，精华还要自己做的。”
　　“哦哦哦，原来是这样，我错怪它了，还挺好的，看来今天的运气不错~”
　　而且等会找德丽莎报销之后，运气就更不错了~
　　高兴的回到了座位上，她回顾了一下刚刚得到的知识。
　　她感觉自己好像忘了什么。
　　“话说，姬子姐姐你不去上课吗？现在都已经上课不短时间了。”
　　和绯玉丸玩了一会儿，伊拉看了看表，还有还在这里的姬子，缓缓说道。
　　“不好！快上课了！都是因为你啊！”
　　她因为连续橙色罐子太激动忘记去上课了！
　　果然，运气好的代价就是……另一方面运气不好。
　　“呃，这不能怪我啊，现在跑过去还来得及……吧？”
　　伊拉刚刚说完，就看见符华走了进来。
　　“姬子老师，操场上，因为你很久没来，和琪她放出了伊拉那里抽到的人偶，不过……”
　　“不过什么？”
　　“和琪她好像不会控制他，目前有点失控了。”
　　“不要污蔑我的商品！人偶是能够自由控制的，不会失控的！除非……和琪的命令有问题，人偶把你们当成了敌人。”
　　听到符华这样说，伊拉连忙说道。
　　没有人比她更懂人偶！

第八十四章 最重要的还是等级
　　“我去看看！绯玉丸！温蒂！帮忙把分解机推回宿舍！”
　　毕竟是自己店里出去的人偶出事了，伊拉肯定是要去看看的。
　　因为情况紧急，来不及继续聊天，连忙跟着姬子她们跑去实战场地。
　　很快，伊拉就看见了挥舞着巨剑到处攻击人的人偶。
　　这个人偶很滑溜，打不过就跑路换一个人，打得过就一直打，各种小技能不断，直到对方倒下为止。
　　他有着一头英姿飒爽的白色短发，冒险家的普通衣物。
　　很明显的鬼剑士基础模样，仿佛就像是她在视频中放的男性鬼剑士出来了一样。
　　虽然只是用平凡的冒险家灵魂制作出来的，但是基本上看起来已经像是正常人了。
　　“我猜……她想必是下达了跟大家训练的命令吧，所以才会这样。”
　　身为一个兼修人偶术士的战斗法师，伊拉很清楚的感知到，这个人偶将所有人视为敌人。
　　“我想也是，所以我没有击倒他，而是通知了姬子老师。”
　　符华淡淡的说道。
　　“那倒还好啊，不过……那些倒下的人，符华你给我记上，下节课全部加练。”
　　姬子看见一些人被击倒在地，决定让这些人好好打打基础。
　　“呃，他可是很厉害的，虽然还没转职，但是实力已经超过了转职，我觉得姬子你还是饶了她们吧……”
　　再怎么说，阿拉德初级鬼剑士也是快30级的人偶，这些还在学园的学生们，要打败他可不容易。
　　“超过转职？也就是说……他的实力已经到达B级了？人偶还真厉害啊~”
　　姬子稍微估计了一下，大概知道转职之后是B级女武神左右。
　　“我手上还有个A级的，正好我们来比划比划！”
　　既然那边确实是没啥事，而且伊拉也有打算通过纳特亚学习一下技能，正好拿姬子练手。
　　“哦？看来，你对你的人偶很自信嘛~！那就试试！”
　　姬子拿着刚刚抽到的战斧，涂抹上火焰精华，既然伊拉说是A级女武神，那可就不能留手啊。
　　这个时候，阿拉德初级鬼剑士正好因为时间到了消失，大家看见这边有热闹看，顿时就围在了一旁。
　　“纳特亚！就决定是你了！”
　　手中的魔力丝线划过之前从符华那里拿到的人偶，接管人偶的控制。
　　一瞬间，一个和伊拉差不多高的人出现在她旁边，白发红瞳，xp拉满。
　　黑色上衣，黑色蕾丝小短裙，黑色长靴，配合她原本就白皙的皮肤，形成鲜明的对比。
　　高级人偶看起来就是人，更何况还有伊拉的控制，整个人偶都灵动了不少。
　　不过手感上肯定是像人偶的，而且器官什么的自然是没有，别问伊拉为什么知道的。
　　所以想冲的……什么，这也能冲？那没事了。
　　果然得限制男性买家买女性人偶。
　　“哇！符华姐姐你看！果然很可爱诶！”
　　上次看见过纳特亚人偶形态的学生们，拉着符华激动的说道。
　　“嗯。”
　　符华点了点头应付道。
　　“姬子姐姐小心了~！我要攻击了！”
　　伊拉站在围观群众处操控着纳特亚，释放着人偶所会的技能，只见人偶的手抬起，实质性的斗气……或者魔力围绕在她身上。
　　一看就不是好惹的，但是还没等姬子避开。
　　“强袭流星打！”
　　一瞬间，纳特亚就冲了过来，姬子连忙抬起武器格挡，砸在上面发出铛的一声脆响。
　　她正打算反击的时候，突然发现纳特亚回到了原处，开局就打了她一个措手不及，没想到还有远程招数的。
　　“还挺厉害的，不过这可远远不够！神焰！”
　　轻轻一挥战斧，只见斧头上突然燃起了火焰，然后朝着人偶开始冲刺，逼近纳特亚。
　　“天击！”
　　操控着纳特亚低空飞近姬子，然后在决斗场暴打萌新的经验，天击起手。
　　“我看见了！重劈……诶！”
　　正打算直接正面突破这个人偶的武器的姬子，突然发现面前的人偶突然消失不见，然后再次出现在她面前。
　　然后就是一股巨大的力量将她击飞，燃烧着火焰的斧头插在地上，火焰依旧没有熄灭。
　　“可惜人偶不能施展炫纹，不然可以补一个光炫纹……”
　　没有再补上普通攻击，然后无炫纹，毕竟只是切磋，点到为止。
　　“姬子姐姐！你输了吧~！”
　　伊拉很高兴，并不是因为击败了姬子，而是她感觉到了强袭流星打的技巧，估计再操控纳特亚打几次，就能学会了。
　　她果然是个聪明矛~
　　“呀恰！”
　　顺手放个碎霸庆祝一下……不打架果然没灵感。
　　“……你这是对人特攻啊，再来！”
　　姬子重新拿起斧头，火焰对她来说丝毫没有影响。
　　伊拉控制人偶的那个平移着实打得她措手不及，而且刚开始的那个冲击波……太快了。
　　再加上姬子很少和人打架，面对伊拉的人偶这种灵活的敌人还有点不适应。
　　“还有你们！看什么看！还不去找人作战训练！不然我和伊拉一起训练你们！”
　　拿着火焰战斧的姬子威严满满，是真的威严满满，伊拉感觉比自己叉腰强了不少。
　　“是！”
　　围在一起的人群，顿时一哄而散，目前还是训练重要。
　　不过大家现在都知道，控偶师是有多么强力了。
　　一节课，就这么过去了。
　　【您学会了技能：强袭流星打】
　　【您学会了技能：碎霸】
　　下课后，纳特亚人偶使用完毕，就没了，很可惜。
　　不过……伊拉如愿以偿的得到了这两个技能，但是也知道了使用条件。
　　“呀，身体素质不达标，碎霸强行释放会肌肉撕裂……”
　　她现在知道为什么是高级技能了，没有一定的力量或者智力，根本无法正常使用，所以30级才能释放碎霸。
　　而强袭流星打不仅需要40级的基础素质，甚至还要加上无色小晶块补充魔力才能释放。
　　现在只是13级的她……还是多卖罐子吧。
　　罐子卖的多了，她就越来越强了。
　　拖着心累的身体，伊拉吃完中饭，又一次来到了罐子店，开业卖罐子。

第八十五章 该吃吃，该喝喝
　　回到了自己的罐子店，伊拉首先将送分解机回宿舍的绯玉丸召唤回来。
　　毕竟是签订了召唤契约的，只要绯玉丸这边答应，马上就能召唤过来。
　　因为担心伊拉老师的妹妹绯玉丸，而在宿舍帮忙看着，顺便和布洛妮娅交流的温蒂，就见到了……
　　绯玉丸在魔法阵中消失了！
　　这不科学！
　　但是发现在伊拉老师身上好像又没什么问题……
　　温蒂摇了摇头，离开了这里，目前她是没什么戏份的。
　　“绯玉丸！想我了没！”
　　“大姐！”
　　吸了吸狐耳娘绯玉丸，伊拉再次召唤出下级精灵，罐子店又充满了人气，显得热热闹闹的。
　　很快，店里就迎来了第一个客人。
　　“德丽莎？你怎么来了？难道说……做好准备送钱了吗！一百万一条哦！”
　　德丽莎这种坐镇圣芙蕾雅学园的吉祥物，竟然会来她这里……果然她又在摸鱼了吧。
　　顺便推销一下一百万一条的地狱火河。
　　“嗯？什么一百万一条？你的罐子不是一万一个吗？”
　　德丽莎一时之间没有反应过来。
　　“呃，地狱火河啊！你怎么有点蠢蠢的。”
　　怎么回事，德丽莎突然有点变成德丽傻的倾向了。
　　“哦！那个啊，不过我这次来不是因为那个，我是来买罐子的，给，十个就行了。”
　　德丽傻掏出了卡说道。
　　“唔……总觉得你不对劲，没事吧？”
　　这么积极的开罐子的德丽莎肯定是哪里出了问题。
　　“我没事啦！只是我之前从学生那里收购的东西卖出去了！”
　　虽然还有她在担心丽塔的原因，不过卖出去的消耗品，让她的确开心不少，那种药剂……连濒死伤都能拉回来。
　　比起治疗仪器方便了不少，可以说是一片蓝海市场。
　　“现在总算是有了资金来源，等你教的副职业毕业之后，圣芙蕾雅学园应该就有稳定的资金来源了！”
　　脱离天命的第一步可以说是很成功，可惜……
　　如果能在丽塔来之前成功脱离就好了，但是很明显是不可能的，学生们还在发展期……还是得面对丽塔啊！
　　“哦哦，那还挺好的啊，不过炼金术是下个星期教，所以目前你们能拿去卖的应该只要无色小晶块了。”
　　分解机现在就摆在宿舍，属于布洛妮娅的物品，虽然还是个1级分解机，但是也能分解大部分东西了。
　　“不对，只能分解一些材料，小晶块你们得等分解机升4级才行。”
　　4级才能分解含有特殊能量的物品。
　　“分解机升级要消耗完所有耐久，然后就可以自己升级了！”
　　身为一个聪明矛，她看一眼就……知道自己不会了。
　　她估计要等自己接触魔道机械学了，才能知道怎么升级分解机，所以……与其等她来升级，还不如抽出来。
　　“确实可以，不过目前是布洛妮娅的东西……”
　　毕竟是学生的东西，德丽莎也没有去要的心思。
　　“找我啊！给我……呃，十万！十万一台分解机！正好姬子想当分解师，买一台吧！”
　　四个无色大晶块就可以制作完成，本金大概是在……
　　反正她无色多，可以忽略不计，当初赌马赢了一大堆，一辈子都用不完的那种。
　　“十万……那就来两台吧，加上十个罐子，三十万，给。”
　　德丽莎万万没想到，自己只是因为卖出钱了来到了罐子店，这一下子三十万就没了。
　　“好的，那么……”
　　“停停停！不要再推销了！我没钱了！”
　　估计是钱花多了，此刻丽塔的威胁已经抛到了脑后，德丽莎的精神不再恍惚了，瞬间清醒。
　　“哎呀，我是那种人吗！只是看你刚好需要才推荐的！亚德炎，你们给客人端上十个罐子！鬼剑士的！”
　　德丽莎并不在意是什么罐子，只要有好东西就行了。
　　说完，伊拉坐到了原本的位置，抱着绯玉丸开始了……缝纫坏坏兔。
　　炼金术毕竟是需要完全沉入心神的，所以在罐子店还是缝纫坏坏兔吧。
　　伊拉估计自己这个星期就能缝完，然后开始疯疯熊。
　　“对了，姬子的生日好像是这周吧？”
　　在德丽莎开罐子前，伊拉问道。
　　“算不上这周，是下周周一，不过也没多久了。”
　　啪！
　　一边说着，德丽莎开启了第一个罐子。
　　只见一道紫光闪过，开门大吉，一件厚重的胸甲出现在这里，是魔法封印的重甲。
　　“重甲装备，可以给姬子，她是异端审判者，有重甲精通的，穿戴重甲可以提供各种属性加成，联动了体内的魔力。”
　　一边缝纫，伊拉一边解释道。
　　“解除魔法封印找我就行。”
　　“嗯嗯！”
　　啪！
　　又是一阵紫光闪过，一大瓶红色的达人hp药剂出现，比之前出现的消耗品都好
　　德丽莎松了口气，至少卖出去能回本了，现在她没有心理负担了。
　　啪！
　　只见一个空罐子出现，德丽莎已经习惯了空罐子了。
　　【您获得了技能：矛精通】
　　“偶尔有空的也是情有可原的嘛~”
　　现在伊拉说这话就没有问题了，毕竟不是每个人都会像当初琪亚娜那样，连续空好几个。
　　“我知道。”
　　啪！
　　第四个罐子应声而裂开，一道耀眼的金光闪过。
　　出了！
　　德丽莎心里一喜，多巴胺分泌，顿时就想再开十个罐子（）。
　　只见一本紫色的转职书出现在德丽莎手上。
　　“鬼剑士的转职书，唔……给谁好呢？”
　　德丽莎看到这个顿时就纠结了，她记得在宿舍里用剑的有八重樱和芽衣，还有个由乃也要转职鬼剑士分支。
　　“让她们石头剪刀布呗！谁赢了给谁，这样就不用考虑太多。”
　　不过……总觉得德丽莎运气突然变得这么好，难道是……
　　“确实，那就继续吧！”
　　有了这个打底，德丽莎的心彻底放下来了。
　　不过她怎么感觉伊拉看她的眼光怪怪的，不由得感到一阵恶寒，连忙砸罐子消除这个感觉。
　　啪！
　　只见一道耀眼的粉光闪耀，这让伊拉更加肯定了自己的猜测。

第八十六章 简直离谱
　　一道粉色的光芒闪过，光芒凝聚成一把武器。
　　很明显，这是一把神器级别的武器。
　　德丽莎知道，现在研究院就放着姬子给的巨剑武器，正在解析。
　　明明是很普通的材料，但是蕴含的有特殊能量，所以在品质上竟然能够和她们的合金武器对比。
　　这种能量好像就是那个小晶块里面的。
　　这就很不科学，不过一想到这种高能量聚合物制作出来的武器……好像就理所当然了。
　　她记得这把武器只是高级级别的物品……
　　上面还有稀有，神器级别，目前德丽莎只见过这些。
　　明明是个魔法世界偏偏发展出了这种东西，或许不是魔法世界，毕竟还有科技。
　　但是她是真的好奇到底是什么世界会发展出这些。
　　不管怎样，这样就能摆脱对崩坏能的利用，所以分解机她们是必须要的。
　　“一把神器级别的光剑？”
　　看着这把造型拉风的光剑，两道黑色的光柱交缠在一起，伊拉不由得凑了过来。
　　双龙魔影剑。
　　不得不说，黑光光剑是真的帅，炫酷的黑光加上边上的红色边框，站街帅的一比。
　　“和芽衣姐姐那把太刀一样有几率触发的，不过这个是触发诅咒。”
　　唔，又是一把神器刀剑，加上流光星陨刀，已经两把了。
　　鬼剑士罐子天时地利，鬼剑士神器很容易出，难道说……
　　饭之律者要崛起了！
　　“德丽莎你运气突然变好了诶！”
　　“不一定啦！让我看看接下来的！”
　　虽然嘴上这么说，但是德丽莎看起来确实很高兴的样子。
　　啪！
　　第六个罐子破碎，一道蓝色光芒闪过，终于是正常运气了。
　　“疯狂囧克人偶，他是蓝拳圣使？”
　　看着这个小人偶，德丽莎便知道了这是什么人偶。
　　“是啊，如果天赋异禀的话，你可以跟着这个人偶来学习技能，他虽然会得不多，但是基本的还是会的。”
　　比如她就是用纳特亚学会了碎霸和强袭流星打，不愧是她。
　　“那布洛妮娅的格斗家人偶呢？”
　　德丽莎还记得布洛妮娅开出的人偶制作卷轴。
　　“只是一些格斗家基础技能，对于你们来说……可以用来进行实战课的训练，就像和琪在上课的时候放出的鬼剑士人偶。”
　　虽然场面因为有鬼剑士的实力超出预计，以至于场面有点失控，为那些被加训的人默哀。
　　毕竟德丽莎学园里，每次毕业的学生，并不是都能成为B级女武神的，所以有些人打不过很正常。
　　不过没有关系，现在有她的罐子店在，只要时间越接近考试，就越会有更多的人来买罐子！
　　然后就能变强了，现在是鬼剑士概率提升，买的多了，总会出技能的。
　　“嗯，的确，继续！”
　　德丽莎现在什么都不想想，只想开罐子，如果能有办法解决丽塔的事情就更好了。
　　啪！
　　又是一阵橙光闪过，只见一个小挎包出现在这里。
　　“这是挎包？”
　　原以为橙光怎么也有个技能，结果只是个包？！
　　“指正，这是空间挎包，压缩了空间，可以存放大量的东西，你现在就可以把东西放进去看看。”
　　没想到是空间挎包，比起空间背包小了一大半，但是也算是很大的了。
　　“我试试……咦！这是空间压缩技术！还真厉害，我现在真的很好奇，伊拉你所在的到底是什么世界了。”
　　空间还挺大的，至少德丽莎把抽到的东西放进去了，还有很多空间。
　　“唔……奇幻世界？”
　　啪！
　　第八个罐子破碎，又是一道紫光闪过，德丽莎这次十连出了不少紫。
　　“附魔卡，冰雪女王洛丝……这是个人啊，伊拉你这个附魔卡到底是怎么制作的啊？”
　　看着卡片上很明显和之前的怪物不一样的卡，德丽莎不禁有点好奇，附魔卡是怎么制作的，
　　“这个……让我组织一下语言。”
　　虽然伊拉是顶级传奇附魔师，但是还真没考虑过这个问题，现在想来……
　　应该就是人物或怪物的魔力汇聚物了，毕竟附魔卡附魔的属性和人物怪物有关系。
　　比如冰霜哥布林附魔不可能附魔成火强，火焰哥布林不可能变成冰强。
　　“简单来说，就是魔力的汇聚物，不过过程很复杂。”
　　虽然从来没做过，但是伊拉感觉自己能做，总感觉能行，毕竟她是传说附魔师。
　　“对了，学生里不是有人有了魔力提取器，她没去找你要卡片吗？”
　　提到附魔，伊拉不由得想到了那个学生。
　　这个学生的名字嘛，伊拉记得是叫……就叫附实吧，附魔师实习。
　　“那个我早就知道了，我已经从她那里买来了炼金提取器，牛头巨兽的卡片抵了一部分价格，不过她说要等自己熟练了再动手。”
　　一边说着，德丽莎开启了第九个罐子。
　　又是一阵耀眼的金光闪过。
　　又是一本鬼剑士转职书……
　　……
　　伊拉沉默了，不由得放下绯玉丸，走到了德丽莎面前。
　　“你要干什么？”
　　下意识的，德丽莎捂住了胸口。
　　“没什么，该吃吃该喝喝，别亏待自己。”
　　伸出手拍了拍德丽莎的肩膀，伊拉语气沉重的说道。
　　“别说的我好像明天就要没了！”
　　连忙拍掉伊拉的手，德丽莎开启了最后的罐子。
　　啪！
　　一道橙色的光芒收尾，一本鬼剑士技能书收尾。
　　上挑，虽然是很简单的上挑，但是也不是很简单的技能。
　　德丽莎这次的罐子是三个紫色，两个金色两个橙色，粉蓝各一个，简直离谱。
　　这是伊拉第一次看见这么离谱的开罐，她不由得怀疑，是不是明天逆熵就要打过来了。
　　“总感觉你看我的眼神怪怪的，到底怎么了？”
　　收好东西，德丽莎忍不住问道。
　　“我之前不是说了吗？”
　　“……算了，我还有事先走了。”
　　没得到回复的德丽莎离开了店里。
　　还没等伊拉回到座位，就听到外面传来德丽莎的声音。
　　“哎呀！”
　　跑出门一看，只见德丽莎和和琪撞到了一起。
　　“学园长对不起！”

第八十七章 人偶篮子
　　还没看见具体发生了什么，伊拉就听到了和琪的道歉声。
　　别的不说，至少在道歉方面，极东这边挺擅长的。
　　“咦，德丽莎呢？”
　　走出门的时候，伊拉的确是听到了滚骑士救命的声音，似乎也看到了两人撞在一起。
　　怎么没看见人了？
　　“学园长在……伊拉老师你旁边。”
　　摩卡无奈的捂额，指着伊拉的旁边说道。
　　“和琪！都说了不要跑这么快！学园长被你撞飞了！”
　　然后学妹教训和琪说道，体型娇小的德丽莎，被撞的时候，她的体重完全是不能够稳定自己的。
　　所以德丽莎成为滚骑士·救命也是理所当然的。
　　“涅普！德丽莎你没事吧！”
　　转身一看，便看见德丽莎躺在她店门口，一副碰瓷的样子。
　　“我没事……”
　　虽然身体上没什么事，但是德丽莎感觉自己心受伤了，她被人撞飞了……飞了。
　　要是犹大在看看是谁被撞飞。
　　不过，德丽莎倒是发现了，这个空间挎包背着的东西没有重量，还真神奇。
　　“没事就好，祝你……一路上少受点折磨吧！”
　　欧皇总是要从其他方面来弥补的。
　　“伊拉！”
　　“诶嘿~！快走吧！分解机我明天送给你！”
　　好歹是送走了德丽莎……希望她这一路上能很顺利吧。
　　店里又迎来了熟悉的三位客人。
　　“伊拉老师！人偶好厉害啊！”
　　作为上课释放人偶的罪魁祸首，和琪非常激动的说道，完全没想到人偶竟然这么厉害，肯定是B级女武神程度了。
　　“伊拉老师控制的人偶也能和姬子老师对战！姬子老师可是A级女武神！”
　　她们的目标只有通过考核成为B级女武神，A级是只能仰望的存在，S级想都不敢想。
　　“那当然了！不过那还不是最厉害的人偶，最厉害的可是比S级女武神都厉害哦！”
　　不过幽兰戴尔这个挂比不是S级女武神，她是‘呆鹅’级女武神。
　　“伊拉老师！我想学人偶！”
　　看到了人偶如此强大的战斗力，和琪充满了决心。
　　“学，都可以学！不过我下周教的是炼金术，人偶的话……下下周了，要提前学的话，开罐子吧！”
　　伊拉虽然是个人偶术士，能控制人偶，但是最重要的是……
　　她自己现在都不会灵魂提取器，目前没有人抽到。
　　“我要开！一个！”
　　充满了决心的和琪，掏出了从学园长那里得到的回收款，她们现在身上就一张伊拉老师的附魔卷了，其他的都给学园长了。
　　啪！
　　罐子晃动，只见一道耀眼的橙光！
　　伊拉目瞪口呆。
　　惊了，今天这罐子是咋回事？怎么出这么多好东西，要不她把自己刚刚得到的保底罐子也用了？
　　“咦！好！我中了！”
　　和琪虽然不知道咋回事，但是出了好东西她就高高兴兴的拿到了众人面前。
　　只见一颗珠子出现在她手上。
　　“伊拉老师！这是什么啊？”
　　看不懂的摩卡不禁问道。
　　“鬼伏珠，帮忙控制体内异常能量的，比如崩坏能，是个很厉害的东西。”
　　竟然是最开始芽衣拿到的鬼伏珠，她还以为是唯一物品，没想到又出来了。
　　“不是很懂。”
　　和琪想了想，没有完全懂。
　　“但是卖给学园长就对了！”
　　伊拉没想到自己还没开口，和琪就自己理解了。
　　“呃，好像也没错？不过这个对你们来说也很有用的，如果崩坏能侵蚀了，可以用这个来稳定能量。”
　　比如律者化的芽衣就是这样拉回来的。
　　“不过这个对学园长来说也有用吧，我们目前也用不上，还是先帮学园长吧！”
　　唔……伊拉感觉，圣芙蕾雅学园似乎可以改名为德丽莎粉丝会？啊不，可以改名为圣芙蕾雅教会。
　　她感觉，可能鬼剑士职业还没起来，圣职者就先起来了。
　　伊拉连忙摇了摇头甩出这个错觉。
　　“我也要开个！”
　　摩卡一手拿钱一手拿罐子，都不用小精灵帮忙的。
　　啪！
　　虽然不是亮闪闪的其他颜色的光芒，但是也是稳定的紫光。
　　“烈焰彼诺修卡片。”
　　可能，这就是摩卡和附魔卡有缘吧。
　　学妹来这里自然也是开罐子的。
　　只见一道蓝光闪过。
　　“最下级生命灵药。”
　　她拿出来说道。
　　“这个是可以治疗那些，比如断手断脚的，用这个就可以强行加上，然后喝下恢复药就完成恢复了！”
　　短暂提高生命上限的药剂，断手断脚就是降低了生命上限嘛~！
　　姬子倒是可以用这个，虽然变成了异端审判者，背后的人工圣痕转变成了圣职者的圣痕，但是以前造成的生命上限降低还在的。
　　不过最下级太低了。
　　“懂了，交给学园长……哈哈哈！”
　　三位少女会心一笑，开开心心的离开了这里，至少都获得了满意的东西。
　　送走顾客后，暂时没有新的顾客来。
　　“大姐好厉害！”
　　最近一直跟着伊拉卖罐子的绯玉丸感觉……大姐什么都知道！
　　“绯玉丸也很厉害啊！”
　　真要让绯玉丸发挥起来……这个纪元就太难了。
　　“可是我帮不上大姐的忙，我是不是很没用啊……”
　　绯玉丸有点沮丧的说道。
　　“这个……每个人都有不擅长的地方啦！”
　　揉了揉绯玉丸的头，伊拉安慰道。
　　“啊？大姐也有不会的吗？”
　　“当然啦！我就不擅长远程魔法，你可不要跟其他人说哦~”
　　好像也不是安慰，她是真不会远程魔法……
　　“好的大姐！我一定会保密的！”
　　“很好！那么我就教教绯玉丸我最不擅长的魔法吧！以后就靠绯玉丸你来帮忙了！”
　　“没问题大姐！大姐有什么就交给我吧！我会加油的！”
　　很快，绯玉丸就恢复了往常那样的精神，斗志满满。
　　“那么回去了就教吧，现在我们先开店！”
　　说完，伊拉就抱着绯玉丸继续坏坏兔缝制工作。
　　不过在那之前，先开个保底罐子。
　　【就决定是你了！招财猫系统！】
　　伴随着伊拉的呼唤，保底罐子出现了这次的技能
　　【您获得了技能：人偶篮子】

第八十八章 可能确实是有些倒霉了
　　很久没出小魔女技能了，现在突然出现。
　　伊拉感觉好像没什么特别的感觉，只能说，该来的还是要来的。
　　人偶篮子就是让她知道了怎么制作诅咒人偶，然后……
　　就可以用温蒂的头发诅咒她了！
　　咳咳，毕竟现在她手上只有温蒂的头发，上次收集的可没丢。
　　至于真诅咒肯定是不会的，真要诅咒的话伊拉倒是想拿奥托试试手。
　　就是不知道魂钢身体的头发能不能链接到奥托的灵魂。
　　接下来，自然是等其他人来买罐子了啦~
　　“！”
　　在办公室看见得到德丽莎通知的姬子，看到进来的人顿时一惊。
　　“学园长你这是……和帝王级崩坏兽打了一架？”
　　只见进来的白毛团子，浑身此刻已经脏兮兮的了，姬子隔着这个距离都能感觉到一股……味道。
　　“……只是透支了运气罢了，不过不用担心，这些伤不到我的。”
　　她可是德丽莎·阿波卡利斯，体内拥有崩坏兽基因的……好难闻，鬼知道为什么下水道会炸了！
　　而她正好在旁边！
　　头疼，吩咐其他人过来维修清洁后，她才赶来。
　　本来还想查看具体原因的，不过一想到她这一路走来……果然是她运气差了吧。
　　“你先去洗澡吧……好难闻。”
　　德丽莎的办公室自然是有洗漱间的。
　　“好吧！我的确是要洗一下……帮我把衣服扔了！”
　　脱掉衣服，这些衣服只能扔了，洗干净了她也不想穿。
　　“唔……好惨啊，你到底是怎么弄成这样的。”
　　弄了袋子把衣服装好，重新拿出一套衣服放在门口，姬子不由得问道。
　　“下水道炸了啦，估计是检修人员偷懒了，扣她们工资！炸的时候我正好在旁边，可能这就是之前用完了好运吧。”
　　德丽莎掏出了珍藏的吼姆纪念版沐浴液，然后狠狠的在自己娇嫩的肌肤上揉搓着。
　　白皙的肌肤此刻都有点微红了，但是这样，她心理上才能好受点。
　　“用完了好运？”
　　“对啊，之前顺便去伊拉的罐子店，抽了很多东西，弄得伊拉都跟我说‘该吃吃该喝喝了’！”
　　“我可是抽到了不少吼姆纪念版的欧皇！这点程度而已，小意思啦~”
　　也就一点小问题啦，目前遇到的最大的问题也就是下水道炸了嘛~
　　“抽到了什么？”
　　稍微清理一下德丽莎进来造成的痕迹，姬子说道。
　　“就是我那个挎包！里面有！”
　　“啊，这个挎包没被污染，还挺厉害的……不过打不开，应该是你绑定了吧？”
　　从脏衣服中挑出一个干净的挎包，姬子尝试了一下，打不开。
　　“我给你授权了，打开吧！”
　　“呀，好了，我看看啊……一个胸甲，一个人偶，这是光剑吧，卡片，两本转职书？！”
　　她记得，转职书是集齐了基础技能才有几率得到的，德丽莎这就出了两本。
　　“嘿嘿，我厉害吧！直接就抽到了两本！完全不需要琪亚娜帮忙！”
　　“那么你打算给谁啊？”
　　“……我倒是挺想给八重樱的，不过目前看来，最好的是给芽衣和由乃。”
　　芽衣还没有完全压制律者人格，而由乃也是一样的道理，八重樱则是……
　　德丽莎看见每天跟着伊拉到处跑的绯玉丸，就感觉挺难以置信的。
　　所以八重樱已经没事了，如果有鬼伏珠的话，倒是可以帮八重樱控制一下她体内律者残留的力量。
　　毕竟她感觉八重樱很亲切嘛~
　　“那我就帮忙送过去了，你慢慢洗吧！”
　　“嗯嗯！对了，胸甲是给你的，光剑你也给芽衣送去吧！”
　　投资自己的学生是应该的嘛~！
　　其他学生倒不是她不投资，而是……伊拉的罐子出货太低了！
　　她买吼姆的福袋的时候都没这么低。
　　“重甲给我？感觉太重了影响我行动吧？”
　　“伊拉说你有什么重甲精通，穿着有属性加成的。”
　　德丽莎的记性很好的，没有因为年龄而弱小……呃，指的是年纪小（）。
　　“我试试……咦，确实感觉比不穿还要轻松，还真神奇！虽然不知道原理，但是这就是魔法吧！”
　　铛铛！
　　拍了拍胸甲，只见这件胸甲竟然隐藏了起来，姬子不由得啧啧惊奇。
　　“我走了~！挎包放你桌子上了！”
　　砰！
　　房门被关上，德丽莎就知道姬子走了。
　　现在她可以专心洗澡了，抹上心爱的纪念版沐浴液，轻轻的划过肌肤，划过平原的时候……
　　“怎么停水了！我还没冲完的！”
　　看着一身充当马赛克的泡沫，德丽莎有点欲哭无泪，丽塔的事情都被她抛到脑后了。
　　今天的她，可能确实是有些倒霉了。
　　“小心点……唉，你把圣芙蕾雅学园的水给关了。”
　　爱茵斯坦此刻正在下水道，查看着之后入侵的道路，没错，她被可可利亚扔出来了。
　　她可以肯定，可可利亚肯定是在做什么事，要瞒着她们的事。
　　毕竟……怎么想都不可能让她一个科研人员来研究怎么入侵圣芙蕾雅学园。
　　“刚刚就把下水道炸了，好不容易伪装成意外了，现在又把水停了，肯定被发现了吧。”
　　而且说好的潜入，结果还给她塞了一些无关人员。
　　“嘿嘿，应该没有吧？不然早就响起警报了。”
　　“不过……这条线路好像是链接着学园供水，现在学生们都下课了，所以并不会造成影响，也算是不幸中的幸运。”
　　拿出了圣芙蕾雅学园的水路图，爱茵斯坦稍微分析了一下就知道了破坏了什么东西。
　　“不管怎样，齐格飞先生，我希望你能更加小心点。”
　　“虽然我知道你女儿在让你有点激动，但是我们毕竟是潜入的，只能让你入侵网络了。”
　　“放心吧！我知道我现在出现在……女儿面前肯定会被打的，啊哈哈，暂时还是别见为好。”
　　齐格飞伸出仅剩的右手挠了挠脸。
　　“好了，接下来控制好你自己，我们还有一段路要走，这段路我们造成了太多的小事故了。”
　　“放心放心！”
　　砰！
　　“啊啊啊啊！水管怎么又炸了！”
　　德丽莎此刻身上湿淋淋的，平坦的身材一览无遗。

第八十九章 转职任务进行中~
　　德丽莎那边发生了什么，姬子并不知道，穿着合身的不知道啥做的重甲，姬子来到了宿舍。
　　“姬子阿姨？”
　　“琪！亚！娜！伊拉都叫我姐姐了！你还叫我阿姨！”
　　作为一个对年龄敏感的人，姬子万千思绪归为一句话。
　　“受死吧！”
　　“啊啊啊！芽衣！樱姐姐！由乃！快救我！姬子阿姨打人了！”
　　琪亚娜连忙向其他人求助。
　　“……姬子老师来这里是有事情吗？”
　　“逮到你了！让你尝尝淑女的胸怀！啊，对，我是来送转职书的。”
　　一阵打闹后，姬子总算是抓住了调皮的琪亚娜。
　　“好硬！姬子阿姨你穿钢板了吗！”
　　这次甚至连窒息的感觉都没有，琪亚娜只觉得脑袋嗡嗡的。
　　“差点忘记了！我穿着这个！”
　　松开琪亚娜，姬子控制身上的重甲显形，流线型的重甲衬托出姬子身材。
　　琪亚娜看了看自己的，然后看了看姬子的……
　　她还有发展潜力，至少她比班长和布洛妮娅大。
　　“这是定制的吗？好合身！姬子老师穿起来英姿飒爽的！”
　　芽衣惊叹道。
　　“这是精钢制作的吗？看起来挺笨重的，而且现在不都用女武神装甲了吗？”
　　“笨重不笨重，被我抓住的琪亚娜你不知道吗？这是伊拉的罐子里抽出来的，我穿着有魔法加成的，和女武神装甲也不冲突。”
　　不然她何必直接穿上。
　　“至于是什么材料，它的名字是铂金链甲，不过这个样子……很明显不是普通的材料，就当是魔法吧！”
　　反正推给魔法就行了。
　　“反正穿着有各种属性加成，还能抵挡一些攻击多方便。”
　　至于磨损了……唔，找伊拉。
　　隐藏了装备，姬子将转职书掏了出来。
　　“芽衣，还有由乃，你们两个的转职书，芽衣你还有把光剑，是神器哦~！感觉你可以凑个五把神器用。”
　　而她，还是在用稀有的战斧。
　　“我的？这些太贵重了……”
　　“拿着吧！也没有人用这个了！不如你把之前的光剑给我，就当交换了！”
　　之前的光剑正好可以研究一下，加上之前从瓦尔特那里得到的枪炮……
　　能量供给应该能研究……应该吧，毕竟是完全不同的类型，有点困难是应该的。
　　“由乃你就更不能推辞了，转职之后，伊拉说你就可以自由活动了。”
　　从芽衣现在的情况来看，是可信的。
　　“我知道了啦！是暗殿骑士吧！”
　　由乃也知道自己的情况，只能说暂时摆脱了崩坏意志的干扰，迟早会被引诱的。
　　经过这段时间，她已经冷静下来了，能够客观的看待自己的记忆了，如果可以的话，她还是不想失去这样的生活。
　　【暗殿骑士转职任务（1/2） 阅读冥王乌希尔教典】
　　接取任务之后，只见一本书，落在她手上。
　　“这是什么？”
　　“是冥王乌希尔的教典，转职任务就是让我读完这本书，不过拿着这本书，我感觉自己不会失控了。”
　　听到姬子的话，由乃解释道。
　　这个厚度……看来是个长期任务。
　　“只有这个？我当时转职是四个环节的任务诶……”
　　姬子没想到由乃的转职只有一个任务。
　　【剑魂转职任务（1/6） 用太刀击败八重樱】
　　“呃，姬子老师，我好像有五个环节的任务……”
　　芽衣弱弱的举起了手说道。
　　“是什么？”
　　八重樱有点好奇的问道。
　　“樱姐姐，我的任务就是用太刀击败你……接下来的任务应该也是用五种武器击败你，真的是非常抱歉！”
　　芽衣没想到自己的任务是要和八重樱对战，而且和训练不同，是完全击败。
　　“看来这是伊拉对我的认可，这份力量……能帮到你们就好了。”
　　八重樱并不在意这些。
　　“……我明白了！北辰一刀流，雷电芽衣，请指教！”
　　目前是北辰一刀流，不过等她成为剑魂之后，她就能开发出属于自己的刀剑术了。
　　“我流，八重樱。”
　　“别说的好像现在就要打……”
　　姬子看着气势顿时变得剑拔弩张的场面，无奈的说道。
　　“不，就是现在打，今天还有时间，樱姐姐，我们去训练场吧。”
　　“嗯。”
　　由乃这边是没什么问题了，八重樱自然也可以解放了。
　　“好吧，看来你们是决定了，训练场人太多了，你们可以去德丽莎的专用训练场，我跟她说一声吧！”
　　简单的联系了一下德丽莎，得到可以的回复后，宿舍再次冷清下来。
　　“唔，由乃！让我也看看是什么！”
　　琪亚娜本来想跟去的，但是被阻止了，就跟着由乃留在了宿舍。
　　布洛妮娅？她说不要打扰她，一个人躲在房间里不知道在干什么。
　　“可以，不过……”
　　由乃递给了琪亚娜，她不知道该怎么形容，还是让她自己来看比较好。
　　“呃，这是什么，感觉看不懂，而且字体也不认识，由乃你能看懂吗？”
　　“可以，我能感觉到……”
　　由乃能感觉到，在看书的时候，有一股浩瀚的意志在注视着她，平平淡淡的，没有任何威压，仿佛只是看一眼。
　　等她回过神来时，她发现自己已经无法链接崩坏了。
　　她摆脱了崩坏，再也不用为崩坏的侵蚀而担忧。
　　但是那道意志，甚至不需要她的信仰，仿佛只是随手为之罢了。
　　她不知道是因为伊拉的原因，还是什么其他原因。
　　但是她知道……冥王大人已经征服了她。
　　“冥王大人非常厉害，我已经不受影响了，现在我已经是正常人了，不过还残留着一点崩坏能，就像是樱姐姐那样。”
　　她要读完这本书，她想帮上冥王大人的忙。
　　“多亏了冥王大人的帮助，我现在想……帮上冥王大人的忙。”
　　“哦哦，就是要看完这本书然后传教对吧？”
　　当初在和律者八重樱作战的时候，大家就知道了原来由乃也是律者。
　　索性德丽莎也就没有隐瞒了，不过该怎么对待还是怎么对待，就是……一个宿舍三个律者，真的让琪亚娜没想到。
　　“是的，在那之前，我先读完这本书。”

第九十章 加油吧！琪美子！
　　也许是德丽莎和和琪榨干了运气，后续来买罐子的，又是一片蓝天白云。
　　甚至连稀有都没有，一共11个罐子。
　　反正都卖给德丽莎就对了。
　　德丽莎那边好像是开辟了一条售卖消耗品的道路，所以有资金回收学生的东西倒也是可以理解的。
　　现在的德丽莎就像是在圣芙蕾雅学园的交易行一样。
　　学生们有什么东西出了，卖给德丽莎。
　　学生们有什么东西需要，去找德丽莎。
　　嗯……某种程度上，她是给德丽莎增加了一点点小工作。
　　诶嘿~
　　回到了宿舍，伊拉便看见了抱着一大本书看的由乃。
　　“咦，由乃姐你在康什么？让我康康……啊，是冥王乌希尔的书啊，你已经决定转职暗殿骑士了吗？”
　　这个符号伊拉还是记得的，玩暗殿骑士的时候，每次进图都有那个特效，久而久之就认识了。
　　被迫传教。
　　“是的，冥王大人帮我摆脱了崩坏的影响。”
　　由乃展示了一下自己操控植物的能力，此刻已经不再是像刚开始那样了。
　　“那种浩瀚的意志，让人不由自主的想要追逐……我想，我已经无法摆脱了。”
　　虽然失去了那个能力，但是她的目标反而更明确了。
　　“哦哦，虽然不是很理解，但是你能找到目标就好！”
　　伊拉感觉这就像是一个人一见钟情了一位美女，那个美女只是微微一笑，就在心里留下了难以忘怀的回忆。
　　而且冥王乌希尔好像也是女的，所以总结来说……冥王乌希尔的守护教团都是变态（）。
　　“冥王乌希尔是个好人，你可不能辜负她。”
　　冥王乌希尔在阿拉德还真没造成任何影响。
　　当初在阿拉德导致乌希尔教团被迫隐藏的事情，都是因为当初一位信仰冥王的暴君，就像是灭霸那样，为了取悦死亡女神造成了大量的杀戮。
　　以至于后来乌希尔的教团人人喊打。
　　“总之好好传教就行，别乱搞，当初有个信仰她的人，为了乌希尔到处杀人，结果造成了乌希尔教团差点覆灭。”
　　伊拉想了想，还是叮嘱道，免得由乃变成那个暴君疯子。
　　“是！伊拉大人！您和冥王大人关系一定很好吧！”
　　“嗯……嗯？”
　　伊拉缓缓打出一个问号，她到底是做了什么让由乃误解了她和冥王有关系！
　　她只是一个14级的战斗法师啊！
　　甚至没给她解释的机会，由乃就抱着书仔细钻研去了。
　　“……”
　　反正身为伊斯塔战灵，和这些比起来也不差多少，也就不用解释了。
　　说不定等她三觉后，她们还打不过她呢~！
　　“芽衣姐和樱姐姐呢？”
　　不过这个时候伊拉才发现厨房二人组不见了，本来以为在准备晚饭，结果是不在啊。
　　看来是时候展现真正的厨艺了！
　　“她们要去对战了，芽衣的转职任务就是用五种不同的武器击败樱姐姐。”
　　失去了芽衣，琪亚娜感觉自己是个废琪了。
　　“行吧，琪亚娜！还有钱吗？要开罐子吗？大家都转职了，你也得转了吧？”
　　“……我要转职！”
　　伊拉开罐三问一套，成功让琪亚娜乖乖的掏出了自己的小钱钱。
　　一阵熟悉的金色光芒……呀，居然出了，伊拉还以为能再蹭点技能的，看来这次是三人一起转职。
　　果不其然的是神枪手转职卷轴，是该出来了。
　　“琪亚娜，你在转职之前，有两种漫游枪手路线要选择的，一种是有那个枪刃的，一种是没有的。”
　　“两者有什么区别吗？”
　　在转职之前，琪亚娜听到伊拉的话，不禁问道。
　　“这个……没枪刃的那个擅长爆头，有枪刃的就是擅长枪刃，伤害上肯定是枪刃高，毕竟是和崩坏兽作战。”
　　男漫游比女漫游多了个爆头掌握技能，女漫游多的是切割技能。
　　“那就枪刃这个！”
　　明显选伤害高的啊！
　　“选女漫游枪手。”
　　选择完毕后，琪亚娜就接到了转职任务。
　　【漫游枪手转职任务（1/2） 通过学园考核，排名越高奖励越好】
　　“是什么任务啊？”
　　伊拉看到琪亚娜愣了一下，不由得垫脚在琪亚娜面前挥了挥手。
　　“这个……是我不擅长的任务……”
　　叹了口气，琪亚娜将任务告诉给了伊拉。
　　“呃……我记得琪亚娜你的文化课很糟糕？”
　　伊拉记得很清楚，琪亚娜的文化课可以说是特别糟糕，没想到转职任务是这个。
　　“特别是历史课，瓦尔特老师吐槽好几次了，甚至连第一次出现的崩坏兽都能记错。”
　　有这个文化课拖后腿，加上琪亚娜的战斗能力不够强悍，在原来的世界中，不及格是很显然的。
　　这孩子打小就聪明。
　　“……为什么这个转职要考核啊！”
　　“差点忘了告诉你，女漫游枪手是天界守护皇女的特种兵，所以多学点是应该的。”
　　努力的踮起脚拍了拍琪亚娜的肩膀，伊拉给予琪亚娜一个爱莫能助的表情。
　　这个历史可不是一个只看了剧情的她能帮忙的，所以……加油吧！琪美子！
　　“来！绯玉丸，让大姐给你做一顿……油豆腐炒肉！”
　　抱着绯玉丸，伊拉开始了晚饭的安排，运用魔力低空坐在魔法杖上就行。
　　这个技巧每个魔法师都会……男魔法不会。
　　毕竟不是正经的美食文，简单的秀了一手厨艺后，伊拉就安排好了晚饭。
　　叫下来布洛妮娅吃了晚饭后，然后打包饭菜让琪亚娜送去后，她就开始教导绯玉丸放魔法了。
　　毕竟早就说好了的。
　　“绯玉丸，你先想像一个南瓜形状的火球……”
　　绯玉丸是火属性神奇宝贝，所以伊拉先教导杰克爆弹。
　　“大姐，南瓜是什么？”
　　还没开始，就结束了。
　　“呃，这个说起来就有点复杂，看，就是这个，lantern fire！”
　　伊拉随手一抓，就从绯玉丸附近抓到了一堆火元素，然后汇聚成杰克爆弹，朝着远处发射。
　　当然，有自知之明的伊拉是站在门外打的。
　　“这就叫杰克爆弹！”
　　“为什么叫杰克？”
　　“关于这个是有个传说的……”
　　一天的时光，很快就过去了。

第九十一章 为了拯救……琪美子决定开罐子！
　　教导绯玉丸火系技能倒是挺简单的，讲解一下，示范一下，就学会了。
　　绯玉丸学会了杰克爆弹！
　　不得不说，这个侵蚀律者在火属性上面，有着非常强大的天赋。
　　以至于伊拉有点怀疑绯玉丸是出来慢了的炎之律者。
　　与之相对的，其他属性就不太擅长了。
　　在绯玉丸练习的时候，伊拉选择了开启今天获得的两个保底罐子。
　　依旧是熟悉的大红色魔法师保底罐子，红色代表运气好嘛~
　　【您获得了技能：别过来！】
　　小魔女的技能，把一个诅咒人偶贴别人身上，让对方没办法动，然后还能引爆。
　　对于一个近战逗萝，这个技能可以补充控制，也能补充伤害，嗯，可以用。
　　【您获得了技能：移动施法】
　　没用，聪明矛不需要施法，顶多捏着个冰霜雪人蓄力贴脸。
　　但是本来释放快的冰霜雪人，根本不需要提前蓄力，当时和绯狱丸打的时候她就有体验过。
　　不过现在的她已经是16级了，达成了阅读下一阶段远古魔法书的要求了。
　　“伊拉。”
　　还没等伊拉掏出魔法书，就听到布洛妮娅在叫她。
　　“怎么了？”
　　“可以帮忙联系一下学园长吗？”
　　布洛妮娅虽然暂时还不知道怎么办，但是能源肯定是要的。
　　“我想参与进之前你在实战课上展示的那个武器的研究，那个能源我很感兴趣，轻装小兔身上虽然也有那个能源装置，但是我需要更多的参考。”
　　( °▽ °)
　　“你自己可以联系啊，只需要说一声就行了。”
　　伊拉自己……呃，想到今天德丽莎的情况，她觉得自己还是别出现在德丽莎面前比较好。
　　“还有……逆熵的事情。”
　　她毕竟曾经是逆熵的人，现在这样过去说要加入实验，然后说逆熵有人要入侵，总觉得是在暗示什么。
　　“明白了！全都交给伊拉吧！”
　　听到布洛妮娅这样说，伊拉就知道她为什么不去亲自说了。
　　递给伊拉手机，布洛妮娅继续研究通讯器去了，琪亚娜在……竟然在认真学习！由乃自然也是在阅读书籍，绯玉丸在练习魔法。
　　突然之间，在宿舍里闲着的只有她伊拉一个人了。
　　不过她也要研究魔道学了，她已经15级了~
　　打开布洛妮娅给她的手机，她自然是没有手机的，毕竟她又不是这里的人。
　　发送完毕后，她也加入了学习的队伍中。
　　“嗯？什么消息。”
　　本来打算回宿舍的德丽莎，被最近这一系列倒霉事弄得她不敢出去了。
　　好歹办公室是很安全的地方，待在这里总不能把房子弄塌了吧？
　　事实证明她是正确的，自从躲在这里后，就没什么倒霉的事情了。
　　甚至还从学生那里收购了不少东西。
　　滴滴。
　　突然之间，发来了伊拉的短信消息，发件人编辑的是伊拉，手机是布洛妮娅的。
　　布洛妮娅这孩子并不会冒充伊拉的。
　　“布洛妮娅想加入激光炮的研究，只需要能源装置研究，不参与其他方面。”
　　很快就读完了消息。
　　“嗯……布洛妮娅转职的是机械师吧，很擅长这方面的，而且是和枪炮师一个地方的，加入之后说不定能给大家启发。”
　　“是好消息嘛~！看来今天的倒霉运气结束了。”
　　德丽莎看着面前之前被弄湿的衣服，此刻已经烘干了，不仅烘干了衣服，还烘干了霉运，很好。
　　但是下一条消息就让她差点一口苦瓜汁喷在衣服上。
　　“逆熵……来了？！”
　　她还什么都没准备！还有为什么爱酱没有发出警报！
　　……
　　“樱姐姐真厉害，看来目前我要转职，还远远不够。”
　　芽衣原本以为差距不会太大，现在她才知道，当初的练习是八重樱让着她的。
　　“只是我多了很长的练习时间，不过芽衣你很快就能超过我的。”
　　经过了一夜安祥的睡眠之后，伊拉和绯玉丸起来就看见了两人在厨房讨论这些。
　　“啊~！早上好！”
　　简单的打了个招呼，伊拉坐在椅子上。
　　“芽衣大姐！樱大姐！早上好！”
　　绯玉丸昨天消耗了很多精神，所以睡得很安稳，早上醒来也充满了活力。
　　“伊拉早上好。”
　　“对了，芽衣姐姐，如果打不过樱姐姐的话，可以买罐子啊！”
　　伊拉时刻把握机会推销罐子。
　　“我？目前没什么钱，本来是打算去打工的，但是最近因为各种事情……”
　　樱姐姐的事情，还有转职的事情，让她根本没时间出门找合适的打工。
　　“我有钱啊芽衣！我来包养啊不！我来帮你付钱！”
　　琪亚娜难得在这个时间起来，听到芽衣的话连忙跑下来说道。
　　“伊拉，给芽衣……我看看，五个！”
　　之前从布洛妮娅那里拿到的钱，琪亚娜几乎全掏出来了，其他的钱嘛，早就给芽衣~
　　“不用了，我今天下课后就去看看，顺便散散心……”
　　“如果散心的话，我建议是不要出门。”
　　芽衣还没说完，门外就传来了声音。
　　只见德丽莎背着巨大的犹大走了进来，别问犹大怎么进来的，德丽莎毕竟不是德丽傻，知道换位置。
　　“诶？学园长你这是？”
　　看到德丽莎全副武装，还穿着修女服的女武神装甲，芽衣不禁有点疑惑。
　　“有敌对势力接近了学园，她们的目标是你，芽衣，所以要暂时委屈你了，最近你不能离开学园，大家最好携带好武器。”
　　毕竟是关系到芽衣的问题，德丽莎并不打算隐瞒的。
　　保护学生，可是学园长的职责啊~
　　“……我没有关系的，这段时间我会小心的。”
　　是布洛妮娅之前的组织吗……芽衣毕竟是被布洛妮娅攻击过的，后来才一起在长空市行动。
　　以至于琪亚娜对于布洛妮娅态度转变太快，有点戒备她。
　　不过她现在她知道是误会的原因，布洛妮娅那个时候完全不知道自己攻击过她，是被操控的。
　　“既然这样，那就让我来帮芽衣开罐子吧！”
　　琪亚娜站出来说道。
　　“伊拉不是一直说我运气好吗？我要帮助芽衣！”

第九十二章 G.S.D……涅普！究极波动刃！
　　“啊，比起其他人来说你运气确实好。”
　　说到这里，伊拉看了一眼德丽莎。
　　“呜咕！”
　　德丽莎知道伊拉的意思，可恶！她不就是透支了那么一点点运气吗！
　　“大姐！我运气怎么样啊！”
　　绯玉丸不禁好奇的问道。
　　“当然很好啊！毕竟你遇到了大姐我~！”
　　“噢！大姐最厉害了！”
　　“给，你的罐子！”
　　唔，她发现，在早上推销罐子成功的几率好像挺大的，就像是打电话的时候，不管往手上塞什么，都会接一样。
　　“我也会帮忙的，就算是没出好东西也不用担心。”
　　虽然八重樱是古代人，但是好歹在现代生活了很久的，更何况经常接触伊拉这个卖罐子的，尽管她没有开罐子的打算，偶尔也是要了解一下的。
　　“谢谢樱姐姐！不过就看本小姐的运气吧！”
　　说完，打开了第一个罐子。
　　橙色的光芒亮起，一本鬼剑士的技能书出现在这里。
　　“太刀精通，芽衣我是不是很厉害！”
　　将书直接给了芽衣，琪亚娜邀功道。
　　“谢谢……这对我很有用。”
　　“咱俩谁跟谁啊！我的就是你的~！看我再开一个！”
　　啪！
　　不过这次没出好东西，只是粉色的光……
　　涅普！她的口味被琪亚娜养刁了！
　　“阿甘左的浪人长剑……阿甘左是谁？”
　　只见一把巨剑出现在桌子上，琪亚娜看到名字念出来问道。
　　“阿甘左是一名非常强大的剑圣，我弱小的时候他帮助过我，可惜，曾经的他有机会冲击剑神的，不过因为一些事情永远的停留在了剑圣。”
　　或许之后有机会吧，反正伊拉是看不到了。
　　“真为他感到抱歉……”
　　芽衣知道卡在一个境界无法进步的感觉，就像是当初她被霸凌那样，如果不是琪亚娜，她可能就走不出来了。
　　“止步不前的确非常遗憾。”
　　同样是剑客，八重樱和芽衣感同身受。
　　“反正人家的事情我们也管不了嘛！芽衣你不要在意！我继续开了！”
　　啪！
　　第三个罐子亮起了熟悉的橙色光芒，这才叫正常嘛~
　　“破极兵刃……能够激发武器极限，但是会损耗武器耐久，我懂了，就是让刀剑超负荷运作对吧？”
　　琪亚娜很快就找出了合适的形容词。
　　她果然是个天才，昨天看书的时候她就这么觉得~
　　“是的哦！不过……我们没人会修装备啊，我是有自动修理装备契约的存在，不用修装备，但是你们没有。”
　　修理契约是搬砖必备的，伊拉自然是有的。
　　“看来要等我学会德丽莎啊不，德利拉人偶了。”
　　“那是什么人偶？”
　　听到自己的名字，德丽莎不由得有点在意，而且这个名字和她还挺像的，就差一个字的读音。
　　至于契约……就当是魔法了，反正万事都能推给魔法，这很魔法。
　　“是一个修理装备的人偶，什么装备都能修，还能解除魔法封印，是一个非常厉害的大婶。”
　　怎么可能不厉害，这大婶不知道吞了玩家多少钱。
　　“哦……我们应该也可以修的吧？”
　　“可以是可以，不过现在你们应该修不了吧，目前的装备性质都还没检测出来。”
　　“……是的，在那之前，只能拜托伊拉你的人偶了。”
　　谈话间，琪亚娜又开出来一个短剑精通，都不意外了。
　　“最后一个了！伊拉给我来点好的吧！”
　　琪亚娜双手合十祈祷片刻，然后一把打开了罐子。
　　“呃，我又控制不了里面的东西，所以拜托我……涅普！”
　　伊拉话还没说完，就看见罐子金光闪闪的……史诗！
　　而且光团并不是消散出现一本转职书，而是在不断扩大！
　　这是装备！
　　渐渐的光芒消散，只见一把短剑出现在众人面前。
　　普普通通的，仿佛只是一把普通的短剑，但是刚刚罐子的光芒让所有人知道，这把剑并不普通。
　　“芽衣！快夸我！”
　　虽然不知道是什么，但是琪亚娜先抱芽衣再说。
　　“诶！等等……这么多人呢……”
　　芽衣连忙推开琪亚娜，小声的说道。
　　“嘿嘿！那等她们走了再说……”
　　“咳咳！这里是有未成年孩子的！请注意影响！”
　　伊拉拍了拍桌子，指了指……自己和绯玉丸，嗯，都是未成年。
　　“大姐，她们在干什么啊？”
　　“在玩闹，我们先看看是什么吧！”
　　揉了揉绯玉丸的头，伊拉拿过短剑一看，顿时惊呼出声，竟然是一把传说中的武器！
　　“G.S.D……涅普！这是究极波动刃！”
　　“这个波动刃，它厉害吗？”
　　德丽莎也是第一次看见史诗装备，她不知道具体有多强。
　　“是究极波动刃，属性上就不同提了，懂得都懂。”
　　虽然只是50级的史诗，但是已经很强了。
　　“而这个装备效果……可惜芽衣姐姐选的是剑魂，毕竟这把剑是为阿修罗量身定做的，不过琪亚娜你放心，还是有用的！”
　　安慰一下躁动的琪亚娜，伊拉继续说道。
　　“这个能够加成剑魂的一些技能的，比如自动格挡百发百格挡攻击，逆转反击百发百反击背后攻击。”
　　“那岂不是无敌了！”
　　琪亚娜本来还觉得没啥用，但是没想到自己开出来的武器这么厉害。
　　“只是格挡又不是免除伤害，而反击也一样，但是还是一把非常强大的武器，就算是在我这个等级，也是有用处的。”
　　比如猴戏（）。
　　“哦哦，不过也很厉害了，芽衣以后就不用担心被袭击了！”
　　“给，芽衣姐姐！这可是很强的武器，记得绑定啊，绑定之后就没人能拿走了！”
　　只有史诗武器能这样，其他的都能交易。
　　“琪亚娜，伊拉……我真不知道该怎么感谢你们。”
　　“不用感谢~！尽快转职学会格挡和反击技能吧！这样芽衣姐姐你就能安全很多。”
　　“嗯！”
　　“不过在那之前，我们要去上课了！布洛妮娅呢？”
　　“我一直在。”
　　布洛妮娅默默的说道。
　　( ╯□╰ )
　　“啊哈哈，那么上课了！然后快进到下课！”

第九十三章 我已经报警了
　　简单的分解课之后，已经有很多学生知道该怎么修理分解机了。
　　看来分解师不用像其他职业那样，等考核之后再发放，所以伊拉决定……
　　“大家已经知道怎么修理分解机了，所以，从现在开始，分解机可以在店里购买了！只要十万哦！”
　　就按照这个价吧，反正她们不知道分解机的实际价位其实比这个还要低。
　　至于分解机升级……和她有什么关系呢？
　　她只是一个刚刚接触魔道学的小战法，不过对于法米利尔她有点头绪了，简单来说就是人工智能。
　　不过是魔法方面的人工智能，运用魔道学，将元素凝聚成像布洛妮娅轻装小兔那样的存在。
　　可以帮助魔道学者释放各种强大的技能。
　　说起来很复杂，反正懂得都懂。
　　最方便的做法就是把元素精灵召唤出来的那四个做成法米利尔……
　　看着正被各种小姐姐围在一起的精灵，伊拉还是放弃了。
　　“嘛，还是算了，魔道学者的疯狂我还是没有的。”
　　琪亚娜要学习，由乃也要看书，布洛妮娅要研究，芽衣和八重樱要击剑，所以……
　　时间很快就过了几天。
　　不得不说，学生们有钱的真不少，她分解机都卖出十台了，加上德丽莎的两台，一百二十万！
　　加上最开始从德丽莎那里拿到的一万，一百二十一万的资金。
　　“就不能用这些钱买罐子吗！”
　　买罐子她就可以升十级！然后距离碎霸要求就近了一步！
　　这些学生因为店里分解机商品的缘故，以至于买罐子的变少了。
　　今天都周日了，过去了五天！
　　她只卖出了三十个罐子！
　　平均一天六个，蓝天白云一如既往，不过还是有垫子垫多了得到了稀有装备，姬子的稀有重甲又多了一件下装。
　　消耗品和附魔卡片就全都给德丽莎了，她自己会分配资源的。
　　据说最近在锻炼附实这个当初跟她换魔力提取器的那个小姐姐，可怜的牛头巨兽卡片被她碎了。
　　这就是现实培养附魔师的代价。
　　而伊拉开出的技能……
　　【您获得了技能：魔法记忆】
　　【您获得了技能：驱散魔法】
　　【您获得了技能：魔法秀】
　　嗯，就这三个，还差个【契约召唤：赫德尔】，她的基础技能就全集齐了。
　　然而高级技能一个没有。
　　“伊拉！”
　　门外的声音比铃铛响起的更快，然后伊拉就看见了芽衣面带笑容，风风火火的走了进来。
　　“芽衣姐姐这是……”
　　“芽衣击败了我，用的五种不同的武器。”
　　八重樱看起来没有什么变化，跟着芽衣一起走了进来。
　　她还是第一次进入伊拉的店，店面很小，两个大罐子加上分解机占据了很大的空间。
　　不过有着四种元素精灵，加上绯玉丸，让店里充满了活力。
　　“樱姐姐也很厉害的！我只是占据了技能优势……”
　　破极兵刃这种技能，提前让芽衣感知到了剑意，原来真的存在剑意这种东西，锋锐的剑意让武器能够突破极限。
　　“技能只是一方面原因，我能感觉到，芽衣你的内心非常坚定，而我的内心……”
　　卡莲……
　　“芽衣你拥有坚定的心，就算没有伊拉的罐子，战胜我只是时间问题。”
　　她的内心……到底还是不够坚定。
　　“不管怎样，还是非常感谢樱姐姐！”
　　五天，太刀和短剑因为有精通很快就战胜了，光剑也很快，她自己练习了很久。
　　但是巨剑和钝器，她是真的不擅长，所以才拖延了这么长时间。
　　“伊拉，给！我已经完成任务了！”
　　然后，芽衣将转职证明交给了伊拉。
　　【剑魂转职任务（6/6） 将剑魂转职证明交给职业导师‘伊拉’（完成）】
　　“恭喜你，芽衣，你已经是一名剑魂了，努力成为一名将剑术修炼到极致的剑神吧！”
　　然后为队友提供爆伤。
　　“嗯！我会加油的！”
　　转职之后，免费赠送的技能也到了，疾影手，光剑掌握，武器奥义，刀魂之卡赞，崩山击，上挑。
　　虽然武器精通技能还有些没有，但是……
　　鬼剑士扩充补给，加上转职带来的鬼剑士概率加成，加上芽衣本来运气就不是符华那样，一个十连就能凑其。
　　“还缺少装武器的盒子……目前只能先用一把武器了。”
　　搞定了这些，芽衣和八重樱离开了这里，她们要熟悉技能去了。
　　送走芽衣之后，接下来就是平淡的卖罐子日常了。
　　然后……
　　“伊拉老师！我要分解机！”
　　又是一台分解机含泪送出，如果这是买罐子的多好啊！
　　看来不是所有人都喜欢运气罐子，伊拉也没办法让她们买。
　　一天很快就接近尾声。
　　“一二……九！还差一个！就完成十个罐子的任务了！绯玉丸！你说还能再卖出一个吗？”
　　经过了一天的洗礼，九个罐子卖出去了，比之前多了三个！
　　可惜分解机的出现分流了很多客户，以前每天都有十个的。
　　是她失误了。
　　“不知道！大姐！”
　　理直气壮.jpg
　　“看来是没人了，我们回去吧！早知道就不先把分解机拿出来了。”
　　估计是一个宿舍凑钱一起买的一个，所以影响了最近的罐子生意。
　　“好的大姐！”
　　由乃应该也差不多要转职了，应该就这几天，她看书有点慢。
　　话说，明天好像是姬子的生日，之前德丽莎说过，呃……
　　想到这里，伊拉顿时有种姬子的生日会发生什么事的感觉，毕竟是这么重要的日子。
　　加上最近布洛妮娅说过逆熵来人了。
　　“呀，有什么事情快出来吧……”
　　明天毕竟是姬子的生日，她还是希望能让姬子开开心心的过一个生日。
　　也算是庆祝姬子摆脱了人工圣痕的侵蚀。
　　“这位小妹妹等等！送上门的生意，可不能推出去，对吧？”
　　伊拉正打算关门时，突然从身后不远处传来了声音。
　　来人语气有些轻佻，她转身一看。
　　只见一个只有一只手的，饱经沧桑的大叔，朝着她走来。
　　“哟~！你好啊！”
　　“我已经报警了。”

第九十四章 嗯……啊啊啊啊！
　　“我已经报警了！变态大叔！等着被抓吧！”
　　虽然认出来这个人是琪亚娜的臭老爸齐格飞了，但是不影响伊拉开始飙戏，握紧大葱戒备的看着他。
　　初音未来套装是真的好用（）。
　　当然，她没有忘记拉住绯玉丸。
　　“等等！我是顾客啊！我不是变态大叔！而且……再这么说，我也得是个帅大叔吧。”
　　关于他是不是大叔这个问题，齐格飞看了看这个小精灵的体型，和德丽莎差不多。
　　被小萝莉叫大叔好像没什么，反正年龄差距挺大的。
　　“好的变态大叔，请离开吧变态大叔，不然我就叫人了。”
　　一边帮绯玉丸顺毛安抚，伊拉一边说道。
　　“不对啊，你应该没听说过我摸遍了女武神屁股，怎么能说我是变态大叔！”
　　当初他妻子的小迷妹散布的谣言，没想到如今已经成了怀念。
　　“哦，果然是变态大叔，看来要先揍你一顿。”
　　伊拉做出了落花掌的起手式，随时准备来一掌。
　　“呃，好吧，我摊牌了，我是逆熵的齐格飞，琪亚娜是我女儿。”
　　为了避免被人发现，齐格飞还是没有继续在伊拉面前隐藏自己。
　　“琪亚娜的臭老爸？”
　　“是琪亚娜老爸！我可不臭！我很注意卫生清洁的！那么，伊拉小妹妹，可以卖我几个罐子吗？”
　　齐格飞无奈的挠了挠头。
　　本来他是打算借助爱茵斯坦的帮忙，让人工智能短暂的阻挡爱酱，自己进入系统跟琪亚娜面对面的。
　　当然，要想办法忽悠琪亚娜进入德丽莎的专用训练室训练，不过这都是小问题。
　　毕竟齐格飞很清楚琪亚娜是什么样的孩子。
　　但是一切被可可利亚的命令给取消了，让他来阻止这个叫伊拉的小女孩回到宿舍。
　　看来……他的确是不受逆熵激进派的人待见。
　　让他这个曾经的S级女武神来找一个小女孩！这叫高射炮打蚊子啊！
　　不过他从爱茵斯坦，还有好基友瓦尔特那里知道了这个小女孩的罐子不简单，不然他才懒得听可可利亚的命令。
　　“卖啊，你要几个？事先说明，我可不会看着琪亚娜的面子上给你打折！”
　　既然是来买罐子的，加上自己差一个保底，所以伊拉打开门回到店里。
　　“要什么类型的？”
　　“鬼剑士的，别看我现在这样，我曾经可是一名强大的剑士！先来两个！”
　　他在爱茵斯坦那里了解过这些。
　　“让我看看是什么……”
　　啪！
　　蓝色的光芒。
　　“蓝色，是倒数第二的吧，这是……”
　　只见一个穿着暴露的人偶出现在齐格飞手上，有着性感的纹身，风骚的内裤，瞬间吸引了他的目光。
　　“大姐？”
　　“啊这，他是章鱼猎人人偶，他会恶魔之手和空斩打，唔，能用来锻炼，摔跤或者对战什么的。”
　　看着这个裸露的肌肉猛男，伊拉不由得遮住了绯玉丸的眼睛。
　　“人偶，我倒是听爱茵斯坦说过，那就谢谢了~！”
　　实际上是瓦尔特，不过他知道要隐瞒瓦尔特的身份。
　　“下一个！”
　　啪！
　　只见罐子中闪耀着橙色的光芒，一坨光芒久久不散。
　　“是装备？”
　　人偶收起来了，就不用挡着绯玉丸了，顺一顺毛，绯玉丸就忘记这回事了。
　　“不，是手……”
　　光芒消散，只见一只通红的手出现在齐格飞的手上。
　　他看着自己缺失的手臂，意外的发现竟然正好是缺少的一只。
　　“鬼手，这是鬼剑士强大的基础，没有这只手臂就没有鬼剑士这个职业，你看这个视频。”
　　一边说着，伊拉一边将压箱底的男鬼剑士视频点击播放，将其放出来。
　　没办法，毕竟这里是女校，男鬼剑士不吃香，加上看看这五个职业……
　　一个玩血的，一个玩眼睛的，两个玩鬼的，就玩剑的正常，没办法伊拉才将女鬼剑士放最前面。
　　女鬼剑士都是貌美如花的，很受大家喜欢。
　　“他们就是拥有鬼手的，是不是很厉害！”
　　“的确很厉害，但是就算没有这些，我也会装手臂的，毕竟……你懂的。”
　　他只有一只手。
　　当初这只手被……唉，不提也罢，反正过去了。
　　重要的是现在。
　　“这就是你不去见琪亚娜的原因吗？”
　　“这……有很多原因，总之事情很复杂，你一个小女孩不懂的。”
　　至少目前，他是没有直接面对琪亚娜的打算的。
　　“琪亚娜可是很想找到你的，你就这样？果然是个变态大叔。”
　　伊拉伸出手拉着眼睛吐舌头，做了个鬼脸。
　　不过齐格飞的经历，她倒是知道的，老婆死了，女儿没了……呃，她莫名的想到了Clannad，咳咳。
　　“时机到了我会去见她的，现在……我可以试试这只手吗？看起来还挺奇怪的，不过说不定我装上了就能和这些人一样厉害。”
　　齐格飞一边说着，一边将手放到空袖子处。
　　奇怪的手他见得多了，毕竟他自己的手就是崩坏兽的，这个相比还挺正常的。
　　与之相比，他更期待自己获得新的手。
　　不愧是好基友推荐的店铺，竟然连这种手都有。
　　“可以……不对！等等！”
　　鬼手有副作用的！
　　“嗯？怎么了，喔！接上了就跟以前一样，还真厉害，没想到我这手还有接上的一天，而且强劲有力，没有不适应期。”
　　之前的手已经完全没了，灰都不剩的……或许还有灰。
　　“就是感觉头有点疼，可能是还没适应操控新的手臂。”
　　“……”
　　伊拉已经准备好跑路了，齐格飞就交给德丽莎来解决吧！
　　“嗯……啊啊啊啊！”
　　果不其然，接受了鬼手的力量之后，齐格飞只感觉到一种烦躁的感觉涌上来，想要破坏一切东西。
　　痛苦的在地上张口闭眼之后，他缓缓站起来，通红的双眼紧紧的盯着伊拉。
　　然后怒吼着跑了过来。
　　“涅普！”
　　她连忙取消召唤绯玉丸，然后……复活币要交代了。
　　之后借助复活的冲击波跑路，齐格飞只会在这里破坏，直接找德丽莎帮忙
　　计划完毕~！就不用麻烦绯玉丸了！
　　然而让她没想到的是，之前遣返绯玉丸的召唤阵，出现了另一个身影。
　　“要过来可真不容易~”

第九十五章 意料之外
　　让伊拉没有想到的是，自己的计划被打断了。
　　虽然只是临时想到的计划，但是还是有很高的可行性的，鬼手暴走的人，在暴走不久后就会自己消停。
　　而她可以送一波然后借助复活币的冲击波跑路。
　　送走绯玉丸是因为绯玉丸可没这么多骚操作，更何况……说好的保护绯玉丸那就保护绯玉丸啊~
　　反正她复活币多。
　　虽然都在仓库里，她身上只有一个，全带上怕弄丢，如果她这些年积攒的复活币弄丢了……
　　呃，怕是能够形成一个很诡异的复活币世界了。
　　但是，将绯玉丸召唤走的召唤阵竟然被人占用了！
　　或许不是人？
　　只见这位从召唤阵中走出来的少女，有着靓丽的戳冲国人xp的银白色双马尾麻花辫，尾端有着宝石一样的东西
　　穿着仿佛泳装一样的衣服，连着一个小披风。
　　最引人注目的自然是她的两个握把啊不，两只角了，身后有着一双小恶魔翅膀。
　　一双俏皮的小靴子，仿佛纹身一样紧紧的贴着她乳白色的小腿。
　　手中握着一根由能量组成的鞭子，捆住了暴走的齐格飞，然后转身微笑着打招呼道。
　　“你好你好~！第一次见面，我叫奈雅丽~！”
　　看起来是个很有礼貌的少女，顶多长得像个魅魔。
　　“啊哈哈哈！你就被这个怪大叔逼到了这个地步啊！真丢人~”
　　然而伊拉还没开口，这个身高和她差不多的奈雅丽就开始嘲笑她了，捂着肚子哈哈大笑。
　　“……”
　　看到奈雅丽这样嘲讽的样子，伊拉下意识就拿着大葱挥了下去。
　　嘭！
　　一声沉闷的声音响起，奈雅丽倒在地上。
　　“哎呀！”
　　让她没想到的是，奈雅丽被她一大葱抽倒在地，在地上抱头蹲防……这大葱这么厉害的吗？！
　　“呃，你没事吧？我叫伊拉，你怎么了……”
　　怎么被她一棍子撂倒了啊！
　　“嘤嘤嘤，人家容易吗！第一次跟伊拉签订召唤契约，第一次成功被召唤，明明是两种喜悦的事情，为什么……”
　　奈雅丽顺势就抱着伊拉的大腿，一双淡紫色的眼睛眨呀眨呀的，她在努力的挤出泪水。
　　“人家等了好久！还特意学了点人类知识！感知到你有危险连忙过来，结果我才出来，你就打我……”
　　“你看的是演员学吧！这演技比小鲜肉演技好多了……”
　　说完，伊拉连忙用力的拉开奈雅丽的手，很轻易的就掰开了，她已经不是那个连枪炮师的炮都搬不动的魔法师了。
　　虽然被抱着大腿是能感受到有种柔软的感觉，而且奈雅丽的手上也没有什么锋利的手环什么的刺伤她。
　　但是……到底是谁占谁便宜啊！
　　要知道大腿距离哪里最近。
　　“毕竟我这武器伤不到你啊！奈！雅！丽！”
　　“我现在的力量是取决于召唤人的啦~！所以刚刚我是真的被打中了，你太用力了啦！好痛的！”
　　被伊拉掰开手的奈雅丽拍了拍灰尘，像没事人一样站了起来。
　　“取决于我？”
　　这个契约召唤书是按照她的等级来的？难怪她一大葱就把奈雅丽撂倒了。
　　可是绯玉丸好像没有受到影响……
　　“对啊！就像是苹果端和安卓端不互通一样，好好用用你的小脑袋瓜子想想不就知道了！”
　　“……你还挺了解人类的。”
　　都用出了这种形容句子。
　　现在伊拉倒是知道为什么了，绯玉丸是这个世界的，原来如此，所以不受影响。
　　唔，听到奈雅丽这么说，她倒是想起了自己最初还是个伊斯塔战灵。
　　然后因为参与了这个世界才导致自己变成了魔法师，难道是因为这个让她要重修？
　　可是其他世界怎么办？
　　“那当然！我可是充分的了解了人类社会的！可是你竟然不召唤我……嘤嘤嘤！”
　　反倒是又送走了不知道多少触手怪。
　　“等等，我记得你是和次元行者签订契约的吧？”
　　伊拉自己都没想到能抽到奈雅丽的契约。
　　“哦？那个啊，我随便抓了个触手怪娘化让她自己玩了。”
　　奈雅丽的态度转变的非常快，刚刚还在假装掉眼泪，现在就在无奈的摇头。
　　“毕竟他们挺无趣的，还不如我自己玩，你这边更有趣我自然就过来了啦！”
　　如果不是之前感觉到这边的次元波动，她可能就错过了。
　　“不过那些触手怪还是挺厉害的，毕竟是在我身边的嘛~！姑且算是分身吧！”
　　“咦，靠近了我才发现……哦哦哦，还能这样啊！将原本的力量用来阻挡世界意志，然后重新修炼一份，就可以到处浪了！”
　　这个方法一般人可不敢想，毕竟是要放弃以前的所有力量从头来。
　　至少奈雅丽是不敢想，万一她把人弄疯了就麻烦了，到时候肯定又是一堆人要来讨伐她。
　　“我奈雅丽服了~！之前你不召唤我就一笔勾销吧！”
　　不过这样一来，她也可以跟着伊拉到处跑了~！诶嘿嘿，果然这边更有趣！
　　“吼！”
　　几乎被人遗忘的齐格飞，怒吼着想挣脱束缚，在伊拉的视线中，她仿佛看见能量绳索快断了。
　　“……我记得你和我是一样的实力吧。”
　　之前奈雅丽算是解答了她的疑惑，但是现在好像情况有点不对了。
　　“是的哦~！所以你想对我做什么都可以哦！人家反抗不了的~”
　　奈雅丽歪了歪头卖萌道，仿佛没有察觉到齐格飞的动静。
　　“吼！”
　　“所以这绳索快断了吧……”
　　直接无视了奈雅丽挑逗的话语，伊拉问道。
　　“回答正确！不如让我把他放逐到异次元吧！毕竟我们也打不过他！”
　　倒不如说，没办法用正常的办法打过，毕竟现在大家都挺菜的。
　　“不行！这是，呃，我朋友老爸。”
　　“哦哦，人类的亲情啊，不是很懂，所以因为这个你才这么狼狈的被他追着打？”
　　“呃……”
　　其实她想说还没打过。
　　不过从奈雅丽过来的时候，她在房间里情况来看，她好像是挺狼狈的。
　　“太麻烦了，还不如直接放逐到异次元，然后我们就出去玩吧！”

第九十六章 她不想走啊！
　　在伊拉震惊的目光中，奈雅丽掏出了一颗宝石一样的东西。
　　伊拉瞬间认出来了，不会错的。
　　“这是次元石吧！”
　　奈雅丽要玩真的啊！
　　“当然！其他的拿出来就太过分了！伊拉你就看着吧！让我给你露一手！就算我现在没有实力，但是一些东西还是在的！”
　　奈雅丽的声音充满活力，就像是一个来玩耍的少女，不过……她拿出来的东西就不友好了。
　　懂得都懂，无法用言语来形容，比如奈雅丽的异次元‘好朋友’。
　　“住手啊！”
　　伊拉连忙夺走她手中开始发光的次元石，估计是打算像次元行者那样，次元：坠落，打开次元通道传送走齐格飞啊！
　　如果真把齐格飞传送走了，之后她怎么面对琪亚娜。
　　难道说‘琪亚娜，说起来有点复杂，总之……你爸穿了。’
　　太怪了！
　　她必须阻止奈雅丽！
　　看来就算是没等级，奈雅丽也不是一般人能对付的，不过伊拉可不是一般人。
　　“伊拉你在干什么啊！我是在帮你！”
　　现在和伊拉一样只有19级的奈雅丽，在力量上可不是伊拉的对手，直接就被抢走了次元石。
　　“这个真不行，我来想办法！”
　　奈雅丽和人类的观点……到底是不同的。
　　吼！
　　挣脱了束缚的齐格飞怒吼着扑了过来，本就能力出众的齐格飞……
　　举个例子，在第二次崩坏中狂化的齐格飞单挑第二律者，打出了最高输出。
　　现在虽然不是崩坏兽化的，但是也是鬼手狂化的齐格飞，剧情背景中，普通人鬼手狂化之后，实力会大幅度提升。
　　事到如今已经没有选择了，为了让齐格飞避免醒来后被传送到……原神世界（）。
　　伊拉决定用碎霸了，虽然是三十级的技能，但是她现在已经19级了，加上一个没开的罐子……二十级！
　　可惜她没达人契约，早知道就多开黑钻机了，这样在她退坑回坑的时候，不至于没有契约。
　　唯一值得庆幸的是，她买的修理契约时间够长，差一点就过期了，但是在她穿越之后就固定下来了。
　　【您获得了技能：烈焰冲击】
　　“咦，你临阵突破了，真厉害啊，我很好奇……”
　　“别好奇了！”
　　来不及吐槽奈雅丽的淡定了，伊拉抬手就是一落花掌。
　　“看掌！”
　　火炫纹随之而出，跟随着战斗的意志锁定了齐格飞，至少不会偏向奈雅丽那里。
　　“Roo！”
　　“哦！好厉害！”
　　奈雅丽的淡定，自然是因为她有恃无恐，她唯一担心的就是伊拉把她送回去。
　　毕竟她是从另一个召唤兽取消召唤的召唤阵强行过来的，只要伊拉召唤那个召唤兽，她这里就断开链接了。
　　得到力量加成的伊拉双手抓住了大葱，单手的力量不够，单手释放怕是要她到了30级才行。
　　“呀恰！”
　　挥动大葱，身体已经记住了当初纳特亚释放技能的感觉，可惜这技能不能触发炫纹。
　　这一大葱挥出，伊拉能感觉到自己的双手仿佛失去了知觉，消耗过多的魔力来补充力量的不足了。
　　大量的魔力冲击的她双手暂时失去了控制。
　　大葱只是看起来像大葱，里面可是一把神器，星光豪车玛莎拉蒂，这把三叉戟毫不留情的砸在齐格飞身上。
　　嘭！
　　受到冲击的齐格飞瞬间横飞，砸在店里的架子上，发出稀里哗啦的响声。
　　“……还好我不需要这些架子，rising fire！”
　　凝聚魔力可不需要手，加上她本来就有元素的魔法记忆技能，释放技能简简单单的。
　　火焰元素聚集在齐格飞脚下，地面肉眼可见的变成火红色。
　　轰！
　　一道火柱直接从地面喷射，至于齐格飞的安危倒不用担心，毕竟他是玩天火的，火抗肯定高（）。
　　“奈雅丽！”
　　“知道啦知道啦~！真搞不懂人类啊~”
　　奈雅丽自然知道伊拉的计划是什么，拖延一下，让她再来一遍束缚。
　　现在接近残废的他可没这么容易挣脱。
　　魔力鞭子向前刺击，魔法阵再次捆绑了齐格飞。
　　“我这招打出来应该说点什么，就像伊拉你这样，比如……捆住了？”
　　捆住齐格飞后，至少短时间是挣脱不了，别的不说，今天晚上他可能都挣不开。
　　这还是伊拉留手了，不然一矛下去打齐格飞的小兄弟上……
　　“啊啊，手好痛，果然不该越级的，他的等级估计是在觉醒等级了，咱俩真厉害！来，伸出手！”
　　手稍微有点好转，伊拉伸出手晃了晃。
　　“啊？”
　　奈雅丽不太懂是什么意思，但是还是伸出了手。
　　“击掌啊击掌！虽然你划水了，但是至少控制是打满了，所以来表示喜悦吧！”
　　啪！
　　清脆的响声回荡在这里。
　　“那么我找找……他有手机，就不用我回去找人了。”
　　伊拉记得很清楚，德丽莎有个锁魂缚的，正好给齐格飞带上。
　　不过她有点担心，这样下去，会让齐格飞本就不多的智商彻底消失……往好处想，至少这东西没生殖隔离，也没有遗传。
　　【德丽莎，我是伊拉，齐格飞在我这里】
　　唔，怎么感觉像绑架的口吻，再补一句。
　　【他狂化了，需要锁魂缚】
　　发送完毕~
　　没有回复，可能是有事情在忙。
　　“这就是手机吧！让我玩玩！”
　　看到实物手机，奈雅丽激动的一把抢走，按照自己学到的开始操作。
　　“啊这，你没见过人类吗？”
　　这样子就像从来没碰过手机一样。
　　“没有啊，人类哪有机会见到我，就算偶尔见到的也疯了，明明人家这么漂亮！”
　　漂亮……伊拉觉得怕是没有人能审奈亚子的美。
　　“所以你这身衣服是从你那本人类知识中取材的吗？”
　　“嗯嗯！据说人类最喜欢的！漂亮吧！”
　　踩着地板，奈雅丽转了一圈，展示着自己明明是和伊拉一样的萝莉体型，却不是萝莉的身材。
　　“呃……”
　　伊拉怀疑奈雅丽看得是本子，还是魅魔本，没有尾巴的抖S魅魔本。
　　“这衣服有问题吗？唔……你的衣服挺好看的嘛~！让我试试！”
　　奈雅丽摇身一变，顿时就穿着和伊拉一样款式的二觉服装。
　　“还挺合身的，就是……胸口有点紧，改大点吧！”
　　奈雅丽身上的衣服开始扭曲变化。
　　然后她就变成了一个双马尾白毛战斗法师，有角有翅膀的那种，可谓是xp拉满。
　　呜咕！伊拉莫名的有种中枪的感觉。
　　不过，战斗法师不需要没用的脂肪，这样只会妨碍她拔矛。
　　“唔，我朋友都是人类，你现在……”
　　不过看到这掉san的场景，伊拉有点担心，自己是召唤人自然没啥事，次元行者不也天天和奈雅丽一起，其他人……
　　万一有影响，那就不能留下奈雅丽了。
　　“没事啦~！你看这个人就没疯！”
　　齐格飞嘶吼着，双眼通红，明显很疯狂。
　　“他发疯和我无关~”
　　“的确无关，不过他也看不见你啊……”
　　齐格飞现在的状态是什么都不管，只想发泄自己的破坏欲。
　　鬼手原来有这么多副作用，伊拉学到了新的知识，下次出现鬼手就不会像现在这样了。
　　主要是……齐格飞太勇了，直接装上去都不带犹豫的。
　　【抱歉，伊拉，我们这边还有事，只能等会过去，麻烦你了】
　　德丽莎的消息回复了，很明显，她们那边也有事。
　　看来是有人入侵了，希望德丽莎之前的布置有用吧。
　　“契约召唤……”
　　“等等！你召唤了另一个，我借用的召唤阵就没了啊！我不想走啊！我还没到处玩呢！”

第九十七章 犹大有几种用法~
　　逆熵入侵怎么办？
　　德丽莎自然是考虑过这个问题的。
　　最终得出的结论就是……莽！
　　别整这么多花里胡哨的的，来谁打谁，想太多会让她本就不多的时间更加稀少。
　　逆熵的目标很有可能是芽衣，所以以芽衣所在的宿舍为点，疏散附近人群。
　　别的不说，对于姬子的战斗力德丽莎还是相信的，更何况最近姬子还学会了点火，战斗力更加提高了。
　　可惜对于伊拉罐子的武器方面，她们还在摸索阶段，毕竟是完全没有接触过的东西。
　　好消息就是，被伊拉成为枪炮师的职业的武器，在布洛妮娅的加入下，进度飞跃，想必很快就能搞定。
　　不过……她们高强度戒备了好几天，结果没等到逆熵的人。
　　“姬子，她们到底什么时候来啊！感觉还不如不知道她们来了……”
　　不知道她们来了，德丽莎感觉自己就不用考虑这么多事情了。
　　知道太多也不好，比如她知道丽塔要来后，一样也是这样的心情。
　　“这谁知道，说不定她们就在想办法进来呗。”
　　听到德丽莎这样问，姬子无奈的回答，她怎么可能知道什么时候来。
　　“最近有没有什么奇怪的事情啊？说不定就是逆熵在探路。”
　　“唔……下水道！”
　　听到姬子这随意的发言，德丽莎瞬间就想起了自己倒霉的那一天。
　　“虽然经过了维修人员的后续检查，检查结果是意外，但是我们的东西不应该这么容易就发生意外！”
　　她之前被伊拉那句话弄得她以为自己是真的运气差……
　　呃，好像如果是逆熵入侵路线也说明了是她运气差……
　　“确实，虽然德丽莎你经常不发工资，但是在学园里花钱的时候，可从来没有克扣。”
　　姬子作为跟在德丽莎身边最久的人，自然是知道德丽莎在学园上花费了多少心思。
　　“啊哈哈，这不是没钱嘛，后来我都补上了的！走吧！我们去看看！带上武器！”
　　德丽莎连忙转移话题，带着犹大就走向下水道入口，姬子随之跟上。
　　“好吧，不过我火不多了，帮我报销啊！”
　　自己只有两瓶火焰精华了，本来她是打算今天去伊拉那里进货的，不过目前还没下班。
　　下水道，自然是充满了一股腐臭的味道，甚至还有一些……呃，太恶心的东西。
　　踩着步伐前进，德丽莎很快就看见了之前维修的地方。
　　“唔，姬子你能看出来到底是不是被伪装过的？”
　　不管怎么看，德丽莎都感觉是出了意外的。
　　“哦？你是根据什么对我抱有期望的？德丽莎。”
　　不管怎么看，她都不是侦探啊！
　　“嘿嘿，这叫同伴的信任！既然没发现什么，去下一个地点吧！”
　　“我倒是希望你能将信任用在其他地方，比如，相信我如果没有工资的话，我会把你的吼姆拿出去卖了。”
　　“不要啊！”
　　简单的调笑之后，就到了下一个地方。
　　和之前一样，就像意外一样。
　　“呀，好像真的是意外，毕竟我当初开了不少好东西……”
　　那一天的经历，德丽莎是不想再想了，发生的各种意外只影响到了她。
　　除了她之外没有影响到任何人！
　　“等等，这里，好像是个手印？”
　　似乎是隐藏的太深，没有被维修人员发现并修复。
　　姬子掰开附近的水管，然后好奇的按了上去，这手很大，明显是男人的手。
　　“真的诶！”
　　德丽莎凑上去，便发现了这只手印，很明显是一个力量很大的人造成的……
　　砰！
　　“啊啊啊！姬子！”
　　水管突然炸裂，德丽莎瞬间被糊了一身水。
　　“哈哈哈！抱歉抱歉！实在是好奇是用什么力量才能造成的，下意识就用力了！”
　　“……”
　　她的厄运还没结束吗！
　　“小心！”
　　姬子伸手拉回水中的德丽莎，抬起武器，引动全身不知道叫啥的能量，武器格挡发动。
　　嘭！
　　导弹瞬间爆炸，但是在格挡之下，她们并没有受到什么影响。
　　“泰坦！”
　　德丽莎也反应过来，犹大用力插在下水道的地上，光环随之产生。
　　在意念驱动的光环下，姬子感觉手中的战斧都变轻了。
　　“反应还挺快的嘛，不过就算是这样，你们也是阻止不了我的。”
　　一道高挑的身影走了出来，丝毫不忌惮德丽莎和姬子的组合。
　　“可可利亚！我们绝对不会让你过去的！”
　　德丽莎看到人了算是松了口气，这么说来……她运气还不错？
　　主要是这段时间她运气一直挺差的，让她有点害怕自己错过了。
　　“呵呵，我过不过得去，看你能不能阻拦了。”
　　量子化的泰坦从她背后重新出现，本就不算宽敞的下水道瞬间变得拥挤起来。
　　“泰坦这东西，可是很好的练手对象~”
　　姬子的斧头上燃起了火焰……她感觉可以改成巨剑，没火的时候是巨剑，有火的时候两侧刀刃并拢变成战斧。
　　等德丽莎研究有突破了可以考虑改改，毕竟……伊拉的火焰瓶好贵啊，一万一瓶的消耗品，还只能用一次。
　　拖着战斧跑动，踩在冲上前的泰坦的身上跳起。
　　“哼哼，这就是圣芙蕾雅学园的王牌，这不是靶子吗？”
　　躲在深处的可可利亚挥手就是一轮齐射。
　　至于燃烧的斧头……她怀疑是那个叫伊拉的人弄的，不过齐格飞已经被她派过去拖住了。
　　“那可不一定！”
　　力量涌入武器，空中锤击瞬间发动，姬子的身影快速下落，直接冲向了后方的泰坦上。
　　燃烧的战斧用力挥动，这种火焰，泰坦机甲都能燃起来，只要扔个火焰精华就行了。
　　不过姬子毕竟火焰精华少，还是别扔了。
　　“哼哼，你知道犹大有几种用法吗~”
　　德丽莎也没有闲着，抽出犹大身体里的长矛，迎战冲上来的泰坦。
　　有姬子作为主输出，她也用不着用犹大的另一种使用方法了，现在是犹大的新的用法~
　　就算是她带来的泰坦在各种损耗，可可利亚丝毫没有在意。
　　毕竟……她的主要战场并不是在这里，德丽莎上当了。

第九十八章 咱们配合真好~
　　刚刚下班的……嗯，的确是下班，布洛妮娅从实验室走了出来。
　　一些路人研究员的招呼就不提了。
　　虽然她是一个小孩子，但是在这方面，她比这些人更厉害。
　　“说不定我其实更适合当一名科学家。”
　　ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)
　　轻装小兔仿佛是在搭着她肩膀一样，表示赞同。
　　“可惜在通讯上面还没有进展，毕竟是两个世界的差距……”
　　跨越世界的通讯，这难度比从地球和火星通讯难多了。
　　想太多也没用，回去研究一下其他方面吧。
　　离开了实验室，布洛妮娅没走多远，就看见了走过来的符华。
　　“班长？”
　　（⊙ｏ⊙）
　　显然，她没想到会遇到符华。
　　而且她和符华的接触很少，仅限于认识，只知道她性格严肃很认真，但是为人挺热心的。
　　“布洛妮娅同学，还真是挺巧的，我在这边锻炼。”
　　符华轻轻的抚了一下红框眼镜，淡笑着说道。
　　“嗯，我打算回去了，班长要一起吗？”
　　毕竟是顺路，布洛妮娅顺便邀请道。
　　“那就一起吧，正好我锻炼完了。”
　　反正只是找个借口参与进去，因为符华发现了有人潜入了，毕竟是答应了奥托的要求的，可不能让琪亚娜出事。
　　叩叩叩！
　　门外传来了敲门声，这个点，应该是大家回来了。
　　“我去开门。”
　　八重樱解下围裙，淡淡的说道。
　　打开门，在门外的不是布洛妮娅，也不是伊拉，而是一个陌生人。
　　“你好，我是……”
　　没等他说完，身为一名剑客的直觉让八重樱下意识一刀斩出，最近一直是随身携带武器的，灵刀樱吹雪斩出。
　　“可恶！”
　　颇为狼狈的躲开了攻击，来人的兜帽下的脸露了出来，明显不是认识的人。
　　“啧，明明好好按照过程来，就不会受伤，现在就让你们见识一下，什么叫第一律者！”
　　一瞬间，八重樱瞬间感觉身体周围的空气变得沉重起来。
　　然后这个人手指轻弹，一股淡淡的危机感让八重樱心生警惕。
　　但是突然增加的重力让她很不习惯，有点难以逃脱。
　　仿佛空气炮一样，这个人弹出的空气瞬间破坏了沿途的轨迹。
　　“！”
　　嘭！
　　之前压在她身上的重力消失，但是来不及了。
　　八重樱瞬间被击飞。
　　如果不是她曾经是拟似律者的话，这一下怕是要重伤……但是，如果她是拟似律者，这个人根本不是她的对手。
　　“哈哈哈！就这？我还没用力呢！”
　　来人无比的狂妄，四周浮现出数道黑球，缓缓的走进来。
　　“樱姐姐！他是……”
　　发现不对劲的芽衣拿出了短剑波动刃，挡在了八重樱面前。
　　“芽衣小心，他自称第一律者。”
　　虽然是这么说，但是八重樱感觉不是，有点太……菜了？
　　“你就是第三律者芽衣吧，现在老实点跟我走，我还可以饶了这里的人。”
　　来到了里面，他就看见了有什么人在，除了眼前的两个外，还有一个在看书的少女。
　　就这三个，他一只手就能打。
　　“不然……在百倍的重力下，你们全都得死。”
　　就像是展示一样，他所在的地方周围，几乎都坍塌了，碎裂的石块漂浮在他周围。
　　“重力？”
　　芽衣可不像八重樱那样，没学过知识（），她知道重力是什么。
　　“不管是什么，芽衣你不能答应。”
　　适应了突然增强的重力之后，八重樱微微起身，躬身，一瞬间冲出。
　　“没有用！我可是操控重力的第一律者！”
　　就算无法捕捉到身影，他只需要在周围增强重力就行了。
　　结果一闪而来的八重樱进入了不同的重力区寸步难行。
　　“樱姐姐！”
　　芽衣切换流光星陨太刀一跃而起，目前她最擅长的就是太刀和短剑了。
　　三段斩接近八重樱，将其拖出，然后高高跳起。
　　一个崩山击就跳劈在第一律者头上。
　　但是有道屏障挡住了。
　　“虚数屏障？！”
　　芽衣自然认出来这是什么，她曾经也有过这道屏障，这真的是一名律者！
　　没有足够的力量根本没办法突破屏障！
　　“哼！看来我不动点真格的话，你们是不知道什么叫差距！给我跪下！”
　　一瞬间，远超之前的重力压在所有人身上，还在看书的由乃莫名躺枪。
　　全都被压制在原地。
　　“现在，把你带走就行了。”
　　搞定了这些人的第一律者，正打算靠近芽衣，突然一道锁链袭来，他不得不避开。
　　“放开芽衣！”
　　锁链的另一头，是琪亚娜，她刚刚下来就看见了这些，趁着他没注意到她的时候，已经冲到了附近。
　　能量子弹不断朝着第一律者射出，然后，预判了对方的重力压制，一个飞旋射击跳到了他头上。
　　天花板早就因为重力压制没了。
　　用力扯回之前扔出的枪刃锁链，抓住之后，一个银光飞刃落下。
　　“还有我呢，真是的，就不能让人好好看书吗？”
　　在地上撑着下巴的由乃不满的说道，操控着藤蔓帮忙。
　　只见一道藤蔓不知道从哪里跑了出来，抓住了第一律者的脚，用力一扯，让其失去了平衡，失去了对重力的控制。
　　“芽衣！接剑！”
　　脱身的芽衣接过藤蔓扔过来的巨剑，一抬手，一道鬼神的身影出现在这里。
　　刀魂之卡赞，大家的属性在光环的范围内得到了增强。
　　“琪亚娜！”
　　“交给我吧！”
　　落在地上的琪亚娜抓住了芽衣的手用力扔出，在天上的芽衣对准地面，一个银光落刃冲向第一律者。
　　“可恶！去死吧！我只要拿到核心就行了！”
　　芽衣感觉到重力压制骤然变强，但是……银光落刃本就是靠重力的。
　　啪！
　　破开了屏障防御的重力，狠狠的敲在了第一律者身上，让其吐血不少，脸色狰狞。
　　“斩草除根，这件事就交给我吧。”
　　看到这个人还打算攻击，八重樱抬手一刀，第一律者结束了他的旅途。
　　“呼……芽衣我们配合真好！来！亲啊不，抱一个！”
　　琪亚娜松了一口气，刚刚真的是，差点芽衣就被这个变态带走了。
　　“好险，不过这次真的是多亏了由乃，还有琪亚娜。”
　　在琪亚娜不满前，芽衣补充道。

第九十九章 身兼两个职业？
　　“抱歉，因为这个人很危险，所以我独断的把他鲨了，毕竟能战胜他也是因为一个契机。”
　　八重樱用樱吹雪甩去血液，收刀，淡淡的说道。
　　“没关系的……虽然有点于心不忍，但是我知道这个是敌人。”
　　而且这个人很明显是冲着她来的，芽衣很清楚。
　　更何况这个人还要鲨了她们，她可不敢想象那百倍重力压在她们身上会是什么样子。
　　如果琪亚娜被重力压住了……
　　还好有由乃帮忙，当然还有琪亚娜，不然的话，她怕是要被带走了。
　　“是的是的！芽衣你不要难过啦！”
　　琪亚娜安慰道。
　　“芽衣姐姐，你们没事吧？”
　　(ﾟДﾟ)
　　布洛妮娅快步跑了进来，在外面看到这里已经变成露天房间的她，顿时明白了是有人入侵了。
　　虽然脸上没什么表情，但是轻装小兔的表情说明了她的心情。
　　“琪亚娜同学！你们没事吧！”
　　符华跟在布洛妮娅后面跑了过来，毕竟这边有事情，她自然就可以顺理成章的混了过来。
　　看到地上的那个人，已经失去了气息，这个人就是入侵者吗？
　　“班长！没事没事！我们已经解决了入侵者，不过出手太重……”
　　“没事就好，我通知学园长她们过来……”
　　突然，一道耀眼的光柱冲天而起，一道强大的气劲震开了所有人，本就残破的宿舍这下可以说没法住人了。
　　布洛妮娅也顾不得担心自己这些天收集的材料，倒飞而出的她明白这是什么……
　　复活币！
　　这效果……伊拉说得算委婉的了！
　　一时之间，布洛妮娅不知道该高兴还是难过。
　　高兴是因为可可利亚妈妈相信她，没有用复活币实验效果，难过是……这复活币竟然用在了这个入侵者身上。
　　第一律者进入第二阶段，伤势全恢复，攻击大幅度提升。
　　“哈哈哈哈！你们这些该死的女武神，竟敢这样对我！”
　　在场的所有人顿时感觉自己无法动弹了，这是……重力禁锢！
　　“就从你开始！从一倍重力到一百倍重力，你能坚持多久呢哈哈哈！让我看看你临死前绝望的面孔！”
　　成功复活的第一律者的目标直接就盯上了琪亚娜，如果不是她，他早就将芽衣带走了。
　　“呸！想得美，我们能击败你一次就能击败第二次！”
　　琪亚娜毫不退缩，如果不是被控制了，她绝对要踢这个人一脚。
　　当然，还有拖延注意力的想法。
　　虽然不愿意承认，但是琪亚娜知道符华班长是很厉害的，现在只能依靠她了，还有布洛妮娅。
　　樱姐姐和由乃自从不是律者后……变菜了，不然哪里轮得到这个xx嚣张。
　　“琪亚娜！”
　　毕竟是曾经将她从黑暗中拉出来的琪亚娜，芽衣原本冷静的心顿时就乱了。
　　她忘记了还有符华跟布洛妮娅两个有战斗力的人。
　　不……不要！
　　可是她挣脱不了这个禁锢，那么……
　　不管再怎么不想使用律者的力量，但是为了拯救琪亚娜，她必须使用。
　　只见鬼伏珠的颜色变成了紫色，数道紫色的电弧从她身上流动，力量一直在那里，她只是不想用。
　　可惜，还差一点。
　　【哼哼~！快求我，求我我就救琪亚娜】
　　【拜托了！】
　　轰！
　　只见一把缠绕着电弧的巨剑，砸开了第一律者，他的防御屏障甚至没能阻挡一下。
　　身后飘着六把剑的芽衣踩着轻松的步伐，走到了琪亚娜面前。
　　“你还真狼狈啊~！当初打我不是打得挺欢快的吗~”
　　芽衣拿着一根骨头棒，这个她没法用雷电控制，轻轻的敲了敲琪亚娜的头。
　　“你是……第三律者！”
　　这个熟悉的样子！不是那个温柔的芽衣，而是那个抖s的芽衣……好像抖s芽衣也挺不错的。
　　“你们都不要动手，我要慢慢的和他玩。”
　　没有理会琪亚娜，她将骨头棒子敲在手上，朝着第一律者走去。
　　“第三律者！”
　　瓦尔特克隆体第一律者自然认出来了。
　　“回答正确，奖励你……一个崩山击吧~”
　　炽烈的雷电缠绕在骨头棒子上，芽衣跳起来就朝着对方劈去，身后的六把剑也在她的控制下飞了过去，阻止对方逃脱。
　　砰！
　　一声沉闷的响声，骨头棒子敲在了第一律者头上。
　　但是出乎意料的，伤害不太够。
　　“还挺能扛的，唔，操控引力减少了下落伤害吗，那么，再来一个鬼斩~”
　　骨头棒子用力劈砍，紫红色的雷电在空气中久久不散。
　　“嗯啊啊啊啊！”
　　被雷电命中的第一律者，浑身抽搐，此刻他想，如果没复活就好了。
　　而钝器是最折磨人的，他忍住了剧痛，引力加持在身上，打算跑路了。
　　“这些还挺意思的技能，不过芽衣你会得太少了，看我的。”
　　一时兴起，她将骨头棒子放在腰间，作出拔刀状，空气中甚至传来了嗡鸣声。
　　然后挥出，一道圆弧形紫色的剑气追着逃跑的第一律者而去。
　　“啧，我觉得我应该也要个转职，这个不适合我。”
　　看见对方已经逃跑了，她扔下了骨头棒子，撩开了如瀑布般的秀发，淡淡的朝着芽衣说道。
　　【给我转职】
　　【这个……】
　　【给我转职】
　　“好的……”
　　重新掌管了身体的芽衣无奈的说道。
　　但是通过这一出，她也发现了，另一个她好像和之前有点不一样了。
　　也许帮她转职之后，她们两个能和睦相处？
　　不过……她岂不是要身兼两个职业了？
　　毕竟她和律者意识的能力是共通的。
　　“芽衣？”
　　琪亚娜没看见前面，有点不确定的说道。
　　“是我，抱歉琪亚娜，我刚刚想救你，所以才……”
　　“没关系啦！芽衣你没事就好！”
　　激动的抱着芽衣，琪亚娜用力的用脸颊蹭蹭芽衣，就像一只猫一样。
　　“诶！这里很多人……”
　　“看来事情解决了，不过，你们住的地方也没了。”
　　符华完全是过来划了个水，入侵者就被大家联合赶走了。
　　“至少还有一半在。”
　　（≧ ﹏ ≦）
　　布洛妮娅也划水了。

第一百章 好像忘了什么
　　划水这事不能怪她。
　　本来布洛妮娅打算打开次元通道传送小机器人炸这个第一律者的，然后投影G-1科罗纳攻击，在其他人的帮助下很快就能搞定。
　　但是芽衣突然爆发，让她们全都变成了观众。
　　总的来说，都没事就好，至于那个逃跑的第一律者，很明显跑不远的。
　　“我去找伊拉吧，她还没过来，免得看到这里不认识路。”
　　布洛妮娅离开了这里，当然不是去找伊拉的，而是去补刀的。
　　远离了人群，她重新定位了方向，走向了小树林。
　　没走多远，就看见了爱茵斯坦，那个逆熵温和派的人。
　　“关于那个克隆人，布洛妮娅小姐不用担心，我们已经处理完毕了。”
　　爱茵斯坦拦住了布洛妮娅，缓缓说道。
　　“既然这样，那么我就离开了。”
　　对于她说的话，布洛妮娅还是选择相信的，至少，在她了解的逆熵中，她们的确算是好人了。
　　“请等一下，布洛妮娅小姐，这是反重力装置的资料，你的小机器人就算再无声飞行，还是会有一些影响的。”
　　在隐藏方面，这个小机器人是明显不行的，气流还是会被人发现的。
　　“谢谢，不过我没有能送给你的东西……”
　　布洛妮娅也知道轻装小兔在隐蔽上，是完全不能用的。
　　( °Д °;)
　　似乎是感知到了布洛妮娅的意思，轻装小兔看起来有点紧张。
　　“不用，只是一点小小的帮助而已，就算我不给，可可利亚她一样会给你的。”
　　“下次再见了。”
　　说完，爱茵斯坦便离开了这里。
　　瓦尔特盟主应该已经回收了律者核心碎片，只剩下最后一块了，很快就能完全恢复了。
　　“放心啦，一定会召唤你的，你就安心的走吧！”
　　伊拉看着齐格飞目前还挺稳定的，打算让奈雅丽走正经渠道过来。
　　“真的吗？真的是真的吗？”
　　虽然伊拉说了很多次，但是奈雅丽还是不想回去。
　　“信我啦！我这么可爱的人会骗人吗！”
　　说完，来自绯玉丸的召唤法阵亮起，而奈雅丽也将被取消召唤。
　　“一定要召唤我啊！”
　　奈雅丽的身影消失。
　　“大姐！已经打完了吗？大姐我也能帮上忙的！”
　　而可爱的两头身绯玉丸出现，对于大姐她是很信任的，大姐是最强的！
　　但是她也想帮忙……
　　“我毕竟是你大姐，遇到危险可不能让绯玉丸出手嘛！不然我当什么大姐，不过……”
　　不过她也知道，绯玉丸会感到难过，因为感觉自己什么都做不到（密码）。
　　“等你学会了杰克降临，也就是大南瓜我们就一起战斗吧！”
　　等学到杰克降临之后，她已经是一个成熟的贝亚娜斗神了，所以完全可以带着绯玉丸。
　　可惜，她之前的伊斯塔战灵的力量是在店内才有，从奈雅丽的话来看，明显是因为不同世界的原因。
　　所以她抽不到技能的原因……可能真的是因为她会。
　　其他人抽到的倒像是她在复建一样。
　　“好的大姐！我会努力的大姐！”
　　得到了大姐准确的答复，这让绯玉丸充满了决心。
　　“很有精神！那么大姐再教你一个，烈焰冲击！”
　　正好学会了烈焰冲击，其他属性的技能绯玉丸到底是不擅长，还是只教火属性算了。
　　好像忘了什么，唔……肯定不是重要的事情。
　　在教导的过程中，很快就等来了德丽莎。
　　“伊拉！你这边没事吧！姬子去宿舍了，有入侵者进来了。”
　　德丽莎气喘吁吁的跑了进来，手上拿着之前抽到的锁魂缚。
　　“哦，不过，德丽莎你不是早就知道了吗？为什么看起来好像什么都没准备一样？”
　　消息可是她亲自发的。
　　“呃，这个，有很多原因，我和姬子被可可利亚拖住了，然后才知道芽衣她们也被攻击了。”
　　她总不能说事太多了，加上实力上的自信，索性什么都没准备……
　　好在芽衣她们的实力挺强的，击退了对方。
　　“把锁魂缚给他装上吧！”
　　片刻后，齐格飞就装上了鬼剑士的锁魂缚，眉角的狂躁也渐渐消失。
　　看到逐渐平复的齐格飞，莫名的，伊拉就产生了好奇心。
　　毕竟鬼手这个东西是……反正挺多设定的。
　　从齐格飞的鬼手来看，明显是没有卡赞在的，只是他留下的力量而已，简单来说就是，齐格飞控制不住自己，就像在二崩那样。
　　不过崩坏能好像也没有受到影响，不然早就侵蚀爆发了。
　　然后一只红色的鬼手，一只崩坏兽化的手……呃，齐格飞逐渐走上了一条奇怪的道路。
　　“好想解剖看看啊。”
　　“嗯……嗯？！”
　　朦朦胧胧的齐格飞瞬间清醒，吓得连忙跳起来，然后看见了老熟人德丽莎。
　　“哟，德丽莎，好久不见了……这是什么？”
　　抬起了左手后，他才发现多了个东西。
　　“免得你暴走的东西，你现在还没办法控制鬼手的力量，总的来说就是，你太菜了。”
　　伊拉琢磨了一下词汇，总结了一下。
　　毕竟齐格飞在塞西莉亚死后，内心出现了漏洞，鬼手这东西嘛，专整这种内心缺陷的，来一个暴走一个。
　　“呃，我好歹也算S级女武神啊……”
　　被人直接说菜，甚至还没办法反驳，毕竟齐格飞知道自己刚刚好像貌似是暴走了。
　　“赶紧走！万一琪亚娜来了就麻烦了！”
　　看见能动的齐格飞，德丽莎就感觉挺烦的，谁让他抢走了塞西莉亚，后来还让……
　　“好好好，我马上走，但是得说一下鬼手的事情吧！不然又暴走了怎么办？”
　　他好歹是能控制兽化的右手了，然后左手又来个要控制的。
　　“转职了就没事了啦！他们都有自己的控制办法，血气，波动，剑术，鬼神，幻鬼，五种路线都在这里！开罐子就行了！”
　　“哦……那我先走了！”
　　听到开罐子，没有经济收入的齐格飞果断逃跑，他这点钱都是靠爱茵斯坦提供的。
　　“我们回宿舍吧！今天总算是结束了。”

第一百零一章 说人话跟干人事奈雅丽是一点都不沾
　　看见那残破不堪的宿舍，伊拉差点就脱口而出。
　　‘你们到底保护了什么啊！’
　　既视感太强了。
　　来到了宿舍，大家顺便从废墟中找找自己的东西。
　　“唔，没地方睡了啊……咦，我的房间竟然还在。”
　　走到了二楼，她发现自己的房间格外坚挺，还剩一半。
　　她自己的房间还剩点，感觉可以凑合着睡一晚，不过，这里毕竟没有门，还是不能睡。
　　不得不说，这房间质量挺好的，烂成这样都还没坍塌。
　　“这根树枝竟然还在……太坚挺了，我看好它，对了，绯玉丸，这根萌芽魔杖给你！”
　　来到房间里，之前的两把武器竟然还在，伊拉于是收起了树枝啊不，应该叫伊拉的战矛（）。
　　顺便把没地方用的萌芽魔杖交给绯玉丸。
　　“谢谢大姐！这个有什么用啊？”
　　“可以让你放的技能更厉害。”
　　她的房间也就这点东西，其他的都没啥用了。
　　“伊拉，我们都拿好了！走吧！”
　　“好的！”
　　其他人也在废墟中找到了自己要的东西，至于布洛妮娅的分解机。
　　不得不说，罐子出品，必属精品，一点刮痕都没有，还跟新的一样。
　　睡觉的地方在德丽莎的安排下很快就有了，毕竟圣芙蕾雅学园地方挺大的，空房子还是有的。
　　虽然伊拉本来是打算回店里睡的，不过考虑到那个店在齐格飞的摧残下也变得很乱，还是算了。
　　不好！
　　提到那个店，伊拉顿时想起来，之前她答应了奈雅丽的事情。
　　“希望别介意啊……唔，反正都这么晚了，明天再说吧！”
　　反正都已经鸽了，就不差这点时间了。
　　想清楚的伊拉，果断抱着绯玉丸进入梦乡。
　　这个夜晚，毕竟经历了很多，大家都睡得格外安稳，不过，还是有人还没入睡。
　　“别想解剖啊！想都别想！”
　　齐格飞就像是犯了PTSD一样，连连摇手。
　　“别紧张，齐格飞先生，我只是打算抽点血而已，不会对你做什么的，就像我们之前一直以来的一样。”
　　拿着针筒的爱茵斯坦没想到齐格飞的反应是这样，这和之前研究他的兽化手臂的流程应该没有区别。
　　“我知道，只是刚刚被人说了要解剖……”
　　齐格飞不好意思的挠了挠头，他被一个小女孩吓到了这件事可不能让他们知道。
　　嘶，主要是他感觉那个小女孩是认真的想解剖他，而且好像他打不过，毕竟这个小女孩是压制了他暴走状态的。
　　难道说……可可利亚说的是真的，这个叫伊拉的真的很厉害？！
　　“抽吧！瓦尔特现在怎么样了？”
　　齐格飞挽起了戴着锁魂缚的手臂，这血红色的颜色让人望而生畏。
　　然后顺便问问他的老朋友瓦尔特的事情，如果不是之前有瓦尔特的逆熵帮忙，他怕是要被天命追得到处跑。
　　不过因为那件事……被可可利亚用克隆人夺取了逆熵，他也失去了自己的手臂，还失去了……
　　都过去，至少现在他感觉逆熵也不是好待的地方了，是时候跑路了。
　　加上现在他的异常，他怕自己待在逆熵会被那些激进派抓起来研究，爱茵斯坦和特斯拉她们可保不住他。
　　“回收了碎片后，总体情况还好，不过因为核心碎片离体太久，还是有很大的不适应。”
　　尽管没带分析仪器，但是爱茵斯坦倒是能看出盟主的状态。
　　吸收了碎片之后，瓦尔特因为不适应吐血了，毕竟可以说是一个离体的器官重新回到身边，等完全融合之后就会好很多。
　　“没事就好，可可利亚现在只有一块碎片了吧，等你们集齐了再来找我，我现在这样子，很明显要离开了。”
　　抽完了血，齐格飞晃了晃这只鬼手说道。
　　“嗯，我们会帮你离开的，期待我们的下次合作。”
　　爱茵斯坦点了点头，答应了齐格飞的这个要求。
　　“那就这样吧！快看看我这只手怎么样了！是我的手吗？”
　　“别急，分析还需要时间，另一只手也取一点血。”
　　再次抽取之后，分析对比结果就出来了。
　　“唔，齐格飞先生。”
　　“你说吧，我有心理准备。”
　　“就对比而言，两只手完全一致，的确是你的手，不过。”
　　爱茵斯坦掏出了另一个分析表。
　　“这只鬼手的血液显得更加狂暴，不过经过了这个锁链就失去了活力，变得正常了，你暴走的原因应该就是你无法释放能量。”
　　“还真是神奇的东西，如果不是你需要，我都想拿下来做研究了。”
　　这种不科学的东西，还真是让人着迷。
　　“而且如果是这种血液，甚至能当动物来进行运动发电。”
　　前提是能够承受这种血液暴走的仪器，不过她们有办法。
　　“呃，你的意思是……我变成了人形发电厂？”
　　虽然前面没听懂，但是齐格飞听懂了后面的。
　　难怪他感觉这只手格外的有力，用来进行传统手艺……咳咳，不能开车。
　　“不，我的意思是，能够提供更多的样本吗？”
　　“等等！别过来！人类不能短时间失去超过一千二毫升血液的！会死的！”
　　“齐格飞先生，说起来有点抱歉，但是你已经不是人了，失去这点血液，很快就能恢复。”
　　“你不要过来啊啊！”
　　嗯啊啊啊！
　　早晨醒来，伊拉和绯玉丸来到了楼下，没有等到早餐，毕竟这是她们不在原本宿舍的一天。
　　“伊拉，早上好，我们打算去买点早餐回来，请稍等一会儿。”
　　芽衣和八重樱正要出门便看见了伊拉，打了个招呼后就出门了。
　　“呀……对了，绯玉丸，给你介绍个新朋友！”
　　反正没啥事，就把奈雅丽叫出来吧！
　　“新朋友？”
　　绯玉丸最近和她的作息都一致了，大家都是阳间人。
　　“对，她叫奈雅丽，我现在召唤她出来！履行契约吧！奈雅丽！”
　　契约召唤：奈雅丽发动，面前出现了一道蓝色的召唤阵，其中出现了一道身影。
　　穿着和她一样的服装，但是外表并不同。
　　“是大姐的衣服诶！”
　　绯玉丸自然认出来这件衣服，毕竟大姐就在旁边。
　　“来了来了！终于召唤我了！这个就是你的契约召唤兽吗！你好！我叫奈雅丽！”
　　一出现，奈雅丽就看见了那只兽耳两头身的绯玉丸，她占用的召唤阵，看来就是这个了。
　　“你好！奈雅丽大姐！我叫绯玉丸！”
　　“哎呀！这孩子真讨人喜欢，以后你就是我罩的了！”
　　本来伊拉还以为奈雅丽会不满或者抱怨什么的，结果和她完全想的不一样。
　　等等，奈雅丽是长生种，那没事了。
　　估计这一个晚上就相当于她刚刚又扔了一个触手怪给新的次元行者吧。
　　但是奈雅丽这样反而让伊拉感觉有点愧疚，毕竟是她忘记了这回事的。
　　都怪绯玉丸太可爱了（）。
　　“非常抱歉！奈雅丽！之前事情太多，忘记召唤你了！不过今天我没忘记哦！一有空就召唤了！”
　　毕竟是自己的错，伊拉可不会像某个地方一样过了不久就当不存在。
　　“知道啦知道啦！那些都不重要！重要的是今天我们去哪里玩呢！我还是第一次来到人类世界！”
　　只是一个晚上而已，又不是之前过了几十章才把她叫出来。
　　“等我上完课开完店再说吧！”
　　看来和她契约之后，奈雅丽的确是很正常的，不会引起各种怪异的反应。
　　“哦哦！好像挺有意思的！我也要来！”
　　奈雅丽算是知道这些词的意思，上课就是一堆人在房间里，而开店就是一个人在房间里跟别人交换东西。
　　要进入人类世界，肯定是要稍微学习一下的啦~
　　“啊~！伊拉，早上好……诶诶！抱歉，叫错了，伊拉早上好！她是？”
　　琪亚娜迷迷糊糊的看见了伊拉的衣服就打了个招呼，一抬头才发现是不认识的人。
　　“她叫奈雅丽，是我朋友，没什么事她就过来玩了。”
　　“你好奈雅丽！我叫琪亚娜！”
　　“唔……”
　　奈雅丽没回复，而是在盯着琪亚娜看什么。
　　看到这个白发少女的目光，琪亚娜不禁问道。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　“伊拉！契约她！”
　　稍加思索后，奈雅丽果断说道。
　　“嗯？”
　　琪亚娜缓缓打出一个问号。
　　“那个人勉强可以。”
　　“啊？”
　　刚下来的由乃感到疑惑，发生了什么，她穿越了？
　　“怎么了？”
　　布洛妮娅缓缓走下来。
　　“这个不行。”
　　“哈哈哈！虽然不是很懂，但是我知道她是嫌弃布洛妮娅的意思！”
　　听到奈雅丽的话，琪亚娜顿时忍不住笑起来。
　　“……嗯？”
　　布洛妮娅一时之间看不懂了，甚至没能吐槽琪亚娜。
　　“非常抱歉！”
　　伊拉连忙扯了扯奈雅丽的裙子，让她别说了。
　　她估计奈雅丽的判断是从是不是律者来看的，毕竟律者好歹也是崩坏意志手下的人，虽然大部分都叛变了。
　　但是……别在她们面前说出来啊！
　　“我们回来了，诶，有新客人吗？”
　　芽衣和八重樱拎着不少东西走了进来，毕竟距离不远，加上是大早上没人，很快就买完回来了。
　　“这两个也可以，伊拉你……呜呜呜！”
　　之前的劝告完全没有效果，伊拉只能动手了，她直接动手捂住奈雅丽的嘴，摁在胸前大声说道。
　　“非常抱歉！她第一次来人类社会！希望大家不要在意！”
　　说完，伊拉小声的在奈雅丽耳边问道。
　　“你不会再乱说了吧？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　奈雅丽点了点头，身后的翅膀也在啪嗒啪嗒的摇着，伊拉也就放开了她。
　　“唔……你们好！我叫奈雅丽！”
　　人类还真是难以理解。
　　目前看来是很正常的。
　　“哦……欢迎来到这里，不过很可惜，我们的宿舍刚刚被摧毁了，所以没办法招待你，还好我多买了点早餐，一起吃吧！”
　　大家确实不是很在意，虎头蛇尾的，除了琪亚娜谁都不知道刚开始她在说什么，而琪亚娜现在……
　　在跟布洛妮娅斗嘴，算是宿舍偶尔的余兴节目了。
　　“哦！人类的早餐吗？！”
　　人类的早餐吸引了她的目光，倒是让她暂时放下了契约其他人的念头。
　　“喂，伊拉，她是什么种族啊，角和翅膀是真的吗？”
　　琪亚娜好奇的凑到了伊拉身边问道。
　　“这个……魔界人！另外是真的，和我耳朵一样的真。”
　　某种程度上，奈雅丽的确是魔界人。
　　“伊拉试试这个！味道挺好的！”
　　奈雅丽拿了一个烧麦递到了伊拉嘴边，就像是将好吃的东西分享给朋友一样。
　　“啊呜。”
　　感觉……还不错？
　　“当然！还有绯玉丸的！给！”
　　又递给绯玉丸一个。
　　“谢谢奈雅丽大姐！”
　　“嗯嗯，用人类的话来说就是，不用谢！”
　　奈雅丽现在倒是挺正常的，可能的确是听进去了吧。
　　“你衣服挺好看的啊！我也试试吧！”
　　……她收回前面的话。
　　那个掉san的场景不是一般人能理解的，看到了怕是要露出一副‘太棒了，我逐渐理解了一切’的表情。
　　“不要在其他人面前换衣服！”
　　伊拉连忙抱住奈雅丽的腿，她已经看见了掉san的扭曲空间了，只能这样打断施法了。
　　虽然此刻抱着奈雅丽的光滑细腻的大长腿，但是她感觉……心好累。
　　说人话跟干人事奈雅丽是一点都不沾。
　　“啊？不能换吗？”
　　奈雅丽好歹是停下了掉san的举动。
　　“的确是缺少常识……奈雅丽，不能在其他人面前换衣服哦！”
　　温柔的芽衣姐姐明显是不知道事实的，不过她的教育也没错。
　　“哦哦，明白了！”
　　简单的早餐之后，就是休息时间了，等会就要去上课了。
　　心累的伊拉正好趁着这个休息时间稍微巩固一下炼金知识，因为等会就是炼金课程了。
　　这段时间她已经学完了炼金了，上课正好拿德丽莎的生命之息来露一手。
　　“咦，你喜欢研究吗？”
　　奈雅丽好奇的凑到了伊拉身后，看看伊拉在看什么。
　　“正好我这里有……”
　　“不要！”

第一百零二章 德丽莎应该……不会透支运气吧？
　　奈雅丽的研究可不是一般人能够上手的。
　　要知道游戏背景中的肾虚法师，在接触这些之后都经常会失败，然后就是被奈雅丽各种嘲笑。
　　而肾虚法师的二觉三觉嘛……确定不是奈雅丽二觉三觉？
　　她身为一个兼职萌道的战法，还是有自知之明的，魔法什么的，让召唤兽自己放啊！
　　上午的课是姬子的，伊拉带着奈雅丽和绯玉丸来到教室的时候，就看见了学生们给姬子送上了祝福。
　　毕竟是她生日嘛，不过毕竟姬子是大龄女青年，所以学生们在祝福的时候都是尽量不提年龄。
　　“……你们真是够了啊！祝福就好好祝福！”
　　这种拐弯抹角的反而让姬子更头疼，她无奈的揉了揉头。
　　好在逆熵入侵是在昨天，如果是今天，那可就更头疼了。
　　“哟，伊拉，接下来就是……咦，这位是你朋友吗？”
　　总算摆脱了学生的姬子，走过来便看见了一旁好奇的四处观望的奈雅丽。
　　虽然她穿着圣芙蕾雅学园款式的服装，但是从这个女孩头上和背上的东西来看，很明显不是人类。
　　“是啊，她叫奈雅丽，她对上课很感兴趣，所以就过来了。”
　　至于衣服，她看见感兴趣的就换了，比如现在她身上的就是琪亚娜那件。
　　穿着这件和其他人一样的学园服装，让奈雅丽感到很新鲜。
　　当然这次是她拖着奈雅丽进房间换的。
　　如果让人看见了……崩坏世界怕是会进入分支路线，旧日世界。
　　“你好！我叫姬子，无量塔姬子，欢迎来到这里。”
　　“你好你好~！”
　　看上去是一个充满活力的少女，顶多多了个角和翅膀。
　　“对了，伊拉，我要买点火焰精华，上次用完了。”
　　仅剩的火焰精华已经消耗完毕了。
　　“好的！要几瓶！”
　　“十瓶吧，火焰瓶倒是不用了，用的少。”
　　毕竟她直接用神焰点火就行了，至于钱，德丽莎已经发了，意外的挺准时的，竟然没有拖时间。
　　这让姬子怀疑是不是太阳从西边出来了。
　　“给！”
　　谈话间，伊拉的收入又增加了十万，如果姬子买的都是罐子多好……
　　“这是地狱火河的精华，噢！可以给我一瓶玩玩吗！”
　　奈雅丽也只是听说过地狱火河，不过没有看过，毕竟有个让她讨厌的玩火的炎精灵，过去怕是自投罗网。
　　如今看见倒是挺好奇的，不过人类中好像不能直接拿，所以她便问道。
　　“不能要，要购买，这叫交易，姬子，给你一万，给她一瓶吧！”
　　伊拉转给姬子一万，她自己毕竟是不能买的。
　　“哦，人类的规则啊，明白了！谢谢伊拉！”
　　收下这瓶精华，奈雅丽好奇的研究了起来。
　　“姬子姐姐不买点罐子吗？转职之后会大幅度提升本职业技能哦！能更有效的提高战斗力！”
　　伊拉顺便问道。
　　转职提升本职业概率，再加上现在的鬼剑士概率提升。
　　鬼剑士的转职怕是要快速毕业，这可是双重概率提升，只要不是符华那种，估计很容易毕业的。
　　可惜，目前只有芽衣和一个待转职的由乃。
　　而且她们都没什么钱，不如说，圣芙蕾雅学园的大伙都没什么钱。
　　如果她开局在天命，怕是一天就卖出五百个，水都水不过来。
　　“我倒是挺想的，可是没什么钱啊，不如找……啊，学园长来了，找她吧！”
　　姬子指了指伊拉身后，只见德丽莎走了过来，她最先看见的就是奈雅丽。
　　那个银白色的头发太显眼了，而伊拉和姬子都是红发，反而不够显眼，更何况奈雅丽的非人特征比伊拉更瞩目。
　　再加上……她正在喝的一瓶东西，德丽莎莫名的感觉眼熟。
　　“她叫奈雅丽，我朋友，来听课的！”
　　“哦哦，我叫德丽莎！欢迎你！”
　　“德丽莎……唔，勉强可以吧，勉强。”
　　奈雅丽砸吧一下嘴巴，感觉没什么味道。
　　“啊？”
　　“没什么，她乱说的。”
　　伊拉果断的用大葱轻轻的敲了敲奈雅丽的头，怎么一不留神她又开始了。
　　然后问道。
　　“德丽莎你要买罐子吗？”
　　还没等德丽莎回复，奈雅丽就抢答了。
　　“我之前就想问了，罐子是什么？为什么要买罐子啊？”
　　奈雅丽不禁问道，据她了解的人类知识，罐子只是装东西的物品，为什么要买罐子？她不懂。
　　“这个我知道！奈雅丽大姐！罐子里有不同的东西！买罐子打开后就可以得到各种东西！”
　　绯玉丸抢答解释了。
　　“噢！是次元魔法吧！这个我知道！”
　　虽然不是最擅长的，但是也算很懂的了。
　　“最近还是有些闲钱的……来十个吧！”
　　现在都给大家发了工资了，剩下的可以说都是闲钱了。
　　“十个，给！”
　　伊拉手一挥，就摆出了十个标准罐子，趁着还没上课，正好看看德丽莎能开出什么。
　　“我现在感觉很好！开！”
　　啪！
　　【您获得了技能：自动炫纹】
　　很好，空了。
　　“……再来！”
　　感觉偶尔也是会出错的嘛~
　　啪！
　　只见一道蓝色的光芒亮起，在罐子中，出现了一堆金色的粉末。
　　“黄金粉末，是炼金用品，加上德丽莎你的生命之息，都给我吧！正好让我上课做一个hp药剂！做完给你！”
　　伊拉解释了一下物品效果。
　　什么？她自己有一堆材料？别人的和自己的终究是不同的，诶嘿~
　　“那就给你吧！”
　　德丽莎知道等会上课要用，也就给了伊拉。
　　伊拉简单的说明之后，就得到了制作专家hp药剂的物品。
　　而德丽莎继续开罐。
　　“好像看懂了，伊拉！我感觉加入次元石，能扩大随机范围！”
　　应该是……反正奈雅丽是不太懂，没接触过。
　　不过她的次元石可以跨越次元空间，某种程度上是异曲同工之妙。
　　“让我们试试吧！”
　　奈雅丽顿时就兴奋起来了，这可太有趣了！
　　她顿时就想看看会发生什么有趣的事情。
　　“不行！”
　　伊拉想都不用想就拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝了，万一拉出来一个克苏鲁怎么办。
　　而且加上了奈雅丽的次元石后……本就是毒池的标准池，更加被污染了。
　　“真可惜……真的不考虑一下吗？”
　　“想都不用想，万一出现，嗯，就是你懂得，那种怎么办？”
　　奈雅丽！你懂我的意思！
　　“确实，现在我是在人类社会，和以前不同，等我改改吧！”
　　奈雅丽倒是知道了是怎么回事，现在周围是有人类的，万一出现一些奇怪的东西就麻烦了。
　　她可不想让有趣的世界消失。
　　两人的加密交流德丽莎她们自然不懂。
　　但是开启第三个罐子时，耀眼的无法形容的光芒，她们就懂了。
　　这是好东西。
　　“伊拉！这是什么类型的啊？”
　　德丽莎从来没见过这种，下意识问道。
　　只见一道颜色在不断变化的，像是朦胧的彩虹色一样的光芒闪耀着。
　　“啊这……是神话等级的物品。”
　　装备肯定不可能，毕竟神话等级是一百级以后才有，而神话的物品……
　　光芒消散，只见一张普普通通的卷出现在这里，那么普通，却又那么耀眼。
　　“店长出手卷，解除限制出手一次？”
　　德丽莎看到了里面展示出来的东西。
　　“呃，就是我解除世界限制出手……”
　　伊拉有点不好意思了，如果是一百级的话，伊拉倒是可以坦坦荡荡的，问题是她是90级啊！
　　90级就是神话等级……
　　嘶~
　　这怕不是在捧杀她！
　　真是用心险恶，不愧是蝎子系统，太毒辣了，她伊拉愿称它为最强。
　　“那倒是个好东西，我记得伊拉你能轻易的战胜芽衣，甚至没有出全力，你的真实战斗力到底有多强？”
　　收下了出手卷放入挎包，德丽莎不禁有点好奇的问道。
　　“啊这，如果你需要的话，倒是可以直接在天命用这张出手卷，我可以让你和皇女殿下艾莉婕一样。”
　　“一样？她怎么了？”
　　“她变成皇帝陛下艾莉婕了。”
　　“……”
　　从皇女殿下变成皇帝陛下，德丽莎算是知道是什么意思了。
　　不管怎样，开启第四个罐子，一道白光闪过，只见一台最下级灵魂提取器出现了。
　　“灵魂提取器，控偶师的东西！”
　　伊拉顺便拿过来看了看，嗯，和之前的提取器差不多，她看一眼就会了。
　　现在她已经是一名合格的副职业导师了！
　　“灵魂提取……感觉好邪恶的样子。”
　　提取灵魂，很容易让人想到某些邪恶的职业。
　　“不邪恶啦！只是提取出武器装备上附带的执念或者意志！”
　　又不是死灵术士那个自带两个配偶的职业，那才是真邪恶（）。
　　“拿着吧！真邪恶的话，肯定会被各种人讨伐的，但是这在我们那里可是很多人用的！”
　　如果真提取灵魂的话，第一个极诣剑魂，索德罗斯的人偶是怎么来的？
　　他可是剑神，不是用灵魂的量能够堆起来的。
　　想想都不可能嘛~
　　“嗯。”
　　第五个罐子破裂，紫色的光芒，一个小巧的人偶出现了。
　　“疯癫的莉莉，她真的是可惜了，如果不是疯了的话，她会成为一名超强的战斗法师……”
　　伊拉还记得自己曾经被她乱打，真的是太可怕了。
　　“德丽莎！我要买了她！出价吧！”
　　好歹是一个五十级人偶，而且会流星闪影击，等她操控之后就能学会，反正她的罐子里是没有战斗法师技能的。
　　“唔，十万？”
　　“成交！”
　　刚刚从姬子那里得到的钱又还了回去，她还多出了一万，不过大家都皆大欢喜。
　　到底是谁亏了呢？
　　剩下的四个罐子倒是一瓶蓝天白云，消耗品一堆，德丽莎可以卖了回血。
　　不过最后一个，闪耀着橙色的光芒，出技能了！
　　目前传说光芒基本都是技能，史诗光芒基本都是转职，除了琪亚娜。
　　“缓慢愈合，可以帮别人恢复的技能，虽然只有一个人，但是也挺好的，姬子给你吧！”
　　算是一个战场治疗手段。
　　德丽莎自己倒是不需要这些，她自己本身恢复就快，毕竟不是人。
　　严格来说，德丽莎的x后护理很轻松（）。
　　“那我就不客气了~”
　　姬子收下了技能并使用，就学会了这个技能，顿时就给加了一个。
　　只见一道绿光环绕在她身上，而她的身体也感觉轻松了很多，昨天的战斗到底是消耗了不少。
　　“还不错~”
　　有这样的技能，在战场上也能和崩坏兽打持久战。
　　“那么，该去上课了，伊拉，给，生命之息。”
　　德丽莎自然是来听课的，她对于炼金术还是感兴趣的。
　　话说她这次的抽奖倒是中规中矩，除了一个神话的出手卷，应该……不会透支运气吧？
　　“好的，该上课了！奈雅丽你就坐我旁边吧！”
　　伊拉顺便安排一下奈雅丽，她可是计划在接下来四百字上完课的，可不能让奈雅丽弄得到了下一章。
　　“知道啦知道啦！”
　　然后，就开始了这周的第一节炼金课程，虽然已经有很多人选择了分解师，有分解师这么简单的课程，之后的课也不用上了。
　　但是她们还是过来了，都是凑热闹的嘛~
　　先简单的介绍一下奈雅丽，对于伊拉的朋友……
　　这些学生们都已经习以为常了，上周是元素精灵，这周是恶魔妹妹，她们感觉下周来一个牛头人都不觉得意外。
　　“那么，先讲解理论吧！”
　　伊拉可是从远古魔法书上学来的各种炼金知识，上一门简单的炼金基础课完全是没有问题的。
　　“伊拉！我也想讲课试试！”
　　此刻，奈雅丽早就忘记了之前的叮嘱，或者说是……根本就没记。
　　“不能，大家都是人类。”
　　伊拉熟练的用大葱敲在奈雅丽头上，人类可接受不了她的知识。
　　“好了，继续上课！”
　　插曲之后，很快就讲解完了。
　　在大家都开始感兴趣兴致勃勃的时候，伊拉拿出了德丽莎友情贡献的物品。
　　不得不说，在上化学物理课的时候，最让人兴奋的就是老师做实验展示的时候，圣芙蕾雅学园的学生也不例外。
　　“伊拉，我要试试！”
　　“……回去你再试，现在我来。”
　　“好~”

第一百零三章 请丽塔吃棒棒糖~
　　虽然有奈雅丽的干扰，但是伊拉还是成功的在四百字以内搞定了课程。
　　“伊拉老师，给，这是今天上课的记录。”
　　下课后，温蒂将课堂记录交给了伊拉。
　　“好的~！我看完后就给你！对了，温蒂你目前是打算选什么啊？”
　　接过这个，伊拉倒是颇为好奇的问道。
　　“唔，还不清楚，伊拉老师有什么推荐的吗？”
　　下个学期她就要成为一名正式的讲课老师了，要从伊拉老师的课中选一门开始她要上的课，一门正式的课程。
　　感觉都好难，她有点不确定自己能不能胜任。
　　“这个嘛，我觉得应该成为一个无敌的风法师，然后带上一个分解机，去搬……啊不，没什么。”
　　这里没砖厂……等等，崩坏爆发的地区也算砖厂吧，等分解机等级高了直接去崩坏爆发的地方搬运东西各种分解。
　　“风法师？可是伊拉老师你说过的元素属性是，光，暗，冰，火，无啊，哪来的风？”
　　元素属性在附魔的时候有提到过，毕竟要附魔就必须了解元素属性，温蒂自然是知道的。
　　“不是元素啦！风算是无属性类的！”
　　至少在阿拉德是无属性的。
　　“哦，原来如此，不过我要上课是不能选分解师的课程。”
　　关于这个，温蒂倒是知道的。
　　“分解师课程要取消了，因为学园长打算在学园里弄一个分解机修理店，可以让选择分解机的学生能更轻松。”
　　虽然排除了一门，但是但是剩下的三门也好难啊……
　　“那就学我的吧！”
　　奈雅丽兴致冲冲的说道，目前她的兴趣是教导人。
　　毕竟像伊拉那样在台上侃侃而谈，看到台下都认认真真听课的感觉，她感觉很有意思~
　　“温蒂姐你别听她的，她的知识不适合人类。”
　　按住不安定份子奈雅丽，揉了揉安定份子绯玉丸，伊拉接着说道。
　　“放心吧，只要你记住了我上课说的那些，就可以教导学生了，别的不说，入门是没有问题的。”
　　反正学生只要入门就行了，其他的经验起来就知道了~
　　就像她一样。
　　“我们只是把学生领进门，就像是……呃，怎么说呢，一时半会儿想不到好用的句子。”
　　这个时候，有人补充了一句话。
　　“师傅领进门，修行靠个人。”
　　“对，就是这样，我只是把你们领进门，真正的后续研究还是要靠你们自己，毕竟我就那么点基本图纸。”
　　其实……就算是那些基本图纸，也够她们从入门用到毕业了。
　　诶嘿~
　　但是这不影响她安慰一下温蒂嘛，而且她现在没办法卖图纸，只能抽。
　　【喂喂喂，阿飘系统，什么等级能卖图纸啊？】
　　【店面等级3】
　　等级三……也就是说她第一次觉醒了就能卖了，也没多久嘛~
　　“谢啦！”
　　转身道谢的时候，伊拉才发现是符华。
　　“诶诶，是符华班长啊！是有什么不懂的地方吗？”
　　符华来找她，这真的是让伊拉没有想到，特别是在罐子中符华没抽到过好东西。
　　这让伊拉有点心里发怵，难道是要砸店了？
　　“伊拉老师不用客气，我是来问问一些小问题的，毕竟炼金术比前面的课程要难很多。”
　　符华简简单单的解释了一下自己到来的原因，然后扶了扶黑框眼镜，继续说道。
　　“大家都过来肯定会打扰到伊拉老师的，所以我把大家的问题统一了一下，这些就是大家的问题了。”
　　拿出了一个小本子，符华将其递给了伊拉。
　　虽然只是个借口，但是她确实收集好了同学们的需求，至于为什么过来……
　　当然是昨天的事情闹大了，毕竟是逆熵直接潜入天命的领地，还和天命的人打了一架，再加上她给的消息。
　　所以很明显。
　　丽塔来了，而且是提前来了，因为这边发生的事情确实出乎意料。
　　而很关心德丽莎的奥托，自然是不会等到月底了，直接就让丽塔马上来了。
　　如果符华估计的没错的话，在她上报的时候，丽塔就出发了。
　　“大家的问题还真多啊……”
　　这小本子，伊拉感觉下午怕是要在这上面耗费时间了，虽然她坏坏兔是弄完了，但是疯疯熊还没有啊！
　　更何况还有法米利尔，又是个忙碌的一天啊~
　　还有个奈雅丽，一天真的是特别充实。
　　“这样也说明了大家对伊拉老师的课程的热情，不过这些都是我筛选过的，能解决的我都解决了，不能解决的都过来了。”
　　都过来了，嗯，她这样暗示已经很清楚了。
　　之后……正好，她打算去接应一下，希望丽塔能喜欢苦涩棒棒糖。
　　毕竟她可是说过了，能解决的都解决了。
　　对于奥托，虽然符华她觉得奥托好像没什么问题，但是自己却又觉得奥托这人不能信任，就像是有两个意识在争论一样。
　　或许在她失去的记忆中，奥托可能做了什么事情……
　　不过她可没有违背和奥托的交易，只是，请丽塔吃棒棒糖而已。
　　“哦哦，明白了！剩下的就交给我吧！”
　　既然符华解决了一些问题，那么伊拉感觉用不了多少时间~
　　“嗯，下次再见，伊拉老师，我先走一步。”
　　“我也该走了！”
　　“再见~”
　　告别了符华和温蒂，离开了教学楼的伊拉突然想起来。
　　奈雅丽竟然没有点评一下。
　　毕竟符华算是天赋很好的了，而奈雅丽她竟然没有说‘这个可以，契约她’这句话？
　　居然听进去了！
　　“唔，她失去了记忆吧，感觉不合适，毕竟这样的人最好欺骗了。”
　　还没等伊拉高兴，思索中的奈雅丽缓缓说道。
　　伊拉感觉自己想多了。
　　看来要搞定奈雅丽，任重而道远。
　　搞定了中饭后回到店铺，已经被德丽莎整理的干干净净，比起之前更宽敞了。
　　至于其他副职业基础用品就不拿出来卖了，毕竟和分解机不同，这些是要基础的知识的。
　　所以现在先开店吧！
　　当然在开店之前，趁着学生还没来，伊拉打算开启自己刚刚从德丽莎那里得到的保底罐子。

第一百零四章 半夜不想取标题名
　　不过，伊拉感觉就算开启罐子，估计也是赫尔德啊不，是男街霸的契约召唤。
　　啊也不对。
　　是赫德尔。
　　或者是元素点燃，舒露露也有可能，反正就这三个基础技能了，其他的都是高级的。
　　出来吧！
　　【您获得了技能：契约召唤：赫德尔】
　　“嗯？”
　　奈雅丽仿佛感觉到了什么，看向了伊拉这里，然后靠近了她。
　　“怎么了奈雅丽？对了，我刚刚拿到了新的契约召唤，就是这个赫德尔……诶！”
　　伊拉拿出了契约召唤书，还没反应过来，奈雅丽一把拍在她的召唤书上，将其关闭。
　　“你要它干什么？没有一点帮助，还不如我之前给你推荐的那几个！”
　　指着伊拉手上哥布林的召唤卷轴，奈雅丽按住了伊拉的肩膀恶狠狠的说道。
　　“啊哈哈，为什么你不在意元素精灵啊？”
　　看着近在咫尺的少女漂亮的脸蛋，淡紫色的眼睛，不由得偏过视线……还有比她好一点的身材。
　　伊拉无奈的摊手说道，她没想到事情会变成这样。
　　可能，这就是肾虚行者明明掌握了次元魔法，却没有和别的生物签订召唤契约的原因（）。
　　“赫德尔也算比较强的冒险家杀手。”
　　赫德尔是一名强大的街霸……呸呸，哥布林，在以前的召唤师背景中是召唤师帮助了它才和它签订契约的。
　　不过后来转职直接送了，变成了分身之类的东西，就像是第四使徒卡西利亚斯那样，每个召唤师都能召唤。
　　真正的本体在祈求者比比那里，比比那里有好多召唤兽。
　　不过比比是真的菜，一起刷怪的时候，比比召唤的本体赫德尔怪都打不动，还不如她随手招的分身赫德尔（）。
　　赫德尔在pk场倒是非常好用，在pk场不知道有多少个决斗大神倒在它的棒子下。
　　奈雅丽竟然看不起它！
　　奈雅丽在决斗场更狗？那没事了，不过在杀敌数上还是比不过哥布林的。
　　“精灵那不一样！我不管我不管！”
　　伊拉感觉如果不是奈雅丽现在拉着她双眼对视，怕是要在地上打滚卖萌。
　　“好吧！”
　　收起召唤书，伊拉将卷轴放在一旁。
　　“咦？这么快就同意了？”
　　伊拉来这一出，奈雅丽倒是有点懵逼了。
　　“毕竟只是个分身召唤，我用不着因为这个和你闹矛盾啊。”
　　最主要是，她已经学了太多了，好在罐子抽奖不会因为她没学就给重复的。
　　“哦！伊拉你已经开始攻略我了吗！这次的表现姑且算你满分吧！”
　　“……小无，生命之息。”
　　伊拉无语的把契约收起来，然后呼唤无限猫头鹰，之前答应过要让奈雅丽实验的。
　　很快，一只呆萌的猫头鹰穿越了空间，瞬间出现在这里，将生命之息放在桌面上。
　　“咦！它也是你的召唤兽吗？好厉害！”
　　奈雅丽完全没有感受到次元的气息，这种程度的次元穿梭，可以说比她还强！
　　此鹰恐怖如斯！
　　“不是，是最重要的伙伴！当然，大家都是最重要的伙伴！就算没有签订契约也是一样的。”
　　小无颇为亲昵的蹭了蹭伊拉的手，像猫一样。
　　“嗯嗯！大姐是最重要的伙伴！”
　　“哦……真意外。”
　　奈雅丽没想到会得到这个回答，看来除了伊拉身边的事情之外，她本人也挺有趣的~
　　“不过，我是不会在召唤伙伴上妥协的！赫德尔太丑了！”
　　“是因为这个吗？！”
　　伊拉更没想到是因为这个原因。
　　“算了，给，生命之息，炼金术的基础药剂就用这个制作，你去那边制作吧，有不会的可以问我。”
　　“好~”
　　店里总算是安静了下来，伊拉也可以开始缝纫疯疯熊了。
　　不过，还没开始，她就意外的发现了一个鬼鬼祟祟的身影悄悄的走了进来。
　　“喂！德丽莎！你在干什么呢？”
　　这个身影正是德丽莎。
　　“呼喵！伊拉！咳咳咳！”
　　被伊拉这一喊，德丽莎顿时被吓的呛到了。
　　“嘘！小声点，丽塔来了，爱酱昨天逆熵入侵没察觉，被我狠狠的批了一顿后今天就帮上忙了。”
　　在店里，德丽莎似乎是有了安全感，松了一口气。
　　她早有预料总部会来人，所以提前把工资发了，但是没想到是丽塔！不是说要考核的时候才来吗！
　　“还好在进办公室之前发现了，不然我就要用这张召唤卷了。”
　　“就因为这个你要用召唤卷？你这样是要向全圣芙蕾雅学园的学生谢罪的！”
　　伊拉震惊的说道，她好歹是一个90级的伊斯塔战灵，能不能给个大气一点的出场待遇！
　　“这个，可是丽塔很恐怖的！”
　　她看见丽塔都会觉得心里发慌。
　　“丽塔她会杀你吗？”
　　伊拉先从安危问起。
　　“不会。”
　　“丽塔她对你怎么样？”
　　“挺好的，很会照顾人。”
　　“那，你拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝丽塔的话，她会强行让你答应吗？”
　　“不会。”
　　“听起来好像是好人啊……”
　　而且是特别淑女的那种，不强迫德丽莎，伊拉觉得丽塔还可以。
　　“不，你不懂，那种感觉是难以形容的，明明被照顾的很好，但是总有种如芒在背的感觉。”
　　德丽莎是真的有这种感觉，看着那个笑眯眯的女人，她总觉得下一秒就要出事。
　　特别是出门的时候，她总感觉丽塔在她身后。
　　跟丽塔待在一起她的心理压力非常大，但是丽塔又没做什么坏事，她也没有理由赶走丽塔。
　　自从丽塔和呆鹅她们从某个地方回来之后，总觉得发生了很多变化。
　　“呀，我可以理解为凡尔赛吗……那你过来干什么？要开罐子吗？”
　　“这个，我记得伊拉你的声音和我很像，我后来听学生说过了……”
　　德丽莎不好意思的将手指在面前绕啊绕。
　　“你到底想说什么啊？”
　　她有种不好的预感。
　　“代替我！伊拉！”
　　伊拉宣布，之前她说的全部作废，丽塔是变态！谁来救她啊！
　　“不要！我头发是红色的！”
　　“就当是染发了！我们身高差不多的！身材差不多！头发长度也很接近！”
　　德丽莎阻断了她反驳的后路。

第一百零五章 【奈雅丽的危险药剂】
　　“呐，关于这点，德丽莎，我比你高，头发比你长，身材也比你好，这是很显而易见的。”
　　伊拉按在德丽莎的肩膀上说道。
　　之前她就比过身高了，在第二十三章，她比德丽莎高，比布洛妮娅矮。
　　“只是一点小差距啊！头发挽起来就行了，其他的就当我发育了！”
　　“这个，德丽莎你要知道，这点小差距在熟悉你的人面前，是很大的差距……你觉得丽塔她会看不出来吗？”
　　虽然伊拉觉得丽塔可能会将计就计，反正都是萝莉，双倍的快乐岂不美哉。
　　但是不妨碍她忽悠德丽莎。
　　“确实……丽塔从来没有认错过人，啊啊啊！头疼！”
　　道理是这个道理，但是德丽莎总觉得有点慌。
　　“德丽莎！我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对他，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！直面丽塔后你就能战胜她！”
　　“你可是女武神的救赎者！未来的天命大主教！世界第一可爱的偶像！圣芙蕾雅学园的学园长！”
　　伊拉伸出手握拳给德丽莎打气，毕竟德丽莎没底的话，就要她上了。
　　“好！我可是学园长！我不能退缩！这就是我直面丽塔的第一战！”
　　看到德丽莎兴冲冲的，伊拉顺手从桌子上掏出了一张契约卷轴放在德丽莎手上。
　　“加油！我会在精神上支持你的！”
　　“呃，这是什么？”
　　德丽莎感觉有点莫名其妙，伊拉刚刚给她打气打得好好的，怎么突然塞给她一张纸。
　　“这是一张召唤哥布林的卷轴，万一你到时候需要跑路，可以召唤它来阻挡，承蒙惠顾，十万啊不，一万吧！”
　　轻轻松松就解决了刚刚得到的街霸召唤卷轴。
　　“虽然是哥布林，但是它很厉害的，相当于街霸吧！不过你不是召唤师，只能一次性使用，撕开就可以召唤了。”
　　只有召唤师才能建立稳定的召唤通道，比如伊拉的契约召唤书。
　　德丽莎拿着只能这样用了，所以伊拉才选择卖一万。
　　“哦……那我买了。”
　　叮咚~！伊拉的账户上又多了一万，一百三十一万，看着就让人开心。
　　“好！万事俱备！德丽莎你就安心的去吧！”
　　“嗯……嗯？”
　　德丽莎不知道是不是自己的错觉，总觉得伊拉这样说怪怪的。
　　“我的意思是，德丽莎你一路顺风！快去吧！”
　　伊拉说完便强行将德丽莎推出店里，总算是搞定了她。
　　真是的，她又不是蓝色的有着圆圆的脑袋的机器猫，怎么好像什么事都来找她。
　　唔，不对，逆熵入侵的时候没找她，那没事了。
　　“呼呼呼~”
　　这时，一双手从背后搂住了她脖子，奈雅丽的脸靠在了伊拉的脸边，吹起的气息刺激的她耳朵有点怪怪的。
　　而她身后几乎能够感受到奈雅丽的体温和……
　　就在伊拉以为她要来个‘这是说谎的味道！’经典场景的时候，她说道。
　　“你挺厉害的嘛~！伊拉！”
　　“呃，只是说这话用不着这样吧？”
　　就这？
　　她还以为奈雅丽会突然出现一句钢链手指，然后她脖子上出现拉链，直接快进到好船结局。
　　“唔，可是据我了解，这是人类喜欢的啊？”
　　放开了伊拉，将手指放在嘴边，少女仿佛有点疑惑。
　　“我觉得肯定是你看的书有问题，哪有一上来就这样的啊？”
　　总不能是本子吧？
　　嗯，肯定是这样，不过最重要的是……为什么你一个奈雅丽要学这些啊！
　　“哦哦，那应该怎么做？”
　　“正常的说就行了！这样是关系很亲密的才会做的！”
　　“啊，我们关系不亲密吗？”
　　“……”
　　这么理直气壮的回复真是出乎伊拉意料，难道说不管是哪个世界的奈亚子，都是这样自来熟的？
　　“关系亲密的人是要能够互相信任的，比如我就不放心让你一个人待在罐子店或者出门。”
　　她担心万一哪天出门发现外面出现了一个不可名状的东西。
　　“大姐！那我呢？”
　　“绯玉丸当然很让人放心啊！”
　　伊拉抱着绯玉丸一顿乱揉，看见开开心心的绯玉丸就让人心情很好。
　　反之，奈雅丽就让人头疼。
　　“原来如此，还有这种说法，我明白了！”
　　暂且略过这点，奈雅丽兴奋的拿出了一瓶……紫黑色的药剂？！
　　“嘛，你看看我新制作的药剂！按照伊拉你上课的时候说的哦~”
　　伊拉无奈的扶额，她上课没教这个！为什么颜色会变得这么诡异！她仿佛看见了一个骷髅头气泡！
　　奈雅丽到底加了什么东西！
　　“它有什么效果？”
　　伊拉决定试探性的问一下，说不定奈雅丽是有独特的配方。
　　“效果？不知道。”
　　虽然诚实是一种美德，但是奈雅丽这样就让人感到很……
　　“让我看看。”
　　伊拉戒备的接过药剂，然后呼唤出万能的哆啦系统看看能不能鉴定一下。
　　【奈雅丽的危险药剂】
　　“没收，这个太危险了，小无！”
　　奈雅丽这个很明显是加了私货的！她竟然把一瓶蕴含生命能量的生命之息制作成了危险药剂！
　　还说按照她的教学来的！这是污蔑！
　　伊拉果断的呼唤无限猫头鹰将其带走。
　　呆萌的猫头鹰飞来又飞走，不带走一片云彩。
　　“我觉得吧，奈雅丽你要不学点别的？”
　　伊拉决定还是委婉点。
　　“为什么啊？”
　　但是奈雅丽听不懂委婉的话。
　　“没有为什么！这事听我的，不要你觉得，要我觉得！”
　　继续让奈雅丽制作，怕是要弄出一堆不知道叫什么的药剂，毕竟……要让奈雅丽不添加其他东西太难了。
　　“哦……那行吧！反正我也腻了！伊拉！我之前顺便改良了一下次元石……”
　　很快，奈雅丽就有了新的感兴趣的地方了。
　　在奈雅丽尝试说服伊拉在罐子中加入次元石的时候，符华见到了依旧穿着她最喜欢的女仆装的丽塔。
　　“符华大人，很久不见了~！不过，这样过来接我虽然让我高兴，但是让德丽莎大人知道了就麻烦了。”
　　彬彬有礼的丽塔一切都显得如此完美。

第一百零六章 在成功的道路上背道而驰
　　“丽塔小姐不用担心，学园长现在有更忙的事情。”
　　符华看着面前这个穿着精致的黑丝女仆装，脸上始终带着淡淡的微笑的丽塔解释道。
　　她自然知道德丽莎为什么忙，当然是因为丽塔突然到访，甚至还把工资都发了。
　　据她了解，德丽莎一开始对于丽塔还是挺有好感的，不过后来……
　　符华不知道该说是暴露了本性还是说关系变好了呢？
　　“更忙的事情？是因为那些药剂吧，虽然德丽莎大人很努力的在隐藏起来，但是实际上就跟小孩子藏起自己喜欢的零食一样~”
　　丽塔捂嘴轻笑道，这么可爱的德丽莎，有谁不喜欢呢？
　　“最终还是被奥托大人收购，不过那些药剂倒是很神奇，不知道德丽莎大人是怎么制作出来的？”
　　作为最近待在总部是S级女武神，她自然是参与了实验的。
　　毕竟不能打扰到幽兰戴尔大人~
　　“那些先不提，为什么丽塔小姐突然到访了？学园长能够自己解决那些问题的。”
　　德丽莎到底是缺乏渠道，这点符华也清楚，所以只要她卖出就很明显会被注意到。
　　而且那种恢复的药剂，比起其他的有着碾压的优势。
　　作为目前来说最强大的对抗崩坏的组织，收购的时候自然会选择查找到底是谁拿出来卖的。
　　“那些无关紧要的清扫工作交给丽塔就行了，德丽莎大人还是专心于圣芙蕾雅学园的考核吧~”
　　不过还没开始，所以丽塔决定先找德丽莎补充一下能量~
　　过来清扫……是寻找躲藏起来的逆熵的吗？
　　除了他们之外，也没有要清扫的了。
　　很明显，逆熵还没有撤离，看来是还有其他打算。
　　“我在路上的店子里买了个棒棒糖，要尝尝吗？”
　　符华拿出了一根绿色的棒棒糖，看起来自然又环保。
　　她想太多也没用，毕竟她的任务不在这上面，只是辅导德丽莎开办学园，和监视琪亚娜罢了。
　　“看起来很不错，是蔬菜制作的吗？”
　　至少从卖相上看，苦涩棒棒糖是很好看的绿色，闻起来也无异味。
　　“不清楚。”
　　“那就多谢符华大人了。”
　　丽塔从符华的表情上看不出什么，而符华又不会害她，身为一个完美潇洒的女仆，她自然不会拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝这点小小的要求的。
　　舔~
　　“……”
　　一种非常难以形容的味道在丽塔的嘴唇里散开，但是如此苦涩的味道却又不让人恶心。
　　到底是怎么制作才能变成这样，要知道这种浓郁味道的食物在表面上就能闻出来，更别说苦成这样子的棒棒糖。
　　但是她偏偏舔了一口后才发现，差点，她的表情就绷不住了。
　　“符华大人真会开玩笑啊……”
　　苦味一直在嘴中回荡，丽塔勉强挤出了笑容说道。
　　“怎么了？我买的棒棒糖有问题吗？”
　　符华可以肯定的说，她没有说谎，这个棒棒糖的确是在路上的罐子店里买的。
　　“没什么，符华大人不试试吗？味道挺好的，让人回味无穷~”
　　丽塔此刻已经习惯了苦味，面带微笑的推荐给符华，她开始期待符华的反应了。
　　“嗯，那我就试试吧。”
　　符华面不改色的尝试了一下，她早就有心理准备了，是绝对不会露出表情的。
　　“味道还可以，下次我再买点，现在我们去圣芙蕾雅学园吧。”
　　没有看见期待的反应，让丽塔有点失望，不过接下来要见到亲爱的德丽莎了，她的心情不由得雀跃起来。
　　“嗯，我们出发吧~”
　　然后……
　　道路维修，房屋塌陷，堵车，下车后又是需要帮助的路人，施工场地等等。
　　以至于她们这一路走来，距离圣芙蕾雅学园是越来越远了。
　　“抓小偷啊！”
　　一位女高音的声音尖锐的响起。
　　“抱歉，丽塔小姐，接下来只能麻烦你自己前往了。”
　　符华觉得，在自己的苦涩棒棒糖效果消失之前，她是回不到圣芙蕾雅学园了。
　　“没关系符华大人，丽塔知道路在哪里。”
　　如果不是这些的确是偶尔，丽塔几乎以为是有人在针对她们。
　　她自己有查阅过本地的相关信息，这些全都是非常合理的，但是被她们碰巧遇上了。
　　微笑着目送符华去帮忙抓小偷，丽塔转身走向了圣芙蕾雅学园。
　　这一次，很快就到达了学园门口。
　　明明这么短的距离，她们偏偏走了这么久还没到。
　　“是不是符华大人的运气太差了呢？”
　　毕竟她自己很快就到了，再也没有遇到什么情况阻止她前进。
　　而且她听奥托大人说过，符华大人的运气很差，果然是这样吗……
　　“现在还是先找德丽莎大人吧~”
　　丽塔迈步走进学园，此刻并不是上学的时候，偶尔能看见一些学生经过。
　　看见穿着女仆装的她，自然是好奇的看了看，然后惊讶的叫道。
　　“是丽塔大人！”
　　“嗯，你们好，和琪，摩卡，还有学妹。”
　　丽塔简单的打了个招呼。
　　“竟然知道我们的名字！”
　　她们竟然还有戏份！
　　“只是刚刚在你们怀中的药瓶上看见的，请不要怪罪~”
　　丽塔对待任何人都是这样。
　　“丽塔大人不愧是S级女武神！观察力好厉害！”
　　和琪惊呆了，只是见了一面就能发现，这就是S级女武神吗？！真是恐怖如斯！她还有好长的路要走……
　　目前第一步，成为B级女武神！
　　“如果可以的话，能告诉我是什么药瓶吗？”
　　虽然第一目标是德丽莎，但是丽塔知道她也是有打探圣芙蕾雅学园的任务的。
　　眼前就冒出来一个抱着药剂的学生，怎么能不接触一下呢？
　　“这个是我们根据伊拉老师教的炼金术制作的药剂！尽量选择了性质接近的材料，正打算拿起让伊拉老师看看！”
　　生命之息她们没有，炼金提取器她们也没有，但是……她们有替代物啊！
　　要热衷于尝试！伊拉老师也鼓励了她们尝试不同的材料。
　　所以她们选择了生命旺盛的小白鼠的血液！再加上一些能买得到的血液！
　　“唔，我也很感兴趣，可以一起去看看吗？”
　　丽塔稍加思索，德丽莎一定和这个伊拉有关，而且德丽莎得知了她的到来后，很可能不在办公室。
　　所以她决定去伊拉这里。

第一百零七章 奈雅丽异次元罐子
　　送走了德丽莎，伊拉还要跟奈雅丽讨论罐子里能不能加次元石。
　　弄得她今天还没开始疯疯熊的制作。
　　不过她本来就没疯疯熊系列的技能，只是早作准备罢了。
　　不过萌道系列技能嘛……法米利尔是用炼金术创造出来的元素生物。
　　而何蒙库鲁兹是用魔道学加法米利尔创造出来的人造生命体，总之就是……
　　她太菜了，做不出来，如果她是传奇炼金术师就好了！
　　“加一个嘛~！这个我保证不会链接到其他地方的！”
　　奈雅丽不禁抱着伊拉的手撒娇卖萌道，人与人之间的体温总是让人安心。
　　但是，前提是这个人是正常的。
　　伊拉开始思考，她召唤奈雅丽出来是不是一个错误的选择。
　　虽然召唤她们要消耗的魔力挺少的，但是问题不是魔力，而是她们出现会不会搞事。
　　不过绯玉丸就让人很安心。
　　叮铃~
　　这个时候，门外的铃声响起，伊拉趁此机会摆脱了奈雅丽的纠缠，说道。
　　“欢迎光临！”
　　说完，伊拉便看见布洛妮娅走了进来。
　　“啊，布洛妮娅有什么事吗？”
　　她感觉最近很少看见布洛妮娅，还真是一个忙碌的小萝莉啊。
　　“嗯，我是来开罐子的，目前研究陷入了瓶颈，十个剑士的。”
　　布洛妮娅非常干脆的刷卡付钱，转职之后的概率加成，开什么罐子都一样，鬼剑士的万一出了还可以给芽衣姐姐。
　　“啊……”
　　伊拉真没想到，布洛妮娅供应着一个大孤儿院，还买了不少材料，除去这些之外还有这么多闲钱。
　　可能，这就是有钱的富萝莉吧。
　　要不是顾及自己的形象，伊拉都想抱着布洛妮娅的机械外骨骼大喊‘富萝莉包养我！’了。
　　“你是叫布洛妮娅吧！要不要在罐子里加入一个这个！这个可以扩大随机范围哦~！”
　　奈雅丽发现伊拉这边很难突破，于是将目光转向了客人。
　　“这个是什么东西？”
　　布洛妮娅有点疑惑的问道。
　　“次元石！可以打开次元通道！”
　　见到有机会，奈雅丽兴奋的解释道。
　　“奈雅丽！你在做什么！”
　　伊拉没想到自己拿罐子的时候，奈雅丽偷家了。
　　“诶嘿~！不过放心啦！伊拉！这个次元石的范围只在附近！我可是重新制作的一个！”
　　奈雅丽拍着胸脯保证道。
　　“这都是你的一面之词，我们又没有精通次元魔法的……”
　　她根本就不会次元魔法，完全不知道这个石头到底能够链接什么地方。
　　“咦，我记得布洛妮娅你会一点次元科技吧？”
　　提到这个，伊拉突然想起机械师是通过次元传送机器人来作战的。
　　可惜没办法传送人，比起次元行者还是有差距的。
　　“嗯，轻装小兔。”
　　布洛妮娅直接吩咐道，主要是她对于这个也很感兴趣。
　　（＾∀＾）
　　轻装小兔直接飞到了目前，开始扫描这颗次元石。
　　“无法检测，不过能够感觉到，这个石头能够强化次元科技，如果是这个的话，我能够传送一大片机器人。”
　　这个能够扩大开启的次元门，甚至还能增强稳定性。
　　也就是说能够传送人类。
　　如果有这个，她甚至可以尝试直接传送希儿回来，前提是有坐标。
　　“唔……和这个对比一下，看看是不是一样的！”
　　伊拉拿出了之前从奈雅丽那里没收的一个次元石。
　　(⊙﹏⊙)
　　轻装小兔只是扫描了一会儿，就开始摇头，无法检测。
　　“看来，奈雅丽你这次是真的改良了啊！”
　　震惊伊拉一整天，竟然听进去她的话了！
　　“那当然啦！快试试！凝聚这个好麻烦的！如果不是这个我之前就有准备，不然要一个星期才行！”
　　这个可是她来这边的时候顺便凝聚的。
　　“好的。”
　　虽然还有其他问题想问，但是布洛妮娅目前还是打算先测试一下。
　　拿着罐子，放下次元石，看起来没有什么变化。
　　啪！
　　唯一不同的是，开启的罐子始终闪耀着红色的光芒。
　　在耀眼的红色光芒之后，只见……
　　一小团史莱姆蹦了出来，是一个有着数道花纹的紫色史莱姆，头上环然着肉眼可见的电弧。
　　突然出现在这里，它明显很懵逼。
　　它不是在和一个红色的家伙打架吗？
　　“这个不是我们世界的吧。”
　　布洛妮娅仔细的查看着，很明显并不是她们世界的。
　　“也不是我的世界的……”
　　如果伊拉没看错的话，这是雷史莱姆！
　　这个次元石的范围看来已经很明显了，既然是原神的怪物……应该就是虚数之树和量子之海的范围了。
　　“布洛妮娅你把它收起来吧，至少它可以发电。”
　　伊拉戳了戳史莱姆，吓得它一阵乱抖。
　　妈耶，伊拉感觉自己不小心就会弄死这个史莱姆，现在二十一级的她，就算裸装伤害也很可观了。
　　毕竟她又不是刻晴，一堆免疫。
　　“嗯，轻装小兔。”
　　传送的笼子关住史莱姆，然后让轻装小兔吸收电能，以后都不用充电了。
　　布洛妮娅继续开罐子。
　　因为转职的缘故，所以布洛妮娅很快就出了机械师技能。
　　剩下的九个罐子很快开完了。
　　“G-2 旋雷者，G-3 捕食者，原来还能这样转换。”
　　布洛妮娅没想到这种机器还能变形，并且如果有电能转换的话，投影之后机器还能通过变换投影得到能量延长时间。
　　“火焰电压和电能转换……选电能转换。”
　　抽到机械师的能源技能，布洛妮娅果断选择了电能转换，她目前正需要G系列的投影技术。
　　重复投影改造来延长时间的技术。
　　只出现了三个技能，其他的就是圣物转换卷轴，最下级灵魂提取器，其他的消耗品就不提了。
　　抽完之后，布洛妮娅看着正在和奈雅丽聊天的伊拉说道。
　　“伊拉，抽完了，你需要这个灵魂提取器吗？”
　　“啊？不用不用！我自己会！你留着吧！”
　　虽然奈雅丽满足了自己的好奇心，但是她还想继续尝试。
　　伊拉只能说服她不要把生命体弄进来，毕竟她可不想哪天见到一个可莉从罐子里蹦出来。
　　叮铃~
　　“伊拉老师！看看我们制作的药剂！”

第一百零八章 逃过一劫（）
　　毕竟堵不如疏，加上奈雅丽的次元石的确没什么问题，伊拉也就不阻止了。
　　反正奈雅丽一个星期只能下一个蛋~！
　　但是，在传送生命体方面是要杜绝的。
　　所以趁着布洛妮娅开罐子，她在说服奈雅丽。
　　“不传送生命体，也就是不需要稳定的次元通道？这样我能更快的制作出来，只要三天左右。”
　　“……不是，你是想弄死传送过来的生物吗？！”
　　“哦哦，我明白了，这个简单！不过时间变短不了，毕竟我现在等级和你挂钩。”
　　如果是她原来的，轻轻松松就能凝聚~！
　　“没事，一个星期一个就行了。”
　　太多了就喧宾夺主了。
　　好不容易搞定了奈雅丽，正好听见挂在门上的铃铛响起。
　　“伊拉老师！看看我们制作的药剂！”
　　只见三个学生抱着三瓶有着名字的药剂跑了进来。
　　原来是来找她看药剂的，倒也合理，毕竟下课后过了挺久的。
　　加上鼓励德丽莎和跟奈雅丽扯皮还有布洛妮娅，是该有学生制作出来了。
　　“别挤啊，我看看……唔，虽然是采用的是血液中的生命气息，但是基本已经合格了，这是学妹的，嗯，我很看好你！”
　　学妹的这瓶就挺好的，伊拉感觉不出意外的话，她是要当一名炼金术师了。
　　“谢谢伊拉老师！”
　　“摩卡的……唔，多投入一点努力的话倒是能成功。”
　　摩卡在这上面没什么天赋，要入行只能投入努力了。
　　“和琪的……我建议你选分解师。”
　　根本就是一团血。
　　“伊拉老师……你这简简单单的话语伤得我太狠了！”
　　和琪泪目。
　　“伊拉老师？你就是伊拉老师吗？还真是出乎我意料~”
　　只见一个穿着黑丝女仆装的高挑女性缓缓走了进来，面带微笑的看着她。
　　涅普！竟然是丽塔！
　　伊拉心里一惊，丽塔怎么不去找德丽莎跑来找她了？！
　　被德丽莎那样说着，弄得她现在有点慌。
　　不过有着初音未来套装的加持，伊拉的脸上是看不出她现在很惊讶，毕竟有初音未来的偶像套装属性加持。
　　但是……这里有着一二三四，四个萝莉！
　　等等，绯玉丸不算，那就是三个。
　　丽塔此刻已经变成了一个高度危险的人物。
　　“伊拉老师！她就是丽塔大人！是天命的S级女武神！”
　　和琪很快打起了精神介绍道。
　　“你好，伊拉老师，我叫丽塔，真是久闻大名了。”
　　微微的鞠了一躬，丽塔环视了一下店里。
　　一个浅灰色的卷发双马尾小女孩，穿着圣芙蕾雅学园制服，身后跟着一个小机器人，小机器人下面有着一个……
　　？？？
　　那是什么东西？会动还会发电的果冻？
　　另一个也是穿着圣芙蕾雅学园制服的，不过那个身材不像是萝莉，应该叫做少女。
　　她的头上有着犄角，身后有着翅膀，于这些相比，眼睛下面的花纹就不值一提了……
　　目前看来，正常的好像只有这个叫伊拉的老师了。
　　红发双马尾，可爱的服装，而且还是个博学的小萝莉。
　　毕竟是一名副职业导师，在来的路上听学生们说过了~
　　真想好好的照顾一下她~
　　“你好，我叫伊拉……”
　　伊拉感到一股寒气从眼前的这个女人身上传来，明明此刻是穿着反光的黑丝物理属性的女仆装，但是她却感觉到了冰属性弑神装甲。
　　“伊拉大人，可以详细的介绍一下吗~”
　　“啊？”
　　“因为伊拉大人毕竟是德丽莎大人的朋友，如果能知道您的详细情况的话，我可以制定更好的计划来照顾您~”
　　丽塔微笑着，眯眼说道，看起来非常和善。
　　“不用了！我不喜欢被人照顾！”
　　嘶~
　　伊拉怎么可能听不出来，丽塔这是在打探她的消息！
　　一个萝莉控打探萝莉的消息……非常可怕，建议报警。
　　“那可真是遗憾~”
　　此刻，丽塔的表情看起来非常失望，都失去了以往的笑容。
　　不过，伊拉是不会上当的。
　　话说其他人呢？
　　“她们在说什么？”
　　“不知道！摩卡你看！这个史莱姆好有趣！”
　　嗞~
　　和琪触碰了一下雷史莱姆的电流，顿时感到一阵酥麻，特别有趣。
　　她们玩起了史莱姆。
　　“丽塔，你需要买点罐子吗？罐子里有很多好东西~”
　　想了想，伊拉决定把节奏拉到自己的节奏来——推销罐子！
　　“罐子？”
　　“没错！就是玛卡巴卡阿卡哇卡……”
　　伊拉简单的说明了一下。
　　“是呀是呀！伊拉老师的罐子有很多东西的！”
　　和琪充当了琪亚娜的托的位置。
　　“说这么多也只是说，开一个试试吧！”
　　不开是永远不会得到那种感觉的，就是出金光的满足感。
　　“那就恭敬不如从命了~”
　　刷了一万块，丽塔得到了一个普通的罐子，普普通通的，她看不出有什么东西。
　　啪！
　　罐子碎裂，只见一道蓝光亮起。
　　“啊，是蓝色！这个比白色的要好很多！”
　　和琪倒是有经验了，毕竟她们经常开出蓝天白云。
　　光芒消散，只见一个人偶出现在丽塔手上。
　　“这个我知道！是控偶师的人偶！可以召唤出一个人偶攻击，很厉害！”
　　在气氛烘托上，和琪非常的称职。
　　“冰之塔拉库沓团员，是一个冰属性人偶，会使用冰墙和冰霜雪人的技能，算是一个较强力的对手吧！”
　　伊拉简单的解说一下。
　　不过按照这个人偶来看……伊拉觉得被丽塔拿去当娃娃玩的几率更大。
　　“这个只有半小时的时间，之后就会消散了。”
　　伊拉决定提醒一下她。
　　“嗯，谢谢伊拉大人，我很喜欢~”
　　虽然这个人偶的遮眉短发不好看，但是底子在，而且身高很合适。
　　丽塔感觉可以用它来试试衣服，她接下来打算给德丽莎大人穿的衣服~
　　“那就好，还要开吗？”
　　伊拉松了口气，看来她是逃过一劫了，不过今天晚上是姬子的生日晚会……
　　希望丽塔别来，她老希望人了。
　　“当然，我很感兴趣~”
　　不仅是罐子，她对伊拉也很感兴趣~

第一百零九章 德丽莎超勇的
　　“呃，我觉得我们需要保持一点安全距离。”
　　看到丽塔那和善的面容，伊拉不得不提醒一下她，不然总有点不对劲的感觉。
　　“非常抱歉，请问是我有哪里做的不对的地方吗？”
　　丽塔略显歉意的一笑，然后问道。
　　“不不不，并不是这个问题，而是我身为一个罐子商人，卖出的罐子偶尔会开出不如意的东西。”
　　比如游戏中的复活币，开盒子经常看见的。
　　“为了保证自己的安全，我需要和客人保持安全距离。”
　　伊拉觉得自己睁眼说瞎话的技能已经点满了，毕竟从来没有这个规定。
　　“原来是这样，真的是非常抱歉，我并不了解这些。”
　　双手放在腹部，丽塔微微鞠了一躬道歉道。
　　“……开罐子吧，你要开几个？”
　　伊拉顿时有点和德丽莎感同身受了，明明对方一切都显得彬彬有礼，偏偏让她有种杰哥的感觉。
　　她超逊的，不要找她，找德丽莎，德丽莎超勇的。
　　“伊拉大人推荐多少个呢~”
　　丽塔站在稍远的距离微笑着说道，让人挑不出毛病。
　　“我推荐十个，毕竟目前连开十个的都出了好东西。”
　　不过仅限有头有脸的，那些路人学生，偶尔才能垫出一个来。
　　“伊拉老师！还有这种说法吗！”
　　和琪一脸震惊，这么说她们单抽岂不是很难出好东西？
　　难怪她们总是出蓝天白云。
　　“有一种玄学的说法，前面开启的人运气越差，后面的人越会出好东西，十连就是把两者取中间了。”
　　想了想，伊拉胡扯道。
　　“原来如此……”
　　和琪好像懂了。
　　摩卡和学妹也似懂非懂的点了点头，不知道她们在想什么。
　　不管想什么，伊拉觉得自己的罐子店终于能够摆脱上个星期的颓势了！
　　“那就来十个吧~”
　　丽塔始终带着一副礼貌的微笑。
　　“给，全随机的。”
　　十个罐子落下，丽塔打开了罐子。
　　淡蓝色的光芒，表示着又是一个蓝色物品。
　　一把巨剑出现在丽塔手上。
　　“啊，还真神奇~”
　　她继续开启，连续两瓶白色的hp和mp药剂，倒是让她知道了这些就是德丽莎拿出来卖的药剂了。
　　一万一瓶，比卖出去要便宜得多，拿到资金后继续开启应该也能得到很多。
　　不过德丽莎拿出来卖的很少……看来，德丽莎还挺聪明的~
　　真是越来越让人喜欢了~
　　丽塔走神的时候，眼前突然出现了一道橙色的光芒。
　　“哇！开十个罐子运气真的很好诶！”
　　和琪她们也顾不得玩雷史莱姆了，都围了过来围观。
　　“钩颈斩，挺不错的技能~”
　　丽塔都用不着伊拉解释，一看就懂，继续开启剩下的罐子。
　　“野草莓，味道还不错~”
　　好像还有点微弱的恢复效果，丽塔便查看十个罐子开出的东西。
　　一个技能一把巨剑，一堆药剂和食物，还有个扫把……
　　“咦，竟然还有件女仆装，可惜只有裙子~”
　　联动的蕾姆女仆装竟然出了，套装属性应该是加……人妻力？
　　“这件衣服不会损坏，不会脏，就算是穿着战斗也可以。”
　　“对啊对啊！伊拉老师也有一件！是我们送的！”
　　和琪她们凑热闹的说道。
　　“那倒是挺方便的，真是多谢伊拉大人了~”
　　不得不说，丽塔的声音很好听，但是伊拉还是感觉像是杰哥……
　　如果可以的话，她好想洗去看过那段视频的记忆。
　　“呃，而且还可以覆盖身上的装备，比如女武神装甲什么的，就算是战斗也能美美哒的，直接放在身上就行了。”
　　不过伊拉还是尽职尽责的解释了一下。
　　“那倒是非常有用了~”
　　丽塔对于自己有些时候不能穿着喜欢的女仆装还是挺伤心的~
　　当即就穿上了，自动契合身体曲线，和之前的女仆装有点差别，不过并不违和。
　　最重要的是可以一直穿着，而且有这个在，还能够隐藏身体下面的防护。
　　总体来说丽塔是较为满意的，至少奥托那边是能交差了，自己也有喜欢的东西。
　　而她对于伊拉也越来越感兴趣了，之后她要好好的调查一下伊拉~
　　“非常感谢您的罐子，伊拉大人，请问德丽莎大人在哪里？”
　　目前还是先去找德丽莎，她能够看出来伊拉对于她来说很戒备，可能是德丽莎跟伊拉说过什么。
　　“在办公室！”
　　伊拉即答，丽塔毕竟是不会吃了德丽莎的，所以伊拉毫无负担的出卖了德丽莎的位置。
　　反而是她感觉自己这边有点危险，丽塔再怎么说也是奥托的人……问题不大！
　　虽然奥托这人是有点问题，不过对待德丽莎还是挺好的，所以新手村在圣芙蕾雅学园就很安全。
　　毕竟她只是一个人畜无害的小萝莉，金光闪闪的状态只有她的小伙伴知道，还有可可利亚她们。
　　所以奥托是不会找她麻烦的，等奥托后面反应过来了，哼哼~
　　“嗯，那么我就告辞了，下次过来我会准备好见面礼的~”
　　收拾好东西，丽塔便准备离开了。
　　“不，不用了……”
　　别来最好，她要搞定奈雅丽已经很困难了，不要再来个丽塔了。
　　丽塔和其他人打了个招呼，便离开了这里。
　　和琪她们也离开了，店里很快只剩下奈雅丽和绯玉丸了。
　　伊拉揉着绯玉丸缓解了一下心情，鬼知道为什么丽塔为什么直接跑她这里来了。
　　不过还好她机智，她不愧是聪明矛。
　　“刚刚那个人……”
　　奈雅丽仿佛有话要说。
　　“她怎么了？”
　　“她的衣服挺好看的！你不觉得我挺合适的吗？”
　　其他的奈雅丽都不是很在意。
　　“……”
　　呵，女人，这才多久，就换了三套衣服了。
　　就不能学学她这么久了只有两套衣服。
　　“挺好看的！”
　　扯了扯光滑透光的黑丝，整理一下头上的蔷薇配饰，然后拉着裙子转了一圈，看起来奈雅丽非常满意这套衣服。
　　穿着女仆装的奈雅丽倒也是挺好看的，能加攻速暴击的。
　　然后就是等待其他学生来买罐子了。

第一百一十章 搁这打游击呢？
　　丽塔离开了店里，直接前往德丽莎的办公室。
　　虽然她挺擅长收集情报的，但是现在并不是收集伊拉情报的时机~
　　因为她现在的主要任务是清扫逆熵，调查圣芙蕾雅学园只是次要任务。
　　跟德丽莎见面之后，她这个星期可能都要出去清理那些跑进来的老鼠了。
　　真可惜~
　　如果可以的话，她真想每天待在这里，顺便把幽兰戴尔大人叫来。
　　哦呵呵呵~
　　没人知道她在想什么，至少姬子是这样的。
　　“丽塔？你怎么来了？”
　　姬子看见这个浑身上下散发着完美潇洒的女仆光环的丽塔，不禁想起了德丽莎对于丽塔的恐惧。
　　嘛，好歹是上司，就顺便帮帮忙吧！
　　在她拖住的时候，德丽莎应该就会自己跑路了。
　　“你好，姬子大人，我是来找德丽莎大人的。”
　　姬子毕竟是极东支部的王牌，而且她和幽兰戴尔小时候有过接触，所以丽塔自然是有了解过。
　　说起来她觉得还得感谢一下姬子，不然她还不会和幽兰戴尔大人一起行动。
　　如果拉格纳前辈在的话……那些都已经过去了。
　　将思绪扔出，她面带微笑的说道。
　　“姬子大人的气色看起来好很多，真让人为你感到高兴~”
　　这倒不是她找借口，而是姬子的气色确实比她之前见到的要好得多。
　　“啊哈哈，这个……”
　　姬子没想到自己这么快就被击沉，还以为能多拖延一会儿的。
　　伊拉的罐子她还想着保密的，毕竟之后要和天命分开的。
　　虽然伊拉自己是不打算隐瞒的，但是姬子她们要考虑很多方面。
　　“请问，是伊拉大人的罐子吗？我之前去过那里，的确有很多神奇的东西。”
　　身为来做客的天命女武神，丽塔自然是将抽到的巨剑和扫把放到了其他地方，身上没有携带危险物品。
　　“这个人偶就是从那里拿到的。”
　　她顺便拿出了冰之塔拉库沓来增强说服力，就差说不用隐瞒了，她都知道了。
　　“哦哦，我的确是从那里得到的，现在的身体感觉好了不少！”
　　但是丽塔竟然直接去了伊拉的罐子店……到底是怎么知道的？
　　要知道在上报的过程中，那个位置的用途是售卖给学生的商品杂货铺，而且都糊弄过去了。
　　所以一般来说，她是不会去那里的。
　　估计是哪个学生被逮着了吧，毕竟这次来的突然，没来得及通知学生们。
　　“阿嚏！感觉有人在背后说我？是不是伊拉老师在吐槽我的药剂？”
　　在宿舍的和琪看着剩下的血液想了想，大伙都成功了，怎么就她拉跨了呢？
　　所以……她把剩下的动物血液弄成血豆腐，然后决定放弃，免得继续丢人然后被伊拉老师点名批评。
　　然后出门叫人一起开罐子去。
　　“伊拉大人的东西还真是神奇，就算是幽兰戴尔大人看见了，也会感到好奇的~”
　　如果她明确的跟幽兰戴尔大人说能够变强的话，她肯定会来的。
　　“幽兰戴尔……”
　　这是个很可怕的人，很难想象她在短短几年的时间就成为了S级女武神。
　　姬子当然是久闻大名了，自称‘努力型女武神’的天命最强的S级女武神比安卡·幽兰戴尔·阿塔吉娜。
　　……与其说努力，倒不如说天赋。
　　毕竟从来不缺少努力的女武神，但是S级女武神始终只有几个。
　　顺便，丽塔也是天赋型女武神，虽然比幽兰戴尔差了点，但是也成为了S级女武神。
　　“是的，幽兰戴尔大人虽然看起来挺严肃，但是实际上是很可爱的人，睡觉的时候……抱歉，失礼了。”
　　丽塔略显歉意的鞠躬说道。
　　“非常抱歉打扰了您的时间，姬子大人，我记得今天是您的生日，已经准备好了礼物给您。”
　　“礼物倒是用不着，晚上捧个人场就行了，唉，又大了一岁……”
　　她感觉就算被伊拉叫阿姨也没办法反驳了。
　　“姬子大人不用担心，成熟的女人是很有魅力的~”
　　魅力……
　　看着丽塔精致的女仆装，和自己随便搭配的学园教室装……
　　姬子输的很彻底。
　　“你要找德丽莎吧！跟我来！”
　　姬子估计德丽莎应该已经走了，现在可以带着丽塔过去了。
　　“非常感谢~”
　　跟着姬子走到了学园长的办公室，推开门。
　　里面自然是没有德丽莎的身影的。
　　丽塔走到了办公桌前，伸手摸了一下椅子上残留的体温。
　　可以估计离开没多久，差不多是她刚好遇到姬子的时候。
　　唔，德丽莎大人变聪明了……
　　她开始兴奋起来了~
　　“嘶~”
　　德丽莎不由得打了个寒颤，感觉有不好的东西盯上了她。
　　唔，果然还是感觉有点怂。
　　她本来是在办公室等丽塔的，结果半天不来，一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　所以她跑路了，被伊拉打气得到的勇气全部消失了。
　　直接来到了罐子店找伊拉帮忙，结果德丽莎惊讶的发现，此刻的罐子店竟然挤满了学生！
　　她记得上次有这么多人，还是在当初八重樱出事的时候，她还是有收集过情报的。
　　然后就一蹶不振，再也回不到从前，现在似乎重新振作起来了。
　　“学园长！”
　　看见学园长，大家都让出了位置，让德丽莎挤了进去。
　　“德丽莎？你怎么又来了？丽塔不是去你那了吗？”
　　伊拉已经召唤出元素精灵帮忙了。
　　和琪带着一堆学生过来了，要赌谁是垫子，倒是出现了一些神器级别的武器，还有一些炼金术图纸。
　　极大的激发了学生们的热情，所以组团的人有点多。
　　现在店有点小，还是小小的元素精灵适合干这活。
　　当然，她按住了奈雅丽，可不能让她碰罐子。
　　“什么？丽塔去了我那？！”
　　德丽莎吓了一跳，难道说她刚刚差点就撞上了丽塔？！
　　“呃，那你是为什么过来的？”
　　“哈哈哈……”
　　德丽莎干笑三声，她为什么来这里已经很明显了。
　　德丽莎搁这打游击呢？
　　“你运气真好，要不你再开十个罐子？”
　　伊拉拍了拍德丽莎的肩膀劝说道，这都让德丽莎完美避开了，不得开十个罐子庆祝一下？

第一百一十一章 肥鯮
　　“咦！好！我中了！”
　　仿佛是衬托伊拉说的话一样，和琪成功的垫出来了。
　　只见一道耀眼的金色光芒，一张驭剑士转职证明出现在她手上。
　　正好是她当初第一次看见的职业。
　　“伊拉老师！我要转职！”
　　“好的，现在你已经是一名驭剑士了！”
　　驭剑士转职证明，伊拉自己最初也是直接抽到的战斗法师转职证明，没有转职任务。
　　和琪抽到这个运气就……
　　这个时候，伊拉看见了在一旁拿着抽到的面包的符华，估计是被学生们拉过来的。
　　啊，那没事了。
　　符华带走了所有的坏运气，再加上和琪每天也算是蹭着琪亚娜的运气，一下子运气就爆发了。
　　不过转职任务也算是弥补自己的不足吧。
　　就像是布洛妮娅成功的和可可利亚和平分手，姬子现在每天都开开心心的，芽衣突破了自己一样。
　　转职完成，剑术精通，魔剑降临，浮空击，暗黑斩，索魂刺发送！
　　“好厉害！我学会了好多技能！”
　　和琪只感觉自己瞬间会了很多技能。
　　“你手上有个鬼伏珠诶！”
　　摩卡顿时认出来这是她们之前抽到的珠子，现在又出现在和琪手上。
　　“真的！而且我感觉厉害了很多！请看着吧！我的技能！”
　　和琪找一起来当垫子的同学折了根树枝。
　　接着左手握住，只见一道光芒从鬼伏珠上流出，凝聚在树枝表面。
　　然后形成了一把寒冰之凯拉丁魔剑出现在她手上。
　　配合着她本身就是白毛长发，倒也挺像肥鯮的。
　　“喔！可以让我试试吗！”
　　不过拿着之后就变回了普通的树枝，特别神奇。
　　“好厉害！不过也算是多亏了符华姐姐！”
　　“呃……只是她运气好，我并没有做什么。”
　　符华扶了扶黑框眼镜，挺无奈的，本来都要进学园了，结果突然被拉着过来了，看来效果还是没有消失。
　　而学园长现在好像也没事的样子，根据和琪说丽塔来过这里。
　　所以，伊拉已经安排好了丽塔，不愧是她。
　　“如果成绩不是特别糟糕，她肯定能成为A级女武神的。”
　　伊拉看着现在热情高涨的学生，不由得盘算着今天结束后能有多少罐子卖出。
　　不出意外的话，五六十个左右，现在都快卖出三四十个了。
　　呀~！果然这种东西就是需要有一个称职的托啊，姬子她们到底是不合适这行，琪亚娜还没转职。
　　“的确，驭剑士吗……”
　　“所以你不开罐子吗？”
　　“我想……不不不，还是算了。”
　　德丽莎本来都有点蠢蠢欲动了，但是一想到当时开了不少好东西结果难受了一整天，就冷静了下来。
　　更何况今天早上她刚刚开出伊拉的出手卷，下午丽塔就来了，再开怕不是把自己往火坑里推。
　　“哦，行吧，我不强迫的，毕竟只要把效果展示出来，都自然会买的~”
　　和琪成功的成为了第二代罐子店的托，可喜可贺，可喜可贺。
　　不得不说，学生们中有钱的真不少，毕竟学园里大部分免费，加上又没什么要用钱的地方，自然是攒下来挺多钱的。
　　最重要的自然是分解机市场饱和了！诶嘿嘿~
　　卖了一百多万的分解机啊……如果换算成罐子她现在都快四十级了！
　　上次去整绯狱丸让她罐子店元气大伤啊，看在绯玉丸现在是她的人份上就算了！
　　不过伊拉觉得，这周过去之后，她应该也差不多四十级了。
　　不知不觉中她就要变成圣芙蕾雅学园最强了，总感觉有点梦幻，仿佛一百章前，她还是那个被巫妖王系统嘲讽的一级魔法师。
　　转职的时候就出现了扩充罐子，不知道她觉醒之后，罐子店会出现什么变化。
　　时间很快就过去了，售卖的罐子最终定格在了50，加上之前卖出的，今天卖了七十一个！
　　丽塔好像是放弃找德丽莎了，没看见她人。
　　而学生们垫出经验之后，自然也是出现了不少好东西。
　　炼金术图纸出现了专家HP药剂图纸，自然是由德丽莎现场拿下。
　　然后学生们又有钱开罐子了，而且德丽莎出价挺高的，所以才可以开更多。
　　分解师出现了升级图纸，最下级终于能升级成下级了，伊拉顺便看了一眼。
　　嗯，可以收分解机升级费用了。
　　其他的倒没什么，神器武器倒是出了个不知名的巨剑，罗兰护卫者。
　　毕竟是鬼剑士罐子，刀剑是很多的。
　　不出意料的话，和琪是要想办法拿下来的，希望她有钱吧！
　　其他的蓝天白云就不提了，人偶都没出，没有提的必要。
　　其他的不管，她很快就要到达碎霸的使用要求了，是时候学习新的技能了。
　　比如炫纹融合。
　　虽然要融合不同属性的炫纹有点困难，但是身为一个兼修了元素师的战斗法师，这个还是很容易解决的。
　　但是到底还不是训练技能的时候，因为……
　　到了姬子的生日派对的时候了，所以今天的保底罐子可以明天开。
　　因为是学园里最敬爱的姬子老师，索性按照上次八重樱出事的时候派对规模办的。
　　关了罐子店，伊拉和德丽莎直接前往场地，很快就看见了人群中心的姬子和丽塔了，还有姬子宿舍的琪亚娜她们。
　　“樱姐姐！等等！”
　　伊拉连忙拉住了正打算进去的八重樱。
　　“伊拉有什么事吗？”
　　八重樱有点疑惑的问道。
　　“不是，中间的那个女人是奥托的人，所以我们还是隐藏起来比较好。”
　　“奥托……好的，我明白了。”
　　这可是情敌，八重樱怎么可能不知道，可不能让奥托知道她在这，不然……
　　“德丽莎，我们藏起来吧。”
　　看着德丽莎，八重樱的眼光顿时变得温柔起来。
　　“哦哦，对了！差点忘了，这是鬼伏珠，今天看见她们转职才想起来，给！樱！”
　　之前就收购的鬼伏珠因为各种事情忘记了，今天没有被丽塔影响，德丽莎才想起来。
　　“嗯，谢谢。”
　　温柔的抱了抱德丽莎，八重樱牵着德丽莎走了。

第一百一十二章 她是那种人吗？！
　　“我感觉……”
　　一旁的奈雅丽突然说道。
　　“行吧行吧，你要换衣服赶紧换，不过我们得去厕所，这里人太多了。”
　　毕竟有前科，加上琪亚娜她们穿得是常服不是之前的圣芙蕾雅学园服装，估计奈雅丽又想换衣服了。
　　所以伊拉便打算拉着奈雅丽找个没人的地方，正好找个理由躲一下丽塔。
　　“不是！”
　　奈雅丽有点不满的嘟起嘴。
　　什么嘛，她是那种喜欢换不同衣服的人吗？！
　　“不过八重樱那件衣服确实挺好看的！是叫巫女服吧！我等会也换一件！”
　　“……你到底想说什么？”
　　结果还不是要换衣服。
　　“我感觉你们没必要害怕丽塔啊，不是很懂在担心什么。”
　　奈雅丽很明显不懂，不过……她有不懂的资本。
　　是奈雅丽就可以为所欲为吗？！
　　“大姐！我也不是很懂！”
　　绯玉丸自然也不明白，明明看起来那个叫丽塔的人很和善啊。
　　为什么大姐和德丽莎大姐都觉得她不好？
　　以至于她在丽塔来的时候都不敢说话。
　　“因为她是变态，绯玉丸你一定要少和她接触。”
　　在初接触丽塔的时候，是绝对感受不到的，时间长了才会发现，丽塔是个变态。
　　更主要的是，丽塔是个S变态，嗯，各种意义上的。
　　不知道呆鹅能不能承受住。
　　“好的大姐！”
　　虽然不是很懂，但是听大姐的对了！
　　“我呢我呢！伊拉你都不跟我说！”
　　奈雅丽鼓起嘴巴卖萌道。
　　“奈雅丽你随便吧！反正你又不会出事！”
　　要打败奈雅丽的分身的话，伊拉估计在这个世界是没有的。
　　毕竟一手次元传送就阻止了所有人的想法，游戏中的奈雅丽都是让次元行者自己玩，真出事了就换大号来了。
　　当初的齐格飞还是因为她要保住齐格飞，不然的话……
　　齐格飞可能正在原神提瓦特大陆里打史莱姆，或者是成为量子属性的齐格飞，又或者正在凯文那里特训。
　　“伊拉好过分！嘤嘤嘤……”
　　“该去换衣服了！你不是要换巫女服吗？我们走吧！”
　　奈雅丽的眼泪都没挤出来，伊拉只能无奈的摊手。
　　不过这身女仆装也确实有点显眼，伊拉感觉丽塔似乎时不时在看这里，还是换掉比较好。
　　“知道啦！”
　　带着奈雅丽换掉衣服，伊拉回到了现场。
　　毕竟自己在学生中的人气算高的，所以伊拉决定……
　　和德丽莎一样躲起来！
　　不过她已经找不到德丽莎和八重樱了，不得不说，躲得很成功。
　　“伊拉！这边有好吃的！”
　　还没等伊拉想好躲哪，奈雅丽直接就拉着她冲进了零食摆放的位置。
　　“伊拉老师！试试这个！”
　　让人没想到的是，和琪她们在这里，充当了派对上的吃货组，至于饮料，考虑到和琪上次派对的壮举，自然是被禁止了。
　　“伊拉大人，您好~”
　　而丽塔，自然也在这里。
　　至于为什么在这里，伊拉想都不用想，肯定是和琪在施展魔剑降临的时候吸引来的。
　　毕竟是刚刚学会的技能，肯定要展示给大家炫耀的。
　　不出意外的话，明天甚至后天的罐子生意不用愁了。
　　“你好丽塔，你找到德丽莎了吗？”
　　打了个招呼，伊拉问道。
　　“很遗憾，我没有发现德丽莎大人，想必是有事情要忙吧。”
　　丽塔露出颇为遗憾的表情。
　　“确实，毕竟德丽莎是一个学园的学园长，事情肯定很多的。”
　　更何况还有个天天摸鱼的人工智能爱酱，德丽莎太难了。
　　“嗯，可惜我不能跟德丽莎大人打个招呼了，真是让人遗憾。”
　　“什么招呼？”
　　伊拉有点好奇的问道，看来，丽塔到这里是别有原因的。
　　“也不是什么需要跟伊拉大人隐瞒的事，我是为了清理逆熵而来的~”
　　丽塔俯下身，小声的朝着伊拉说道，淡淡的玫瑰香味从丽塔身上传来。
　　她很明显记得当初伊拉说过的保持安全距离，现在很有礼貌的保持了这个距离。
　　这反倒是让伊拉有点……
　　“我会转告她的！”
　　嘶，这个女人，太可怕了。
　　差点伊拉就感觉有点不好意思了，觉得自己这样做是不是太过分了，但是丽塔是萝莉控让她清醒了。
　　不得不说，就算是知道丽塔是一朵带刺的玫瑰，还是会让人心生好感。
　　“大姐！那里有烤肉诶！”
　　绯玉丸拉了拉她的衣角，指了指一个地方说道。
　　“非常抱歉打扰了你们的时间，请吧~”
　　丽塔微微一笑，让开了身位。
　　“走，吃烤肉去！奈雅丽！”
　　多亏了绯玉丸，这下子就摆脱了丽塔，伊拉连忙带着绯玉丸她们离开了这里。
　　“来啦来啦！烤肉是什么啊！”
　　“呵呵呵~”
　　丽塔微眯的眼睛睁开，当然，头发下挡住的眼睛也睁开了。
　　看着离去的伊拉，她轻笑道。
　　她发现，伊拉的耳朵竟然是真的，真是意外~
　　祝福了姬子生日之后，一天就落下了帷幕。
　　在跟德丽莎说过丽塔这周不在学园后，她明显轻松了很多。
　　就是不知道在这周结束了她又是什么表情。
　　希望不要又来找她吧！
　　晚上，大家都玩累了，自然是没有人开罐子了，所以伊拉选择了睡觉。
　　遇到困难睡大觉！明天她就要开始研究一下炫纹技能了，等级起来了就不能这么摸了！
　　“奈雅丽你去这间房睡，我也要去睡觉了！”
　　指了指对面的房间，伊拉打着哈欠抱着绯玉丸走进房间。
　　“啊？绯玉丸呢？”
　　奈雅丽不禁问道。
　　“我和大姐睡！”
　　“唔……那我也要一起睡！伊拉！”
　　奈雅丽直接挤了进来，占据了床位，拍了拍身边的位置。
　　“……行吧，反正这张床挺大的，我们两个都是小个子。”
　　两个小个子完全能挤。
　　忙碌了一天，有着良好作息习惯的伊拉自然很快就睡着了。
　　但是莫名的，她感觉有点不对劲，连忙睁开眼一看。
　　啥都看不见，不过她能感觉自己被什么人抱住了……
　　可恶！奈雅丽把她当抱枕了！
　　不过伊拉算是明白了为什么次元行者这么虚了，原来是没睡好（）。

第一百一十三章 她25级了！
　　伊拉反手就按回去把奈雅丽当抱枕……涅普！
　　这货头上有角，当抱枕抱着跟锉刀似的，不管是前还是后，先天性立于不败之地！
　　奈雅丽作弊！
　　没有办法的伊拉只能转身，然后抱着绯玉丸安然入睡……又被抱住了。
　　可能这就是女孩子睡觉喜欢抱着什么东西吧。
　　一个晚上就这么过去了。
　　第二天，好在奈雅丽的睡姿还是挺好的，没有突然蹬她一下。
　　很朴实的早餐，除了德丽莎跑过来玩了。
　　从德丽莎的状态来看，丽塔的确是走了，希望逆熵没事。
　　接下的炼金课程倒是没什么可说的，只是之前的炼金课程的进阶。
　　课上完，会得自然会了，不会得怎么努力也是不会。
　　从这节课的情况来看，伊拉估计有不少人要投入分解师的怀抱。
　　弄得她感觉自己是分解师导师……不过还是有其他人擅长不同的职业，比如没什么存在感的附实，还有学妹。
　　她们让她能感受到自己是副职业导师，不至于成为分解机贩卖者。
　　奈雅丽依旧换回了圣芙蕾雅学园制服，毕竟在学园里大家都穿得一样的让她感到很新鲜。
　　“搞定，回店里！”
　　快速的解决午饭，伊拉就打算学习一下技能了，现在她是21级，炫纹融合要是30级的技能。
　　不过毕竟只是学习，25级的等级就够了，那么……
　　开四个罐子！
　　啪！
　　【您获得了技能：挑衅人偶舒露露】
　　普通的舒露露啊……只能嘲讽一下普通怪物，比如崩坏兽和死士。
　　等级到圣殿级之后，普通的舒露露嘲讽就没用了。
　　要继续有效果得用改良舒露露了。
　　对人的话，也只能嘲讽比自己等级低的，但是等级比自己低的，直接就碾压过去了。
　　算是个玩具吧！
　　继续开第二个。
　　啪！
　　【您获得了技能：幸运棒棒糖】
　　哦豁？！
　　竟然是她最需要的幸运棒棒糖！
　　抽到之后免费赠送了一个只能用一次的幸运棒棒糖。
　　可惜她战法技能都快自己学完了，只剩下即将要学的炫纹融合和炫纹强压，双重锤击没啥用随缘。
　　然后就只有煌龙偃月和煌龙乱舞了。
　　不过先看一下怎么制作吧！
　　唔，通过魔道学的知识，将好运气凝聚起来，再加上一点魔道学的技术就……可以了？
　　看起来挺简单的，不过这个抽取好运就……
　　就拿德丽莎举例，她消耗了好运，那么接下来就是厄运了，所以这个棒棒糖制作挺损的。
　　不愧是二觉拿贤者之石的萌道，恐怖如斯。
　　这个先放着吧，伊拉感觉自己要制作恐怕要找琪亚娜帮忙了，她运气好。
　　啪！
　　第三个罐子破碎。
　　【您获得了技能：小魔女的偏爱】
　　是个提高队友生存能力的辅助技能，正好她有坏坏兔。
　　最喜欢你了~
　　还差一个就25级了。
　　啪！
　　【您获得了技能：召唤兽强化】
　　是个强化召唤兽的技能，嗯，变强的是奈雅丽和绯玉丸，她什么都没有。
　　“咦？突然变强了……”
　　奈雅丽惊讶的发现自己这个分身的实力骤然变强了一截，不是伊拉现在这样简简单单的升了级，而绯玉丸似乎也是这样的。
　　伊拉又弄了什么东西？
　　“大姐！我好像变强了诶！”
　　火系神奇宝贝绯玉丸同样有这个感觉。
　　“是我领悟了强化召唤兽的技能！放心吧！不是什么奇怪的招式！”
　　伊拉摸了摸绯玉丸的头和耳朵安慰道。
　　“我呢我呢！伊拉你不能偏心啊！”
　　就算是她跟绯玉丸关系很好，但是这不影响奈雅丽凑热闹。
　　啪！
　　伊拉一个脑瓜崩弹在奈雅丽头上。
　　“晚上你打扰我睡觉还没找你麻烦的！知不知道你的角跟锉刀一样！”
　　害得她胸口现在都有点隐隐作痛。
　　“嘤嘤嘤，伊拉又欺负人！”
　　奈雅丽抱头痛哭，不过很快就缓过来，好奇的问道。
　　“话说，伊拉你又变强了诶！”
　　奈雅丽在看着周围树上躲避阳光的松鼠的时候，才发现伊拉突然之间就变强了很多，自己的实力也上来了一点。
　　“要不要召唤虚无啊~！”
　　虚无是来自异界的怪物，自然是和奈雅丽一个地方的。
　　“不了不了，我吃不消，请下一位有缘人吧。”
　　虚无这个怪物是消耗生命的，后续可以转变成迷雾覆盖在其他人身上定位，但是她有炫纹就不需要这个了。
　　当然奈雅丽也是，不过这个奈雅丽走的是契约召唤途径。
　　“哦，那就算了！”
　　奈雅丽也只是个建议，反正她输出又不靠虚无，虚无主要是方便召唤者开启次元定位点的。
　　开完罐子之后，伊拉已经25级了，是时候练习炫纹融合了。
　　她挥手打了个响指，自动炫纹开启。
　　伊拉瞬间感觉到一股澎湃的战意，炫纹在这股战斗意志的影响下开始生成。
　　但是因为不在战斗状态，生成比较缓慢，如果是打架的话，炫纹一下子就能生成一大堆。
　　“嗯？伊拉你要打谁？”
　　奈雅丽自然是感受到了伊拉突然升腾的战意，看了看周围，好像没什么人，她指着自己问道。
　　“难道是……我？来打一架吧！我不用其他的东西！”
　　掏出了黑色的小鞭子，奈雅丽跃跃欲试。
　　“……我要学习，你自己玩去吧！”
　　说完，伊拉顺便凝聚出鞭挞的金色能量鞭子。
　　不就是鞭子嘛，她也有，等她鞭子强化了抽的就是她们。
　　哦呵呵呵呵~
　　不过，真要打起来，只是分身的奈雅丽可不是她对手。
　　战斗本能可不是简单的技能，能够让她避开危险，找到最佳的攻击时机，前提是身体能够跟上。
　　奈雅丽的次元魔法和鞭子可是抓不到她的，其他的东西拿出来就有点过分了啊！
　　至于尼巫嘛，她是炫纹师，脸盆一样大的炫纹简直离谱，加点全加炫纹上了，所以不会战斗本能（）。
　　玩家操控的角色都是特别的，比如狂战士……他能活着就离谱。
　　“炫纹已经有两个了，可以试试了！”
　　伊拉将刚刚凝聚的炫纹聚集在手上，然后融合……

第一百一十四章 限量版吼姆玩偶
　　【您学会了技能：炫纹融合】
　　还挺简单的。
　　其他属性炫纹因为伊拉会属性精通，所以很简单就搞定了。
　　看来兼修有兼修的好处，如果她没属性精通估计要学会还有点难度。
　　炫纹强压得等她等级提上去再说。
　　“搞定了！奈雅丽别看松鼠了！我们快点去店里吧！你想要我们可以去宠物店买个松鼠。”
　　伊拉身上的战意平息，自动炫纹取消。
　　为了学这个技能在这里耗费了不少时间，可不能耽误自己卖罐子，今天她就能上30级！
　　她真想给和琪一个偏爱！
　　“不用，我跟它们不是朋友，还是算了吧，我们走吧！”
　　“哦……”
　　不知道奈雅丽在想什么，不过现在还是去店里吧！
　　“伊拉老师！快来快来！”
　　来到店里，已经有一些学生在等着了。
　　毕竟之前和琪宣传了多人开罐子出货几率高，所以组队来的比较多。
　　不得不说，将任务交给工具精灵后，看着罐子边莺莺燕燕的小姐姐们因为蓝天白云而悲伤的感觉……
　　挺不错的。
　　此刻伊拉突然就理解了阿拉德的罐子商人有多么快乐了。
　　哦呵呵呵~
　　“出了！是神器！圣物：冥火精灵之战斧！”
　　抽到的妹子顿时就激动的抱着一旁的舍友亲了一口，橘子气息浓郁。
　　“可以卖给姬子姐姐，她用战斧的，她最近发工资了！快掏空她钱包！”
　　伊拉顿时就给她们出主意。
　　姬子工资刚发没多久，为了让姬子不用工资去喝酒，伊拉决定帮她用了。
　　嗯，这些妹子卖了之后就会来她这里消费，四舍五入就是伊拉帮她用了。
　　“好的！”
　　姬子出价倒是不用担心，肯定会跟德丽莎串通好的，不会亏待学生的。
　　就像是和琪卖了不少东西，一直有钱在这里开罐子，最终成功转职，真是可喜可贺。
　　开出神器，这些学生们就满足的离开了。
　　送走了这些学生，短时间应该是没人了……
　　叮铃~
　　还没等伊拉放松，门铃响起，一个蓝色的哆啦啊不，爱茵斯坦走了进来。
　　“咦，你们不是在被丽塔追捕吗？”
　　爱茵斯坦竟然还有时间过来玩！
　　“丽塔小姐追捕的是可可利亚，和我们无关，而且这边很安全。”
　　当然不是什么丽塔不杀回马枪，最危险的地方就是最安全的地方，而是盟主大人在这里。
　　瓦尔特他还是那么的爱操心人，所以她就过来了，顺便来伊拉这里。
　　“哦，要开罐子吗？”
　　“当然，伊拉小姐，我这次就是为了这个来的。”
　　爱茵斯坦不紧不慢的说道，然后顺便拿出了一个礼盒。
　　“这是什么？”
　　奈雅丽看到这个好奇的问道，没见过的东西。
　　“她叫奈雅丽，我朋友。”
　　在爱茵斯坦问之前，伊拉介绍道。
　　“奈雅丽小姐，这些是我们制作的限量版吼姆玩偶。”
　　爱茵斯坦展示给她们看，限量版的吼姆玩偶可以说制造精良。
　　比起普通版多了一些细节，灵动的眼神让人心生好感，材质也是非常柔软……编不下去了。
　　“这些正好是一套，之前就说过的见面礼。”
　　“哦哦，谢谢！”
　　伊拉接过玩偶，她没想到爱茵斯坦竟然还记得之前的约定，真是意外。
　　吼姆玩偶拿来送给德丽莎和布洛妮娅就挺好的，她自己有坏坏兔了，更何况还有个绯玉丸！
　　不过话说回来，德丽莎和布洛妮娅是吼姆玩偶，她是坏坏兔玩偶……
　　这一届萝莉的玩偶画风怎么都不对劲？
　　“不用客气，这是我之前说好的见面礼，然后，就是十个罐子。”
　　之前的新手hp药剂，可是让特斯拉冥思苦想都没办法复制。
　　然后她能够骑着扫把飞行，更是让特斯拉更加懵逼，不过之后就是充满了探索欲。
　　本来特斯拉是要来的，不过爱茵斯坦得知了丽塔要来，还是没让她过来，毕竟人多了反而不好隐蔽。
　　支付十万后，爱茵斯坦得到了十个普通罐子，毕竟她们没人会鬼剑士的。
　　熟悉的四个罐子蓝天白云过去，爱茵斯坦顿了顿，换了个心情。
　　啪！
　　【您获得了技能：双重锤击】
　　“偶尔有个空的也是情有可原的嘛~”
　　意外收获，虽然伊拉很少用这个技能，不过也算是实用的了。
　　连续五个罐子无功而返，看着自己手上一堆食物，她干脆吃了休息一会儿，顺便聊聊天。
　　“伊拉小姐，我很好奇，你为什么要卖罐子？”
　　毕竟从那个视频看，伊拉的实力完全是能压着她们打的，如果不是对方在圣芙蕾雅学园，她都想拉拢了。
　　如此轻易的解决了律者……已经完全不需要钱财了。
　　“唔，授人以鱼不如授人以渔！我毕竟不是这个世界的人啦！”
　　谁让她现在只是一个25的战斗法师呢，要是她是伊斯塔战灵，二话不说先揍一顿奥托再说。
　　“原来如此。”
　　从看到伊拉的耳朵的时候她就有猜测过，现在看来果然不是这个世界的人。
　　继续开罐子吧！
　　啪！
　　也许是休息之后运气变好了，第一个就闪了橙光。
　　双枪，是神枪手技能。
　　“RX-78追击者，是小机器人吧。”
　　“是的！就是会爆炸的那种！”
　　“嗯，我自己就用不上了。”
　　应该就是瓦尔特说的小机器人了，等会给瓦尔特吧。
　　聊完，爱茵斯坦直接开启了剩余的罐子。
　　啪！
　　一个最下级炼金提取器，一个稀有的魔法封印魔法扫把，一把普通手炮，一堆黄金粉末。
　　十个罐子开完，总体来说还算运气好。
　　收好东西，完全没有离去想法的爱茵斯坦说道。
　　“伊拉小姐，我对你在上课的时候看的魔法书很感兴趣，可以借我看一下吗？”
　　当然，爱茵斯坦还是从瓦尔特那里知道的。
　　“啊！当然可以！给！”
　　远古魔法书反正不是什么要保密的，等魔道转职后就烂大街了，人手一本。
　　“……有点复杂，这本魔法书在罐子里有复印本吗？”
　　稍微看了眼，一直处变不惊的爱茵斯坦不禁皱眉。

第一百一十五章 布洛妮娅心悦等级注定会爆表
　　“当然有啊！你要的话可以开罐子！”
　　别说复印了，直接就是原本，能读完就能像她一样成为一名炼金术师。
　　然后就可以进阶成为魔道学者。
　　不过要看完这本魔法书……还需要一定的智力要求的，不然人人都是魔道学者了。
　　她能看完当然是因为她是聪明矛啦！
　　伊拉上完这两节炼金课程都是靠前面15级解锁的知识。
　　上这炼金入门课也不是很容易的，毕竟要把学生们不懂的知识要通俗的解释清楚。
　　要不是学生看不懂，她都想把远古魔法书扔下去让学生们自学。
　　“嗯，我明白了。”
　　说完，爱茵斯坦就起身打算离开了。
　　“啊……”
　　伊拉还以为问完会买的，结果就走了。
　　“再见，伊拉小姐，接下来我有点事情，就不开罐子了。”
　　“嗯嗯！再见~”
　　送走了爱茵斯坦，顿时就没什么人了。
　　伊拉也有时间缝纫一下疯疯熊，免得抽到了疯疯熊系列技能没办法用。
　　“伊拉，好无聊啊……”
　　奈雅丽撑着下巴，看着伊拉不断重复的动作说道。
　　“呃，开店是这样的。”
　　毕竟没有谁开店还到处跑的，除非不打算做生意了。
　　“开完店我们再出去逛逛吧，你就不能学学绯玉丸吗？”
　　伊拉指了指在她头上飘着的绯玉丸给奈雅丽树立榜样。
　　“大姐？怎么了？”
　　绯玉丸已经习惯了，倒不如说……她看见大姐就不觉得无聊，更何况还有四个元素精灵陪她玩。
　　“在夸奖你，绯玉丸真棒！”
　　揉了揉绯玉丸的脸，然后蹭了蹭，心情也变得舒畅了。
　　可爱的绯玉丸难道不比储备食物派蒙强吗？
　　“诶嘿嘿~！”
　　“好无聊啊！”
　　此刻，奈雅丽的脸摊在桌子上，又重复道。
　　“……看来只能解除召唤了，等我开完店再召唤你。”
　　伊拉伸出手，召唤魔法阵。
　　虽然她发动召唤阵是不需要伸手的，但是这叫仪式感。
　　“等等等！别解除！我等，等还不行吗！”
　　奈雅丽瞬间反应过来，连忙按下了伊拉打算召唤召唤法阵的手。
　　“唔，不过你等着确实很无聊啊，要不你回去玩？”
　　“没事！我最喜欢等人类了！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“那就多等一会儿吧，我晚上正好练习一下技能。”
　　“呜咕……”
　　“哈哈哈！”
　　看着信誓旦旦后又变得沮丧的奈雅丽，伊拉忍不住笑出声。
　　“开玩笑的啦！不过你们等着确实不太好……”
　　毕竟绯玉丸她们可不像她一样有事做，只能无聊的发呆，或者跟对方大眼瞪小眼。
　　之前只有绯玉丸的时候还好，召唤下级元素精灵就能陪她玩了。
　　更何况还有她自己休息的时候也会陪绯玉丸玩，现在奈雅丽也能陪她玩。
　　而奈雅丽还是太躁动了，才一天就坚持不住了（）。
　　“那就找……啊，差点忘了，我没手机，联系不到布洛妮娅。”
　　不过伊拉还是打算帮忙的，毕竟总是让绯玉丸这么跟着她也觉得不好意思了。
　　她又不是黑心三妹召唤，召唤契约兽连伙食费都不报销。
　　正打算找布洛妮娅帮忙的时候，伊拉才发现自己没手机。
　　“布洛妮娅？就是那个双马尾吧！她已经过来了！”
　　虽然不知道伊拉打算做什么，但是不想继续无聊下去的奈雅丽连忙汇报道。
　　叮铃~
　　没多久，铃铛响起，布洛妮娅走了进来。
　　“布洛妮娅！来得正好！你有多的游戏机吗！有多少游戏弄多少，联机在线大型也要！”
　　是的，能够重复游玩还不会减少乐趣的，自然是游戏了啦~
　　每轮都能遇到新的队友（新的**）。
　　“啊……好的，轻装小兔。”
　　(。・∀・)
　　轻装小兔打开次元门，传送了布洛妮娅的手柄和游戏机。
　　“你们用吧，我等会买新的，电脑的话，这里不安全，我等会买了送到你寝室。”
　　“涅普！”
　　好……好耀眼！
　　伊拉一时之间难以直视眼前的双马尾鸭子。
　　“布洛妮娅你是来做什么的啊？要开罐子吗？”
　　收下了这些，伊拉决定先服侍好布洛妮娅，这可是大客户，心悦等级注定会爆表的那种。
　　“嗯，十个。”
　　刷完钱，布洛妮娅继续说道。
　　“另外，可以借用一下小无吗？”
　　借助之前的科技，她成功的研究出了试验机，正好尝试一下。
　　“小无没什么事！小无~！布洛妮娅要送什么呢？”
　　伊拉呼唤无限猫头鹰过来，奈雅丽的视线顿时就盯着猫头鹰看，她至今没想明白这个猫头鹰到底是怎么回事。
　　“这些。”
　　一个盒子，不知道有什么东西。
　　“哦哦，小无，这些，上次的那个人。”
　　将东西递给小无，伊拉嘱咐道。
　　“咕咕咕！”
　　扇着翅膀，小无叫道。
　　“它说要点时间，因为希儿的位置在变动。”
　　“你只管飞，剩下的交给奇迹就行了。”
　　布洛妮娅拿出了幸运棒棒糖，然后伸出小巧的舌头舔了一口，甜甜的，但是又不腻。
　　是很童话的味道。
　　“咕！”
　　小无抓着盒子起飞，没过多久，又返回到了店里。
　　“啊？这么快？”
　　关羽温酒斩华雄也没这么快吧，她刚刚告别小无的手都还没放下就回来了！
　　“咕！”
　　“随便找了个位置穿过去就看到了？！”
　　嘶~
　　幸运棒棒糖恐怖如斯。
　　“既然已经搞定了，我先开罐子吧。”
　　布洛妮娅看不出什么表情。
　　“呃，你不先联系一下希儿吗？”
　　伊拉不禁问道，毕竟开罐子不急于这一时。
　　“希儿没回我，很明显是失败了，还是先开罐子吧。”
　　布洛妮娅的那个装置可是一直链接着轻装小兔的，现在已经失去链接，失败了。
　　还好她的设计中是录入了她留给希儿的声音，外形也是参考的自己，算是个智能人偶。
　　还加装了电能转换，变换形态就能得到能源，让希儿之后不至于无聊。
　　“哦……别担心，一定能成功的！”
　　“嗯。”
　　然后，伊拉就拿出了罐子，递给了布洛妮娅。

第一百一十六章 钞能力就能为所欲为吗？！
　　交给布洛妮娅后，伊拉也就返回到奈雅丽身边。
　　毕竟奈雅丽也是会次元魔法的，所以她想问一下。
　　“奈雅丽，你能把量子之海的人带出来吗？”
　　“？”
　　奈雅丽缓缓打出一个问号。
　　“不过因为人的坐标会不断变化，因为是量子之海，所以可能上一秒在面前，下一秒就消失了，所以确认位置很困难……”
　　就是因为这样，小无上次找了一个星期都没看见，可怕的量子力学（）。
　　“你的猫头鹰都没办法，我怎么会有办法？”
　　她可是至今看不懂伊拉这个猫头鹰是怎么回事，而且也做不到这个程度。
　　“啊……确实，那没事了。”
　　奈雅丽就算过去也很难找到希儿，除非希儿有个乖离：虚无来定位，奈雅丽直接魅魔之舞传送过去。
　　看来除非有擅长量子方面的人，比如凯文，不然就只能靠布洛妮娅自己来了。
　　不过，机械师在定位这方面，可以参考不知道在哪里飘着的盖波加之拳，多少年了还能拿出来鞭尸。
　　如果让奈雅丽跟凯文传话……唔，她担心凯文被奈雅丽弄没了。
　　嗯，没用的奈雅丽说丢就丢。
　　“布洛妮娅让我看看你开了什么……”
　　“已经开完了。”
　　伊拉：？？？
　　这么快？！布洛妮娅你这么快希儿是不会满足的！
　　机械改良和伪装，很稳定的十连抽两个技能，布洛妮娅记得自己上次也是两个。
　　还有个史诗等级的复活币，其他的，武器分解拿材料，毕竟轻装小兔更换了反重力技术，能源需求增加。
　　还有格斗家人偶的制作也需要提取装备，不过目前是没有需求，等伊拉上完课之后再说。
　　消耗品留着，可惜没出防具。
　　“行吧，我也就不问你开的什么，你之前的史莱姆怎么处理的？”
　　之前布洛妮娅抽到的原神罐子得到的史莱姆，让伊拉有点好奇她打算怎么处理。
　　“它不需要喂食，吸收空气中的雷元素存活，用伊拉你的判断标准就是光元素，雷元素攻击对它无效。”
　　毕竟布洛妮娅见过雷沃斯，是知道伊拉的光元素中包含了雷电。
　　“目前是当作轻装小兔的充电宝，正在申请新的实验室进一步研究，是个很神奇的生物。”
　　(*･ω･)
　　看来轻装小兔挺喜欢的。
　　布洛妮娅觉得用不了多久就能得到批准，等会把宿舍的雷史莱姆放到德丽莎面前就能批准。
　　嗯，很简单。
　　“伊拉你还有那种罐子吗？”
　　布洛妮娅感觉这种史莱姆挺好用的，如果遇到属性攻击的敌人，把史莱姆当盾牌就行了。
　　特别是她会打开次元门的科技，有很多种用法。
　　“这个要等一个星期，这周周末就有了！”
　　伊拉还记得奈雅丽说过要一周一个的，一周一个挺好的。
　　“对了，这个吼姆给你，之前爱茵斯坦送了我一套，我打算给你和德丽莎，随便挑吧！”
　　打开爱茵斯坦送的吼姆礼盒，伊拉给到了她面前。
　　“是限量版吼姆……可是我已经全都有了，你都给学园长吧。”
　　布洛妮娅看了眼里面的东西，然后控制自己撇过视线。
　　虽然她很想多拿点收藏，不过她想到同样喜欢吼姆的德丽莎，还是让给德丽莎吧！
　　“……”
　　钞能力就能为所欲为吗？！
　　嘤嘤嘤，她还是装游戏机去吧。
　　啪挞！
　　“好，装好了！来玩游戏吧！奈雅丽！绯玉丸！”
　　上次被齐格飞暴走砸了一遍后，罐子店的空间变大了不少，唔，从这上面看，伊拉似乎还得感谢一下齐格飞。
　　游戏机就放在她的左手边，远离阳光，位置极佳。
　　“游戏啊……我倒是了解过，还是我第一次玩！”
　　奈雅丽果不其然兴冲冲的拿着手柄呈鸭子坐了。
　　“大姐！这个怎么用啊？”
　　“这个是……就这些，等会看游戏提示就行了！”
　　不知道是什么牌子的开机动画后，就进入了选游戏的界面。
　　“布洛妮娅你也快来！我们四个一起玩吧！”
　　伊拉盘腿坐下，看着琳琅满目的游戏，不得不感叹，不愧是富萝莉布洛妮娅，这怕是买全了市面上的游戏。
　　看来接下来是不用担心奈雅丽喊无聊了。
　　“好。”
　　布洛妮娅本来打算走的，但是听到了伊拉的邀请，加上确实没什么事，便拿着手柄鸭子坐。
　　唔，好像就她一个坐姿不对？
　　伊拉连忙换过来，现在大家都是鸭子坐了，整整齐齐。
　　“四人游戏就……吼姆赛车吧！”
　　三个人挤在店里的一角玩游戏，其乐融融，毕竟玩游戏是增加友谊的最好方式。
　　友情破裂的游戏除外。
　　绯玉丸？绯玉丸直接趴在伊拉的头上，玩着小号的手柄。
　　一盘结束，胜利者自然是布洛妮娅，毕竟大家都不熟悉游戏，而且布洛妮娅本就很厉害。
　　“不错嘛！之前抱歉啦！布洛妮娅你挺厉害的！”
　　奈雅丽现在是记住了这个不断超她车的布洛妮娅，之前的印象是没潜力，不能契约。
　　现在看来，尽管没其他人有潜力，但是她挺聪明的，要不是伊拉拦着，奈雅丽要教布洛妮娅次元魔法。
　　“嗯？哦，你是说之前的事，我并不在意。”
　　布洛妮娅很快反应过来是在说什么，是昨天的事情。
　　但是……这打一把游戏就认同了也太奇怪了。
　　“别在意啦！我们再来！”
　　伊拉一挥手就继续开了一局。
　　开店……客人就让元素工具人去接待吧！大家都在兴头上呢！
　　接下来的时间，自然是这么渡过的。
　　毕竟都挺忙的，由乃还在看书，琪亚娜也在看书，布洛妮娅研究去了，芽衣和八重樱击剑。
　　德丽莎和姬子也有事。
　　所以就安然无恙的来到了周末。
　　很快，丽塔又要回来了，伊拉估计用不了多久，德丽莎就要跑来找她帮忙了，信心满满的样子维持不了多久。
　　伊拉总觉得德丽莎对她的定位是不是出了什么问题，每次有事都要找她。
　　她是戴着罐子头的商人，不是蓝色的机器猫！

第一百一十七章 奈雅丽你算计我！
　　“伊拉！伊拉！快醒醒！”
　　安祥的睡觉的伊拉，突然感觉有人在叫她。
　　“啊？手术做完了？还是那位大人？”
　　伊拉揉了揉眼睛，迷迷糊糊的回应了几句。
　　“你在说什么啊？！来打游戏了！我差点就要上排行榜第一了！最终boss狐狸巫女我就要打过了！”
　　“嗯……”
　　伊拉彻底清醒了，她想起自己昨天和奈雅丽玩了一晚上。
　　看着依旧在电脑旁的奈雅丽……奈雅丽又通宵了？！
　　看着身上的衣服依旧没更换的奈雅丽，伊拉莫名的感觉她有种朝着珈百璃发展的趋势。
　　嘶~
　　干物妹奈雅丽正在火热播出！第一集：喂，前面可是地狱啊。
　　“啊~！别玩了，我们得走了。”
　　打着呵欠起床，伊拉一边回应着奈雅丽，一边抱着绯玉丸去洗漱。
　　那个游戏自然是奥托制作的卡莲幻想，就是很简单的闯关游戏，卡莲不断的闯关直到终结八重樱。
　　奥托的恶趣味，但是啊……
　　在这个世界的同人本里，卡莲和八重樱的本子挺多，毕竟是主角和boss，cp感满满。
　　这波啊，这波叫‘我绿我自己’。
　　哦呵呵呵~
　　“啊！这么快！”
　　“反正你上不了排行榜的，回来了再玩吧，去店里玩游戏机去。”
　　伊拉唤醒了绯玉丸，然后回应道。
　　就算上了也会被奥托屏蔽，这家伙输不起。
　　“什么嘛！我可是很厉害的！”
　　奈雅丽理直气壮，全然忘记了昨天晚上她0-20-0的战绩逼得伊拉选择去睡觉。
　　“是是是，去开店了，先吃早饭。”
　　之前的宿舍嘛，伊拉估计这个月是修不好了。
　　走下楼，很快就看见了大家都在下面。
　　“布洛妮娅！救救我！”
　　琪亚娜看了许久的书之后，终于明白了一个道理，自己学不来。
　　“你有哪些科目不擅长？”
　　毕竟是朋友，布洛妮娅自然是要帮忙的，正打算叫轻装小兔调出教材的时候……
　　“全部！”
　　琪亚娜这理直气壮的气势颇有奈雅丽的风范了。
　　“救不了，告辞。”
　　布洛妮娅转身就走。
　　“等等！开玩笑的！我最不擅长历史了！”
　　她好歹看了这么久的书，还是学了一些的！
　　“历史啊……确实挺难的，琪亚娜加油！”
　　伊拉路过给琪亚娜打气，然后找芽衣要早餐了。
　　“伊拉！咳咳！改改任务嘛~”
　　看着一脸羞涩的小女人样子的琪亚娜，伊拉感觉自己的寒毛立起。
　　“要不你再加个人家？”
　　“……”
　　“别丢脸了，琪亚娜，我帮你补历史吧。”
　　布洛妮娅最终解决了这个问题，有她在，至少不用担心琪亚娜挂科了。
　　“对了，奈雅丽你的次元石呢？”
　　吃完早餐出门，伊拉顿时想起奈雅丽之前说过的次元石。
　　“哦哦，在这呢！看！这些都是我按照你的要求来的！”
　　奈雅丽一挥手，只见一大堆亮闪闪的次元石在里面。
　　“这些都是？”
　　伊拉记得是一周一个吧……
　　“是啊！”
　　“不是说一周一个吗？！”
　　这一大堆是什么鬼？！
　　“嗯？我什么时候说过一周一个了？我只说我做这个要一周啊！”
　　奈雅丽比伊拉更迷惑，她自己说过的话还不清楚吗？
　　“奈雅丽你算计我！”
　　伊拉瞬间感觉自己就像昨天被奈雅丽戴上了痛苦面具一样。
　　她是被自己误导了！这不是一周一个蛋！这是一周一胎啊！
　　而且是一胎梁山好汉！
　　她还是开罐子安慰一下自己的心吧，最近忙着打游戏，都没怎么开罐子。
　　大伙这周都挺热情的，伊拉卖了不少罐子，现在她已经有十五个保底罐子了，加上原本的25等级，她四十级了。
　　要不是后面学生们没什么钱了，她感觉自己这周就能冲上五十级。
　　下周她就能50级觉醒了，一个月升上50级，换在游戏里，差不多是60版本的升级速度，还挺正常的。
　　之前搬不动枪炮师的炮的她，依稀就在五十多章前。
　　现在虽然没机会搬了，但是伊拉知道她已经不是之前的她了，抱两个……还是不行，手太小了，但是一个没问题。
　　开罐子吧！
　　啪！
　　【您获得了技能：炫纹融合】
　　……？
　　伊拉缓缓打出一个问号，炫纹融合她早就会了！这个……
　　嗯，等等，这个炫纹融合是能加力智加暴击的版本，那没事了。
　　现在没有可恶的大拔刀抢怪了，甚至还能拍在队友头上。
　　萌道系统帮忙完善了技能，爱你哟~
　　被奈雅丽坑的心情顿时就好了，就当是开辟了一个新的罐子种类吧！反正也没有人选。
　　她决定趁着手感好再来，说不定就摸出个煌龙偃月了。
　　【您获得了技能：虚无之球】
　　呀，好歹是个不会空的技能，挺好的。
　　【您获得了技能：细心缝补】
　　啊这，这是把她一个逗萝当成辅助了。
　　看来今天的运气透支了，开到30级就停下吧，正好学一学炫纹强压。
　　啪！
　　【您获得了技能：疯熊火箭拳】
　　她的疯疯熊最近因为陪奈雅丽打游戏，所以目前只有个头，看来要拿出来继续缝纫了。
　　【您获得了技能：精灵献祭】
　　唔，这样对工具精灵不太好吧……所以要趁着它们没反应过来直接献祭了，嗯，她可真体贴元素精灵。
　　开完了罐子，她30级了，碎霸也能正常使用了，非无色技能解锁完毕，剩下的就是无色技能了。
　　炫纹爆弹这个伊拉着实不会，她对这个技能的印象停留在PK场，减少魔抗。
　　后来只剩下物理伤害，没有点的必要。
　　等一个有缘人开罐子吧！
　　带着奈雅丽和绯玉丸又一次回到店里，开始今天的卖罐子。
　　游戏让奈雅丽去打了，她自己拿出了还没缝完的疯疯熊开始动手。
　　绯玉丸就在一旁看奈雅丽一个见切居合登龙猫车，一气呵成，流畅的连招。
　　“啊啊啊！这家伙在哪！我要过去揍它！”
　　有时候看游戏比打游戏更有意思。
　　叮铃~
　　听到这熟悉的声音，伊拉放下疯疯熊。
　　猜猜能活多久.jpg

第一百一十八章 罐子里什么都有
　　“欢迎光临！”
　　话音刚落，伊拉就看见由乃走了进来，顿时想起由乃的转职任务，买罐子肯定不可能，由乃没钱。
　　“由乃？是要转职了吗！给我证明就行了！”
　　除了任务是考试的琪亚娜之外，转职时间最长的就是由乃了。
　　最短的应该是姬子了，不愧是圣芙蕾雅学园最可靠的大姐角色。
　　和琪她没任务。
　　“是的，我已经做好准备了。”
　　这段时间经历了乌希尔教的教典洗礼，此刻的由乃已经可以单独出门了，可以说是一个成功改造的律者。
　　奥托他做得到吗？！
　　“好的，给我就行了~”
　　伊拉收下了转职证明，由乃的任务就完成了，看来的确是读完了。
　　那本教典虽然没她的远古魔法书厚，但是重要的是在理解上，所以由乃看这么久是很正常的。
　　反正她是看不懂的。
　　转职完成~
　　“从现在起，你就是一名暗殿骑士了，开罐子也有加成了，所以记得来买罐子啊！”
　　新的韭菜入土了，应该很快就能收割了。
　　“对了，由乃你打算怎么赚钱啊？”
　　给了由乃转职之后暗殿骑士赠送的技能，乌希尔的诅咒和影刃，还有一些基础技能就不提了。
　　然后伊拉好奇的问道，对于这个曾经是律者的人的打工选择，她很好奇。
　　“悬赏，比打工赚钱多了，我有乌希尔大人的帮助，找到它们易如反掌。”
　　由乃恢复了之前的淡然心态。
　　“……”
　　好家伙，是真的勇，伊拉无话可说，但是转眼一想好像也行。
　　乌希尔的诅咒是给随机敌人加负面状态的，很容易追踪敌人，找不到不要紧，找个大概地方就行了。
　　“……那些低劣的生物是不配感受乌希尔大人的力量的，只有永恒的禁锢才是它们的归宿。”
　　由乃看到伊拉这样，以为她是担心她乱杀人，之前伊拉跟她提过一个因为乱杀间接破坏了乌希尔教团的人。
　　但是身为一个律者，傲娇是天性，直着来不可能的。
　　至于这些话是她看书的时候自己想的。
　　“呃……”
　　伊拉听倒是听懂了，但是她倒不是在意这个，那些人能上去都已经不是人了，人权都没有了还在意这些干什么。
　　“我是担心你的安危，毕竟悬赏上面的人都不简单，你还是打工赚钱之后变强之后再出发吧。”
　　毕竟这里是崩坏世界，能上悬赏的都是有特殊能力的。
　　比如最有名的就是齐格飞了，他被奥托悬赏了，他应该就是悬赏中能力最强的了。
　　她担心由乃翻车，不如等成熟了再去。
　　“哼，我有乌希尔大人的力量……”
　　由乃本来想吹一波的，但是一想到伊拉认识乌希尔大人，莫名的感到尴尬，就憋了回去。
　　“雨你无瓜。”
　　说完，由乃颇为傲气的转身就走了出去，然后……
　　“哎呀！由乃你……”
　　德丽莎没想到自己还没走到门口又被人撞了，可恶，长得高就可以不看路吗！
　　矮子萝莉什么时候才能站起了！
　　“德丽莎你来得正好，由乃她打算去抓悬赏上面的人，你快劝劝她！”
　　来得早不如来得巧，伊拉正头疼呢，可不能让韭菜还没成熟就跑出去了。
　　“悬赏……不行！很危险的！由乃你不能去！你还是个学生！”
　　德丽莎连忙抓住想离开的由乃，由乃一时之间竟无法挣脱，不愧是大力萝莉。
　　“就是就是！由乃你看，我和德丽莎都站在一条战线上！缓一缓吧！”
　　怎么也得把25级的汲魂之力学了，暗殿骑士带这个被动刷野加攻击力，稳一线t0打野！
　　狗头人都比不过（）。
　　“可是我不喜欢兼职……”
　　“可是很危险的！”
　　“这样吧！我们各退一步！”
　　伊拉看出来由乃的想法，不由得她也有了个想法。
　　“德丽莎你帮忙筛选悬赏目标！控制实力就可以了！那些都是危害人类的存在！”
　　阻止由乃去估计是不行，干脆让德丽莎把握一下尺度。
　　“啊？我这边倒是可以，由乃呢？”
　　德丽莎没想到自己是来寻求帮助的，但是突然给自己增加了工作量。
　　不过因为这些人她早就有计划处理，所以也不算增加太多。
　　“……可以考虑。”
　　由乃思索片刻，觉得可以，她现在的实力不比当初，便如此说道。
　　“好，由乃你等会跟我一起走吧！”
　　就算是加了工作量，德丽莎还是选择了帮忙的，她可是说过要拯救由乃的。
　　身为学园长可不能临阵脱逃啊！
　　“伊拉！快救我！我不想面对丽塔！”
　　搞定了由乃，德丽莎转身就说道。
　　她不想进入自己的房间的时候看到丽塔说‘德丽莎大人，是先吃饭，先洗澡，还是先……跟我玩~’
　　丽塔绝对做得出来！
　　“呃，你问我为之奈何也没用啊！”
　　伊拉摊手，她只是肥灵，不是萌道，手搓一个德丽莎出来是不会的，她爱莫能助。
　　“我的建议是别反抗，不如享受吧！别用店长出手卷！”
　　“……伊拉你会的不是挺多的吗？”
　　德丽莎无言，目前好像是真的没办法了，但是她想挣扎一下。
　　“我会什么？我只会唱歌跳舞啊，可以开个演唱会，其他的找我没用。”
　　虽然初音套装没满，但是她还是能唱能跳的。
　　“有了！开办演唱会啊！然后我就可以名正言顺的躲着她了！”
　　德丽莎的脑子此刻特别灵活。
　　开完演唱会后也能名正言顺的说自己需要休息，然后能躲着丽塔到考核开始！
　　考核开始后丽塔就顾不上她了！她要监考！
　　举办理由就是考前帮学生们放松！考核后还没走还能继续开！理由也是帮学生们放松！
　　她真是个天才！
　　“……？”
　　伊拉不得不打出一个问号，德丽莎这是要走向偶像路线？！
　　“啊，不过你会唱歌跳舞吗？”
　　虽然不想泼冷水，但是眼前的这个德丽莎毕竟不是天穹偶像路线的，也不是逆熵盟主听长大的teriri路线，也不是观星路线的，真不会演唱。
　　“不会，伊拉你有没有办法速成一下？”
　　毕竟要忽悠住丽塔，可不能随便敷衍了事。
　　“我的建议只有一个，开罐子，罐子里什么都有。”

第一百一十九章 我要喝血~
　　“好，我开！”
　　“不对，等等……”
　　德丽莎顿时反应过来。
　　“我没多少钱了，之前已经给她们发了工资了，还增加了研究经费……”
　　德丽莎有点纠结。
　　这周囊中羞涩的她都没办法大量收购学生的东西了，毕竟不是黑商，给学生们的价格还是很合理的。
　　“这个……德丽莎，你要知道钱不是真的花掉了，只是换了一种方式陪在你的身边。”
　　“而且除非抽到食物，就算是一万也能翻倍的。”
　　学生们如果抽到食物了，直接就内部消化了，毕竟是有特殊效果的，味道比起普通的要好很多。
　　“……可是我连启动资金都没有。”
　　德丽莎无奈的摊手，她甚至都没钱找伊拉买下级元素结晶，用炼金提取器设计图制作炼金提取器了。
　　“那没事了，话说你到底是怎么弄得这么穷的？”
　　伊拉没想到德丽莎竟然变成这样，她变了，她已经不是那个豪爽的一抬手十个的德丽莎了，变得陌生了。
　　“本来我是打算找你买下级元素结晶的，然后用炼金提取器提取材料，然后制作hp药剂卖的……”
　　毕竟刚刚好上完了炼金课程。
　　“那个啊，你把附魔卷给我吧！可以换材料的，不，我直接给你炼金提取器吧！”
　　伊拉可是记得在她最初没有交易东西的时候，用附魔卷替代的。
　　“哦哦，给！”
　　德丽莎给出了附魔卷，得到了炼金提取器。
　　“但是丽塔突然来了，后来为了确定丽塔之后什么时候来，我把剩下的钱都给了爱酱，让她这几天全天候戒备……”
　　毕竟丽塔只是嘴上说自己只待一天，她可不想这周的某天起床看见丽塔在床边。
　　所以让爱酱帮忙的有必要的。
　　本来是打算留一点的，但是拿到了伊拉送给她的吼姆就……全给了。
　　因为已经没有用钱的地方了。
　　“啊这。”
　　原来德丽莎的钱被爱酱坑走了，爱酱老奸商了。
　　不过最主要的原因还是因为德丽莎遇到丽塔后，一切安排都乱了。
　　“明天丽塔就要来了，你打算怎么办？”
　　“这……”
　　“我给你钱吧，学园长。”
　　突然，另一个声音响起，只见布洛妮娅走了进来。
　　“布洛妮娅！不行！我不能用你们的钱！”
　　德丽莎也知道自己如果真去找老师学生们借肯定是能借到的，但是她肯定不会去借的。
　　“我之前借了学园的实验室研究雷史莱姆，就当是经费了，需要多少？”
　　布洛妮娅看了下自己的余额，嗯，多养一个德丽莎应该是没问题的。
　　“……十万就行了，我现在有炼金提取器了，很快就能自己制作炼金药剂了。”
　　好歹她是上了五节课，入门已经可以了。
　　“对了，布洛妮娅，由乃她打算去当一名赏金猎人，我们打算帮忙，你有没有……”
　　德丽莎想起布洛妮娅曾经的经历，也算是了解这方面的人。
　　“交给我吧，我等会编个程序给由乃姐，由乃姐你只要在上面接取任务就行了，实力会自动筛选的。”
　　呃……她本来只是想说介绍一下门路的，没想到布洛妮娅全解决了。
　　“嘶~”
　　伊拉倒吸一口冷气，看着布洛妮娅完美的解决了所有问题。
　　不愧是万能的布洛妮娅！
　　“伊拉，你上次说的魔力和崩坏能的性质对比我已经弄好了，下周的控偶师课就拜托你了。”
　　布洛妮娅顺便掏出一份文件，递给了伊拉。
　　“好的！非常感谢！”
　　这是她之前就想过找布洛妮娅的，就在三十二章，正好下周要上控偶师课，就找了布洛妮娅。
　　“对了，布洛妮娅你不是要帮琪亚娜学习吗？”
　　“我让轻装小兔辅导她了。”
　　啊，这个时候伊拉才发现一直跟着的轻装小兔不在布洛妮娅身后。
　　“先让学园长开罐子吧，我的事情等会说。”
　　布洛妮娅转给德丽莎钱后，淡淡的说道。
　　“对哦，德丽莎开罐子吧！”
　　看来是与希儿的联络有了进展，这次是来找小无再来一次的。
　　“嗯！给我十个！不要鬼剑士的！”
　　回来了，那个熟悉的德丽莎回来了，伊拉的青春也回来了。
　　“来了！”
　　十个罐子整整齐齐，奈雅丽打完了游戏也过来凑热闹。
　　“德丽莎！加个次元石嘛！”
　　她拿出了次元石凑热闹。
　　“这……”
　　德丽莎不禁有点迷惑，怎么又多了一个选项。
　　“我的史莱姆就是从次元罐子里抽到的。”
　　布洛妮娅补充道。
　　“嗯嗯！就是在你开罐子的时间，在周围的世界里抽取一个东西！”
　　还是比不上伊拉这个罐子，毕竟她这样算是取巧了，反而让罐子等级下降了。
　　真不知道伊拉是怎么做到的。
　　“也就是说和伊拉的罐子不一样，我开几个吧！”
　　德丽莎想了想，布洛妮娅好像是需要这个的，自己的钱正好是布洛妮娅给的，干脆帮个忙吧！
　　只见一道红色的光芒亮起，这就是异次元罐子，反正出什么伊拉都不知道的。
　　啪！
　　一团光芒凝聚，然后消散。
　　一团脏衣服出现在她们面前，有一点味道。
　　“这衣服是我丢掉的！”
　　德丽莎发现这衣服特别眼熟，很快反应过来，这不就是她让姬子丢了的衣服吗！
　　“唔，偶尔有一个空的也是情有可原的嘛~！毕竟这个范围也是包括了你们这个世界的！诶嘿~”
　　“奈雅丽你偷我台词！”
　　“……算了，我把这衣服丢了吧，再开一个看看。”
　　将衣服丢掉，德丽莎再次接过次元石放在罐子上，然后打开。
　　红色的光芒闪烁着，让人看不清楚到底是什么东西。
　　一个光团出现在德丽莎手上，然后慢慢扩大。
　　“是个大东西啊……”
　　看到这个光团，德丽莎就想起了当初布洛妮娅的分解机，于是她正打算放下的时候。
　　一只手突然从光团中伸出，抓住了她，然后将其按倒。
　　“血！”
　　没反应过来的德丽莎瞬间被扑倒，她的脑袋还没转过弯来。
　　怎么……好像是她自己扑倒了自己？

第一百二十章 她真傻，真的
　　德丽莎只看见眼前一个和她样貌不能说像，只能说完全一致的人睁开了眼睛。
　　猩红色的瞳孔明显不是人类，诱人的樱色嘴唇下，隐藏着小小可爱的虎牙……个鬼啊！那不是虎牙！
　　只见这个萝莉柔软的双唇顿时印在了德丽莎的脖子处，冰凉的触感不像人类。
　　一股淡淡的刺痛感传来。
　　她在咬她。
　　“伊拉！救命！”
　　滚骑士·救命顿时大声呼救，本来她是想反击的，她好歹是有琪亚娜大力家族的血统。
　　但是这个柔弱的小萝莉……她担心自己弄伤她。
　　最重要的是，她长得和她一样。
　　可以帮忙应付丽塔！好耶！
　　“……”
　　很明显这个从罐子里出现的白毛萝莉是月下初拥。
　　看见扑倒德丽莎的月下初拥并没有对德丽莎产生危险，伊拉松了口气，沉默片刻。
　　“……奈雅丽！”
　　她真傻，真的，她单知道罐子能链接异次元，并且嘱咐了奈雅丽别选择生命体。
　　但是……
　　“啊这，我应该设置了啊……伊拉你听我解释！”
　　奈雅丽也有点摸不着头脑，难道是她无法干预罐子？
　　不愧是她看上的人，真的强……不对，现在她还是得想想怎么解释清楚。
　　“她昏过去了，学园长你可以起来了。”
　　让由乃姐去关门后，布洛妮娅查看了一下这个穿着红黑色连衣裙和吊带袜的学园长，然后说道。
　　“啊？”
　　德丽莎轻轻的扶着对方坐起来，摸了摸脖子对方咬住的位置。
　　似乎是对方没力气，加上她自己的身体挺强的，所以连破皮都没有。
　　“她是……吸血鬼吗？我能让她帮忙吗？”
　　“应该是，从这些特征来看。”
　　伊拉无奈的摊手，伸手挑开月下初拥的嘴唇，露出了尖尖的牙齿。
　　“至于帮忙应该可以，前提是你能说服她。”
　　伊拉想都不用想就知道德丽莎在想什么。
　　“伊拉你也知道吸血鬼？”
　　德丽莎震惊的看着伊拉，伊拉不是在魔法加科技世界吗？
　　而且看那个玩血气的狂战士，玩的是自己的血。
　　“怎么不知道，魔法师的同行有一脉走歪了路，走上了血法师的道路，被称为吸血鬼。”
　　血法师融合黑暗之眼失败了，而且在进入魔界的中央公园的地图上也有吸血鬼。
　　狂战士觉醒之后才会吸收别人的血气来补充自己，所以血法师天下第一（）。
　　“……这个德丽莎我从来没有见过，应该不是我这个世界的。”
　　德丽莎很清楚，这个和她一样的人是一个吸血鬼，如果在她的世界的话，肯定会出现都市传说的。
　　“平行世界吧，毕竟次元石的范围挺大的，先继续开罐子吧！”
　　反正现在她昏迷了，伊拉就让德丽莎继续开罐子，开完了再想想怎么搞定月下初拥。
　　“而这个德丽莎……等会你给她点血？从她虚弱成这样，应该是很久没有吸过血了，所以可能是个好吸血鬼？”
　　伊拉提了个建议，她还是知道月下初拥的性格的。
　　“也许是，毕竟不管再怎么偏性格，学园长还是不会变成一个肆意袭击人类的吸血鬼。”
　　布洛妮娅点点头，然后说道。
　　“保险起见，我建议还是等看看情况。”
　　将月下初拥放在放置游戏机的位置，伊拉叮嘱道。
　　“绯玉丸~！奈！雅！丽！帮忙看着她！”
　　“好的大姐！就交给我吧！”
　　“呃，我能够解释的……”
　　奈雅丽有点头疼，她这次真没搞事啊……
　　啪！
　　德丽莎继续开罐子，因为出现了一个和她一样的人，她有点心不在焉的随手打开。
　　一道耀眼的金光亮起。
　　“？”
　　她顿时有种不详的预感，上次出现这种她可太难了。
　　“魔枪士转职任务书，学园里好像没有一个用枪的！这不算我运气好！”
　　看了一下这本书，德丽莎安慰一下自己。
　　“但是出现了任务书就代表了运气好，德丽莎你这段时间还是要小心点，毕竟丽塔要来了。”
　　“……”
　　伊拉这刀补的她无话可说。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　连续五个罐子蓝天白云的消耗品，这让德丽莎松了口气，说不定坏运气就在这里搞定了。
　　啪！
　　金色的……
　　“不要啊！”
　　德丽莎痛苦的捂脸，她不敢看了。
　　于是伊拉便上前帮忙看一下出了什么东西，一本紫色的转职书出现在她面前。
　　“魔法师转职任务书，魔法师好啊！我就是魔法师！”
　　不管是哪个魔法师职业，都挺好的，都很强，但是逗萝天下第一！
　　“确实挺好的，学园长你这是……”
　　“没什么，我开最后一个吧。”
　　啪！
　　以一个稀有布甲裙子为结尾，德丽莎开完了罐子，她总觉得自己要糟糕，又是两个转职书。
　　“嘤~”
　　躺在她们打游戏的地方的月下初拥发出嘤咛声。
　　“大姐！她醒了！”
　　“来了！”
　　伊拉和德丽莎她们顿时就围了过来，隐隐约约听到了对方说出的话。
　　“快走……”
　　月下初拥蹙眉，颇为痛苦的闭着眼睛，声音和德丽莎有点小区别，但是的确是同一人。
　　“看来是好的吸血鬼，不过我这里没有刀，要咬破手指才能提供血液给她。”
　　布洛妮娅从这话倒是可以大致上判断，这个吊带袜学园长是好人了。
　　“我咬破手指吧，毕竟是另一个我，我也需要她帮忙。”
　　用力的咬手指咬出血液，德丽莎挤出血液，将手伸到了月下初拥的樱唇中。
　　似乎是感受到了血液，她用力的吞咽着，吮吸着，遵从着本能。
　　德丽莎感觉被一个和自己长得一样的萝莉含着手指有点……怪怪的。
　　“话说，如果是治疗药剂的话，或者治疗能力的话，应该也能提供生命力吧？”
　　伊拉忍不住说道，毕竟在游戏中除了点了特殊技能的红狗之外，其他的都能奶。
　　而药剂那就是所有人都能用。
　　“唔，应该可以，毕竟喝下hp药剂后，能够快速恢复伤势，制造血液。”
　　布洛妮娅自然是研究过药剂的。
　　“……”
　　德丽莎顿时觉得自己蠢蠢的，她怎么就忘记了这一茬了。
　　肯定是开罐子造成的，这开罐子的结果让她有点慌。

第一百二十一章 都是德丽傻啊
　　“好了别发呆了，让一让，让专业的来~”
　　伊拉推开学园长，来到了月下初拥面前，吸收了德丽莎的血液的月下初拥，如今的面色不再痛苦，想必很快就能醒来。
　　“专业的？”
　　德丽莎都准备从空间挎包里掏出hp药剂了，伊拉说她是专业的？
　　她不是魔法师中的战斗法师吗？！战斗法师会救人？！是她理解的有问题吗？！
　　“放心啦！我偷学了我五妹的技能！当当~！它叫坏坏兔！”
　　伊拉从怀中掏出了一个兔子玩偶，这上面的一针一线都是她自己缝的。
　　从一个什么都不会的小萝莉变成熟练缝纫技术的小萝莉，她太难了，主要是她职业是战斗法师，如果是小魔女直接就送了。
　　疯疯熊还差点，今天应该能搞定，明天上课正好拿来演示。
　　“坏坏兔？”
　　德丽莎不知道为什么伊拉要拿出来一个兔子玩偶，白色的垂耳兔，穿着黑色系列服装，黑色小礼帽。
　　用这个治疗……她只能说，不愧是魔法。
　　“咳咳！”
　　伊拉调整一下声音，毕竟放技能要有仪式感，德丽莎的声音从她口中传出。
　　“最喜欢你啦~”
　　伊拉抱着坏坏兔释放着偏爱技能，温馨的气息散发在周围，大家感觉自己的身体突然就轻松了很多。
　　这段时间积攒的疲劳也一扫而空，精神顿时就好了起来。
　　加血蓝加体精加双防，还能加偏爱对象的技能效果。
　　“怎么这么不小心！让我看看！”
　　紫色的魔力针线在伊拉手上的坏坏兔上翻飞，德丽莎发现原本咬破的手指也恢复了，这就是专业人士吗……
　　布洛妮娅虽然穿着外骨骼腿部装甲，但是她感觉自己的腿似乎有好转的迹象。
　　“不仅治疗了地上的吊带袜学园长，还顺便治疗了我们。”
　　不过还差点。
　　“别提吊带袜学园长了！”
　　德丽莎忍不住吐槽道，说的好像她穿着一样！
　　“姐姐……”
　　月下初拥紧闭的双眼睁开，下意识的就想呼唤姐姐，那是她唯一亲近的人，但是在她眼前的是一个红发红瞳的双马尾小妹妹。
　　“别过来！我不想伤害你……”
　　月下初拥下意识就后退，结果又撞到了什么人，抬头一看。
　　在她眼前的是一个和她样貌一致的人，但是她是红瞳，这个是蓝瞳。
　　好漂亮的颜色啊……月下初拥不喜欢红色，因为她担心自己失控。
　　“你是来抓我的吗？抓了我能不能别抓姐姐……”
　　这个和她一样的人难道是来抓她回去的吗？
　　也好，她在外面只会给姐姐添麻烦……她没办法控制自己。
　　“我不是来抓你的，我叫德丽莎，是圣芙蕾雅学园的学园长。”
　　虽然只能通过对方的话来判断，但是德丽莎也知道发生了什么，她是从某个地方逃出来的，跟那个姐姐一起。
　　“虽然不知道你经历了什么，但是这里没有人会来抓你的，就安心吧！这里可是我的学园！很安全的！”
　　德丽莎非常自信，有了爱酱这个人工智能，加上姬子的武力，这里可以说是很安全的！
　　“很安全，指我们的宿舍被人拆了，现在还没修好。”
　　抱着坏坏兔的伊拉顺手补刀。
　　“咳咳，这是意外嘛！”
　　“我也叫德丽莎，我们的名字一样……你的名字也是姐姐取的吗？”
　　听到这个名字，月下初拥有点伤感，姐姐竟然脚踏两条船。
　　“不是！我名字是爷爷取的！你姐姐是谁啊！”
　　德丽莎没想到她们不仅长得一样，名字都撞了。
　　“是卡莲姐姐。”
　　“卡莲……唔，看来我们的确不是一个世界的，好像你没有办法回去，就在这里住下吧！我会保护你的！”
　　德丽莎倒是知道卡莲，天命圣女，五百年前的人物了，早就死了。
　　“不是一个世界？”
　　月下初拥一脸懵逼，她不清楚发生了什么。
　　“是的！因为我的罐子把你带过来了，非常抱歉！”
　　这个之前第一眼看见的小女孩向她道歉，为什么要道歉？
　　该道歉的应该是她，如果不是她想跑出来，就不会发生这些事情。
　　“总之，你想生存就得吸血吧！”
　　“嗯，我没办法控制自己……所以我不能和你们在一起，非常抱歉。”
　　月下初拥站起来鞠躬，有感谢也有道歉。
　　“我们有别的办法，你看看这个！所以留下来吧！”
　　德丽莎从挎包中掏出一瓶新手hp药剂，红色的液体仿佛鲜血一样，但是月下初拥并没有闻到血的味道。
　　“这是什么？”
　　月下初拥接过药剂，打开后，她能感觉到自己的身体在欢呼，就像是自己饥饿的时候想喝血的感觉。
　　“能够补充生命的，你饿的时候可以喝这个，喝了之后就不用担心吸血的冲动了。”
　　伊拉解释道。
　　“当然还可以通过治疗技能，不过……治疗技能前期效率很慢，不如药剂。”
　　她效率快当然是因为她等级高智力高啊！
　　这些野蛮升级的女武神们可不像她的升级一样能稳定加点，这一级加的力量，下一级就加到体力上去了。
　　“哦……谢谢你们！世界外面原来是这么神奇。”
　　月下初拥拿着药剂，脸上的表情看起来也很高兴。
　　虽然其他的她没听懂，但是她知道自己不用担心吸血的问题了。
　　“请问我现在可以去找姐姐了吗？她一定很高兴我能解决这个问题！”
　　“……德丽莎你跟她解释一下。”
　　伊拉无奈的扶额，看来，不管是哪个世界的德丽莎，都是德丽傻啊。
　　正打算去找守在门口的布洛妮娅和由乃的时候，奈雅丽突然出现。
　　“伊拉，这次真不是我的问题啊！你这罐子我也没办法！”
　　她找到了机会，一把抱住伊拉的大腿哭诉着。
　　“……”
　　看奈雅丽这样子，好像是真的。
　　【喂喂，血傻系统，是真的吗？】
　　不过保险起见，伊拉还是问问犹大系统。
　　【异次元罐子：经过了特殊力量的加持，能够在一定的范围内筛选物品收入罐子，不建议使用，不如原来的罐子】

第一百二十二章 这么大怎么装得下？
　　啊，看来是真的，物品是罐子自己筛选的。
　　“好了，我知道了，看来是我的罐子自己筛选的。”
　　看来奈雅丽没办法介入罐子，不知道这突然到来的摸鱼系统是什么东西。
　　“真的吗？”
　　奈雅丽松开手问道。
　　“真的……不要再重复真的是真的吗了，读者看腻了，我去找布洛妮娅。”
　　趁着德丽莎跟血傻解释的时候，伊拉打算搞定布洛妮娅的事情。
　　什么叫时间管理大师啊！
　　“好耶！绯玉丸！我们继续玩游戏吧！来玩马里奥！我当帽子！”
　　经过了这一茬，奈雅丽觉得要好好放松一下，差点就以为自己要被取消召唤了。
　　毕竟她从来就没有解释的经验。
　　“……好的！奈雅丽大姐！”
　　绯玉丸本来想说在这个德丽莎身上有熟悉的气味，但是看见大姐目前有事，也就不打扰她了。
　　“布洛妮娅你这次是来让小无帮忙的吧！”
　　开罐子嘛，布洛妮娅反倒是不积极，过来一趟顺便开十个，跟路过打卡一样。
　　“先开罐子吧，轻装小兔等会才来，十个。”
　　布洛妮娅付款后说道。
　　轻装小兔去辅导琪亚娜了，她原本就是打算开罐子开到小兔来，然后找小无帮忙。
　　结果碰上了学园长，然后又冒出一个学园长，现在有两个学园长了。
　　“好的！给！”
　　十个罐子交给布洛妮娅，血傻听过了德丽莎关于罐子的解释后，也好奇的过来问道。
　　“就是这个，把我传送过来的吗？好小啊，我这么大怎么装得下？”
　　这么小的罐子竟然能装下她？
　　“罐子的大小和东西无关，唔，我应该怎么称呼你？你和学园长毕竟是一样的名字……”
　　虽然布洛妮娅是能认出来，一个红傻，一个蓝傻，很容易辨认，但是称呼的话还是有点困难。
　　“我不知道，我的名字都是姐姐取的，也许你们可以叫我原来的代号，A-872来分辨。”
　　“A-872！你所在的地方的时间你还记得吗？！”
　　德丽莎听到这个便反应过来，她的编号是A-310，难道她也是克隆体！
　　“时间？我记得是2006年8月，因为我看见了一个可爱的玩偶，记住了店面的时间，有什么问题吗？”
　　那个玩偶和这个灰色双马尾的女孩的发夹好像，血傻不禁盯着布洛妮娅的头发。
　　“送你了。”
　　布洛妮娅将吼姆递给了血傻。
　　“谢谢你的东西~”
　　血傻紧紧的握住了吼姆发夹，看起来非常高兴。
　　布洛妮娅感觉血傻的声音和学园长的声音有很大区别，感觉就像是……更年轻？
　　不过两个人都喜欢吼姆，还真是一致，如果不是吸血鬼的身份，她都感觉两个人是一个人了。
　　“不，没什么。”
　　德丽莎记得当初实验的个体在她出现之后已经没有了，那个世界……是爷爷继续制造的世界。
　　06年她记得并不是继续制造她的时间，而是……都已经过去了，再提那些伤心事也没用了。
　　现在的她要弄好圣芙蕾雅学园。
　　“叫她月下吧，吸血鬼不都是月亮下出行的吗？”
　　伊拉帮忙出主意，毕竟万一被德丽莎取个德丽莎二号什么的，太奇怪了。
　　“可以，我们两个人在一起的时候你叫月下我叫德丽莎，如果不在那就随便！”
　　德丽莎敲定了两人的称呼。
　　“嗯，我没什么意见的。”
　　只是不知道在她离开之后，姐姐会怎么样，希望这次能活动久点。
　　如果能让姐姐也过来就好了，在这里她不用担心吸血冲动。
　　“还有，之前真的是非常抱歉，谢谢你救了我，我叫德丽莎。”
　　月下身为一个吸血鬼，礼仪方面自然是做的不错的，很难想象是被关着和卡莲一起生活的样子。
　　“没事没事！你也是担心会伤害到人嘛！我叫伊拉！她叫布洛妮娅！门口的是由乃，打游戏的是奈雅丽和绯玉丸！”
　　伊拉承包了大家的介绍，免得占用时间。
　　“伊拉……你不是人类吗？”
　　月下歪了歪头，看着伊拉的尖耳朵说道。
　　“？”
　　虽然月下说的是事实，但是伊拉怎么感觉像是在骂人！
　　“严格来说不算人类，我算是泰拉族的，这个你等会问学园长德丽莎。”
　　伊拉已经不想解释了。
　　“好的，泰拉族……外面的世界真的很精彩，如果姐姐在就好了。”
　　如果姐姐在，她能和姐姐一起见识这些奇妙的事情。
　　“如果想见到姐姐的话，可以考虑开罐子，毕竟我们也是用罐子把你开过来的。”
　　伊拉还是推销罐子，月下肯定是没钱的，所以就让德丽莎来吧！
　　“罐子……”
　　“给你开一个试试吧。”
　　布洛妮娅递给了月下一个罐子说道。
　　“谢谢你的罐子，还有你送我的发夹，布洛妮娅？”
　　月下像是在确认气味一样，轻轻的嗅着味道。
　　“嗯，我是布洛妮娅。”
　　“我该怎么打开它？”
　　“砸就行了。”
　　“好的~”
　　啪！
　　罐子破碎，一道稀有紫色的光芒亮起。
　　“噢！好厉害~”
　　月下惊呼道。
　　“设计图，分解机三级的设计图，距离四级只差一个了。”
　　布洛妮娅拿起来看了一眼，加上之前的两级，现在的分解机快能分解崩坏能了。
　　“很实用的东西。”
　　“哦，能帮上你们就很好~”
　　月下很高兴自己能帮上忙，搞清楚现在的状况后，她已经知道了在这的都是好人。
　　“嗯，我继续开罐子，你和学园长聊一会吧。”
　　“好的~”
　　月下离去后，布洛妮娅一边开着罐子，一边说道。
　　“伊拉，你怎么看那个学园长？”
　　她开出来的又是消耗品。
　　“啊？我，我站着看。”
　　“嗯，的确，一如既往就行了。”
　　又是一张圣物转换卷轴。
　　伊拉：？？？
　　她是真的站着看啊！
　　罐子开完，布洛妮娅收获了Ex-S毒蛇炮，Ez-8自爆者和机械引爆，把机械师的低级技能补充了一下。
　　然后，门外响起了敲门声，芽衣进来一看。
　　“咦，两个学园长？”

第一百二十三章 她不是万能的啊！
　　(⊙_⊙)
　　芽衣身后的轻装小兔说明了为什么她过来了，由乃的藤蔓感受到芽衣和轻装小兔，自然就开门了。
　　“学园长变成两个了？”
　　她刚刚进来，最先看到两个一模一样的学园长。
　　“芽衣姐姐，学园长并不是变成两个，而是另一个世界的学园长，算是平行世界吧，是从伊拉的罐子开出来的，也叫德丽莎，是一名血族人，为了区分我们称呼她为月下。”
　　布洛妮娅简单的解释了一下月下的来历给芽衣，轻装小兔自觉的飞到了布洛妮娅身后。
　　“另一个世界，好厉害！可是她在这里会不方便吧，毕竟不是我们这里的人，她在另一个世界的亲人怎么办？”
　　芽衣看到月下她还这么小……唔，吸血鬼好像挺长寿的，不过她的家人肯定很担心她。
　　“伊拉你能把她送回去吗？”
　　“我不擅长这方面啦！次元魔法必须要让专业的来，不然不稳定的次元通道反而会伤害传送的东西。”
　　伊拉挺无奈的说道，而唯一专业的奈雅丽因为本体没办法进来，而且因为罐子的问题也没办法知道是哪个地方。
　　“不过……也许她在这边反而会更好，对吧，月下！”
　　伊拉跟月下说道，如果她没记错的话，月下初拥和原罪猎人的结局只有一个，全灭结局。
　　来这边反而有了变数，也能远离奥托那个变态。
　　唔，不过伊拉感觉这个世界的奥托好安静啊，除了安排丽塔过来竟然没有其他的动作。
　　“是的，因为我没办法控制吸血冲动，在这里反而有了办法，非常感谢你，德丽莎姐姐。”
　　月下拿出了一瓶hp药剂，收了起来，然后说道。
　　“不用谢啦！诶嘿嘿~”
　　被别人叫姐姐的感觉挺好的，德丽莎感觉就像是自己变得可靠起来了……不不不，她本来就很可靠！
　　“我在另一个世界只有一个姐姐，她叫卡莲，我给她添了很多麻烦……”
　　月下有点自责，对她来说，反而别见到卡莲姐姐比较好，她不想看见卡莲姐姐因为她纠结的样子。
　　新的学园长的姐姐是卡莲？！
　　芽衣毕竟是和琪亚娜还有伊拉一起进入八重樱意识的人，她知道八重樱的爱人是卡莲。
　　呃，这么说来，这个月下学园长应该是八重樱的小姨子！
　　“别担心，月下，说不定下次就能见到你的卡莲姐姐出来，在那之前，我们都是你的姐姐。”
　　看出来月下的情绪不太好，芽衣轻轻的摸了摸月下的头，然后抱住了她安慰道。
　　“……谢谢你的怀抱，你是个好人，芽衣姐姐？”
　　颇为高兴的抱住了芽衣，月下确认了一下对方的名字。
　　“嗯，我叫芽衣！”
　　“唔，看来还是得让专业的来，德丽莎你不行。”
　　看着在芽衣的怀中安心的月下，伊拉不由得跟德丽莎说道。
　　“伊拉！姐姐有很多种的！我这种叫……呃，精神领袖！”
　　虽然德丽莎她确实是安慰了很久就搞定月下，但是她好歹是成功了！
　　“是是是，精神领袖，芽衣姐姐要买罐子吗！”
　　伊拉转头就跟芽衣说道，显然德丽莎没有体会到她的另一种含义……洗衣板还是比不过缓冲垫。
　　“我是打算买的，正好攒了点钱！给你，伊拉，十万！”
　　最近她感觉剑术还差点火候，总感觉不顺手。
　　虽然道场的大家都说她很厉害，但是她知道自己距离意识空间的自己远远不够。
　　“哇，芽衣姐姐，我记得你是这个星期才开始兼职吧！好厉害！”
　　伊拉本来只是顺便问问，没想到芽衣竟然有这么多钱。
　　“这个，因为我需要练习刀剑，还要兼职，要耗很多时间，所以……”
　　芽衣提到这个有点不好意思，但是为了节约时间给大家做饭，她不得不选择这样。
　　“所以？”
　　“我去踢馆了……”
　　“呃。”
　　芽衣去踢馆的样子……一个黑发少女用刀切开大门，然后大打出手。
　　唔，伊拉感觉有点无法想象。
　　“就是那种剑术交流大会啊！我顺便就报名了……然后不小心打败了所有人，被她们强烈邀请去当教练，按照出场次数结算费用的。”
　　芽衣仿佛猜到了伊拉在想什么，连忙解释道。
　　“哦哦，那挺厉害的啊！给！十个鬼剑士的！”
　　十个罐子一字排开，这让芽衣有种想拿剑一并斩开的冲动，真的很方便，不过她只是想想。
　　啪！
　　伸手敲开罐子，一道橙色的光芒亮起，开头一个就是技能，开门红啊。
　　“武器节制，能够减缓武器耐久消耗，这个可以！”
　　芽衣惊喜的说道，虽然她的武器消耗已经被道场的人包了，但是打一天消耗一把也太难了。
　　“伊拉你不会修理武器吗？”
　　德丽莎想到自家实验室上已经卷刃的战斧，不禁问道。
　　“不会！我不是万能的啊！”
　　“是吗？我觉得你挺万能的……”
　　德丽莎想到伊拉和布洛妮娅啥都会就感觉自己是不是拖了学园里萝莉的后腿。
　　好在现在有了月下帮忙一起拖后腿，诶嘿~
　　啪！
　　一道粉色的光芒亮起，一个大妈人偶出现在这里。
　　“呃，她会修，这个人偶叫德利拉，我们的装备维修都找他，她还会魔法封印，只要支付钱给她就行了，她自己会判断收费多少的！”
　　伊拉没想到自己刚说就出修理商人德利拉大婶了，说起来鬼剑士的概率提升确实会包含德利拉大婶，毕竟要修理武器的嘛~
　　“嗯？我的人偶让她修理还要收费？！”
　　震惊德丽莎一百年，她的人偶还要钱？！
　　“因为和其他的人偶不同，她召唤出来就能一直存在，能源从哪里来，当然是从你们的口袋里掏出来的啦！”
　　就这个功能人偶与众不同。
　　“哦哦，我还以为是限时的，原来如此，那给她无色小晶块或者金属替代可以吗？”
　　“都可以，反正价值是她自己判断的。”
　　反正伊拉就是饿死，死外边，也不会用德利拉修装备的，巨贵！
　　还好她有修理契约，穿越之后保留了契约，不用担心修理问题。

第一百二十四章 饭之律者，倒了
　　“小太刀？”
　　连出两个消耗品之后，芽衣看见了紫色的光芒，光芒凝聚成一把太刀。
　　但是拿起来后，她才发现这个不是太刀，而是小太刀，比太刀短一些。
　　“小太刀不算太刀的吗？”
　　握在手上，芽衣感觉到有点生疏，很不顺手。
　　然而她明明有太刀精通的，使用太刀的时候感觉很流畅，很明显这个不算在太刀里面。
　　“不算的，这个武器是枪剑士职业的，长刀，小太刀，重剑，源力剑。”
　　不得不说，枪剑士这个职业对于鬼剑士来说就是毒瘤。
　　明明枪剑士出来之前，太刀里面还有叫小太刀的武器，他出来后，直接给他分了个类别。
　　“虽然和太刀，短剑，巨剑，光剑有点像，但是差别很大的！不同的武器很容易一不小心就会伤到自己！”
　　伊拉想了想，选择了强行解释一波。
　　“的确，我记得樱姐姐在用小太刀，这把魔法封印的小太刀就给樱姐姐吧。”
　　芽衣无奈的叹了口气，小太刀竟然不算太刀，她是真的没想到，还好樱姐姐用太刀和小太刀双刀的，正好送给樱姐姐。
　　继续开吧！啪！
　　又一次的橙色光芒亮起，上一次是武器节制，这一次是……
　　“里·鬼剑术，是剑术啊！”
　　芽衣直接使用了这个，顿时就感觉自己学会了一门新的剑术，更让她惊讶的是，不同的武器还能使用不同的效果。
　　特别是光剑和太刀，竟然能配合剑意形成二刀流，这让她感到很惊讶。
　　原来如此，她缺少剑意，难怪总觉得不得劲。
　　“我的目标达成了，剩下的一起开了吧！”
　　开出了里鬼剑术后，芽衣已经弥补了自己的不足，剩下的四个都顺便一起开了。
　　橙，蓝，橙，白
　　“后跳斩和……流心？流心刺，流心跃，流心升，一个流心竟然有三个技能！”
　　两个普通的武器就不提了，芽衣打算分解这些武器，倒是没想到意外又收获了两个技能。
　　“还少了流心狂，能提高这些伤害的，不过有着鬼剑术罐子加成，芽衣姐姐你下次就能抽到了！”
　　十连四个职业技能，不愧是双概率提升的罐子，太猛了。
　　伊拉估计芽衣多开二三十个罐子就能觉醒了。
　　什么嘛，她的罐子出货率明明挺高的~
　　“哦哦，那只能下次了，剩下的钱我要维持宿舍的基本生活，你们今天晚上想吃什么？”
　　八重樱和芽衣都身为宿舍的煮饭律者，芽衣自然是要和八重樱争夺了煮饭的位置。
　　但是……没有人能和饭之律者抢夺厨房，没有人！
　　“芽衣大姐！我想吃油豆腐！”
　　绯玉丸听到吃的顿时就竖起了耳朵，放下了游戏手柄，身后的尾巴摇晃着，非常可爱。
　　“好的，学园长是要苦瓜对吧，月下你想吃什么呢？”
　　芽衣很快就安排了德丽莎来吃晚饭。
　　“我不知道，我只喝过血……”
　　月下从来没有思考过吃什么的问题，她的世界只有姐姐，和无边无际的黑暗。
　　“血啊……我记得神州那边是有关于血的料理的，但是很抱歉，我不会，我等会叫符华班长一起来吧！”
　　虽然很不甘心，但是芽衣知道厨房必须分给符华了，饭之律者，倒了。
　　“我要吃馄饨！和我的相性极佳！”
　　奈雅丽凑热闹是有一手的。
　　“记下来了，布洛妮娅呢？”
　　“随便。”
　　布洛妮娅淡淡的回复着，检查着等会要给希儿的东西。
　　“唔，没有特别想吃的吗？”
　　“没有。”
　　“吃鸭子吧！”
　　伊拉提供了建议。
　　“鸭子啊……好的，由乃呢？咦，总感觉由乃的存在感好像变低了。”
　　芽衣顿时感觉由乃的存在好像变低了，仿佛影子一般。
　　“我转职了暗殿骑士，供奉着乌希尔大人，使用着暗影的力量。”
　　还有灵魂，不过这个由乃是不会说的，毕竟是不能太过邪恶了。
　　“哦哦，难怪像影子一样，想吃点什么吗？”
　　“唔，蔬菜吧。”
　　“记好了，还有其他事情吗？如果没有的话我就要去准备晚饭的材料了。”
　　记好大家想吃的，芽衣就打算离开了。
　　“没有了吧！芽衣姐姐一路顺风！接下来你们打算做什么？”
　　“我回宿舍。”
　　由乃现在并没有事情，她要等布洛妮娅设计的程序。
　　“唔……我们去办公室吧！我要教一下月下相关的知识！”
　　哼哼~！学园长要当一名姐姐了！
　　“好的，德丽莎姐姐，我会努力的~”
　　“全都包在我身上吧！晚上我介绍你跟大家认识！”
　　呀，有妹妹的感觉真不错啊。
　　很快，其他人都离开了，只剩下伊拉她们和布洛妮娅了。
　　“小无！”
　　收起坏坏兔玩偶，伊拉呼唤小无过来，很快就要她帮忙了。
　　“布洛妮娅你打算送什么啊？”
　　伸手逗弄着猫头鹰，伊拉说道，感觉猫头鹰比猫要好，毕竟猫有时候会突然挠人。
　　所以她选择狐狸。
　　“一个定位小装置，并不是联系的，下一次，我就能建立稳定的联系了，可以装入之前送过去的东西上面。”
　　当然是自动装入的，她知道希儿不擅长这些。
　　“好的，去吧小无！使用空间穿梭！”
　　小无接过东西，直接就飞了出去，消失在店里。
　　然后布洛妮娅使用了幸运棒棒糖之后，就回来了。
　　“咕咕咕！”
　　小无仿佛邀功一样，伊拉伸手摸了摸它的头。
　　“很好很好，辛苦你了！下次再找你！”
　　“咕！”
　　小无结束出场飞走了。
　　“嗯，那么我也告辞了，我还有研究，还要看看琪亚娜的学习进度，免得她挂科。”
　　毕竟是转职任务，所以布洛妮娅自然也要尽心尽力的帮忙。
　　（＾∀＾）ﾉ
　　轻装小兔打了招呼之后，布洛妮娅也离开了这里，罐子店又平静了下来。
　　“伊拉！来打游戏啊！”
　　奈雅丽拍了拍边上说道。
　　“不了，我今天还要搞定疯疯熊，还有人偶控制线，让绯玉丸陪你玩吧。”
　　身为一个成功的战法，是很忙碌的。
　　唔，好像忙碌的点哪里不对。

第一百二十五章 获得力量是要付出代价的~
　　忙碌了一天，疯疯熊终于是整出来了。
　　伊拉放下疯疯熊，此刻，它就像活着一样，站在她面前。
　　“疯疯熊！”
　　只见疯疯熊的手突然朝着前方弹出，然后又被拉回来。
　　“完成了~”
　　除了萌道还没入门之外，其他四个职业都入门了，萌道的法米利尔太难了，她还得多学点炼金术。
　　不过现在远古魔法书上基本都是魔道学了，所以只能多练习了。
　　“绯玉丸！奈雅丽！打完了吗？我们该回去了。”
　　搞定了疯疯熊，伊拉就准备回学园了，今天估计是因为周末，很多学生去外面玩去了，没什么生意。
　　“打完了打完了！我们走吧！”
　　收拾一下店里，然后锁上门，便离开了罐子店。
　　“大姐！那个德丽莎大姐身上有熟悉的气味诶！这是为什么啊？”
　　路上，绯玉丸好奇的跟伊拉说道。
　　“当然啦！如果我没看错的话，她是加了点其他世界的你的力量，为了平衡身体。”
　　月下初拥世界的奥托太菜了，伊拉现在这个世界的奥托加都没加律者的力量就保证了身体平衡，超逊的。
　　“哦……不是很懂。”
　　……没懂说什么哦啊！
　　揉了揉绯玉丸的狐耳，伊拉无奈的笑了笑，找了个空地临时抱佛脚。
　　正好试一下炫纹强压。
　　不算很难，就是把所有炫纹集中到武器上，然后向下打出这凝聚了炫纹的攻击。
　　不过需要无色小晶块提供更多的魔力来让炫纹凝聚在一起，但是不算很难~
　　她果然是个聪明矛，是个天才！
　　【您学会了技能：炫纹强压】
　　趁着这个势头，伊拉用疯癫的莉莉学了一下流星闪影击，简简单单~
　　【您学会了技能：流星闪影击】
　　至此，除了炫纹爆弹之外，她就差个煌龙偃月了，干脆趁着这个机会把剩下的十三个罐子中的十个都开了！
　　看看能不能赌出来，她现在感觉很好！
　　【企鹅系统！我要十连抽！】
　　一瞬间，哗啦啦的响声在她脑海里回荡，然后一排排技能出现在她面前，按照职业划分。
　　【元素师：冰墙，雷旋，杰克降临】
　　可以，杰克大火球挺好的，等会教给绯玉丸
　　【召唤师：绝对支配，魔力印记】
　　大鞭子和药丸，药丸没什么用，她用不着。
　　【魔道学者：魔幻粉末，苦涩棒棒糖】
　　粉末她用不着，苦涩棒棒糖就和幸运棒棒糖相反……她记得德丽莎今天好像消耗了不少运气，等会帮她抽一抽坏运气！
　　像她这么体贴的战斗法师可不多了。
　　【小魔女：疯狂乱抓，火热的爱意，玫瑰藤蔓】
　　火热的爱意……她连诅咒人偶都没有，火热个鬼啊！实在是没时间制作，所以伊拉决定等学了蔷薇藤鞭之后自动吸取吧！
　　看来，就算是十连抽，她还是抽不到战斗法师技能，不过现在她已经四十级了！
　　虽然她有一次幸运棒棒糖的机会，不过还是等个有缘人抽个空罐子，然后自己用棒棒糖抽个煌龙偃月！
　　完美。
　　加上还没开的罐子，她只剩七十个罐子就觉醒了，觉醒之后就能够售卖副职业物品了！
　　然后弄出4级以上的副职业提取器分解机，把崩坏慢慢分解掉，她就能回到长空市的店里了！
　　呀，真不容易啊。
　　“伊拉？你也要去宿舍吗！一起吧！”
　　德丽莎带着月下走来，正好看见了她们。
　　“好的！月下感觉怎么样啊！”
　　伊拉看到她们，顺便关心一下抱着她之前送给德丽莎的吼姆玩偶的月下，四舍五入等于她送给月下的吼姆~
　　“谢谢你的关心，伊拉姐姐，我已经学到了很多，在人类的世界生活应该是没有问题的。”
　　月下缓缓说道，比起德丽莎，她感觉更像是一个彬彬有礼的孩子。
　　“那挺好，德丽莎你等等啊！我来收取一些霉运……涅普！德丽莎你的死兆星在闪烁啊！”
　　正准备收一点霉运的伊拉，顿时发现德丽莎的霉运好像并不是这么简单。
　　“死兆星？！我这么严重了吗！”
　　难怪她说今天怎么一点事都没有，难道说……丽塔发现了她要背叛天命了！要把她灭口了！
　　“只是比喻啦！只是说你的霉运好严重，如果不出意外的话……”
　　第二天德丽莎就能在床边看见服侍她起床的丽塔，指不定整个晚上丽塔都在床边看着她的睡姿。
　　“我可以收了吗？”
　　伊拉拿出一个瓶子晃了晃说道。
　　虽然她可以不征求建议自己收，不过还是算了，她毕竟是活泼可爱温柔体贴的战法大姐啊！
　　可不能像捣蛋萌道一样啊！要做好身为大姐的职责！
　　“……收了吧，收了就没事了吗？”
　　吓死她了，德丽莎还以为暴露了。
　　“放心啦放心啦！收了之后，丽塔现在应该会有什么事情耽搁了！”
　　不知道在哪里的丽塔，看着跑远的可可利亚有点头疼，差点就抓到了完成任务，然后回去看德丽莎睡觉的容颜。
　　怎么突然就离开了呢？
　　“正好我收了制作苦涩棒棒糖！哦豁！还挺多的！”
　　差不多有七次了，要知道符华的那个才四次，看来对于德丽莎来说，丽塔来了是真的很倒霉。
　　伊拉伸手收走了德丽莎的霉运……顺便收一点好运当利息！
　　哦呵呵呵~！获得力量是要付出代价的~
　　这可是德丽莎自己说的，声优.jpg
　　“好了，搞定，不用担心了！我们回宿舍吧！有点期待芽衣姐姐的晚饭了！”
　　收集了一瓶黑色的霉运，伊拉盖上盖子，晚上加工一下就能变成绿色的棒棒糖了。
　　“噢！伊拉你还会这个啊！”
　　奈雅丽没想到伊拉竟然会运气这方面的能力，这可是很难让人捉摸的。
　　“顺便学的，当然，我主业不在这上面~”
　　回到宿舍，芽衣和符华占据了整个厨房，所以八重樱只能站在外面。
　　不过她对于另一个世界卡莲的妹妹，德丽莎非常好奇，所以就站外面等等看。
　　看到月下走进来的第一眼，她就感觉到了侵蚀律者的气息，唔……

第一百二十六章 为什么她号没了啊
　　八重樱的脑子里转的非常快。
　　侵蚀律者加卡莲等于月下，她也是侵蚀律者，所以……
　　四舍五入月下是她和卡莲的孩子！
　　想到这里，八重樱的眼神变得更加温柔起来。
　　“你好，我叫八重樱，在学园里，有什么事都可以找我。”
　　走到了月下面前，她抱住了月下，就像是抱住了自己的孩子一样。
　　“樱姐姐？你身上的味道让人放心，我好喜欢！”
　　也许是八重樱曾经身为侵蚀律者，月下感觉樱姐姐非常像自己的亲姐姐，不由自主的在八重樱的怀里撒娇。
　　“啊这……”
　　德丽莎有点伤心，自己辛辛苦苦一下午竟然还没八重樱一个怀抱让人喜欢。
　　难道，这就是萝莉的极限吗？
　　“唔，倒也不意外。”
　　伊拉想了想，八重樱也算是侵蚀律者，所以这样倒也不让人意外。
　　“哇！简直就是大姨妈！你好！我叫琪亚娜！”
　　琪亚娜之前听芽衣说月下像大姨妈，现在看来，不只是像，根本就是一样，除了这个德丽莎的色调偏红。
　　“琪亚娜，你学习的怎么样了？下周就要考试了啊。”
　　伊拉不禁有点担心琪亚娜的成绩，毕竟在原本的剧情中，琪亚娜就完美的挂科了，荣获学园倒数第一。
　　“放心吧！我已经战无不胜了！哼哼~！下周考试就让你们见识一下天才的本小姐吧！”
　　琪亚娜非常得意的叉腰说道。
　　“如果是在我帮忙之前说这话的话，会更有说服力，笨蛋琪亚娜。”
　　布洛妮娅查看了一下轻装小兔的资料上给琪亚娜补课的进度，嗯，在她的计划之中。
　　“呜咕！重要的不是过程！是结果！”
　　琪亚娜顿时就涨红了脸，什么临时抱佛脚不算不天才，她还是天才，饭桌上顿时就充满了愉快的氛围。
　　搞定了晚饭，伊拉想了想，拉住了一旁休息的符华。
　　“符华！来开罐子吧！”
　　要说有缘人，符华不就是有缘人吗？
　　来吧！她已经做好了迎接炫纹爆弹的准备了！
　　“班长要开罐子吗！让我看看！”
　　琪亚娜凑热闹的心一直都在。
　　“唔，那就开一个吧。”
　　排出一万，符华拿到了普通罐子。
　　伊拉为什么突然要她开罐子？符华不清楚，想太多还是有点麻烦，她选择直接打开罐子。
　　啪！
　　紫色的光芒亮起，明显是个好东西。
　　“小世界仪？这看起来不是伊拉老师你教给我们的基础药剂。”
　　符华很快就看到了这个像球一样的药剂。
　　“这个是解除负面状态的！”
　　小世界仪是能够解除负面状态的药剂，不过……只能解除55级以下的负面状态。
　　符华的失忆负面状态，应该是……二觉等级左右，也就是75级，伊拉的估计没错的话。
　　毕竟那是上一个纪元发育完整的律者核心造成的失忆，等级高是应该的。
　　不死身不算负面状态，算是男魔法师卡了bug，黑暗之眼的恢复卡在了一个生命上限，没办法继续恢复。
　　所以需要最上级生命灵药。
　　提到这个，伊拉正好可以制作一个下级生命灵药给姬子恢复身体！
　　布洛妮娅的话……中级灵药可能不够，她毕竟伤到了脑子，需要上级灵药。
　　“这个我知道！就是大姨妈抽到的那个吧！好像是叫闪亮的世界仪？”
　　“是的，闪亮的世界仪，不过我已经用了，解除了由乃给我放的毒素。”
　　当初要不是这个，她怕是要遭殃了。
　　主要是当时没想到被犹大刺入体内的由乃，竟然还有战斗的能力，可能是因为由乃之前的求情，让她下意识收手了吧。
　　“咳咳，毕竟当时我还没清醒，现在感受着乌希尔大人的力量，我已经不会再被蛊惑了。”
　　由乃轻咳一声，尴尬的解释道。
　　“解除负面状态？”
　　也许……是伊拉想让她试试？
　　毕竟伊拉突然拉住她要她开罐子，很明显是有事找她，所以伊拉是看出来她的状态了吗？
　　真厉害，不过一想到当初随便就发现了她的位置，倒是可以说明伊拉的观察力敏锐。
　　“我试试。”
　　感情深，一口闷。
　　“班长等……”
　　琪亚娜都没来得及阻止就没了。
　　“这是解除负面状态的，没负面状态喝着没用啊！”
　　她无奈的说道。
　　“还有一点可能没用，那就是负面状态等级超过了药剂的等级，这个小世界仪的等级是解除……唔，差不多S级女武神以下的负面状态。”
　　伊拉补充说明，并且拿S级女武神举例，毕竟S级女武神差不多就是一觉，当然是对于魔界人来说。
　　如果是投掷哥布林一觉，唔，感觉远远不够，或许哥布林三觉了差不多。
　　“S级女武神？也就是律者等级以下，对吧？”
　　符华倒是清楚伊拉想表达的意思，看来，是伊拉低估了她失忆的等级。
　　但是不能明着说，这反倒像是她和伊拉的谜语行动，不过双方都懂对面的意思。
　　“没错！符华班长挺懂的嘛~！不过看来这次的药剂是浪费了，要不再开个？”
　　伊拉没想到符华这么勇的，一口就干了。
　　“不用了，伊拉，我等会还有事，学园长，琪亚娜同学，恕我先行告退了。”
　　符华走了，不带走一片云彩。
　　“那我也上去研究了！明天有控偶师课呢！”
　　伊拉带着绯玉丸和奈雅丽回到了房间。
　　她正准备开始的时候，突然听到了奈雅丽的哀嚎。
　　“……为什么我的账号没了啊！”
　　只见卡莲幻想的画面上，出现了很多字样，不过最明显的就是……永封。
　　看来就算伊拉阻止了奈雅丽继续刷，也不能阻止奥托封人。
　　难怪奥托没啥动静，感情每天都蹲在游戏后台封人啊。
　　“那就换个游戏吧，我推荐……吼姆联盟！每一场的队友都不一样！”
　　稍加思索，伊拉决定还是帮奥托阻拦一下奈雅丽吧，免得奈雅丽上门寻仇。
　　至于找不找得到，奈雅丽和布洛妮娅关系还不错的。
　　“哦哦！那挺有趣吧！我要玩！”

请假条
　　劳动节的第一天，放假。
　　伊拉翻开小说一查，这小说没有明说，歪歪斜斜的每页上都写着‘今天放假’四个字。
　　她横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘摸了’！
　　就是这样，顺便调整一下作息吧，我要做回阳间人。

第一百二十七章 德丽莎卡片附魔竟然是智力！
　　惯例的日常，奈雅丽又通宵了。
　　多亏了她经常通宵，现在的床位不紧张了。
　　想想还有点可惜啊不，还挺好的，她和绯玉丸不用担心哪天被奈雅丽挤下床。
　　起床，叫上奈雅丽抱着绯玉丸下楼之后，便看见了德丽莎跟月下在客厅里，等候着芽衣和八重樱的早餐。
　　“诶！德丽莎你昨天没走吗？”
　　两人各自一杯苦瓜汁加番茄汁，各有各的爱好，所以伊拉拿了一杯橙汁，凑三个颜色。
　　“对啊，毕竟我要陪着月下！这可是姐姐的职责！”
　　德丽莎此刻已经以月下的姐姐自居了，不过从年龄上看……
　　“哦，那你打算怎么处理丽塔？已经有办法了吗？看你这么淡定……”
　　伊拉还记得德丽莎上个星期各种操作，打游击都整出来，今天怎么如此反常，不对劲，她感觉很不对劲。
　　“当然是演唱会啦！伊拉你上次不是给我提供了建议嘛~”
　　德丽莎说到这里，还拿出了一张时间表，上面写满了她昨天弄好的计划。
　　“前几天可以推脱说要准备演唱会，中间就是准备舞台，然后就是休息！以丽塔那样的性格也没办法靠近我！”
　　她和丽塔可是老朋友了，什么性格她不清楚吗？！
　　“看起来可行，但是如果丽塔以帮忙的形式加入怎么办？”
　　这张表倒是挺详细的，不过考虑到丽塔是全能女仆的情况下……感觉她会直接加入进去，给德丽莎无微不至的关怀。
　　于是伊拉给出了建议。
　　“哼哼~！她不会参与的！我让姬子出马！以要求她帮助学园查漏补缺的形式让她去课堂！这样她就没办法加入我这边了！”
　　反正学园里没什么需要隐藏的，让丽塔去也没有关系。
　　需要隐藏的她都藏好了，实验室的各种东西都隐藏好了，那些是不能被发现的。
　　副职业的东西倒是不需要藏起来，反正这些东西只有她们这里有，其他的没有，毕竟伊拉只在这里教导过学生。
　　虽然她挺想隐藏起伊拉的，但是丽塔已经去了，所以就算了！
　　垄断可能会让人眼红，不过有天命的威慑力在倒是没什么问题。
　　她是想成为独立的组织的，只是现在实力还不够，只能借用天命的威慑力，不然只能投奔逆熵了。
　　“啊这。”
　　伊拉听到德丽莎这话，再自己一琢磨……德丽莎这是把丽塔往她这边退啊！
　　加上丽塔好像大概似乎对她是有点兴趣，所以这次真就让德丽莎这么逃过了？！
　　难道说她上次收走的不是霉运，是把德丽莎一些无用的智商拿走了？
　　“我还以为你打算让月下帮忙的。”
　　毕竟两者长得一模一样，戴个美瞳之后，丽塔是发现不了的，然后就是靠躲起来的德丽莎应付丽塔了。
　　“不行，月下是我妹妹！保护可是姐姐的职责！”
　　“呃，行吧，那你唱歌怎么办？总不能忽悠过去吧。”
　　伊拉倒是知道德丽莎在学园的人气挺高的，所以就算在上面糊弄观众也是有人看的。
　　“所以我要开罐子！我把那个布甲裙子卖给布洛妮娅了！”
　　她把之前抽到的稀有布甲裙子卖给了布洛妮娅，然后布洛妮娅用那个神器卷轴变成了狮子座裙子。
　　“哦哦，你还差多少十连抽？”
　　“诶？我还差几万，怎么了？”
　　德丽莎没想到伊拉会突然问这个。
　　“你把疯狂囧克和烈焰彼诺修卡片卖给我吧，正好一个拿来上课，一个给绯玉丸的武器附魔。”
　　十连抽多好啊，她这么贴心的给德丽莎凑个十连抽，她真温柔。
　　“大姐，附魔是什么啊？”
　　绯玉丸出来的时候，附魔课程已经结束了，所以她不知道。
　　“就是把你的武器附加魔法，这样火焰威力就更强了！对了，等会我再教给你一个新的火焰魔法！”
　　正好把杰克降临教给绯玉丸，这样火系神奇宝贝绯玉丸的火系技能就学完了。
　　“好耶！大姐太棒了！”
　　“给，正好这些还在，附实她还在练习低级附魔，所以我这些卡片还在，她自己也用钱收购其他学生开到的附魔卡了，附魔卡产出还是有点少。”
　　德丽莎将东西和钱一起给了伊拉，正好十万，顺便说了一下附魔师中最有天赋的附实的事情。
　　“啊，提到这个！我之前有过假设的，最近刚好有了突破！”
　　之前因为苦恼无法捕捉魔力波动所以没办法制作附魔卡，现在她有办法了，小魔女的技能都是链接着对方的魔力波动的。
　　“最喜欢你啦~”
　　抱着坏坏兔，伊拉链接了德丽莎，然后捕捉到魔力之后，再利用自己传说附魔师的实力，完成~
　　“当当当！餐桌上的德丽莎卡片，蓝色品质，用来附魔可以增加……呃，智力？！”
　　伊拉没想到附魔的属性竟然是智力！所以说这个时候的德丽莎是真的聪明！
　　快把德丽傻还回来！
　　“这个只有你能制作吗？”
　　德丽莎倒是没听出来伊拉的疑问句，反倒是好奇的看着这张上面印着她的身影的卡片。
　　“当然不是，我等会弄一个类似于照相机的东西，只需要拍拍照就能量产卡片了，不过这种量产的品质只有蓝白色。”
　　伊拉只需要在里面添加一些魔法阵就行了，补充能量就用无色小晶块/
　　她们这边的分解机已经到3级了，很快就能分解异次元能量了。
　　不过更高等级的卡片还是得从罐子里抽，或者她自己来印卡。
　　“那就可以了！就算只有蓝白色品质的卡片也够用了！等伊拉你以后的技术进步说不定还能提升！多少钱啊？”
　　这样学园里的学生的副职业都能大量产生了，德丽莎独立的底气正在积累。
　　“钱就不用了，就当这段时间的房租了！能量补充还得你们自己来，无色小晶块就行了，四级分解机应该很快了。”
　　伊拉还是很清楚自己没有加入圣芙蕾雅学园的，教师嘛……等教导温蒂出师后她就甩担子了。

第一百二十八章 她到底还是没躲过
　　“那好吧，我现在确实没钱，以后我会补偿给你的。”
　　德丽莎看着已经交出来的十万叹了口气，她确实是没钱了。
　　“唔，到时候再说吧！反正我不会卖给学生的，放心吧！”
　　让学生自己买这个附魔照相机用的话……会出乱子的，这个伊拉还是清楚的。
　　她第一感觉就是德丽莎附魔卡会出现很多，甚至还出现各种德丽莎珍藏版附魔卡什么的。
　　所以让德丽莎自己来吧！有什么麻烦的事情都交给德丽莎就行了！
　　毕竟能量是她出的嘛~
　　伊拉说完，便排出十个罐子让德丽莎开。
　　“嗯，那就这样吧！”
　　德丽莎自然清楚让学生们拿着照相机会有多麻烦，比如附魔卡在外面到处流传，伊拉帮忙她也就不用担心了。
　　“对了，我上次抽的转职书的角色伊拉你给我介绍一下啊！我都不知道他们的职业到底意味着什么！”
　　德丽莎一边开罐子，一边问道。
　　“哦哦，先讲魔枪士吧！他只有四个转职！魔法师有十个！”
　　一下子要讲十四个太多了，她打算简单的讲一下。
　　“首先是决战者，他一手行云诀加长枪，被我们称为赵云，枪特别快，和蓝拳圣使漫游枪手一起被称为下啊不，最快的冒险家。”
　　差点就顺口说出下水道了，还会她改口快。
　　“哦，他是擅长用快速的枪法的。”
　　德丽莎对于伊拉为什么称呼赵云都懒得吐槽了，看了看自己开的罐子，嗯，很正常的药剂，看来今天她运气不错。
　　“然后是征战者，一手大开大合的战戟破坏力极强，被称为关羽，不过后来他更强了，被称为吕布。”
　　“暗枪士使用着魔枪的力量，跟个疯子一样，有时候真不知道是本人还是魔枪在操控他。”
　　“呃……”
　　德丽莎直接就把这个在心里划掉了。
　　“狩猎者就是狩猎怪物强化自己。”
　　可以说，这四个转职代表了希洛克的各个职能，幻影，破坏与生命，捕食，暗蚀。
　　“不管是什么职业，他们都是背负着悔恨与罪孽活下去的……并且会一直活下去。”
　　魔枪士背景挺惨的，不如说，拥有使徒的力量的冒险家背景都挺惨的。
　　“……好了！别提那些不开心的事情了！伊拉你试试这个！我刚刚抽到的！初音未来的葱绿色双马尾！”
　　德丽莎也知道这些职业的背景好像不太好，于是她拿着刚刚抽到的双马尾转移话题。
　　“哦哦！我套装齐了！”
　　接过双马尾，再放出之前的衣服和大葱，耳机有没有没关系，现在这三样组合在一起形成了初音未来歌姬套装。
　　如果去歌唱世界倒是挺好用的，现在对伊拉来说就是多了一套装扮，和能更好的伪装德丽莎的声音了。
　　伊拉直接换上，然后能感觉到不少歌曲，于是她伸出右手唱道。
　　“我的右手还空着呢，还不去想想办法~”
　　“啊？”
　　德丽莎没反应过来，可能是附魔卡抽走了她的智力吧。
　　“大姐！我来了！”
　　好在绯玉丸永远的神，直接就把双手按在了上面。
　　“嘿嘿~”
　　“还是绯玉丸懂我！抚摸抚摸！”
　　而奈雅丽在……啊，在打掌机游戏啊，那没事了，请继续。
　　在她们聊天时，芽衣她们已经准备好了早餐。
　　“久等了，吃早餐吧！诶？伊拉吗？好漂亮啊！”
　　芽衣倒是能认出来，毕竟只有伊拉有这个发量的双马尾了，布洛妮娅发量不够多。
　　“第一点，要发觉我与平时不同的发型~”
　　“唔，双马尾的位置靠前了，刘海的方向变了，差不多就这些！不过好像在唱歌啊……”
　　听到伊拉开口说的，芽衣下意识就打量了然后对比了一下。
　　“是的，毕竟这是歌姬套装，会唱歌是当然的！不过很可惜是魔法绑定的，不然我直接借给德丽莎让她穿着唱就行了。”
　　伊拉晃了晃双马尾，就算是简单的动作，都像是跳舞一样，可以想象在舞台上有多耀眼。
　　“那……伊拉你帮我唱？”
　　德丽莎突发奇想。
　　“世界第一的公主殿下出场费很贵的~”
　　“呃，还是介绍一下魔法师的吧。”
　　德丽莎数了数自己仅剩的钱，这段时间丽塔在她也没办法出去卖药剂，太难了。
　　“好的！魔法师中男魔法师是特别的，因为他们有不死之身！”
　　充满活力的一屁股坐在椅子上，伊拉开始说明一下男魔法师。
　　“不死之身？！”
　　放下了早餐，芽衣坐下来也顺便听着，但没想到这个男魔法师这么强。
　　“对啊，死亡之后会复活并恢复生命，直到完全恢复，因为他们有能够提供无限魔力和无限生命的黑暗之眼。”
　　不过是不是真的不死……从魔界那些有黑暗之眼的剧情人物来看，估计不是真的，里查德死的老惨了。
　　“哦，只有剥夺那个黑暗之眼才能杀死他们吧。”
　　芽衣很快反应过来。
　　“所以比起我这个正统的魔法师来说，他们是属于乱玩的，不过无限魔力让他们有乱玩的资本。”
　　无限魔力就能为所欲为吗？！是的，就是可以为所欲为。
　　“无限魔力……那确实很强。”
　　八重樱坐在两个德丽莎中间，占据了最佳的位置。
　　“释放着狂暴的魔法的元素爆破师，和使用极致寒冰的冰结师，掌控疾风的风法师，还有之前提到过的血法师。”
　　后面三个虽然是近战，但是技能都不是正统的战斗法师，一个比一个远，一个比一个范围大。
　　都踢出战斗法师行业！
　　“还少一个吧！伊拉！”
　　奈雅丽不知何时放下了掌机，来凑热闹了。
　　“是是是，还有一个就是学次元魔法的次元行者。”
　　“女魔法师就简单一些，近战的战斗法师，使用元素的元素师和契约怪物的召唤师，魔道学者是学习的魔道学，小魔女是人偶术士。”
　　“金色！”
　　听着伊拉介绍，德丽莎顺手打开罐子，顿时就被金色的史诗光芒亮瞎了眼。
　　她到底还是没躲过。

第一百二十九章 闯祸了！
　　“是金色诶！出了什么！让我看看！”
　　琪亚娜刚刚下来，就看见一道金光，这可是史诗诶！
　　她自己好歹是抽到过的，不提转职书，就那个啥啥啥究极什么刃，她和芽衣一起去测试过的，非常强大，更别说好像还有附加属性。
　　于是她连忙凑到德丽莎边上看，实在是太好奇了。
　　“还是转职书，这次是格斗家。”
　　德丽莎感觉自己似乎要变成职业导师了，她自己抽到了好几本转职书了，还不重样。
　　“那挺好的啊！看来你的确和我有关系啊，大姨妈！就连运气都和我一样！”
　　虽然早就叫上了大姨妈，但是琪亚娜更多的是想看见德丽莎因为她叫大姨妈而有些生气的样子，毕竟不想被人叫老嘛~
　　有一说一，逗弄学园长挺有意思的。
　　不过也就起效了一两次，后来德丽莎就习惯了。
　　“……”
　　德丽莎没有理会琪亚娜，她现在感觉很头疼，丽塔来了她感觉诸事不顺。
　　“伊拉，你能操控运气吧，能不能把坏运气弄走啊……”
　　她很快想到了之前伊拉说要坏运气制作棒棒糖的事情。
　　“诶？运气也能操控的吗？”
　　琪亚娜没想到伊拉这么厉害。
　　“诶？我试试啊……”
　　熟练的不像个刚学会苦涩棒棒糖的魔道学者，伊拉尝试着收集德丽莎的倒霉运气。
　　但是进入魔道视野的时候，她惊讶的发现德丽莎现在的状态并不是倒霉，而是好运！
　　“不行，你现在是好运状态，也就是说没有霉运。”
　　她有点摸不清楚到底是怎么回事。
　　按照德丽莎以往的运气来看，抽到一个史诗之后基本能看见霉运了，然后就全是霉运了，现在怎么一点都没有。
　　“啊这，我这还剩一个开不开？”
　　“开吧，我正好研究一下。”
　　啪！
　　一道橙色的光芒亮起，虽然不是史诗，但是也是传说了。
　　“净化，能够驱除负面状态。”
　　这个技能挺好的，但是德丽莎现在不是在意这个的时候。
　　“唔，还是好运，放心吧，德丽莎你今天运气不错！”
　　好怪，难道是她昨天抽取了霉运导致的好运上涨？
　　想到这，伊拉忍不住从德丽莎那里偷偷拿了点好运，正好加上昨天的凑其一份幸运棒棒糖的。
　　她想试试，就像是一个研究者的好奇心，毕竟她也是一个炼金术师嘛~
　　然后……
　　她就看见了霉运蹭蹭往上涨，仅剩的好运全部消失不见，而她之前制作的容器根本容纳不下。
　　收集霉运和好运肯定是要特殊东西的，学到技能的时候自然是送了的。
　　但是她已经装满了。
　　现在还是有不少霉运，再拿的话就会让这些无法控制的霉运扩散。
　　然后整个宿舍都会进入霉运状态，伊拉只能停下收集……
　　涅普！完蛋！闯祸了！糟糕！
　　“哎呀！”
　　就在霉运上涨的时候，德丽莎的椅子突然断裂，旁边的八重樱连忙扶着她才没掉下去。
　　“好运？怎么我感觉大姨妈你挺倒霉的啊？”
　　琪亚娜查看了一下椅子，发现是因为很久没住人导致的小故障，一般来说是没啥事的，但是正好被德丽莎碰上了。
　　“……伊拉你是不是在骗我。”
　　德丽莎也知道自己现在的样子不像是好运的样子。
　　“诶嘿~”
　　伊拉歪头，拳头轻敲在上面，好在她们是不知道，这让她能蒙混过关。
　　萌混过关.jpg
　　看来运气这方面不是很容易搞定的，难怪魔道学者被称为捣蛋鬼，因为有时候她们自己也没办法掌控自己制作的东西。
　　她学到了，下次一定改……呃，下次一定要研究好了再动手。
　　身为一个魔道学者，在新鲜的事物面前是不能退缩的，不然古灵精怪从哪里来~
　　古灵精怪可是用黑暗之眼的女魔法师。
　　“别担心，德丽莎姐姐，我会保护你的。”
　　月下摸了摸德丽莎的头，安慰道。
　　呜咕，德丽莎本来是想说她保护月下的，但是看现在的状况……
　　废物竟只剩她自己！
　　“我也帮忙吧，这周只有伊拉的控偶师课程，我就请假了。”
　　八重樱有点担忧的看着德丽莎，虽然现在有个理论上她的女儿月下，但是德丽莎毕竟也是她的卡莲的女儿，她也要帮忙的。
　　“呃，在我面前说不上……好吧，你们去帮忙吧！”
　　毕竟考试周了，除了她还在上课之外，其他的课基本都是复习了。
　　“对了，德丽莎，如果你要开演唱会的话，我可以帮忙的！就当是这个头发的报酬了！”
　　晃了晃葱绿色双马尾，伊拉竖起了大拇指。
　　虽然她本来就打算帮忙的，不过现在看来……反倒是有点像补偿德丽莎了。
　　嘶~
　　魔道学的路上还有很长的路要走啊，四妹也不容易，她身为大姐此刻是深有体会。
　　“还有一件事，德丽莎！如果用魔法师转职书的话，我建议用男魔法师那边！”
　　想到魔道学者，伊拉突然想到了天赋问题，连忙提醒道。
　　“啊？为什么？”
　　德丽莎坐在八重樱怀里，倒是感觉安全了很多。
　　“因为他们不需要天赋，需要的只有努力~”
　　毕竟无限魔力，努力就能起飞，前提是能承受住黑暗之眼，不过她给出的肯定是能承受的。
　　毕竟齐格飞拿到鬼手也就因为不适应而暴走，可没有被夺舍。
　　“哦哦，那……啊！”
　　咔嚓，八重樱身下的凳子也烂了，好在八重樱的实力可以，没有倒下。
　　德丽莎连忙站起来，远离其他人，然后一脑袋撞在了由乃身上。
　　“对不起！”
　　“呃，德丽莎，给你根幸运棒棒糖吧，路上小心点，我去上课了！”
　　看到德丽莎这么倒霉，伊拉拿出了根幸运棒棒糖来帮德丽莎缓解一下。
　　然后，坐立不安的和大家吃完早饭，连忙拉着奈雅丽和绯玉丸出发去上课了。
　　“伊拉！好厉害！能教教我吗！”
　　奈雅丽眼睛闪闪发光，她感觉这样很有趣。
　　“不行。”
　　伊拉果断回绝，如果让奈雅丽知道了，怕是要更糟糕。

第一百三十章 人偶剧场开幕了~
　　毕竟要上课了，闯祸的事情就……先放着吧！
　　已经发生的事情不可避免，还是专注于眼下吧！
　　伊拉很快强行说服了自己。
　　而且，帮德丽莎教导好学生也算是帮助她了，嗯，大不了她不要工资了！
　　召唤出疯疯熊，操控着它走在前面，朝着教学楼走去，绯玉丸和奈雅丽也跟着它一起进去。
　　“温蒂！你也进去吧！这节课用疯疯熊上就行了！”
　　毕竟是控偶师课，开场果然还是得小魔女的疯疯熊来，或者用疯疯熊上完一节课都行。
　　人偶剧场开幕了~
　　“好的，伊拉老师。”
　　温蒂嘛，不出意外的话肯定是有转职书的，毕竟在学园里的A级女武神很少的，德丽莎应该会给她的。
　　要不让她转职风法师？
　　虽然温蒂是个很丢人的风之律者，不过变成风法师就不同了，想必再遇到那个情况，不说击败，至少跑路是绝对没问题的。
　　风法什么都强，就是伤害低。
　　呃，可是她刚刚闯祸了，对象还是德丽莎。
　　有点不好意思去说，等下次吧！
　　下次她帮德丽莎去演唱会的时候就理直气壮了。
　　“哇吼！”
　　模仿着疯疯熊的叫声，伊拉操控着疯疯熊进入了教室。
　　然后，在教室的人只看见一只熊跳到了讲台上，双手叉腰特别嚣张。
　　“伊拉老师？”
　　“应该是的，我上次去罐子店里看到过伊拉老师在缝纫这只熊，第一次看感觉有点怪怪的，不过看久了还挺可爱的。”
　　“啊这……”
　　“不过没学园长可爱！”
　　“对对对，学园长最可爱，不过……我感觉伊拉老师也可以！”
　　很快，学生中就分成了两个党派，这让讲台上伊拉操控的疯疯熊有点尴尬。
　　如果让这些学生知道又有一个德丽莎出现，怕是要分成三个，再来个观星……四个，除去她之外就是三个。
　　德丽莎三国志开演！
　　“噗哈哈哈！很期待吧！控偶师课程要开始了~”
　　还是别理会这种诡异的既视感，伊拉选择继续上课，抱着坏坏兔，拿个躺椅躺在外面操控疯疯熊，意外的挺惬意的。
　　她顿时就理解了暗杀教室的杀老师为什么要在分这么身的情况下还在外面休息了。
　　“首先，先来领取控制人偶的东西吧！”
　　就跟控制提线木偶的东西一样，很简单的东西。
　　不过这么简单的东西是要用来操控人偶的，所以很看天分，不如说，除了分解师外，其他三个副职业都看天分。
　　所以今天来到这里上课的学生，除了还没决定好副职业的学生，其他的都去复习了。
　　像什么附魔师附实，炼金术师学妹，分解师和琪等等，为了能有一个好的成绩都去复习了。
　　毕竟期末考试之后就是女武神考核了，没通过就会变成C，D级女武神，搞后勤去了。
　　不过……
　　伊拉倒是可以肯定，就算女武神考核没过，德丽莎也不会让她们去天命当一名D级甲板清洁工的。
　　所以她们倒是不用这么紧张，但是伊拉不会说出来的，毕竟不能打击学生们的积极性啊~
　　“伊拉大人，真是好久不见了，想喝点什么饮料呢~”
　　一道熟悉的声音响起，那是听过了就不可能忘记的声音，更别说伊拉还是在对方的狩猎范围的小萝莉。
　　“！”
　　伊拉连忙坐起来，看着巧笑嫣然的丽塔顿时感觉寒毛立起。
　　难道说德丽莎之前的计划成功了？！丽塔真过来了！
　　“不用不用！丽塔小姐是来听课的吧，德丽莎跟我说过，请去教室吧！”
　　“叫我丽塔就行了，不用这么见外，伊拉大人为什么要在教室外面呢？”
　　丽塔手指轻点在诱人的嘴唇，一副颇为疑惑的样子。
　　“……控偶师的课程自然要让人偶去上，丽塔小姐你要听课还是进去吧，这样更能体会到控偶师的厉害。”
　　最重要的是，丽塔在一旁盯着她感觉怪怪的，莫名的就想起了丽塔喜欢盯着睡着幽兰戴尔了，她不敢继续躺着操控了。
　　太怪了。
　　“给你这个！控制人偶的！快去上课吧！学生们都等急了！”
　　把东西塞给丽塔，她连忙说道。
　　“嗯哼~”
　　丽塔拿着这个淡淡的笑着，她知道现在不是和伊拉聊天的时候，于是说道。
　　“那就先上课了，伊拉老师~”
　　本来她打算悄悄的摸一下伊拉的耳朵的，不过对方反应很快，根本碰不到，只能暂时放弃。
　　反正……接下来的时间还很长~
　　搞定了丽塔之后，伊拉反而没有继续躺下去的心思了，换成了三觉的疯疯熊坐的小椅子，认真操控起疯疯熊了。
　　一节简单的控偶师课程，虽然伊拉在小魔女上面的造诣没魔道学者上面的高，不过让学生们入门还是挺简单的。
　　不愧是她聪明矛，明天再进阶一下，拿从德丽莎那里买来的疯狂囧克来上课，周五再制作人偶实践课程，她的副职业导师任务就完成了！
　　哈哈哈！那个时候她就五十级了，觉醒之后就有副职业商店了，不用担心进阶图纸的问题，完美。
　　然后温蒂出师之后她也不用当老师了，她能教导学生入门，她可以一劳永逸，完美。
　　那都是很久之后的事情了，现在，她要面对德丽莎推过来的丽塔。
　　等学生们跟她打招呼，还有符华拿来的学生们不懂的知识点……
　　好家伙，竟然还有不懂附魔师的知识点，这些学生是打算选附魔师了，既然要选就前面就认真听课啊！
　　大家都走了之后，剩下的就是那个永远只用一只眼睛的丽塔。
　　不要的眼睛请送给有需要的人，谢谢。
　　她内心在怎么吐槽，还是改变不了丽塔走近她的步伐。
　　“伊拉老师~”
　　丽塔上课似乎挺认真的，竟然还记下了一些她不懂的点！
　　“这些我不会，可以教一下我吗~”
　　震惊的伊拉看了好几遍丽塔，想看出到底是不是伪装的。
　　“这个啊，还是有点困难的，你且听我慢慢道来。”
　　竟然是比较困难的知识点，丽塔居然真的听课了！

第一百三十一章 见鬼了！
　　伊拉解答完学生的问题，然后批阅一下温蒂的记录，然后才解答丽塔的问题。
　　虽然消耗了这么多时间，但是丽塔没有一点不耐烦，很有耐心的等她弄完了才问出自己的问题。
　　反而是让伊拉有点不好意思了。
　　不过彬彬有礼的女仆脸上的一切表情都不能信，这可是天命的屑女仆丽塔。
　　但是解答问题倒的确是她的任务，所以她就拿过来看了看。
　　意外的，丽塔竟然真的认真听课了……
　　看来她的确是想学控偶师，嘛，只要不找她麻烦就行。
　　丽塔的热情一般的萝莉遭不住。
　　“这里是这样，然后这样，还有一些是下堂课的内容，下节课再说吧！”
　　解答完丽塔的问题，伊拉就准备离开了，奈雅丽和绯玉丸在远处，可能是因为丽塔在这边。
　　奈雅丽虚坐在空中，手中拿着一杯不知道什么成分的咖啡。
　　绯玉丸虽然挺好奇，但是她叮嘱过的，不要碰奈雅丽提供的任何东西，而她的话绯玉丸向来是听的。
　　“非常感谢伊拉老师的帮忙，控偶师真的一门有趣的学问。”
　　丽塔微微鞠躬表示感谢，很难让人相信这是一个变态萝莉控，隐藏的太深了。
　　“这是老师的职责嘛~！话说你怎么没去看德丽莎？”
　　虽然德丽莎是把她应付过来了，但是伊拉觉得丽塔应该会去看看到底是什么情况的吧，这可是她最擅长的事情。
　　“德丽莎大人事务繁忙，丽塔也很想为其分忧，只是我现在要履行自己的职责，只能暂时不去叨扰德丽莎大人。”
　　丽塔脸上似乎是真的在为德丽莎担忧，看起来挺伤心的，不过嘛……
　　“接下来还有不少地方要去，伊拉老师，就恕我先行告退了~”
　　说完，丽塔便鞠躬告辞离开了，接下来应该是要忙着去其他地方巡视。
　　但是，伊拉觉得丽塔是不可能这么老实的，毕竟巡视过程中，去一趟学园长所在的地方很合理吧。
　　“唔，有点好奇，奈雅丽！绯玉丸！我们去看看！”
　　跟踪方面，伊拉觉得自己还是可以的，毕竟她能低空飞行，没有脚步声。
　　而且还能操控疯疯熊作为干扰项，不会被发现她在哪里跟踪的，再加上她的直觉，嗯，完美。
　　想到就去做！
　　“又有有趣的事情了吗？没问题！”
　　奈雅丽本来就喜欢有趣的事情，俗称，凑热闹，所以和伊拉很快达成一致。
　　两人加一狐骑着大葱飞了一会儿，才看到丽塔。
　　看来德丽莎这次是跑不掉了。
　　找到丽塔后，她们落在地上，查看着周围的环境。
　　这附近应该是德丽莎之前提到过的，准备演唱会的地方，就在世界蛇雕像附近。
　　毕竟演唱会肯定是要在标志性建筑下举办的，这个世界蛇雕像就被选中了。
　　不过看着这世界蛇，伊拉总感觉会想到凯文那性格，竟然能取出这么中二的名字，还自称蛇，可能，这就是闷骚吧。
　　而德丽莎就在附近的建筑里，至于在哪里……
　　哪个地方被摧残的最严重，就是哪里，所以伊拉很快就认出来了，而丽塔自然也是。
　　虽然还没赶上当初那个克隆律者造成的破坏，不过也是很可观的了。
　　“哇！还挺厉害的，简单的运气操控还能弄出这种效果啊！”
　　奈雅丽确认丽塔听不到后，感叹道。
　　“呃，意外意外，我也没想到突然暴涨了。”
　　本来看着挺多的好运，就抽一丝丝，就变成了霉运，这她哪能料到。
　　只能说，不可琢磨，本来还想找琪亚娜弄点幸运棒棒糖的，现在她都不敢动手了。
　　可惜她自己没有好运，也没有霉运，不然拿自己的玩。
　　嘶~
　　还好只是好运和霉运，不致死的，顶多受点伤。
　　死亡的霉运……那得是命运操控的能力，她这个只是简单的好运和霉运，幸运棒棒糖和苦涩棒棒糖~
　　苦涩棒棒糖这段时间倒是不愁了，挺多的霉运，幸运棒棒糖只有一次的量。
　　“我们跟过去……德丽莎？”
　　伊拉正打算跟着丽塔继续走，看看到底会发生什么情况的时候，突然看见了一个白毛团子从树丛中走出来。
　　竟然是德丽莎！她竟然在这里！
　　正打算问问德丽莎为什么在这里的时候，只见眼前的德丽莎，眨眼间就消失不见了。
　　“涅普！”
　　见鬼了！德丽莎不见了！就在她眼前！
　　“啊！大姐！德丽莎大姐消失了！”
　　不用绯玉丸震惊，伊拉现在就很震惊。
　　太过震惊以至于她没发现丽塔过来了。
　　“伊拉大人，有什么事情吗？还是说迷路了？真是可爱的属性，如果需要的话，我可以给你带路~”
　　丽塔并没有说伊拉跟踪她什么的，只是在给她找解释。
　　“是有事！之前忘记跟你说了！明天的课程不是这节课，是上午另一节！”
　　伊拉也就顺着对方的话题说了，还好她每天的课程确实不一样。
　　“嗯，知道了，多谢伊拉老师的通知~”
　　丽塔笑了笑，离开了这里，和其他陪同她巡查的老师走了。
　　伊拉也就没继续跟上了，连忙走到德丽莎消失的那里，然后……
　　发现井盖没了。
　　“德丽莎，你没事吧？”
　　“伊拉！来得正好！快拉我上去！我不敢爬梯子！”
　　德丽莎心知肚明，自己如果上手的话，就会把梯子弄坏，因为这个梯子……的确是很久没换了。
　　她感觉自己今天估计要把所有有安全隐患的地方都找出来，亲身体验。
　　“没有藤鞭，坐我后面吧！”
　　伊拉直接骑着大葱飞下去，拍了拍身后的大葱。
　　下水道还挺干净的，没什么异味。
　　“呃，这么点位置……”
　　“这只是表面伪装，实际上还是很长的！”
　　轻轻的用大葱点了一下德丽莎的头，的确有不少距离空出，她这才侧坐上面，抱着伊拉飞了上来。
　　“搞定，德丽莎你怎么在这里？”
　　“呃，出现了很多情况，我从练习房间一路滚到了这里，然后刚走出来就掉了下去。”

第一百三十二章 心虚感不断上升
　　“丽塔大人不去看学园长吗？”
　　看到丽塔在快遇到学园长的时候突然停下脚步，随行的人不禁问道。
　　“不用，德丽莎大人现在正在努力，我还是不去打扰她了。”
　　虽然没有直接进去，但是丽塔也能从房间的缝隙……
　　可能是因为上次逆熵入侵还没修复，一些缝隙中看到德丽莎的背影，正在徘徊着，看起来是在练习什么。
　　不要小看一名专精情报的女武神~
　　她是不会认错的，德丽莎大人那可爱的背影。
　　黑红色的哥特洋装，丽塔一直觉得德丽莎大人很适合穿这种的，以前一直想让她试试，没想到现在倒是穿上了。
　　可惜只看见白皙光滑的背部，没有看见正面，这让丽塔有点遗憾。
　　不过倒是可以知道，德丽莎大人的确是在努力。
　　为了可爱的德丽莎大人，她就不打扰了~
　　而且，有人在跟踪她，不出意外的话，就是伊拉大人了。
　　伊拉大人很警觉，而且和德丽莎大人的关系似乎挺好的，会帮忙打掩护，这是她后面收集到的资料证明的。
　　当初明明差一点就见到德丽莎大人了。
　　不过伊拉老师的知识的确惊人，副职业……看来，德丽莎大人的圣芙蕾雅学园，是要崛起了。
　　反正要烦恼的是奥托大人，她只要陪着幽兰戴尔大人就行了~
　　“丽塔，接下来是我的课程，你跟我一起吧！”
　　姬子姗姗来迟，过来邀请丽塔去上课。
　　“好的~”
　　听完德丽莎的遭遇后，伊拉有点感慨。
　　“啊，看来的确是挺倒霉的。”
　　她没想到德丽莎来到这里的经历如此离奇，至于进入房间之前的倒霉事都是小事，影响不大。
　　房间里……一切都从打算换一件衣服开始，直到各种倒霉事件发生以至于她来到了下水道。
　　唔，说不定是在暗示德丽莎下水道，毕竟紫苑没增幅前被称为下水道女武神，D级女武神，紫菀。
　　“不过也算是不幸中的幸运，刚刚丽塔正好在这里，你掉下去了她没看见。”
　　要是德丽莎晚掉落几秒钟，丽塔就能看见她了。
　　如果再看见月下，估计就……两个德丽莎，双倍的快乐！咳咳，为了月下的身心健康，还是不要被丽塔发现为妙。
　　至于被丽塔向奥托报上去……
　　唔，德丽莎手中还有张她的出手卷。
　　“丽塔刚刚在？！”
　　听到丽塔，德丽莎下意识就缩在了伊拉身后，连忙查看一下丽塔到底在不在。
　　“别担心，她已经走了。”
　　担心德丽莎怀疑丽塔杀回马枪，伊拉补充说道。
　　“而且她是有其他老师陪同着，是不可能偷偷过来的，这次来肯定是因为丽塔说要来看看你的练习。”
　　伊拉虽然没看到具体的情况，但是大致上还是能猜出来的。
　　“哦……看来应该是这样的，那么回去吧！我感觉刚刚掉了一次下水道后就转好运了！”
　　德丽莎看起来非常有自信，可能是因为得知丽塔已经离开这里的消息，她感觉自己的精神都变好了。
　　“出发吧……哎哟！”
　　伊拉一转眼，便发现德丽莎又掉进了刚刚的下水道。
　　“啊这。”
　　没办法，她只能又一次把德丽莎弄了出来。
　　“你坐上去，别下来！”
　　指着自己的大葱战矛，伊拉对德丽莎说道，这样就能让德丽莎不再因为地面上的东西发生意外了。
　　至于天上的，毕竟霉运不大，伊拉临时抢救好歹是抽了很多，所以不会有飞机从天上掉下来的。
　　而且天上掉飞机……那是完全不顾及伤亡的死神来了。
　　“哦……”
　　德丽莎也知道自己的状况，老老实实的坐在大葱上漂浮着。
　　安全的回到了房间，便看见了担忧的不断徘徊的月下，还有时不时往门外看的八重樱。
　　“伊拉，你来了，德丽莎这是？”
　　看到伊拉，八重樱有些疑惑的看着她身后漂浮着的大葱，和大葱上面的德丽莎。
　　这是怎么回事？
　　“因为在地上德丽莎怕是又要发生各种意外，所以我带她飞。”
　　嗯，言简意赅。
　　“这一路走来也没有什么石头绊倒，或者井盖破裂什么的，所以应该是挺有效的！”
　　不过也有可能是因为霉运消耗完了，现在伊拉可不敢看了。
　　“德丽莎姐姐！你没事吧！”
　　月下和八重樱因为一些问题，是不能出去的，毕竟丽塔在嘛~
　　万一被发现了可就麻烦了，所以德丽莎就这样安排了，让她们别出去！
　　“我没事！虽然不是同一个世界，但是我们的体魄是不同于常人的！”
　　德丽莎挽起了衣袖，可以看到，虽然经历了这么折磨，但是她的身上只有一点红印，正在慢慢消散。
　　恢复能力极强。
　　“没事就行。”
　　八重樱也放下了担忧。
　　“对对对，没事就好！”
　　德丽莎没事，伊拉也就放心了，毕竟这次可以说是因为她的原因而造成的。
　　不过意外的因此避开了丽塔，对于德丽莎来说倒是个好消息，四舍五入……她做了好事！
　　这么一想就有点底气了。
　　“话说回来，感觉这次的霉运和以前不同，第一次倒霉是逆熵的可可利亚，第二次是丽塔，这一次怎么好像在帮我？”
　　德丽莎能感觉到这几次的不同。
　　呃，瞬间又没底气了。
　　“樱姐姐！月下！德丽莎！要买罐子吗？就当是压压惊了~”
　　秘技！转移话题！
　　“提到罐子……差点忘记问了！伊拉你现在不是在开店吗？”
　　对于伊拉的开店时间，德丽莎倒是记得很清楚。
　　“我本来是要开店的，但是突然发现丽塔好像要过来，我就跟着一起来看看，顺便看看德丽莎你的状态。”
　　唔……怎么有种犯罪之后回到现场的感觉？
　　伊拉帮助德丽莎之后的满足感消散，心虚感不断上升。
　　“没事的话，我就先走了！演唱会记得要大舞台啊！”
　　说完，她就溜了，在德丽莎面前她还是感觉有点心虚，得缓几天才能调整过来。
　　“嗯嗯！拜拜！”
　　“走走走！回去开店！”
　　骑着大葱飞回店里，已经有些学生在等待了，一天的生意又开始了。

第一百三十三章 她表情管理一直挺好的
　　店里的生意倒是很正常，至少没有冒出什么逆熵的人或者天命的人。
　　逆熵估计是因为被丽塔追杀的那波，现在离开了，天命的目前只有丽塔在，不过被姬子拖住了，也就不会来了。
　　叮铃~
　　思索中的时候，铃声响起，一个一副肾虚的样子的人走了进来。
　　“瓦尔特老师？真是很久没看见你来店里了，要来点罐子吗？”
　　伊拉打招呼的时候，顺便推销下罐子。
　　瓦尔特明面上的身份是学园的历史老师，他除了最初来过，和和爱茵斯坦来的时候之外，就没有来了。
　　“来看看，另外……”
　　看了一眼一旁的奈雅丽和绯玉丸，瓦尔特低声说道。
　　“你知道我的身份了吧。”
　　此刻的瓦尔特完全没有肾虚的样子……呃，可能还是有点，必须律者核心不完整，但是至少看起来像个盟主了。
　　“让爱茵斯坦送小机器人给我，看来那个时候你已经发现我了。”
　　之前瓦尔特收到机器人的时候就发现了，这是他当初监视的时候发现的那个爆炸。
　　为什么给他这个，很明显是发现了他，一直找不到合适的机会过来，现在德丽莎和姬子，还有丽塔都有事情，他正好有机会过来了。
　　“……？”
　　虽然不是很懂，但是伊拉的表情管理一直做得很好的，没有露出懵逼的样子。
　　毕竟她是有初音未来歌姬套装的小萝莉，偶像的表情管理一直挺好的。
　　“我们是没有恶意的。”
　　末了，瓦尔特想起可可利亚那家伙，于是补充道。
　　“可可利亚不算，我们和她不是一伙的。”
　　“嗯，这个我知道。”
　　不知道咋回事，反正伊拉就顺着对方说，至少逆熵分成两派她还是知道的，可可利亚那派是前期的反派，然后就没有然后了。
　　“那就好，我们是来和德丽莎谈合作的。”
　　瓦尔特扶了扶眼镜说道。
　　“合作……”
　　逆熵的合作……指怂恿德丽莎带着圣芙蕾雅学园对抗天命，完全是突然就冲上去，完全不顾学生了，就挺离谱的。
　　不过好像还有更离谱的情节，那没事了。
　　“是的，虽然我知道听起来很意外，但是我们的确是来合作的，你知道第二次崩坏吗？”
　　身为历史老师，瓦尔特自然是很清楚这些，更何况他是亲身经历的。
　　“知道啊，在奥托的带领下，成功的牺牲了S级女武神塞西莉亚，和她的小队雪狼小队。”
　　伊拉总结了一下，除了这些之外，还有一堆女武神，像是晨昏小队什么的，还得加个符华记忆，都被奥托挥霍完了。
　　要论拖后腿，奥托这波得排第一，如果不是这些人，第二次崩坏的伤亡……可以少加几个零。
　　毕竟没奥托西琳第一波就没了。
　　而且想整个大新闻的世界蛇，它的神城制药也发展不起来，这个可是借助当时残留的崩坏病影响发展起来的。
　　世界蛇是想来个全球氯化的，用崩坏打败崩坏，所以崩坏意志这不得给奥托颁发一个律化？
　　什么能力都不用挑了，就侵蚀吧，感受这份绿了他五百年的力量。
　　“呃，好像的确没错。”
　　本来瓦尔特是想说那是虚假的历史，但是听伊拉这么说……好像也没错？
　　“咳咳，不过具体情况还是有点不同的，奥托篡改了历史，而德丽莎的记忆被修改了。”
　　瓦尔特有点忧伤，他这个年纪正是伤感的年纪（），当初一起面对第二律者的人，现如今都已经成不同的样子了。
　　“哦哦，然后呢？”
　　伊拉选择当个捧哏，毕竟她真不知道瓦尔特到底为什么要跟她说这些。
　　“然后发生了很多，我说这些是说明一下，我们和德丽莎的关系很好。”
　　好歹是生死战友的关系。
　　“逆熵有作战记录，所以需要的话我可以调出来。”
　　当然，这些作战记录肯定是发不出去澄清的。
　　毕竟天命可是最大的组织，连点舆论管控都做不到，干脆转行卖呆鹅吧！三元一只！
　　“那倒不用！毕竟我也知道第二次崩坏很不对劲~”
　　岂止不对劲，天命最强的S级女武神说轰炸就轰炸。
　　完全没有考虑过万一炸死女武神了律者没死怎么办，毕竟那个历史上西琳硬吃了天火没事，这是奥托想出来的计划？
　　靠虚假历史上，受伤的齐格飞和德丽莎？
　　“嗯，的确不对劲，但是天命掌握了几乎整个世界的资源，他们说是什么就是什么。”
　　瓦尔特也很惆怅，逆熵和天命完全是不对等的关系。
　　“嗯嗯，所以要开罐子吗？”
　　感觉到对话似乎结束，于是伊拉不忘初心，首尾呼应，继续推销罐子。
　　“那就开吧！”
　　瓦尔特知道伊拉的答案是什么了，而他也不会说出太多和德丽莎的合作，和怎么说服德丽莎。
　　所以开罐子是最好的选择。
　　“多少个，什么罐子？”
　　“十个……鬼剑士的吧，万一抽到了还可以给齐格飞。”
　　毕竟是好基友，瓦尔特是不会忘记齐格飞的。
　　“给！”
　　十个罐子排开，瓦尔特倒是不怎么墨迹，一挥手直接全开了。
　　可能是因为逆熵本来就在经营着吼姆IP的原因，知道墨迹没用，干脆点。
　　两个传说，一个神器，其他的蓝天白云，各种材料和消耗品，可以给爱茵斯坦研究。
　　“裁决刃国殇……是把好剑。”
　　瓦尔特看不出来这到底是什么材料的剑，不过很明显，可以给齐格飞用。
　　天火大剑毕竟太明显了，就差跟天命说‘我在这里，快来抓我！’了。
　　“刀魂之卡赞，它有意识吗？”
　　“放心吧，没有的，只有转职了鬼泣才能感受到它们。”
　　鬼剑士其他职业都是拿卡赞当工具人。
　　“嗯。”
　　毕竟齐格飞暴走了一次，所以瓦尔特很为他担忧。
　　然后他拿起最后一个技能书。
　　“巨剑精通，正好和巨剑一起给了，那么我先走了，再见。”
　　收好东西，瓦尔特离开了这里。
　　“呀，走太快了，我本来还想收购一下，把巨剑精通当作迟来的生日礼物给姬子的……”

第一百三十四章 某种程度上运气不错！
　　现实是不用像游戏那样考虑什么武器能不能拿，现实狂战士都能拿光枪玩！
　　不过瓦尔特走太快了，完全没有商量的余地，所以算了！
　　接下来的开店就没有什么需要注意的人了，都是组团来的学生。
　　转职书倒是没有出现，不过技能的出现概率意外的挺高的。
　　唔，感觉罐子概率变高了，不知道是不是她的错觉，毕竟这些路人中，有一个都快集齐基础技能拿到转职书了。
　　是位有钱的富婆，鬼剑士基础技能快集齐了，所以就叫由纪吧！
　　卖完罐子，她差不多快50级了，不出意外的话，在周三演唱会那天，她就能升到50级。
　　觉醒倒是没有任务书，罐子里关于觉醒的都是提示，50级了就能抽到觉醒提示了，毕竟这是自己的境界突破。
　　和转职不同，转职是要人带上路的。
　　异次元罐子倒是没有卖出去，毕竟奈雅丽因为上次的事情，暂时休息不推销。
　　结束了一天的罐子店，回到宿舍，便看见了风尘仆仆的德丽莎她们。
　　是真的风尘仆仆，灰头土脸的。
　　“德丽莎你感觉怎么样？还好吧？”
　　伊拉主动打招呼道，这样自己就不尴尬了。
　　“唔……把学园里的安全隐患都排除了。”
　　虽然德丽莎只是简简单单的一句话，但是伊拉听出了她的各种遭遇，真不容易啊。
　　“那挺好的，看来某种程度上运气不错！”
　　不过换一种角度，那就是霉运中附带着好运，简称狗屎运，解决了学园的各种隐患，还让德丽莎避开了丽塔。
　　所以是她弄出来的霉运覆盖了好运？
　　她突然又想试试，但是目前还没研究明白，毕竟就提取运气这个概率都是随机的，上次明明没事，这次就出事了。
　　所以还是算了，就算是萌道也是有了方向才行动的，她得想办法琢磨琢磨。
　　“的确，在演唱会开始之前，我都不知道有这么多地方需要更换，能提前找出来还是挺好的。”
　　德丽莎无奈的摊手，毕竟有很多都是小概率事件才会坏的地方，她自然遇到了很多，真不知道到底是运气好还是不好了。
　　“对了，提到演唱会，德丽莎给我根头发！毕竟还是得你上场啊！”
　　怎么想都不可能伊拉自己上啊，毕竟这身衣服丽塔只需要在学生中打听一下就知道是她穿的了。
　　所以，小魔女的人偶演唱会要开始了~
　　哦呵呵呵~
　　“啊？要我头发干什么？”
　　也许是今天快结束了，所以德丽莎已经没有遇到什么倒霉事了，能够安静的坐在椅子上了，不用担心突破断裂什么的。
　　八重樱去洗漱了，毕竟都弄得一身灰。
　　“我要人偶控制啊，演唱会你上，我控制你，记得别反抗！”
　　德丽莎的怪力有点遭不住，力量属性点满了，属于和伊拉一样的全力加点，她那不熟练的控偶技术根本控不住。
　　唔，感觉德丽莎挺适合战斗法师的，但是不知道德丽莎到底想选什么职业，她手上的职业挺多的。
　　“哦哦，我还以为你上。”
　　不过用不着她努力挺好的，德丽莎点赞。
　　“我演出服明显会被丽塔知道啊！”
　　“唔，的确，那就拜托你了！伊拉！”
　　德丽莎也知道这点，所以想了想就放弃了。
　　“包在我身上！”
　　现在伊拉已经没有心虚感了，毕竟帮了德丽莎嘛~！
　　“对了，德丽莎你那些职业书打算怎么办？”
　　趁着这个机会，伊拉顺便问一下德丽莎打算怎么处理。
　　“不知道，伊拉有什么推荐的吗？”
　　德丽莎摊在椅子上不想动弹，如果不是自己身上太脏了，她都想躺沙发上了。
　　明明今天她在摸鱼，怎么感觉这么累呢？
　　“我？唔，不如让温蒂转职风法师，她挺有天赋的。”
　　“那当然！也不看看是谁的学生！不过她是用双枪的啊……突然用魔法杖会不会不习惯？”
　　德丽莎短暂的诈尸一会，又摊了。
　　“嗯？风法师不用魔法杖啊，我只是这样称呼而已，他叫逐风者，掌控着疾风的力量，双手就能带出狂风。”
　　“而且最重要的是，风法师跑的贼快，在你接下来的收复长空市的计划中能帮上大忙，而且还能复活，遇到危险也能跑。”
　　毕竟这可是一个大业绩，成功收复之后，圣芙蕾雅学园也就能正式走上台前了。
　　处理崩坏需要的四级分解机也快了，就差一级了。
　　实在没有的话……大不了让德丽莎把幸运棒棒糖嗑了直接梭哈出来。
　　然后就能处理崩坏能了，这个过程挺像搬砖的，而风神被称为砖神可不是浪得虚名的。
　　“唯一的缺点就是，攻击方面不够，毕竟风不是元素，不过倒是可以配合火元素，来一波扩散！”
　　可惜毒奶粉里的风法没这个功能，不然风法配个忍者，爆炸输出。
　　“风的力量很强的啊，这都不够……”
　　风可是能轻易的摧毁建筑的，这都不够，难道伊拉那边个个爆星？！
　　“不过的确是个选择，那我明天跟温蒂说说吧！看看她是怎么打算的！”
　　德丽莎的确是被说服了，加上温蒂本来就是放弃了可以说得上是前途的天命工作回到了这里。
　　毕竟温蒂可不知道天命的工作到底是什么，怎么也得补偿一下她。
　　“那么魔枪士呢？”
　　“魔枪士啊……你在用枪的女武神中挑一个呗！”
　　毕竟魔枪士挺依靠枪的，就像鬼剑士要剑一样，所以没枪是真的不行，伊拉也没办法改变。
　　“或者干脆等考核完成后，从中挑一个呗！然后结束后直接抽奖活动，抽奖黑幕给她不就行了。”
　　反正挑个最强的枪兵就行了。
　　“唔，的确可以，那就当考核奖励吧！格斗家也一样吧！抽奖还是算了！我不喜欢抽奖！”
　　抽奖太麻烦了，对于抽奖，德丽莎深恶痛绝，但是却又无法自拔，吼姆太香了。
　　想太多就很麻烦，所以她选择了放弃思考。
　　“呃……”
　　德丽莎真就偷懒了。

第一百三十五章 至死方休.jpg
　　今天依旧是和以往一样的日常，这惯例的日常已经成习惯了，唯一的区别就是多了个月下。
　　目前月下是由八重樱照顾的，毕竟只有八重樱是最闲而且最会照顾人的。
　　希望别把月下养成朋下。
　　由乃已经接悬赏去了，据说挺简单的。
　　大概的流程就是……
　　乌希尔大人啊！这个敌人值得一战！
　　好！淦它！上诅咒了！
　　找到了，敲晕，拖走，拿钱，一气呵成。
　　乌希尔如果知道她的力量被这么用，不知道会怎么想……
　　不过应该找不到她头上来，虽然伊拉对于乌希尔的教义可能有那么一点点曲解，以至于影响了由乃，但是！
　　她诅咒免疫，嗯，这样就放心了。
　　姬子最近倒是挺忙的，不知道她攒够钱没有，她需要的地狱火河还需要九十万。
　　而其他人都有各自的事情，以至于伊拉在上完一节控偶师课后，成功的成为了最咸鱼的人了。
　　“啊，最近总觉得没什么事啊……”
　　伊拉颇为无聊的说道，小魔女的东西做完了，控偶师只剩下最后一节实践课了，炼金术也上完课了，最近真的是没什么事做了。
　　再这样下去，她就要成为一个废灵了。
　　明明她在等级低的时候，总是有各种事情出现，怎么等级高了就没什么事情做了呢？
　　至于演唱会倒是不用排练，衣服一套，她就是能唱能跳能rap的偶像，两年半都不用。
　　“伊拉你没事做的话，那就来打游戏吧！我发现人类的娱乐还挺有意思的！”
　　奈雅丽趁着游戏的死亡重生时间，邀请伊拉进入堕落的游戏环节。
　　“绯玉丸都不陪我玩……嘤嘤嘤。”
　　她现在沉迷于游戏无法自拔，而绯玉丸就在一旁看，颇有看人打一晚上扫雷的架势。
　　“绯玉丸要陪我啊！你自己玩吧！”
　　摸了摸绯玉丸的头，伊拉双手叉腰得意的说道，队伍地位一目了然。
　　“而且人是要有上进心的！我要钻研炼金术！”
　　魔道学者的技能她依旧进展缓慢，就算是聪明矛也是有极限的。
　　“可是我们都不是人啊？”
　　奈雅丽歪了歪头，疑惑的说道。
　　“啊这……确实！那我们就来打游戏吧！亚德炎！你们看店！”
　　被说服后，伊拉果断的选择了打游戏，召唤出工具元素精灵来开店。
　　炼金术不是一蹴而就的，要适当的劳逸结合。
　　走出柜台，来到了游戏区，她刚刚坐下，就来了新的客人。
　　“伊拉老师！我们有钱了！”
　　果不其然，是和琪那个家伙和她的小伙伴，继承了垫子大法的她们，实力和以往不同了。
　　等考核通过后就能接任务了，就能够快速赚钱了，韭菜终于要长成熟了。
　　“诶，老师你又在打电动！带我一个！”
　　在店里没有看到熟悉的身影，只看到元素精灵，和琪果断看向另一边，果然看见了伊拉老师的身影。
　　“呃，我先给你们拿罐子吧。”
　　每次她打游戏的时候，身后总是会站不少学生凑热闹，而身后有人，她的战斗本能总是蠢蠢欲动。
　　到底还是店太小了，要是她在长空市的店就没这困扰。
　　“不用不用！伊拉老师你自己玩吧！亚德炎！亚德炎！给我们十个！”
　　她们和亚德炎都挺熟了，其他的元素精灵可没这待遇，最主要的是，一团不会伤人的火球不管看见多少次都觉得奇怪。
　　所以意外的，亚德炎成为了店里的看板。
　　学生们去开罐子了，伊拉就感觉好很多，而揍起奈雅丽就轻松了很多，可喜可贺。
　　开完罐子，因为概率提升而不当垫子了的和琪，得到了帝国剑术和幻剑术，然后她凑了过来。
　　“伊拉老师！明天的演唱会学园长有跟你透露什么吗？”
　　趁着伊拉打完游戏，她好奇的问道。
　　“没有，不过肯定能带给你们惊喜的！”
　　德丽莎透露……别说透露了，整个演唱会是她来的。
　　“哦哦，不过现在已经很惊喜了！毕竟那可是学园长啊！大家都很期待的！”
　　“学园长为了我们付出了很多，所以我们也想给她一个惊喜……”
　　虽然德丽莎被她称为德丽傻，但是在学生中还是很有威严的，也很有人气。
　　伊拉之前觉得圣芙蕾雅学园可以转型教会不是无稽之谈。
　　“啊……”
　　她顿时就有点不好意思了，学生们期待的是德丽莎，而不是她。
　　德丽莎低估了学生对于这次突然举办的演唱会的期待，她自己来操控德丽莎……
　　到底不是真的德丽莎，欺骗这些可爱的学生是不好的。
　　所以怎么也得让德丽莎自己来一曲才行，不然对不起这些期待的学生。
　　初音未来的歌曲里有没有容易学的呢……有了！甩葱歌！
　　加上德丽莎身为女武神身体控制不错，而且有些地方也是即兴发挥，可以的。
　　“她最近在秘密特训，如果真想给她惊喜的话，我觉得你们给她一个漂亮的成绩就是惊喜！”
　　等会就操练德丽莎去！现在不就有事了嘛~
　　“另外，告诉你们一件事啊，这次考试，德丽莎把她抽到的转职书拿出来当奖励了，所以努力加油吧！少女！”
　　提前告知学生虽然有点缺少惊喜，但是能够激发她们的积极性。
　　“转职书！好耶！”
　　果然，学生们顿时就积极了起来，开完罐子就回去努力学习锻炼了。
　　“伊拉，弄完了吗？打游戏了！”
　　奈雅丽还在邀请她堕落，但是现在的她不是以前的她了。
　　“不了！关店！咱们有事情做了！”
　　今天加明天，晚上才是演唱会，她有不少蓝色mp药剂，时间还很多。
　　硬灌都能灌会德丽莎，把德丽莎变成甩葱歌的形状。
　　拖家带口的赶到了德丽莎所在的地方，可以看到她正在和月下还有八重樱摸鱼，拿着吼姆漫画跟月下传教。
　　最近的确是没什么事，工作什么的都被姬子揽去了。
　　“伊拉？你怎么来了？”
　　“哦呵呵呵~”
　　伊拉掏出了初音未来套装穿上，然后手握数瓶mp药剂，仰起头俯视着德丽莎。
　　至死方休.jpg

第一百三十六章 她的职业怎么都不对劲？
　　时光飞逝，在至死方休的决心下，德丽莎终究是成功了。
　　伊拉在教导德丽莎的过程中倒是没出什么问题。
　　德丽莎知道学生们如此期待的情况下，也在努力的练习，至少已经像模像样了。
　　这样在她之后接手的时候，就不会被人感觉到突然换人了。
　　虽然只有一次，但是至少给学生们的心意送到了嘛~
　　所以德丽莎是占很大的功劳的，至少没有她这场演唱会是开不起来的。
　　一堂课上完，就是要开罐子店了。
　　不过距离五十级还是差点，因为中途突然特训德丽莎了，所以还差点。
　　“下午就不开店了！我们去检查一下德丽莎的进度，晚上就要开始干活了！”
　　伊拉上完课跟奈雅丽她们说道，丽塔虽然知道这节课是重复的课程，但是她还是来上课了。
　　所以浪费了不少时间跟丽塔瞎扯~
　　反正接下来没多少时间了，干脆去德丽莎那里看看。
　　呀，这也算是她的小魔女出道剧场作了，为她之后的人偶剧场学习能打下坚实的基础。
　　话说正经的小魔女应该玩诅咒的啊……
　　她兼修的职业怎么都不对劲？
　　元素师的技能打不准，召唤师没正经召唤兽，魔道学者没有法米利尔，小魔女不会诅咒。
　　呃，不过她正经职业还是挺正常的，虽然没碰到有缘人来个炫纹爆弹和龙刀，但是其他的好歹都挺正常的。
　　“又要去跳那个什么舞？好像挺有意思的！伊拉你还会什么舞蹈！”
　　奈雅丽昨天也跟着一起学了，在舞蹈天赋上，不得不说，奈雅丽是真的强。
　　不愧是魅魔（）。
　　“我会得挺多的，摇滚也行，不过现在是要教会德丽莎，那可是开场重头戏，可不能含糊。”
　　德丽莎的甩葱歌开场送给学生们，至少心意是有了，然后接下来就交给她吧！
　　“我们出发吧！”
　　在罐子店门口挂上不营业通知，火速赶往德丽莎所在地，当然是避开了丽塔的行动路线的，免得被发现。
　　“德丽莎，感觉怎么样？”
　　来到新的训练室，伊拉便看见了还在练习舞蹈的德丽莎。
　　“有点紧张……”
　　德丽莎感觉自己的心跳得很快，虽然这并不是她第一次在人群中讲话了，但是表演的确是第一次。
　　“放松点，现在就别练习了，休息好，等会的演唱会可是要消耗很多体力的，昨晚你已经很累了。”
　　伊拉说完，一旁等候的八重樱递上水和毛巾。
　　这个德丽莎到底不是平行世界的魔法少女德丽莎，瓦尔特也不是听着她的歌长大的，也不是观星世界的星穹少女德丽莎。
　　所以在这方面是没经验的。
　　“我知道了，我会休息的，但是不练习就没什么事做啊……”
　　“你可以看吼姆英雄坛来摸鱼，你经常看的。”
　　“在做正事的时候我态度很端正的！”
　　德丽莎没想到在伊拉的眼里她竟然是这种形象。
　　到底是哪里出了问题，才让她这个在学生面前威严满满的学园长，在伊拉眼中变成了一个摸鱼的学园长呢？
　　“唔，那就开罐子？”
　　伊拉祭出了大招，遇事不决开罐子。
　　“……”
　　“开玩笑的！不如我练习一下要表演的舞蹈吧！”
　　可不能让德丽莎继续练习下去了，她的体力虽然没问题，但是精神上跟不上，毕竟也是四五十……咳咳！
　　“好啊好啊！伊拉姐姐的舞蹈我喜欢看！”
　　月下鼓掌开心的说道，这个德丽莎和学园长不同，叫谁姐姐都很正常的。
　　“我也喜欢！大姐最厉害了！”
　　绯玉丸不甘示弱。
　　“观众就位，那么接下来就是表演了~”
　　不过……伊拉穿上初音未来的服装后，怎么莫名的想到了传说中的三大邪书之一？
　　她连忙摇头甩出那个诡异的想法，专心于现在。
　　在圣芙蕾雅学园附近，有着一位身材高挑的女人，有点让人眼熟，此刻她站在伊拉的店门口，看着伊拉放出来的不营业通知。
　　“没开门？真是意外。”
　　可可利亚记得之前每天都开门的，今天突然就没开了，还真是巧了。
　　“伊拉小姐应该是忙着准备演唱会。”
　　爱茵斯坦本来是不想跟着可可利亚来的，但是毕竟明面上是盟主大人，她不能不听从指挥。
　　不过已经是最后的克隆体了，处理掉后，就能够不听可可利亚的指挥了。
　　目前，她们的目的是一致的，毕竟是为了和德丽莎合作，所以还是跟着来了。
　　“那就进去吧，趁着丽塔还没察觉。”
　　可可利亚可不是会半途而废的人，既然已经决定了，那就绝对不会放弃的。
　　如果不是为了潜入能携带的泰坦不够，不然她非得和丽塔好好交流一下。
　　所以丽塔走后她又回来了，那点天命的防御轻轻松松就能破解。
　　在圣芙蕾雅学园里，她上次可不是什么事情都没做，可以保证她们能全身而退。
　　当然，她并不是又要去弄芽衣，芽衣那边反正只是试探一下，看看成熟了没有。
　　成熟了就调集兵力一波带走，没成熟就拿来当测试了，万一带走了也挺好的。
　　不过没想到克隆体这么菜，但是复活币倒是意外的收获，这次来是想看看的，只是没看见人。
　　芽衣很显然是没成熟的律者，是没有完整的律者核心的，所以可以告一段落了。
　　这个征服宝石就当失败了，可以开始准备下一次的实验。
　　“什么时候开始？”
　　可可利亚问道。
　　本来她是之前就是要和德丽莎合作的，结果发现根本就没有用来研究的地下室，只能放弃离开。
　　不过也对，奥托那家伙不可能把一个藏着机密研究的地下室放在德丽莎这里。
　　想想都不可能，那不是把把柄送给其他人，让人轻易的撬走德丽莎。
　　她也只是尝试一下，看看能不能直接就占据主导地位。
　　在下水道拖住了德丽莎和姬子，进行第二步作战。
　　她这次待在这里可不是在摸鱼的，为了搜集资料可费了不少功夫。
　　毕竟缺少了布洛妮娅的帮助，有些地方不容易黑进去。

第一百三十七章 演唱会前夕
　　“没多长时间了，不过留给我们找她的时间还是有的。”
　　爱茵斯坦查看了一下学园里的消息，倒是知道了确切的时间。
　　因为那个威严满满的学园长竟然要开演唱会，在网络上自然是有不少讨论的，而圣芙蕾雅学园的人工智能爱酱又不管这方面，所以很简单就找到了。
　　不过最主要的还是圣芙蕾雅学园没什么需要隐瞒的东西，所以用不着爱酱出动吧。
　　“丽塔的行动路线学生们有讨论，我们走另一边。”
　　毕竟是天命的S级女武神，在不需要隐藏行动的时候，是特别引人注目的。
　　而在圣芙蕾雅学园明显不是需要隐藏踪迹的地方，所以她也能找到丽塔的位置。
　　“走吧。”
　　可可利亚迈步走向学园，她知道现在她不是丽塔的对手，所以适当的避让是应该的。
　　“要不要换身衣服？”
　　爱茵斯坦看着她们身上和圣芙蕾雅学园明显不同的衣服，不由得说道。
　　这太明显了，学生们看见了也会在意的，特别是可可利亚。
　　“……”
　　终究是换了身衣服，然后用和上次一样方法，又进入了学园。
　　在学园里大摇大摆的走着，也许是临近德丽莎举办演唱会的时间，并没有看见多少学生。
　　而学生们的路线和她们一致，所以也没发现她们不是学园的人。
　　‘不得不说，圣芙蕾雅学园的安防做的真差，总感觉是故意的。’
　　爱茵斯坦默默的吐槽道，她们这都用一个办法进来两次了，没见德丽莎修改一下下水道的安防装置，太容易黑掉了。
　　“还挺热闹的，德丽莎现在在哪里？”
　　带着爱茵斯坦就是这个用途，可可利亚自己找太麻烦了。
　　“……不是后台，就是训练室，位置我已经发给你了。”
　　“嗯，那我就过去了，你打掩护。”
　　好歹是组织里敌对的两个党派，所以可可利亚自然是不会带着爱茵斯坦去谈判的。
　　“是。”
　　目送可可利亚离开，走向后台，爱茵斯坦缓缓说道。
　　“盟主大人，你打算怎么办？”
　　不用回头，她就知道瓦尔特过来了。
　　“等她之后，我们再去找德丽莎。”
　　瓦尔特知道，这个学期估计就是他最后一次任教的机会了，以后……就没有这么悠闲的时候了。
　　不过经过这段时间的考察，他倒是看出来德丽莎的确还是和原来一样，是个好人。
　　他因为上次帮齐格飞导致核心再次受损，需要休息，然后找回当时裂开的核心碎片。
　　于是就趁着这个机会去考察一下被奥托修改了记忆的德丽莎，毕竟事关重大，他必须谨慎行事。
　　不得不说，奥托对德丽莎的确不错，修改记忆并没有影响到德丽莎的其他方面。
　　月光王座，是能够托付给德丽莎了。
　　虽然不想承认，但是逆熵没办法运作月光王座，交给天命又不甘心，只能退而求其次了。
　　“希望可可利亚和德丽莎谈崩吧。”
　　瓦尔特并不是很喜欢这个同僚，可可利亚。
　　毕竟可可利亚拿到了他的核心碎片制作了克隆人，趁着他不在的机会直接控制了逆熵。
　　他只能伤心含泪趁着这个机会闲在圣芙蕾雅学园里了。
　　“谈崩是必然的，盟主大人，德丽莎女士是不会答应她的。”
　　爱茵斯坦很肯定，可可利亚是什么样的人，他们最清楚了。
　　不过，倒不如说……
　　“甚至她也不会答应我们的。圣芙蕾雅学园已经不是之前的样子了。”
　　毕竟有了伊拉这个变数。
　　“唔，据说分解机能够分解被崩坏侵蚀的物体，好像是中级分解机就能分解，将其转化成小晶块。”
　　瓦尔特毕竟在学校，自然是知道这些的。
　　他也顺便学习了一些课程，但是效果不佳，毕竟他这几十年都学的科学，突然转魔法有点难受。
　　“现在的分解机都升级到中下级了，很快就中级了，如果是真的话，倒是和月光王座的功能重复了，而且比月光王座更方便。”
　　至于月光王座的战斗功能，瓦尔特是不在考虑中的。
　　“伊拉小姐的东西的确很神奇，估计是真的，不，就是真的。”
　　如果不是齐格飞是个人，她都想拿齐格飞扔到发电机里去了，让他用麒麟臂好好发电。
　　这超出常理的东西，让爱茵斯坦不得不认为，伊拉说的是真的。
　　她能分解崩坏侵蚀。
　　“唔，的确，伊拉的东西的确都是真的。”
　　瓦尔特自己没怎么去罐子店，但是学生们在罐子店拿到的东西都是真的。
　　特别是一个叫和琪的，天天显摆一手能量凝聚的剑，他上课批评了她好几次。
　　“这样的话，德丽莎是不会和我们合作的，重新整理一份合作资料吧。”
　　爱茵斯坦倒是知道小晶块，很神奇又环保的能量，分解机能分解崩坏能的话，就能压制住崩坏。
　　有伊拉帮助的德丽莎，她们不拿出更多的诚意，是不能达成合作的。
　　没想到只是一个月，德丽莎已经有这么多筹码了，之前拟定的合作已经不行了，要重新拟定了。
　　反正时间还有，爱茵斯坦看了看时间。
　　她顺便去准备一下撤退路线吧，免得可可利亚说她不做事。
　　可可利亚躲开人群，直接就去了后台，便看见了布洛妮娅一行人，她们在里面闲聊着。
　　“布洛妮娅的朋友啊，看起来关系挺好的。”
　　可可利亚的脸上难得露出笑容，也许让布洛妮娅离开她的确是个很好的选择。
　　“希望上次的盟主克隆人没有吓到她们，可惜我现在的身份并不是……”
　　对于自己的入侵行为，她知道自己在她们看来是错的，但是这是她必须要做的事情。
　　“还是去找德丽莎吧。”
　　很快，布洛妮娅似乎发现了什么，正在寻找着她，一如既往的警觉，让人欣慰。
　　在布洛妮娅发现她之前，她离开了这里，德丽莎并不在这里。
　　朝着下一个地点走去。
　　“布洛妮娅？怎么了？”
　　“不，没什么，我出去走走。”

第一百三十八章 这不是月下吗！
　　听到芽衣的询问，布洛妮娅摇了摇头，站起身就准备离开后台。
　　“我来了！温蒂在吗！在吗？”
　　她还没走出去，就被突然进来的伊拉和奈雅丽挡住了去路，绯玉丸挡不住的。
　　“抱歉抱歉！你出去吧！”
　　伊拉也知道自己挡住了路，连忙让开。
　　“不用了，我只是想看看你们怎么还没过来。”
　　现在出去肯定来不及了，布洛妮娅也就放弃了，反正没什么大问题，大家都在这里。
　　在外面的学园长……用不着担心的。
　　“温蒂不在，伊拉有什么事吗？”
　　芽衣查看了一下，后台只有她们宿舍的一行人。
　　“不在啊，那就等她来了再说吧！”
　　毕竟德丽莎的工作和她不同，所以在和她至死方休前就让温蒂做转职任务去了。
　　今天应该是完成了，据说挺简单的，感受风的力量。
　　反正挺玄乎的，伊拉不是很懂，毕竟她学的是光暗冰火，没有学风，不知道怎么感受风。
　　毕竟风不是元素，要感受的话，她只感觉……
　　夏天的风真凉快！
　　啊哈哈……不过她有冰奈斯降低室温，风都用不着。
　　“伊拉，你来得正好，今天本来打算找你开罐子的，结果你没开门。”
　　因为芽衣最近的突破，剑术实力大涨，所以赚钱的速度也变快了。
　　就是闯出的名号有点让人尴尬，极东的特色中二介绍词让她头疼，上次带琪亚娜一起去被笑话了半天。
　　“我也要开罐子。”
　　由乃颇有逼格的，淡淡的说道，不知道她从哪里弄的一身黑衣，穿着还挺帅的。
　　“哦哦！扫码付款！”
　　转钱之后，便给了她们二十个鬼剑士罐子，一人十个。
　　看来当初她的十连抽传教很成功。
　　“无我剑气，光剑精通，格挡，自动格挡，还有……拔刀斩，咦？为什么要无色小晶块吗？”
　　因为鬼剑士up加本来的up，所以很容易出很多技能。
　　芽衣抽完之后，才发现拔刀斩需要无色小晶块。
　　“因为拔刀斩释放需要很多的体力，在我们不熟练的时候，用无色小晶块作为替代，无色小晶块可是万能的能源~”
　　熟练了变强了就不需要了，伊拉还是40级的，所以也带了一点。
　　不过因为她没有空间背包，所以带不了太多，她的东西都是靠召唤出来的，就像是远古魔法书或者疯疯熊什么的。
　　龙套系统真小气，送她个背包不行吗？
　　“唔，的确有点难。”
　　芽衣查看后也发现了，仅仅是普通的拔刀斩她还是会的，但是这个拔刀斩能斩出环形剑气。
　　而且熟练光剑精通后，还能借助光剑的能量再次斩出，对于身体要求极高。
　　难怪需要额外的能量支援。
　　不过很可惜，她没有抽到另一个她想要的转职书，好在她现在并不闹腾。
　　“由乃抽到了什么啊？”
　　伊拉好奇的看向由乃。
　　芽衣的运气倒是不错，十连五橙，其他的也能等之后德丽莎缓过来卖了回血，由乃曾经是律者，所以运气……
　　应该不错？
　　毕竟是崩坏意志亲自挑选的。
　　“暗影之矛，暗影缠袭，暗影漩涡，暗影遁形。”
　　由乃说完，伸手一挥，一道黑色的痕迹延伸，暗影缠袭，站在上面的琪亚娜顿时感觉无法动弹。
　　这些倒是不用隐藏的，她需要隐藏的是……汲魂之力。
　　“都挺好的，对于你的任务也有很大的帮助。”
　　特别是暗影遁形，潜行神技，有些地方不好进去的话就能用这个。
　　倒是挺正常的四个技能，运气挺好的，再来个大师球就学完了暗影系的基础技能了。
　　“哇！好厉害！”
　　琪亚娜无法挣脱束缚，直到后面力道减弱了才能离开，她不由得惊叹道。
　　由乃是可以说是她们中第一个接触魔法的人吧！还真不愧是魔法！
　　和琪那家伙的魔剑降临也挺好的。
　　不过！她和芽衣都是朴实无华的！这才叫天生一对！
　　“也给我十个吧。”
　　布洛妮娅淡淡的说道，心悦会员布洛妮娅看到大家抽到这么多东西，没什么事做的她干脆也抽点。
　　“好的！”
　　十个普通罐子递给布洛妮娅，她直接全部敲开。
　　“分解机升级图纸，现在是中级分解机了。”
　　布洛妮娅从一堆东西中，挑出了一张图纸。
　　“啊，那倒是能分解被崩坏侵蚀的东西了，卖给德丽莎吧！”
　　伊拉顺便看了一眼白嫖一个升级。
　　“话说，德丽莎怎么还没来？都要开始了啊……”
　　这么磨蹭，等布洛妮娅看完了还没来，她就要去看看了。
　　“G-磁力弹，能够吸附敌人，绝缘体也行吗？”
　　布洛妮娅查看着需要新增在G系列机器人上面的装置，顺便问道。
　　“可以啊，毕竟是打出的磁力弹吸附，而不是物体吸附。”
　　“空战机械：狂风，一个轻装小兔操控的飞行机器人，嗯，挺好的。”
　　在面对崩坏兽的时候挺实用的，灵活性上不比人差，所以不需要泰坦那样厚重的装甲。
　　她只需要提高武器性能就行了。
　　（＾∀＾）ﾉ
　　“其他的就没什么特殊的了，我之后自己处理。”
　　收好东西，布洛妮娅也结束了这次抽罐子。
　　“唔，德丽莎还没来吗，我去看看！”
　　伊拉连忙跑出门，朝着德丽莎那边跑去，没跑多远，便看见了正朝着这边走来的德丽莎。
　　“德丽莎！你快点！演唱会就要开始了！”
　　招呼完，伊拉就往回跑，不然时间上来不及了。
　　“哦哦！马上！临近演唱会我有点紧张，稍微多练了一会！”
　　德丽莎连忙跑起来，解释了一下她为什么来的这么慢。
　　“行吧，我先去台上主持一下开场，你准备一下吧！”
　　第一次上台毕竟挺紧张的，伊拉也能理解。
　　她换上演出服，走上舞台，舞台耀眼的光芒下，倒是看不清楚下面的人，不过她知道一定有很多人。
　　“巴拉巴拉……”
　　简单的开场之后，她就返回了后台。
　　“德丽莎呢！该她上了！”
　　“她……”
　　琪亚娜指向了舞台。
　　“嗯？已经上了啊，那正好……呃，等等，这衣服有点眼熟……”
　　这不是月下吗！

第一百三十九章 我不做女武神了！
　　德丽莎和月下的区别伊拉还是认得出来的。
　　别的不说，德丽莎那个气场就和月下不同，一眼就能看出来两个不是同一个人。
　　所以……
　　德丽莎呢？！这么大个德丽莎怎么就不见了！
　　“琪亚娜……那是月下不是德丽莎啊！”
　　伊拉无奈的说道。
　　她只是转个身该上台的德丽莎怎么就变成月下了！
　　“不是，我想说，大姨妈不在，月下顶上去了。”
　　琪亚娜补充说道，她只是想说月下她上去了。
　　“学园长还没来，月下也是帮忙才上去的。”
　　“确实。”
　　芽衣跟布洛妮娅继续补充说道。
　　“啊这……”
　　伊拉转身看了看舞台上的月下，为了让台下安静，她已经在努力了。
　　“安静，不听话的孩子，晚上会被噩梦惩罚~”
　　月下的声音很轻，但是下面的学生都安静了下来。
　　“大家都是乖孩子，摸摸头~”
　　这些都是姐姐跟她说的，姐姐很温柔，当然，樱姐姐也很温柔。
　　“吸血鬼的盛宴，就要开始啦~”
　　月下平淡的语气中，隐藏不住的雀跃情绪，对于这次来到台上，她很兴奋。
　　伴随着音乐的前奏响起，月下开始了这次演唱会预定的唱跳rap环节。
　　意外的还行，而且看起来像模像样的，看来在她教德丽莎的时候，月下也学会了。
　　德丽莎！看看月下多厉害！她那天晚上折腾了好久才让僵硬的德丽莎变成了有点僵硬的德丽莎。
　　好不容易才让德丽莎能柔软起来。
　　“呃，那就先让月下顶一会吧。”
　　毕竟德丽莎不在，为了演唱会能顺利进行，只能让月下出马了。
　　“德丽莎到底去哪了啊……”
　　伊拉刚刚都是在外面看见她了才回来的，这个她记得很清楚。
　　跟德丽莎说完，她跑回来的时候还看见德丽莎跟着她跑，怎么她一不注意的功夫，就不见人了？
　　“应该是有什么事情耽搁了。”
　　之前就有猜测，现在看来，的确是真的，逆熵的人来了，在丽塔的眼皮底下混进来……
　　为了避免引起琪亚娜她们慌乱，还是不要说出来为好。
　　(๑•̀ㅂ•́)و✧
　　轻装小兔给出了一个眼神给伊拉。
　　你懂的，她来了。
　　“？”
　　伊拉缓缓打出一个问号，轻装小兔这是干啥呢？
　　“我链接一下德丽莎吧，事态紧急！绯玉丸看着奈雅丽点！”
　　“好的大姐！交给我吧大姐！”
　　将看着奈雅丽的任务交给绯玉丸，伊拉准备找找德丽莎的位置了。
　　好在之前拿到了德丽莎的头发，小魔女的技能终于是能派上用场了。
　　呃，明明是诅咒的小魔女，被她玩成了人偶师，还真是奇怪的发展路线。
　　将德丽莎的头发拿出来，开始施法诅咒啊不，控制。
　　“怎么感觉像是在诅咒？”
　　琪亚娜看见伊拉拿着个人偶，将德丽莎的头发放上去，这画面太过古怪，忍不住吐槽道。
　　“不，琪亚娜，不能说像，简直就完全一致！”
　　奈雅丽感觉和她以前看到过的人类诅咒人几乎一致，都是用人偶加头发的组合的。
　　“确实，完全一致，奈雅丽你很懂嘛！”
　　“那当然！我懂得可多了！要不是伊拉……咳咳！要一起打游戏吗！我把掌机带来了！”
　　奈雅丽想了想，还是没说是伊拉不让她教导的，毕竟要解释起来很麻烦，还会给伊拉添麻烦，就算了。
　　嘿嘿~！她这么体贴伊拉，伊拉下次不得奖励她出去玩？
　　于是拿出了掌机邀请琪亚娜道。
　　毕竟不是她上台，还不如打会游戏。
　　“……”
　　无视了奈雅丽和琪亚娜的话，伊拉专心的尝试链接德丽莎。
　　没用多久，就找到了，看来距离这里并不远，不然还得费不少功夫。
　　没有正式进行控制，毕竟她不熟练，被用力挣脱一下就没了。
　　不然都用不着头发作为媒介，就像天空之城的人偶师一样，直接就能控制。
　　不过德丽莎的能量波动有些频繁，很明显是在战斗中。
　　而八重樱和温蒂一直没来，看来是她们三个在那边……有人入侵了吗？
　　毕竟德丽莎一直在她后面，发现了什么突然转身是很正常的。
　　抱歉了……借用一下视野！
　　强行链接上德丽莎的视野，虽然很快就被挣脱了，但是她看到了，逆熵的泰坦。
　　而德丽莎和八重樱，还有温蒂她们是没带武器的。
　　犹大不给力，不能赶过来保护一下发射架。
　　看来当初奥托洗记忆把德丽莎洗傻了，犹大不认发射架了，难怪德丽莎打不过由乃，破案了。
　　“怎么了？”
　　看到伊拉突然停下，手中的人偶也消失，芽衣有种不好的预感。
　　“没什么，刚刚没找到，等等啊，我再链接一下。”
　　重新拿出一把头发……
　　当然不是薅的德丽莎的毛，而是当初温蒂的，没想到现在能够用上。
　　再次进行之前的流程，温蒂的实力可不够看的，直接强行控制温蒂，很快就看见了周围的视野。
　　就像是在空中俯视一样，这只是个舞台剧，小魔女一觉就是这样，不过小魔女的一觉是将周围变成人偶剧场。
　　可以看到数台泰坦围绕在这里，没有特别强力的，比如教父啊，重装啊，或者擎天机甲，只是一些普通机甲。
　　因为有前面的演唱会的声音掩盖，所以泰坦可以肆无忌惮的的战斗。
　　这个地方在哪，伊拉是不知道的。
　　毕竟她不是学生，每天走的路只有从宿舍到教室，到食堂然后到罐子店，而且就算是学生……也不会完全了解学园啊！
　　“温蒂小心！”
　　德丽莎看到那个不知道叫什么的机甲，直接一发导弹朝着发呆的温蒂飞去。
　　【诶诶诶？咋回事？】
　　正打算避开的温蒂完全不知道咋回事，突然身体就不受控制了。
　　【我是伊拉，剩下的等会再说！你的身体借我用用！】
　　【哦哦！】
　　伊拉大致的查看了一下这边的状况，只有八重樱拿着之前芽衣送给她的小太刀能和泰坦作战。
　　其他的两人都没武器，只能苦苦支撑，颇有没穿装备闯入副本的感觉。
　　从地上捡起一根树枝……她感觉自己要变成树枝战神了，每次有战斗她拿的都是树枝。
　　一个天击，避开了身后的导弹，冲向了附近的泰坦，距离太远了，不然能够击飞的。
　　然后她操控着温蒂，用力大幅度挥动着树枝。
　　“呀哈！”
　　一棒下去，这个泰坦被她一碎霸敲走手臂，泰坦被惯性带着倒在地上，溅起不少灰尘。
　　不得不说，女武神的身体素质确实不错。
　　她用碎霸之后，能感觉到温蒂的身体没什么大问题，不愧是A级女武神。
　　可惜没炫纹，操控人偶只能释放人偶会的技能，和她自己的一些体术，比如龙花霸和碎霸。
　　小啦啦和其他的要无色小晶块，温蒂提供不了，龙花霸伤害太低，所以碎霸是最好的选择了。
　　不过倒是能明显感觉到，温蒂周围的风在欢呼，这就是逐风者的感受风吗……
　　看来温蒂是成功了。
　　托风的帮助，使用碎霸更是顺手了不少，看来只差最后一步转职了。
　　【温蒂姐，把转职证明给我！】
　　疾风掌控加移动速度，狂风冲刺也加移动速度，看她秀死这些泰坦！
　　反应不过来？她又不是主视角，是俯视角，一切都在她的视角之下。
　　“德丽莎，演唱会现在是月下在顶着！我们得速战速决！”
　　来到德丽莎身边，伊拉提醒道。
　　“诶？你不是温蒂？是伊拉？之前你好像控制过我……”
　　德丽莎很快反应过来，之前好像有什么打算控制她，不过被她挣脱了。
　　“要是我犹大在怎么会让可可利亚这么嚣张……”
　　德丽莎有点头疼，她没想到自己晚出来一会，月下和八重樱就被可可利亚拦住了，很明显她以为月下是德丽莎。
　　这还是爱酱告诉她的，于是她连忙往回赶，叫上路上遇到的温蒂去帮忙转移注意力。
　　好歹是把月下送走了。
　　不过也被可可利亚误会了，弄不清楚状况的德丽莎，就和八重樱还有温蒂，和可可利亚不知道怎么带进来的泰坦打起来了。
　　可可利亚这个人很谨慎，当初在地下室就没让她近身，开始战斗之后，就没见她人了。
　　现在她也没有解释的办法。
　　“武器啊，你不是有意念驱动吗？直接叫它过来呗！”
　　“啊？还有这功能？”
　　德丽莎没想到意念驱动有这个功能。
　　【伊拉老师！在我口袋里！】
　　终于从温蒂身上找到了转职证明，然后逐风者转职任务完成。
　　一颗能量体出现在她手上。
　　“那是什么？”
　　可可利亚没想到，那个之前被她无视的A级女武神，突然变得让人陌生，随手拿着一根树枝竟然打倒了泰坦！
　　这是卡斯兰娜家族的人吗？可是齐格飞那家伙也不能这样啊……
　　现在又拿出一个能量体，可惜爱茵斯坦不在，不然能够检测下有多少能量。
　　“德丽莎，我在短暂的女武神生涯中明白了一件事。”
　　【伊拉老师……不要玩了，泰坦机甲还在周围的……】
　　温蒂弱弱的说道。
　　“嗯？”
　　德丽莎呼叫了犹大，听到温蒂，啊不，伊拉的话一脸懵逼。
　　“呀，不配合我……温蒂！这个你要自己来！记得放心脏啊！我放开控制了！”
　　之前就说过，没办法让人强行学技能的，所以这个黑暗之眼，不死之身，温蒂自己来吧！
　　从现在开始，温蒂将是圣芙蕾雅学园里，最能抗揍的人了！
　　“啊？”
　　温蒂还没反应过来，就突然掌控了身体。
　　“这个就是黑暗之眼吧，可以感觉到蕴含着强大的能量……”
　　“哦！学园长好厉害！”
　　“一般一般，你融合吧，这个没危险的。”
　　德丽莎倒是看不出来，不过从之前伊拉的介绍她了解过的，能够提供无限的魔力和生命力。
　　挺好的。
　　从温蒂那边暂时脱离，伊拉回到后台，便看见了坐在她面前的布洛妮娅。
　　差点吓她一跳，一睁眼突然面前有个人，是谁都得吓一跳。
　　“怎么了？”
　　布洛妮娅反倒是没有察觉到，疑惑的问道。
　　“没什么，还差点就处理完了，希望能在其他人发现之前搞定吧！”
　　顺便看了看月下那边，已经到了高潮部分，而她们正好要搞定泰坦，
　　这么说来，等会突破泰坦的时候还有伴奏，那挺好的。
　　“嗯。”
　　布洛妮娅没什么意外，毕竟她之前提醒过伊拉。
　　重新回到德丽莎大战可可利亚的舞台，犹大还没过来，估计是迷路了。
　　温蒂转职之后，驾驭着风行走，速度飞快，已经有砖神的风范了。
　　不过，她此刻正在给泰坦刮痧，手上涌动的风刮得装甲锃亮锃亮的。
　　嗯，她算是知道了为什么温蒂会成为最丢人的律者了。
　　【温蒂姐，尝试切它中路！】
　　伊拉出声提醒一下自己来了。
　　“伊拉老师！我打不了她！帮帮我！”
　　温蒂听到伊拉的声音后，连忙说道，她对这个机器人完全没办法，手好痛，但是必须得打，嘤嘤嘤。
　　“来了来了！”
　　重新回到操控位，伊拉带着一阵风离开了泰坦，重新捡起自己心爱的小树枝。
　　“伊拉，要不你用我的刀吧。”
　　之前被伊拉砸倒一个，让八重樱的压力分担了不少，所以她看到伊拉用这么寒酸的装备，将小太刀递给伊拉。
　　“不用不用！我不会用刀！你自己用吧！”
　　回绝了八重樱的帮助，伊拉现在可是一个灵活的逐风者！加上自己是一个强力的战斗法师！
　　区区几个泰坦，弹指可破。
　　“呀哈！呀哈！”
　　然后场面就很简单了，一碎霸一碎霸的，将所有的泰坦都敲成了麻花，而它们根本抓不到温蒂。
　　“啧，失败了。”
　　可可利亚早就离开了，看到那个女武神不对劲的时候，她就跑路了。
　　看来德丽莎当时就是在拖延时间，她说怎么突然要换衣服，原来是为了拖延凝聚能量的时间。
　　真是让人意外，这次是……德丽莎赢了。
　　跟爱茵斯坦发通知撤退，她也要离开了。

第一百四十章 犹大飞行模式！
　　“似乎是搞定了！看来时间还来得及！德丽莎！”
　　拍了拍温蒂的手，伊拉摆出了胜利姿势。
　　【伊拉老师……很羞耻的！】
　　“没事啦！反正不是我的身体！”
　　伊拉摆摆手，这都洒洒水啦！
　　【？？？】
　　能不能对她的身体好点！
　　砰！
　　一阵巨响突然传来，只见一个十字架一样的东西伴随着演唱会上的音乐，颇有节奏的撞破了建筑飞了过来。
　　犹大来了。
　　虽然来的有点晚了，不过看来犹大还是爱着发射架的。
　　“我的钱！”
　　只是德丽莎并不高兴，反而是看着犹大砸掉的建筑大惊失色的捂住了脸，不敢看。
　　它砸的都是钱啊！
　　“犹大……唉，算了，停下来吧，我等会带你回去。”
　　德丽莎无奈的摇了摇头，朝着犹大的方向伸出手，毕竟是她呼唤犹大过来的，这些损失她自己承担吧。
　　好在这个地方挺偏的，当初倒霉的时候把这里都祸害的差不多了。
　　“嘛，既然已经结束了，德丽莎你们快点来，月下撑不住的……”
　　伊拉正打算离开的，结果让她没料到的是，犹大没有停下！
　　“犹大快停下！啊啊啊！”
　　德丽莎的声音由近及远，渐渐消散在这里。
　　犹大走了。
　　犹大轻轻的走了，只带走了德丽莎。
　　“呀，犹大飞行模式！樱姐你别担心！不会有事的！”
　　伊拉安慰一下八重樱，免得她暴走。
　　“没事。”
　　经历了之前德丽莎倒霉的一天，八重樱已经习惯了，也了解了德丽莎皮糙肉厚的程度。
　　“那么樱姐！还有温蒂姐！记得过来啊！”
　　目送德丽莎远去，之前拔得温蒂的头发也消耗的差不多了，于是伊拉放弃控制，回到舞台后台。
　　“怎么样了？”
　　布洛妮娅还是在那个位置，毕竟后台的电视就在这里，芽衣和由乃就在这里看着台上的月下的表演。
　　“击退了泰坦，逆熵的人应该是走了……”
　　跟布洛妮娅说完，伊拉不禁继续问道。
　　“现在舞台上怎么样了？”
　　击退泰坦的时间超出预料，毕竟温蒂太菜了，换成她本体来，区区泰坦，拿着玛莎拉蒂就是一棍一个。
　　等明天卖点罐子就凑其五十级，拿着树枝也是一棍一个。
　　十连抽希望能拿到爆弹和龙刀吧！
　　“很好，月下很努力的！”
　　芽衣倒是没什么意见，她感觉挺好的。
　　“虽然有点磕磕碰碰，但是月下的表演还是挺有表演天赋的，学园长还没来吗？”
　　布洛妮娅评价道，然后放下了吼姆。
　　“已经在路上了！我去看看月下……”
　　电视上终究有些不全面，于是伊拉从后台的侧边看向台上。
　　之前预定的德丽莎自由发挥的甩葱歌节目已经过去，而月下已经在唱跳……呃，都三四个节目了！
　　她不需要休息的吗？！
　　“好可爱啊！”
　　“血族萝莉好棒！好像被血族萝莉抱着吸血啊！”
　　呃，要不是看不清楚下面，伊拉一定要记住这个学生，不能让月下接近她。
　　“斯哈~”
　　看着下面活跃的反应，看来月下的确挺有天赋的，要知道这些她都只是在训练室的时候演出过一次。
　　丽塔倒是看不出什么表情，不过……可爱的萝莉就算在上面扣脚也是呃，没什么。
　　一曲终了，月下停了下来，就算是血族萝莉也顶不住了，平坦的机场微微起伏着。
　　看着月下这样，仿佛能听到她厚重的喘息声，嗯，颇有一番风味。
　　下方的学生们也为月下努力的表演献上了激烈的掌声，丽塔也在拍手，看起来倒是挺怪的。
　　然后就安静了下，伊拉正要喊月下下来的时候，这个安静的场地突然传来了德丽莎的声音。
　　“啊啊啊！快停下！”
　　轰！
　　一个不知道是什么东西直接砸在演唱会上，舞台直接被砸出一个洞。
　　灯光设备也被砸烂，好在布洛妮娅开启了之前布置的电源，不至于看不见。。
　　“学园长！”
　　“大家别挤！”
　　学生们顿时就想上前帮忙，不过毕竟人多，会很危险的，所以伊拉连忙大声说道。
　　来的是谁她已经知道了，不能让德丽莎出现……
　　“啊，这是哪啊……呃。”
　　伊拉想都没想完，德丽莎就从坑里冒头，恢复的太快了。
　　踩着犹大上来，德丽莎看见下方的学生顿时懵逼了。
　　下面的学生比德丽莎更懵逼。
　　“两个学园长？！”
　　不过懵逼之后，下方的学生开始窃窃私语，讨论着怎么出现了两个学园长。
　　“难道是双胞胎吗？”
　　“唔，也许是……人偶？毕竟伊拉老师会制作人偶的。”
　　“为什么不问问神奇的伊拉老师呢？”
　　话题终结。
　　“两个德丽莎……是克隆人吗？”
　　毕竟身边就有个可可利亚克隆第一律者，所以爱茵斯坦自然想到了这里。
　　“不清楚，不过与我们无关。”
　　瓦尔特看的很透彻。
　　“两个德丽莎大人……嗯？”
　　丽塔狂喜啊不，丽塔也挺疑惑的，两个德丽莎的区别，好像并不大，她竟然没发现。
　　虽然有比较远的原因，但是这对一个女仆来说真是失职。
　　之前以为是特意为了唱歌而改变的声音，毕竟区别并不大，她也会。
　　现在看来，原来是两个人。
　　“德丽莎姐姐！你没事吧！”
　　看到德丽莎掉了下去，月下连忙将德丽莎从洞中拉上来。
　　“我没事，只是……”
　　不知道是不是错觉，她总觉得丽塔的笑容中带了别的意味。
　　但是，现在，还是先处理好这件事吧。
　　“非常抱歉！我欺骗了你们！”
　　德丽莎直接学习了当地的优良精神，躬匠精神，先鞠躬再说。
　　“学园长！另一个你是你妹妹吗？！”
　　学生们倒是不在意这些。
　　“呃，严格来说，是我的异时空同位体，从伊拉那里找到的，也叫德丽莎……”
　　“她是血族萝莉吗！”
　　“没关系的，德丽莎姐姐。”
　　德丽莎看了一眼月下，她并不在意。
　　“她是血族萝莉，不过已经在伊拉的帮助下控制了吸血冲动，所以你们不用害怕。”

第一百四十一章 布洛妮娅你算计我！
　　毕竟是一个吸血鬼，德丽莎担心学生们会害怕，所以提前声明一下，并不会吸血。
　　现在月下每天都带着一堆生命药剂，完全不用担心吸血冲动。
　　“好耶！是血族萝莉！”
　　不过和德丽莎预料的并不一样，下方的学生反而更兴奋了。
　　看来……
　　到底是她老了吗？
　　“啊呀，场面不受控制了。”
　　伊拉在后台看着上面感叹道。
　　“伊拉老师！我和樱姐姐来了，发生了什么啊？”
　　丢人的风法师温蒂竟然来的这么慢。
　　“大致上是这样的，玛卡巴卡……”
　　嗯，依古比古，就这样讲解完了。
　　“哦，原来是这样啊……”
　　温蒂没想到学园长竟然还有个异时空同位体。
　　“所以为什么犹大突然飞了过来啊？”
　　这边发生了这么大的事情，琪亚娜她们也不打游戏了，都围了过来。
　　“这个……”
　　可能是犹大来的时候，她控制温蒂跟德丽莎聊天的声音被犹大听进去了。
　　毕竟小魔女的声音……这么说来这件事的起因还是她？
　　那没事了。
　　“发生了什么发生了什么！是有什么好玩的吗！”
　　奈雅丽这个爱凑热闹的顿时就飞到了最前面，便看见两个德丽莎在学生面前说着什么。
　　“是暴露了吗！”
　　奈雅丽还是知道德丽莎想隐藏月下和八重樱的举动的，等丽塔离开之后再出来的。
　　现在暴露了好像变得有意思起来了~
　　“是的，暴露了，不过场面并没有失去控制。”
　　布洛妮娅补充了一下，场面目前只是因为突然出现两个德丽莎导致的小混乱，很快就能安静下来。
　　相反，反倒是丽塔那边更难办。
　　毕竟丽塔是天命的人，将这件事报道上去了，圣芙蕾雅学园的发展可能会受阻。
　　“丽塔倒是有点麻烦，伊拉老师有办法吗？”
　　现在能够自由发展自然是因为天命主教对于这里的放任行为。
　　毕竟经常进天命数据库，布洛妮娅自然知道很多，除了天命有个特别厉害的人防守的地方之外，她基本都到处逛。
　　不知道为什么天命没有让那个人担任数据库安全防护，除非……那个人在藏拙。
　　考虑到天命的组织成分，藏拙一般是不存在的，而对方的防守又很随机，所以布洛妮娅也不知道是谁。
　　“没有办法，不如……开罐子？”
　　遇事不决开罐子。
　　“等回去了再开。”
　　布洛妮娅毕竟还要给希儿送东西的，这次就能建立起稳定的联系了。
　　然后开异次元罐子，史莱姆的繁殖并不顺利，应该是新的环境让它紧张了，需要其他的史莱姆来调整一下环境。
　　“那就只剩下跳舞了。”
　　伊拉现在能拿出来的就这些了，总不能打一架吧！
　　“跳舞，唔，的确是个选择，有什么能多人参与的吗？可以转移大家的注意力。”
　　布洛妮娅很清楚，现在的情况很明显演唱会是没办法继续进行了，干脆直接转成大型广场舞。
　　“多人跳舞……”
　　她参与过的多人跳舞只有一个，那就是广播体操。
　　或许还得加上老师强行让她们学的集体舞。
　　“但是大家都不会啊，这样只会造成场面混乱。”
　　不管是什么，都不好学。
　　“我倒是想到一个简单又好学的，就是那个什么，左左，右右，转一圈，gogogo！”
　　琪亚娜也算是见多识广了，毕竟到处找齐格飞。
　　“那个我知道，以前倒是看见过，确实挺简单的！”
　　被提醒了一下，芽衣自然也想起来了，虽然她从来没学过，不过也是有见过的。
　　但是很可惜，快乐是她们的，她只是一个高冷的大小姐。
　　“这个我们都会的！上上次派对玩过！”
　　就是八重樱和绯狱丸出事那天，她为了活跃气氛找了不少东西。
　　“那就这个，我已经下好了音频，上传了数据库，可以播放了，视频在这里，你们可以看看。”
　　身为行动派的布洛妮娅，早就弄好了一切。
　　“哦哦，那么谁领头啊？”
　　伊拉自然是知道的，不过这种东西，领头的必然是最羞耻的。
　　“按照身高排序。”
　　“？”
　　布洛妮娅你算计我！
　　行吧行吧，身为一个学园里除了德丽莎之外最矮的人，站在队伍前面是应该的，不过……
　　“奈雅丽你在最前面！那是个很好的位置！让给你了！”
　　“也就是说我领头吗！很有意思啊！”
　　果不其然，非常顺利的就让奈雅丽成为了第一个，毕竟她很喜欢新鲜事物的。
　　而绯玉丸太小了，没办法搭肩膀，只能让她飞着了。
　　“……那我就放音乐了。”
　　一阵熟悉的前奏响起，几人调整好位置。
　　“樱姐姐站我前面吧！”
　　芽衣作为学园里最高的女人，当然这是不算八重樱的耳朵的，自然是在最后。
　　就是有点难以想象八重樱跳这个的样子。
　　“我要站在芽衣后面！”
　　比芽衣矮的琪亚娜要守护芽衣的身后！
　　“跟着我，右脚右脚……”
　　奈雅丽这边很高兴的带领着大家朝着舞台前进。
　　“我不跳，身为一名守护乌希尔大人的暗殿骑士，这种幼稚的……”
　　没什么存在感的由乃颇为硬气，毕竟曾经是律者，而律者容易出傲娇，嘴硬的必备属性。
　　“由乃同学一起吧！很好玩的！”
　　“我……”
　　“别害羞啦！”
　　温蒂直接就拉着由乃跟上了队伍。
　　而德丽莎那边因为突然响起的音乐，面面相觑，不过看到从后台跳上来的一行人顿时就明白了。
　　这是个打破僵局的好机会。
　　“月下，我们也一起吧！”
　　按在月下的肩膀上，德丽莎直接拉着她往后靠到了奈雅丽那边。
　　嗯？这小女孩想抢她位置！
　　“不让！我要当第一个！”
　　德丽莎：？？？
　　好在布洛妮娅那边直接让位置了。
　　随着队伍跳下舞台来到人群，学生们加入了队伍之后，整整齐齐的队伍已经跟随着音乐开始了最后的表演。
　　大家的嬉笑声表明了大家都很开心，而两个德丽莎的事情已经不重要了。
　　她们即将面临考核，这将是她们最难忘的夜晚。

第一百四十二章 我只会心疼德丽莎~
　　玩倒是玩的挺痛快的，但是后面收尾让人头皮发麻。
　　收尾自然是不能让学生们帮忙的，她们还要准备考核的，所以琪亚娜她们都被赶回去复习了。
　　留下了一些老师在这里收尾，伊拉身为一个闲人，啊不，老师，自然也在。
　　“温蒂！这些东西搬到仓库，麻烦你了！”
　　“好的！”
　　好在转职了砖神的温蒂，能够承担起搬运的任务，伊拉她们只需要把舞台拆下来就行了。
　　“……伊拉！灰尘扫不干净！”
　　对于扫地，奈雅丽倒是不介意，反而兴致勃勃的。
　　现在她拿着扫把努力的尝试着将剩下的那点灰尘扫到垃圾铲子上，但是始终有一些扫不上去。
　　不管是有没有强迫症的人，在扫地时看见一小撮灰在那里总想扫走。
　　“瑟冥特克！”
　　暗元素精灵扭到了灰尘所在地，然后把灰带走了，比扫地机器人都好用。
　　虽然温蒂也能用风带走，不过这种小事就不用麻烦温蒂了~
　　打扫的任务交给召唤精灵就行了啊！
　　“疯疯熊，那边还有！”
　　还有疯疯熊，召唤兽多就是可以为所欲为。
　　“你还……真是轻松啊。”
　　姬子搬着东西路过的时候，忍不住吐槽道。
　　“姬子阿……姐！要来点罐子吗？或者买个地狱火河投影？”
　　她现在就差一个罐子就五十级了，所以并不是很急，反正回宿舍后，布洛妮娅就要买罐子了。
　　虽然和预计的有出入，但是好歹是在这周完成了五十级的目标。
　　“钱不够，地狱火河要一百万，而我现在只有上次发的工资了。”
　　毕竟当初觉得自己要没了，就没留什么存款，基本都挥霍完了。
　　好在德丽莎扣住了一些工资，她想要用钱的时候就找德丽莎，至少生活不是问题。
　　最近才好起来，因为身体已经开始好转了嘛~
　　“啊，对了，给你这个！”
　　既然姬子没钱，那就算了吧！
　　伊拉掏出来一瓶药剂。
　　“这是什么药剂？”
　　好像不是伊拉在课堂上教导的生命药剂。
　　“下级生命灵药，喝了它，然后配合生命药剂，姬子姐姐你这段时间被崩坏侵蚀的身体就能恢复了！”
　　虽然最下级生命灵药也行，不过她都已经是一名正式的炼金术师了，那种不配出现在炼金术师图纸中的药剂，不做也罢！
　　“哦哦，多少钱啊？”
　　姬子收下了，打算等会找德丽莎申请一瓶生命药剂，身体能更健康她怎么会拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝呢~
　　“就……帮我买个游戏皮肤吧！”
　　主要是伊拉实在想不到，这种90版本没人要的药剂，该收多少钱，正好奈雅丽最近说要买个皮肤，就当是给奈雅丽了！
　　不过60版本的时候倒是挺好用的，那个时候满级了都才几千生命值，这个一瓶加四百生命。
　　在现实也挺好用的，配合生命药剂，断肢都能恢复，毕竟普通人的生命值挺低的，四百怕是直接溢出。
　　“行，顺便给我十个罐子吧！地狱火河买不起，罐子还是买得起的！”
　　姬子也就不拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝了，既然伊拉帮忙，那么她也顺便买点罐子照顾下生意嘛~
　　“好的！给！疯疯熊！去搬运东西了！”
　　罐子交给姬子，伊拉也就不偷懒了，操控着疯疯熊去搬运一些器械。
　　“感觉很久没开罐子了，希望给点好的！”
　　最近挺忙的，姬子很少有时间来伊拉这边，早上基本都看不到姬子人的。
　　姬子这边很快就开完了，三个技能，裁决之击，狂热信仰，神焰恩泽……最后这个技能只是把神焰往前面洒出来啊！
　　这个她自己也会……唔，好像有点不同，这个有特殊技巧，能洒的更快，那没事了。
　　话说该不会后面还有洒在周围的吧……
　　嘛，都搞定了，那么就去善后吧！
　　顺便去德丽莎那里看看，之前德丽莎一直让她拦住丽塔，很明显是不是很想见到丽塔的，所以就帮忙拦住了。
　　不过现在现在丽塔人都过来了，毕竟她要帮忙整理善后，不知道德丽莎那边怎么样了。
　　重新搬起东西，姬子走向了德丽莎那边。
　　很快就看到了丽塔和德丽莎，还有另一个德丽莎。
　　“丽塔小姐，学园长目前很累了，所以有什么事的话，还是明天再说吧！”
　　到底还是得要她解场啊，德丽莎这不得给她发个奖金？
　　“非常抱歉，姬子大人，我并不是来兴师问罪的，我也知道我有很多不足，我一直在努力和德丽莎大人打好关系，但是我们的立场终究不一样……”
　　丽塔饱含歉意的鞠了一躬，青葱般的手指抚过眼角，她的表情看起来也很伤心，这反倒是让姬子有点不好意思了。
　　“啊这……”
　　她怎么感觉自己像是在兴师问罪一样？
　　‘不要被丽塔骗了啊！姬子！’
　　虽然德丽莎的内心在朝着姬子疯狂输出，但是表面上她不敢说话。
　　德丽莎害怕限定.jpg
　　“没关系的，丽塔姐姐。”
　　毫不知情的月下初拥上了，虽然是个吸血鬼，但是她也是很温柔的，她想安慰一下丽塔。
　　“呃……丽塔！看！那里有哥布林！”
　　德丽莎不能让月下陷入丽塔的陷阱中，危急时刻，她掏出了之前从伊拉那里买来的契约书，召唤出了一个哥布林赫德尔。
　　“嘎？”
　　赫德尔毕竟只是分身，说话还是不会的，只是很疑惑的看着周围，打架呢？在哪打架呢？
　　……为什么这里会出现哥布林？！
　　丽塔控制住吐槽的欲望，拿起了一根栏杆。
　　“交给我吧，德丽莎大人~”
　　好歹是S级女武神，就算没有弑神装甲，也不是一个哥布林能打得过的，更何况只是一个临时契约，实力都没多少。
　　好惨一哥布林。
　　“现场就交给你了！姬子！”
　　而德丽莎趁着这个机会，连忙拉着月下跑路了，犹大早就送回去了。
　　“德……唉，算了，话说看起来，丽塔人挺好的啊？”
　　姬子不是很懂，不过还是想好了怎么应付丽塔。
　　就说德丽莎累了吧。

第一百四十三章 魔石兑换商店
　　搞定了善后，伊拉奖励了小精灵一些相应属性的有色小晶块，当作鼓励。
　　毕竟怎么说也是来帮忙的小精灵啊，不能让它们空手而归。
　　所以……打工精灵下次要更努力啊！
　　精灵不努力，她伊拉怎么能愉快的摸鱼啊！
　　回到宿舍，便看见了德丽莎和月下在客厅，拿着她在伊拉那里买的分解机研究着。
　　其他人自然是在自己的房间努力复习……可能琪亚娜在芽衣房间？
　　“德丽莎，你这是在干什么？”
　　将玩了一天依旧充满活力的绯玉丸抱在怀里抚摸，伊拉疑惑的问道。
　　“伊拉啊，我在给分解机升级，中级分解机就能分解崩坏侵蚀的物品了吧？”
　　德丽莎打算用努力工作来忘记掉丽塔带来的困扰，至于丽塔的通报……
　　她只能这样来麻痹自己了，嘤嘤嘤，身为一个学园长，真的是太难了。
　　“对啊……你这操作失误了，这里也是，啊这，你这个是硬塞进去的吧！让开！我看不下去了！”
　　看到德丽莎操作这么菜，伊拉忍不住自己动手了，直接挤开德丽莎，自己来。
　　“……”
　　很快，就弄好了中级分解机，现在的分解机能分解异次元能量了，自然包括崩坏能。
　　“搞定，你明天可以拿个崩坏能侵蚀的物品试试！”
　　然后就睡觉吧！和泰坦打了一顿，感觉消耗的魔力有点多。
　　“我已经带来了，正好试试！”
　　德丽莎这里自然是有被崩坏侵蚀的物品的，从空间挎包里，拿出来一台电脑。
　　按照步骤放进去这个被侵蚀的电脑，然后分解机发出嗡嗡的声音，开始分解了。
　　和往常分解一样的过程，只不过出现的东西不一样。
　　只见一堆无色小晶块首先出现，掺杂了一点白色小晶块，应该就是长空市的东西了，毕竟芽衣在那里发泄了不少。
　　然后就是一些……
　　“魔石碎片！”
　　伊拉瞬间就认出来这些小碎片是什么东西了，混沌魔石碎片！这是兑换异界装备的东西！
　　【已开启魔石兑换商店】
　　而这个很久没出现的咸鱼系统，此刻也是冒出来给出了公告。
　　“魔石碎片？有什么用吗？”
　　德丽莎看不出来有什么用，于是问道。
　　“魔石碎片有三种，能够制作空间装备的虚空魔石，你的空间挎包就是这样制作的。”
　　她的商店里都能换，可惜她事情挺多的，不然她自己都要搬砖去了。
　　“还有制作武器装备的混沌魔石和光辉魔石，这个就是混沌魔石。”
　　伊拉解释道。
　　话说异界最低都是七十级副本吧，这里都还是一堆三四十级左右的女武神……
　　难怪这么难打。
　　“不过混沌魔石制作的装备没光辉魔石强，不急的话，可以多攒点混沌魔石换光辉魔石，十个混沌魔石换一个光辉魔石碎片！”
　　混沌是一期装备，光辉是二期。
　　伊拉打开了异界系统查看了一下，只有一二期的，三期没有，可能是还没遇到能换的材料。
　　“……这些可以在你那换装备对吧！要多少啊？”
　　十个魔石换一个碎片……德丽莎感觉有点亏，不过竟然能在伊拉那里白嫖装备。
　　这倒是让她感到很意外，不过既然是白嫖，她自然是不会放过的啦~
　　“不建议用混沌魔石换，光辉魔石换的比这个强多了，你要换也没多少，三十个魔石一件装备，另外十个魔石碎片一个魔石！”
　　“十个碎片一个魔石，三十个也就是……三百个，唔，也没多少。”
　　德丽莎数了一下这件物品分解出来的碎片，有好几个，挺快的。
　　至于光辉魔石换的……三千混沌魔石才能换一个装备，这个对比起来，肯定是很强的装备。
　　不过德丽莎只打算等分解出来，换出来太亏了，除非真的很多。
　　“不是每一个都能分出碎片的，也不一定都是一样的碎片，不过多分解肯定没错！”
　　“确实，我这里正好还有很多！我先分解看看！”
　　德丽莎瞬间就兴致勃勃的，从挎包里掏出各种东西，分解完了还要去实验室拿点，睡觉？不需要啦~
　　反正她明天又没什么事，指不定多分解点就能想出能贿赂丽塔的办法了！
　　毕竟要让丽塔不告诉奥托爷爷……今天估计是不会说的，明天可就不一定了。
　　“呃，月下，绯玉丸，我们去睡觉吧，德丽莎这里一时半会儿弄不完的。”
　　看来德丽莎是要通宵了，伊拉也就不陪着她了。
　　不知道能不能分解出浓缩的异界精髓，现在可能没什么用，不过以后应该有用，红字装备肯定会出现的。
　　“好的大姐！”
　　“好的，伊拉姐姐。”
　　奈雅丽不用问了，肯定是要打通宵游戏的，游戏多的她玩不完。
　　“你们先去洗漱吧！”
　　安排她们去洗漱，伊拉来到了布洛妮娅的房间，敲门。
　　“进来吧，没锁门。”
　　布洛妮娅的声音很快传来，伊拉直接推开门走进去，便看见了干干净净的房间。
　　“咦，你的那些零件呢？”
　　虽然当时逆熵入侵导致房间破坏了不少，但是那些零件还是在的。
　　“在圣芙蕾雅学园附近买了个仓库，东西都放那边了，毕竟东西多了，放宿舍也不方便。”
　　布洛妮娅轻描淡写的说道，仿佛就是买了个菜一样。
　　“安保不用担心，毒蛇炮，追击者，自爆者，G系列，还有空战机械狂风都在那里，轻装小兔能够随时监控的。”
　　顺便解释了一下她那边不用担心。
　　“……”
　　她在意的是安保吗！
　　“雷史莱姆放在学园里，等繁殖了再放那边当备用电源。”
　　现在的备用电源只能是无色小晶块了。
　　“对了，分解机分解崩坏侵蚀的东西能分解出这些碎片。”
　　布洛妮娅毕竟是第一个拿到升级图纸的，自己就直接上手搞定了。
　　“这些碎片啊，可以这样这样，那样那样……”
　　把之前跟德丽莎说过的跟布洛妮娅再说一遍。
　　“嗯，我到时候收购吧，接下来是正事。”

第一百四十四章 终于成功的布洛妮娅
　　“啊，是给希儿的东西吧！”
　　伊拉自然很清楚布洛妮娅的正事是什么。
　　“说起来……你为什么不直接攒着一波全送给希儿啊？”
　　这样就不用浪费幸运棒棒糖的次数了。
　　“希儿在那边只有她一个人，正好将那些东西替我陪陪希儿。”
　　至少能让希儿不那么孤独，她送过去的东西都是多功能的。
　　说完，布洛妮娅掏出了卡。
　　“先开十个罐子吧，这次又要麻烦要小无了。”
　　本来她是想买点东西给小无吃的，但是不知道小无吃不吃普通猫头鹰喜欢的东西，所以只能换成买罐子了。
　　至少伊拉养着它的，她给钱给伊拉也算是感谢小无的。
　　“有异次元罐子吗？”
　　“啊这……异次元罐子在奈雅丽那里，我这里没有。”
　　她身上只有一块次元石，不过是没有削减的，范围并不局限于虚数之树。
　　而布洛妮娅需要的是那个削减了的。
　　“那就明天再说吧。”
　　反正现在更急的希儿那边，史莱姆可以稍微放一放。
　　“给！”
　　将罐子交给布洛妮娅，布洛妮娅就去开罐子了，没什么事做的伊拉，只能把自己这段时间攒下来的十连给抽了。
　　开完就五十级了，可以准备觉醒了。
　　【十连抽！】
　　叮叮叮的声音响起，很快，这次十连抽的东西就出现在她面前了。
　　【元素师：元素点燃，极冰盛宴】
　　元素点燃是迟来的基础技能，而极冰盛宴嘛……
　　她可以保证绝对不会空的，大范围技能就是能够为所欲为。
　　【召唤师：心灵感应，召唤兽跟随，召唤解除，伺机而动，召唤兽狂化】
　　心灵感应是能够让契约兽释放技能，不知道绯玉丸和奈雅丽会用出什么技能。
　　其他的都是命令技能，她用不上的。
　　【小魔女：蔷薇藤鞭，火热的爱意，疯熊守护】
　　藤鞭终于出来了，她已经是一个合格的草系神奇宝贝了（）。
　　可是没什么人能让她抽几鞭子汲取人偶啊……她是守序善的商人，而不是混沌恶。
　　虽然她可以跟着由乃去找悬赏目标，狠狠的抽它们，不过要出门，现在她还有课。
　　可惜当时逆熵入侵的时候没这个技能，不然直接在泰坦身上抽了。
　　【当前等级已到达上限，店面等级提升之前将不再获得经验】
　　伊拉：？？？
　　这猫头鹰系统一点漏洞都不让她钻，她只是个五十级的小战法，就不能多给点经验吗？
　　如果可以的话，她觉得让她在新手村升到90级就挺好的（）。
　　【保底罐子还有吗？】
　　虽然伊拉有点预料，但是还是觉得可能不会，人总是会抱有侥幸感的。
　　【暂时取消额外赠送罐子，店面等级提升之后恢复】
　　啊……
　　看来还是得她觉醒才行，一次觉醒啊，据说挺难的，要知道整个魔界，只有尼巫算是一觉。
　　那个波澜万丈的艾丽卡不算，她是个天赋异禀的战斗法师，瞬间学会了伊斯塔形态，她根本就没经过一觉。
　　不过战斗力上倒是有点低，感觉可以被称为最菜的伊斯塔了，可能是因为……她没穿皮夹吧（）。
　　“布洛妮娅搞定了没有啊？”
　　既然要觉醒，她打算等学生们考核完再说吧！
　　毕竟看起来挺难的，得专心在上面。
　　“嗯，开完了。”
　　【您获得了技能：煌龙偃月】
　　布洛妮娅开了最后一个空罐子，就搞定了这次的十个。
　　“这个，就是要给希儿的东西。”
　　收起来机械指令和空投支援的技能书，因为空投支援要送个飞机，所以布洛妮娅打算明天买个仓库后，再学技能。
　　然后她拿出来一个东西。
　　“这个可以和之前送给希儿的东西组合在一起，然后构建出次元通道，不过只是小通道。”
　　似乎是即将和希儿联系，布洛妮娅介绍起她的东西，看起来是在炫耀。
　　但是她的表情是看不出来的，伊拉颇为遗憾。
　　不过中级生命灵药她是真不会，炼金技术还没到那里，不能治愈布洛妮娅因为实验导致的各种创伤。
　　“噢！好厉害！可是小通道的话，希儿过不来啊？”
　　伊拉好奇的看了看这个，像是个圆球，里面装了不知道是什么东西的零件。
　　“要构建稳定的能让人过来的通道很复杂，所以我选择了另一种方法。”
　　如果可以的话，她也想把希儿带回来，只是她次元通道并不稳定，她能够使用是因为传送的只是机器人。
　　“通过之前送过去的东西，已经建立了一个稳定的能源循环，电能转换挺好用的，非常感谢，伊拉。”
　　如果不是伊拉，她现在应该还没有任何头绪。
　　“用不着谢我啦，都是你们自己抽到的！小无！”
　　看不懂的伊拉直接呼叫了小无，反正帮忙送过去就行了！
　　无限猫头鹰从突然飞了过来，稳稳的落在床前梳理着羽毛，等待着接下来的配送任务。
　　“然后就能通过之前送过去的东西建立起信号源，可惜希儿毕竟只是一个人，所以装载的能源并不多。”
　　考虑到希儿的携带问题，布洛妮娅只能削减能源了。
　　“虽然联系时间短了，但是总比无法联系要好。”
　　总算是能够再次见到希儿了，布洛妮娅有点忐忑。
　　不知道希儿怎么样了，希望她一切安好。
　　希儿……布洛妮娅姐姐找到你了。
　　握紧了拳头，布洛妮娅调整好了心态，继续说道。
　　“我装好就可以了，并不是不相信小无，而是这个确实很重要，保险起见。”
　　拿个个盒子将东西装里面，布洛妮娅把盒子递给了小无。
　　“知道啦！小无，交给你了！”
　　小无抓着盒子，振翅起飞，消失在这里。
　　“幸运棒棒糖……还剩两次。”
　　布洛妮娅拿出了幸运棒棒糖，只剩两次的棒棒糖，倒是足够了。
　　下一次……就是带回希儿了。
　　“我可以制作幸运棒棒糖的噢！”
　　伊拉扩充了一下自己的业务。
　　“不过制作这个是需要你们提供运气的，好运被拿走之后……”
　　本来伊拉想说拿走之后就是霉运了，但是考虑到自己并不明白，还是算了。
　　“现在并不需要，之后再说吧。”
　　布洛妮娅摇了摇头，使用了棒棒糖，甜味弥漫在嘴中，就像是希儿的味道一样。
　　嘀嘀嘀！
　　刺耳的声音在房间里响起，不过圣芙蕾雅学园隔音挺好的，不用担心会打扰到芽衣姐姐学习。
　　“成功了。”
　　原本布洛妮娅以为自己会特别兴奋，或者很高兴，但是看到联络上了之后，她只剩下平静。
　　而小无已经飞了回来，站在一旁歪着头卖萌。
　　“成功了啊！那我就先走了！”
　　还是别打扰布洛妮娅和希儿的撒狗粮时间了，她还是个单身贵族，经不起折腾。
　　“等等，伊拉。”
　　布洛妮娅挽留道，毕竟她是在伊拉的帮助下成功联系上希儿的，她自然跟希儿说过伊拉的。
　　“毕竟是你帮我联系上了希儿，我想把你介绍给希儿。”
　　“啊……可以！小无也留下吧！”
　　只是介绍的话，应该不会撒狗粮……吧？
　　得到伊拉的答复后，布洛妮娅点开了通讯。
　　屏幕微微的光亮营造着那个最重要的人。
　　“布洛妮娅姐姐？”
　　虽然亮度有些低，但是也能看见少女精致的脸庞，和以前一样。
　　“嗯，希儿，布洛妮娅找到你了。”
　　她很想笑出来，但是没有办法，不过内心的欣喜倒是真实的。
　　“布洛妮娅姐姐！”
　　看到了影响上日思夜想的人，希儿不禁喜极而泣，屏幕一阵晃动后才稳定下来。
　　【呀，有了布洛妮娅姐姐就忘了人家啊……嘛，你开心就行~】
　　“希儿……”
　　“呃。”
　　虽然有点不太好，但是在两人开卿卿我我之前，伊拉决定阻止一下。
　　“布洛妮娅姐姐，她是？”
　　布洛妮娅这边的光亮充足，不像是希儿那边像是在被窝里偷偷视频一样。
　　“她是伊拉，她帮了我很多，才能联系上希儿，伊拉，她是希儿，希儿·芙乐艾，是我最好的朋友。”
　　如果萝萨莉亚在的话，应该会问‘她呢’，她会说也是。
　　不过现在，容许她自私一下，希儿是她最好的朋友。
　　很久没见到萝萨莉亚她们了，不知道她们现在还好吗。
　　“你好！希儿，另外，我的耳朵是真的！”
　　毕竟是第一次见面，伊拉还是要强调一下的。
　　“嗯！我知道！布洛妮娅姐姐跟我说过的！伊拉姐姐的很多事情，布洛妮娅姐姐都告诉了我！”
　　【尖耳朵……竟然是真的，哦呵呵，挺有意思的~】
　　很久没有和人……和正常人交流，希儿看起来很高兴。
　　“它叫小无，之前的东西都是它送的。”
　　将猫头鹰抱过来介绍了一下。
　　“我知道！原来它是这个样子啊，我之前偷偷摸了一下它，不过它挺高冷的……”
　　毕竟是见到的第一个活物，希儿自然很好奇是什么动物，所以就尝试着摸了一下，不过很快被发现了，然后它就飞走了。
　　“高冷？唔……”
　　伊拉抬起它看了看，不管怎么看，她感觉只是呆萌，呆呆的猫头鹰。
　　感觉它挺辛苦的，要不找德丽莎要点小白鼠喂它吃？
　　“还好吧……对了，联系时间是有限的，剩下的时间还是交给你们了！我得回去睡觉了！晚安！”
　　毕竟电量是有限的，所以伊拉简单的介绍一下自己后，就选择离开了。
　　“嗯，伊拉姐姐晚安！”
　　“晚安，伊拉。”
　　不过提到晚安，伊拉总是想到奈雅丽那句晚安……掉san值的技能。
　　嘛，剩下的电源时间就交给这个小别胜啥啥来着好朋友吧！她还是别占用时间了。
　　离开了布洛妮娅房间，来到走廊上，正打算回去的时候，她看见了八重樱朝着她走来。
　　身后跟着月下和绯玉丸，很明显是来找月下的。
　　“樱姐姐？这么晚了还没睡啊？”
　　揉了揉绯玉丸，伊拉问道。
　　毕竟处理好后面的事情后，都已经很晚了。
　　本来还以为要让月下去她房间了，没想到八重樱还没睡啊。
　　“嗯，睡不着，想出来走走。”
　　八重樱穿着芽衣帮忙挑选的睡衣，宽松的粉色狐狸款式，颇为契合她的耳朵。
　　“是有什么心事吗？”
　　万万没想到，她这个小萝莉，竟然有机会成为一个知心大姐姐。
　　“明天再说吧，今天很晚了。”
　　八重樱带着月下匆匆回到房间里，留下了不知其所以然的伊拉。
　　“唔，我们也回去吧！”
　　跟奈雅丽打声招呼后，伊拉就抱着绯玉丸睡着了。
　　然后一睁眼，一个晚上就过去了。
　　奈雅丽依旧还在那里，唯一改变的是换了个游戏。
　　“啊，都打到boss了，加油！记得下来吃早饭啊！”
　　看到奈雅丽这边在激战，伊拉也就不打扰了。
　　来到楼下，可以看到芽衣和八重樱早就起床了，简单的打了个招呼后，她来到了德丽莎那边。
　　月下也在好奇的看着德丽莎重复着分解的动作。
　　“有多少碎片了啊？”
　　伊拉好奇的问道，看这个架势，明显是分解了一晚上，不知道出货率有多少。
　　“一百多个混沌魔石碎片，几个光辉魔石碎片，不过有很多没有分解出来，可能是因为受到的崩坏侵蚀程度不同。”
　　分解了这么多，德丽莎也总结出来了。
　　侵蚀程度越严重的，越容易出现碎片，当然，无色小晶块也会增加，她的无色小晶块储藏量暴涨。
　　“所以你想好怎么应付丽塔了吗？”
　　伊拉直接补刀，干脆利落。
　　“呜咕！”
　　德丽莎中刀，一晚上累积的疲劳顿时爆发，颓废的躺在地上不想动弹。
　　“呃，要不你把复活币扔给你头上的人，为了研究这个，他肯定会消耗不少时间的，也就顾不上你了。”
　　之前的牛头统帅的短剑不就扔给了奥托，让她得到了店铺。
　　现在扔个复活币给奥托，换个发展时间不过分吧？
　　“唔，的确可以，可是……丽塔怎么办！”
　　德丽莎从地板上爬起，想了想，确实可行。
　　不过……丽塔还在这里啊！

第一百四十五章 吵吵闹闹的日常~
　　“这个嘛，德丽莎，你要明白一件事，要掩盖一件事，就要用另一件更大的事去掩盖。”
　　这个是很常见的手段，也非常有效。
　　伊拉经常看见苟策划搞这种事情。
　　“更大的事……唔，没有。”
　　现在丽塔的心思已经在她这里了，要想转移难度可是非常大的。
　　要知道，她跟丽塔说了逆熵入侵导致她才没有上演唱会舞台，当然，她没说需要伊拉帮忙。
　　结果丽塔毫不在意，只会微笑中带着关心，然后说出惊人的台词。
　　“德丽莎大人，需要我晚上陪着你吗？毕竟逆熵的人还有可能过来~”
　　噫~
　　为什么丽塔这家伙总是惦记着她啊！
　　弄得她这个威严满满的学园长，在她面前被迫成为一个瑟瑟发抖的小萝莉。
　　明明她比丽塔大的说……啊不，美少女的年龄是秘密！
　　“那就再来一次呗，不是很简单的道理嘛~”
　　伊拉提供了建议，反正都是弄过一次了，再来一次也没什么。
　　“你的意思是……再来一次演唱会？”
　　德丽莎没想到会得到这样的答复，不过好像也可行。
　　本来这次她的计划几乎成功了，可惜可可利亚又来了，然后还找上了月下。
　　以至于聊都还没聊呢，就翻脸了。
　　“对啊，反正这次的演唱会完全是搞砸了，再来一次也可以，不过这次你得自己来，我不帮忙了！”
　　第一次可以说是忽悠丽塔的，现在这次就是真的慰问学生了。
　　所以，德丽莎要自己努力啊！反正时间还长。
　　“我可以帮你训练！我发现我在训练学生上挺有天赋的嘛~”
　　不仅是副职业，连演出都可以，月下只是看着都能上台比划两下。
　　“学生们考核后也很累的啦！这个时候！就需要可爱的学园长来慰问她们疲惫的心灵！”
　　按在德丽莎的肩膀上，伊拉给了她一个坚定的眼神。
　　“可是，我感觉丽塔姐姐挺好的啊，为什么德丽莎姐姐会不喜欢她呢？”
　　月下不禁疑惑的问道。
　　“说起来很复杂，月下你来点番茄汁吗？”
　　德丽莎拿一杯番茄汁放在月下面前，她绝对自己亲自表演一下。
　　“谢谢~”
　　“需要我给你捏捏脚吗？”
　　“嗯，谢……诶？？”
　　“那就捏捏肩吧~”
　　看到一脸懵逼的月下，德丽莎便说道。
　　“差不多就是这种感觉。”
　　而且出门的时候，还会感觉到被人跟踪，被人窥视。
　　除了丽塔之外，德丽莎是想不到其他人了，不过因为没有证据，还是别说了。
　　“呃，不知道为什么，感觉有点可怕。”
　　月下似懂非懂。
　　“可怕？我感觉还好啊？”
　　奈雅丽自然不懂这些，她觉得没什么问题。
　　“因人而异吧，奈雅丽你就类比一个……你在打中单，而有一个总是跟着你偷吃经验还有偷吃兵的打野！”
　　“不能抢我的经验和兵！离我远点！”
　　伊拉一个简单的游戏类比，就让奈雅丽知道是什么意思了，非常形象。
　　虽然丽塔是为了帮忙和照顾，但是在德丽莎看来自然是觉得不行的。
　　“话说，一般在说别人坏话的时候，一回头通常都会看见那个人的。”
　　看着德丽莎身后，伊拉不禁说道。
　　“丽塔！诶诶！伊拉！你不要吓我！”
　　听到伊拉的话，德丽莎连忙回头，发现只是墙壁顿时松了口气。
　　“开个玩笑嘛~”
　　伊拉捂嘴偷笑，不过这也证明了，德丽莎的确是挺怕丽塔的。
　　叮咚~
　　她话刚说完，门铃突然响了。
　　“……”
　　这个时候能来什么人，德丽莎基本都能猜到了，便陷入了沉默中。
　　“是丽塔小姐吧！她说要带点点心过来，伊拉！麻烦开下门！”
　　芽衣在厨房喊道。
　　“是是是！”
　　其他人都还没下来，伊拉自然就自己去开门了。
　　打开门，在外面的正是丽塔。
　　“伊拉大人贵安~”
　　看到伊拉的一刻，拿着东西的丽塔打了个招呼。
　　“唔……丽塔你也贵安！请进吧！”
　　不是很懂礼仪的伊拉只能这样了。
　　“打扰了~”
　　丽塔走了进来，从随身携带的东西里拿出了不少小点心，很显然是她自己制作的小点心。
　　“德丽莎大人，这些是我根据您的口味制作的早餐甜点，希望你能喜欢~”
　　其中自然少不了特意给德丽莎制作的点心，因为德丽莎的口味和大家的区别很大。
　　“因为其他人的口味尚不清楚，只能选择一些常见的味道，吃完后，希望你们能提一点要求，丽塔会改进的~”
　　摆放好了其他点心，丽塔微微一笑。
　　“呜咕！”
　　‘德丽莎啊德丽莎，丽塔可是敌人，可不能被她骗了！’
　　德丽莎心里强调了几遍，顿时就觉得这些没吸引力了。
　　“还有特制的苦瓜汁，在苦味上作了调整，希望能和德丽莎大人的胃口~”
　　“……谢谢。”
　　德丽莎的防线瞬间被击破，溃不成军。
　　苦瓜汁是无辜的！
　　“月下大人，需要番茄汁吗？”
　　说完，丽塔顺便从盒子中拿出了番茄汁。
　　“啊，谢……”
　　虽然已经喝了一杯，但是月下并不介意多喝一杯的，只是……
　　这场景怎么这么熟悉？
　　她不禁愣住了。
　　“怎么了？”
　　丽塔有点疑惑的说道，月下怎么突然停下手了。
　　“没什么！谢谢！”
　　月下拿过丽塔的果汁，之后并没有出现德丽莎姐姐说过的剧情，这让她松了口气。
　　“德丽莎大人，您看起来很疲惫，是劳累过度了吗？需要我为您按摩削减疲劳吗？”
　　然后，丽塔便看向了德丽莎，毕竟德丽莎通宵了，所以她自然能看出来。
　　“不用了！我等会睡一会就行了！”
　　“唔……”
　　意外的并没有发生什么，不过也倒也正常，德丽莎不提起，丽塔是不会问的，毕竟是女仆（）。
　　“伊拉伊拉！这个给你吃！很甜的！”
　　“哦哦，啊呜，谢谢……”
　　吃掉奈雅丽递过来的点心，正想感谢一番的时候，伊拉一回头，便看见了快要变得空荡荡的桌子。
　　而绯玉丸抱着个小糕点，一脸震惊的看着奈雅丽，然后看了看自己的肚子，又看了看奈雅丽的肚子。
　　“奈雅丽！你不要把点心吃完了啊！”
　　奈雅丽竟然还有吃货属性的？！
　　“嗯嗯！”
　　点了点头，奈雅丽颇为优雅的将右脚搭在左脚上，然后拿出不知道是从哪里掏出来的茶。
　　现在是奈雅丽的茶歇时间~
　　“呵呵，别担心，伊拉大人，我准备了很多的~”
　　丽塔轻笑道，毕竟宿舍里她可是知道有琪亚娜的存在的，自然是多准备了一些以防万一。
　　“真的是麻烦你了！丽塔！你做的点心很好吃！”
　　“非常感谢伊拉大人的称赞~”
　　姬子姗姗来迟，揉着还没整理好的头发，坐在了椅子上。
　　“大家早上好，啊，丽塔也在啊，早上好！”
　　不得不说，有人照顾的感觉真好，比以前回宿舍只能看见一个黑暗的房间，和满地的垃圾要好很多。
　　不过……
　　好像她原本的宿舍被炸了？
　　“姬子大人，早上好~！您今天的气色不错~”
　　丽塔看到姬子微笑着打着招呼。
　　“哦哦，可能是睡好了吧！这些是你带来的甜点吗？非常感谢！”
　　她毕竟用了生命灵药，自然状态好很多。
　　“姬子老师你好歹把头发梳理一下啊……”
　　芽衣颇为无奈的说道。
　　“这不是想早点吃到早餐嘛！”
　　姬子不好意思的说道，当然，事实是不用出门，她就懒得整理，反正又不需要见人，所以现在她都还穿着睡衣。
　　“正好弄好了，我现在去叫琪亚娜，诶，布洛妮娅也没来，我一起去叫吧！樱姐姐，由乃，剩下的就麻烦你们了！”
　　“嗯，交给我吧。”
　　八重樱和由乃将厨房的早餐搬上桌子，这次是很经典的神州早餐，毕竟有符华在，没事的时候，她们三人就会交流一下厨艺。
　　“布洛妮娅，吃早饭了。”
　　来到布洛妮娅房间，芽衣看见房门已经打开了，便说道。
　　“嗯，知道了芽衣姐姐，我正打算起来。”
　　毕竟昨天和希儿再次联系，距离上次分别，都快一年了。
　　虽然很快就因为能源不足而断开链接，但是她一时半会儿也没睡着，自然是起晚了。
　　“琪亚娜！你又拿我的杯子漱口！”
　　隐隐约约能听到芽衣姐姐的声音，很明显是琪亚娜那家伙又做出了什么事。
　　“笨蛋琪亚娜，总是给芽衣姐姐添麻烦。”
　　布洛妮娅整理好自己后，走到了芽衣姐姐的房间。
　　“布洛妮娅！我不笨！”
　　“根据相关数据证明，笨蛋是不会承认自己笨的。”
　　“可恶！那布洛妮娅你也是笨蛋！”
　　“笨蛋看别人也是笨蛋，琪亚娜不，草履虫，该履行你仅会的功能了。”
　　“啊……别吵了，下去吃早餐了，今天可是我从符华那里特意学的。”
　　夹在中间的芽衣有点头疼，不过她的脸上带着淡淡的笑容，这样吵吵闹闹的日常，她还是很喜欢的。
　　不过琪亚娜用她的水杯是真的让她头疼。
　　“好耶！我要比布洛妮娅先吃到芽衣的早餐！”
　　直接忘记了刚刚的一回事，琪亚娜冲了下去。
　　“……笨蛋琪亚娜，芽衣姐姐，我们下去吧。”
　　她们下去之后，很快就搞定了热热闹闹的早餐。
　　宿舍的人越来越多了，好在下次建造给她们的宿舍有计划扩大。
　　“都已经这时候了，丽塔，这个给你，请交给主教大人。”
　　吃完早餐，德丽莎决定采取伊拉的方式，将复活币交出去。
　　“这个是……”
　　看着这枚硬币，丽塔微眯的眼睛有些许睁开。
　　“这个是复活币，能够复活死亡时间不超过十小时的人，爷爷拿到了这个，一定会研究这个。”
　　德丽莎自己自然是研究了，但是没有头绪，完全不理解。
　　“如果德丽莎大人不想要我上报的话，可以跟我说的~”
　　反正不影响她的任务，丽塔是不会介意放点水的。
　　“呃，不用，就这样吧！”
　　德丽莎自然不知道丽塔的心思，总觉得丽塔这话是在暗示她什么，连忙摆手。
　　“嗯，那就交给我吧~”
　　收好复活币，丽塔接着说道。
　　“接下来，就让我来照顾德丽莎大人，还有月下大人吧~”
　　丽塔终究是做回了老本行，将手伸向了德丽莎。
　　“这个，伊拉！对！伊拉说要帮忙训练！重新举办一次演唱会！所以我和月下要去练习！毕竟是我们两个表演！”
　　德丽莎急中生智，很快就想到了理由。
　　“啊？”
　　伊拉听到有人叫她，颇为疑惑的转过身来。
　　“伊拉！我们要去训练了！”
　　德丽莎一手拉着月下，一手拉着伊拉，迅速离开了房间。
　　“大姐！等等我啊！”
　　绯玉丸连忙跟上。
　　“唔，毕竟伊拉说要跟着她的……”
　　稍加思索，奈雅丽直接抱了一些甜点直接出发了。
　　“……”
　　丽塔撩起了落下的头发，微微一笑，让人看不清到底是什么想法。
　　“对了，丽塔，谢谢你的甜点！很好吃！”
　　德丽莎在门口探出头说道，然后又风风火火的离开了。
　　‘给德丽莎大人做的甜点，她很喜欢’
　　也许是炫耀或者别的什么，丽塔将消息发给呆鹅。
　　自然，是没有马上得到回复的，毕竟幽兰戴尔大人是很努力的。
　　“这次……就不上报给主教大人了。”
　　丽塔的脸上依旧是笑容，但是还是不知道她在想什么。
　　被迫拉着出来，因为还没到上课时间，所以伊拉顺便教导一下德丽莎和月下吧。
　　教导德丽莎倒是没什么提的，穿上歌姬套直接莽就行了，月下也很有天赋，所以不用费多少功夫。
　　趁着她们练习，伊拉拿出了制作人偶的材料。
　　因为接下来是第二节控偶师课程，而上次的疯狂囧克用了，所以她只能重新制作一个人偶。
　　用布洛妮娅的那份图纸学了学，身为小魔女的她，自然很快就学会了。
　　这些搞定后，课程就很简单了，控偶师中控制人偶的课程。
　　将德丽莎的吼姆拿出来让学生们玩啊不，控制，很快一节控制人偶的课程就结束了。
　　剩下的就是实验课，制作人偶了。

第一百四十六章 这么快吗？！
　　“嗯~！”
　　上完课后，自然又要回到原来的罐子店那里去。
　　虽然已经没有她的保底罐子了，但是店还是要开的。
　　毕竟她都快关门两天了，而且学生们也临近考核，所以生意会变多的。
　　回到店里，依旧是和往常一样，让奈雅丽跟绯玉丸去打游戏，她自己拿出远古魔法书，学习一下炼金术。
　　争取早点帮布洛妮娅治好腿嘛~
　　而且炼金术的精进也能让她的魔道学方面进步，就可以让只有四个元素精灵的工具人队伍，发展壮大成八个。
　　四个法米利尔嘛~
　　压制住自己想研究下怎么觉醒的冲动，她专心的学习魔法书，身为一个聪明矛，怎么能不学个全职呢~
　　开店没多久，就有不少顾客上门了。
　　毕竟是为了在战斗科目能取得一个好成绩嘛~
　　她们要想办法弥补弱势项目，毕竟人类是有极限的，体能也是有极限的，更何况德丽莎这边的教育本就偏轻松。
　　女武神中正常人能有几个S级，除了丽塔还有谁，至少明面上表明的除了丽塔都是挂壁。
　　“出了出了！由纪你出了！”
　　金色的光芒闪耀，给予了开到的人极大的兴奋感，多巴胺的分泌增加。
　　“终于出了……”
　　那个颇有钱的少女由纪，终于是集齐了所有的女鬼剑士基础技能，召唤出了女鬼剑士转职书，不愧是钞能力。
　　“驭剑士，契魔者，暗殿骑士，流浪武士……”
　　因为只能在女鬼剑士那边的职业选择，所以很明显由纪集齐的是女鬼剑士的技能。
　　“都好好看啊！”
　　借助当初布洛妮娅帮忙制作的视频，大家了解了这四个职业。
　　“选驭剑士吧！可以变换四种属性的武器诶！”
　　“驭剑士和琪选了啊，不如流浪武士！听起来就很帅气！而且看起来也很漂亮！”
　　跟着她一起来的小伙伴激烈的讨论着，仿佛转职的是她们一样。
　　契魔者自然是不在考虑中的，毕竟啊哈哈哈的，身为青春活泼的美少女，自然是不喜欢这样的。
　　“不，我选暗殿骑士。”
　　直接选择了职业，由纪接取了任务，并且得到了一本书，乌希尔教团的教典。
　　“诶诶！为什么由纪会选择这个啊？之前不是跟我们说要选择驭剑士或者流浪武士的吗？”
　　小伙伴都震惊了，万万没想到由纪竟然选择了这个，毕竟之前大家讨论的时候都是讨论这两个职业的。
　　不由得好奇的问道。
　　“……保密~”
　　略显俏皮的笑了笑，由纪郑重的抱着书，心中有些高兴。
　　这样，她就能和那天晚上拯救了她的人，更靠近了吧。
　　“伊拉老师！给，我转职了。”
　　由乃简单了看了一下书，然后就得到了转职证明。
　　“嗯……嗯？”
　　光速转职？？？
　　伊拉一脸懵逼的看着着这个偏粉色头发的少女由纪。
　　她只是翻了翻书，就完成了转职，看来她选择暗殿骑士倒是有自己的独到之处。
　　不过这么快就理解……难道是和由乃有关？
　　但是没听由乃提起过啊……
　　“橙色！我中了！”
　　而其他人的中奖，转移了她们的注意力。
　　“呀，中奖率好像的确是高了。”
　　伊拉停下了看书的动作，看向了再次出现的技能，不禁想到了最近的确出货率比较高了。
　　而且都是技能，难道是因为她的等级提升了才这样吗？
　　不知道觉醒之后的店面等级提升，会带来什么改变。
　　不过最重要的是……她的保底罐子啊！
　　没有保底罐子，她推销卖罐子都没动力了，只能当一个热爱学习的萌道了。
　　很快就送走了来买罐子的学生，毕竟都是一波一波的。
　　和琪的垫子传教挺成功的，如果她是暗殿骑士的话，说不定传教更快。
　　“伊拉，转职之后还能开到转职书吗？”
　　芽衣走了进来，在去道场前，她先来了这里。
　　“可以啊，不过几率比较小，毕竟已经转职了，芽衣姐姐你要转职书干什么？”
　　都转职了还要转职书干什么，双转职吗？
　　“呃，另一个我想转职啊，虽然有这个宝石压制着，不过我放着不管肯定是不行的……”
　　之前开了一些，结果没出转职书，她感觉是转职了不会出，于是问问伊拉。
　　“哦哦，这样啊，不过转职之后几率确实很小。”
　　毕竟一般人是承受不了两个转职的，能精通一个就不错了。
　　不过鬼泣理论上是能当一个狂战士的，毕竟他有卡赞。
　　“你可以找琪亚娜帮忙啊，她运气挺好的，不，应该说特别好。”
　　而且她还没转职，琪亚娜还在苦逼的学习，太惨了。
　　哦呵呵呵呵~
　　毕竟女漫游枪手是皇女庭院的，所以得成绩好点嘛~
　　琪亚娜自然是不会偷懒的，毕竟一起从长空市出来的小伙伴都转职之后变厉害了，她可不打算拖后腿的。
　　“对对对！芽衣找我帮忙啊！诶嘿嘿！”
　　不知道从哪里冒出来的琪亚娜，一把从身后抱住了芽衣。
　　“琪亚娜？你怎么在这里？”
　　芽衣没想到琪亚娜跟在她身后，她不是在宿舍学习吗？
　　“这个嘛……我是打算出门散散心的！学习要劳逸结合！所以我出来走走！”
　　颇为尴尬的戳手指，琪亚娜连忙转移话题。
　　“不是要帮忙开罐子吗！我正好有……”
　　“我这里有十万，麻烦你了，琪亚娜。”
　　琪亚娜收住了想说她有几万的话语，不知不觉中，她成为了宿舍中最穷的人了。
　　由乃每天出去打悬赏任务，比她有钱多了。
　　拿着芽衣的钱，购买了伊拉的鬼剑士罐子，然后琪亚娜撸起袖子，双手合十默默祈祷。
　　毕竟运气这东西挺虚无缥缈的，琪亚娜也不确定自己能不能抽到，反正都是听伊拉说的。
　　“开！”
　　话音落下，琪亚娜直接一掌拍下，鬼剑士罐子破碎，一道橙色的光芒亮起，传说。
　　“G-14手雷，呃，第一个是技能啊……”
　　手雷这东西她倒是有接触过，所以还是有用的。
　　“这个卖给我吧。”
　　一道熟悉的声音从琪亚娜身后传来，她连忙回头一看。
　　“诶诶！布洛妮娅你怎么在这里！”
　　只见那个双钻头小萝莉就在她身后，旁边飞着那个小机器人。
　　“琪亚娜你都在这，我为什么不能在这？”
　　“呃，这个……”
　　“开完罐子就去学习。”
　　“是！布洛妮娅老师！”
　　吐了吐舌头，琪亚娜连忙开始砸罐子。
　　又是一个橙色的光芒亮起，又是一个技能书。
　　毕竟罐子概率好像因为她升级而提高了，所以琪亚娜开出什么她都不意外。
　　“裂波斩，芽衣是你的技能！”
　　直接将技能扔给芽衣，琪亚娜继续开下一个。
　　“好的，我看看啊……使用技能时能够使用波动之力保护全身，好厉害！”
　　芽衣自然知道这个是什么概念，只要没能破掉波动之力，就是无敌的，在面对很多崩坏兽的时候非常好用。
　　而且还能攻击周围。
　　“芽衣这个这个！地裂波动剑！”
　　开完了第三个罐子，琪亚娜拿着技能书邀功道。
　　“嗯，谢谢你。”
　　收下技能，芽衣查看了一下，将波动打出去，算是攻击技能，波动系的技能是那个叫阿修罗的吧。
　　“还有这个！空中连斩！”
　　“呃，这是……四个技能了？”
　　芽衣没想到琪亚娜出了这么多技能，让人意外，她都顾不上道谢了。
　　“是呀！这个是升级卷！芽衣你需要吗？”
　　拿到了之前用过的升级卷，琪亚娜打算将东西给芽衣。
　　“不用啦！琪亚娜你自己用，就当是报酬了。”
　　“啊……用不着报酬的，都是一家人！”
　　推脱也不用推脱，毕竟琪亚娜知道自己目前很需要提升实力，所以就不推脱了。
　　直接使用之后，她顿时感觉身体素质涨了，变得更厉害了，到时候遇到凑老爸她能打两个。
　　活动了一下身体，琪亚娜直接开启了一个罐子，一道耀眼的金光闪耀着，然后一本书出现在其中。
　　“是转职书！是芽衣你要的！”
　　琪亚娜出马自然很快，第六个罐子就出了芽衣需要的鬼剑士转职书。
　　既然不是装备，自然就是转职书了，史诗等级的技能还是没有的……
　　唔，伊拉不清楚，也许高等级技能是史诗的？
　　有一说一，她感觉德丽莎可以将开罐子的钱交给琪亚娜，然后让琪亚娜快速开出各种职业转职书，或者转职证明也有可能。
　　不过更多的应该是鬼剑士类的转职书，毕竟是鬼剑士up池，不知道什么时候才会更换。
　　可惜转职之后的技能，没转职很难出。
　　唔，琪亚娜的双枪极舞刃和她转没转职有关系吗？
　　“啊？这么快……”
　　芽衣此刻都感觉有点梦幻，这么快就抽到了？
　　“那我现在让她转职？”
　　她尝试了一下，发现没办法使用，因为已经转职了。
　　“用吧，有我在！”
　　伊拉自信满满，自从等级变高了之后，都还没正式动过手的，她倒是想让雷之律者来比划比划。
　　“嗯，话说我该怎么称呼她？”
　　正打算取掉宝石，和另一个她沟通的时候，芽衣突然想到了这个问题。
　　“叫……雷之律者？现在也只能这样称呼了。”
　　毕竟从来没有考虑过这方面的称呼，就像是黑希儿还是被叫希儿一样。
　　“呃，好吧。”
　　取下宝石，芽衣能再次感受到另一个她的存在，就像是当初在长空市一样。
　　不过不同的是，现在的她已经不用担心另一个她会暴走了。
　　“哼哼~”
　　芽衣的角色性格一秒切换，从温柔人妻变成了高傲女王，气质上的变化非常明显。
　　再加上芽衣本来就是宿舍里最高的人，雷电女王的气质非常明显。
　　“这个就是转职吗？这个玩剑的就是她选的？”
　　雷之律者看到了伊拉摆出来的转职视频，上面正好是剑魂的。
　　“喂，琪亚娜，给我推荐一下。”
　　因为不经常出来，雷之律者一看，先挑个关系好点的问。
　　毕竟那两个小女孩都打过她，算是敌对方。
　　“啊？我不知道啊，问伊拉！这都是她带来的！”
　　看了好一会，确定雷之律者不会搞破坏，也不会抢走芽衣的身体，琪亚娜也就放心了。
　　“我比较推荐阿修罗……就是现在视频里的这个。”
　　毕竟是玩电的，专精于光属性的职业只有几个，阿修罗，气功啊，圣骑士，母鸡啊，驱魔跟团长，而雷之律者肯定得用刀啊！
　　“嗯？”
　　反正只是比较介意和伊拉说话，雷之律者倒是听取了意见，不过这个职业……
　　“这个只是还没发展起来的。”
　　伊拉连忙解释道，这个转职视频只做了一觉的，二觉她罐子里都没有。
　　“等他成功的二次觉醒之后，就能够操控雷电了！”
　　不过还是没睁眼，睁眼得三觉了。
　　“而且被人们称为天帝！是一个非常威武霸气的职业！非常适合操控雷电的你！”
　　劝人玩瞎，天打雷劈，不过伊拉她身为一个伊斯塔战灵，抗性点满，完全不怂。
　　“嗯哼~！听起来还可以，就他了。”
　　毕竟律者嘛，就是喜欢这种调调，雷之律者自然也不例外。
　　“不过有点小问题，就是要练这个职业得闭上眼，感受波动，所以还是得看你。”
　　转职之后，雷之律者直接自带雷神之息的被动，直接原地二觉。
　　“哼。”
　　雷之律者话不多说，直接选择了转职。
　　第一个任务就是闭上眼睛感受波动，万事万物都有波动。
　　借助之前芽衣学到的波动技能，她很快就感觉到了，哼哼~
　　这可难不倒身为雷之律者的她的~
　　毕竟她本身就掌控雷电，就像电磁波那种，所以轻而易举的就做到了。
　　“给，完成了~”
　　感受了波动之后，阿修罗转职任务就结束了，这是最简单也是最难的一步。
　　“啊这，这么快吗？!”
　　伊拉正打算坐下的时候又被迫站起来，一天转两个都这么快，真是恐怖如斯。
　　“那当然，这么简单的任务，可用不着消耗太多时间~”

第一百四十七章 炸弹伤人，琴找上门！
　　“行吧。”
　　伊拉记得自己转职是第一个罐子开出的转职证明。
　　她转职更快，那没事了。
　　“不过原来能一个人两个职业啊……”
　　照这么看来，律者都能双职业，太强了。
　　她自己倒是不算五个职业，这叫主职业战斗法师，副职业一大堆。
　　可能，这就是聪明矛吧~
　　“好了，弄好了，哼，你的身体还给你。”
　　颇为傲娇的哼了一声，雷之律者就将身体还给了芽衣。
　　现在感知了波动，就不用借助芽衣的眼睛看外面了，她也用不着面对黑暗的内心世界了。
　　本来是想顺口来句胆小鬼的，但是看在上次她保护那家伙的份上，这次就不说了。
　　但是！
　　如果这个胆小鬼保护不了她，哼哼~
　　“芽衣姐姐感觉怎么样？”
　　毕竟是第一个双职业，伊拉不禁好奇的问道。
　　“我的感觉……唔，身体上能够感受到淡淡的电流刺激，剑气中附带了一些电流。”
　　芽衣使用了里鬼剑术，可以看到凝聚出来的剑气刀，表面此刻已经有着淡淡的电弧跳动着。
　　简单来说，在原有的切割基础上更是增加了麻痹属性。
　　“哦哦，那挺好的。”
　　伊拉理解了，芽衣从一个吊机变成了……光属性吊机。
　　波动是另一个她的能力，等她们两个合体之后，就会变成一个能打控制的光属性吊机。
　　呃，虽然多了这么多副词条，怎么感觉还是个吊机？
　　“那开罐子试试吧！正好还剩四个罐子！芽衣你开还是我开？”
　　“我开吧，毕竟已经让她转职了，剩下的交给我就行了，不能太麻烦琪亚娜你的，你还要学习。”
　　芽衣有点歉意的说道。
　　“快去学习，琪亚娜，轻装小兔都生气了。”
　　从奈雅丽那边逛了一圈回来的布洛妮娅提起到，轻装小兔也很配合的摆出了表情和姿势。
　　╰（‵□′）╯
　　“呜咕……我知道了，我回去了……”
　　琪亚娜的背影有些落寞，但是也有点坚定，凭借着她如此坚定的信念，想必通过考核是没有问题的。
　　虽然伊拉有点想借点运气实验一下，不过看着她这么悲壮的身影，还是算了。
　　“芽衣姐姐别看了，开罐子吧。”
　　布洛妮娅唤回芽衣的注意力，然后默默的给琪亚娜加了一个等级的复习。
　　等会轻装小兔忙完这里回去的时候就会加上。
　　毕竟成绩越好奖励越多，她是为了琪亚娜好。
　　“哦哦，我得赶紧开完去道场，可不能让大家等久了。”
　　虽然大家是不介意，但是芽衣不想让人等她太久。
　　啪啪啪！
　　四个罐子开完，两个蓝天白云，两个技能。
　　流心狂和破军升龙击，一个能够聚集气势增强剑意，一个有剑意保护的冲撞技能。
　　在面对很多敌人的时候挺好用，保护的剑意也能对敌人造成伤害。
　　“我先走了！”
　　开完罐子，芽衣就匆匆忙忙的离开了，剩下的只有布洛妮娅了。
　　“奈雅丽！拿点次元石！”
　　她记得布洛妮娅是打算开异次元罐子的，所以直接叫奈雅丽来。
　　“来了来了！”
　　遇到这种事情，奈雅丽是很积极的，直接暂停游戏，蹦蹦跳跳的来到了她们面前，身后的辫子一晃一晃的。
　　“要几个啊？”
　　“看情况吧。”
　　她需要的是史莱姆，让雷电史莱姆能够初步繁殖，这种生物很神奇，只需要加点火就能产生爆炸，但是却能够完全免疫雷电。
　　别的方面不说，至少她能够用这些史莱姆战斗。
　　“给~”
　　石头融入罐子，然后闪耀着红色的光芒，啪，碎裂开来。
　　其中有着一瓶莫洛托夫鸡尾酒，也就是燃烧弹，没什么用，布洛妮娅自己都能制作。
　　“下一个。”
　　啪！
　　火速开启第二个，一只青蛙跳了出来，正打算逃跑时，被布洛妮娅一把抓住。
　　“呃，这个好恶心的……”
　　伊拉表示敬谢不敏。
　　“毕竟是异次元生物，还是别放出去了，轻装小兔。”
　　小兔传送了个小笼子将青蛙装上，然后继续开罐子。
　　一个有着小尖刺的果实出现在这里，有好几个。
　　“唔，果实，不知道有什么用，留着吧。”
　　将东西交给轻装小兔，继续开罐，红色的光芒再次亮起。
　　然后碎裂，只不过，中间出现的是一个像是装在红色杯子里的白兔子，刚刚落在地上顿时就弹跳起来。
　　“危险！”
　　伊拉连忙一脚将其踢开，落在外面的这个兔子球弹跳一下，然后……
　　砰！
　　蹦蹦炸弹直接炸开，绽放出靓丽的火花。
　　“这东西……竟然是炸弹。”
　　布洛妮娅没想到这个看起来可爱的东西，竟然是一个炸弹，威力还挺不错的。
　　爆炸的余波很快散去，只留下一个小坑，还有一些同样可爱的诡雷。
　　“我去处理一下这些诡雷再来吧。”
　　毕竟是她要开的东西，而且伊拉也说过异次元罐子挺危险的，所以布洛妮娅打算自己处理。
　　“这些诡雷用不着处理，等会它们会自己炸，因为火元素波动比较剧烈，不用管。”
　　竟然是蹦蹦炸弹，而且从弹跳次数来看，是刚丢下就调进来了，看来这次的确是到了原神那边了。
　　脑海中已经有哒哒哒的声音了。
　　“那就继续吧。”
　　伊拉这么说了，布洛妮娅自然也是相信的，可能正是因为看到了火元素，伊拉才会果断的将那个炸弹踢出去。
　　再次打开一个罐子，只见……
　　一个玩偶兔子出现在这里，扭动着它的身姿，无比的引人注目。
　　“这个……我把它丢出去，又是一个炸弹。”
　　兔兔伯爵都来了？！
　　“蹦蹦不见了……和上次的史莱姆一样，炸弹万一伤到人了怎么办……”
　　炸弹伤人，琴找上门！
　　“安柏姐姐！”
　　于是红色的家伙决定找一旁好人安柏姐姐帮忙，然后……
　　闯祸的人又多了一个。
　　“伊拉！这个炸弹还挺好玩的！哈哈哈！”
　　奈雅丽看着兔兔伯爵扭动的身姿哈哈大笑。
　　不得不说，兔兔伯爵不愧是舞王，跳起来挺好看的，区区安柏有兔兔伯爵香吗？

第一百四十八章 她不愧是聪明矛
　　伊拉直接将兔兔伯爵交给奈雅丽解决。
　　很快，外面就传来了爆炸声，然后奈雅丽走了回来。
　　身上有些灰尘，爆炸对她的影响并不大。
　　不过因为她不擅长火属性，没办法阻止兔兔伯爵爆炸。
　　打算叫绯玉丸的时候已经来不及了。
　　布洛妮娅这边继续开。
　　这次的异次元罐子应该是定位了原神那边的世界，所以出现布洛妮娅要的史莱姆应该很容易。
　　红色的光芒闪耀，只见一团颜色有点黯淡的史莱姆出现在这里。
　　萌萌的眼神和之前的雷史莱姆一样，嗯，的确是一伙的，小小的。
　　看到她们之后，顿时就激发出岩浆般红色的光芒，变亮了。
　　“火史莱姆……”
　　考虑到之前测试时，雷史莱姆被火焰各种炸，布洛妮娅觉得两者不能在一起。
　　虽然一定的危险能够促进它繁殖，但是这不是一定的危险，这是天天抱着炸弹过。
　　“再来吧，雷史莱姆不喜欢火。”
　　将火史莱姆抓住，关起来，笼子早就准备好了，然后布洛妮娅继续开启罐子。
　　当然，也有保护的成分吧，毕竟伊拉这里有着四个元素精灵，万一发生点反应就麻烦了。
　　剧烈的红色光芒亮起，然后又是一个颜色暗淡的红史莱姆出现。
　　也许是这次成功定位了，又出现了一个火史莱姆。
　　“正好把它们两个放一起。”
　　看着和之前那个区别不大的火史莱姆，布洛妮娅倒是能划分一个火史莱姆区域。
　　“看来现在是一个族群的位置，等等吧，毕竟火史莱姆周围只有火史莱姆，其他属性的史莱姆不会和其他属性的史莱姆待一起的。”
　　伊拉提出了建议，毕竟史莱姆也知道什么不能碰什么能碰。
　　“嗯，那就等等吧。”
　　“正好聊聊天嘛，希儿她怎么样了？”
　　趁着这个时间，伊拉打算跟布洛妮娅聊聊天。
　　“希儿她还好，虽然那边是一片漆黑，但是并没有危险。”
　　而且也用不着考虑生存的问题，因为那是量子之海，一切都处于量子状态下，的确是很神奇的地方。
　　“虽然联系的时间很短暂，不过总比完全没有联系好。”
　　最重要的是，只是看着对方就能感到安心，她跟希儿的约定不再是一句口头之语，而是实实在在的在不断进步。
　　“确实，不过相信你很快就能带回希儿了！”
　　等拿到律者宝石，配合机械师的次元科技，直接就借助那巨大的能量开启一个稳定的传送门。
　　律者宝石这东西就像是男魔法师的黑暗之眼，融合了就能得到强大的力量。
　　其中蕴含的能量是非常多的，毕竟律者是直接链接着虚数空间，所以和黑暗之眼倒是也差不多。
　　可惜当时温蒂融合的那个黑暗之眼不能用来研究，完全是个不知道是啥东西的能量体。
　　“嗯，继续开启吧。”
　　融合了次元石，又是一个异次元罐子诞生，然后结束了短暂的罐子生涯。
　　“一本书？”
　　看到这个，布洛妮娅拿起来看了看，发现里面的内容完全看不懂，并不是和她们用的同一个文字。
　　“唔，好像是……丘丘人诗歌选集？”
　　“伊拉你能看懂吗？”
　　“大致上能看懂，就是一个人走遍了大陆的丘丘人部落，整理出来的丘丘人诗歌。”
　　哼哼~
　　她不愧是聪明矛，这种文字一眼就能看懂！
　　好吧，其实是大力系统给出的翻译，她就算要学，也得有个参照对比才行。
　　“诗歌……留着吧，伊拉你等会帮我注释一下，以后我学一下，说不定以后会遇到更多的书。”
　　甚至有可能有机会去这个世界。
　　“哦哦，等会我给你标一下吧！”
　　再次打开一个罐子，只见一团圆球飘在空中，颜色偏绿色，或者青色也行，有着小小的翅膀。
　　“这是什么史莱姆吗？”
　　布洛妮娅一时之间认不出来是什么属性，不过这个史莱姆倒是没其他的这么应激。
　　它悠闲的飘着空中，换了个地方也毫不在意。
　　“风史莱姆啊！”
　　“风？可是伊拉你说过……”
　　布洛妮娅是个认真听课的学生，自然知道伊拉说过元素属性只有五种元素，附魔课上说的。
　　“那是我们那边的判断啦！不同的世界判断是不同的！我说这个是为了方便学生入门~”
　　毕竟是学的她的副职业课程嘛~
　　“嗯，大致上明白了。”
　　“它看起来挺悠闲的，就把它和雷史莱姆放一起吧。”
　　看到这个史莱姆与世无争的感觉，布洛妮娅就决定用它来陪着雷史莱姆了。
　　“呃，也行。”
　　毕竟只是扩散反应，而且风史莱姆经常飞天上，倒是没什么问题。
　　不过这个史莱姆怎么这么咸鱼的……该说不愧是蒙德城的史莱姆吗？
　　丘丘人诗集自然是在蒙德。
　　“那就没什么了吧！给，丘丘人诗集已经标好了！”
　　没点难度，伊拉就搞定了。
　　“接下来你快去复习吧！毕竟下个星期是要考核的！”
　　就算是学霸考试前也得看看的，学神当她没说。
　　她还要准备一下给德丽莎的附魔照相机，得钻研一下魔道学了。
　　就算没有法米利尔帮忙，她也是一个聪明矛的！
　　“嗯，下次再来开普通罐子吧。”
　　目前的技术她还没吃透，所以暂时不需要新的技术。
　　布洛妮娅很快走了，轻装小兔去协助琪亚娜复习。
　　自己和轻装小兔分开后，去了仓库，把三个史莱姆放出来，然后分开饲养。
　　看到它们和睦相处的样子，布洛妮娅就放心了。
　　史莱姆的繁殖期……应该比较短吧？
　　或者这些史莱姆是需要元素的积累来繁殖的？
　　之前她给雷史莱姆提供电力只是偶尔的。
　　今天突然得知风竟然也能形成史莱姆让她有点惊讶，毕竟伊拉的元素精灵就四只。
　　现在提到风属性，这让她不得不考虑到这方面。
　　于是她给这些史莱姆提供了相应的元素，对应的，就是她的花费又一次提高了很多。
　　不过这些史莱姆能够免疫对应的元素，是值得的。

第一百四十九章 她太难了
　　“炼金术，人偶术，魔道学……”
　　伊拉数了数自己需要学习的科目，顿时感觉……
　　她承受了一个伊斯塔战灵不该承受的知识。
　　她太难了。
　　不过为了帮助布洛妮娅她们，这些必须得学，可能这就是能者多劳吧。
　　“好了，可以尝试一下照相机了。”
　　只是把魔法刻录在照相机上，然后加入充能就行了，这个难不倒她这个学了不少魔道学的战斗法师。
　　损耗倒是不用担心，毕竟德丽莎她们有德利拉人偶，她能修复。
　　所以制作……两个吧！
　　正打算叫小无来送材料时，又有客人上门了。
　　一般来说是元素精灵帮忙接待客人的，不过这次是八重樱，上次半夜就碰到了八重樱，看起来心事重重的。
　　难道说……
　　是德丽莎惹她生气了？！
　　咳咳，想想都不可能，八重樱一直都挺温柔的，就像芽衣那样。
　　而且为了和自己妹妹的约定，守护了那群村民多少年，
　　所以很明显是想卡莲了，毕竟最近遇到了卡莲的妹妹，德丽莎！
　　指血傻。
　　和月下待在一起肯定会一起聊天的，月下能聊什么，自然是自己亲爱的姐姐卡莲啦！
　　“樱姐姐好啊！”
　　八重樱的手上戴着一颗鬼伏珠，彻底收敛了自身的律者能量，不对，还有双耳朵没有。
　　不过八重樱要是想的话倒是能够收起来，但是毕竟都是她的标志了，当然也有怀念卡莲的意思吧。
　　她和卡莲的相遇到结束，都是有这只狐狸的身影。
　　唉，绯玉丸真是个罪孽深重的狐狸，就让她伊拉收了她吧！
　　“嗯，伊拉你也是，我这次来是想……”
　　八重樱欲言又止，本来想快说到口的话又停了下来。
　　“是想什么啊？是卡莲姐姐吗？”
　　看起来八重樱还挺犹豫的，于是伊拉决定贴心的帮忙提出来。
　　她不愧是知心大……大姐！
　　“是的。”
　　也许是伊拉直接提出来了，八重樱也就点头确认了。
　　“复活卡莲这个……我真没什么办法啊，除非我五妹来了……”
　　小魔女就会复活人。
　　“不，不是复活……”
　　八重樱虽然是很想让卡莲复活，但是她知道这很困难，身为一个成熟的五百年的学园最大的姐姐。
　　她自然是……
　　很想的啦！嘤嘤嘤！
　　“是月下的卡莲姐姐，虽然她没有说，但是我知道她很担心卡莲，而且那个卡莲依靠月下活着……”
　　不过在那之前，月下的卡莲姐姐也是个问题，因为她听月下说，如果那个卡莲不被她吸血的话，用不了多久就会失去行动能力。
　　虽然不是她的卡莲，但是她也不想让另一个卡莲出现意外。
　　“哦哦，原来如此，不过提到之前的，帮卡莲复活的事情，我之前的保证还作数哦~”
　　召唤出契约魔法书，伊拉伸出手。
　　“和我签订契约吧！有什么问题我会帮你解决的~”
　　她可是不忘初心的战斗法师！时刻记着给自己的契约召唤书上添几个名字。
　　“我……我的力量已经不足，我并不能帮助你……”
　　而八重樱已经不是那个拟似律者了，她知道自己帮不上伊拉的忙。
　　“那都不是重点啦！和我签订契约后，实力都会提高的！”
　　召唤兽等级可是跟她挂钩的，而且她还有召唤兽强化技能，直接就能把八重樱等级拉上来。
　　真要说吃亏她肯定是不吃亏的。
　　“我……”
　　“快签了签了！吃亏的又不是你！而且召唤之前会询问你的！”
　　她又不介意，犹豫什么啊！
　　“……这份力量，能够帮到你就行，请多多关照。”
　　最终，她答应了。
　　契约的魔法阵飞快的在八重樱的脚下构建着，然后回到了契约书上，占据了其中一页。
　　这可是时隔了不知道多少章，终于成功契约。
　　她获得了技能：契约召唤：八重樱！
　　而八重樱的实力在召唤兽强化的加持下增加了不少，等后面通过召唤阵召唤还能得到她的等级加成。
　　现在她有了三个契约召唤了，虽然都不是原本正经的召唤兽，但是至少颜值上比那些高多了。
　　“很好，契约成立，等我找五妹学会了复活技能，我们一起打上天命吧！”
　　毕竟卡莲的身体肯定在奥托那里，那家伙老变态了，不知道收藏的五百年里，都做了什么。
　　噫~
　　越想越变态，她是不是有点太污了。
　　“关于月下的卡莲姐姐……只能开异次元罐子了。”
　　异次元罐子，随着她现在到了五十级已经没有关西了，毕竟这罐子只会出五十级以下的嘛~
　　她五十级不就能镇住场子了吗？
　　反正不管是什么罐子，她都没保底罐子了，所以随便啦~
　　“多开几次应该能出的。”
　　这个异次元罐子倒是挺容易出货的……唔，应该吧，毕竟好歹是有名有姓的人，出货是很正常。
　　除了符华。
　　“这个我知道，所以我带了钱来的，是找德丽莎借的……”
　　感受到自己的实力是涨了不少的八重樱不禁想到。
　　话说她本来是来开罐子的，怎么突然就和伊拉签订契约了呢？
　　她有点摸不着头脑。
　　“好的，直接砸开就行了！奈雅丽！石头！”
　　伊拉不知道奈雅丽那里攒了多少石头，反正是不可能缺的，本来以为是一星期一个，结果是一星期一胎。
　　一胎七十亿（）。
　　“我就在这里啊，喊这么大声干什么？”
　　奈雅丽从四次元裙子底下掏出了次元石，这方面倒是学到了伊拉的几分精髓。
　　毕竟刚刚就是布洛妮娅在开异次元罐子，然后八重樱走进来，于是她就没走多远。
　　对于八重樱签订契约，用她的话来说就是还可以，毕竟也是律者嘛~
　　“别说了，快把石头放里面吧！”
　　放入石头，罐子变成异次元罐子，八重樱郑重的打开了罐子，危险的红色的光芒让人感觉到这不是一个普通的罐子。
　　然后……
　　一块咬了一口的面包，出现在了她面前。
　　就是一块很普通的面包，唯一的区别就是被人咬了一口。

第一百五十章 这是……血液？
　　“这个，我建议别让人吃啊。”
　　虽然八重樱是不会吃的，但是伊拉得提一下别让其他人吃了。
　　“嗯，等会我就把它销毁了。”
　　“用不着等会，绯玉丸！”
　　正好练练绯玉丸的准头嘛~
　　“绯玉丸！使用杰克爆弹！”
　　将面包扔出，然后伊拉扯了一下不存在的帽子，伸出手大声指挥。
　　“好的大姐！”
　　绯玉丸双手之间凝聚着火焰魔力，她的背后还有着一根萌芽魔杖加成，更加增强了杰克爆弹的威力。
　　瞄准了面包……发射！
　　南瓜火球精准的命中了被咬过的面包，成功的将其从物理层面消灭，威力可见一斑。
　　“准头挺好的！绯玉丸！等会我请你吃糖！”
　　比她的准头好多了，所以她就不用拿出来丢人了！
　　毕竟就算是聪明矛也不是万能的嘛~
　　“诶嘿嘿！”
　　绯玉丸一脸傻笑，还是那么的可爱，不愧是祸害了八重樱和卡莲的狐狸。
　　对于绯玉丸……八重樱已经看开了很多。
　　别的不说，如果没有绯玉丸，她就见不到卡莲，这么说来，绯玉丸也是她和卡莲的媒人了。
　　想这些也没用，卡莲在离开她之后，就永远的留在了卡莲自己的土地上，如果让她见到奥托，她一定要狠狠的打他一顿。
　　有些许气愤的她继续开启罐子，就像是将罐子当成了奥托一样，用力砸下。
　　不过表面上还是淡然的。
　　啪！
　　红光闪耀，然后凝聚起来。
　　“一个汉堡，不过这次是没吃的，唔……绯玉丸！使用烈焰冲击！”
　　从之前的蹦蹦炸弹炸出的坑中蹦出的火柱，将其彻底销毁。
　　如果现在的绯玉丸在原神的话，肯定很受可莉欢迎，更何况她还有杰克降临。
　　又一次让绯玉丸消灭了汉堡，不过这次怎么都是食物？
　　难道说……八重樱要抢走饭之律者的地位！
　　毕竟穿越了次元通道，就算正常的食物也怕不正常，所以保险起见还是删掉。
　　“再开吧。”
　　八重樱倒是不在意，她也知道来历不明的东西不能吃。
　　又一个罐子破裂，绽放出红光。
　　这一次，出现的是一个饭团，不过并不普通，大就是它的特点。
　　“呃，我去处理了，绯玉丸！使用……”
　　还没等伊拉说完，八重樱拦住了她。
　　“……这个是八重村的饭团。”
　　她拿起了饭团，虽然很想尝试，但是还是算了。
　　不过这个样子，很明显是八重村的饭团。
　　“我有预感，下一个是卡莲。”
　　就像是狐狸的直觉一样，八重樱看着这个饭团，顿时就感觉到接下来一定是卡莲。
　　“也许吧，毕竟都有可能！绯玉丸！使用杰克降……啊不，杰克爆弹！”
　　虽然超大的南瓜对抗超大的饭团挺好的，但是考虑到本来就饱受折磨的罐子店前面的土地，不能遭受了更大的折磨。
　　所以还是杰克爆弹吧，毕竟这里是德丽莎的地盘。
　　杰克降临威力很大的，毕竟是火系大技能，够资格被改称45技能的存在。
　　“为什么不叫我啊！”
　　奈雅丽颇为不满的嘟起嘴。
　　“下次吧！下次一定！”
　　伊拉摸了摸奈雅丽的……角，那个地方太明显了，取代了对头发的注意力。
　　“我开了。”
　　和之前一直淡然的表情不同，八重樱此刻的眼神很专注，笃定了一定是卡莲。
　　轻轻一戳罐子，罐子就开始剧烈抖动，红色的光芒不断闪耀。
　　虽然只是换一种方法开罐子，但是仿佛这样就提高概率，在学生中广为流传。
　　而八重樱身为一个学生，自然也是被迫知道的。
　　毕竟驴耳少女挺少见的，就算她再高冷也没用。
　　啪！
　　罐子渐渐碎裂，其中的光团……
　　化为了一把漆黑与赤红点缀的手枪。
　　“……”
　　卡莲呢？那么大个卡莲呢？
　　八重樱开始思考到底是为什么。
　　唔，可能是因为这个卡莲不是她的卡莲，所以预感不准确，嗯，就是这样。
　　“这把枪不错诶！”
　　拿起了手枪，伊拉试了试，手感挺好的……才怪，她又不是用枪的，完全不懂。
　　然后将枪口转下，伸出手递给八重樱。
　　没错，她认出来这把枪是谁的了，快乐舞卡的快乐武器……咳咳，原罪猎人卡莲的武器。
　　“嗯，等会给琪亚娜吧，她是用枪的。”
　　没开出卡莲，八重樱感觉不到什么，就随意的打开了接下来的罐子。
　　红光闪耀，然后又是一道光团出现。
　　似乎又是武器？
　　就在八重樱这样认为的时候，一只手突然朝着八重樱手中的武器伸出，就和上次月下出现一样。
　　不过月下是直接扑倒了德丽莎，这个比较正常。
　　“这是我的武器……诶？”
　　这个从罐子中蹦出的人愣住了，她发现眼前的这个人……好熟悉。
　　不，不是熟悉，她就是认识她。
　　是来自于身体的记忆，她叫八重樱，是这个身体曾经的主人的……朋友。
　　“这是你的武器吗？给。”
　　最先反应过来的自然是八重樱，好歹是有着五百年的历史，在学园里表面上是最年长的人。
　　再加上早就知道这个并不是她的卡莲，所以尽管有那么一瞬间，她想抱着她，倾诉着，但是她知道。
　　她不是卡莲。
　　“谢谢！你好，我叫……呃……”
　　卡莲接过枪，正打算介绍一下自己的时候，顿时反应过来，自己好像……
　　她一时之间有点不好意思向对方介绍自己的名字了，毕竟这是占用了别人的名字。
　　而且对方还是那个人的超级好的朋友。
　　“你叫卡莲，之前来到这里的德丽莎已经跟我们说过了，我叫八重樱……”
　　“德丽莎！她在哪里！”
　　从她还没死去的情况来看，德丽莎并没有死去，还是存活着。
　　而她活着是要吸取血液……
　　“她已经没事了，这个，能够替代血液。”
　　八重樱来开罐子自然是做好了准备的，德丽傻那边也是提供了药剂给她，毕竟原罪猎人也是需要维持生命的。
　　“这是……血液？”
　　能够知道血液，表示对方的确见过德丽莎，这瓶东西……

第一百五十一章 这个世界的德丽莎这么厉害吗！
　　“当然不是啦！我怎么可能那么邪恶！”
　　伊拉无奈的帮卡莲打开了药剂。
　　她这么活泼可爱人见人爱的伊拉老师，怎么可能会这么邪恶呢！
　　顶多炸个鱼嘛~
　　“放心吧，药剂是没有问题的。”
　　八重樱点了点头。
　　“怪怪的，谢啦！樱！”
　　仿佛身体的本能，原罪猎人卡莲顺口就这么叫了，然后一口喝下。
　　冰凉的药剂顺着口腔流下，其中的生命力不断的向周围扩散。
　　原本疲惫的身体得到了生命能量的灌溉，变得精神起来了。
　　这么明显的效果，倒是让她觉得她们说的的确是真的，德丽莎如果有这种药剂，的确是不需要袭击人类了。
　　“呃，这两人似乎无视了我们。”
　　伊拉默默的跟奈雅丽吐槽道，这两人的眼中似乎就没了其他人。
　　“嗯……确实，所以接下来我们要去做什么啊？”
　　奈雅丽兴致勃勃的问道。
　　“樱……”
　　八重樱嘴中喃喃道，如果不是明确知道对方不是卡莲，她都要动摇了。
　　但是从卡莲熟悉的样子，熟悉的声音，熟悉的口中说出樱，还是让八重樱有些许动摇。
　　“诶！抱歉！八重小姐！这是因为我……”
　　听到八重樱嘴中的话，卡莲顿时反应过来自己刚刚说顺口了。
　　她和八重樱明明是刚认识的，直接叫名字还是有点太过了。
　　“没关系，卡莲小姐，这边的情况，我会跟你说明的，现在已经不是那个世界了。”
　　在面对卡莲的时候，八重樱就不是那个高冷的狐狸巫女了。
　　虽然对方并不是她的卡莲，但是至少也是卡莲，交个朋友还是可以的。
　　“那就麻烦你了！樱……八重小姐！”
　　卡莲对于现在的信息还是挺需要的，毕竟是个完全陌生的地方。
　　唯一熟悉的只有八重樱了。
　　可是她并不是卡莲，只是被奥托称为卡莲而已。
　　“那就边走边说吧，正好去德丽莎那里。”
　　自然是指的月下初拥德丽莎，她可是卡莲的妹妹，八重樱自然要将其带到月下面前，让月下能放下担忧的心情。
　　“嗯！”
　　虽然莫名其妙的丢了不少食物，还把枪弄丢了，然后为了找到枪就莫名其妙的出现在了这里。
　　但是，她终于是见到了德丽莎，而且德丽莎和她也不用为了血液而困扰。
　　看来今天是她的幸运日嘛~
　　“总算是走了。”
　　伊拉松了口气，莫名的，她怎么感觉卡莲头上多了个帽子呢？
　　“嘛，今天就到这里吧，奈雅丽，绯玉丸！咱们去超市！”
　　她可是说过要给绯玉丸买糖的，正好她也有很多钱。
　　虽然不知道这个绿色系统是怎么弄得，她拿出来的钱是转换的。
　　“正好奈雅丽你还没去过超市，毕竟一直都在打游戏……不过奈雅丽你真的不需要休息吗？”
　　奈雅丽这些天可是一直都没休息过的，不得不让人担忧。
　　“没事啦，这才多少时间！一个月都还没到！”
　　她好歹也算是长生种，这才多久没睡，再来十年都没关系！
　　“呃，今天晚上你还是休息会吧，不然很让人担心的。”
　　就怕奈雅丽玩着玩着，突然来一句‘这就是分身的极限吗？’，那就让人头疼。
　　不知道的还以为她把奈雅丽召唤过来007的。
　　“知道啦知道啦！我们出发吧！超市是买东西的地方吧！这个我知道！”
　　始终保持着新鲜感的奈雅丽，真让人羡慕。
　　“行吧，对了，想拿什么就拿吧，我现在有钱~”
　　本来是打算收购学生们的东西的，结果这群学生拿到的全是鬼剑士！全是！
　　她一个战斗法师要鬼剑士的技能干什么，所以还是留了很多钱下来。
　　八重樱带着卡莲来到了月下所在的地方，她正在和德丽莎一起，在练舞室练习着之前伊拉嘱咐过的东西。
　　“姐姐！”
　　看到卡莲进来，月下顿时就激动的叫道。
　　“我……”
　　正打算扑过去的时候，顿时又想起她走之前和卡莲之间的矛盾……
　　一双小手一时之间不知道往哪放，人也不知道往哪里走。
　　“德丽莎……”
　　“我在……呃，没什么！”
　　德丽莎下意识就回应了，才想起来月下初拥也是叫德丽莎，连忙摇手隐藏起自己。
　　好尴尬的感觉。
　　“德丽莎，对不起！”
　　虽然很好奇这个世界的德丽莎，不过卡莲现在需要的是面对月下初拥。
　　在德丽莎化为吸血鬼伤害他人的时候，她也……伤害了德丽莎，为了阻止她伤人。
　　“不，姐姐，要说对不起的应该是我，如果不是我压制不住吸血冲动，我们在现实世界一定不会过成那个样子的。”
　　月下有些欣喜，卡莲姐姐对她并不是讨厌，这样就足够了。
　　“现在多亏了德丽莎姐姐，哦，还有伊拉姐姐，她给德丽莎姐姐提供的炼金术学习，然后德丽莎姐姐给我制作药剂，已经不用担心我会去吸血了。”
　　伸出手指，月下一根手指一根手指的数着。
　　“樱姐姐和芽衣姐姐帮忙照顾我，琪亚娜姐姐，布洛妮娅姐姐，奈雅丽姐姐和绯玉丸妹妹陪我玩，由乃姐姐虽然看起来冷冰冰的，不过也是很好的人，姬子姐姐很忙，我很少看见她。”
　　除了绯玉丸被叫做妹妹之外，毕竟体型太小了，其他的都被月下称为姐姐。
　　毕竟……
　　她在学园里真的是最小的。
　　而最大的却是符华，绯玉丸比符华小点，两个人拉高了圣芙蕾雅学园的平均年龄。
　　“姐姐，你是怎么过来的啊？”
　　说完，月下也彻底消除了之前与卡莲的隔阂，现在她已经不用吸血了，姐姐也能不会再打她了。
　　“我？唔，本来是在路上吃东西的，走着走着，东西突然不见了，然后武器也不见了，然后想着要找回武器……”
　　然后就看见了武器，正打算拿的时候，发现被八重樱拿着，接下来就是这些了。
　　对于学园的事情倒是在八重樱的叙述下有了一些了解，没想到……
　　这个世界的德丽莎这么厉害，自己开了一家学园。

第一百五十二章 她不996了！
　　虽然穿越了世界，但是卡莲倒也是不在意原来的世界。
　　不管怎样，这个世界至少比原来的世界好。
　　原来的世界，主教大人可以说是……呃，非常变态了。
　　难以形容的变态。
　　“真的是多谢你们了，如果没有你们，不知道我们会怎么样……”
　　卡莲轻轻的抱着月下，然后鞠躬道谢道。
　　就跟抱着孩子一样。
　　至少八重樱是这么觉得的。
　　“没关系！圣芙蕾雅学园非常欢迎你们！”
　　对于卡莲是谁，德丽莎自然是知道的，毕竟是天命曾经最强的女武神。
　　而且据说和爷爷关系匪浅，不过那都不重要。
　　重要的是……丽塔在这里啊！爷爷如果知道卡莲在这她可就麻烦大了！
　　但是她是不会赶走卡莲的，怕麻烦的话，她当初就不会建立圣芙蕾雅学园。
　　“不过有一点，就是……你需要隐藏起来，在学园里有个我爷爷的手下在，万一知道了你在告诉爷爷就麻烦了。”
　　“你爷爷是……”
　　卡莲不禁问道。
　　“奥托·阿波卡利斯，是个坏人。”
　　八重樱淡淡的说道，对她来说的确是的，毕竟是奥托害死了卡莲。
　　“爷爷他的确思路清奇。”
　　德丽莎点了点头，对于奥托，她也谈不上喜欢，懂得都懂。
　　“奥托……”
　　提到这个，卡莲不禁急切的问道。
　　“那么樱她难道是五百年前的人吗！”
　　急切的她甚至没注意到自己的称呼。
　　“的确，我叫八重樱，来自五百年前的八重村，和卡莲是好友，只是卡莲已经……”
　　虽然早就淡然面对了，但是八重樱提到还是会觉得伤心。
　　“樱小姐……那么我们的来历也用不着隐瞒了，这些是文件。”
　　看来对方的确是和卡莲关系密切的樱，而且还是给了奥托帽子的那个。
　　而德丽莎很明显也是和她的德丽莎一样，是实验产物，毕竟奥托是不会找卡莲以外的人的。
　　所以都是自己人。
　　摸了摸月下的头，卡莲从身上的文件里拿出了一份档案，记载了月下初拥的来历，还有她的来历。
　　“这些！”
　　德丽莎虽然没跟其他人说过，但是她也知道自己是一个诞生在实验室的人，由一个古老的女武神战士和崩坏兽合成的。
　　看到这个，她大致上是知道了，毕竟她只是在某些地方犯傻。
　　月下的那个世界，爷爷没能成功的克隆出她，而是继续克隆出了月下。
　　所以说……
　　月下真是她妹妹！
　　咳咳！
　　她是卡莲加毗湿奴合成的克隆人，代号A-310，而月下则是除了这两个之外，加上了八重樱的侵蚀律者，代号A-872。
　　“唔，你们应该是不需要回去了，既然已经来了这里，就把这里当家吧！圣芙蕾雅学园欢迎你们！”
　　她们两个都是特殊产物，所以回不回去都没关系，所以德丽莎挽留她们。
　　“嗯，姐姐，这里的大家都很好。”
　　“那就留下吧，毕竟我们也没有地方去了。”
　　对于她把月下带出来，她还是很自责的，月下能够安然无恙她就放心了。
　　“嗯，卡莲小姐，不过需要躲避一下丽塔，这段时间只能稍微委屈了。”
　　八重樱也知道了对方并不是卡莲，而是从卡莲的身体里诞生的新的卡莲。
　　年龄不大，和月下一样，也就十几岁。
　　所以也能放宽心态了，就当这个卡莲也是她女儿嘛~
　　卡莲和她的女儿又增加了，真想看到卡莲见到她们的样子。
　　“嗯，拜托你们了！不过我也很厉害的！所以有什么事情也可以找我帮忙的！”
　　卡莲自然知道奥托知道了她们所在的位置会有什么下场。
　　就算是不同世界的奥托，她也知道会出现什么情况，好歹她和那个世界的奥托接触过很多次。
　　“绯玉丸慢点，别撞到人了！”
　　伊拉一行人走在超市里，虽然她们这一行人有点古怪，一个尖耳朵，一个牛角，一个飞行人偶。
　　但是附近毕竟是圣芙蕾雅学园，奇怪点不足为奇。
　　“伊拉老师！你们来买东西的啊！”
　　而且偶尔还能遇到学生，和琪一行人。
　　“嗯嗯，来买点零食，你们考核要顺利啊！”
　　“放心吧！稳稳的！对了，伊拉老师，我有个问题想问。”
　　“什么问题啊？”
　　虽然不是上班时间，但是她也不是打卡下班后不过问工作的人。
　　嗯，她这么好的996苗子，老板系统怎么不多给点奖励呢？
　　“之前伊拉老师每周都会带个新的人或者精灵过来，怎么这周没有啊？”
　　和琪不禁疑惑的问道，之前她还和同学们打赌说伊拉老师下周要带怪物过来的，结果什么都没有。
　　“……”
　　她不996了！德丽莎！
　　“奈雅丽不拿点吗？”
　　看见奈雅丽什么都没选，伊拉不禁问道。
　　“唔……”
　　“怎么了？”
　　“只是拿点太少了。”
　　“……”
　　奈雅丽她想全都要，好吧，的确挺符合她性格的。
　　“那就每种买一些吧，太多了拿不下。”
　　反正这些钱没什么用途，就当是满足一下奈雅丽了。
　　毕竟也是契约召唤的对象嘛~
　　然后，抱着一大堆零食的她们，顿时形成了超市的热点。
　　让奈雅丽暂时储藏起来，回到学园再放出来。
　　路上正好遇到了德丽莎她们，倒是和伊拉她们作息一样。
　　“我们回来了！我给大家顺便买了点零食！”
　　这么多零食，她们就算不停的吃也得吃挺久的，分大家一些也没什么。
　　“好耶！让我看看……诶！怎么没有啊？”
　　琪亚娜顿时就欢呼着跑了过来，看见伊拉什么都没拿顿时有点失望。
　　“在次元空间里，等会再说，猜猜这是谁！”
　　虽然伊拉挡不住卡莲，但是八重樱能挡住啊！
　　拉开八重樱，身后的卡莲就露了出来。
　　“诶！卡莲姐姐！”
　　琪亚娜好歹是跟着布洛妮娅认真学了历史的，自然是知道卡莲的。
　　“不不不，我不是那个卡莲，我是……”
　　“她是我的卡莲姐姐。”
　　月下解释道，不过怎么有种宣判主权的感觉？

第一百五十三章 她解放了！
　　对于卡莲的入宿舍仪式倒是没太多，毕竟要瞒着丽塔，所以就暂时取消。
　　丽塔上次来过宿舍，接下来没有大动静是不会来的。
　　正因为这样德丽莎才会将其放在宿舍，更何况，丽塔上次来宿舍也是因为德丽莎。
　　不过这个新宿舍感觉越来越小了，希望正在重新修建的原宿舍能扩大点。
　　然后又是很平常的一晚，唯一的区别就是奈雅丽因为得到了零食，所以腾不出手玩游戏，于是选择了看各种视频。
　　“哈啊~”
　　起床，洗漱，平平淡淡的日常过了这么久自然是熟悉了。
　　“啊，伊拉，这个吼姆好诡异啊，为什么人气这么高啊？”
　　奈雅丽见到她起床，忍不住跟她吐槽道。
　　就像萝萨莉亚和莉莉娅的大冒险中遇到的丽塔说过的‘不会吧不会吧，真的会有人喜欢吼姆吗？’一样，奈雅丽陷入了怀疑中。
　　就是双子侦探篇那个。
　　她是因为布洛妮娅还有德丽莎都喜欢吼姆，所以顺便看看的。
　　但是没想到……是她和人类的审美差了太多了吗？
　　“各有所好呗，我也不喜欢吼姆。”
　　伊拉回复道。
　　特别是补给中的吼姆。
　　“我也不喜欢！我最喜欢大姐了！”
　　在伊拉的帮助下洗漱完的绯玉丸兴冲冲的说道。
　　“哦哦，我还以为我跟人类之间已经有了隔阂了，那还好，对了，伊拉你喜欢什么类型的玩偶啊？”
　　奈雅丽松了口气，她到底还是正常的。
　　“唔……坏坏兔。”
　　毕竟有偏爱技能，她最喜欢坏坏兔了~
　　奈雅丽：？？？
　　终究是她不是人吗！
　　“卡莲姐早上好！”
　　出了宿舍门，伊拉便看见了下楼的卡莲。
　　“伊拉，奈雅丽，绯玉丸，你们也早上好！我之前因为担心德丽莎所以没来得及和你们聊天，真的是非常抱歉！”
　　卡莲看到伊拉，也知道自己当初没来得及和这个帮了她的人说话。
　　“没事啦！我们都不介意的，对了，卡莲姐今天起这么早啊，应该没什么事吧！”
　　虽然不算是真正的吃狗粮，但是伊拉看到卡莲出来的时候，再加上八重樱在已经做好了心理准备。
　　“我……能帮忙的地方不多，只能想办法帮你们做一顿早餐了……”
　　卡莲知道自己这几天不能出去，于是想给自己找点事做。
　　“不！不用……呃，不必了，芽衣姐姐跟樱姐姐在厨房，她们比我们起的早多了，卡莲姐你不用帮我们的。”
　　虽然这个不是真正的卡莲，但是……
　　卡斯兰娜家族的料理，估计只有奥托能吃下了吧。
　　“哦……还真可惜，我记忆中也是有很多料理技术的，不过我很期待樱的手艺！”
　　卡莲有点失望，她还没做过料理的，想给大家做一顿感谢一下。
　　不过既然有八重樱在，她就不献丑啦~
　　因为是卡莲身体中诞生的新卡莲，暂时不知道怎么称呼就先叫卡莲吧！
　　所以她对于八重樱的初始好感可以说是满的，四星起步。
　　“呼，那我们就下去吧！”
　　切实的在地狱之中走了一圈，伊拉擦去了不存在的冷汗。
　　搞定了早餐，就要去上课了。
　　这是她的最后一课，当然不是后来姬子的最后一课那种，而是的的确确的最后一节课。
　　这个学期快结束了，她也成功的用自己丰富的知识，强行填塞了学生一波副职业知识。
　　虽然是填塞，但是都是些基础知识，倒是让她们强行学会了。
　　下个学期就要温蒂来了，助教的作用不就是这个时候出现的嘛~
　　而且剩下的班级下个学期也要开启副职业课了，整个学园自然不可能只有两个班啦~
　　现在她手上的两个班自然是实验班级啦~
　　她一个人能教多少班啊！
　　不过罐子的普及倒是不限于两个班，毕竟学生们也会口口相传的。
　　走到教学楼，便看见了早已经等待在此地的丽塔了。
　　“伊拉老师好~”
　　丽塔那特殊的声音一直让人没办法忘记，可以说是性感又低沉，但是与她这个小萝莉无瓜。
　　还好这是最后一节课了，接下来她没课了。
　　到时候直接往店里一坐，丽塔也就不会来找她了，毕竟店里人挺多的。
　　“这是最后一节课了，上完之后，丽塔你就成为一名控偶师了，剩下的路就要自己走了。”
　　剩下的路嘛，买图纸啊！多练手啊！
　　“啊，不知不觉已经到了最后一课了，真是让人遗憾，我还想多听听伊拉老师的课程……真的是太可惜了。”
　　至于丽塔脸上的伤心表情……伊拉还是当作看不到。
　　“我没课了！下个学期也没有！别来找我！”
　　双手交叉挡在胸前，虽然丽塔没对她做什么，但是丽塔最擅长的就是慢慢渗透，她可是早就知道了！
　　“呵呵，伊拉老师真是可爱~”
　　之前的伤心一扫而空，丽塔的捂嘴轻笑道。
　　“……”
　　她小拳拳锤你胸口噢！
　　“我只是想来看看你，并没有别的想法……伊拉老师~”
　　略显轻佻的话语传入伊拉耳中，然后丽塔错过身位，缓缓朝着教室走去。
　　“呃，嘛，上完课我就解放了！”
　　一节实际操作课程，伊拉教导了学生们怎么制作人偶，然后，就结束了四门副职业课程。
　　除了分解师课程她是混过去的，其他三门都费了不少功夫，不过好在终于是完成了！
　　哦呵呵呵~
　　她解放了！
　　解答完学生的一些问题，伊拉回到了自己的店铺，等候着学生们来购买东西。
　　当然还有分解机，有些实在没有选择的要转分解师了。
　　因为这已经是最后一节课了，所以自然要买分解机。
　　果不其然，伊拉没坐多久，有些学生就跑来买分解机了。
　　更何况德丽莎自己要开个分解机修理店，所以分解师考核都不用了。
　　一天很快就过去了，没有保底的日子，她总是没什么干劲。
　　“等考核完好像要挺久的啊……”
　　没什么事做的伊拉开始想给自己找事做。
　　“考核完好像得下个星期了……”

第一百五十四章 她把圣芙蕾雅学园炸了怎么办
　　布洛妮娅那边已经联系上了希儿，虽然很短暂，至少是能稳定联系了。
　　唔……希望黑希别吃醋。
　　芽衣那边也算是步入正轨了，在学园拿着光剑陪着学生们练手……和琪老惨了，完全打不过。
　　在外面也能和一些剑道高手用技巧练手，每次都用其他不同的剑。
　　不过有着剑魂职业打底，加上她本来就是击败了八重樱才当上的剑魂，所以正在朝着剑圣的境界稳步进步。
　　倒是传出了什么千年难遇的美少女剑圣，嘛，反正极东之地在这方面特别中二。
　　琪亚娜在备战最后的考核，自然也是很忙的，由乃神不知鬼不觉的，不找她还真找不到人。
　　所以已经没什么事了，姬子跟德丽莎那边倒是没什么，姬子要赚钱，德丽莎的附魔照相机都解决了。
　　“那就尝试觉醒吧！”
　　稍微整理了一下最近有没有什么急事，伊拉也就不等着考核了。
　　贝亚娜斗神的觉醒是用炫纹来觉醒的，将炫纹变成传说中超强的贝亚娜炫纹，就能得到强大的力量变成变成一个高冷御姐了。
　　嗯，没有问题，如果她没记错的话。
　　所以该怎么变呢？
　　她记得当时变身的动画是一边转圈圈，一边将炫纹凝聚在体内，然后就变成了一个贝亚娜斗神。
　　首先要解决的是炫纹的融合问题，这个倒是不用担心。
　　她本来就是元素师，有着属性精通的技能，控制这些冲突的属性是完全可以的。
　　炫纹融合就是她自己学会的。
　　所以很明显了，将炫纹融合并纳入体内，就能得到力量。
　　唔，总觉得哪里不对，不知道是不是她的错觉。
　　不过有尝试的必要。
　　“那就试试吧！”
　　伊拉直接开启自动炫纹技能，凝聚出需要的炫纹，这是第一步。
　　然后就是纳入体内了，这个步骤很重要，不能急。
　　慢慢的控制着凝聚的炫纹融入体内，压制着躁动的炫纹。
　　“呼，看起来挺简单的~”
　　看着体内安静下来的炫纹，伊拉松了口气。
　　指不定她就能趁着这个机会学会最后的技能，炫纹爆弹~
　　“然后就是调动炫纹激发力量了。”
　　最关键的一步，成功了她就能觉醒了！
　　她又有保底罐子了！
　　有着这种动力，伊拉直接就触发了炫纹，炫纹的力量开始涌上她的身体里。
　　哼哼，看来她还挺聪明的。
　　啊哈哈哈……哈？
　　让她没想到的是，这个炫纹只是释放了一点就没了。
　　“炫纹太少了，力量不够……唔，全塞进去！”
　　看着身后蓄起来的一堆炫纹，已经能控制炫纹属性冲突的伊拉，直接全部塞进去。
　　不狠一点没办法觉醒的！更何况她有复活币，可以浪一波。
　　今天她就要觉醒，然后就能卖五十级以上的罐子了！
　　啊哈哈哈……哈？
　　“召唤解除！”
　　伊拉来不及解释了，先将那边打游戏的绯玉丸跟奈雅丽送走，还好现在不是营业时间，学生们都离开了。
　　她只能尽量压制住自己体内的炫纹，是的……
　　控制不了了！
　　“伊拉！”
　　“奈雅丽？！”
　　好吧，奈雅丽本来就能摆脱召唤阵。
　　所以之前她担心伊拉把她召唤取消是装的……
　　“伊拉你怎么了！该怎么办……我不擅长这个……”
　　奈雅丽伸手查看者伊拉的身体，面色担忧。
　　“……你先走吧，我没事，等我解决了再召唤你。”
　　总不能说她膨胀了，把炫纹都压缩在体内了。
　　“不行！你现在有危险，我不能走……我把你送出去吧！”
　　完全不擅长这方面的奈雅丽只能想到把伊拉送出去，让伊拉恢复实力后就有办法解决吧。
　　“奈雅丽……”
　　奈雅丽留下来帮忙倒是伊拉没想到的，发现她有危险，这么毫不犹豫的冲上来……
　　“你死了，我怎么办啊！还有这么多好玩的……”
　　可恶！把她的感动还回来！
　　“来不及了，我有复活币倒是不用担心……”
　　“啊？”
　　奈雅丽顿时反应过来，伊拉她有复活币，就是那个能复活人的那个，之前德丽莎给丽塔那个。
　　……这不显得留下来的她很蠢吗？！
　　“呀，没想到一血是我自己拿的……”
　　伊拉放弃了对于炫纹的抵抗，尴尬的挠了挠脸。
　　不仅是她的一血，奈雅丽的一血也一起拿下了。
　　轰！
　　久经压缩的炫纹直接爆炸，爆发出仅次于星纹陨爆的力量，毕竟这是她用来变身的力量，虽然没能成功变身，但是好歹是压缩了很久的炫纹炸弹。
　　伊拉跟奈雅丽根本没来得及抵抗，安详的被炸成了麻花。
　　骗人的，根本不安详，哈哈哈。
　　震天动地的动静第一时间惊动了在办公室的德丽莎跟姬子。
　　“唔，是伊拉那边的事情，身为外人……我就不参与了~”
　　丽塔无奈的笑了笑，继续研究着制作人偶。
　　德丽莎跟姬子连忙出发，跑着跑着才发现是伊拉那边。
　　“伊拉那边又弄出什么了……”
　　既然是伊拉那边的事情，倒也是能理解，德丽莎顿时松了口气，脚步慢了很多。
　　让她小短腿跑起来太难了。
　　不管怎样，德丽莎还是要去查看的，看看到底是什么东西。
　　“我……发生了什么！”
　　走到附近，德丽莎顿时发现了原本伊拉所在的地方变成了一个超大的深坑，罐子店也不知去向。
　　她连忙跑到坑边，看不到伊拉的她大声呼唤着伊拉。
　　“伊拉！你没事吧！你在哪？”
　　轰！
　　代表着复活的光芒冲天而起，伊拉使用了自己的复活币，完美重生在坑底。
　　“我没事！德丽莎……哦豁？”
　　德丽莎这边因为担心她而赶过来，没有发现周围的异样，但是伊拉这个在坑底的人自然能够看到……
　　圣芙蕾雅学园的墙壁被她炸到了！
　　“伊拉？”
　　看到伊拉的目光，德丽莎转头一看。
　　一片可以当作废墟的墙壁呈现在她面前，而在她看的时候，一小块完好的建筑，因为下方没支撑，支撑不住掉了下来。
　　这片连着伊拉这边的墙壁几乎全没了，这得多少钱！
　　“我的学园！”
　　“……”
　　她把圣芙蕾雅学园炸了怎么办，在线等。

第一百五十五章 好讨厌的感觉！
　　又闯祸了！
　　而且这次是大祸，要修复圣芙蕾雅学园可不是她这个月卖罐子的钱能支付的。
　　趁着德丽莎没反应过来，伊拉悄悄的从坑中爬出来，飞出来就太明显了。
　　然后悄悄的朝着远方走去。
　　“伊拉！”
　　然而她还没走多远，就被德丽莎发现了。
　　“对不起！”
　　伊拉直接迈出小短腿，朝着远方跑去。
　　一边跑着，她一边在脑海里对着遗忘系统急切的说道。
　　【快快快！gkd！gkd系统！把我传送走！我要跑路了！】
　　她闯大祸了！她根本没想到威力会这么高！
　　把人家靠近这边的墙全炸了，她不跑路才怪。
　　“伊拉等等！别跑啊！”
　　听到身后德丽莎的声音，伊拉直接拍出无属性炫纹提高移速，速度再上一个阶层，双马尾因为速度过快而高高飘起。
　　不跑路她也没办法，她没有赔偿的钱！
　　她也就一百多万，对于修复圣芙蕾雅学园的一面墙壁是完全不够的，更何况除此之外还有地面。
　　不然她没必要跑路。
　　“你跑什么啊！”
　　德丽莎没想到大家都是小短腿，怎么伊拉跑这么快，难道是她缺少锻炼了吗？
　　“我回去进货！下次再来！别送了！”
　　“诶？！你什么时候回来！”
　　“等狗舔完了面啊不！等狗舔断了锁！”
　　不行，她得等圣芙蕾雅学园的墙壁修好了再回来，修好了德丽莎就没办法找她要钱了。
　　“别跑啊！我……”
　　不跑才怪，拿出大葱，正打算起飞拖延一下传送时间的时候，伊拉突然感觉脚下一空。
　　诶？
　　这种感觉……谁把井盖偷了！
　　“好讨厌的感觉！”
　　“伊拉！”
　　气喘吁吁的跑到了伊拉消失的地方，发现什么都没有。
　　“呃，我记得刚刚伊拉是突然掉下去了……”
　　可是这里是完好的地面，德丽莎也不知道是什么情况。
　　看来是她跑路了。
　　“真是的……我又不介意，跑这么快我都没办法解释。”
　　德丽莎无奈的摇了摇头。
　　支付宝到账（）
　　“啊，还给我转钱了。”
　　嘛，反正都走了，还是等她下次来吧。
　　“姬子！情况怎么样了？”
　　看到姬子慢悠悠的走了过来，德丽莎问道。
　　“这面墙可以说没办法使用了，如果逆熵的人再来，直接走这边就行了……”
　　就算是弄临时的阻挡也没用。
　　“哼哼，很好！”
　　德丽莎双手叉腰颇为得意，她已经想到怎么安然度过这次危机了。
　　不愧是她！
　　“啊？学园长是不是气傻了？现在这么大个窟窿，可是很危险的！”
　　姬子摸了摸自己额头，然后打算摸德丽莎额头时，被对方直接拍开。
　　“我没发烧！你想想，之前逆熵可以进入学园，而在丽塔进入学园之后，逆熵同样能进来。”
　　德丽莎没想到丽塔这次帮上了她的忙，如果不是丽塔也抓不到这些滑溜的逆熵人，那么她的计策就没办法。
　　“现在有这么大个窟窿，那么学员们的考核该怎么办？”
　　要知道这种窟窿可是什么人都能进来的。
　　“太危险了，只能推迟？”
　　毕竟丽塔来了都没用，所以这次的考核会因为一些因素推迟，对于她们来说倒是好事。
　　“没错！这样学生们就不用考核了！”
　　至于奥托会不会直接派人过来，德丽莎很清楚，将复活币交上去之后，他就会专心于上面。
　　毕竟她之前从学园里的卡莲那里得知，爷爷是为了复活卡莲而克隆的她，而且把卡莲姐姐的身体放在天命……
　　意外的得知了爷爷的真面目，不过倒是没什么影响。
　　反正又不是不对抗崩坏，有点小秘密很正常的啦~
　　德丽莎在这上面倒是看得挺开的，就是好像樱姐姐有点……好歹是拉住她了。
　　感觉樱姐姐以后见到了奥托爷爷怕是要起冲突啊……
　　“不用考核，而丽塔也要回去复命，这将是我们的发展时期！”
　　用那个什么来说就是，闭关锁X！
　　然后再次开放的圣芙蕾雅学园就不会再是现在这样了！
　　炼金术师，附魔师，控偶师，唔，还有个凑数的分解师，这四个职业可是非常好用的。
　　但是需要发展。
　　然后这样的圣芙蕾雅学园，将会有极大的名声，下次将会有更多的女武神预备役过来入学。
　　毕竟这可是其他女武神培训地点没有的极大的优势~
　　正好趁着这个时间，让温蒂她们带队清理一下长空市，能清理多少是多少。
　　之前伊拉说过教学是可以的，只是不能直接学会……
　　可惜转职的人太少了，下次得多准备点钱了，这次伊拉来的太突然了。
　　先发通知吧！
　　让姬子去发通知，德丽莎正打算回宿舍通知的时候。
　　“德丽莎女士，我们谈谈吧，我们是逆熵的人。”
　　可可利亚自然是被迫让她们这些保守派来，毕竟她已经失败了两次了。
　　“当然！”
　　这下是万无一失了~
　　“考核推迟？！”
　　得到消息的琪亚娜顿时愣住了，手中的纸笔缓缓掉落在地上。
　　“不要啊！我的转职任务！”
　　她辛辛苦苦学了这么久！怎么说推迟就推迟了！
　　“伊拉也回去进货了，你趁着这个时间多学点吧！”
　　哎，她这么聪明，怎么侄女这么蠢呢？
　　德丽莎自然是召集起宿舍的人顺便通知了这件事。
　　而丽塔，自然是火速回去了，因为德丽莎说要自己守~
　　毕竟之前的演唱会发生的事情，她已经摊牌了，表示不信任丽塔，这么合理的要求对方自然是没办法赖着的。
　　虽然有点对不起丽塔，但是这是必要的。
　　现在她还和逆熵的达成初步合作，这个窟窿倒是真的没关系了，让姬子找时间修复了吧！
　　“伊拉什么时候回来？”
　　布洛妮娅问道。
　　“唔，不清楚。”
　　狗舔断了锁……
　　反正德丽莎估计伊拉是打算等墙壁修好了再来。
　　所以大概是……
　　“大概两三个月吧！正好那时候修好了大宿舍！”
　　“嗯。”
　　终究是告一段落了，趁着这个时间发展吧！
　　“啊啊啊啊！诶？这里是……”

第一百五十六章 系统终于有名字了
　　伊拉本以为自己踩到了被偷了井盖的下水道，从此变成一个下水道职业。
　　结果一转眼，她发现自己所在的位置并不是下水道。
　　而是一片海上。
　　“量子之海？”
　　因为这次并不是在世界里面，出于身体的本能，伊拉直接变成了伊斯塔战灵，整个人稳稳的踩在了水上。
　　要是在火影，至少也是个下忍（）。
　　“涅普！融合炫纹入体内是二觉！”
　　这个时候，伊拉发现了她之前感觉到不对劲的地方，融入体内是二觉变身！
　　难怪自己撑不住爆炸了，使徒划水啊不，化身是85的技能。
　　伊拉直接切换变身，然后……
　　“不行……都形成身体本能了，根本不知道怎么觉醒的……”
　　就是俺寻思这样能成，就成功变身了，对于她要重新觉醒没有一点帮助。
　　“头疼，还是重新找个世界吧。”
　　重新变成伊斯塔战灵，站在水面上的伊拉揉了揉头。
　　不进入世界她根本不知道怎么觉醒，崩坏那边不能进去，德丽莎那边闯大祸了。
　　“这就是虚数之树啊……”
　　之前只是关注着水面，现在才发现那棵树，就像是游戏CG那样，不过要更精美神秘。
　　虚数之树看不到全貌，只能看到一部分，但是也算是非常漂亮的。
　　“话说我怎么感觉自己是被踢出来的？”
　　量子系统没有给她回复，完全是突然脚下一空，人就来到了量子之海上。
　　要是她往下游，说不定还能遇到希儿。
　　【是的】
　　“……”
　　【你有意识？！我之前叫你都没反应】
　　诶诶诶！这哑啊不，这系统是竟然是有意识的！
　　【因为需要抵挡世界意识，面对……所以无法提供询问服务】
　　伊拉问完，只感觉中间似乎恍惚了一下，就什么都听不懂了。
　　【请问是有什么问题吗？请允许我查看一下系统日志】
　　【不不不，没什么！】
　　她以为系统没意识的……要是让它知道她给这系统取了62个名字的话……
　　【呃，你是什么东西？用我能听懂的词！】
　　稍加思索，伊拉便问出了她之前就想知道的东西，顺便强调一下要让她能听懂。
　　【简单来说，是时空之法米利尔】
　　哦哦哦，时空之法米利尔，能够打开各个时空的时空裂缝，难怪罐子里能出现各种东西。
　　就像是四剑圣西岚开启的时空裂缝那样，穿越时空击杀了暴龙王巴卡尔的崽，但是并不影响现在的崽，所以罐子就算重复了也可以。
　　【原来如此，你有名字吗？我叫伊拉！】
　　既然是有个人意识的，那么还是不要再用那六十多个名字了……
　　【我没有名字】
　　【好吧，早有预料，就叫你伊斯特瓦尔！Histoire！记录历史的史书！以后就叫你伊斯啦！】
　　【非常感谢】
　　“是这个样子吗？我搜索了相关资料。”
　　伊斯的小小身影突然出现在她眼前。
　　“诶诶！还能这样的吗！”
　　竟然真的变成了那个伊斯特瓦尔，不过性格还是不会的。
　　“对了，我为什么会穿越时空啊！”
　　虽然伊拉不是很在意，但是好歹也得满足一下读者的好奇心吧！
　　“权限不足。”
　　冷冰冰的伊斯……还不错~
　　“行吧，那么我们去下一个世界……”
　　就去原神吧，正好就在附近，离崩坏也不远，奥托在剧情中也观测到过风魔龙。
　　“伊拉？太好了！你没事！对了！快跑！”
　　没等伊拉说完，突然一道身影从树上跳了下来，抱着不知道什么东西冲到了她面前。
　　然后直接一把抓住了她。
　　一个次元就传送离开了这里，伊斯小小的身影也消失不见。
　　“奈雅丽？！怎么回事？”
　　这个正是等候在外面的奈雅丽，不知道为什么急匆匆的把她拉了出来。
　　“这破树不让我进去找你，我就顺便拿了点本源当赔偿。”
　　奈雅丽见到已经离开了那个地方，松了口气。
　　虽然她很强，但是在别人家里打还是很麻烦的。
　　伊拉：？？？
　　难怪她感觉自己被踢了出来，感情是被奈雅丽连累了！
　　“就是这个……诶？！我东西呢？！”
　　她这么大个东西怎么不见了！
　　“已增加新的罐子种类。”
　　一旁的伊斯眼神闪烁着紫色的光芒，然后机械性的声音说出。
　　“……”
　　伊拉尴尬的将伊斯藏在身后，然后撇过头尝试着吹出口哨。
　　自然是不会的。
　　“她叫伊斯，是帮助我穿越世界的。”
　　伊拉还是老老实实的介绍了。
　　面前的奈雅丽是本体，身材比伊拉高了不少，有着长直的银白色双马尾，踩着紫色的高跟鞋，穿着像触手一样的裙子。
　　“行吧，本来就是给你的，接下来我们去哪？”
　　奈雅丽看了看伊斯，发现看不出什么，就放弃了。
　　果然伊拉挺神秘的，她没选错。
　　“伊斯！前面是什么世界啊！”
　　“用伊拉你能理解的来说，是‘名侦探柯南’。”
　　“……”
　　虽然是她强调的，但是怎么感觉是在嘲讽她？
　　是她太敏感了吗？！
　　“其他的呢？直接说就行了。”
　　“左边是超次元战记：战机少女，右边是jojo的奇妙冒险，后面是黑猫警……”
　　伊斯直接举例完毕。
　　“停！那个不能说！好的，就这些吧！”
　　黑什么来着不能去，排除。
　　名侦探柯南……不能去，她去了难道让新一转职死灵法师啊。
　　涅普的世界嘛……战机少女的涅普不是海王星重生的涅普，而且最重要的是！
　　冷门星，排除。
　　那么只剩下jojo了，本来打算去原神的，结果……
　　【新增罐子：原神罐子，崩坏罐子】
　　薅了羊毛的她还是别回去自投罗网了，等自己二觉吧……
　　“伊拉，在命名为崩坏的世界中有着罐子店面存在，是否收回？”
　　伊斯只是换了个样子，职能还是那样。
　　“收回吧！”
　　长空市都是丧尸，她还是收回然后下次换个地方吧。
　　“收回中……收回失败，店里存在顾客。”
　　“啊？”
　　这意思是长空市……还有人？！
　　而且还住她店里了！

第一章 现在换世界还来得及吗？
　　“有人住里面了吗……”
　　伊拉记得她当时出门的时候并没有上锁，本来以为只是出门去捡个罐子的，结果捡了罐子后就被布洛妮娅捡走了。
　　所以门的确是没锁。
　　虽然她们住里面是什么都碰不了的，因为没有她的允许，但是自动生成面包和牛奶的那个地方，可以直接取的。
　　毕竟是直接生成的。
　　估计是看到里面有食物就进去取了，然后发现能一直取就住下来了。
　　后来发现死士丧尸都进不来，后面还有个很大的修炼道场能睡……
　　在这么危险的长空市，她那里可以说是一个安全点了。
　　唔，换成是她她也会住里面。
　　估计幸存者都在那里了，呃，她能不能收房租呢？
　　“是否强行收回？”
　　“这影响我单手开一家新的店吗？”
　　伊拉对着这个比她矮了不少的双马尾史书伊斯问道。
　　“并不影响，也不影响双手。”
　　这个伊斯憨憨的，重点是双手单手吗？！
　　“那就不管了，反正下次去那边也要经过店里的！”
　　就当是一个坐标吧！
　　话说她店开多了能不能当一个万界包租……小萝莉？
　　奇怪的发展路线增加了。
　　“那么送我进去吧！奈雅丽你……”
　　伊拉看了看如今远远比她高的奈雅丽……大家明明都是小萝莉，怎么就你偷偷长高了？！
　　气抖冷。
　　“绯玉丸！”
　　先把绯玉丸召唤出来解释一下，安慰一下自己受伤的心灵。
　　“大姐大姐！我好担心你啊！你没事吧！”
　　绯玉丸刚刚出来，就连忙扑到了伊拉的怀中，她虽然被解除召唤了，但是那个时候也看见了伊拉的状态不对。
　　“没事啦！只是一点点小问题，已经解决了！”
　　伊拉摸了摸绯玉丸的头，这次的问题基本都解决了。
　　唯一可惜的就是，那个陪伴她多天的树枝没带来，还放在圣芙蕾雅学园里。
　　“对了，绯玉丸我解除召唤了你是在哪里啊？”
　　这个伊拉有点好奇，奈雅丽解除了召唤是在外面玩，而绯玉丸呢？
　　八重樱的圣痕里并没有绯玉丸的身影。
　　“我不知道！不过那里有个大狐狸在睡觉！”
　　“哦哦……”
　　是在绯狱丸那里啊，话说绯狱丸不在八重樱那里，盒子也不见了，地藏没了，那她在……
　　自己身上？！
　　伊拉翻开了契约召唤书，翻到绯玉丸那页，发现上面有着一只狐狸圣痕。
　　倒是不在自己身上，而是在书上，不过也差不多。
　　“大姐，她是谁啊？和我一样诶！”
　　绯玉丸看着一旁坐在书上的伊斯，好奇的问道。
　　“伊斯特瓦尔，一般不经常出现的，叫她伊斯就行了！”
　　“你好！伊斯！我叫绯玉丸！”
　　伊斯比她还小，自然是不会叫伊斯大姐的。
　　“已记录名字，绯玉丸。”
　　“接下来我要去那边！这次应该用不了多久！等会再召唤你，绯玉丸！”
　　jojo嘛，不管是哪一部时间跨度都不大，黄金之风甚至只有一个星期左右。
　　“奈雅丽你就随便吧！”
　　奈雅丽又进不去，只能在这片黑漆漆的世界间隙中游荡。
　　倒是挺可怜的。
　　“知道啦知道啦！快去吧！”
　　奈雅丽也知道自己本体没办法进去。
　　“伊斯！送我进去！”
　　为了能成功觉醒，她还是得进入世界让自己等级压制到50级，在外面会受到本来的等级影响。
　　“已经建立传送通道。”
　　冷冰冰的伊斯飞到了左边，伸手构建出一个次元通道。
　　“哦！好厉害啊！可惜我还是没办法进去~”
　　奈雅丽兴致勃勃的，没想到除了之前的猫头鹰之外，伊拉这里还有会次元通道的人，难怪伊拉不需要她的次元魔法。
　　唔，总觉得很伤心。
　　“绯玉丸你先回去吧！等会叫你！”
　　毕竟还是她第一次主动进入，保险起见还是别放出绯玉丸了，绯狱丸那边安全些。
　　“好的大姐！”
　　搞定了这些，伊拉走进了通道，伊斯也随之消失，只留下一个奈雅丽在这里发呆。
　　“唔……”
　　她在想什么没人知道，伊拉这边刚刚跨过通道，顿时就觉得眼前一亮。
　　她又来到了自己的店铺里，通道的另一边就是店子啊，倒是挺正常的，伊斯这边也没了消息。
　　看了看门外，没有丧尸，这里并不是崩坏，外面只有一些浓郁的浓雾。
　　“这是在雾都吗？这么大的雾……”
　　看看她转职后的店有什么不同吧。
　　首先是柜台外面摆放罐子的区域，两边都有，最底层的是基础罐子，就是标准毒池。
　　而上面……
　　一边是鬼剑士罐子，一边是格斗家罐子。
　　呀，这次倒是多了个格斗家概率提升，上面还有空位，是各个职业转职，点开可以看到视频，还能看到详细的技能展示。
　　而且去了修炼道场还能体验技能。
　　购买比她自己开店方便多了，购买就会弹出交易栏，放入价值一万的东西就能拿罐子，都不用她自己收款。
　　在店里还真方便啊……
　　旁边的空位应该就是其他职业了，目前没有。
　　然后转身回到房间门处，转动把手，门后就变成了修炼道场，和游戏中的道场功能一样。
　　但是需要她的允许才能用，不然就是长空市那个只能当作宽敞的空间使用。
　　转职技能体验自然是由伊拉来给的。
　　搞定了这些，她将房间转换成休息室。
　　小无就站在里面，梳理着毛发，看到她便飞了过来，落在她肩膀上。
　　“原来你在这里，现在有事，等会陪你玩！”
　　小无听话的回到原地，歪头看着伊拉。
　　“好大的床！诶嘿！”
　　其他的都不重要了，这么大的床可以让她尽情的滚动，非常的棒。
　　搞清楚了店里的情况，那么就出去觉醒吧！
　　伊拉刚刚走到柜台前，便发现外面的雾气消散。
　　而外面，全都是一些墓碑。
　　“承太郎……这里应该没有店面的！”
　　“呀勒呀勒，还有敌人吗，老头子小心点。”
　　看着这些和她格格不入的猛男，伊拉在想……
　　现在换世界还来得及吗？

第二章 她在这个猛男番简直格格不入！
　　“荷尔荷斯！可恶！那个混蛋！”
　　波鲁纳雷夫咬牙切齿的看着偷了他们车辆远去的荷尔荷斯，气愤的大喊道。
　　辛辛苦苦打完了dio的手下，还顺便救了这个一起倒霉的难兄难弟，结果对方转手就把他们的车偷走了。
　　就像是大家一起开怀大笑的看着喜剧电影，结果一个人突然关闭了电源，让人心烦。
　　更何况对方是杀了阿布德尔的人，他怎么可能有好感！
　　他正打算上前追击的时候，突然发现乔瑟夫跟承太郎没跟上，疑惑的回头……
　　“花京院！怎么回事！”
　　波鲁纳雷夫清楚的看到，之前他们居住的地方旁边，有着一间小小的店面。
　　而那个小小的店面，在这片墓碑聚集的地方格格不入，仿佛不像是这个世界的店面一样。
　　“不清楚！总之小心行事！波鲁纳雷夫！乔斯达先生跟承太郎已经进去了！”
　　花京院戒备的看着这间店，看起来就是普通的店，但是要知道他们来的时候，这里是没有店的。
　　难道说……
　　dio派出了两个替身使者！
　　“好高啊……”
　　看着走进来的一个年轻人和一个老年人，伊拉稍微比了比身高。
　　她在这个猛男番简直格格不入！
　　要不她转身去涅普那里吧……那里都是萌妹子，身高上不会这么难受。
　　“欢迎光临罐子店，这里有……”
　　没等她介绍完，这两人就像是吓到了，召唤出替身戒备的看着她。
　　能看见替身……估计是因为她精神智力高的原因。
　　她毕竟是聪明矛嘛！听不懂伊斯的话肯定是因为没学过！
　　“小女孩！一直在那里吗！”
　　也许是身高问题，承太郎他们进来的时候，并没有看到伊拉。
　　毕竟伊拉这个身高加上是坐在椅子上的，不低头还真看不到。
　　“……”
　　一米九就可以这样无视别人吗！
　　撑着下巴，伊拉撇过脸，不看这些人高马大的人，太伤人了。
　　“别戒备了，这里没有危险的，真要打起来你们不是我对手。”
　　她现在的实力换成替身的话，直接6A面板，全部拉满，因为最高只有A。
　　为了展示一下威力，伊拉抬手便使出烈焰冲击，地面肉眼可见的出现了一圈岩浆。
　　“纳尼！”
　　“！”
　　乔瑟夫跟承太郎震惊的看着面前一道火柱猛烈的喷发，这悄无声息的攻击，如果是在他们脚下……
　　“看起来很强，老头子小心点，食堂泼辣酱！”
　　承太郎面无惧色，召唤出白金之星，径直走向面前的小女孩。
　　“承太郎！”
　　“喂，小女孩，你这里是干什么的？”
　　就在乔瑟夫以为承太郎是干架去的，结果承太郎是过去问的。
　　“……这里是罐子店，可以从罐子中开出东西，像是什么复活币，治疗药剂，强大的技能，都有。”
　　随着对方的靠近，伊拉能够感受到那股身高上的压制……这身高，感觉两个她都没对方高。
　　还以为对方是叫出替身打架的，结果是来问的，伊拉便放下了大葱。
　　大家和平相处多好。
　　“哦。”
　　承太郎目光转向旁边，便看见了两个亮起来的柜台，走到附近，可以看到上面正在展示技能的视频。
　　“承太郎！你吓死我了！”
　　乔瑟夫小声的说道，不过这个小声对伊拉来说跟大声没什么区别。
　　“她的耳朵是真的。”
　　拥有着精密度A的白金之星的承太郎，自然能看到到底是真的假的。
　　“耳朵？”
　　乔瑟夫这才注意到，面前的这个小女孩，有着精灵一样的耳朵。
　　也就是说……
　　“你不是人！”
　　他脱口而出，面露不解之色。
　　“……你才不是人！你全家都不是人！”
　　“抱歉抱歉！可爱的小姑娘！只是我有点太震惊了。”
　　道歉之后，年老的乔瑟夫挠了挠头，他发现这里除了面前的不是人的小女孩外，没有其他人。
　　“看起来好像真没危险，承太郎。”
　　“嗯，不过她能看到替身。”
　　这也是他看到对方的眼睛注意在他身后的白金之星上。
　　所以对方的耳朵是不是替身的原因，他不能确定。
　　“能看到替身……你是替身使者吗？”
　　乔瑟夫面色严肃的问道。
　　“不，我是战斗法师，别想太多，我就是过来玩的，顺便卖罐子，没想到传送到这里了……”
　　话说，伊斯这店铺的传送地……就没个正经的啊！
　　第一次全是丧尸，这次直接在墓场了！
　　“罐子？罐子有什么啊？”
　　“……说太多也没用，不如买几个呗~”
　　感情二乔这家伙，根本没听她刚刚跟承太郎说的，伊拉懒得再水一段了。
　　“有这些东西，随机开出来，老爷子，你说能信吗？”
　　承太郎倒是认真的看了看，然后跟乔瑟夫说道。
　　“不清楚，唔……复活币是？”
　　乔瑟夫一眼就看到了那个字眼。
　　“复活人呗，不过给别人使用超过了十个小时就没用了。”
　　伊拉解释了一下，之前就说过的。
　　“复活人！哦买噶！这是真的吗？”
　　虽然有着十个小时的限制，但是如果是真的话，那可是一条命。
　　“真的啦！说太多也没用，买几个试试呗！”
　　她都强调好几遍了，但是这些人太谨慎了，连一个小女孩都戒备……
　　后面好像还有婴儿替身，那没事了。
　　“那就试试吧！我看看……哦买噶！一万一个！”
　　乔瑟夫正打算买的时候，弹出的界面让他一脸震惊。
　　虽然他有挺多钱的，但是买这个……他感觉自己是冤大头！
　　这小姑娘是来骗钱的吧！
　　“乔斯达先生！承太郎！你们没事吧！”
　　因为这两人迟迟没出来，波鲁纳雷夫和花京院走了进来，顺便带着恩雅婆婆，也就是这次遇到的替身使者。
　　和外面看起来不同，里面倒是十分宽敞。
　　“没事，不过……”
　　承太郎简单的说明了一下这里的情况，然后说道。
　　“怎么样，花京院，能察觉到什么吗？”
　　“不知道，不过从这个老婆婆掩盖了对方的店的情况来看，想必不是一伙的。”

第三章 技能是学到替身上面去了吗！
　　“也有可能是后手。”
　　承太郎压低了帽子，他们必须谨慎，这一路来，都不知道遇到了多少奇怪的替身使者了。
　　“毕竟她能看到替身。”
　　看着眼前的四个壮汉。
　　穿着绿色的学生装的花京院典明，穿着改造的黑色学生装空条承太郎，考古装的乔瑟夫乔斯达，背心装的波鲁纳雷夫。
　　少了个穿得更怪的阿布德尔，加上前面的雾气，这么说来是在打这个老婆婆，正义。
　　替身名挺讽刺的。
　　有点可惜没看见波波小天使的名场面。
　　不得不说，埃及打dio团一路上是拳打婴X，脚踢老人，每个年龄段的都打过，但是是好人。
　　难怪他们这么警惕，刚刚打完一个替身使者，她这店出现的时机又不对……
　　被怀疑是很正常的。
　　“一万一个很合理了，毕竟有恢复药剂，强大的技能，还有复活……”
　　“复活！”
　　与乔瑟夫已经看淡了不同，波鲁纳雷夫是亲身经历了友人的死去，唔，虽然他不知道没死。
　　“喂！小丫头！别看你长的可爱！但是如果敢拿这个开玩笑的话！就算你是个小女孩！我也会狠狠的揍你！”
　　心直口快的波鲁纳雷夫已经召唤出了替身，银白色的银色战车，他对于自己害死了阿布德尔很自责。
　　“呀，虽说的确是需要展示一下，但是能和平解决还是最好了……”
　　既然已经知道他们是打完了一场过来的，那么要简单的靠嘴遁让他们买罐子估计是不可能了。
　　“既然和你们和平相处换来的是不信任，那么我摊牌了，我……诶？”
　　伊拉这才发现，不知道怎么回事，在场的人全都停止了行动，就像是时间停止一样。
　　而她不知道什么时候已经自动变成了伊斯塔战灵，金色的长发散落在身后，整个人的气质都变得不一样了。
　　“是dio的世界吗？”
　　伊斯塔战灵是抗性点满的，区区时停自然是不在话下的。
　　不过出了店里的话……贝亚娜斗神免疫不了时停啊。
　　“嗯？小心！”
　　承太郎一把拉住波鲁纳雷夫，他现在能从那个小女孩的身上感受到一股强烈的威胁。
　　就像是老鼠看见了猫一样，完全的压制感！
　　“突然变成金发了！”
　　乔瑟夫感到不妙，情况非常不对，对方这昂扬的斗志几乎肉眼可见。
　　他好歹是一名身经百战的战士，这种斗志……
　　“呀，只是刚刚遇到了时间停止，为了不被控制变成了这样。”
　　取消了变身，她伊拉又变成了一个懒散的小萝莉。
　　不能直接说dio的替身能力是时停，她这么说总没问题吧？
　　“时间停止？”
　　花京院没想到会得到这个答复，不过对方的变化是一瞬间的，他根本没看到过程，这么说来……
　　好像时间停止是唯一可能的，毕竟对方取消那个状态也是需要时间的。
　　“噢！这个好厉害！”
　　波鲁纳雷夫被拉住后，正好看到了一旁的鬼剑士罐子，出于兴趣点开了剑魂。
　　不得不说，非常厉害。
　　瞬间就忘记了刚才的事情。
　　“如果银色战车会这个该多强！”
　　颇为自恋的摸了摸下巴，波鲁纳雷夫开始幻想自己的银色战车强势碾压皇帝和倒吊男……
　　可恶！阿布德尔……
　　他又难过了。
　　“想体验可以去修炼道场，要试试吗？”
　　不知道对方在想什么，伊拉走到门后，推开门，修炼道场便出现在他们面前。
　　“唔，我们在外面看的时候，这家店没这么大吧？”
　　花京院看到这远远超过了在外面看见的面积，加上刚刚进来时也感觉特别宽敞，空间折叠？
　　“嗯嗯！这个的确！我和花京院在外面看了一圈，也就是说这个小姑娘说的都是真的吗！”
　　波鲁纳雷夫现在想起对方说的复活……很有可能是真的！
　　“只能复活十个小时以内的。”
　　伊拉毫不留情的打击了一下对方。
　　“我们去看看吧。”
　　承太郎大致上是确定了对方并不是dio手下，毕竟对方变身后的实力，他感觉他们所有人一起上都不是对手。
　　“虽然很难过，但是如果我学会了！以后就由我，波鲁纳雷夫，来保护你们！”
　　气势汹汹的走进了修炼道场，便发现里面的确是非常宽敞。
　　“等会，正在调整设定……”
　　站了起来，走到壮汉中间，伊拉深刻的认识到了自己有多矮……
　　放个高沙袋吧，安慰一下自己幼小的心灵。
　　“好了，你可以用了。”
　　“噢！我感觉力量在不断涌出！银色战车！”
　　说完，波鲁纳雷夫摆出了常人不能摆出的jojo立，一只手放后面，一只手指向前面，身体还有着奇妙的扭曲。
　　然后一道银白色的中世纪西洋剑的身影出现在他身后。
　　闪现到前方，手中的剑不知道什么时候变成了一把太刀，另一只手也握住了另一把剑。
　　不断的切割着面前的这个沙袋。
　　释放出各种剑魂的技能，流心，拔刀斩，猛龙斩，破军，幻影剑舞等等。
　　“还没完呢！必杀技！极鬼剑术！”
　　幻影剑舞释放完毕，颇有手感的银色战车直接抛出数把剑，形成一个剑阵困住了沙袋。
　　猛地跃到剑旁，然后不断的闪过沙袋，直到，切开。
　　“抱歉小妹妹，砍坏了你的沙袋，我们会赔的，不过这感觉真好啊！”
　　波鲁纳雷夫此刻倒是知道了的确不是骗人的。
　　“唔，好强的剑术，承太郎，看来对方的确不是dio的人。”
　　花京院不知道剑术强不强，但是看对方花里胡哨的的特效就知道很强了。
　　“嗯，老爷子，你怎么看？”
　　“很厉害，而且都是真的。”
　　乔瑟夫难得正经了起来。
　　“啊……”
　　伊拉倒不是因为沙袋没了震惊，而是……
　　替身还能这么玩的吗？！话说这技能是学到替身上面去了吗！
　　“没事，沙袋不要钱，已经修好了，还要继续体验吗？”
　　挥挥手，就修复了沙袋。
　　她没啥事，反倒是承太郎他们眼神一缩。

第四章 他们真的需要生命药剂吗？
　　“呀勒呀勒，这个小店主很强啊。”
　　承太郎可是知道这些沙袋的确是真的，这么轻松的恢复……
　　“小店长！可以让我试试这个吗！”
　　乔瑟夫直接就上手了，嬉笑着指着男气功师就说道。
　　既然不是敌人，那就好办了。
　　对于气功……因为他本身就会波纹气功的原因，所以对于这个气功很好奇。
　　脸上笑着自然是能够拉近关系嘛，毕竟之前他们的气氛可不怎么好。
　　“……小心点啊。”
　　承太郎颇为无奈的摇了摇头。
　　“可以，嗯……好了！”
　　伊拉对于他们倒是没什么想法，毕竟是在旅游战斗中，所以戒备是应该的。
　　反正等体验完了，他们都要买罐子的。
　　顾客嘛，哪有往外面赶的~
　　“噢！这种强大的气功，呀，颇有我当年的风范了。”
　　乔瑟夫非常不要脸的给自己拉高了，完全没在意他当初是法强高蓝量低。
　　“咦？这纹身是什么？”
　　正打算尝试一下体内强大的气功的时候，乔瑟夫突然发现自己的身上有着奇怪的纹身。
　　“这个是念气纹身，男气功师用的，他为了快速获得力量，而用的念气禁术，虽然能够强行控制念气，但是也会减少寿命。”
　　不过念皇后好像就没啥事了，从背景上看突破之后就恢复了。
　　疯狂的追求力量的时候很痛苦，放技能时都是大声怒吼的，然后快死了想一了百了，突破了。
　　男气功师就挺难的。
　　“纳尼！快去掉快去掉！”
　　乔瑟夫一听这就慌了，他还没见到dio就要没了吗！
　　“老头子！你没事吧！”
　　承太郎跟其他人连忙上前查看。
　　“没事啦，那是之前的，现在我这里都是改良的，而且你只是体验。”
　　“你们等等，我现在确实没什么感觉。”
　　乔瑟夫推开其他人，走到了修复好的沙袋前面，他倒是正常的，可能是因为替身……不是人形吧。
　　“念气环绕！”
　　乔瑟夫体内的念气扭动，数道念气珠出现在他身边，不断的攻击着沙袋。
　　强大的念气珠随着他的操控，还能飞出。
　　“好强！还有这个！看好了！猛虎下山！”
　　感受到了一个有趣的技能，乔瑟夫直接扔出。
　　只见一只念气形成的老虎猛的向着沙袋扑去，然后他再次大喝一声，只见一只更大的金雷虎出现在他身边。
　　“好家伙。”
　　波纹可没这招。
　　乔瑟夫直接跳上去，金雷虎高高跃起，践踏在沙袋上，不断的践踏，然后……
　　砰！
　　爆发出巨大的爆炸。
　　“乔斯达先生！”
　　“我没事！这个厉害啊！”
　　要是当初他波纹能玩成这样，唔……好像也打不过，那没事了。
　　不对，应该能打过，毕竟这是纹身的力量……反正都过去了！在意这些干什么！
　　“可惜要消耗寿命……”
　　可惜这个纹身，虽然小老板说是不会影响寿命，但是他还是不敢尝试。
　　“为什么不试试女气功师啊？那个没事吧？”
　　波鲁纳雷夫不禁问道。
　　“这个，倒不是什么歧视，而是性别不同各方面就不同，不然也不会分成男女两派，我说的对吧，小妹妹。”
　　乔瑟夫也是知道这个才换的。
　　“啊，他们两者的确是不同派系的，不过买到了技能也能用啊……”
　　不过气功师的家乡，虚祖性别歧视的确是挺严重的……
　　不过芽衣转了剑魂没有影响，气功师这边自然也是。
　　“不用，让我一大老爷们用适合女性的技能还是挺不适应的，让我试试这个！这个可以！”
　　乔瑟夫看到街霸眼前一亮，这个街霸就挺对他口味的！
　　“……好了。”
　　看着乔瑟夫又玩起来，伊拉不由得头疼，你们倒是买啊！
　　买完了她就觉醒去了！
　　“乔斯达先生！我们得走了！”
　　也许是听到了她的心声，花京院不由得出声提醒道。
　　“啊，这么快吗？”
　　“我们的车被荷尔荷斯抢走了，必须得提前上路。”
　　“可恶！那家伙偷我们车！”
　　波鲁纳雷夫对于偷车的荷尔荷斯是一点好感都没有，要是让他逮到，必得让银色战车来个处刑曲。
　　“这样啊，是得赶紧上路了……可是这些东西也很强啊，能给我们打dio提供帮助……”
　　乔瑟夫有点纠结，买了的话说不定他们能更快的到达dio那里。
　　“那就买吧，老头子，赶紧买完上路了。”
　　承太郎淡淡的说道。
　　“哦！那就买了！先开一百个试试水！”
　　乔瑟夫直接就走到了格斗家罐子那边，交易栏倒是让他惊讶，不过很快就知道怎么用了。
　　放入支付卡或者支票都行，自动转换成金额。
　　“还能直接开启！倒是节省了不少时间！”
　　这倒是意外之喜，本来乔瑟夫还想罐子太多了怎么办。
　　啪啪啪啪啪！
　　一连串的罐子碎裂，从中出现了不少格斗家技能。
　　“生命药剂，波鲁纳雷夫你刚刚舔了……便器，来喝这个治疗一下吧！”
　　忍住笑意，乔瑟夫将其中的生命药剂递给了波鲁纳雷夫。
　　“……知道啦！我喝！”
　　羞红着脸，波鲁纳雷夫不好意思的抢过药剂，然后喝下。
　　之前因为替身使者造成的伤势，瞬间就恢复了，他顿时感觉身体好了不少。
　　“身体好多了！你们也该试试！我又是一个强大的波鲁纳雷夫了！”
　　又摆出了jojo立，波鲁纳雷夫展示着他此刻已经完全恢复的身体。
　　“正好还有很多，一人一瓶！”
　　确认了治疗效果的确惊人，乔瑟夫直接取出生命药剂分给众人。
　　“非常感谢，乔斯达先生。”
　　这群猛男之前全靠体质硬抗过去，现在倒是能够恢复了。
　　不过……
　　“他们真的需要生命药剂吗？”
　　伊拉默默的吐槽道。
　　“没出啊，倒是出了个女气功师转职证明，这个可以给别人吗？店长小妹妹！”
　　乔瑟夫倒是想给自己的爱人，能修炼气功了，也能老得慢点。
　　“可以是可以……”
　　【伊斯，有没有能远程交任务的？】
　　【店面等级3即可获得通讯器】

第五章 她终于觉醒了！
　　“不过这个东西要交给我才能转职，等货到了再给你个通讯器吧！”
　　反正离开是不可能离开了，干脆就在这里待到觉醒吧！
　　而且伊拉对于替身还是很感兴趣的，这个世界的替身还能用技能，这么说来……
　　她说不定能把贝亚娜斗神变身变成替身！
　　替身名为……贝亚娜！
　　到时候她本体二觉，身后飘着一觉岂不美哉。
　　三觉直接两者合一，还更方便。
　　虽然她是九十级，但是好歹是看到三觉了才回去玩的。
　　这就需要那个什么箭来着，毕竟那是引发替身需要的东西。
　　“货到了？可是我们不会久留的……”
　　乔瑟夫不禁挠了挠头，他们很快就要再次出发，找个有电视机的城镇，从身后的这个昏迷的老婆婆身上套话。
　　“没事啦，我找得到你们！”
　　到时候直接飞到他们头上高空，反正这个世界并不强求卖罐子，她干脆就跟着他们，等打败dio后拿把箭再走。
　　唔，可能是学了魔道学的后遗症，总喜欢一些稀奇古怪的东西。
　　还有可能是多了那么一点点小魔女的好奇心。
　　“乔斯达先生，我们得在天黑之前到达下一个村庄。”
　　花京院再次提醒道，晚上在外面是很难熬的。
　　“哦，马上……”
　　“唉，看在你们照顾生意的份上，再加上这里也没人！我顺便送一送你们吧！”
　　看到他们这么急，加上这里没生意，直接离开吧。
　　没想到这么快又要当一个流浪商人了。
　　伊拉握住大葱，走出了柜台，站直的她的身高和这些人形成了鲜明的对比。
　　这个世界的人的身高到底是怎么长的？？？
　　“你们找个推车或者什么都行，我拉着就行，罐子就在路上买吧！我在外面也能卖罐子的！”
　　毕竟是大生意，乔瑟夫他买罐子肯定得抽完一套技能，就当是帮忙了。
　　而且也算是做好事嘛！毕竟他们是要去打dio的，说不定看在这份上，她要箭的时候能直接给她。
　　唔，jojo第四部宣布结束（）。
　　“呃……承太郎怎么办？”
　　花京院有点拿不准注意，让一个小妹妹拉着他们走……有点太过分了。
　　“让小妹妹拉我们走有点太过分了吧……”
　　波鲁纳雷夫也感觉这样。
　　“呀勒呀勒，找东西吧，她很厉害的。”
　　承太郎倒是看得清楚，直接转身去了旅馆。
　　“就拿这个老婆婆旅馆里的，老爷子收拾东西。”
　　“噢！马上！这有个空间背包！”
　　看到抽到的有个背包，乔瑟夫直接取出来背上，然后抽出来的东西一股脑的塞进去，也没看到底出了什么，等会再分配吧！
　　然后立马去旅馆里拿东西。
　　“好了，这次得关门了，关门！”
　　看着那些人去搜刮东西了，伊拉一个响指……
　　没打出来，不过店面的确是关了，随着店门关上，店面渐渐的消失在这片空间里。
　　“消失了！”
　　波鲁纳雷夫因为触景生情，所以干脆不待里面了。
　　没想到一出来就看到了这一幕，震惊的整理了一下冲天的发型压压惊。
　　“话说，小妹妹，你打算怎么送我们啊？”
　　波鲁纳雷夫蹲下来好奇的问道，没办法。
　　“就这个啊。”
　　伊拉挥了挥大葱，这可是星光豪车玛莎拉蒂，用来拉车也对的上名字了。
　　“大葱……哈哈哈！就这根大葱……”
　　波鲁纳雷夫瞬间就捂着肚子大笑，然后他突然感觉到了一股危险。
　　“……看葱！”
　　多说无益！亮葱吧！
　　“银色战车！”
　　一股危险感让他瞬间召唤出银色战车。
　　一瞬间，波鲁纳雷夫便感觉世界变得缓慢起来了，大葱缓缓而来，过往的人生也缓缓浮现在眼前……
　　啪！
　　银色战车手中的西洋剑，直接被大葱打飞，波鲁纳雷夫瞬间撑在地面喘着粗气。
　　“呼……呼！”
　　看着对方放开了大葱，任由它漂浮在身后，他顿时感觉，这根大葱……好可怕！
　　他感觉就像是汤姆遇到了杰瑞的大表哥一样！对方是大表哥！
　　“弄好了，出发吧。”
　　波鲁纳雷夫刚刚站起来放松一下，承太郎他们就弄好了。
　　“好了，坐好了，出发了！”
　　将绳子系在大葱上，伊拉就侧坐在上面，在打dio团震惊的眼光中，起飞了。
　　推车也开始快速的行驶，大葱的速度很快的。
　　“好厉害！她会飞啊！花京院！”
　　波鲁纳雷夫无比震惊，如果不是推车有点小，他还能再摆个jojo立。
　　“啊……感觉我们之前纠结了半天挺蠢的。”
　　花京院抓稳了自己，无奈的说道。
　　对方根本就不是人啊！谁见过人能在天上飞的！
　　“确实挺蠢的，明明我这么人畜无害，为什么要戒备我。”
　　“？？？”
　　“小妹妹你怎么在这里！”
　　波鲁纳雷夫连忙看向地面，他们还在前进，然后看向前方。
　　一根大葱在拉着他们前进！
　　“让大葱带着就行了，我去天上玩玩，过来通知你们，要罐子得等我下来。”
　　颠簸的路途不方便研究炼金术和魔道学，伊拉干脆上去试试觉醒，她有了点头绪了。
　　为什么变成贝亚娜斗神之后，从萝莉变成了御姐，差别太大了。
　　要知道诱魔者变御姐是因为本身就是御姐，而魔界萝莉基础就在那里，怎么可能变成御姐。
　　然后她看到体外的替身，顿时就有了思路。
　　“哦哦，一路顺风啊！”
　　拿了个木棍，伊拉直接飞到了高空。
　　体外的替身是体外的能量，所以……
　　贝亚娜斗神是体外的躯壳！
　　二觉伊斯塔战灵是配合了第六种元素，将炫纹融入体内形成的，而一觉并不是。
　　而是将炫纹在外面凝聚出贝亚娜斗神的炫纹外壳，这样就将她从一个萝莉变成了御姐。
　　炫纹外壳能联动体内的魔力，打得越激烈就越强，这就是斗神意志。
　　二觉能保持是因为都融入体内了，不用联动了。
　　“基础理论有了，那么接下来就是……”
　　实践啦！
　　【您获得了技能：变身贝亚娜，星纹陨爆】

第六章 她的人类年龄可是十三岁kira~☆
　　果然，找准路子之后，伊拉很快就变成了贝亚娜斗神，连木棍都不用就能飞在空中。
　　“没想到这才五章就搞定了，我果然是个天才~”
　　看着自己身上亮闪闪的样子，还有特殊的纹身，她直接取消了变身。
　　又从御姐变回了萝莉。
　　看看升级后的伊斯会给她带来什么福利！
　　【新增50级-75级罐子，售价十万，仅限觉醒之后的人购买】
　　唔，增加了一觉到二觉之间的罐子，还得一觉了才能买。
　　【每卖出十个罐子（50-75），获得一个必出魔法师（女）技能的罐子】
　　和之前一样，开了罐子就能升级。
　　只不过……以前的罐子对她来说没用了！
　　【升级之前的罐子已经转化成材料，保底罐子（1-50）将自动转换成材料】
　　啊，她之前卖出罐子得到的保底罐子现在转换成了基础材料，后面的保底也是……她本来材料就很多啊！
　　这下子更用不完了，她变成了材料大户了。
　　【增加进阶罐子，重复的技能，不同的职业技能将自动分解成材料】
　　进阶罐子？
　　伊拉查看了一下，发现原本的鬼剑士罐子后面又多了鬼剑士的五大转职的罐子，格斗家也一样。
　　抽这五种罐子就能够直接抽到相应的转职证明和技能，也只有这些东西。
　　不是本职业的会分解掉换成材料，选了就不能选其他的了。
　　以前的扩充罐子就属于有梦想的。
　　比如想用光剑的狂战士，想用扫把的战斗法师，想用……咳咳，挺多的。
　　要做任务弥补自己缺陷也可以用扩充抽。
　　而一些消耗品……
　　【新增消耗品罐子，消耗品已从进阶罐子，扩充罐子里移除】
　　消耗品另外独立出来了。
　　【新增装备罐子，装备已从进阶罐子，扩充罐子里移除】
　　装备也独立了。
　　【新增副职业商店，副职业物品已从罐子里移除】
　　呀，看来她这次觉醒是能够大幅度拉高了觉醒以下的人数，消除了很多干扰项。
　　当然，头铁选择标准毒池的普通罐子当她没说。
　　这不是一般的头铁。
　　至于食物供应，通讯器什么的就不提了，没人对她的食物感兴趣。
　　正好拿jojo他们试试！
　　至于崩坏罐子……不到最糟糕的地方，比如漆黑的子弹啊这种，还是别拿出来。
　　原神罐子对于他们来说没用，神之眼要元素配合。
　　伊拉重新回到下方，大葱还在行驶中，毕竟她没有全力行驶。
　　“这个是通讯器，给你！对了，要买罐子吗？”
　　将通讯器递给了乔瑟夫，然后伊拉问道。
　　“这次是新罐子哦，我将消耗品跟副职业还有装备都剔除了！可以直接挑职业买！”
　　要不是没钱……唉，她把钱都转给了德丽莎，不然就能直接拿出罐子。
　　“这么好！真是太客气了！你们说我选街霸怎么样！很适合我！”
　　乔瑟夫对于那个不择手段的街霸念念不忘，虽然气功师的老虎挺帅气的，不过不适合他。
　　“呀勒呀勒，老头子，街霸的战斗力不强，我更推荐你选气功师，小店长说没危险的。”
　　要不是乔瑟夫老了，承太郎还打算推荐柔道跟散打的。
　　“承太郎你竟然看了！”
　　乔瑟夫还以为只有他跟波鲁纳雷夫看了！
　　“毕竟后来你们都想要了，所以我跟花京院一起看了。”
　　虽然承太郎看起来冷冷的，但是对于同伴还是很关心的，后面还为了女儿放弃了拯救世界。
　　这个伊拉还是知道的，不过挺难想象承太郎结婚的样子……
　　“唔，小店长，那就来一百个……”
　　“叫我伊拉就行了……”
　　真要说年龄，她啊不，她的人类年龄可是十三岁kira~☆
　　“你可以开街霸罐子，不影响你有气功师技能，不过要开更多的格斗家扩充罐子。”
　　这次的权限提升倒是挺全面的，可惜与她无瓜，她只能当一个材料大户了。
　　“哦！真的是多谢你了！伊拉小妹妹！”
　　毕竟对方看起来是真的小，和之前遇到的小丫头片子也不一样，不烦人。
　　所以干脆就这样叫了。
　　“呀勒呀勒，就这么决定吧。”
　　承太郎压低了帽子，女人真烦啊，还好这个并不馋他。
　　“之前的一百个倒是有很多装备，伊拉小妹妹能帮忙处理了吗？”
　　他们这一路是轻装上阵，所以这些装备用不上。
　　“我帮你们分解了吧，小晶块留给你们吧！”
　　炼金材料附魔材料等等，估计他们是用不上的。
　　“伊拉小妹妹，这个复活币是真的吗？”
　　毕竟对方是个小女孩，花京院又不是承太郎这种‘凑女人guna，我只要海豚’男人，所以还是面带笑容的。
　　“当然是真的啊！这东西可珍贵了！”
　　这个世界对她来说没什么威胁，不像在崩坏的时候，她只有1级，所以也就懒得拿了，不给她空间背包，带着好麻烦。
　　要知道这身衣服很难放东西的。
　　“的确很珍贵啊，一百个罐子只有一个，百分之一的概率……要是阿布德尔的时候有的话……”
　　对于波鲁纳雷夫来说，阿布德尔是他心中永远的痛。
　　“……”
　　花京院跟承太郎对视了一眼，嗯，还是瞒着吧。
　　“我抽完了！给，伊拉小妹妹！让我转职！”
　　嬉笑着磨了磨手，乔瑟夫直接给了街霸转职证明，还有一堆转职技能书，毕竟是一百个罐子。
　　“行了，你转职了，可以用技能书了。”
　　“哦哦！好强大的力量！”
　　加上之前的扩充罐子，乔瑟夫直接抽满了觉醒以下的技能，至于觉醒得自己来，已经有提示了。
　　“对了，这些材料是干什么的？”
　　毕竟一百个，肯定有很多其他技能转化成的材料。
　　“用来制作消耗品，人偶，还有附魔卡的，就是你们抽到的那些奇奇怪怪的东西。”
　　一百个扩充下去，本来就不是这一部主角还死过一次的乔瑟夫，自然什么都有，不过他看不懂就放一边。
　　“纳尼！还有这种东西！我们能学会吗？”

第七章 让我康康！
　　“可以啊，出钱买副职业任务书，然后交给我有色小晶块，就行了。”
　　副职业商店独立出来了，所以伊拉也有了发布副职业任务的权限。
　　不过……
　　她要自己制作卷轴，好麻烦desu。
　　看在埃及打dio团就五个人的份上还是做一下吧。
　　“那就麻烦你了！”
　　要钱的事根本就不叫事，对于乔瑟夫来说。
　　“到村庄了。”
　　毕竟开了一百个罐子，和店里能批量开不同，在外面要一个一个开，所以伊拉已经到了下一个村庄了。
　　恩雅婆婆毕竟是经历了白金呼吸机抽干了氧气，所以还在昏迷中。
　　“哟西！在这里就下车吧！这次麻烦你了！我们先去买辆马车！”
　　乔瑟夫拍了拍手，这次如果不是伊拉帮忙，他们要来到这里估计得快晚上了。
　　至于早点下车，毕竟这里是个正常的世界，让人看到一根大葱带着他们前进还是有点太引人注目了。
　　“承太郎，你跟花京院去看看有没有电视机，波鲁纳雷夫，带着老婆婆，我们去买辆马车，如果没有就去首都吧。”
　　反正只是尝试，说不定有些有钱人喜欢待在村庄里看电视呢。
　　不过其他地方是很难找到电视机的，所以他们要得知情报，最好是顺路走一趟这里的首都，那里一定有电视机。
　　“明白，走吧，花京院。”
　　“明白，伊拉小姐，我们得先行告退了。”
　　说完，花京院跟承太郎就离开了。
　　“啊，那么我们也走吧，伊拉小妹妹你能等会吗？”
　　毕竟大家罐子都还没买完的。
　　“可以，去吧去吧！”
　　挥挥手，伊拉便飞到了空中。
　　觉醒之后的罐子要觉醒之后才能买，jojo他们好像没有觉醒的打算啊……
　　嘛，反正这次的目标是迪奥的箭，打dio都用不着觉醒，所以升级罐子估计是卖不出去了。
　　“绯玉丸，奈雅丽，履行契约吧~”
　　一个人待着也是无聊，伊拉便召唤两人出来。
　　八重樱不会飞，还是别叫出来了。
　　“大姐我来了！这次是在哪里啊？”
　　伊拉的两侧出现两个召唤阵，很快两个人就出现在这里。
　　一出现，依旧穿着巫女服的绯玉丸就好奇的看着周围，只能看到一个破旧的小村庄。
　　“偏向沙漠地区，不过我们只是旅行，也就没关系啦！”
　　和崩坏的定居卖罐子不同，这次得跟着承太郎他们一起去埃及，拿替身箭。
　　“那游戏呢？”
　　还是穿着圣芙蕾雅学园制服的奈雅丽不禁问道。
　　在崩坏那边，伊拉自爆把游戏机炸完了，抢救都没办法抢救。
　　所以她是没有游戏机的。
　　“唔……”
　　她记得埃及打dio是80年代，这个时候的游戏……像素的多啊。
　　让经历了高质量动作射击游戏的玩家，转身去玩站桩射击的游戏，还是挺难受的。
　　“暂时没有，所以奈雅丽，只能暂时委屈你了。”
　　不好意思的摸了摸奈雅丽的……大角，这地方真的是太显眼了，伊拉无奈的说道。
　　“啊……这么说这个世界很无聊吗？”
　　奈雅丽脸上兴奋的表情瞬间变成QAQ的表情。
　　“那倒没有，他们有着名为替身的东西，等会你看看吧！实在不行，你去外面玩吧！”
　　各种各样的的替身战还是挺有意思的，不过这次有了她的加入……
　　“那好吧……”
　　“对了，绯玉丸！使用技能吧！”
　　正好试试心灵感应的技能，附灵攻击，之前学了一直没用，与之相对的还有附蚀技能，不过这是二觉了。
　　“啊？用什么……诶诶！”
　　只见绯玉丸的体型迎风而涨，一瞬间就从食品飞鱼丸变成了……
　　一只大狐狸，爪爪下面凝聚着火焰，虚踩在空中。
　　“大姐你好像变小了诶！”
　　狐狸自然是不会说话的，不过绯玉丸能够直接联系她的脑海，毕竟这是心灵感应技能。
　　“啊……”
　　附灵攻击是变成大狐狸啊，不知道消灭了能不能给点水晶（）。
　　“大姐你变小了！诶嘿嘿！”
　　不清楚情况的绯玉丸，直接朝着她这边跑来，就算是四肢绯玉丸也丝毫不觉得不习惯。
　　唔，等等，朝着她跑来……
　　绯玉丸！停下！快停下你的二哈行为！
　　砰！
　　一人一狐直接从天而降，猛烈的砸在地上，溅起大量灰尘。
　　“大姐！对不起！”
　　坑中，绯玉丸呜咽着声音，像条二哈犯错了一样。
　　“不，绯玉丸你没错啦，只是我没考虑到……别伤心啦！”
　　伊拉摸了摸狐狸的头，安慰道。
　　“真的变成大狐狸了，伊拉我呢！”
　　本来有点失望的奈雅丽，瞬间又变得精神起来了。
　　“奈雅丽！上吧！”
　　奈雅丽附灵攻击！
　　只见奈雅丽扔出一道能量鞭子，就没有了。
　　应该是那个禁锢鞭子，很好用的技能。
　　“诶！我不能变成狐狸吗？！”
　　扔出鞭子之后，奈雅丽看了看自己没有变化的样子不禁疑惑道。
　　“你为什么要变成狐狸啊！”
　　听到这边这么大的动静，在附近的乔瑟夫连忙跑了过来。
　　“好大一只狐狸……”
　　还没靠近，就看到了一只非常巨大的狐狸，火红火红的，很明显不是常物。
　　“看来是伊拉小妹妹的，那就不管了，波鲁纳雷夫！没事了！慢慢来！”
　　乔瑟夫直接就转身回去了。
　　“哦！不过乔斯达先生，这马的速度……”
　　波鲁纳雷夫想说，这马还没伊拉的大葱快，会耽误不少时间。
　　“唔，等会我问问，先放这里，去找承太郎他们看看他们那边情况怎么样。”
　　能快速行动，他们自然也想快速。
　　看看伊拉小妹妹的大葱能不能借用一下，出钱也行，希望能用钱解决吧。
　　乔瑟夫那边伊拉倒是不知道，不过她有点好奇。
　　“绯玉丸，你等会再变回去，让我康康……”
　　她好奇变成了狐狸之后，那个地方……
　　“好的大姐！”
　　绯玉丸依旧是很纯真，这让伊拉有点羞愧，不过作为一个科学家啊不，魔道学者，是要有探知欲的。
　　啊，没有啊，果然，毕竟不是普通狐狸。

第八章 jo家都是绅士（）
　　“伊拉小妹妹！能说一件事吗！”
　　为了能快速赶到dio那里，乔瑟夫他们自然是需要更快的交通工具的。
　　如果不是每次自己的车啊，飞机啊，马车什么的莫名其妙的没了，他何至于这么惨。
　　“啊，这是你的同伴吗！你好！我叫乔瑟夫乔斯达！”
　　因为这些都不是人，所以乔瑟夫自然会将她们分一类。
　　“什么事啊？”
　　绯玉丸已经变回去了，为了补偿一下她，伊拉便抱着她弥补一下，虽然绯玉丸并不知道。
　　看起来就像是抱着一个玩偶一样，毕竟绯玉丸被抱着的时候很安静。
　　“就是行程问题，马匹的速度没你的大葱快，所以能不能……我们会出钱的！”
　　“唔……行吧！”
　　本来还以为要飘在空中，毕竟没借口混入埃及打dio团里，没想到乔瑟夫主动邀请她加入。
　　“她叫奈雅丽，你们有游戏？就拿游戏当补偿吧！”
　　正好弥补一下奈雅丽吧！
　　“行！等会我叫spw财团送一堆到首都，等我们到了直接去取就行了！”
　　spw财团是jojo的粉丝集团，嗯，没有错误。
　　所以一直以为都和jo家关系密切，毕竟是能够时停解说的存在。
　　“麻烦你了！”
　　“没关系伊拉小妹妹，我们才是麻烦你了！”
　　虽然有点好奇那只大狐狸，不过乔瑟夫知道这是不该问的。
　　他毕竟是jo家的绅士，体贴还是应当的。
　　呀，所以jo家都是绅士，怎么就出了个叫老妈臭婆娘的承太郎呢……
　　很快，大家都回来了，不过是推着马车回来的，马就不用了。
　　“给，老头子，路上的干粮。”
　　承太郎准备好了干粮，还顺便买了块布，扔给了伊拉她们。
　　“给，新买的，路上太阳很大，你们两个凑合着用吧。”
　　他没想到有两个人，只买了一块，不过都比较小，能用就行。
　　“啊，承太郎，送别人东西态度稍微好点嘛！”
　　乔瑟夫毕竟也是承太郎外公，为了自己的女儿不被叫臭婆娘，偶尔还是纠正一下的。
　　“烦死了，老头子，出发吧。”
　　虽然一点用都没有。
　　“哦！非常感谢！奈雅丽过来！”
　　虽然伊拉跟奈雅丽都不怕太阳，不过既然是别人给的，那就接下吧！
　　两人挤一挤，然后……直接拿个木棍放前面领路。
　　之前只是一小段，接下来就是一大段了，她为了保护自己的玛莎拉蒂不被载具杀手克死，还是用木棍吧。
　　“伊拉小妹妹，再来一百个剑魂的！”
　　这次是波鲁纳雷夫的，毕竟都是同伴，一起付了。
　　乔瑟夫这次亲自上阵确认了的确能变强，那么就不需要吝啬了，直接满上，等会跟承太郎和花京院商量一下他们用什么职业。
　　“ok~”
　　一百个罐子交付，伊拉跟奈雅丽直接坐在马车顶上，马车是有顶的，毕竟伊拉说过重量都没关系。
　　为了能容下更多的罐子来开，自然是选了有顶的。
　　“对了，你们热不热啊？”
　　毕竟有顶的比较闷热，伊拉姑且问一句。
　　“花京院你们热不热啊？”
　　乔瑟夫转职了，身体的确是好了不少，还能空手捏个板砖出来，非常方便。
　　“有点，不过能忍受。”
　　“就当是附加服务了！冰霜雪人……冰奈斯！我们就不需要了！出发！”
　　伊拉召唤个冰奈斯当空调，然后奈雅丽拿着捆着木棍的绳子一挥，就像驱马一样。
　　奈雅丽她要自己玩，伊拉便给她了，正好自己做一些副职业卷轴。
　　再次出发，拿着地图，目标是……首都！
　　上了车就别想停了~
　　“啊……这次直接用木棍了，还挺离谱的。”
　　波鲁纳雷夫收回目光，放下帘子，有了冰奈斯，就不用担心其他的了。
　　“快开吧波鲁纳雷夫！地方都不太够了！承太郎，花京院，你们选什么职业啊？”
　　将罐子交给波鲁纳雷夫自己来，他们便在啪啪啪的罐子声中，讨论一下该选择的职业。
　　“承太郎就选散打吧，白金之星的力量本就强大，有了散打之后，就会更加强大。”
　　花京院提了建议，柔道这种并不适合白金之星这种力A的爆发型替身。
　　“嗯，就它了。”
　　承太郎应了下来，接受了建议。
　　“花京院呢？”
　　乔瑟夫记下，等波鲁纳雷夫弄完后就弄承太郎的。
　　“唔，我的替身绿之法皇是远距离操控型的，并不适合近战。”
　　这一堆职业都不适合他，花京院只能放弃。
　　“我开普通罐子的时候，有可能会出其他的，到时候问问伊拉小妹妹吧！”
　　乔瑟夫毕竟是要气功师的，这段时间为了对抗dio，他正好重新拿起波纹气功练了练。
　　不过因为很久没有练功，波纹气功已经没有以前那么猛了。
　　“老婆婆醒了，虽然很可能问不出什么，老头子，你姑且问问吧。”
　　承太郎不是很理解这些人对dio的狂热信仰，不过这并不影响他们一路揍上去。
　　总之，揍就完事了。
　　“噢！交给我吧！”
　　-------------------------------------
　　一路上就这么慢慢过去了，一路没怎么停的情况下，很快就到达了他们这次的目标地点，这个国家的首都。
　　随着马车进城，路人看着漂浮的木棍一脸惊讶，立马跪坐在地上祈祷着，毕竟挺离谱的。
　　不过托这个福，路人没有阻拦，走到后面甚至都没人敢过来了。
　　“到了，你们要买点东西吗？”
　　木棍慢慢减速，然后缓缓停下，深深的插在地面上当刹车。
　　伊拉跟奈雅丽跳下车，敲了敲门问道。
　　“……啊？到了吗？乔斯达先生！快买吃的！我不想吃干粮了！”
　　已经转职成剑魂的波鲁纳雷夫，都有点受不了一直坐在马车上的生活了。
　　“哈哈，年轻人还不够沉稳，嘛，就让我来教教你们怎么在陌生的城市砍价吧！”
　　乔瑟夫一脸自信的走下了马车，朝着不远处的烤肉店铺走去。

第九章 没办法继续解说的恋人
　　“大姐！有烤肉诶！没见过的烤肉！”
　　绯玉丸顿时兴奋了起来。
　　“等等吧！等等就有烤肉了。”
　　伊拉伸手安抚一下躁动的绯玉丸，现在不是上前买烤肉的时候，因为……
　　这个人就是大名鼎鼎的铁打的恋人，替身名为……钢铁阿丹！
　　非常强大。
　　所以等等就有免费的烤肉了。
　　“刚刚那个是蚊子吗？”
　　奈雅丽看到了什么，好奇的问道。
　　“……是替身。”
　　没想到她在低头安抚绯玉丸的一瞬间，这个替身就混进去了。
　　有一说一，如果不是这个恋人太嚣张了，走到了他们面前，不说团灭打dio团，至少能带走两个。
　　“这就是替身？好小一只……感觉不够有趣。”
　　在路上，弄完卷轴之后无聊，伊拉便跟一旁因为周围几乎一成不变的景色，而有点厌倦的吃着上次买的零食的奈雅丽，顺便聊了一下替身。
　　零食这个奈雅丽自然是存放起来的，游戏机是没来得及存放就没了。
　　她们聊天自然是瞒着下面的人的啦~
　　伊拉可不想被当成敌人，所以用魔力阻拦了。
　　“每个人的替身都是不一样的啦，不过这个替身的能力也很有趣，能够控制人的脑神经，刺激神经，相当于同生共死吧。”
　　不过是物理方面的，这很科学。
　　“哦哦，那倒是挺有趣的！”
　　“我们下车吧，奈雅丽，正好分解一下装备，把装备拿出来吧！”
　　堆积的装备，自然是交给奈雅丽来存放的啦~
　　伊斯不给她空间道具，只能这样了。
　　让小无带来分解机，然后就是看看有了她的帮助的埃及打dio团会怎么面对恋人。
　　“老婆婆！你怎么了！”
　　在车里的波鲁纳雷夫，瞬间就发现了老婆婆的不对劲。
　　之前醒来时，虽然因为承太郎吸了氧气有点不对劲，但是至少还是正常的，现在的这个老婆婆，眼神瞪大，冷汗直流。
　　“怎么了！波鲁纳雷夫！”
　　被顺利的坑了钱的乔瑟夫，连忙扔下买来的东西跑了过来。
　　“我……我什么都没说！为什么你会出现在这里！”
　　恩雅婆婆明显看起来非常激动。
　　顺着她的视线，之前那个坑了乔瑟夫钱的卖烤肉的小贩，摘下了帽子和眼镜。
　　“啊啊啊啊！为什么你要来杀我！”
　　而一旁的恩雅婆婆，此刻也是因为替身钢铁阿丹（）的影响，dio的肉芽瞬间爆发。
　　像蚯蚓一样在马车里晃动着。
　　“银色战车！”
　　波鲁纳雷夫直接切断靠近的蚯蚓，一个后跳斩切开车厢，拉着花京院跳了出来。
　　承太郎不用他们担心，早就出来了。
　　不过马车到底还是没了，被切开的车厢加上晃动的蚯蚓，还是被克死了。
　　“噫，好恶心，还好我下车了。”
　　伊拉摸了摸胳膊，将分解机往后推了点，降低存在感。
　　顺便挡住绯玉丸的眼睛，少儿不宜。
　　“dio大人是绝对不会打心里认同任何人的，所以，在下是来将你灭口的。”
　　脱掉伪装，恋人非常的嚣张。
　　唔，说的好像神父不是人呃，神父好像的确不是人，那没事了。
　　伊拉再次远离战场，虽然看过崩坏的丧尸，什么恶心的都有，但是感觉还是有点难以接受人体中爆出触手。
　　“婆婆！可恶！这是什么触手！幻影剑舞！”
　　银色战车挥动着一把刺剑，宛如幻影般的剑术不断的切割着这些蚯蚓，散落一地。
　　只见落到太阳下的蚯蚓，消融了。
　　“纳尼！”
　　“这是dio的肉芽！”
　　这一幕，他们怎么可能不认识。
　　“没错，这是dio大人的肉芽，我让它在恩雅婆婆的体内成长了。”
　　恋人不慌不忙的解说道，完全不在意自己此刻暴露在四个替身使者的面前。
　　毕竟解说时是无敌的。
　　“不可能！dio大人是不会给我种下肉芽的！”
　　恩雅婆婆痛苦的嘶吼着，一脸的难以置信。
　　“婆婆！把dio的替身的真面目告诉我们！”
　　乔瑟夫迫切的想知道dio的真面目，以至于没注意有个东西飞进了他的脑子里。
　　“他并不是你想象中的那个人你已经知道了！拜托了！请告诉我！”
　　“那个替身飞进去了诶，伊拉。”
　　奈雅丽似乎是受了伊拉的感染，也小声的说道，当然更多的是觉得有趣。
　　“没事啦，一个解除异常状态的药剂就行了。”
　　毕竟抽了挺多的扩充罐子，乔瑟夫他们自然有解除异常状态的药剂，神秘世界的玩具，大小世界仪等等。
　　“dio大人……他对我抱有信任，我怎么可能告诉你……”
　　恩雅婆婆躺尸。
　　“可悲啊，真是可悲，但是能让她如此的深信不疑，这就是dio大人的魅力吧。”
　　恋人非常得意的坐在一旁的椅子上，拿起一杯咖啡喝着。
　　“你这家伙！”
　　对于恩雅婆婆有很多复杂的感觉的波鲁纳雷夫气愤的握住了拳头。
　　“就算是四对一，我们也不会手软的，做好觉悟吧。”
　　花京院靠近了这里，跟其他人站在一起。
　　“站起来，就算你不出手，我也会出手的。”
　　承太郎冷淡的话语中压抑着愤怒。
　　“请吧……噗！”
　　他话还没说完，白金之星一个瞬步就冲到了他面前，一记寸拳朝着这么嚣张的人打出。
　　“欧拉！”
　　毕竟男散打全都是踢击，承太郎更喜欢用拳头，所以选了女散打，毕竟伊拉说过没有区别的。
　　恋人瞬间无力的躺下，他身后的店铺受到波及，拳风将后方的店铺玻璃震碎。
　　还好他不在烤肉店那边。
　　当然，有着精密度为A的白金之星，是打不死他的。
　　“噗！”
　　出乎意料的是，身后的乔瑟夫也被一瞬间击飞了。
　　“乔斯达先生！你怎么也飞了出去！”
　　波鲁纳雷夫连忙扶起击飞的乔瑟夫，惊讶的问道。
　　“……咳咳！”
　　恋人吐出口中的鲜血，总算是能呼吸空气了，这一拳打出他内伤了。
　　“我……咳咳！”
　　他想站起来，但是已经没什么力了，甚至连解说都没办法了。

第十章 这人这么莽的吗！
　　怎……怎么可能！
　　恋人感到难以置信。
　　一瞬间，就让他失去了行动能力，这人都不试探一下的吗！这么莽的吗！
　　嘶，有点没办法控制替身了……
　　但是他还活着！活着就能控制！现在就让他给乔瑟夫这个老头子一个教训。
　　“难道是对方被攻击会反弹到乔斯达先生身上？！”
　　花京院看着和对方几乎没什么区别的乔瑟夫，不禁有了这个猜测。
　　“……老头子，用那个什么……”
　　承太郎也知道这次是自己冲动了，差点就带走了自己的祖父。
　　“小世界仪！”
　　花京院倒是记得很清楚，从身后的背包里掏出来一个圆球药剂。
　　开了这么多罐子，他们自然是人手一个空间背包。
　　啪！
　　用力的砸在乔瑟夫身边，世界仪的药剂效果扩散到乔瑟夫全身，淡淡的闪光亮起。
　　“就是这个吗？”
　　早有准备的承太郎一把抓住被驱逐出来的替身，精密度A就是这么自信。
　　至于一些dio的肉芽，掉在地上被太阳光消灭了。
　　“可是乔斯达先生还是没起来啊？”
　　波鲁纳雷夫不由得摸了摸头发，整理一下发型，情况解决了，他也就放心了。
　　“生命药剂，得罪了，乔斯达先生！”
　　花京院掰开乔瑟夫嘴巴，将生命药剂灌进去，很快，乔瑟夫有了行动的能力。
　　“呼！差点以为自己死了，这一拳够狠的啊……”
　　乔瑟夫站了起来，松了口气，他差点就被自己的外孙一拳带走了。
　　“……”
　　那是什么东西！
　　恋人没想到这么快，他的替身就被解决了，对方甚至跟没事一样，到底发生了什么！
　　“把他控制起来吧，问问他知道dio的替身是什么吗？”
　　乔瑟夫揉了揉肩膀，感觉承太郎这一下怕是能抵他这一辈子受过的伤。
　　“喂，站起来。”
　　承太郎直接一脚踩在恋人身上，对于敌人，从来都不需要温柔，拿出一瓶药剂，洒在他身上。
　　恋人只感觉渗入口中的药水化为了热流，体内沸腾的感觉平复了下来，但是还是有点痛。
　　外用的效果自然不好，但是能活着就行。
　　“是我输了！我服气了！我做错事了！”
　　恋人的节操，自然是没有的，成功恢复后，他果断求饶。
　　“啊啊，真是丢人啊。”
　　乔瑟夫摇了摇头，这个人没点战士的尊严。
　　“喂，dio的替身是什么？”
　　承太郎颇为嫌弃的让开脚，问道。
　　“我不知道！dio大人的替身只有恩雅婆婆知道！其他知道的都被处理了！”
　　狼狈的跪在地上，恋人此刻不敢站起来，之前有替身作为要挟，他自然赶在四个人面前浪。
　　现在不行了，他要找个机会逃跑。
　　“绯玉丸，张嘴，啊，这个要包在面包里吃。”
　　分解完东西，伊拉就带着绯玉丸进入了烤肉店，自己动手丰衣足食。
　　“那边解决了，我就说用不了多久吧！”
　　这次恋人没有折腾过承太郎这么久，怕是看不到铁打的恋人了。
　　不过也说明了罐子里的东西强悍啊~
　　“可惜老婆婆她……”
　　乔瑟夫有点难过，对于恋人说的话，他倒是能确定，dio那家伙是不会给自己留下破绽的。
　　“乔斯达先生，我们有复活币，还记得吗？”
　　花京院手指夹住了一枚硬币，在手中翻飞。
　　“oh！我差点忘记了！我们的药剂和技能都是真的！这个自然也是！”
　　毕竟只有一枚复活币，而后面又开了不少罐子，再加上对于伊拉小妹妹的东西有点不信任。
　　将其收起来后就忘记了。
　　呀，不过他真没想到，刚刚送走了一个没啥用的小妹妹后，就来了个超厉害的小妹妹。
　　“哈哈，试试吧！”
　　花京院握住硬币，走到了恩雅婆婆躺尸的地方，手指一弹，复活币落入她的身体中，然后……
　　轰！
　　一道光柱从天而降，爆发出巨大的冲击波，一时不察，靠近的两人瞬间飞出。
　　承太郎也受到波及，整个人起飞，手中抓住的替身也没抓住。
　　刚刚落地，他连忙起身看向恋人那边，这个时候找到机会的恋人直接跑路。
　　“哈哈哈！承太郎！你就是个蠢货！再见了！”
　　因为对方有药剂能驱除他的替身，恋人不知道他们有多少，只能选择逃跑。
　　毕竟命最重要。
　　“！”
　　承太郎万万没想到因为复活的冲击波导致了对方逃跑，他正打算追上去时，乔瑟夫拉住了他。
　　“交给我吧，我还没揍过他呢！竟然打我一个老头子的主意，要是让他得逞了，你们怕是要遭罪了，隐者之紫！”
　　数道藤蔓出现在他手上，然后手中捏个投掷强化。
　　“过来吧！”
　　一道由隐者之紫的藤蔓，加上光属性能量组成的电网抛出，然后用力拉扯过来。
　　不过电网好像没感电，可能是能量状态稳固。
　　“噫噫噫！我错了！我真的错了！”
　　“嘿嘿，晚了！”
　　再次摸出一块搬砖，乔瑟夫直接一搬砖敲上去。
　　啪！嘭！
　　清脆的砖块碎裂声，加上倒地的声音，恋人，再起不能。
　　“老婆婆，现在可以告诉我们dio的替身了吗？”
　　波鲁纳雷夫小心翼翼的问道。
　　“我……复活了？”
　　没有理会杀了自己儿子的波鲁纳雷夫，恩雅婆婆摸着自己完好的头，有些懵逼。
　　“你复活了，看在我们复活你的份上，可以告诉我们关于dio的替身，还有dio的手下的情报吗？”
　　花京院温和的笑着说道，尽量不刺激对方再次自杀。
　　而且这样能让对方以为他们的复活手段并不是唯一的。
　　“复活……怎么可能……怎么可能是复活……”
　　抱着头，俯着身子，恩雅婆婆沙哑的声音颤抖着，这是她不敢想象的领域，竟然比dio大人还要伟大……
　　“唔，乔斯达先生，还是你来吧，我们去找一个有电视的地方。”
　　还是念写吧，隐者之紫虽然因为乔瑟夫转职了有了很强的控制能力，但是最重要的用途还是念写。
　　所以……老东西（）。

第十一章 承太郎可怕的女人缘
　　“那就走吧！”
　　到头来还是得靠念写来，乔瑟夫无奈的摊手。
　　还好他让spw财团送游戏的时候，顺便送了电视机。
　　“伊拉小妹妹她们呢……”
　　这群人打起架来就顾不上周围发生的事情，所以隔一条街不知道另一边在打架是很正常的。
　　“来了来了，给！你们的小晶块，还有四张图纸，放入小晶块就可以得到知识跟道具了。”
　　伊拉再次用之前的布围着两人加上一狐，挡住了耀眼的阳光走了过来。
　　这些是路上顺便做出来的，四个职业都做出来了，还有的话伊拉就不管了。
　　“哦哦！非常感谢！”
　　乔瑟夫接过四张卷轴，能够看到每一张都有相应的小晶块的要求，要全部学习东西不够，还得开一些装备罐子分解。
　　“对了，答应给你们的游戏已经送到了，一起去取吧！”
　　因为马车没了，他们只能自己走了。
　　由乔瑟夫拎着昏迷的恋人，波鲁纳雷夫跟花京院看着恩雅婆婆，走向了之前跟spw财团商量好的地点。
　　“唔……”
　　奈雅丽看着那边似乎有话要说，伊拉捡起依旧在那里的木棍，拿来当纪念，然后问道。
　　“怎么了？”
　　“这个人是敌人对吧？”
　　指着恋人，奈雅丽似乎有点跃跃欲试。
　　“所以我想拿掉他的替身！”
　　“呃，你想要那个替身干什么？”
　　至于奈雅丽能不能拿走，伊拉估计是可以的，不然也不会问道。
　　不过奈雅丽能动手之前征求她的意见，倒是她没想到的，竟然不是先斩后奏！
　　“他能够操控人吧，我想拿来研究研究！”
　　“研究……”
　　伊拉差点都忘记了，奈雅丽也是一名超强的研究者，次元行者的技能都是靠她的提供的数据。
　　“他操控人是物理方面的操控，直接潜入人的脑子里控制神经，对你来说没什么帮助。”
　　同生共死（物理）
　　“这样啊……那就没什么用了。”
　　这还不如她在伊拉的控偶师课上学到的控偶师技术。
　　“对了，你拿走替身有后遗症吗？我很好奇！”
　　在布下面，伊拉用手肘顶了顶奈雅丽，好奇的问道。
　　“应该……没有吧？我没取过。”
　　奈雅丽也不确认，毕竟就算是她，也是有第一次的，没试过怎么知道。
　　“呃，到时候试试吧，毕竟这些也是属于滥用替身能力的危险分子，不用当作人的。”
　　虽然没有明说，她们也没找到，但是伊拉估计，烤肉店的老板已经……
　　dio手下的人，很多都是有人命在手的。
　　“嗯嗯！”
　　难得伊拉支持她，奈雅丽兴奋的搂住了她的胳膊，快步赶上承太郎一行人。
　　“唔……”
　　比她大。
　　spw财团的人来这里的时间自然比他们快，因为没有替身使者的阻拦，也没有载具杀手在上面，也没有克队友在上面。
　　自然来得更快。
　　“乔斯达先生，看起来您平安无事。”
　　来自spw财团的人穿着制服，带着帽子，简称龙套。
　　“一路上辛苦你们了，那个还好吗？”
　　握住对方伸出来的手，乔瑟夫问道。
　　“非常抱歉，目前没办法带过来，不过已经在尽力了。”
　　“乔斯达先生？你们在说什么？”
　　波鲁纳雷夫有点懵逼，怎么感觉他好像听不太懂了。
　　“是新的同伴，不过对方的性格不太好，要带过来有点困难，看来目前没办法增加新的人手了。”
　　希望能早点带来吧，毕竟要打败dio他们需要一切能整合的力量。
　　“同伴？”
　　竟然还有同伴！
　　波鲁纳雷夫有点难以置信，对抗dio的人竟然还有！
　　“那些之后再说吧，反正还没来。”
　　那个家伙要过来可不容易。
　　“这些药剂，麻烦你带给荷莉，红色的能恢复她的体力，这样也能拖延时间……”
　　将抽到的药剂递给了这些人，不用担心会被拿走，因为spw财团是最值得信任的后援。
　　“好的，交给我们了，有保存条件吗？”
　　财团的成员将这些东西郑重的收了起来，然后交给了其他人运送。
　　“没有，什么情况都可以。”
　　毕竟是在任何条件都能使用的药剂。
　　“电视机跟游戏机呢？”
　　搞定了这些，接下来就是搞清楚dio的替身，和给伊拉小妹妹的报酬了。
　　“在房间里，请跟我来。”
　　“波鲁纳雷夫，带着恩雅婆婆来，伊拉小妹妹，这些游戏机你带走吧。”
　　乔瑟夫难得的面色严肃起来，这是他们能知道dio替身真面目的重要一环，希望不是很强力的。
　　“ok~”
　　带着奈雅丽跟着他们走进房间，便看见了堆积起来的各种游戏机，奈雅丽挥手就全收走了。
　　掌握次元魔法就是可以为所欲为。
　　“隐者之紫！”
　　操控着隐者之紫，乔瑟夫看向恩雅婆婆，问道。
　　“dio的替身是什么！”
　　不需要恩雅婆婆回答，电视机上已经出现了画面。
　　可惜声音不够清晰，很有可能是dio的干扰，不过能够看到dio在展示替身。
　　一个人在攻击dio，然后一瞬间，dio出现在他身后。
　　“不行！我不能告诉你！”
　　恩雅婆婆反抗的很激烈，不过答案已经出来了，也就不需要继续念写了。
　　“是瞬间移动吗？这个影像很像瞬间移动，一瞬间移动到身后，然后咔嚓！喔！好厉害的能力！”
　　波鲁纳雷夫模拟了一下，发现这东西初见杀特别强，如果不知道，他们最少要死一两个。
　　“唔，我记得，伊拉小姐之前说过，时间，暂停了，当时她的样子变了，所以我印象深刻。”
　　花京院突然想到了之前伊拉偶然说过的话。
　　“！”
　　“纳尼！是时间暂停吗！”
　　对于伊拉说过的话，乔瑟夫还是相信的。
　　再加上恩雅婆婆现在就像是被老师在课堂上点了她一样，慌张的想躲避这里。
　　是了，就是时间暂停，就像是乔瑟夫的飞机永远会坠机一样准确无误。
　　“承太郎！dio的……”
　　乔瑟夫回头一看，没看到承太郎。
　　走出门，便发现承太郎不知何时，又被女性缠住了。

第十二章 一闪而过的太阳
　　不管怎样，他们到底是知道了dio的替身。
　　虽然是个很强大的能力，但是一定有办法解决的。
　　“那么他该怎么办？”
　　总算是在波鲁纳雷夫不要脸的攻势下，摆脱了女人的承太郎指着恋人问道。
　　“关起来的话，唔，他的替身就算关起来也很危险啊，不知道范围有多少……”
　　乔瑟夫思索片刻，便朝着恩雅婆婆问道。
　　“老婆婆，这家伙的替身范围有多远？”
　　毕竟恋人还没吟唱完毕就被打懵逼了，没来得及说自己的替身范围。
　　“……你们复活我的儿子我就说，包括其他人的。”
　　复活的权能，那是神的职能，就算是dio大人也做不到……
　　再加上他们已经知道了dio大人的替身能力，恩雅婆婆已经丧失了斗志。
　　她现在唯一想要的，就是自己的儿子。
　　“不可能的！你那儿子是个可恶的坏人！”
　　波鲁纳雷夫虽然对待恩雅婆婆较好，但是这并不代表他能原谅她的孩子，他的妹妹……
　　“不可能！我的孩子是最纯洁最善良的好人！你们不要污蔑他！可恶的波鲁纳雷夫！可恶的花京院！”
　　“啊咧？还有我吗？”
　　花京院没想到会点到自己，他摇了摇头，说道。
　　“但是这是事实，从人类的角度来看，你的孩子就是坏人。”
　　“嘛，那就算了吧，我们可不想复活一个罪孽深重的人，走吧，这个老婆婆就拜托你们关起来了，要小心点。”
　　乔瑟夫叮嘱一下恩雅婆婆的替身能力，就假装要走。
　　这是策略的一环，他们可没说过不能复活，只是……不想复活。
　　对待敌人，是要不择手段的。
　　三，二，一。
　　乔瑟夫心里数着，他知道对方这个时候忍不住了。
　　“等等！我说！我……我在之后的日子弥补我的孩子的罪孽可以吗……”
　　“当然，合作愉快~”
　　乔瑟夫神秘一笑，握住了对方的手。
　　“呀勒呀勒，喂，小女孩。”
　　承太郎靠在墙边，看着远去的恩雅婆婆和乔瑟夫不禁说道。
　　“怎么了？”
　　伊拉没想到承太郎会突然叫她。
　　“你能复活一个死人吗？一个死了很久的死人。”
　　“不能，复活币只能复活十个小时内的。”
　　至于小魔女的永恒的占据，那得小魔女一觉了。
　　“你是为了恩雅婆婆吧，我比较推荐控偶师，控制人偶……虽然也是欺骗，但是总比完全的欺骗要好。”
　　死灵法师她还是别推荐了。
　　“嗯，就让波鲁纳雷夫学吧，他好像挺喜欢老婆婆的。”
　　甩了一下衣服，承太郎走到波鲁纳雷夫那边去了。
　　“伊拉，我之前就想问了。”
　　奈雅丽看着其他人离开，小声的说道。
　　“什么问题？是替身吗？”
　　“不，我想说，他的那个帽子到底是什么成分，为什么连在一起。”
　　“……”
　　虽然不知道承太郎他们谈了什么，但是与她们无关。
　　眼下只剩下处理恋人的问题了。
　　“他的替身范围很大啊……”
　　乔瑟夫已经跟恩雅婆婆商量好了，所以接下来，恩雅婆婆就是他们的人了。
　　策反成功。
　　“要不让我们试试剥夺替身？”
　　伊拉想了想，还是说道。
　　“噢！还会这个吗！那就拜托了！”
　　身为一个绅士，乔瑟夫知道什么不该问。
　　“奈雅丽~”
　　“交给我吧！在思想的彼岸……”
　　“呃，莫名的耳熟。”
　　只见一道次元通道在恋人的身下形成，然后他掉了进去。
　　没过多久，再次出现的时候，他的脸色惨白。
　　“搞定！还挺简单的嘛~”
　　手中握着一个小小的替身，奈雅丽将其展示出来。
　　“他只是分离导致的精神不足，休息几个月就好了~”
　　“哦哦！非常感谢！奈雅丽小妹妹！他就交给你们了，关起来吧。”
　　将恋人交给了spw财团，他们在这个城市的目标就完成了。
　　甚至还有额外收获。
　　“我们接下来要坐船去下一个地点，前面的陆路因为政治原因不能走了，伊拉小妹妹你们就……回去吧？”
　　毕竟对方也是为了送他们才过来的，接下来的事情与他们没关系了。
　　“你们可以买辆车子，之前是担心马车承受不了，既然换成车子，就让你们见识一下……SEAWAYS！”
　　没觉醒之前伊拉是控制不了车的，但是觉醒之后……
　　当然可以了啦~
　　觉醒的人跟没觉醒的人有着非常大的差距。
　　“还能控制汽车，真厉害！那么接下来的旅途也拜托你们了！”
　　虽然听不懂SEAWAYS这个游戏秘籍，但是乔瑟夫知道对方能带着他们飞过去。
　　毕竟预计中要穿过沙漠，靠他们自己还要慢不少的。
　　所以就不好意思的接受了啦~
　　“那么我们去准备！你们有什么需要可以跟spw财团的人说的！”
　　乔瑟夫和其他人就潇洒的花钱去了，留下了伊拉跟奈雅丽，还有个绯玉丸。
　　“可以给我们一些烤肉吗！”
　　“交给我们了！”
　　spw财团的人去忙了，伊拉转身好奇的跟奈雅丽问道。
　　“你是怎么分离替身的啊？”
　　“伊拉你说过是精神能量凝聚的吧，所以我扔给家里的一堆触手了，然后就分离了。”
　　具体的过程挺复杂，这里就懒得想了。
　　“呃……”
　　伊拉觉得，恋人昏迷着进去或许挺好的，甚至出来后仅仅是脸色惨白……
　　不愧是铁打的恋人。
　　乔瑟夫他们动作很快，毕竟有钱，看上哪辆车直接买就行了。
　　“我们专门买了辆大车，伊拉小妹妹你们要进来吗？后面还有空位置。”
　　很快就开着车来到了他们面前。
　　里面有空调，也用不着伊拉时不时放个冰奈斯了。
　　“不用。”
　　伊拉拉着奈雅丽跳到了车辆上面。
　　“这就叫……冲浪！呜呼~”
　　在城市中的人的目瞪口呆的目光中，车辆直接冲到了海里，然后飘着冲向了远方。
　　至于在路上发现的替身太阳，也顺便解决了。
　　毕竟恩雅婆婆说过他的替身，踏上了陆地之后很快就发现了。

第十三章 超勇的死神13
　　“控偶师啊……倒是挺好的提议！承太郎你不愧是是外孙！”
　　路过了一闪而过的太阳，乔瑟夫他们继续前进。
　　承太郎正好提一下之前的控偶师的提案。
　　“……老头子，你之前是怎么计划的？”
　　听乔瑟夫这口气，他本来是有计划的，承太郎摇了摇头问道。
　　“哈哈哈，你看我左手不是正好没了吗！到时候换个右手不就行了！对于伪装我还是很自信的！哈哈哈！”
　　乔瑟夫挠着头，丝毫没有不好意思。
　　“咳咳！”
　　毕竟他们在下面聊着，伊拉就算不听也能听到。
　　难怪乔瑟夫能做出龙舌兰姑娘的举动，因为他对自己的伪装是真的……没有比数。
　　“伊拉小妹妹！再拿点罐子！正好凑点装备！”
　　听到伊拉的咳嗽声，乔瑟夫顺便说道。
　　“好~”
　　将罐子送到车里，伊拉又一次获得了各种材料。
　　反正她之后是不可能缺材料了，甚至还能拿出来卖。
　　“伊拉，为什么不……”
　　奈雅丽还没说完，但是伊拉知道她的意思，好歹是一起待了快一个月的人了。
　　异次元罐子……
　　是要把迪亚哥跟乔尼拉过来玩吗？
　　还是说……开启天堂之眼的剧情？！
　　“这个不行，还是别给这个世界加上不可预料的变化了，我们毕竟是好人……呃。”
　　提到好人，伊拉突然想起。
　　侵蚀律者绯玉丸，混沌奈雅丽，还有太初阴暗的一面贝亚娜斗神……
　　她这个队伍怎么不太对劲？！
　　“控偶师就让我来吧，毕竟是我造成的！”
　　乔瑟夫毕竟也是绅士，虽然哪里出了点问题，但是自己的责任还是会承担的。
　　“不，乔斯达先生，让我来吧，毕竟是我杀了她的儿子……”
　　波鲁纳雷夫沉声道。
　　“……好，那就交给你了。”
　　乔瑟夫很清楚波鲁纳雷夫这句话中的决心，所以他也就不强求了。
　　【您获得了技能：炫纹爆弹】
　　呀，意外的空罐子出现了，不过乔瑟夫他们开了很多，倒是没注意有个空的。
　　“喂！我们到小镇里了，要停吗？”
　　得到技能时，正好到了小村子，伊拉顺便问道。
　　“休息一晚上吧！伊拉小妹妹你也辛苦了！”
　　这是原本计划中的村子，本来是想坐飞机横穿沙漠的，不过现在有比飞机也不差的汽车，倒是并不需要了。
　　毕竟这可是堪比飞机速度的在冲刺，乔瑟夫估计伊拉要维持也挺累的，干脆休息一晚吧。
　　“ok~！系好安全带！刹车了~”
　　当然不是急刹车，急刹车出事的情况有很多。
　　随着速度不断下降，这辆汽车缓缓停在小镇前方。
　　“啊！在出发前，可从来没想过能这么轻松啊！”
　　乔瑟夫重新踩在了地面上，颇为感慨。
　　按照原有的计划，要来到这里怕是要好几天，而且加上路上遇到的替身使者，好几天都可能不够。
　　“这些装备，就麻烦你了！伊拉小妹妹！不过只要一百万真的够吗？感觉麻烦你很多了……”
　　又开了不少扩充罐子，乔瑟夫将装备交给了伊拉帮忙。
　　佣金自然是伊拉自己提出的。
　　“没事啦，反正你也照顾了我生意，就当是练习魔力控制了！”
　　钱财嘛……伊拉倒不是很需要，反倒是技能，毕竟以后没低级罐子保底，从50-75罐子中抽小技能感觉很亏。
　　“更何况你都答应给我我需要的技能了啊！”
　　所以跟乔瑟夫提了这个要求，他们反正东西多，也就答应了。
　　“噢！提到这个，伊拉小妹妹你看看这些职业，有没有能给花京院用的！”
　　开了这么多扩充罐子，乔瑟夫他们也拿到了很多转职任务或者转职证明，于是打算问一问伊拉的意见。
　　将抽到的东西全都拿出来放在地上，就跟摆摊一样。
　　呀，有钱是真的可以为所欲为。
　　“我看看啊……”
　　花京院，要说适合他的，伊拉只能想到一个，豌豆射手，所以目标很明确。
　　“就这个！元素爆破师~”
　　正好有个转职证明，伊拉直接拿出来说道。
　　“那就这个吧，将这个交给你就行了吧？”
　　花京院拿起转职证明，将其递给了伊拉。
　　“好的，把这个融入心脏，这个可以让你拥有强大的生命力，即使死亡也能重生。”
　　“纳尼！这么厉害的吗！我现在换一个来得及吗！”
　　乔瑟夫神色夸张，颇为浮夸，活跃着周围的气氛。
　　“啊，那还真是强大，看来这次是我占便宜了~”
　　没有犹豫，花京院直接将其融合，同时，他还感受到四周的元素，似乎可以驱使它们。
　　“恭喜你！你现在是一名元素爆破师了！”
　　看来只有扩充的罐子才会出现进阶，花京院还是得从普通罐子里摸奖。
　　“我试试……法皇之绿！”
　　花京院召唤出法皇之绿，法皇的手中凝聚着不同属性的豌豆，然后扔出去。
　　威力比绿宝石水花还要强，而且使用不同的属性，法皇还能改变颜色……
　　某种程度上，还是很好的。
　　“搞定了，那么伊拉小妹妹你看看有没有你要的！”
　　乔瑟夫将东西全部展开给伊拉看。
　　“我看看……这些是元素爆破师的，花京院你用吧。”
　　伊拉看了一下，毕竟是扩充池，所以有很多格斗家跟鬼剑士，不过还是有一些其他技能的。
　　但是魔法师的最少。
　　“这个技能可以给我吗？”
　　很快扫完，只发现一个女魔法师的技能，禁忌诅咒。
　　“当然可以！本来就是之前答应的！”
　　“非常感谢~”
　　伊拉直接使用了，小魔女的buff技能，全学会了！
　　她现在是一个变身奶了~
　　“好了，去找一家旅店住房了！”
　　收好东西，jojo一行人走向了村子里。
　　虽然是村子，不过地方还是很大的，毕竟这里是绿洲区域。
　　所以旅店还是有的。
　　直接开了三间房，两人一间就弄好了，绯玉丸跟她们睡就行了。
　　希望……
　　伊拉再次睁开眼，看着游乐场和一旁的奈雅丽陷入沉思。
　　“我感觉挺有趣了，就拉着你一起进来了，诶嘿~”

第十四章 超逊的死神13
　　“啊……让人头疼。”
　　虽然死神13是拉不了她们的，这个伊拉还是知道的，但是奈雅丽很明显可以。
　　所以睡之前她希望奈雅丽能去打游戏。
　　看来都是徒劳的。
　　“别担心啦！又不会有事的！”
　　“我知道啦……”
　　伊拉倒是知道奈雅丽属于那种只要作不死就完死里作，所以早有准备的。
　　只是没想到这个死神13的小婴儿超勇的，竟然真的还在这里等候他们来。
　　要知道当时在上个城市，恩雅婆婆可是光明正大的的跟着他们进入了spw财团，dio不可能不知道。
　　呃，也许是下面的人还不知道，那没事了。
　　毕竟这个时代，也不是每个人都有通讯器的，而这些人是来找承太郎他们麻烦的，带着通讯器怕是自投罗网。
　　“算了，绯玉丸呢？”
　　奈雅丽不可能只把她带进来。
　　“在那边的旋转木马上！”
　　伊拉很明显被攻陷，奈雅丽也就高兴起来了。
　　“嘿嘿，这算是约会吗~”
　　兴致勃勃的奈雅丽直接抱住了伊拉，就算是梦里也能感受到她温热的体温。
　　“……”
　　半推半就的，伊拉就和奈雅丽一起在游乐场玩了起来。
　　她毕竟是一个成熟的十三岁的魔界人，这种小孩子的玩具……
　　“呜哇！”
　　坐在被改造成魔道学者的过山车的过山车上……
　　挺好玩的。
　　咳咳！
　　不知道这次死神13是把谁拉进梦里了，毕竟他是不可能直接拉伊拉她们的。
　　“这里是……”
　　花京院醒来，突然发现自己身处一个摩天轮上，本来挺迷糊的他，瞬间反应过来，这是替身攻击！
　　之前乔斯达先生有说过这种的替身，好像是叫死神13！替身使者是一名罕见的小婴儿。
　　就像是配合一样，一张死神的塔罗牌掉了下来。
　　“法皇之绿！”
　　花京院下意识召唤替身出来，正打算攻击时，突然身后传来声音。
　　“拉里霍~”
　　只见他身后的法皇之绿，突然变成了一个手握镰刀的另一个替身使者。
　　这个时候他才想起，梦境中的一切都是被他控制的。
　　于是花京院直接握拳砸向这个死神13。
　　“木大大，只有替身才能攻击到替身……唔噗！怎么可能！”
　　嚣张的被砸中的死神13，顿时感到一阵腹痛。
　　“看来，并不止是替身使者呢~”
　　手中藏着的魔法球消散，花京院瞬间拉开距离，果然，伊拉小姐给他们的技能的确是能攻击到替身的。
　　“还没结束了，在你打扰到其他人之前，就让我来好好教育一下你。”
　　花京院抬手，数个火属性魔法球朝着死神13飞去，封锁逃跑空间。
　　“怎么可能！”
　　死神13惊讶的发现，他竟然消除不了这个东西！
　　这可是他的梦境！
　　“没有什么是不可能，记住了，打败你的人，就是，花京院典明！”
　　然后用力握拳。
　　只见数道冰柱凭空出现，即将砸中的时候，不见了。
　　而梦境也即将消散。
　　“跑得挺快的……”
　　闭上眼睛，花京院只感觉困意袭来，然后就进入了梦乡，不过这次没有死神13打扰他。
　　“花京院到底是怎么回事？！”
　　死神13可不是容易退缩的人，既然这个不行，夜色漫长，他要找另一个人的麻烦。
　　“唔……这里是哪里？摩天轮？”
　　波鲁纳雷夫发现自己侧躺在一个椅子上，而周围似乎是一个摩天轮。
　　“啊！是梦啊！给我一个冰淇淋！”
　　波鲁纳雷夫伸手一招，就摸出来一个冰淇淋，就像真的一样。
　　“哈哈哈，还挺逼真的，那么……出来吧！替身使者！”
　　毕竟经历了阿布德尔的假死，波鲁纳雷夫对于敌方的情报是不会错过的。
　　“拉里霍~”
　　只见虚空中，镰刀死神13从中飞出，然后朝着波鲁纳雷夫砍去。
　　“我可不是以前的我了！银色战车！”
　　就像是做菜要放盐一样，替身使者打架第一件事就是放替身，波鲁纳雷夫也不例外。
　　“拉里霍~！”
　　死神13的语调明显兴奋起来，这个人看起来蠢蠢的，果然很容易上当。
　　“拔刀斩！”
　　与银色战车做着一样的拔刀动作，波鲁纳雷夫直接挥手，只见一道肉眼可见的环状剑气从他手中斩出。
　　“！”
　　死神13连忙退让，但是那个由他控制的银色战车却被斩成碎片。
　　如果不是他跑得快，怕是虐待婴儿就要安在这书上了。
　　“怎么回事！”
　　他现在满头问号，啥情况？咋回事？他是谁？他在哪里？
　　跑路，只有跑路了。
　　他明显不是对手，只能逃跑了。
　　“呀，跑了啊……啊！趁着梦境还没破，我要一个身材好的小姐姐……”
　　嘭！
　　梦境中突然传出的爆炸瞬间将他传送走了。
　　“伊拉！你把过山车炸了！”
　　在身后的过山车爆炸前，奈雅丽嘟着嘴说道。
　　“……诶嘿~”
　　伊拉歪头，用手砸在头上，吐了吐舌头。
　　没办法，魔道学者的天性就是爆炸啊！
　　更何况这个过山车是如此的适合三觉，所以忍不住……
　　不管怎样，一个晚上是过去了，而替身使者再也没有袭击。
　　“啊~”
　　伊拉打了个哈欠，昨天似乎是陪着奈雅丽跟绯玉丸玩了挺久的，再加上白天在赶路，所以有点累。
　　“起床了，啊，都这个点了，乔瑟夫他们居然没叫我们起来。”
　　这远远超过了她以前作息的时间，跟奈雅丽玩了一次就起得这么晚。
　　看来她果然是魅魔（）。
　　“小婴儿就交给你们了！一定要送到啊！”
　　“放心放心！我们最喜欢小婴儿了！哈哈哈！”
　　伊拉跟奈雅丽刚刚下楼，就看到乔瑟夫一行人抱着个婴儿走了进来。
　　“哼哼，落到我们手上了吧。”
　　其他人一走，这些人就露出了邪恶的笑容。
　　而这个婴儿此刻看起来非常紧张。
　　早上听到花京院跟波鲁纳雷夫做了个怪梦，他们就去找这个婴儿了。
　　现在……
　　“呀，他拉臭臭了。”
　　忍着笑容，花京院掀开了尿布。
　　“唔……他还没吃早餐吧。”

第十五章 全员莽夫
　　死神13的同伴……到底是没来救他。
　　拿走替身后，就交给了spw财团来处理，有父母就给父母，没有的话就养着了。
　　某种程度上，他已经走上了人声巅峰（）。
　　“呀吼！”
　　在车顶上的伊拉驱使着车辆从海中钻出，带起了大量的水花。
　　不得不说，这样的确挺好玩的。
　　可能是经历了死神13的游乐场，所以在驾驶方面有过山车的趋势。
　　而奈雅丽跟绯玉丸也是因为她过山车一样的驾驶连连惊呼，倒是没阻止，她们也很喜欢这样。
　　当然为了不打扰到下面的人……虽然她的行进方式已经打扰了，但是至少在声音上不能打扰。
　　所以阻拦了声音。
　　她正打算再次下潜的时候，车窗突然打开，乔瑟夫伸出右手晃动着，拿着一份地图。
　　“喂！”
　　因为在海上，周围的海浪很大，乔瑟夫不得不大声说话。
　　之前叫了半天对方也没听到。
　　“怎么了！”
　　就像是周围有人打哈欠会传染一样，伊拉也大声的回答道。
　　“能先去这个地方吗！”
　　“可以啊！”
　　看来是阿布德尔要归队了，不过……
　　这毕竟是波鲁纳雷夫自己的事情，就不管了！
　　这一次的替身使者，让波波彻底从过去解脱了，某种程度上是来帮忙的。
　　“……吵死了。”
　　承太郎颇为头疼。
　　“哈哈哈，这也意味着队伍的活力很好，不是吗，承太郎。”
　　花京院微笑着说道，丝毫没有接下来要坑了波鲁纳雷夫的表现。
　　“啊咧？我们走的地方不太对吧！乔斯达先生！”
　　波鲁纳雷夫没想到乔瑟夫居然出现了这种失误，忍不住提醒道。
　　“在去埃及之前，稍微绕一下路，为了去见一个人，一个对这次旅程至关重要的人。”
　　“！”
　　承太郎跟花京院的表情一凝，只有波波一脸懵逼。
　　“重要的人？”
　　这次伊拉没有弄什么花里胡哨的行进路线，直奔乔瑟夫给的地图上标的点。
　　很快就到了一个小岛上，乍一看就是个无人岛。
　　“这地方真的有人住吗？”
　　“确实，这个地方真的有人住吗？”
　　花京院也很配合的在演戏。
　　“他在这个地方独居……在印度的时候，他告诉我的。”
　　乔瑟夫沉声道，面色有点凝重，如果不是伊拉知道结果，怕是会被骗。
　　“喂，有人从那边的草丛里看这里呢。”
　　承太郎指着一旁的草丛说道。
　　听到承太郎的话，他们连忙查看，便看见一个人从草丛里跑了出来。
　　那个背影……
　　波波永远都无法忘记，但是他不敢相信，直接追了过去。
　　“等等！等等啊！”
　　伴随着起手式，波鲁纳雷夫一个猛龙就冲到了这个人面前。
　　这个人看见波鲁纳雷夫一瞬间冲到了他面前也很懵逼。
　　“你是……”
　　波鲁纳雷夫看见了那个熟悉的人，只不过对方有点苍老。
　　“啊，忘了波鲁纳雷夫跑得很快了，不过没有关系，按原计划进行。”
　　乔瑟夫一时不察，便发现波波就冲到了阿布德尔面前。
　　“非常抱歉，是我们莽撞了，我叫乔瑟夫乔斯达，正和……”
　　“不要和我说话！”
　　说完，阿布德尔就撞开了波鲁纳雷夫，跑回了自己家。
　　“他是！”
　　“他是阿布德尔的父亲……”
　　看着乔瑟夫跟大伙一起忽悠波波，伊拉为波波感到遗憾。
　　摊上这些损友也是挺难的，不过也说明了他们关系好嘛~
　　“我们去钓鱼吧！正好这里是海上！钓完鱼就烧烤！”
　　反正这次没啥大问题，她还是跟奈雅丽还有绯玉丸继续去玩了。
　　感觉这次在jojo世界把她上次在崩坏世界缺少的外出活动补满了。
　　“好的大姐！”
　　绯玉丸瞬间斗志满满，她决定，这一次一定要烤一条能吃的鱼给大姐！
　　“那就钓鱼吧，我还没钓过呢！”
　　奈雅丽也充满兴致，三人找了个高处开始钓鱼起来，东西自然是乔瑟夫之前准备的啦~
　　波鲁纳雷夫被忽悠完后，一个人沉默的离开了。
　　坐在无人的沙滩上，从白天坐到黄昏，他很难受。
　　“虽然是为了给妹妹报仇，但是害死阿布德尔的人终究是我啊……”
　　他根本没有办法赎罪，除非用学到的控偶师技术控制一个阿布德尔的人偶。
　　但是阿布德尔和那个他杀掉的恩雅婆婆儿子不一样。
　　“唉，如果伊拉小妹妹能早点出现就好了……”
　　这样他就算倾家荡产也要抽到复活币来复活阿布德尔。
　　“诶？”
　　突然，他发现沙滩上有着一个灯，金闪闪的，很漂亮。
　　“看起来挺值钱的，擦一擦能卖不少钱吧，要不拿这个去问问伊拉小妹妹能不能帮帮忙呢？”
　　随着波波的擦拭，神灯出现了耀眼的光芒。
　　“什……什么情况！”
　　但是很快，就变成了一个普通的灯。
　　“……这又不是阿拉伯神灯，吓死人了。”
　　“三个！三个愿望！”
　　突然，一道声音从他身后传来，波波连忙看向身后。
　　“这家伙什么情况！”
　　只见一个巨大的东西出现在他身后。
　　“我的名字是卡梅欧，你把我从灯里释放了，我想给你谢礼。”
　　“这家伙……是新的替身使者吗！银色战车！幻影剑舞！”
　　连绵不绝的刀气从银色战车的细剑……波波怎么总惦记着他那西洋剑？！
　　一开始，卡梅欧还能挡住几下，但是很快就没办法了。
　　“嗯啊啊啊！”
　　西洋剑直接刺在卡梅欧身上，如果不是只是细剑，他怕是直接没了。
　　怎么可能！
　　躲在地里第一个品尝阿帕茶的人顿时感觉到身体受到了数道刺击伤，波波怎么会这么强！
　　他到底还是缺乏联络了，毕竟在埃及本地上，才是阻拦承太郎他们的重点。
　　“还挺能抗的！你这家伙是什么人！”
　　“……这就是你的愿望了吗？许下这么无聊的愿望真的好吗？”
　　“诶？”
　　看到对方被他打成这样还在问愿望，波波本就因为看到阿布德尔的父亲而脆弱的内心，开始动摇了。
　　如果……
　　如果是真的……

第十六章 阿布德尔归队
　　“你能……让人复生吗？”
　　波鲁纳雷夫有很多愿望，当漫画家的愿望，财富名声，和心有灵犀的女友，但是……
　　他放不下，自己被杀死的妹妹，还有保护他而死的阿布德尔。
　　“回答这个问题就是你的愿望了吗？”
　　卡梅欧操控着替身审判说道。
　　“吵死了！让我被杀死的妹妹复活啊！让我的朋友阿布德尔复活啊！”
　　摆出了一般人做不出来的动作，就像是安慰自己一样，波波大声说着。
　　“这是你做不到的吧！”
　　“嗯，收到了你的愿望。”
　　“呐……纳尼！”
　　对方并没有说什么办不到，难道说是真的！
　　“但是你说了两个愿望，我要一个一个按照顺序来。”
　　只见这个奇怪的人身上散发着烟雾。
　　“hail 2 u！”
　　随着他说出的话，爆发出大量的烟雾，然后消失不见。
　　“不见了！”
　　随着烟雾消失，波波惊讶的发现这个东西消失了，一切就像什么都没发生一样。
　　突然。
　　他又听到了仿佛有人挖土的声音。
　　正打算去看看的时候，波波又突然听到了女人的哭声。
　　“难道是！”
　　难以置信的波波迫切的想知道到底是怎么回事，召唤出银色战车，直接三段斩冲到了声音发出的地方。
　　他看到了一个没穿衣服的女人，她发出了轻微的哭声。
　　“不要过来，我的身体还没成型……”
　　“那个声音是……谢莉！”
　　听到了那个女人的声音，波波忍不住流泪。
　　“哟！又是一条鱼，哈哈，伊拉小妹妹你不太行啊！钓鱼要有耐心！”
　　跟阿布德尔解释之后，乔瑟夫他们也一起坐了下来钓鱼。
　　“花京院，帮忙把它烤了！”
　　成功钓到鱼了，将其扔给花京院，还顺带嘲讽了一下伊拉。
　　“呜咕……”
　　伊拉看着自己这边零星的鱼……
　　“没事的大姐！我们也没钓到！不过奈雅丽大姐抓了一堆！”
　　奈雅丽毕竟掌控了次元魔法，被鱼甩尾嘲讽了不少次的她直接用魔法传送了一堆鱼。
　　“……”
　　钓鱼好难。
　　“话说，波鲁纳雷夫这么晚了也不知道跑哪里去了，我们做的是不是有点太过分了。”
　　花京院手上的动作没停，又烤了一条鱼，将其交给了绯玉丸。
　　他们这才知道，这个玩偶一样的东西居然也是伊拉的同伴。
　　真神奇。
　　“呀勒呀勒，花京院，这个提议，是你先提出来的吧。”
　　承太郎压低了自己的本体，无奈的说道。
　　“哈哈哈，毕竟波鲁纳雷夫他可是大嘴巴，这是没办法的事。”
　　与这边欢乐的气氛不同，波鲁纳雷夫发现妹妹发现他后，突然跑了。
　　被亲人复活的喜悦冲昏头脑的他，根本没考虑过为什么要跑，直接就追了上去。
　　借助明亮起来的月光，他清楚的看见了那个人。
　　“谢莉……”
　　“不要！不要靠近我！”
　　在波波快靠近的时候，她突然说道。
　　“为什么？”
　　“因为……你会讨厌我的。”
　　“讨厌？不，我从来不会讨厌你的！”
　　“你说过！小时候，我把你的热带鱼喂猫的时候……”
　　谢莉！她就是谢莉！
　　波波无比的确信着，这件事只有他们知道，dio他们是不会知道的。
　　“我当时是气坏了，但是我一直都很爱你！现在也是！”
　　“真的吗？你真的会一直爱我吗？”
　　“无论什么时候，我都会爱你的，谢莉……你知道我有多想你吗？为什么你要这么悲伤？”
　　“悲伤？不，我是因为……能吃掉哥哥你而高兴啊！”
　　这个人转过身，样貌毫无疑问是谢莉，但是……她的眼睛有一只有问题。
　　然后猛的冲了上来，快速的咬掉了……
　　铛~
　　自动格挡触发，波波下意识格挡了这次攻击。
　　一次攻击不成功，她直接离开。
　　“谢莉！为什么！”
　　“因为我的身体还没成型，只要吃了哥哥的肉，我就会变正常了，我可以把哥哥吃掉吧~”
　　“我……”
　　正打算说什么的波波，突然发现有人靠近了他，一把抱住了他。
　　“！”
　　波波可以看到他手上的服饰，而这个服饰是……阿布德尔！
　　但是他直接一口咬在了波波的肩膀上。
　　“这都是你的错！都是因为你我才会变成这样！”
　　阿布德尔的声音震撼了波波，他也一直这么觉得的。
　　“哥哥~”
　　另一个人也上来咬住了他身上的肉，然后撕下。
　　“卡梅欧！这是……这是为什么！”
　　“怎么了？我只是听了你的愿望，之后就是你的事情了。”
　　卡梅欧的替身出现在树上，已经看不出之前被戳了不少洞。
　　“那……那样的话……”
　　波波看着在他身上撕扯着肉块的他们，脑海中不断的闪现出与他们在一起的经历。
　　但是那都是回忆，都是已经过去的。
　　“让……他们消失吧！让他们重归泥土吧！”
　　“啧啧，波鲁纳雷夫，我可是不想回到泥土的！魔术师之红！”
　　忽然，波鲁纳雷夫看到了另一个阿布德尔出现在了这里，直接燃烧了在他身上啃噬着的阿布德尔。
　　爆炸的假阿布德尔化为了土块，另一个假的直接退去跑路了。
　　“原来是泥土做的人偶，真是意外，啧啧。”
　　“阿布德尔？”
　　那个样子……是真的！
　　“啧啧啧，波鲁纳雷夫，你还真是没什么长进啊，直到现在了还在罔顾状况。”
　　“怎么可能！你明明已经……”
　　他的情报上明明是这么说的！
　　“已经死了，对吧，但是多亏了J凯尔的那一刀，我避开了子弹，仅仅是削去了一点皮肤跟头盖骨。”
　　阿布德尔掀开了遮挡在头上的东西，可以看到一个可怖的伤痕。
　　“是不是想把这个消息告诉给dio？”
　　“……”
　　他是很想，但是如此强大的波波让他没有办法，至少……
　　至少让他杀掉波波！
　　直接抓起假的谢莉，朝着波波那边扔去。
　　“谢莉……”
　　看着这个无比熟悉的人，波波颤抖着嘴唇，最终还是握住了自己的剑。
　　“我的谢莉已经……死了，你只是土做的人偶！”
　　跨越了内心的选择，如幻影般的剑舞将其粉碎。
　　“波鲁纳雷夫……很抱歉，我收回说你没有长进的言论。”
　　波波他，真的成长了啊。

第十七章 她太坏了
　　“不，该说道歉的是我。”
　　深吸一口气，波波召唤出了替身。
　　“你并不是神灯使者，你是……dio的手下！审判！”
　　因为遇到阿布德尔的父亲而受打击的他，差点忘记了这个被称为审判的替身。
　　“现在先打败敌人！阿布德尔！让我们再一次一起战斗！”
　　下定决心的波鲁纳雷夫，将武器更换成一把光剑，替身在这点上非常方便，直接更换。
　　总是惦记着西洋剑的波鲁纳雷夫，也是拿出了光剑认真起来了。
　　“之前是被你趁虚而入了，但是现在你没有机会了！银色战车！”
　　面对着扑上来的卡梅欧，幻影般的剑舞再次绽放，比起之前的刺剑更加的快速。
　　“魔术师之红！”
　　波波都上了，阿布德尔也是欣慰的笑了，召唤出了替身。
　　“地狱欢迎你，hell to u！”
　　火焰融入了波波的剑舞中，卡梅欧痛苦的嚎叫着。
　　“啊啊啊！”
　　他只有一个念头，逃跑。
　　他本体就在附近，收起替身非常方便，只要避开了这次，就能将消息带回去给dio大人。
　　嘭！
　　熟悉的烟雾撒出，在波波他们戒备的时候，他直接将替身收回。
　　他并不是他们的对手。
　　“嗯！跑了！”
　　烟雾散去，他们发现那个替身已经跑了。
　　“别担心，波鲁纳雷夫，来之前我发现了一个地方。”
　　面带笑容，和之前完全不同的阿布德尔嘘了一声，带走波波悄悄来到了一个地方。
　　而那，有着一根竹竿。
　　“喂，波鲁纳雷夫，我快憋不住了。”
　　“？”
　　“干脆让我们来个久违的好哥们才会一起干的！一起尿个尿吧！哈哈哈！”
　　于是，卡梅欧，成为了jojo系列第一个品尝阿帕茶的人。
　　……
　　虽然阿布德尔再次出现和之前有很大的不同，但是波鲁纳雷夫并不在意。
　　拖着这个人，来到了之前登陆的地区。
　　“喂！大家不要吓到了！猜猜我看到了谁！”
　　“波鲁纳雷夫，你身上的伤是……”
　　花京院连忙拿出了一瓶药，递给了波波。
　　“别担心，只是遇到了敌人，不过就算没有我出现，波鲁纳雷夫自己也能解决。”
　　阿布德尔走了出来缓缓说道，拖着敌人的替身使者。
　　“喂！阿布德尔，别这么快出来啊！”
　　“哦，那就休息一晚吧，多亏了伊拉小妹妹，我们的行程很快，来，吃点烤鱼吧！”
　　乔瑟夫收起了之前留下的烤鱼。
　　“嗯，没想到我离开之后，你们能遇到这么厉害的人。”
　　在波波去思考人生的时候，阿布德尔自然是跟乔瑟夫他们交换了一下情报。
　　“喂！你们这种日常对话是闹哪样！”
　　波波难以置信，这么震惊人的消息他们就这么平淡！
　　“啊，之前我们说在印度下葬了阿布德尔，是在唬你呢。”
　　“非常抱歉，只是这件事如果被敌人知道了就麻烦了，毕竟波鲁纳雷夫你这大嘴巴……抱歉，这个主意是我提出来的。”
　　花京院不好意思的说道。
　　“那我去告诉阿布德尔你父亲，他知道了……”
　　“啊，那是我自己假扮的……”
　　“？？？”
　　波波目瞪口呆。
　　“你们这帮没良心的！就这么厚脸皮的将我排除在外！”
　　“抱歉了，我之所以来这个岛是有任务的，因为购买一个潜水艇，为了掩人耳目才这样，只是……”
　　阿布德尔扶起了波波，他自己的伤势已经在药剂的帮助下恢复了。
　　计划赶不上变化，他们现在不需要潜水艇了。
　　“只是现在有了更好的选择，抱歉了，波鲁纳雷夫，作为补偿，有什么愿望尽管提吧！我们会尽力实现的！”
　　乔瑟夫也没想到路上会遇到伊拉。
　　“不不不！我不要愿望！饶了我吧！”
　　波波已经不想再听到愿望一词了。
　　欢声笑语中，一行人终于团聚了。
　　“好了，他的替身没了！”
　　伊拉自然是非常自觉的帮忙剥离了替身，这个替身很有意思。
　　将愿望投射到泥土上，感觉可以拿这个骗奥托，毕竟这个投射出来的的确是真的，有记忆。
　　哦呵呵呵~
　　她太坏了。
　　“嗯，那么在这里休息一晚，明天等我们另一个同伴来，就……直奔埃及！”
　　“同伴？！真的要让那个来吗！”
　　阿布德尔想到伊奇那个家伙就头疼，他抓住它也是为了保护它，不然dio的人抓到它的话……
　　“阿布德尔，这次我们前往埃及，肯定会遇到更多的替身使者，所以我们需要帮助。”
　　“是之前说的新的同伴吗？”
　　花京院倒是记得之前说过的。
　　“嗯，剩下的等来了再说！接下来睡觉吧！伊拉小妹妹，你们睡房间吧，我们在外面就行了！”
　　乔瑟夫颇为绅士的将房间留给了伊拉她们。
　　“哦，那倒不用！我晚上要研究的！”
　　炼金术她感觉自己快突破了，虽然是旅行，但是她也没有偷懒。
　　很快，下个世界她就能制作出法米利尔，就可以魔道学入门了。
　　乔瑟夫他们也不是什么矫情的人，对方不要那就自己住吧。
　　一个晚上就过去了，而波波的伤势也恢复了。
　　生命药剂就行了，都用不着生命灵药，替身使者恐怖如斯。
　　时间快到中午时，岛上空旷地传来了直升飞机的声音。
　　他们的新同伴来了。
　　“我倒是很好奇，乔斯达先生你是怎么让其过来的？”
　　等候在下面的阿布德尔不禁问道。
　　“伊拉小妹妹罐子里的宠物饲料，本来只是试一试，没想到成功引了过来。”
　　“啊这……”
　　罐子里竟然还有宠物饲料，伊拉的确没想到，看来罐子开得多了，的确什么都能出现。
　　“到底是什么人啊？乔斯达先生！”
　　波波也感到很好奇。
　　“既然是同伴，应该是替身使者吧。”
　　承太郎也是很好奇，竟然会有突然中途加入的援军。
　　“啊，你们看到了就知道了，他是拥有愚者暗示的替身使者。”
　　“愚者？嘿嘿，听起来不是很聪明的样子。”
　　波波忍不住笑道。

第十八章 重云（阿布德尔限定）
　　“波鲁纳雷夫，他是很强的替身使者，你很有可能不是对手。”
　　阿布德尔很严肃的说道。
　　愚者替身天克波波这种只会物理攻击的，这可是沙之替身，没有人能斩断沙子，没有人！
　　“哈？”
　　波波这就不服了，打算和愚者好好比比。
　　说话间，飞机已经降落，从中走出了两个人，看起来普普通通的，不过都有一个特点，很高。
　　“辛苦你们了，这一路上他没吵闹吧。”
　　乔瑟夫直接上前握手道。
　　“他们不是伙伴吗……”
　　看到乔瑟夫这样，他们自然知道了这两人只是驾驶者。
　　“有这个加上这袋饲料，他倒是挺安静的，不过直升机摇摇晃晃的，所以他心情可能不太好……”
　　“喂！”
　　波波直接就上了，超莽的。
　　“人呢，难道是害怕我波鲁纳雷夫了？”
　　波波颇为自恋的整理了一下发型，在好友阿布德尔回来后，摆脱了过去的阴影后，他的心情也好了不少。
　　“请小心点！”
　　驾驶员连忙出声提醒。
　　“啊？所以那家伙到底在哪？难道是比伊拉小妹妹还要矮的家伙？”
　　“喂！”
　　本来还想提醒一下波波的伊拉，瞬间放弃了，反正这一人一狗也是不打不相识的嘛~
　　波鲁纳雷夫转身的时候，只见一只狗就扑了上去，扒在。
　　“他的名字叫伊奇，非常喜欢拔人头发，然后在人的脸上……放屁。”
　　这种事情，自然是死道友不死贫道，乔瑟夫说完之后，其他人都停下了想去帮忙的脚步。
　　“别在意，反正波鲁纳雷夫不会有事的，伊拉小妹妹，能推荐下阿布德尔的技能吗？”
　　阿布德尔已经归队了，那么强化也得安排上了，伊奇因为不受控制，只能暂时放着。
　　“啊，玩火的倒是有个忍者……”
　　听到乔瑟夫的询问，伊拉倒是想起了一个全是火的显卡战士。
　　“忍者？东瀛的忍者啊……我是一名占卜师，变成忍者有点太奇怪了……”
　　阿布德尔牢记自己的职业，虽然后面就没怎么管了，但是他是一名占卜师。
　　“要不试试这个罐子？”
　　想了想，伊拉倒是想到了新得到的罐子，原神罐子。
　　虽然是和虚数之树有关，但是并没有崩坏能的侵蚀方面，也许是表现程度不同，目前只有一个天理。
　　不过原神的天理管不到这边，只管自己那三分地，所以完全能拿出来抽。
　　“这个罐子里有什么？”
　　身后波波的哀嚎暂时不管，毕竟剑魂也没办法切开沙子的，所以他打不过伊奇。
　　乔瑟夫扶着下巴问道，这个是一个新的罐子啊……上面有着不认识的符号。
　　“这个嘛……受神认可之人，能够获得神之眼，用来引导元素之力。”
　　反正这方面伊拉不是很懂，就米忽悠那个剧情速度……她是不可能知道了。
　　“不过我这个罐子肯定是不需要的啦~”
　　“那我就自己开一个试试了！”
　　对于这个罐子，阿布德尔颇为感兴趣，从死亡中走了出来，他就像是摆脱了以往的束缚一样，整个人都与众不同了。
　　随着他的开启，只见一只青蛙……
　　“啊，又是青蛙啊，这个还是别放跑了。”
　　伊拉直接就抓住了，怎么每次原神方面，就是有青蛙呢……
　　“青蛙啊，某种程度上也是吉祥物，这么说来我接下来有好运了！”
　　阿布德尔哈哈一笑，又开启了一个。
　　这个倒是真的神之眼，只不过上面的属性……
　　“冰？冰属性啊……”
　　阿布德尔是玩火的，这冰属性就不适合他。
　　还没等伊拉说什么，阿布德尔已经和冰神之眼共鸣了，已经闪闪发光了。
　　重云（阿布德尔限定）
　　“一个人只能有一个神之眼，这个是冰属性啊……”
　　“没关系没关系！魔术师之红！”
　　直接将神之眼挂在脖子上，阿布德尔召唤出魔术师之红，不过随着他操控冰元素，渐渐变成了魔术师之蓝。
　　“呼！”
　　随着替身的发动，命中的水面开始结冰，颇为厚实，能够继承凝冰渡海真君的位置了。
　　“喔！真的是冰，阿布德尔，你还能用火吗？”
　　靠近了冰冻的海面，乔瑟夫啧啧称奇，花京院虽然也能控制元素，但是做不到这么迅速且极致。
　　可能这是单一属性的好处吧。
　　“当然！魔术师之红！”
　　切换成火，海面上的冰直接融化，元素反应非常快。
　　“我能感觉到，攻击被冰冻的东西能绽放出更大的威力，超厉害的！”
　　阿布德尔竖起了大拇指，这种改变了替身的手段……他还是第一次看见。
　　“喂！你们在干什么啊！我被一只狗追着咬！我可怜的头发……”
　　整理着被伊奇摧残的头发，波波终于是在工作人员的帮助下逃离了伊奇。
　　“哈哈，我可不想我的头发被它扯掉，收拾东西吧，我们要出发了。”
　　花京院岔开了话题，不过现在他们也的确要出发了。
　　“行吧，乔斯达先生，看着点这只狗，我可不想……啊啊啊啊！快把宠物饲料拿来！”
　　一时不察，波波又被伊奇跳到了脸上，就跟异形的抱脸虫一样。
　　“哈哈，他们的关系真好啊，好了好了，走之前大家一起拍张照吧！等会这个相机可就没了！”
　　乔瑟夫毕竟是要念写dio的位置的。
　　“拍照！我要拍我要拍！”
　　奈雅丽听到这个就感兴趣了，她还没拍过照呢。
　　“行吧……”
　　伊拉抱着绯玉丸站在了车顶上，奈雅丽还是和之前一样抱住了她胳膊，感觉她们关系变好了不少，毕竟这一路上都一直在一起玩。
　　其他人站在前面，她最高（）。
　　咔嚓。
　　虽然这次不是在沙漠，背景是海洋，不过也是难得的纪念了。
　　“那么，出发吧！”
　　念写了dio还是在开罗，他们再次踏上汽车。
　　这一次已经没有需要在路上耽搁的理由了，可以直接冲到dio所在的开罗去。
　　虽然不知道为什么dio就算被他们知道了位置也不离开，但是这并不影响他们要解决dio的决心。

第十九章 奈雅丽你不要过来啊！
　　一路上倒是挺顺利的，毕竟他们在天上飞，还是用汽车飞，所以没替身使者来干扰。
　　毕竟没有替身能够飞上来。
　　根据恩雅婆婆的情报，接下来只有一个女教皇了，她能够融合变换成各种无机物，是很强的替身使者。
　　不过……
　　乔瑟夫感觉不会这么顺利，dio一定会召集其他人的，但是不管怎样，经过了各种技能强化的他们已经到达了开罗。
　　毕竟是300码的速度，四五个小时就到了，甚至还能吃顿午饭。
　　“接下来就没有伊拉小妹妹你们的事情了，这是最后一次的念写了……”
　　啪！
　　随着照相机的碎裂，他感觉到了。
　　“乔瑟夫……乔纳森的子孙来了吗？其他人都准备好了吗？”
　　乔瑟夫他们这么快过来，dio也是早有预料，所以剩下的替身使者根本就没派过去。
　　其他的，自然是为了麻痹乔瑟夫。
　　现在，已经准备好了对抗乔瑟夫的舞台，只要解决掉他们，他就能……
　　上天堂。
　　“已经准备好了，dio大人。”
　　“虽然早就有了答案，但是就像是做题一样，不到最后一刻，是不会知道是正确的还是错误的，艾斯，你说，谁会赢呢？”
　　看着恭恭敬敬的在下面的瓦尼拉艾斯，dio淡淡的问道。
　　“当然是dio大人。”
　　身为dio粉丝团首席，艾斯自然是这个回答。
　　“不，他们没有觉悟，没有为我而死的觉悟，艾斯，你有……这个觉悟吗？”
　　“啊~”
　　毕竟伊拉的目标是dio持有的替身箭，dio那里应该是有两把箭的，一把波波带走的，能激发镇魂曲的虫箭，一把觉醒替身的箭。
　　还好dio不知道替身还能有镇魂曲，不然jojo第三部……呃，承太郎这个总不能复制吧。
　　“伊拉，有人跟着我们哦~”
　　奈雅丽刚刚说完准备走的时候，发现周围的情况暂停了。
　　“时间停止啊……”
　　她倒是知道这个，伊拉跟她说过。
　　“试试这个能不能解除吧，啊哈！”
　　奈雅丽拿着从乔瑟夫那里顺来的小世界仪，直接砸在伊拉身上。
　　“奈雅丽你干什么啊！诶，时间停止？”
　　伊拉这才发现周围的时间停止了。
　　“哦哦哦，这个世界仪果然有用诶！伊拉！有人跟着我们！”
　　说完，奈雅丽回归了初心。
　　“等时间暂停结束了再说啊……”
　　就几秒钟奈雅丽也不等等，等等，jojo的几秒钟会因为解说而延长，那没事了。
　　“我知道有人跟着我们……正准备动手的你突然嗞了我一脸。”
　　伊拉没想到小世界仪有这个功能。
　　“解除异常状态居然能解除时停，不过要能在时停中行动的才能用，感觉没什么意义……”
　　说话间，时停结束了，不知道dio时停在干什么。
　　“等会跟乔瑟夫他们说一下吧，现在找跟着我们的人麻烦！”
　　骑着大葱，伊拉直接飞到了那个感觉的位置，然后发现了两个……在看漫画书的人？！
　　其中一个咕叽咕叽的笑着。
　　是咕叽怪跟他的哥哥啊，这么说来，她现在也在dio的攻击范围了吗？
　　不过看起来是被小看了，派了这两个没啥用的人来，估计也是因为她们两人没怎么出力。
　　但是也好，能让她这次的jojo世界旅游能轻松不少。
　　“啊，新的一页出现了。”
　　其中一个小孩子看着出现画页的书，念道。
　　“发现目标的欧因哥与波因哥被目标发现了，从天而降的目标一瞬间用大葱击倒了他们。”
　　“兄弟二人退场了，甚至都没溅起一朵水花，替身托托神到了红发女孩的手上，两人查看起这本书。”
　　“纳尼！”
　　两人一抬头，便看见了一个大葱朝着他们挥来。
　　“天降正义！”
　　伊拉顺手一大葱下去，敲晕了两个变态跟踪狂。
　　“是什么啊！”
　　“大姐，这上面有我诶，好奇怪的画风……”
　　“别挤啦，我看看啊。”
　　伊拉一屁股坐在大葱上，翻开了前面的，只有图画没有字。
　　而且画得很怪，比一拳超人原作还要怪，感觉像是小孩子涂鸦一样，应该是因为本体就是小孩子。
　　如果本体是其他人的话，也许画风会好点。
　　“咕叽怪跟他的哥哥接受了dio的任务，来埋伏承太郎一行人，其他人的任务目标是承太郎他们。”
　　画面中，他们两个和其他的人分开走了。
　　这么说来，乔瑟夫他们前往dio的住宅的位置并不顺利啊。
　　还好其他人没带上波因哥，不然会被坑死的，在第三部，承太郎是绝对的强运，带上这个怕是会输的不明不白。
　　“而这两人的任务是解决红发女孩跟白发女孩，所以离开了队伍，来到了这边，看到了这两个人。”
　　当然，还有个绯玉丸。
　　后面就是两人被打倒了。
　　“白发女孩想要这个书本，开口索要，但是红发女孩不答应……”
　　“咦，它怎么知道我想要的！伊拉你不答应吗！”
　　奈雅丽对这个感兴趣是理所当然的，这个伊拉也知道。
　　“……这本书能够预言接下来发生的事情，不过，有时候会把人带进坑里，就像他们不知道我们的实力就跟上来了。”
　　所以伊拉并不想要，拿着这个只会让自己受困于预言，然后被带进坑里。
　　“哦……如果我们要的话这个预言不就改变了吗？”
　　“我之前不是已经拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝了，后面拿的话又是新的一页了，而且这个也只能根据本人的意愿来改变，我们拿着没用。”
　　这两人的替身，一个只能换脸，一个坑人。
　　再加上都不是坏人，那就不用管了。
　　“我们把他们带走吧。”
　　伊拉关上书，控制着这两人浮起来，反正都交给spw财团就行了，她还是去找找其他人吧。
　　“咦，伊拉，这里有个插座诶！”
　　顺手，奈雅丽就按了上去。
　　而那本书上这时出现了另一幅画面。
　　‘白发女孩好奇的触碰了一下面前的插座，红发女孩连忙放下书，但是这时她才发现，书上也有一个插座。’
　　“……”
　　这时机抓的真好啊！抗性点满的她根本没感觉到被电了！
　　话说是三个人来抓她的吗！
　　“等等，奈雅丽你不要过来啊！”
　　叮铃~
　　“乔斯达先生，有乔斯达太太的电话。”
　　spw财团的人自然也来到了这里当后援。
　　“啊，我去接个电话。”
　　跟伊拉分开后，他们便朝着dio的位置前进，不过路上遇到了一个电话。
　　毕竟是瞒着他老婆来做这件事的，乔瑟夫得保持联系。
　　“呀勒呀勒，这个时候还有人打电话过来吗？”
　　“我们之前让spw财团的人将从伊拉小姐那里得到的东西送到了那边，现在想来是送到了，我们毕竟是瞒着乔斯达太太来的，所以偶尔得联系一下。”
　　阿布德尔解释道，很明显乔斯达太太拿到了东西很疑惑，就打了电话过来。
　　“啊……看来得要不少时间，咦，伊奇呢？跑哪去了？”
　　波鲁纳雷夫发现伊奇不见了。
　　“伊拉大概是在哪里躲着摸鱼，不用管它，我们等等乔斯达先生吧，然后直接去dio的住宅。”
　　阿布德尔知道这个狗是不听指挥的，所以并不意外它下车就跑了。
　　“我去找它吧，毕竟这里是dio所在的位置，它一只狗在外面很危险的。”
　　虽然嘴上说着伊奇不好，但是波波还是很在意的。
　　“等等！周围情况不对！”
　　突然之间，他们发现周围原本空旷的街道，变成了一个房间，乔瑟夫的身影已经看不见了。
　　“小心！”
　　阿布德尔一把推开波波，整个人掉入了一个洞里。
　　“阿布德尔！”
　　波波冲过去想跟着一起下去时，发现已经没有洞口了。
　　“岂可修！”
　　波波用力的锤着地面，他又被阿布德尔救了，刚刚回来的阿布德尔又替他陷入了危险。
　　“到底是怎么回事！”
　　“别慌，波鲁纳雷夫，阿布德尔一定不会有事的，敌人的替身攻击已经开始了，我们必须保持冷静。”
　　花京院按在波波的肩膀上安慰道。
　　“嗯，我明白……小心！银色战车！”
　　波波突然看到有个人拿着一把刀朝着他们冲了过来，他直接召唤替身，手持双刀。
　　里鬼剑术施展开来，和这个人鏖战起来。
　　“又是敌人……dio那家伙找了不少人啊。”
　　承太郎正打算冲过去的时候，突然发现一个影子从他的脚下穿过。
　　“花京院！小心影子！”
　　“明白！”
　　花京院早就收集到了元素爆破师的技能，一个瞬移离开了原地，一抬头，承太郎已经朝着那个人跑去。
　　而波波也不见了踪影。
　　“承太郎！”
　　正打算跟着承太郎的时候，有一个声音从他身后传来。
　　“看起来你很担心同伴？来和我赌一把吧，赌赢了，我就告诉你他们在哪里，在干什么。”
　　不知何时，有一个人坐在他们一旁的桌子上，手中把玩着一副扑克牌。
　　“你是！dio的手下吗！”
　　这个时候，出现在他身边的只会是dio的手下了，为了拦住他的去路。
　　但是花京院必须知道情况，在他们踏入了这个地方的时候，似乎就陷入了陷阱之中。
　　“谁知道呢，我的名字是达比，是个对赌博这种低级刺激上瘾的家伙，来和我赌一把吧，你赢了，我就告诉你，你的同伴都去了哪里。”
　　达比面带微笑，他比自己的弟弟先一步得到这个差事，说明了他比弟弟更能得到dio大人的认可。
　　愚蠢的弟弟啊，你就跟那个老头子去玩吧。
　　“……赌什么都可以吗？你定还是我定。”
　　花京院没有办法，其他人都不见了，目前只能这样了。
　　“你定，我什么都会。”
　　“那就……玩水，怎么样？”
　　花京院虽然不擅长精密的控制元素，毕竟元素爆破师是完全释放元素的威力的。
　　不过……
　　正好他有一个魔法水球的技能，所以在控制水方面有点心得。
　　“那就……你知道表面张力吗？”
　　这个时间，下午，太阳还有余热，正好这个游戏出千很简单。
　　虽然他有很多方式，但是找个最轻松的自然更好。
　　而且比自己的弟弟先一步解决掉这个人，他就能让dio大人更加认可他。
　　“不知道。”
　　“不知道也没关系，我给你示范一下，这是一杯水，将其装满后，放入硬币……”
　　达比随便拿了个杯子示范了一下。
　　“水不会出来，但是如果加的比较多，这个平衡就打破，然后……看，水出来了，谁把水弄出来就输。”
　　“嗯，可以让我来倒水吗？”
　　花京院大概是知道了。
　　“可以，请，对了，如果作弊被发现，是会输的。”
　　不被发现……自然就不算输，达比就是靠一手作弊手段，赢了不少人。
　　“当然，我不会作弊的，倒是你……”
　　倒好了水，花京院将其放在桌子上。
　　对方作弊应该是很有可能的，不过花京院也找不到对方作弊的证据，但是自己能作弊就行了。
　　“呵呵，我得看看，免得你作弊。”
　　避开了这个话题，达比查看了一番后，坐到了座位上。
　　“你先请吧。”
　　“我？希望你不会后悔。”
　　随手抓了几个硬币，花京院演了演，然后一个个放了进去。
　　“哦，还真是大胆，花京院你很有赌博的天赋，但是还差点，不如……多放几个！”
　　达比自信满满，同样抓了几个放了进去，看起来，差一点就要结束了。
　　“还不够，再来五个。”
　　花京院淡淡的说道，又一次放入了五个。
　　“！”
　　达比瞬间站起了身子，怎么可能！明明该漏出来了！
　　难道是替身！可是对方并没有召唤出替身……
　　这不科学！
　　“真是个简单的游戏，那么，告诉我，承太郎，波鲁纳雷夫，阿布德尔，还有，乔斯达先生，他们都去了哪里。”
　　召唤出了法皇，法皇手中凝聚出了魔法球，对着达比，水杯此刻已经溢出。
　　“你，已经输了。”

第二十章 奈雅丽你到底是哪边的人！
　　‘啊，原来欧因哥与波因哥身后还有一个替身使者跟着，红发女孩跟白发女孩都中招了！’
　　伊拉单手合上这本坑了她的书，因为另一只手要按着被吸引过来的奈雅丽。
　　她比奈雅丽先触碰，磁性已经很强了。
　　然后无奈的说道。
　　“奈雅丽，你为什么要碰那个……还有你知道有三个人跟着我们吧。”
　　她不信奈雅丽不知道。
　　“很有趣啊！而且我说了有人跟踪，没说只有两个人，伊拉你不知道吗？”
　　奈雅丽也感觉到了这股磁力，反而更加有兴致了。
　　“我又不擅长找人……”
　　伊拉看到那本书后注意力都在那上面，怎么会想到腿姐马莱雅跟着欧因哥与波因哥。
　　腿姐没跟着她而是跟着这两个倒是让人意外，她发现了两人跟着她后就直接过来了。
　　没想到还有一人。
　　毕竟替身使者除了荷尔荷斯基本都不联手的，不过这也不算联手，只是跟着找了个机会。
　　不过说到底也是因为这个世界没什么能威胁她的松懈了。
　　“我去解决她，你别乱动啊，我……”
　　伊拉还没说完，奈雅丽就用两只手掰开了她按在奈雅丽头上的手……
　　奈雅丽你到底是哪边的人！
　　“哦！好厉害！”
　　这股吸引力失去了伊拉的阻挡，两人瞬间靠拢。
　　“啊哈，我还有一只手！”
　　伊拉直接将那本书丢了，然后再次按住了奈雅丽。
　　反正那本书是坑人的，自己不看根本就不会中这个简单的套路。
　　在自己的脑袋被奈雅丽撞之前，她要解决掉腿姐，这个替身的范围并不远，所以她肯定就在附近。
　　自己的聪明脑瓜子可不能被奈雅丽感染了。
　　“诶！试试嘛！伊拉快松手啊！”
　　奈雅丽怂恿道，这只手她可不好抓，毕竟伊拉的力气比她大，她得用两只手才行。
　　“不行！绯玉丸！去找一下……”
　　嘀嘀嘀！
　　突然之间，伊拉身上的通讯器响了，因为是伊斯出品，所以没被磁力影响，她下意识的拿了出来……
　　“等等！啊！”
　　丝毫没有任何阻拦，根本来不及反应，被伊拉强行用力气阻拦的磁力瞬间爆发。
　　为了自己的牙齿考虑，伊拉只来得及偏过了头，然后……
　　砰！
　　脑瓜子嗡嗡的，什么都感受不到，哦，还有胸口有些气闷，可能是压到了……
　　两个人直接摔成一团，这一下对奈雅丽来说也是伤得不轻，直接撞脑袋了。
　　唯一值得庆幸的是，奈雅丽不是侧头的，不然这大角撞上来……
　　吃席了！她坐小孩那桌！
　　“大姐！”
　　绯玉丸连忙飞了过来，一瞬间变成了一只大狐狸接住两人，两人掉在她背上，柔软的毛发倒是降低了不少落地伤害。
　　“呼，还是绯玉丸好。”
　　奈雅丽嘛……
　　没危险的时候，奈雅丽就是危险。
　　“电话！”
　　差点忘了造成她这样的罪魁祸首了，还是先接通吧。
　　“绯玉丸！在附近找一个形迹可疑的女人！她就是造成我们这样的原因！”
　　找个人而已，就交给犬科动物吧。
　　主要是担心太远了会引起骚乱，所以绯玉丸还是别出去了。
　　“好的大姐！”
　　直接用心灵感应回复，绯玉丸走出了这里，伊拉艰难的拔出了手，接通了通讯。
　　就像飞艇上那个召唤npc的装置一样，直接出现了一个有些年老的女人的影像。
　　“啊啦，你们好像有事在忙……”
　　她看到一个白发小女孩紧紧抱着红发小女孩，而从红发女孩的动作看，两人似乎是有了矛盾。
　　“没事，只是接收一个东西而已，用不了多久！”
　　很明显，这个人就是乔瑟夫的老婆，丝吉Q。
　　“哦哦，这个怎么……诶！递过去了！好神奇的东西！”
　　丝吉Q惊叹的捂住了嘴，她刚刚拿出来那张卡片想给小女孩的，一转眼就传送到了这个小女孩的手上。
　　“好了，你已经是一名气功师了，太太还有什么事吗？”
　　绯玉丸还在寻找着，看来腿姐在面对她们采取的策略是躲藏起来。
　　“没什么事了，噢！我的皮肤变好了诶！”
　　原本有些苍老的容颜此刻也因为气功而变得有弹性，多练习下去，不说返老还童，至少看起来年轻还是可以的。
　　“那就挂了！拜拜！”
　　挂断通讯，总算是有时间整治一下奈雅丽了，
　　“给我……起！”
　　用力的扶着奈雅丽的腰，然后头脚呼唤69，两人之间的磁性就从吸引变成了排斥。
　　“啊！伊拉！我什么都不用做就飞起来了诶！”
　　“……绯玉丸，有找到吗？”
　　这个兴致勃勃的奈雅丽中暑了，不如我们……
　　“没有……除了那边的火元素要多一些外就没什么异常……”
　　绯玉丸在心理感应中有点失落，她感觉自己没帮上忙。
　　“呜呜呜，对不起大姐！我是不是很没用啊……”
　　“不，那个人就在火元素那里，因为她在抽烟，你只是没得到情报而已，那么这最后一击……”
　　摸了摸狐狸头，伊拉安慰道，然后手指向那个方向。
　　“绯玉丸！就当是为了我！向她使用杰克降临吧！”
　　在暗处抽烟的腿姐，突然感受到了一股炽热传来。
　　她本来悠哉游哉的跟着那两人，再给两个小女孩设下陷阱，本来是打算躲避的，但是这两人没追上来也就算了。
　　停下来点了跟烟，穿着黑丝的她翘起了二郎腿。
　　然后……就变成了战损版腿姐了。
　　“你不说吗？！”
　　如果不是不知道到底在哪里，花京院都想直接动手了，抓着对方的衣袖，他已经在脑海里演练了不知道多少次揍他了。
　　“不不不，你这是四个问题，你只赢了一次，你得再赢三次才行。”
　　达比很快调整好心态，虽然不知道刚刚不科学的一幕是怎么回事，但是他还能拖。
　　“……那么阿布德尔在哪里！”
　　早就知道这个人不会轻易说出，但是还好会说一个。
　　目前队伍里最弱势的就是阿布德尔了，花京院得去帮忙。
　　“nonono，告诉了你，你就不陪我赌了，赌博我喜欢有始有终。”
　　作为赌徒，得需要能够让对方坐下来赌的筹码才行，达比很清楚这些，这是花京院没办法拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝的。
　　“不可能陪你赌这么久的！”
　　“那么，这次堵上你的灵魂，一次算三次怎么样？”
　　虽然第一次让花京院赢的古怪，但是倒是不影响他的计划。
　　很明显，对方在水上面颇有心得，很可能替身与这方面有关。
　　“你这家伙！”
　　“当然你可以不赌，不过你将永远不知道你的同伴在哪里，那么我告辞了。”
　　“等等！我赌！”
　　再次坐在赌桌上，但是这次没有能够作弊的水杯了。
　　“good，可惜附近没人，不能让人帮忙发牌，我们都不信任对方，来赌硬币正反面怎么样？”
　　“正面。”
　　“哦哦，都不需要看一下的吗，感谢你的信任，放心吧，正反两面都有。”
　　展示给花京院看了一下，达比将硬币高高抛起。
　　硬币自由落体，弹在桌子上。
　　微风，吹出一阵微风来改变正反……眼看即将固定，而且看起来是反面，花京院直接沟通着体内的黑暗之眼作弊。
　　不可察觉的微风吹动，晃动中的硬币停下，然后……
　　“反面，看来是我赢了。”
　　“达比！你作弊了！”
　　他明明改变了的，但是不知道为什么会变了回去！
　　“NONONO，没被发现的作弊就不是作弊，花京院，你的灵魂，我就收下了。”
　　达比的替身从他身上飞出，朝着花京院那边飞去，一抓，就抓出了本就脱离的灵魂。
　　他肯定比弟弟做得更好，dio大人一定会赏识他的。
　　“嗯？”
　　没有看见眼熟的灵魂硬币落下，达比不禁有点疑惑。
　　“啊啊啊！怎么回事！”
　　突然，他感觉到一阵电击传来，电流的酥麻感一瞬间传过了他身上所有地方，连那个地方的毛都立了起来。
　　一抬头，只见花京院的手上抓着一根光一样的链子，正慢慢的从地上站起来。
　　“只是攻击了你的替身而已。”
　　“怎么可能！你的灵魂明明！”
　　“哼，在你替身攻击前，我就准备好了攻击，失去了灵魂它就失去了控制，自己释放。”
　　当然是他胡扯的，很明显是失去了灵魂后，被黑暗之眼提供的生命力复活了，这一点得瞒着达比的。
　　然后，他的手又一次抓住了他的衣领，然后随手掀开了桌子，便看见了下面的东西。
　　“磁铁……还真是简单的作弊方式，但是也很实用，不过我懒得和你赌博了，喜欢作弊的达比。”
　　什么？他那能叫作弊吗！根本没人知道！
　　不知何时，花京院身后出现了一个绿色的身影，然后慢慢的变成了蓝色。
　　“我曾经见过一个人，他的眼球都被打瘪了，但是很快就恢复了，因为只是打出了眼睛里的水分，我很好奇，眼睛中有多少水分。”
　　还是直接动手得劲，他就不适合赌博。
　　“告诉我，我的同伴都去了哪里！”
　　不知道是不是错觉，达比感觉自己的眼睛中，有着什么在蠢蠢欲动。
　　“别激动，我……”
　　“看来你是不想说了，法皇结界！元素轰炸！”
　　花京院没给他机会，法皇高高跃起，凝聚出来的元素球大量的朝着下方倾泻。
　　元素的爆炸不断产生，但是花京院不担心自己。
　　随着最后一个大型元素球砸下……
　　幻境解除了，达比和一个不知名的人躺在了地上。
　　花京院这才发现，阿布德尔是从一个机关门掉进去的，这个门已经被他砸烂了。
　　如果不是幻境解除，他还真不知道这里能下去。
　　“原来如此。”
　　没有犹豫，花京院直接跳了下去。
　　“花京院！你怎么来了！刚刚的动静是你弄出来的吗！”
　　阿布德尔没想到花京院也下来了，这么说来这里是地下室！
　　“是，阿布德尔你受伤了！快喝下药剂，说说到底是怎么回事？”
　　将生命药剂递给阿布德尔，花京院查看起周围的环境。
　　他落在了一个有着淡淡的冰雾的区域中，只见一个蓝色的替身在中间维持着冰雾。
　　借助他打破门的光亮，可以看到周围都是沙子，在埃及沙子很常见。
　　“不，这个药剂留着冰冻对方，我没事，这里一片漆黑，敌人的替身使者藏在暗处，操控着一个液体一样的东西，速度很快。”
　　在花京院下来之前，已经交手了好几次了，如果不是他会冰冻，怕是已经交代了。
　　“敌人能在这个环境下看到吗？是夜视仪吗？”
　　“不，夜视仪不能看这么远，我很清楚，对方是位置肯定离我们很远，很有可能是……听力。”
　　如果不是太黑实在找不到地方，阿布德尔也不至于原地防守。
　　“……我去勾引他攻击我试试，有个新的设想。”
　　他们不知道出口，只能慢慢摸索，或者飞上去。
　　但是很显然他们不会像伊拉小姐那样飞，所以必须要解决这个人。
　　“很危险！”
　　“别担心，我不会死的。”
　　花京院直接踏出了阿布德尔的保护区域，一瞬间，就感受到了一股水元素朝着他冲了过来。
　　能行！
　　他虽然没办法控制，但是能够知道具体位置！
　　“阿布德尔！四点钟方向！”
　　“噢！魔术师之蓝！”
　　对花京院的信任，阿布德尔让大变样的替身，朝着花京院指出的方向喷出寒冰雾气。
　　咻！
　　果不其然，水哥的攻击直接被花京院发现，径直撞上了阿布德尔的冰鸟攻击。
　　“抓到了！哈哈哈！我们的配合不错！就该这样来！”
　　阿布德尔哈哈大笑，他没想到有了花京院加入，一下就抓住了对方。
　　“啊哈哈，不过还没找到对方的位置，但是只是时间问题了……”
　　砰！
　　突如其来的枪声，在这个寂静的地下室无比的巨大，而花京院胸前的血花，也随之绽放。
　　“花京院！”
　　“看来我果然得和别人搭档，才能发挥实力！”
　　这个熟悉的声音，阿布德尔不会忘记。
　　“荷尔荷斯！”

第二十一章 他对丝吉Q一心一意！
　　“虽然很意外阿布德尔你没死，但是现在你也得死了！”
　　荷尔荷斯没有废话，在刚刚见识了dio大人的伟力之后，他已经知道了，他必须得跟随dio了。
　　砰砰砰！
　　“可恶！魔术师之红！烧掉它！”
　　阿布德尔来不及去查看花京院的情况，直接切换魔术师的颜色，魔术师的火焰将烧掉子弹。
　　他的火焰，是能熔化钢铁的！
　　“哈哈，上当了！阿布德尔！我早就知道自己的攻击很难对你产生效果，但是我的同伴就不一定了！”
　　随着荷尔荷斯的话语落下，只见飞出的子弹的目标并不是阿布德尔，而是一旁被冻住的水。
　　承受了子弹的冲击力，加上没有持续的寒气输出。
　　他挣脱了！
　　“不好！”
　　挣脱掉的像手一样的水融入了地面中，然后朝着他快速攻了过来。
　　“哈哈哈！你要用冰来对抗他，那么我的子弹……就会取下你的性命！永别了！阿布德尔！”
　　砰砰砰！
　　抓住了这个机会，荷尔荷斯直接抬手开枪，无比的兴奋。
　　虽然也有为了压下之前因为大部分人离去而去攻击dio产生的恐惧，但是能够击败阿布德尔，他也是能感到兴奋的。
　　“雷光屏障。”
　　只见在黑暗中，突然出现了一个巨大的光之屏障，在那光芒之下，是胸前有着小破洞的花京院。
　　随着他的替身的手挥下，雷光屏障朝着荷尔荷斯冲去。
　　子弹没能穿过屏障，反而是被带着冲向了荷尔荷斯。
　　“纳尼！”
　　暂且不知道为什么花京院没死，荷尔荷斯知道自己要糟了，连忙朝着记忆中的通道跑去。
　　但是雷光屏障的速度更快，一闪而过。
　　荷尔荷斯倒在了地上，抽搐着身体，已经无法战斗了。
　　“花京院！你没事吧！”
　　阿布德尔没想到花京院竟然没事，可是他明明看到了血花……
　　“嗯，我的身体和以前不同，能够快速恢复各种伤势。”
　　没这个东西，他怕是在之前的达比那里就没了。
　　“而且我发现我们身后不远处是墙壁，也就是说，那个人在我们前方。”
　　雷光屏障虽然只是短暂的照明，但是花京院也看到了周围的情况。
　　“冰晶之浴！”
　　法皇之蓝抬手，只见巨大的魔法阵从他们面前展开，大量的冰柱从中落下，无数的声音传来。
　　受到这个干扰，来攻击他们的恩多尔没办法继续攻击，只能收回替身保护自己。
　　“找到了！阿布德尔！就在前方……一百米！还真是够大的地下室啊。”
　　加上这么黑，难怪没办法找到。
　　“知道距离就不足为虑了！一起上吧！”
　　“当然，我们要尽快去找波鲁纳雷夫跟乔斯达先生，承太郎应该不用我们担心。”
　　维持着冰晶之浴，拥有着近乎无限魔力的花京院自然不用担心魔力不够。
　　唯一不够的就是传输出来太慢，不过后面暂时不用战斗，所以是能够浪费的。
　　很快就找到了恩多尔，花京院一个水球扔上去，阿布德尔冻住，总算是结束了这次战斗。
　　拖着恩多尔跟荷尔荷斯回到了地面，周围的环境，因为施展幻术的人倒下了也没了。
　　不过波波和承太郎已经不知道走哪去了。
　　“四个人了，dio他找了很多人啊……”
　　阿布德尔将四人堆在一起，仅仅是他们这里就四个人，可以想象dio为了解决他们到底有多下功夫。
　　“我们去看看……承太郎！”
　　花京院还没说完，就发现承太郎拖着一个不省人事的人走了过来，身上的衣服看起来有点别扭，就像是狠狠的战♂斗了一场。
　　“他的替身能让人变年轻，不过没什么攻击力，波鲁纳雷夫呢？”
　　扯清楚了衣服，承太郎一把将这个人扔到了堆积起来的敌人中，然后问道。
　　“我记得……他从那边走了！我们要尽快过去！”
　　花京院的记忆还是不错的。
　　“嗯，走吧，这些人只能先放这里，我们不能分开，希望老头子他没事吧。”
　　承太郎也知道现在不是分开的时候。
　　“嗯嗯，我们是在旅行途中，那是在旅途中遇到的商人，卖的东西很神奇。”
　　乔瑟夫不知道他离开之后发生了什么事，走到了有电话的房间接听。
　　“抱歉，暂时没办法回去，工作上的事情很多。”
　　“啊啦，你也真辛苦啊，不过这些东西真的能让人变年轻吗？”
　　丝吉Q虽然很天然，但是也知道这种通常都是骗人的。
　　“当然不是啦，我这么聪明怎么会被骗呢！我当然是试过了才确定的！”
　　聊得兴起的乔瑟夫，并不知道，身后有着一个东西混了进来。
　　“啊哈哈，那就是真的啦~”
　　丝吉Q也微微一笑，显得很高兴。
　　乔瑟夫听到丝吉Q的笑声，不知为何感觉到一股危机感。
　　他连忙避开。
　　啪！
　　只见他当时站的位置的花瓶被击碎了，而那个替身……
　　是恩雅婆婆提供的最后一个替身使者情报！能够和各种金属矿物合体的那个！
　　HOLY SHIT！
　　他在打电话呢！能不能有点黄金精神！
　　一击不中，替身已经跑路了，伺机等待下一个机会。
　　不太妙，他所在的位置到处都是金属或者矿物，非常危险。
　　唯一值得庆幸的是对方不敢和沙子合体，因为那样造成的伤害会伤害到本体，泼水就跟泼浓硫酸一样。
　　“你那边怎么了？”
　　“啊啊啊，没事，只是不小心碰倒了花瓶！”
　　一边说着，乔瑟夫一边戒备的看着周围。
　　不能让丝吉Q知道他在和人战斗。
　　“对了，荷莉她没事吧，上次打电话给她，好像感冒了，最近好了点。”
　　丝吉Q记得之前打电话的时候很严重，最近的确是好了不少。
　　唰！
　　变成了小水杯的女教皇直接发动了攻击，乔瑟夫一个弯腰避开，手中电话不停。
　　“嗯嗯！是好了很多！”
　　“真是让人高兴，本来还打算去看看的，你工作完了记得去看看啊。”
　　“嗯嗯！”
　　敷衍着丝吉Q，乔瑟夫锐利的眼睛查看了周围的东西，他能感觉到就在附近。
　　“……感觉乔瑟夫你很敷衍，是不是有事在忙啊？”
　　丝吉Q有点担心自己是不是打扰到了乔瑟夫。
　　“没有没有！现在没什么事！”
　　为了能够稳定通讯，乔瑟夫直接原地旋转起来，空出的手投掷着毒针，街霸的血色风暴。
　　“唔，难道是有外遇？”
　　可能是最近参与的聚会经常听到这些，丝吉Q突发奇想。
　　“咳咳！怎么可能！我对丝吉Q你……”
　　乔瑟夫突然想到，他几年前好像当时不小心和一个人……不不不，那都都过去了！
　　“一心一意！”
　　不过说话他是没有停顿的。
　　“对了，丝吉Q你去找伊拉小妹妹，把那个交了吧，再告诉我一下变化怎么样！”
　　必须得支走丝吉Q，不然他没办法专心对付这个敌人。
　　“哦哦，我也很期待变化，那就等会见！”
　　“等会见！”
　　总算是支走了丝吉Q，乔瑟夫松了口气，也停下了旋转，但是女教皇瞬间攻了过来。
　　“哈哈，现在没有人干扰我，可以专心对付你了！尝尝这个！这个可是蕴含剧毒的！”
　　手中抓着一把毒针，乔瑟夫用力的朝着过来的女教皇投掷，对方看到这个似乎不妙，连忙液化身体避开。
　　“嘿嘿，就等着这个机会！”
　　早就知道对方除了头之外都能液化，所以乔瑟夫已经捏好一个投掷强化。
　　手中的隐者之紫化为电网，朝着女教皇的位置扔去，直接套住了对方没能液化的头，然后用力的朝着自己这边拉扯。
　　见到自己将陷入险境，在地上拖着的它连忙变成了沙子。
　　“就是现在！再来一个毒瓶强化！”
　　扔出的毒瓶空中破碎，降下的毒液直接罩住了化为沙子的女教皇，瞬间感染上剧毒。
　　整个替身散发着紫色的光芒，无法控制的变回了原型，本体很有可能散发着口沫。
　　毕竟已经知道了对方的替身能力和弱点，所以乔瑟夫很容易就准备了这一套打法。
　　“哈哈哈，你的下一句话是……啊，没有人啊，那算了。”
　　瞬间丧失兴致，乔瑟夫又一次接到了丝吉Q打来的电话。
　　“喔！乔瑟夫！难以置信，我的皱纹都变少了，还会了一些气功什么的，据说多练习就能变年轻！”
　　“啊哈哈哈，我就说是真的吧，我自己也学了一些，那么下次再聊吧！”
　　中毒只是缓军之计，他还得让对方再起不能才行。
　　“嗯嗯，我去试试！等你回来给你个惊喜！”
　　总算是彻底忽悠走了丝吉Q，乔瑟夫也感觉不容易，那么接下来就解决掉这个替身。
　　他对于时间的安排还是挺好的，对方还没缓过来，毕竟中毒不是这么容易解决的，对方又没有解除异常状态的药剂。
　　“得让你彻底失去行动力才行，抱歉了……”
　　“乔斯达。”
　　“！”
　　听到这个陌生的声音，乔瑟夫连忙退后，看着前方突然出现的人。
　　“你也是dio的手下吗！”
　　果然，dio是不可能只召集了那么点人的。
　　“当然，只有dio大人才能让我们来侍奉，可惜，你们要来打扰dio大人，所以我只能来战斗了，我叫达比。”
　　说完，达比直接召唤出了替身，和自己的哥哥不一样，他的替身能够看穿内心。
　　“这么爽快的释放替身真是让人怀疑有诈，是有其他人在埋伏着吗？”
　　乔瑟夫手中抓着隐者之紫戒备的看着他。
　　“不，只有我一个人，我是来和你玩游戏的，赢了我，我就把这个替身让给你。”
　　挡在了中毒的替身面前，达比缓缓说道。
　　“啊，我现在没心情和你玩游戏，快让开！”
　　既然他这里遭受攻击了，那么肯定其他人也被攻击了，所以乔瑟夫想回去找人。
　　对方的替身能力不明，他还是想保守点，暂时不动。
　　“我知道你想出去做什么，你觉得我会让开吗？”
　　看着乔瑟夫心中的no，达比微微一笑。
　　“……”
　　保险起见是和对方玩游戏，但是乔瑟夫知道，外面的伙伴们肯定也在和其他人战斗。
　　真是越听越不爽，要不是不知道底细，他都想直接动手了。
　　“你是打算强行突破吧？”
　　达比看到了yes，果然如此，那就只能限制住对方才能愉快的玩游戏。
　　“是要用拳头吗？我赌你要出左拳，如果我赢了，你就留下来陪我玩游戏吧。”
　　达比直接用语言诱导乔瑟夫用完好的拳头攻击他，然后看到了yes，那么就变得简单了。
　　“……”
　　乔瑟夫直接抡起一拳朝着达比挥去，当然是右拳，他可不想留下来玩游戏。
　　“啊啊，看来是我输了，不过，我抓住了你的手。”
　　达比指着已经抓住了乔瑟夫的手。
　　“嗯？这是！”
　　“我的替身阿图姆抓住了你的手，侵蚀着你的灵魂，如果你现在离开，你就会失去一条手臂。”
　　乔瑟夫的手上此刻有着达比的替身的手，仅仅的抓着他。
　　“当然，击败我也是不行的，我的替身是不会松手的，你还要攻击吗？”
　　至于杀了嘛……身为dio大人的对手，他们是不会杀人的，可能这就是好人吧。
　　达比对于自己是恶人这方面还是很清楚的。
　　可是……为什么还是yes！
　　“啊……”
　　乔瑟夫想说，只是替身的话，他可以找伊拉小妹妹帮忙。
　　“你真的打算打我吗！”
　　yes！yes！yes！
　　“你不要你的手了吗！”
　　no！
　　乔瑟夫没被抓着的手中抓着一块搬砖，用力的朝着达比砸去。
　　啪！
　　命中，倒下，很快，都没能拖延一下。
　　“啊？这么轻松的吗？”
　　他技能都还没放呢！
　　“女教皇去哪了！”
　　打倒了达比，他才发现之前的女教皇争取到了恢复时间，消失了。
　　他已经尽快解决了，但是替身使者的恢复能力还是够强的。
　　而他的一只右手被抓着，这会影响到他的作战。
　　“就算我和他玩，这个女教皇也会攻击我的，某种程度上还是我果断点比较好。”
　　毕竟对方是不讲道理的没有黄金精神的人。

第二十二章 花京院又死了！
　　“不知道她到底跑到哪里去了，保险起见，还是出去比较好。”
　　稍加思索后，乔瑟夫就选择了离开。
　　虽然在外面也会被袭击，但是比起在房间里，有更多的余地来回旋。
　　也是幸好房间里没有杀伤力强的武器，不然……来个枪械什么的，他直接躺下仗着年纪优势碰瓷！
　　没有犹豫，乔瑟夫直接走出了房门，然而，让他没想到的是，面前竟然又有一个房间堵在门口。
　　“纳尼！你就是女教皇吧！”
　　如此不可能的建筑风格，很明显这个就是女教皇变的。
　　正打算离开的时候，一股强大的吸引力从她的嘴中传出。
　　“隐者之紫！”
　　乔瑟夫顿时感觉身体一轻，身体的本能让他释放替身抓住了房间的窗口。
　　但是这股吸引力……
　　“不好！这么强大的吸力！我会被吸进去的！我没有掌握强大的攻击手段，进去了就会……oh my god！”
　　这个女教皇的肺活量惊人！
　　年老的，没有勤加修炼波纹气功的，只有一只手能用的乔瑟夫顿时无法抵抗，落入了一片漆黑的地方。
　　很明显，他落入了敌人的口中。
　　他如果能出去，他一定……呃，稍微努力修炼吧！毕竟只坚持了这么点时间，还是太快了。
　　虽然据说是个大美人，但是乔瑟夫对于丝吉Q是……一心一意的！
　　这种口含啥啥的play还是免了吧。
　　“咳咳，那个，美丽又善良的小姐，能不能听我说几句？”
　　他得拖延一下时间，在不激怒对方的情况下，尝试自己的猜想。
　　“老东西！谁会听你说话！”
　　这个替身的声音回荡在乔瑟夫的耳边，体型变大了，声音也变大了。
　　“holy shit！”
　　不过没有关系，他还有个帅气的外孙！
　　“那个，如果你能放我出去，我就帮你跟我外孙承太郎在一起，如何？”
　　还差一点了，之前就有了猜想，现在看来是可行的。
　　“……”
　　不得不说，女教皇心动了，她看上阿强很久了。
　　“乔瑟夫乔斯达！你只是为了欺骗我！为了dio大人！去死吧！”
　　但是她是遵从dio大人的指令的，直接指挥着舌头用力的朝着乔瑟夫挥去。
　　“嘿嘿，那可不一定！”
　　乔瑟夫双手一震，只见一个念气罩挡住了第一道攻击。
　　他快速撤离，跳到了舌头上面，他的双手已经解放了。
　　“不可能！这是什么！”
　　女教皇只感觉自己的舌头像戳破了什么东西一样，还有阵阵刺痛仿佛电流电击了一般。
　　但是……隐者之紫明明没有这么强的力量的！
　　“我自然不会有，我的替身隐者之紫也不会有，但是……我为什么要告诉你呢~”
　　乔瑟夫颇为骚气的回复道，他感受着手上缠绕着隐者之紫后变得更强的力量。
　　他没点毒攻掌握，因为学了之后会影响到念气技能，他是要走念气的。
　　他现在的手上有着隐者之紫的藤蔓缠绕着，本来被那个什么人控制住的手再次能够行动。
　　拖延时间就是为了找到最佳的控制方式，现在成功了。
　　甚至被替身控制之后的力量更强了，不用顾虑什么肌肉撕裂啊，骨骼什么的。
　　“现在，那个最具有破坏力的攻击，我已经有把握了……恭喜你作为第一个敌人来尝尝！”
　　当然不是气功，他的波纹气功毕竟很久没练习了，蓝上限不够，放了个技能就没蓝了，现在不是喝药的时候。
　　没抽到念气纹身没办法，而且……为什么不找亲爱的丝吉Q来学气功呢~
　　欸嘿嘿嘿！
　　所以乔瑟夫放宽心了，反正放一个技能喝瓶药也是可以的。
　　“天崩地裂！接下来你要说的是这是什么！”
　　乔瑟夫直接抛出隐者之紫，固定在了女教皇的牙槽上，前方的隐者之紫变成了颇具破坏力的钩子。
　　“这是什么……你！”
　　然后他用力一拉！
　　“好疼啊啊啊啊！”
　　刺耳的惨叫声从她的嘴中传来，至于有多惨，没打麻药拔牙那种感觉，甚至还撕掉了肉。
　　不过这个替身变成的是房子，所以撕下来的是各种石块。
　　砰砰砰！
　　三道爆炸在她的被扯出来的伤口上爆炸，来不及惨叫，只见隐者之紫直接抓住了她被炸掉的那些石头，顺便抓住了掉下来的牙齿。
　　然后……
　　再次用力一拉！
　　石头直接砸在本就破碎的伤口上，这巨大的伤害直接让她无法思考的惨叫着。
　　“嗷嗷！”
　　替身消失了，很明显，这个人疼昏过去了。
　　重新回到现实，在不远处，他看到了倒下的一个女人，用隐者之紫拖着达比来到这个女人面前……
　　乔瑟夫莫名的感到自己的牙疼。
　　“搞定，这个就是伊拉小妹妹说的觉醒吧，感觉我现在手速变得很快，还挺厉害的，回去找承太郎他们！”
　　喝了一瓶达人蓝色药剂恢复一下，成功觉醒成千手罗汉的乔瑟夫走向他来的方向。
　　还好他打电话时没有让spw财团的人来，不然怕是要躺一地。
　　距离他来的地方没多远，乔瑟夫突然听到了乒乒乓乓的打斗声！
　　“不好！他们在交手！”
　　承太郎跟花京院一行人刚刚走出去，就看见了波鲁纳雷夫提着一把刀走了回来。
　　“呀勒呀勒，他回来了。”
　　既然回来了，承太郎就不担心了，压低了本体，往回走。
　　“小心！”
　　花京院本来也是在往回走的，结果他发现波鲁纳雷夫拔刀了！
　　一个瞬移，来到了承太郎身前将其推开。
　　扑哧！
　　那把剑直直的插入了花京院体内，大量的鲜血从他身体中涌出。
　　“花京院又死了！”
　　阿布德尔刚刚说出口……呃，他总觉得哪里不对。
　　“花京院！波鲁纳雷夫你怎么了！”
　　承太郎不像阿布德尔不知道花京院不会死，但是这个视觉冲击力……
　　“西内！”
　　没有回复承太郎，波鲁纳雷夫用力挥刀，花京院的身体就像是切胡萝卜一样，一刀两断。
　　阿努比斯神经过了波鲁纳雷夫磨练的力量非常强大，再加上波鲁纳雷夫本来就是剑魂。
　　他跟波鲁纳雷夫真的是非常契合！就像是拥有合适的拳套的拳击手一样！
　　“你不是波鲁纳雷夫！！白金之星！”
　　承太郎召唤出了白金之星，肌肉遮挡布猛男肌肉胀起，直接一个铁山靠，用力撞向波鲁纳雷夫，将其撞开。
　　然后接住了倒下的花京院们，嗯，复数。
　　“阿布德尔，花京院交给你了，我去战斗！”
　　将花京院交给了阿布德尔，承太郎走到了波波面前。
　　就算花京院不会死亡，但是……承太郎的怒火在升腾。
　　这个家伙，不仅杀了花京院，还伪装成波鲁纳雷夫，他一定要狠狠的揍他一顿！
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　“哈哈哈！我能感觉到你的怒火，但是……这具身体可是波鲁纳雷夫的哦！这样真的好吗！”
　　被撞开的阿努比斯神擦了擦内脏受到猛烈冲击而吐出的鲜血，看着即将到来的拳头，然后说道。
　　他只是控制了波波，阿努比斯神只是一把刀，能够控制握住刀的人。
　　之前的波波他自然不是对手，波波有着非常强大的剑术，还有双刀。
　　所以战斗片刻后干脆利落的直接落败，但是……
　　波波拿起了那把刀！现在他掌握了波波的身体！现在那份力量是他的了！
　　“……你是那把刀对吗？”
　　凭借着精密度A，非常迅速的停下了欧拉的拳头。
　　承太郎很快猜到了答案，毕竟那把刀，很明显不是波波有的。
　　“没错！我是冥府之神阿努比斯神暗示的替身使者！你的性命，由我来收下！”
　　成为了剑魂的阿努比斯神非常膨胀，身后浮现出了波波的替身，银色战车，直接转换成了太刀。
　　双太刀阿努比斯神！
　　“去死吧！jo太郎！”
　　挥舞着双刀，来自波波的里鬼剑术释放，快速密集的攻击让人眼花缭乱。
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　乒乒乓乓的声音不断传出，白金之星的拳头是非常坚硬的，但是……
　　好强的力量！好快的速度！
　　银色战车没有这么强的力量和速度的，也就是说，是这个阿努比斯神的，如此可怕的替身再加上波波的剑术。
　　不太妙。
　　“哈哈哈！不愧是承太郎！白金之星的力量和速度竟然如此强大！能击败你的我，一定会得到dio大人的嘉奖的！幻影剑舞！”
　　战斗中的阿努比斯神也在不断进步，逐渐超越承太郎的速度。
　　“……”
　　冷静，他需要找到弱点……嗯，他记得从伊拉那里得到的技能有个弱点感知。
　　喝！
　　只见视线中，刀刃处正在高亮着，这代表着这是阿努比斯神的弱点。
　　他要想办法在不被波波另一把剑攻击的时候摧毁另一把剑。
　　“承太郎！”
　　老头子的声音响起，他安全回来了。
　　“呀勒呀勒，老头子来了，那么就有办法了。”
　　有了决策的承太郎卖了一个破绽，当然是那把刀的一边。
　　“哈哈哈！防守不了吧！去死吧！杀了你，然后杀了其他人！”
　　没有察觉到，或者说对自己很有信心的阿努比斯直接砍了过去。
　　“柔化肌肉！”
　　只见保持着高速拳风的白金之星，一瞬间就停下了攻击，然后双手抓向了这把刀，双腿直接绞住了波波的手。
　　“隐者之紫！”
　　配合默契的两人直接动手，一人锁住一边，强人所男。
　　承太郎直接按倒波波，白金之星……
　　“啊，这把刀可以诶，我们收下啦~”
　　刚刚过来的伊拉，直接在白金之星还没动手的时候，顺手拿走了阿努比斯神，至于控制……不影响的啦~
　　她好歹是贝亚娜斗神~
　　“这些人是攻击我的，交给你们了！”
　　“……呀勒呀勒。”
　　承太郎颇为无奈，就像是游戏快通关了，结果冒出来一个bug一样，让人难受。
　　“承太郎？你为什么抱着我的手！快松开！”
　　恢复的波波被压在地上动弹不得，被男上加男的他惊恐的说道。
　　“波鲁纳雷夫！你没事吧！”
　　从死亡中再次恢复的花京院也走了过来，除了衣服之外就没什么区别了。
　　“我没事，只是没想到那把刀能控制人……伊拉小妹妹小心！”
　　波波看到了拿着刀把玩的伊拉连忙伸手说道。
　　“放心啦，控制不了我的！”
　　等会她就把这个意识拿出来给波波，她不需要，而波波正好要练手嘛~
　　好歹是控偶师。
　　“哦哦，好厉害……”
　　看到比他小这么多的小女孩不会被控制，波波不禁有点愧疚，是他太菜了吗？
　　“给，这个是这把刀的意识，你可以拿来制作一个人偶的。”
　　“谢谢！”
　　正好拿来做J凯尔的。
　　“这些替身使者，麻烦伊拉你帮忙了，我会叫spw财团的人来回收的。”
　　乔瑟夫看着如此多的替身使者，叹了口气，dio的势力真是让人难以想象。
　　不过现在已经近在咫尺了。
　　“啊，对了，这个孩子的替身能够预言，而且也没什么污点，你们不留着吗？”
　　“纳尼！预言？！”
　　乔瑟夫没想到这个敌人这么强！万一在他这里……他的招数会被预判的！
　　“不过他昏迷了，现在没用。”
　　伊拉放开书本，随着那个谁彻底失去意识，这本书已经不再预言了。
　　“那就很可惜了……”
　　“嗯，那么他和他哥哥我就不管了，你们记得好好教导他，祝你们在打dio的路上一路顺风！”
　　最主要是这两人的替身拿着没用，她又不用遮挡自己这可爱的容颜，诶嘿~☆
　　“不好！伊奇那家伙在和一只大鸟战斗了！我们得过去！”
　　听到伊拉说打dio，波波突然想到，他走出了这里的时候，发现距离dio的宅邸已经非常近了，而伊奇那家伙正在和一只大鸟战斗。
　　波波本来打算击败阿努比斯神之后去帮忙的，但是没想到自己被控制了。
　　可恶！伊奇不能出事啊！它最喜欢的咖啡口香糖，还有宠物饲料他都拿着啊！
　　“伊奇这家伙……我们快过去！”
　　“等等！dio的替身能力能用解除异常状态的药剂解除！”
　　伊拉顺便提醒了一下，等承太郎能够打印世界的时候，dio将面对……五个壮汉！
　　太难了，伊拉忍不住笑出了声。
　　“多谢啦！”
　　乔瑟夫他们匆匆忙忙的走了，留下了处理‘尸体’的伊拉跟奈雅丽。
　　“上吧！奈雅丽！使用次元传送！”
　　反正都是一个流程，扔进去，等待片刻，然后好了。
　　很快就弄完了，伊拉数了一下，发现只剩下为数不多的敌人了，承太郎他们没问题的。
　　拿到替身箭后，她就要前往下个世界了。
　　“要不回去看看？说不定虚数之树没反应过来？”
　　呃，从她离开时攻击她的动静来看……
　　伊拉决定还是别去作死了。
　　等她二觉了再回去对线！
　　“等天黑后，我们就去dio的房间里找替身箭吧。”
　　天黑了dio就会离开房间，去跟承太郎对线了，伊拉正好趁着这个机会拿到目标。
　　“当然，奈雅丽你去。”
　　“啊？为什么累人的事都是我来做！”
　　“哼哼……谁让奈雅丽你坑我啊！”

过节通知
　　众所周知，儿童节是一个需要给儿童放假的节日（），所以很明显，要放假了，毕竟人家只是个7岁零……的孩子。
　　嗯，再加上得缓缓心态，这一卷没写好，掉了很多订阅，调整一下心态。
　　结果很明显，今天没有更新！
　　就这么愉快的决定了！

第二十三章 花京院又双死了！
　　“伊奇……不见了！那只鸟也不见了！可恶！来晚了！”
　　波鲁纳雷夫看着空荡荡的别墅门口，和坑坑洼洼的地面，就知道战斗有多激烈了。
　　“这就是dio所在的位置了吗……我们现在是去找伊奇，还是趁着这个机会冲进去？乔斯达先生。”
　　阿布德尔看着这个宅邸，不由得想到了自己当初被dio吓走的时候。
　　现在是个很好的机会，时间已经快到晚上了，如果再拖延时间的话，到了晚上，吸血鬼dio就会解除任何限制。
　　“伊奇也是我们的同伴，我们去找它。”
　　乔瑟夫知道，是自己将伊奇带到了这个危险的地方的，他不可能放弃它。
　　“那只鸟在那里，并不远。”
　　承太郎凭借着强大的替身基础能力，直接看见了冲入水中的大鸟，应该就是波波说的敌人了。
　　“时间还来得及，我们去找它！”
　　乔瑟夫说道，虽然白天来更好，但是已经到了这里了，加上正好是有太阳的时间，如果不来的话，晚上dio就要来了。
　　更何况他们只是刚刚落地，就被数个替身使者找上门了。
　　“……好。”
　　阿布德尔也知道现在不是兵分两路的时候，dio能派出这么多人找他们麻烦，房子里肯定还有替身使者。
　　决定了这次的决策，他们直接冲到了湖边，正打算让花京院潜下水的时候，一道大水柱突然冲出。
　　然后，水面冒泡片刻，伊奇浮了出来。
　　受伤严重。
　　“伊奇！”
　　和伊奇待了相处时间最长的……毕竟在车上伊奇就盯着波波的发型，所以波波拿了很多伊奇喜欢的东西保护自己的头发。
　　波波连忙游了过去，将其抱起来。
　　“不好，它受伤很严重！乔斯达先生！把药给我！”
　　伊奇甚至还断了条腿，用这伤势和人战斗，让人佩服。
　　“那只鸟我没看见，应该是被伊奇解决了。”
　　花京院为了保护他们潜水下去，没有收获便游了上来说道。
　　“用生命灵药，然后生命药剂，可以恢复断手的。”
　　乔瑟夫拿出了一些药剂说道。
　　伊拉之前自然是跟他们说过的，不过乔瑟夫现在机械手的战斗力反而更高，所以没换。
　　“快伊奇！喝下去！”
　　伊奇被强行灌下去之后，只见它的断脚处出现了一个虚幻的投影，随着生命药剂喝下，投影充实了起来，然后变成了真的脚。
　　“汪汪！”
　　伊奇挥了挥爪子，甚至比以前更好了。
　　这……竟然恢复了！它完全没想到，本来都打算用假肢了。
　　“太好了，完全恢复了，跟真的一样！”
　　波波一把抓着伊奇的这个爪子激动的说着，也不担心自己的头发会被抓掉。
　　“汪汪！”
　　恢复的伊奇没有抓波波头发，颇为高傲的挣脱了波波的怀中，然后落在地上汪汪的叫着。
　　不过是对着dio那边叫喊着，然后朝着那边走去。
　　让它吃了这么多苦头，它要让dio付出代价。
　　“这是……带我们过去？”
　　波波倒是看懂了伊奇的意思。
　　“嗯，我们出发吧。”
　　再一次站在了dio的房间门口，他们依旧不知道为什么dio明明知道了他们的目标是这里，为什么不离开。
　　但是那都不重要了，现在他们的旅途到达了终点。
　　“这是我们旅途的最后一个景点，观景完毕后，我请你们吃大餐！”
　　稍微鼓舞了一下其他人，乔瑟夫走进了院子里，他们终于是来到了这里。
　　比原来预计的来的更早，dio一定还没来得及恢复。
　　“嗯，击败了dio我们就能拯救荷莉女士了，我们走吧。”
　　花京院微微一笑，他想报答荷莉女士（）。
　　第一层，空荡荡的房间，似乎说明了dio的手下已经全部出动了。
　　非常平静的房间，掩盖住了上面有着一个和乔家有着宿命缘分的dio。
　　从大乔到空条徐伦的缘分（）。
　　“啊，这么平静的房间，要是有个偷袭的替身使者，那就非常恐怖了。”
　　乔瑟夫忍不住说道，毕竟太过安静的氛围让人感到压抑。
　　“别担心，魔术师之蓝！”
　　随着阿布德尔的替身释放，周围漫步着淡淡的寒气。
　　“只要有人经过，就能够触碰到这些寒气，就知道从哪里来的……”
　　“小心！”
　　机动能力最强的花京院，一个瞬间移动冲到波波身边，他看到了周围突然消失的寒气。
　　直接推开波波，花京院面无惧色的硬接了这道攻击。
　　巨大的圆洞出现在他身上，好在他没有用黑暗之眼硬接，毕竟他知道对方的攻击路线，还有自己的核心是黑暗之眼，所以避开了。
　　身体上出现了这么大的洞，自然是直接死亡，化为了透明状态进入复活中。
　　“花京院！”
　　阿布德尔看见了这么震撼的一幕，还是得惊讶一下的，不过……
　　花京院又双死了！
　　然后他大声的提醒道。
　　“小心！敌人可能能够吞噬掉攻击！很像空间能力！雾气跟花京院的身体都没掉下来！”
　　“很棘手，我们不能直接碰他……”
　　乔瑟夫看了看自己这边一溜的猛男，全都是近战攻击，谁碰谁死。
　　远程的阿布德尔，花京院，伊奇也动不了对方，对方能够直接吞噬掉任何东西。
　　“可恶！他到底有什么弱点！”
　　因为这个东西，他们不敢行动了，只能待在阿布德尔的雾气中，判断着对方的能力。
　　恩雅婆婆甚至不知道有这个人，果然，恩雅婆婆被恋人弄死的原因是很明显的了。
　　她并不是dio相信的人。
　　“小心！又来了！”
　　看到了消失的雾气，大家的反应自然很快，而花京院，已经恢复好了躺在地上观察着。
　　毕竟没有人知道他能复活。
　　“dio留下来防守的替身使者果然很强，他到底有什么弱点！”
　　用隐者之紫吊在天花板上，乔瑟夫瞪大了眼睛，仿佛这样就能瞪出弱点一样。
　　但是没有用，对方的本体也不知道在哪里。
　　“我看不到人，没办法使用弱点感知。”
　　承太郎也看不到，毕竟对方是完全隐藏在另一个空间里的。
　　他们一时之间就僵持在这里了。
　　“不行，快天黑了，天黑了就不能轻松的击败dio了，我去试探！”
　　能够轻松击败dio，为什么要拼命呢，乔瑟夫也知道这点，他要冒险了。
　　看到对方出现，乔瑟夫直接跳下去。
　　只有冒险才能打破现在的局面。
　　“乔斯达先生！”
　　其他人看到这个危险的局面不禁揪心……
　　诶？
　　“他过去了……”
　　明明乔瑟夫近在眼前，但是对方却错过了，目标仅仅是挂在墙上的承太郎。
　　“我知道了！他看不见我们！他离开我们视线的时候，是在查看我们的位置！他应该就在那个球里！”
　　乔瑟夫瞬间想明白了，对方的弱点是什么。
　　如果替身使者是在外面的话，不可能放着他这么大个人不管，跑去攻击承太郎。
　　“但是我们没办法限制住他！他直接离开后再出现……”
　　“乔斯达先生……交给我吧！我是我们中行动最快的！”
　　波波跳下来说道，他是剑魂，速度最快的，猛龙三段躲buff的职业。
　　“……好，交给你了！等他再来我们直接上去！阿布德尔你留下帮忙查找位置！”
　　乔瑟夫也知道他们留下来帮不上忙，不如直接离开去找dio。
　　“嗯，放心吧！我现在……可是最强的剑士！银色战车！”
　　银色战车耍了个剑花，这个敌人，他势在必得。
　　“当然，再加个伊奇吧，毕竟出了阿布德尔的雾气后，还得有个人帮忙！”
　　波波的气势瞬间垮掉。
　　“……”
　　“汪汪！”
　　伊奇没有意见，直接跳到了波波的身上，身后是愚者替身出现。
　　“来了！”
　　随着阿布德尔的寒冰领域发现了对方，承太郎跟花京院，还有乔瑟夫直接上楼没有停留片刻。
　　对方的确没有看到他们行动，唯一改变的是从直线变成了不规则的轨迹。
　　明显他也感觉到了不对劲，但是已经晚了。
　　“就是现在！伊奇！与我一同战斗吧！”
　　波波发现对方离去，手用力挥下，猛龙断空斩使出，两段攻击直接冲到了他附近。
　　然后伊奇的沙子漫步四周，对方果然知道自己的问题，离开的时候并不是直线的。
　　两段猛龙之后就跟不上了。
　　“三段斩！”
　　但是波波的位移可不少，三段斩滑行跟上，颇有种‘买挂吗？’的感觉。
　　再加上有伊奇的沙子开路……
　　一边阻拦一边卖挂？
　　“我们跨越了重重障碍才来到这里，呃，虽然后面好像来的有点快，我已经不是以前的我了。”
　　银色战车手中的刀刃变成了最具破坏力的巨剑，沉甸甸的巨剑让人安心，身上的盔甲弹开，提高了替身的速度。
　　“吾名为波鲁纳雷夫，为吾友拯救其母的愿望，为吾之正义……”
　　对方的身影出现在面前，波鲁纳雷夫摆出了普通人不可能摆出的姿势。
　　“接招吧！”
　　大量的剑刃从银色战车的身后飞出，散落在敌人的头上。
　　“极鬼剑术！暴风式！”
　　其中一半的剑用力插下，亚空瘴气艾斯无法控制的漂浮了起来，他整个人也从亚空瘴气的身体里强制拉了出来。
　　“什么！”
　　他甚至没办法控制替身回到空间里！
　　“解决他！银色战车！”
　　宛如一道流光，银色战车敏捷的速度与沉重的巨剑格格不入，但是却又配合的无比适合。
　　“哈！”
　　银色战车的最后一刀，强大的威力直接劈开了这个房间。
　　淡淡的夕阳洒在地上，落在地上的瓦尼拉艾斯看着自己的手消失……
　　“哈，原来你是吸血鬼，还好我劈开了房间，不然还会被你阴，永别了，吸血鬼。”
　　随着银色战车的收刀姿势，波波结束了这次的战斗。
　　至于觉醒成剑圣他倒是没什么感觉，就感觉多了个强大的剑术，还有就是……斩钢斩铁。
　　“汪汪！”
　　这个人……好强！如果那只鸟碰到他估计是走不过这一招的。
　　伊奇发现它过来仅仅是提供了探测作用……不过他们越强，也越能解决掉那个可恶的dio。
　　“好了，我们走吧！伊奇！咱们两个配合的挺好的！给，这是你最喜欢的咖啡口香糖！”
　　“唔，要不以后我养你？也就我能容忍你的性格了，哈哈哈！”
　　波鲁纳雷夫笑道，成功的喜悦涌上心头，当然，他也没忘掉伊奇。
　　他太强了，伊奇都不需要出手。
　　“……”
　　伊奇懒得理他，一口咬住口香糖，迈步朝着之前的地方走去。
　　阿布德尔在帮忙探测了位置之后，直接就跟着上楼了，他对波波抱有信任，他相信波波能够击败那个替身使者。
　　终于……走到了这一步了。
　　要面对这个可怕的邪恶了。
　　阿布德尔忍不住颤抖着，不是恐惧，而是兴奋。
　　跨越了死亡的他，已经脱胎换骨了。
　　不过他面对时间暂停是无敌的，魔术师之红的火焰直接能烧掉所有面对他的攻击，那没事了。
　　“啊！”
　　“纳尼！”
　　乔瑟夫刚刚走上楼，便看见了不少逃跑的女人。
　　很显然，这些是dio的面包，还没吃的面包，因为他们的到来，已经来不及吃了。
　　“啧啧，dio这家伙，到底吸了多少人的血……”
　　他们没办法处理掉这些人，不过不用管，在外面的spw财团会好好纠正一下这些人的精神面貌的。
　　“等等！你是假的！”
　　这个手和其他人完全不同的人，一瞬间就被乔瑟夫逮到了。
　　“动手！”
　　“欧拉！”
　　这个奇怪的女人直接就被白金之星一拳砸倒，翻过来，发现身后是个男人的面孔。
　　唔……话说他下面啊不，没什么没什么。
　　“你们怎么可能能识破我的伪装！”
　　“……”
　　面对这个人大家也不知道该怎么说。
　　“dio在哪里？”
　　承太郎打破了平静，直接问道。
　　为了提高说服力，他直接一拳砸下。
　　“哦？恢复力很强啊。”

第二十四章 等会花京院就自己爬起来了
　　“啊，dio怎么还没走啊……”
　　伊拉在外面的天空中，拿着望远镜看着dio的这栋宅邸。
　　咔嚓。
　　“我们直接进去不行吗？”
　　奈雅丽嘴上的动作不停，咔嚓咔嚓的吃着干脆的东西。
　　绯玉丸也被分了一些零食吃着，在崩坏世界她们可是买了很多零食的。
　　“他不走我们直接进去不太好吧，像我这么活泼可爱的正面角色，怎么能抢别人东西呢！”
　　等dio走了那就是……捡的！诶嘿~
　　咔嚓。
　　“哦。”
　　“……把你薯片给我！我们在蹲点，能不能严肃点！”
　　伊拉直接抢走了薯片，番茄味的，唔……
　　味道不错~
　　“看来他也是dio的手下，只不过因为太笨了没出来。”
　　看着被承太郎一顿乱打的不知道叫什么的人，花京院忍不住笑道。
　　“是啊，不过我们不能掉以轻心，走过去一定要保证有太阳，dio很强大。”
　　越临近dio的房间，乔瑟夫越能感觉到这种血脉宿敌的感觉。
　　他没有走错路，dio就在前方。
　　不管dio是因为什么理由留在这里的，都不影响他们要打败dio。
　　“嗯。”
　　在承太郎的白金之星开路下，他们始终保持在有太阳的环境下，就算是时间暂停，dio也没办法无视太阳。
　　所以他们一路走来是非常安全的。
　　如果不是担心楼房坍塌让dio趁乱跑了，他们甚至想掀了这房子当一个乐于助人的好人，让dio多晒晒太阳。
　　至于那个吸血鬼，丢前面开路就行了，反正没什么影响，是个很菜的吸血鬼。
　　而dio有怕太阳这个弱点，所以他的房间很明显是个阴暗的房间。
　　随着那个懒得记名字的能和大聪明对比的吸血鬼带路，他们来到了充满着暗属性元素的房间。
　　“好黑，而且墙壁很厚，如果我是dio的话，肯定也会待在这里的。”
　　乔瑟夫切身实际的考虑了一下，这个房间和之前的那个面包房都属于比较昏暗的房间，但是很明显。
　　dio那个体型是不可能伪装成女人的，所以这个房间里，dio就在这里。
　　“花京院，能看到吗？”
　　乔瑟夫站在阳光中，眼前就是黑暗，就像是光与暗的海伯伦啊不，没什么，串台了。
　　虽然花京院是不能熟练掌控元素的元素爆破师，但是可以感知并驱使元素。
　　有无限魔力就是可以为所欲为。
　　而他自然可以知道元素的分布。
　　“他在那个棺材里，很可能是等着袭击我们。”
　　花京院的元素视野中，明显的看到了那个地方的元素被排挤开出一个人形。
　　“唔……那就直接打他！”
　　乔瑟夫拿出了一块砖头，花京院也准备好了一个魔法，黑暗金鱼啊不，禁域。
　　紫黑色的法皇出现，驱使着周围的暗元素。
　　“……”
　　dio可就藏不住了，大笑着揭棺而起，至少这样登场比被打出来更有逼格一些。
　　他穿着颇为骚气的黄色小夹克，里面是更骚气的黑色紧身衣。
　　可惜dio是男的……唔，但是健身吸引同性，好像没什么问题？
　　“哼哼哼哈哈哈！不愧是我看上的花京院！”
　　眼神中透露出欣赏，无视了戒备的打dio团，他伸出手缓缓说道。
　　“花京院，给你一个机会，现在退后，重新成为我的同伴，我将原谅你对我的所作所为。”
　　就算是劣势，不，对于dio来说这并不劣势，他是如此的从容，仿佛被包围在这里的人不是他。
　　“又或者……你想死吗？”
　　dio的眼神微眯，透露出的凶狠让人恐怖，但是……
　　“不，我不会成为你的同伴，我也不会死，我对我的所作所为从不后悔。”
　　只要不被完全剥夺掉黑暗之眼，就算是心脏没了，花京院也不会死。
　　之前的毕竟是空间系，被吞了就没了。
　　“这一路上，我更是坚定了自己的决心，吾心吾行澄如明镜！所作所为皆为正义！接招吧！dio！”
　　半径不知道多少米的黑暗禁域！
　　花京院身后漆黑色的法皇手中凝聚的魔力无比强大，dio也能感受到这股威力。
　　外边的太阳让现在的他被迫留在这里，但是，有了之前那个大笨蛋拖延时间，很快他就能看到夜晚。
　　只要，撑过这一轮攻击。
　　花京院似乎能够看到在这个房间的他，走廊处是承太郎他们打破的墙壁，阳光更加强烈。
　　哼哼，不愧是乔家人的血脉，但是他dio早就有了准备！
　　“嗯。”
　　承太郎跟乔瑟夫对视一眼，准备好了面对时间暂停的世界。
　　“哼，就让你们见识一下我的替身的真正能力，这可是名副其实的能够支配世界的能力！咋瓦撸多！”
　　感受着脚下紫黑色的奇怪东西，dio环抱着双手浪荡一笑，身后的塑料替身随之出现，他要停止时间了。
　　当然也是因为不时停他真的跑不出去了，就算是他是强大的吸血鬼，也是害怕太阳的。
　　为了能得到永远的安心……他是绝对不会在这里倒下的！jojo！
　　周围的环境顷刻间停止，这个停止的世界中，只有dio能够动弹。
　　就算目前只有几秒钟，但是dio还是要走到承太郎他们面前，倨傲的看着他们。
　　“这就是咋瓦撸多。”
　　然后dio站在停止的花京院面前，看着紫黑色的法皇颇为感兴趣，手中如实质般的黑暗让人沉迷。
　　如果他能掌控这份力量，黑暗的世界中，他将是永远的帝王！
　　“花京院，我很欣赏你。”
　　花京院当然听不见，这不影响dio喜欢在时停的世界里装逼。
　　毕竟他敢过去打死花京院，他自己就没了，对方很谨慎，一直站在太阳下。
　　“哼，现在不是和你们作战的时候，我一直都知道，隐忍是必要的，为了夺取乔斯达的家产，我隐忍了七年。”
　　虽然到最后还是没能得到家产，成为了吸血鬼。
　　“为了达到目的，我能够做出任何事！”
　　甩下狠话，通过说话来延长时停的dio，从棺材下面进入了下一层的隐藏空间。
　　至于那个小吸血，他懒得管了。
　　短暂的时停结束，周围的东西瞬间吸引到中间，形成了暗黑色的圆球，然后碎裂开来，最终，爆炸。
　　砰！
　　这一层顶楼，彻底的暴露在阳光之下。
　　“dio跑了！”
　　花京院能够感觉到，已经没有人形的元素空洞了。
　　“他没有攻击我们！他在拖延时间！目前最有可能的就是下面！承太郎！”
　　乔瑟夫简单的看了下周围，看到了唯一躲藏的地方被那个吸血鬼占了，就猜到了dio的去向。
　　“交给我吧。”
　　承太郎身后的白金之星同步挥拳。
　　欧拉！
　　白金之星一拳砸开地面，下方果然有个昏暗的房间。
　　“dio不在那里，他已经离开了！”
　　花京院查看了一下，没有发现。
　　“holy shit！”
　　乔瑟夫看着他们身上自己设下的简单的响应道具颇为无奈。
　　只要dio攻击他们，驱除异常状态的道具就能自动触发！他们就能进入时停的世界！
　　但是dio竟然跑了！
　　“呀勒呀勒daze，dio很谨慎，我们为了赶上来，并没有排查全部房间。”
　　承太郎不知为何，他感觉自己能够在时间停止的世界中行动……
　　“嗯，不过我们也能够和波鲁纳雷夫他们会和……”
　　看着逐渐下落的太阳，乔瑟夫不禁说道。
　　“但是这是个很好的机会，我们直接去找dio！”
　　现在不找到dio的话，等天黑了，dio就能到处乱窜，那个时候，拥有时间停止的他想逃跑是非常容易的！
　　“嗯。”
　　来不及等阿布德尔和波波跟上来，他们三人直接跳下了房间，开始寻找dio的位置。
　　有花京院的帮忙，每个房间只需要扫一下就知道有没有人。
　　倒是找到了一些面包，只不过是吃过的……
　　看到这些场景，他们的内心充满了要击败dio的决心。
　　为了防止dio时停跑回去，他们直接将靠近阳光的墙壁砸开，如果不是承重墙还在，估计这栋楼都塌了。
　　“找到你了！dio！”
　　dio的别墅并不算很大，排查过后，终究是找到了dio。
　　“不，是我找到了你们，乔瑟夫，太阳已经下山，我会让你们知道！这能够征服世界的力量！”
　　dio从椅子上站了起来，身后的替身世界也随之出现。
　　捉迷藏结束了，太阳已经下山，虽然还会再升起，但是他dio！会让他们看不到明天的太阳！
　　就像是蜉蝣看不到第二天的太阳一样！
　　“花京院，我很欣赏你，对于替身力量的摸索，现在加入我还来得及，我能够容忍任何背叛。”
　　在没被暴打之前，dio始终是那样的游刃有余。
　　“不，dio，我已经说过了，不会再说第二遍！冰晶之浴！再冰霜中沐浴吧！”
　　“哼，看来你还是选择了死亡，咋瓦撸多！”
　　就算是因为乔瑟夫他们来的太早，脖子上的伤痕还没恢复，但是他的时停，是无敌的！
　　就算是只有三到四秒，也不是乔瑟夫这群人能击败的。
　　“我已经邀请了你两遍了，既然你保持拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝，那么……去死吧。”
　　世界的拳头轻松的贯穿了花京院的身体，花京院甚至感受不到死亡。
　　这就是世界的威力，这就是咋瓦撸多！
　　“噗！”
　　突然，一记猛烈的拳击从他身后打出。
　　“呀勒呀勒，果然能行动啊。”
　　打完dio，承太郎感受到了这个时间停止的世界，花京院在他们后面，所以dio过来的时候，不可避免的碰到了他。
　　“纳尼！”
　　不……不可能！时间暂停的世界里只有他才能行动！
　　“木大哒！就算你能够进入静止的时间！我的替身世界也是全面的超越你的白金之星！”
　　虽然情况好像哪里不对，但是现在优势这么大，dio不知道怎么输！
　　乔瑟夫那个没用的老东西，已经死亡的花京院，还有比白金之星还要强的世界，飞龙骑脸怎么输！
　　“能够进入静止的时间的只有我一个人就行了！西内！承太郎！”
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　面对世界的拳击，白金之星毫不退缩，直接冲刺上去。
　　然后强大的气势前压，一个升龙拳就将其击飞。
　　“噗！”
　　头部被命中的dio一口鲜血喷出，怎么可能！白金之星的力量竟然如此强大！
　　“承太郎！已经行动了吗！”
　　时间已经恢复，而乔瑟夫也看到了正在对拳的两人，还有又双叒死了的花京院。
　　嗯，那边不用管，等会花京院就自己爬起来了。
　　“嗯，看来是和我一个类型的替身。”
　　承太郎回应道。
　　如果是这样的话，他也能停止时间。
　　“我的替身世界，绝对比你的白金之星更强！为了不让乔瑟夫这个老东西打扰到我们，咋瓦撸多！”
　　凭借着吸血鬼的体质，很快dio又能操控时间了，被打了一拳也不痛不痒的。
　　没了驱除状态的药剂，承太郎自然也停下了。
　　但是，初步掌握时间停止的他，趁着自己能行动的短暂时间，直接从背包中掏出了药剂扔下。
　　“哦？那是什么东西？烟雾弹？毒药？或者是你的白金之星力量增强的东西？”
　　dio可不知道这个是什么，对方能进入时间停止的世界，他也以为是对方也能控制。
　　“是能击败你的东西，食堂泼辣酱！”
　　白金之星瞬步而上，两拳接住世界的拳头，然后……
　　瞬影连环踢！
　　世界的下盘不稳，很明显是弱点，承太郎的弱点感知也是这么告诉他的。
　　“！”
　　世界的腿因为dio给神父分了东西，到底是不够强的，刹那间，dio的腿直接被踢断了。
　　“老头子，别看了。”
　　承太郎跟乔瑟夫淡淡的说道，然后白金之星终结的一拳打出，dio瞬间倒飞。
　　“欧拉！”
　　“交给我吧！回来吧！”
　　罗网扔出罩住飞出的dio，然后又拉回来。

第二十五章 迪奥老惨了
　　“纳尼！”
　　倒飞而出的迪奥又被乔瑟夫的网给拉了回来。
　　因为被击退而被隐者之紫组成的网拉住的迪奥已经丧失了以往的风度了。
　　时间很快也恢复流动。
　　因为没人解说拉时长。
　　“怎么可能！明明是只有我才能进入的领域！竟然有两个人进入了！”
　　他的世界的能力难道是量产的吗！
　　“嘿嘿，本来我们是没办法进入的，但是之前得到了恩雅婆婆的提醒，知道了你的能力是时间暂停之后，我们找到了其他方案。”
　　乔瑟夫又开始解说起来了，总有一个人得顶替这个位置。
　　“恩雅婆婆……哼，恋人真让我失望。”
　　如果不是恋人没能杀掉恩雅婆婆，他的替身能力不会这么快被识破。
　　“这瓶药剂，简单的触发装置，只要碰到了，就会触发，然后让我们能够行动。”
　　乔瑟夫直接展示了这瓶药剂，因为他知道迪奥不敢碰他，而且，承太郎不知道怎么回事能够在时间暂停的世界中行动了。
　　所以连触发都不用了。
　　“我的身上有波纹，迪奥你不敢过来，让承太郎跟我站远点，果然你走了那边。”
　　而且他身上有念气流转，更是让迪奥投鼠忌器。
　　“当然，如果你直接撞过来那就更简单了。”
　　毕竟撞过来反而更容易触发了。
　　“所以说！迪奥！你的时间停止最没用了！”
　　乔瑟夫感觉自己赢回来了，虽然他不知道为什么，但是就是这么感觉。
　　“哼哼哼哈哈哈！乔瑟夫乔斯达！为了你的计策形成！你害死了花京院！”
　　dio表示不慌，就算战力方面打不过，他的计谋也是可以的！
　　“真是让人难以想象你是乔纳森的孙子！他可是一直以乔家绅士自居！”
　　嘲讽着乔瑟夫，迪奥尝试着挣脱隐者之紫，但是附加稳定电流的网的束缚是很难挣脱的。
　　“啊，花京院没死啊，计策上也要考虑到同伴的能力发挥。”
　　至于迪奥说的什么绅士，乔瑟夫就当没听到了。
　　“纳尼！不可能！那么大个洞你跟我说他没死！”
　　dio肯定不是这么说的，但是意思就是这样。
　　“哼，你是在转移我注意力吧！乔瑟夫！但是没想到吧！这反而是我转移了你们的注意力！咋瓦撸多！”
　　休息片刻后的再次时停，dio感觉自己的头和大乔的身体融合度更高了。
　　可惜乔瑟夫他们来的太早了，不然他完全融合了乔纳森的身体之后，不仅身体能力更强了，甚至也能施展吸血鬼的技能。
　　现在的他根本没办法释放。
　　“哈哈哈哈哈！乔瑟夫！承太郎！木大木大！这就是我的逃跑路线！”
　　趁着时停直接挣脱掉隐者之紫，在承太郎的眼前，迪奥直接从打出的坑中跳下。
　　“呀勒呀勒daze，不要又来啊，看来只能麻烦你了，都怪老头子多嘴。”
　　承太郎直接往下扔出了手中的药剂。
　　然后气沉丹田，白金之星一个深呼吸，周围几乎尝试了低气压，而强烈的吸引力从白金之星的身上传来。
　　“交给我吧！”
　　突然，逃跑的迪奥感觉自己的身体被抓住了，转头一看，正是之前被他杀死的花京院。
　　此刻他紧紧的抱住了迪奥，控制住了迪奥的行动，然后法皇之绿一顿强人锁男。
　　迪奥已经懒得计较为什么又有人能进入时间停止的世界了。
　　“纳尼！花京院！你已经死了！”
　　然后，迪奥甚至感觉到一股强大的吸引力从他逃跑的地方传来，然后加上花京院的阻拦，他无法抵抗白金之星不知道是什么的能力。
　　“是啊，但是我从地狱中回来了，毕竟地狱说，让我把你带下去就让我复活。”
　　花京院控制住了迪奥，开玩笑道。
　　“不可能！我是不会下地狱的！我迪奥！会登上天堂的！花京院你无法阻止我！承太郎也不行！”
　　迪奥听到地狱更受刺激了，他为了上天堂待在这里，等待新月的到来！他是不会在现在结束的！
　　“世界！杀了花京院！然后离开这里！等待下一个时机！只要能够胜利！过程跟方法什么都好！”
　　迪奥直接指挥世界一拳将花京院脆弱的肉体打穿……
　　唔，花京院又双叒叕死了。
　　“哈哈哈！我已经……”
　　但是迪奥已经被吸到了承太郎的面前，他只能让世界挡在面前，试图阻止白金之星的踢击。
　　“欧拉！”
　　但是白金之星一个武神强踢，之前dio原本因为给了骨头给第六部的神父而弱点的腿被踢烂了。
　　现在，他的另一条腿也没办法承受住白金之星的强踢。
　　失去了双腿，还没有血液补充的dio，已经再起不能了。
　　趴在地上无法动弹，他失败了……
　　“呀勒呀勒daze，还真是凄惨啊，但是我对你没有一丁点发慈悲的想法，老头子，交给你了。”
　　承太郎双手插在口袋里，站在了dio要逃跑的必经之地。
　　乔瑟夫直接扔出了网捆住了迪奥。
　　“乔斯达先生！”
　　阿布德尔听到了这边的动静……慢悠悠的赶来，波波跟伊奇也随之而来。
　　“啊，辛苦你们了，我们终于将dio解决了，剩下的，让我来终结这份延续了百年的宿命……”
　　乔瑟夫看到无法行动的dio，一时之间有点感觉不真实，但是的确很真实，dio已经倒在了那里。
　　“永别了……波纹疾走！”
　　“……”
　　强大的波纹被乔瑟夫打入dio的体内，然后……
　　“哈哈哈，我的波纹毕竟很久没练了！我喝口药再来！”
　　看着自己只是打断了dio的手，乔瑟夫不好意思的说道。
　　他毕竟是很多年没练了。
　　“呀勒呀勒，老头子快点……咦，那个人是伊拉吧，她在干什么？”
　　承太郎为乔瑟夫感到羞耻，抬起头，顿时发现了拿着箭和书的伊拉。
　　“哦？伊拉小妹妹！你这是在干什么啊？”
　　听到承太郎的话，乔瑟夫的手一抖，又一发波纹打断了dio的另一只手，老惨了。

第二十六章 终于结束的旅途
　　“这些是能够制造替身的箭，很有可能不止这些，给你们一支~”
　　看到他们打完了，伊拉自然是让坑人的奈雅丽去把箭带来了。
　　她记得箭被某个死不了的人挖出土时是有六把箭的，那个死不了的留了一只，其他五个都给了恩雅婆婆。
　　dio这里果然只有两把，一个虫箭一个不知道叫什么的箭。
　　“这把箭我就留着当纪念了，我在这个世界的旅游也该结束了！旅游完了得带点纪念品啊！”
　　顺便研究一下贝亚娜替身的可行性，毕竟替身也能学习技能的，再加上她自己有阿努比斯神的那把刀。
　　那把刀是能够学习的，不过在阿努比斯神被她扔给了波波之后已经没这个功能了。
　　不过带着一个狗头人还是不行的。
　　所以她的贝亚娜替身……将是剑魂的技能加上伊斯塔战灵的技能！
　　虽然刀没了就没技能了，但是问题不大。
　　“这把箭能够制造替身吗……难怪dio有这么多手下。”
　　乔瑟夫接过箭仔细端详着，当然没忘记顺手给迪奥来一发，让他在地上发出惨叫。
　　他们早有猜测，迪奥能够批量制造替身使者，现在倒是证实了。
　　“非常感谢你的帮忙，没有你我们很可能不会这么轻松搞定dio，有什么需要的话尽管提！”
　　如果没有这些东西，还有伊拉的提醒，他们甚至都没办法知道dio的替身能力是什么。
　　时停这种东西，初见杀是非常厉害的。
　　“呃，你先送走他吧。”
　　“抱歉抱歉！dio！尝尝这个！念兽！猛虎震地！”
　　乔瑟夫手上一个金黄色的念兽扑出，dio终究是结束了他的生命。
　　“我没什么想要的啦，不如……再买点罐子！买十万一个的！买250个就行了！”
　　如果有spw财团的帮忙，250个罐子也就两千五百万，虽然是美元，但是……
　　唔，拿出来应该问题不大……吧？
　　“呃，一万就行了，一万就行了，我买一百个……”
　　两千五百万……乔瑟夫计算了一下需要拿出来的金钱，他感觉自己拿出来，回家之后丝吉Q会打死他的。
　　而且spw财团并不是他的后援团，在打dio的路上能够提供帮助，但是这个是他自己的行为……
　　伊拉小妹妹不开口则以，一开口就这么惊人啊……
　　“行⑧。”
　　乔瑟夫终究是掏钱买了一百个罐子。
　　“那本书是什么？”
　　承太郎指着伊拉手上的另一本书问道，他很确定伊拉没有这个东西。
　　“这个啊，就是这个叫dio的人，想上天堂，为了上天堂而准备的办法，为了得到永远的安心。”
　　反正伊拉是用不到的，她又不用上天堂。
　　“难怪当时dio听到我说要他下地狱会愤怒。”
　　花京院顿时也知道了为什么他又双叒叕死了一遍了。
　　“可以让我们看看吗？”
　　乔瑟夫联系了spw财团的人来善后，过来凑热闹道。
　　“啊，我要走所以看看没问题，你们要看的话，万一有个dio的死忠粉并且能看到记忆的话怎么办？”
　　比如dio的挚友神父，反正也是个变态。
　　“唔，的确，那就不用了，老头子，就不要抱有好奇心了，我们走吧，再见了，伊拉。”
　　这里的事情结束了，他们得准备回去的飞机了，虽然嘴上说着凑婆娘，但是承太郎还是很关心自己的妈妈的。
　　“那就再见了！伊拉小妹妹！我们不会忘记你的！”
　　“再见了，伊拉小姐。”
　　“嗯，再见了各位！”
　　各自打了招呼之后，伊拉也就选择了……
　　骑着大葱，飞了起来，远离了这里。
　　【伊斯，送我出去！】
　　然后就该离开这里了！这一次的目标圆满完成！
　　出去之后，她打算试试替身之箭，然后再试试能不能回到崩坏世界去。
　　这么久了，德丽莎应该把墙修好了吧？
　　她玩也玩完了，该回到最初的**了。
　　看看虚数之树是不是还记得她，说不定这么久了它忘记了呢~
　　身为一个魔道学者，要有充分的实验兴致！
　　实在不行……问问万能的伊斯特瓦尔嘛~
　　下方因为天黑而打开的灯光，倒也是非常漂亮，伊拉感慨一番后说道。
　　“好了，我先解除召唤，等会再叫你们~”
　　“啊，这么快就结束了？”
　　奈雅丽看起来挺失望的，不过绯玉丸还是非常听话的。
　　“嗯！大姐再见！”
　　送走了她们之后，伊拉骑着大葱，在空中划过一道绿色的线，然后消失不见。
　　……
　　第二天。
　　“波鲁纳雷夫，你已经制作好了人偶了吗？”
　　机场，承太郎他们都等候在这里。
　　“放心吧！之前伊拉小妹妹给我了阿努比斯神的意识，已经制作好了，看！”
　　波波的身后，有着一个有着两只右手的……狗头人？！
　　“呃，是不是哪里出了问题？你是不是把伊奇放进去了？”
　　花京院看着狗头人，不禁疑惑的说道。
　　“要不重新制作一个？”
　　乔瑟夫提出了建议。
　　“我是阿努比斯神！”
　　只见狗头人连忙挥手说道。
　　“多亏了你们，我摆脱了迪奥，还得到了身体，在波鲁纳雷夫大人需要我帮助的时候，我的头会变回去的！”
　　“嗯！就是这样！伊奇那家伙不知道跑哪去了，可能是害羞了！”
　　波波也颇为得意，不过伊奇他也不知道跑哪去了。
　　突然之间，一条狗冲了过来，跳到了波波的脸上，一时之间……
　　和狗头人还挺配的。
　　“啊啊啊！伊奇！我开玩笑的啦！快松开！我的头发！”
　　“哈哈，那就没问题了，飞机要起飞了，我们走吧。”
　　波波因为恩雅婆婆的关系，还得跟着乔瑟夫他们。
　　回到了承太郎家，和之前出发时的四人不同，回来的时候还多了一人两狗。
　　“承太郎！太好了！你们平安无事的回来了！”
　　成功恢复的乔瑟夫的女儿荷莉，兴奋的抱住了承太郎。
　　“……呀勒呀勒。”
　　承太郎难得的没有叫凑婆娘。

第一章 我坑我自己
　　至于顺路去卡兹那边看看还是算了，毕竟他们不熟，总不能过去说——
　　‘醒醒，暗影卫队查卡拉，来这里签字一下，等会还有塔达林查地嗪。’
　　所以伊拉直接让伊斯带她走了，毕竟这里不是打卡地点，真打卡还得看安杰罗岩。
　　重新回到了那个地方，虽然等级还是没什么变化，但是和之前相比多了一大堆的替身。
　　感谢dio的手下送来的替身。
　　“奈雅丽！把替身带来吧！我要尝试一下了！”
　　弄完这个，伊拉打算去虚数之树周围看看。
　　然后掏出来替身箭。
　　“将这些东西给我，可以增加新的罐子。”
　　这些东西在奈雅丽那里，伊斯拿不到，所以直接开口说道。
　　“唔……要多少啊？我能留几个？”
　　“两个。”
　　“呃，我要融一些替身进去吧，yesno挺好的，审判可以逗奥托，荷尔荷斯的皇帝也可以，唔……”
　　呃，枪加贝亚娜斗神的黄金长矛，好像还行，打着打着来一句，大人！时代变了！
　　阿努比斯神是本体拿的，所以不会很违和。
　　其他的扔给伊斯吧！可惜不能逗奥托了。
　　“话说，伊斯，强化增幅锻造怎么没有？”
　　目送奈雅丽离开，伊拉看着手中的旅行纪念品替身箭，还有一个树枝纪念品，不禁想到了武器强化增幅锻造这方面。
　　她都五十级了还没这些东西，坑钱也不是这么玩的……
　　马萨卡！
　　伊斯竟然不是坑钱系统！
　　所以她颇为好奇的问一下这个被她命名为伊斯特瓦尔的，双马尾白丝然后坐在一本书上的……系统？
　　“可更换魔法师（女）罐子为武器强化罐子，即可获得强化机，其他也是如此。”
　　伊斯可不知道伊拉的心理活动，老老实实的回答了。
　　“啊这……”
　　伊拉懂了，是她自己没有选择，那没事了。
　　之前的五十个她没换，所以原本只要十万的成本……瞬间变成了一百万。
　　她的心好痛，而且还得觉醒之后的角色才能买。
　　她算是自己把自己挖坑埋了吗！
　　“你们在说什么啊？”
　　奈雅丽带来了替身之后好奇的问道。
　　“就是在想，怎么把顾客的小钱钱从兜里掏出来，然后还让他们一无所得。”
　　伊拉稍微概括了一下。
　　“噢！不愧是我看中的人！这样肯定很有趣！下个世界就开始吗！”
　　果不其然，奈雅丽已经迫不及待了，她很喜欢搞事的，看见赌狗一无所有的样子是真的挺好的（）。
　　哦呵呵呵~
　　“不，到时候再说吧，我先试试贝亚娜替身。”
　　毕竟替身这东西，算是和自己链接的精神，而贝亚娜斗神本就是她自己用炫纹组成的外壳。
　　反正理论上差不多，都是和自己链接的，唯一的区别就是贝亚娜能被人看见。
　　理论有了，剩下的就是实践了。
　　“这些都给你了！伊斯~”
　　替身中挑了两个出来，然后伊拉就顺利的得到了jojo罐子。
　　伊斯真的是吃的是草，挤的是奶啊，这么点替身就能弄到一个能抽到所有的jojo罐子。
　　不过反正她也不会拿出来卖的，毕竟这东西很危险的。
　　要收割韭菜，得让韭菜能活着啊！
　　“反正要实践，不如找个世界待待吧！这里黑漆漆的没意思！就去之前的战机少女吧！我记得就在jojo隔壁！”
　　这里黑漆漆的，伊拉表示不想待在这里，柯南还是算了，她怕把自己陷进去。
　　反手来个罐子店的谋杀案，嫌疑人奈雅丽，绯玉丸，伊斯。
　　真相只有一个！犯人就是……秘技！终结强迫症之术！
　　“现在那里并不是战机少女，而是假面骑士空我。”
　　伊斯特瓦尔并没有开启传送，而是解释道。
　　“涅普！为什么啊，难道这里也像是量子之海那样，没见到就是量子状态？！”
　　好好的卖萌萝莉高挑御姐涅普提努，怎么就变成了平成猛男空我了呢？
　　“虚数之树跟量子之海本就是一个大世界包含小世界，所以在这方面是很像的。”
　　或许是之前伊拉有跟伊斯强调过，所以伊斯没有扯什么理论，毕竟要想这些也很麻烦的。
　　“哦哦，难怪各个世界没有人能够去其他世界，因为根本看不到啊……”
　　伊拉倒是理解了，没有定位的话是永远看不到的，奈雅丽也是契约了之后才过来的。
　　某种程度上说明了伊斯是真的强……唔，可恶！她好好奇！
　　但是还是算了吧，毕竟她可是一个可爱善解人意的聪明矛，万一这个问题让伊斯难堪了离开了怎么办。
　　靠奈雅丽吗？
　　奈雅丽自己都没办法进入世界的。
　　感觉是个分支剧情啊……从此这个世界上就多了一个漂泊的伊斯塔战灵，可怜，弱小，又能吃。
　　咳咳！
　　“算了，就在这里试试吧，懒得走了，首先是变成贝亚娜斗神……”
　　在外面她就是伊斯塔战灵，而且还有战灵潜能。
　　力量与智慧并存，还加爆伤，其他的力智平衡做得到吗（战术后仰）！
　　有了一次觉醒的经验后，现在伊拉也能清楚的感受到这种链接的感觉，然后就是调整了。
　　直接将贝亚娜斗神放在外面。
　　因为伊拉本身就是伊斯塔战灵的缘故，所以就算一觉离体也不影响，依旧能保持完整的链接。
　　“但是我只有一觉的话，怕是分开就是贝亚娜斗神大自爆了。”
　　这个时候，替身箭就有用了，虽然不知道原理，但是这把箭就是能形成替身，等二觉了这把箭就能裱起来收藏了。
　　所以伊拉直接将箭扔了进去，然后就形成了稳定的回路，嗯……
　　反正她也不懂，但是就像是不懂做游戏也不妨碍她玩游戏一样。
　　“搞定，现在我就是替身使者！伊拉！”
　　可惜没有掌声，伊斯这家伙根本不懂的。
　　“唔，我本体能不能……”
　　“不能，就算变成了替身，你本体也不能进入这些世界。”
　　能量强度是不变的。
　　“与其考虑这个……不如考虑把本体封印在棺材啊不，箱子里，分身背着箱子走~”

第二章 这个希儿up池有毒！
　　“那更麻烦了……”
　　奈雅丽自然也想到过这些的，不过封印本体还是太难了。
　　只有扔着触手怪，看看这些触手怪在干什么才能找到乐子。
　　而且封印之后还有可恶的炎精灵，她太难了。
　　好在跑了这么远，炎精灵找不到她，啊哈哈哈！
　　“行了，我们去虚数之树吧！伊斯能找到位置吧！”
　　搞定了这次的目标，伊拉也就回去看看，虚数之树记仇没有，没记仇就皆大欢喜，记仇了……
　　还是得问问万能的伊斯啊！
　　“可以，伊拉你经过的世界我都有记录。”
　　伊斯淡淡的话语中透露着自信，嗯，伊拉是这么觉得的。
　　“那就出发吧！”
　　既然得到了伊斯的准确回答，那就没问题了！
　　“我呢！为什么不找我帮忙啊！”
　　“奈雅丽你能找到吗？”
　　伊拉反手就是一个问题回答问题，有时候这样是更方便的。
　　“不能！”
　　奈雅丽还颇为理直气壮。
　　“那不就得了，好了，出发吧！”
　　拉着理直气壮的奈雅丽，伊拉进入了伊斯构造的通道，一顿花里胡哨的高级转场特效之后，来到了量子之海。
　　伊拉自动变成金发小萝莉，站在水面上，眺望着远处看不到顶的虚数之树。
　　从表面上看，挺平静的……
　　忽然，伊拉顿时感觉到脚下的水面不稳定，就像是平淡的水面上跳入了一个可莉，唔，或者是可莉丢下了一个炸弹。
　　如果不是她变成了伊斯塔战灵能站在水面上，怕是会直接掉进去。
　　可能是量子什么东西抽风了，等等应该就好了。
　　“咋回事！啥玩意儿！”
　　但是让伊拉没想到的是，水面不仅没有随着时间的过去逐渐平静，反而是越来越强烈。
　　如实质般的水声在伊拉的耳边回荡，她还没来得及询问。
　　突然，量子之海上肉眼可见的出现了一个巨大的海浪，不，海啸！
　　“涅普！伊斯！准备传送！”
　　要不是考虑到自己是小萝莉，伊拉差点就说出了V3的名场面了。
　　话说量子之海不是海啊！为什么会突然出现这个！量子也不是这么量子的！
　　“为什么会出现这个啊！奈雅丽！”
　　量子子海跟虚数之树是敌对的吧！她们削弱了虚数之树不应该是朋友吗！
　　伊斯构建传送通道需要时间，伊拉没办法，只能转身就跑，那场面颇有第一卷结尾她跑路的样子了。
　　区别就是身后没有德丽莎，脚下也没有坑……她怀疑当时的坑就是虚数之树弄的。
　　伊拉在水面上踏出一个个波纹，波纹随之散开，从上面看肯定很漂亮。
　　“唔，应该是我拿了她们两个争夺的东西，所以……诶嘿？”
　　听到伊拉问她，奈雅丽拙劣的模仿着伊拉的诶嘿，虽然没伊拉用的顺手自然，但是也算是别有一番风味。
　　“诶嘿个头啊！”
　　但是现在不是卖萌的时候！身后有着不知道多少米的大海啸！因为还在增加高度！
　　她这是又被奈雅丽坑了！等等，这应该算是之前被坑的，那没事了……个鬼啊！
　　这个仇！她记下了！
　　“伊拉！你看！那边有个人诶！”
　　奈雅丽倒是游刃有余的，毕竟能干出这种事肯定是有底气的。
　　“现在转移话题晚了！量子之海怎么可能有人啊！”
　　听到奈雅丽更加拙劣的转移话题，伊拉说是这么说，但是头还是下意识的看了过去。
　　“呃，好像是希儿，这算是把希儿从量子之海带出来了吗？”
　　凭借着伊斯塔战灵强大的身体素质，伊拉发现了海啸里的确有一个人。
　　可能是海啸量太大了，把希儿也卷了上来。
　　“等等伊斯，我去尝试一下！”
　　就当是帮忙了呗，好歹布洛妮娅是她的大客户，伊拉不介意在能顺手的情况下帮她把希儿捞出来……
　　nmd！wsm！
　　只见随着她的脚步停下，这道海啸直接砸了下来！
　　数百米？或许更高，反正伊拉看不到顶，就像是看不到虚数之树的顶一样。
　　但是这个砸下来她肯定是无了，想都不用想，这是携带了无数个世界的一击。
　　砸下来世界估计是没事，毕竟量子之海，但是她肯定有事，还有可能因此被困住，然后磨掉她不知道存了多少的复活币。
　　“跑！快跑！伊斯！这个池子有毒！”
　　这个池子只是标着希儿up池！其实希儿只是诱饵！里面只有吼姆宝藏！
　　轰！
　　海浪砸下，很快，又恢复平静，仿佛什么都没发生过。
　　不知道在什么地方，伊拉跟奈雅丽颇为狼狈的跑了出来，就算是奈雅丽，面对这个攻击也是很狼狈的。
　　“奈雅丽！你看看你干的好事！”
　　伊拉直接抓住了奈雅丽的大角，用力的摇晃着，而奈雅丽现在比伊拉还长的双马尾也随之摇晃。
　　“我知道错了啦！”
　　奈雅丽的声音还带着一些风声，可想而知伊拉她晃的多用力。
　　“啧。”
　　摇奈雅丽不能解决任何问题，就算把她啪了也不能，不如问问神奇的伊斯。
　　“伊斯，有什么办法吗？”
　　伊拉哪里能想到，不仅是虚数之树，甚至还有量子之海。
　　“利用时空之门，进入这个世界曾经的故事线，获得气息之后就能混进去了。”
　　不愧是万能的伊斯，很快就给出了答复。
　　“那么时空之门要从哪里得到呢？”
　　关于时空之门，伊拉倒是知道，是70级的副本。
　　“得到有关时空的东西，我在开启通道的时候就选择了附近区域。”
　　“哦哦！不愧是最可靠的伙伴伊斯特瓦尔！周围是哪些世界啊！”
　　不愧是伊斯，早就预判了她要问这个。
　　“约会大作战，钢铁侠，犬夜叉，火影忍者。”
　　“唔，话说火影忍者是凑数的吧！哪来的时空啊！”
　　难道是回忆杀太多了牵扯到了时空？！
　　呜姆呜姆，伊拉点了点头，很有可能。
　　但是这个世界挺畸形的，忍者只有输出没有防御，不管什么忍者，扎中了本体就得死。
　　进去了自己这个全面发展的忍者，就是暗夜使者分支的忍者肯定很受欢迎，而且还是火属性。

第三章 为什么总是降落在稀奇古怪的地方！
　　不过火影忍者的世界……
　　众所周知，一个阿斯玛等于三千五百万。
　　伊拉的目标是两千五百万加上前面的小罐子也不会超过这个，所以要完全目标还是很简单的。
　　但是至少从她看到的地方是没有时空方面的东西的，肯定是在不可燃物里面。
　　所以还是算了！毕竟只会玩火的忍者在不可燃物面前要甘拜下风啊。
　　而犬夜叉吗……
　　难道她要背井离乡？！
　　咳咳，剩下的就是钢铁侠跟约会大作战了。
　　钢铁侠中关于时空的肯定是时间宝石和空间宝石，拿到了就能开启时空之门。
　　但是要拿到得面对古一……
　　时间能力真的很赖皮啊。
　　空间宝石倒是容易，就跟绒布球一样，谁都能拿（）。
　　约会大作战的时间能力肯定就是时崎狂三的刻刻帝了，空间的话，每个精灵都沾一点，空间震。
　　但是要得到时空之门……
　　得把时崎狂三绑过来像西岚那样开门！或者得分离她的天使来开门！
　　她怎么感觉都是反派行为？？？
　　呃。
　　虽然她的队伍已经在反派的阵容上一去不复返，但是伊拉想挣扎一下，至少这些事还是别干了。
　　“唔，感觉都不好弄啊，时间宝石打不过，时崎狂三要绑架过来也不容易。”
　　稍微整理了一下，伊拉发现她去哪都不方便。
　　“只需要得到力量，不用得到东西，就像之前的替身那样。”
　　伊斯简单的举了个例子。
　　“哦哦！那就可以了！”
　　只需要得到力量的话……
　　约会大作战那边得找时崎狂三，然后还得和崇宫澪斗智斗勇，最终才能得到刻刻帝。
　　而钢铁侠那边，首先是要和古一斗智斗勇，毕竟进去后肯定会被发现的，她的店可以保证不被发现，伊斯反正挺强的。
　　但是其他人进来了肯定能发现，然后还得和妈惹法克侠斗智斗勇，说不定还会遇到灭霸的军队。
　　然后还有沙雕政府跟军队，从绿巨人就可以看出来，钢铁侠也可以看出来。
　　唔……她不能承受她这个年纪不该有的压力！
　　而两边的金钱情况都差不多，那个啥啥啥战舰的组织挺有钱的。
　　所以就决定是你了！
　　“去约会大作战吧！”
　　能选猫咪混为什么要输出！
　　“通道已经建立。”
　　伊斯淡淡的说道，
　　“嗯嗯！拜拜！这次应该会很顺利的！出来的会比较早！”
　　毕竟在伊拉进入世界之后，伊斯就没声了，所以她这么说一下。
　　只要在时崎狂三那个时候就行了，时空之门肯定比她自己累死累活的收集时间要好用啊！
　　卖罐子的话倒是不用担心，展示出效果之后，不就哗哗哗的来了吗！
　　“让我们开始战争吧~”
　　打了个响指，伊拉直接迈入通道。
　　奈雅丽自然是没办法进去的，老老实实等着吧！
　　她感觉自己就像是排位带了一只猫咪，还有一个亚索。
　　很快，又一次经过了超级高级的转场特效，伊拉又回到了自己的小店。
　　和之前一样，不过将通讯器递出去后，座椅的旁边多了个不知道叫啥的装置，就跟dnf那个飞艇上的一样。
　　可以链接npc的。
　　“很好！为了用强化分解机给人们带来笑容，首先就去……”
　　伊拉这气还没打起来，就看见小店的前面，有着一道实质般的圆球扩散开来，横扫饥饿啊不，横扫过店面。
　　周围的地面肉眼可见的消失了，就算是在店里，伊拉也能感觉到……
　　自己的小店成为了这里唯一的钉子户了。
　　“啊，本来还以为伊斯这次传送了个好地方，结果到头来还是这样啊……”
　　能不能给点力啊伊斯！为什么总是降落在稀奇古怪的地方！
　　唰！
　　只见一道紫色的刀光破开了灰尘，稳稳的命中了她的店子，只见……
　　一个少女握着一把流光溢彩的武器，指着这边。
　　她发现了伊拉。
　　“你……”
　　看起来颇为高冷，拿着和体型不符合的巨剑指着伊拉。
　　因为这里就这一个建筑没摧毁，所以非常的显眼。
　　“你不是人？！”
　　小女孩发现她后便走了出来，她的身后漂浮着一个大葱，扎着长长的红色双马尾，有着奇怪的耳朵！
　　看到这里少女脱口而出，少女原本的高冷尽失。
　　“？？？”
　　伊拉满头问号，过分了啊！上来就骂人！
　　头像越粉嫩骂人越狠毒吗！
　　“……好吧，我已经习惯了。”
　　反正已经被这样叫过很多次了……气抖冷，魔界人就不是人吗，魔界人什么时候才能真正站起来。
　　还没等伊拉开始打拳，忽然，AST部队的人来了。
　　“啊，有人来了，要不要进来坐坐？”
　　为了不让自己得到个什么识别名，伊拉还是决定不参与战斗欺压无辜少女了。
　　“……”
　　重新恢复了高冷姿态的少女没有理会伊拉，而是转身释放护盾，AST部队的人释放的炸弹落在上面，然后爆炸。
　　就跟放鞭炮一样。
　　这些人对少女哦不，夜刀神十香来说没有什么威胁，反而是这个不是人的小女孩……
　　这个少女之后她得到士道送的名十香，然后崇宫澪给的姓夜刀神。
　　就像是奥托给德丽莎赐名一样，某种程度上应该是被当成了女儿。
　　所以鬼父是士道（）。
　　十香感觉有很大的威胁。
　　“你是……谁？”
　　她举着剑问道，身后的那些人并无威胁能力。
　　被无视的AST部队可不会停下，其中一人特别激进的冲了过来，但是方向并不是她们这里，而是不远处的另一个……女孩？
　　啊，是士织啊，那没事了。
　　“既然你诚心诚意的发问了！我就……诶诶诶！别动手啊！我还没说完的！”
　　伊拉还没念完，十香就果断的动手了，挥舞着巨剑直接攻击。
　　毕竟现在的十香很敏感的，从小黑屋**来就被人射了一脸，心情能好才怪。
　　“我是个商人啊！卖罐子的商人！打打杀杀的伤和气！”
　　一大葱将巨剑撇开，伊拉不禁说道。
　　她现在也是个贝亚娜斗神了，所以在强度上不用担心。
　　贝亚娜斗神算是少数的几个强力的一觉了。

第四章 只能选择原谅了
　　“商人……是什么？”
　　果不其然，十香直接开口问道，她很不懂啊。
　　“不能吃的！”
　　可能是以前的印象太深刻，伊拉下意识回复，但是对方没有说能不能吃。
　　“咳咳，等等啊！要不你进来？”
　　伊拉记得店里是有面包的，伊斯免费无限量供应，权限等级好像也提升了，应该也能提供别的东西了。
　　“不。”
　　十香明显很戒备，伊拉只能自己进去拿了。
　　“给！面包！”
　　莫名的感觉像是在投喂。
　　“这是什么？”
　　十香明显是属于啥都不知道，毕竟约会大作战的精灵里，就她一个不是人。
　　唔，某种程度上她和十香怎么好像对上了？
　　都不是人这点上。
　　“面包啊！不知道你的口味，所以我选了我喜欢吃的红豆面包！”
　　卡妮娜在面包上的造诣，真是让人敬佩。
　　毕竟没消耗品的玩家就指望着她的面包活了，所以销量肯定很大，无他，唯手熟尔。
　　“还有，我建议你进来，不说你身后锲而不舍攻击的人，你自己也会突然回到一个奇怪的空间吧。”
　　邻界，进去了就跟希儿在量子之海中的感觉一样，黑漆漆的。
　　不过精灵没有意识。
　　“你怎么知道？”
　　十香下意识皱眉，她跟这个人应该是第一次见面。
　　“我叫伊拉！自我介绍的有点迟了！目前是在各个地方玩耍，顺便卖罐子！因为出了点小小的意外……”
　　伊拉无奈的叹了口气，如果不是奈雅丽坑了她，她何至于从短期旅行变成了长期旅行。
　　“呜姆……很好吃，谢谢。”
　　也许是食物的香气让十香暂时放下了警惕，没有怀疑里面有没有电脑配件。
　　这种程度上，十香还是不够戒备的。
　　不过也不能对诞生没多久的十香有太多的要求嘛~
　　当然，也有可能是她没被十香当成人……
　　怎么感觉莫名的心酸了呢？
　　“你想怎么称呼我？”
　　十香现在是没有名字的，于是直接问道。
　　“呃，从量子力学和太阳耀斑爆发，还有黑洞的产生来看，不如叫你夜刀神十香吧，你好十香！”
　　扯了一堆不相干的东西，伊拉也懒得想其他名字了。
　　她的脑袋瓜子装下炼金术附魔术控偶术已经很不容易了，别增加负担了。
　　不然会从聪明矛变成傻矛的。
　　“十……香？夜刀神十香。”
　　十香的嘴中强调了一下，想记住这个东西，嘴角忍不住勾起了幅度，在被人不断的追逐袭击中，这也许是她最开始的时候了。
　　轰！
　　远比之前更强大的火力阻止了她们继续谈话。
　　“这些机械机械团真是……”
　　十香还没说完，就消失了。
　　“啊，这么快吗？”
　　很明显是不受控制的回去了，早让十香进店里了……
　　唔，等等，十香走了这些东西就打她了！
　　乒乒乓乓的声音顿时撞击在伊拉的魔法护盾上，魔力正在……缓慢降低。
　　难怪十香完全不担心的，原来是因为这样。
　　所以每次精灵出现的时候，AST部队的她们就会赶到给精灵进行体贴的刮痧。
　　但是……
　　她现在是打也不是不打也不是，某种程度上她又被坑了。
　　还能怎么办，只能选择原谅了。
　　“贝亚娜！交给你了！”
　　正好试试贝亚娜替身。
　　只见一个闪光精灵啊呸，闪耀着耀眼的光芒的御姐出现在伊拉身后，不算是替身，所以其他人还是能看见的。
　　手中握着一根不知道叫什么的长矛朝着这些人冲了过去。
　　“使用天地碎霸！”
　　反正这些人有显现装置，控制一下力道是打不死的。
　　唰的一下，闪电般的炫纹力量附在这些人身上，然后……
　　砰！
　　爆炸就是派大星。
　　“搞定。”
　　伊拉拍了拍手，替身贝亚娜还挺实用的。
　　“话说我明明才刚刚进来，就发生了这么多事……”
　　这是不是意味着她去钢铁侠那边比较好？！
　　不过选都选了，懒得改了。
　　但是她这个鹤立鸡群的小店啊……让人头疼。
　　希望到时候接手修理这边的人是R舰船的人吧，dem社的人怕是要来打架，到时候两千五百万的任务可就难了。
　　至于躲着上面监视的R什么飞船，伊拉自然发现了，这种被人盯着的感觉。
　　不过懒得管了，毕竟很有可能是未来的大金主嘛~
　　“那个家伙是谁啊！为什么会和精灵接触！”
　　在佛拉克西纳斯舰船上的五河琴里颇为不解。
　　“不清楚，不过这个美妙的姿态真是让人……哦不！为什么要变成巨乳！”
　　她顺脚就是踢了一下这个变态神无月恭平。
　　“嗷~！”
　　他发出了一道舒爽到极点的声音，可能这就是变态吧。
　　那个变态神无月先不用管，琴里含着嘴中的棒棒糖，感觉有点头疼。
　　这突然出现的人……
　　“难道是精灵？”
　　从那个样子来看倒是很有可能，而且和公主好像挺熟悉的，而且一瞬间就解决了AST的部队。
　　“可是灵波数值并没有发生变化……”
　　“又回去了？”
　　屏幕上，五河琴里发现这个和她属性重叠的人，又回到了突然出现的店铺里面。
　　很奇怪，难道说那个是精灵与现界的链接处？
　　“唔，嘛，先去看我那愚蠢的姐姐吧，空间震的时候不在避难所待着，还跑出来干什么。”
　　虽然她们之间是有契约的，但是也不是这么没意义的作死的啊。
　　“啊，好无聊啊……”
　　看着外面一片废墟，伊拉也没有心情开店。
　　精灵是摧毁能力是真的强，她还是看看这次的扩充罐子是什么吧。
　　走到新增加的一个位置。
　　“魔枪士，呃……”
　　如果伊拉没记错的话，魔枪士算是孝子了。
　　在约会大作战还挺应景的罐子，也能控制体内不同的能量，加上鬼剑士，稳定精灵体内的能量是没问题了。
　　就跟崩坏那边一样，精灵体内不稳定的能量可以靠这些来稳定的，然后也能达成封印效果。
　　“可惜不是神枪手，不然时崎狂三那边肯定可以发展成顾客的。”
　　不过比起输出，控制体内的能量才是精灵们需要的。

第五章 成为湖心岛的罐子店
　　“伊拉，来打游戏啊！多人联机游戏！”
　　奈雅丽从房间中探出头来说道。
　　伊拉原谅了十香，自然也原谅了奈雅丽啊，自己契的约，被坑死也得带着。
　　“不打，我要学习！”
　　还差一点就能弄出法米利尔了，伊拉可不能半途而废。
　　虽然打游戏能水不少字数，但是她是这种人吗！
　　平心而论，她这么长的章节水过打游戏的环节吗！她不爱打游戏！
　　“不过适当的娱乐可以更好的学习！”
　　所以她当然是去玩了！偶尔也得娱乐一下。
　　当然，更多的是周围都是废墟，要成功卖出罐子可不容易，所以伊拉只能给自己找事情做。
　　她记得修理速度挺快的，一天就能修完，显现科技黑科技恐怖如斯。
　　不过她这个建筑在一大片废墟中特别显眼啊……
　　而且ast队伍的人是退去了，但是肯定有人会来的，毕竟她店就在这里。
　　就看今天过后，这些组织会怎么应对，大不了跑路换世界。
　　这一天就这么过去了，到了晚上，也没看见有人过来维修，伊拉感觉自己这边是不是被遗忘了。
　　不管了，遇到困难睡大觉！
　　直接关门睡觉，她过来的第一天，收入为……0。
　　反而还支出了一个卡妮娜的红豆面包，她什么时候干过这么凄惨的开局的。
　　既然情况这么凄惨，伊拉也懒得按照规律的作息起床了，抱着绯玉丸安稳的睡到自然醒，才慢悠悠的爬起来。
　　奈雅丽还是通宵了，真是难为她玩像素游戏玩通宵，真不知道这孩子以前过的什么日子。
　　不过像素游戏也只是在画面上落后，游戏性还是很强的。
　　“奈雅丽，要一起出门买游戏吗？”
　　既然来到了新世界，干脆买点新游戏吧！
　　“要要要！”
　　正好打通关一个游戏的奈雅丽连忙扑了过来，游戏这种东西不嫌多。
　　“好，那就出门吧。”
　　伸手拦住扑过来的奈雅丽，伊拉来到店门口……
　　呀，果然是没人修理。
　　除了她的店的周围是大坑，其他的地方都修完了，她这里就像是令行禁止一样没人管。
　　在大坑的周围，竖起了警示牌，周围可以看到有不少人看着这边指指点点。
　　至于被摧毁的建筑的人，估计是另有补偿。
　　“算了，留着这么大坑也是危险，调整一下极冰盛宴，就能够将这里铺满了。”
　　伊拉她好歹是一名兼修了元素师的战斗法师，在操控方面可不是元素爆破师能比的。
　　不过元素师还没觉醒，召唤陨石她倒是有办法，找个时间去太空记录一下波动就行了，然后就能够直接召唤了。
　　六喰好像是在宇宙中，到时候去问问她吧。
　　在外界，只见巨大的冰柱不断的从地上冒出来，然后，这个大坑就被这些冰柱填满了，一点缝隙都没有。
　　“搞定~”
　　伊拉拍了拍手，看着外面闪亮的地面感到颇为满意。
　　这些冰融化之后她这个罐子店估计就成了湖心岛，虽然用魔力可以维持不融化，但是太麻烦了就算了。
　　“出发吧！”
　　虽然伊拉知道自己在这些人面前不像人，应该用初音未来套装伪装一下。
　　但是身边有一个奈雅丽跟绯玉丸，当大家都不是人的时候，就很正常了。
　　不过为了避免和这些人冲突，伊拉直接原地芜湖起飞，避开视线后随便找了个地方降落。
　　地点不需要知道在哪里，反正伊拉很确认等会就有人会找上门，她可是大摇大摆的出来的。
　　到时候直接问在哪里买游戏就行了。
　　“在那之前，去这个超市吧！”
　　游戏不知道在哪买很正常，但是超市很显眼的，好歹伊拉是在圣芙蕾雅学园所在的极东之地待了一个月的。
　　“补充一下零食吧，要不是上个世界乔瑟夫给了我们一百万，我们今天可都没办法出来逛。”
　　不过用乔瑟夫的一百万美金变成一百万日元……很亏，但是伊拉也没办法。
　　伊斯收集的资金是能够自由转换支付的，但是拿出来兑换美金然后换成日元是不存在的，伊拉没办法拿出来。
　　而且拿出来之后，不同的世界还会造成没办法使用。
　　就当是中间商赚差价了！
　　简单的搜刮了一遍超市，是真搜刮，所到之处，寸草不生。
　　终于是等到了一个白发少女。
　　“啊，我记得你，是之前被我一起打倒的人吧！你好！我叫伊拉！”
　　在她戒备的眼神中，伊拉自我介绍道。
　　“鸢一折纸。”
　　虽然是很戒备，但是鸢一折纸好歹是报上了名号，不过……
　　伊拉怎么感觉是开打前要动手的自报家门的阶段？！
　　“我不是这个世界的精灵啦，我是泰拉人，是一个商人，她们是我的同伴，奈雅丽跟绯玉丸。”
　　不过到底不是武侠世界，所以这个只是错觉，她还是继续介绍道。
　　“之前是你们攻击我了我不得不反击，作为补偿……”
　　伊拉从自己身上掏出来一根棒棒糖，要不是折纸比她高，不然她都有种诱拐小萝莉的感觉。
　　“这个是幸运棒棒糖，吃了它后，会有好运发生哦~”
　　她可是下血本了，毕竟幸运棒棒糖她就这一根，与之相对的，苦涩棒棒糖有很多。
　　但是要拉拢人，还是得幸运棒棒糖。
　　“……”
　　折纸依旧沉默着，面无表情，伊拉看不出来她在想什么。
　　“吃了之后就能百分百成功，不过只是成功，比如中彩票就是中彩票，金额可不在这个成功的范围内。”
　　伊拉倒是知道折纸的情况，霜之哀伤信号斧表示自愧不如……咳咳，开玩笑的。
　　不过后来每个精灵都是happy结局，除了狂三。
　　最惨的属实只有时崎狂三了，真工具人。
　　“……能知道炎之精灵在哪吗？”
　　鸢一折纸的话有点没头没脑的，如果不是伊拉看过，还真不知道。
　　“可以啊，你应该知道什么叫概率吧？”
　　然后伊拉温馨的提醒道。
　　“不过我觉得你见到了也打不过吧……真不是我嘲讽，而是你们的实力……”

第六章 她又被伊斯坑了
　　“……不用你管，精灵。”
　　鸢一折纸在面对除士织之外的人都属于比较冷淡的。
　　小时候士织留下的印象果然深刻。
　　“呃，我不是精灵啦，我是伊斯塔战灵！”
　　阿拉德精灵只有索西雅了，赛丽亚不知道什么时候变。
　　为了延续精灵族的荣光，就让她来……啊，她是魔界人，那没事了。
　　“用了这个就可以了吧。”
　　折纸没有说话，直接一口咬掉幸运棒棒糖，然后棒棒糖消失不见，生效了。
　　虽然鸢一折纸没有表情，但是不知道为何伊拉感觉有点恶狠狠的感觉。
　　“算了，我去结账了，对了，在哪里能买到游戏？”
　　初来乍到的伊拉感觉诸事不顺啊，毕竟这个世界精灵对她们来说是敌对的，而伊拉又碰巧扯上了关系。
　　这一下就把她的顾客范围给锁死了啊……等她回去后周围怕是已经没有普通人了。
　　又被伊斯坑了。
　　现在队伍里就绯玉丸不会坑她了，还是绯玉丸好，绯玉丸天下第一！
　　所以伊拉从不叫绯玉丸为飞鱼丸，这就是挚友啊！
　　“大姐！”
　　虽然莫名其妙的被大姐摸了头，但是绯玉丸可不在意那些，激动的扑到了伊拉的怀里。
　　“就在附近街道……我带着你们过去吧。”
　　毕竟对方是新来的，指路对方反而不知道，而且还是精灵，所以折纸自然就自己带路了。
　　这次倒是碰巧遇到了这个……精灵？
　　她正好在附近就被安排了观察的任务。
　　因为对方只是在那里开店，并没有后续追击，只是打退了她们，所以AST的策略是暂时观察。
　　而折纸是冲动的主动出面了。
　　对方如果攻击她随时可以从购物架上掏出一套装备。
　　“非常感谢~！奈雅丽，把零食收起来吧！还有，你别换衣服！回去再说！”
　　毕竟奈雅丽看到折纸的衣服肯定又有了想法了，在猛男jojo世界中毕竟都是猛男不够美观，所以她一直是圣芙蕾雅学园校服。
　　结账完毕，让奈雅丽当一个空间工具人收东西。
　　坑了她这么多，当一个工具人怎么了！
　　她又没办法坑回来。
　　不过这里的人不惊讶，没那个味了，很明显都是什么什么组织的人。
　　“攻略掉我们给你安排的美少女游戏就可以进入下一个阶段了，士织！”
　　蓝色长发少女听着身旁妹妹的声音有些无奈，她正是士织。
　　为了能够成功攻略精灵，她必须要玩当前市面上的各种美少女游戏。
　　她可是女孩子……
　　“琴里，不管怎么样，我一个女孩子去攻略一个女孩子也太奇怪了吧……”
　　士织弱弱的说道，曾经她在琴里面前是可靠的姐姐大人。
　　但是现在是一个弱小，可怜又无助的被自己的妹妹要求跟女孩子谈恋爱的少女。
　　到底是哪里不对导致两者的地位反转了呢？
　　“我愚蠢的欧内桑啊，昨天是谁信誓旦旦的说要拯救精灵的？”
　　“……是我。”
　　毕竟她也是第一次知道这些空间震产生的原因，身为一个亚沙西的女孩子，士织自然是想帮忙的。
　　更何况她自己能帮上忙。
　　“那就行了，直接……先去买游戏！”
　　本来是想说回舰船的，不过正好得到了消息，之前的那个神秘精灵的目标正是游戏店。
　　本来因为折纸接触目标了她们都打算放弃了，没想到正好这个精灵的目标是游戏店。
　　精灵的称呼吗……毕竟对方的那个东西不管怎么看都是天使嘛~
　　根据拉塔托斯克的成员推测讨论，那个飘在神秘精灵身后的是天使，特殊的人形天使。
　　至于没有检测到的问题，估计是特殊的。
　　如果不是神无月那家伙在捣乱，代号名早就能定下来了。
　　不过现在不用代号了，直接去问名字吧，从她和折纸的接触来看，似乎挺和善的。
　　就是她的伙伴怎么都长着稀奇古怪的东西。
　　但是这是个很好的接触机会，琴里自然是不会错过的。
　　当然为了自己的姐姐安全，她当然是得跟着一起啦！就算是有她的灵力也不是很保险嘛~
　　这可是和姐姐的久违约会！
　　“买游戏……还得我自己去买吗？”
　　掏出自己的猛男钱包，数着仅剩的钱，士织不由得落泪，买了的话就真穷了。
　　“我们会报销的啦！快走快走！一起去！欧内桑~”
　　抱着士织的胳膊，琴里兴冲冲的呼叫了拉塔托斯克传送，直接送达目的地，非常方便。
　　“啊咧，鸢一同学怎么在这里？”
　　士织直接就发现了各自路人龙套中最熟悉的折纸，印象也很深刻，毕竟开学第一天折纸似乎认识她。
　　“那个人好像是昨天遇到的……”
　　然后发现了那个红发双马尾，怀中抱着个兽耳娘玩偶。
　　身后奇奇怪怪的人应该是她的同伴吧，衣服像是校服，哪个学校的？
　　她们在挑选着游戏……不，不能说是挑选，根本就是扫荡，一路横扫过去，就算抓了重复的也懒得放回去。
　　“她好有钱啊……”
　　士织有些感慨。
　　这就是有钱人的生活吗，没有选择困难症的生活。
　　“嗯。”
　　可是她们的钱从哪里来的？
　　之前只是零食倒是没什么，现在的游戏也是……对方很有可能有很多钱。
　　“神无月，能查到她的资金来源吗？”
　　她的资金流动，不可能没有一点消息，也许能根据这个查到对方的来历。
　　“呃，我很想说能查到，但是非常抱歉，请辱骂我吧！”
　　“……”
　　线索就这么断了，这个人到底是从哪里冒出来的？
　　“鸢一同学，你竟然也在这里！”
　　士织已经上去打招呼了。
　　“真是很巧，士织。”
　　在士织出现后，折纸的目光只有对方了。
　　“啊，还真来了，不过折纸不知道。”
　　这里的人都不因为她拿了这么多东西惊讶，很明显也是什么什么组织的人，不过伊拉懒得计较了。
　　黑科技社会是这样的。
　　与她无瓜，反正炎之精灵已经送上门了，她的棒棒糖已经发挥了作用。
　　“我得走了，作为感谢，送你一个游戏吧！”
　　从一堆游戏中挑出了一个百合游戏给……士织。
　　士织：？

第七章 店里总算是有客人了
　　虽然对于这个世界是士织有点意外，不过伊拉知道在她没来之前，折纸肯定是对士织有好感的。
　　所以她这波四舍五入是给了折纸礼物的。
　　可惜幸运棒棒糖没了，得找几个幸运儿来补充一下好运。
　　dem社的人就挺好的，她记得二亚是被他们关起来各种研究，还是少儿不宜的研究。
　　但是找不到人啊，时崎狂三肯定知道他们在哪里，她经常放不少分身在那边，但是不知道什么时候会来。
　　而且她收集运气还得靠近收……
　　得研究一个远程收菜的了。
　　当然，收取好运并不会让人死亡，运气只是运气，死亡的不叫霉运，那叫死神来了。
　　霉运的代表就是某个不幸的主角，一直在倒霉但是从来没死。
　　稍加思索后，伊拉决定了制作一射谁谁倒霉的东西。
　　也不能说倒霉吧，反正肯定很琢磨不透，指不定收了好运之后反而反哺好运了。
　　所以这把武器就取名为……命运！
　　反正她制作不出来，得等魔道学方面有突破后才行。
　　“就当是见面礼了，我叫伊拉，记得照顾我生意啊~”
　　在她们惊讶的目光中，伊拉解释道。
　　“生意？”
　　琴里没想到这个名为伊拉的精灵开口的第一句话是要卖东西！
　　“我开店的啦，在店里有很多好东西的，如果你们不介意，可以跟我去店里看看的。”
　　反正只要进了她的店里，就没有不掏钱的，毕竟都是实打实的好东西。
　　她感觉自己和某个微笑的胖子越来越像了，但是她的店里没有折扣。
　　“唔……”
　　目前看来是个和善的精灵，而且她们也需要知道伊拉的目的是什么，所以琴里已经知道该选什么了。
　　“好，我们去看看吧！”
　　当然也有对自己实力的自信，不死之身怎么输？她可是炎之精灵！
　　“那就去吧，鸢一同学你……”
　　士织也知道要探查一个精灵的底细肯定是要过去看看的。
　　“我也过去，还有士织，叫我折纸就行了。”
　　“呃，鸢啊不，折纸。”
　　折纸目光灼灼的看着她，之前士织不觉得什么，只当是折纸要和她处好关系，毕竟在班级里她们是坐在一起的。
　　但是现在看着伊拉送给她的游戏总觉得哪里不对劲……
　　伊拉她肯定是故意的，让她怀疑自己的同学。
　　嗯，就是这样，精灵果然不是这么好相处的啊，难怪需要进行练习。
　　“那就走吧。”
　　毕竟折纸在这里，琴里她们是不会使用传送的，就当是散步了。
　　伊拉虽然不知道路，她是飞过来的。
　　但是士织知道啊，所以走着走着，士织发现怎么带路的变成她了？
　　她要去的明明是伊拉店铺啊！
　　就挺奇怪的。
　　“怎么了？找不到路了吗？”
　　这一路估计周围的人都被换成自己人了，所以伊拉也就放心的走了。
　　“不，没什么，穿过这里就到了……诶？”
　　走过转角，视线顿时豁然开朗，出现在眼前的，便是一大片的冰面，和一座孤零零的小屋。
　　在意境上倒是挺好的，但是……
　　这里是城市啊！
　　“冰？”
　　折纸走到了附近，低下身子摸了一下，发现温度很低，的确是冰。
　　“毕竟留着这么大坑也没办法，影响市容，所以我把它填上了，谁让你们不修啊~”
　　也算是展示实力吧~
　　至少不用担心会被人打上门来，她还没做好当一个大魔王的准备。
　　“真是壮观……”
　　虽然在收到情报的时候琴里有心理准备，但是看到这壮观的景象还是被惊到了。
　　“走啊，愣着干嘛？”
　　虽然伊拉消耗了不少魔力引导，但是看到她们惊讶的目光，哎，值了。
　　她什么都不多，就是魔力多，一大堆炼金术练手的药剂，材料够多。
　　有了这个下马威，在店里的罐子也能镇住她们了，可惜，她拿到的罐子都不是很强的。
　　鬼剑士，格斗家，魔枪士，下水道三帅中有俩个出现了。
　　像什么圣职者，守护者，魔法师就没有。
　　说完，就直接从冰上滑过去，本来有些坑坑洼洼的冰面，在伊拉的补充下，也变得光滑了。
　　以后这里能当溜冰场了。
　　就是融化时间又要变长了。
　　“到了，欢迎来到伊拉的罐子店，在这里你能得到实力，药剂，装备，甚至还有复活的东西哦~”
　　来到了属于自己的位置，伊拉张开双手欢迎道，经过了一天，店里总算是有客人了。
　　“复活？！”
　　不出意外，不管是哪个世界，最先感到惊讶的都是复活。
　　“是啊，就是这个！”
　　伊拉从怀中掏出一枚硬币，她现在随身携带三枚，她就是假面骑士……欧兹！
　　所以伊斯什么时候能给她背包呢？
　　“这就是给死神的买命钱~”
　　在折纸略显期待的目光中，伊拉只能遗憾的补刀了。
　　“不过只能复活死亡时间不超过十小时的。”
　　折纸又变回了原来的样子。
　　“这些罐子中有对应的职业，上面都有视频，还有介绍，其他职业的在空位上，可以自由更换。”
　　“其他的职业因为货比较少，所以只能在最下面的罐子里随机抽到，如果要体验可以去后面的修炼场。”
　　伊拉直接把休息室换成修炼道场，奈雅丽想去休息室打游戏？不存在的。
　　哦呵呵呵~
　　“体验？”
　　琴里知道这个意思，但是难道是……
　　“就是暂时给你们这些技能，来试试吧！”
　　伊拉打开门，在门后宽敞的修炼道场让人惊叹，这个小屋竟然有这么大的空间。
　　“你可以试试这个，狩猎者！”
　　顺手就帮折纸选好了职业，至于琴里……还是别刺激折纸了。
　　随着职业选下，折纸能感受到自己突然就学会了一些技能，耀眼的猎杀光枪出现在她身后，非常神秘。
　　身边还有一把光枪作为武器。
　　“这种实力……”
　　折纸直接在面前出现的沙袋上施展突然学会的东西，各种光污染啊不，光枪技能施展开来，非常强大。
　　如果有这份力量，她一定能狩猎精灵的！

第八章 算是开张了
　　“还有二觉的，还要体验吗？”
　　毕竟有二觉罐子了，自然是有二觉体验的。
　　可不像官方的体验只能体验一觉，太可恶了。
　　“不用了，这份力量是真的吗？”
　　折纸自然是喜欢的，但是她怀疑是伊拉的能力。
　　“是真的啦，只要在外面的货架上，那个标记着狩猎者的罐子，一万一个，就有机会抽到了~”
　　上面的罐子没一觉买不了，所以伊拉也就不解释了。
　　“嗯，我明白了，士织，我先走了。”
　　已经探查过了，折纸就得上报一下情报，然后过来……
　　买罐子。
　　精灵应该不至于骗钱吧？
　　折纸匆匆忙忙的走了，琴里也知道对方是把情报提供给AST了，说不定以后AST就会来这里购物。
　　她们保护精灵的压力变大了啊……
　　前提是真的。
　　“嗯，再见~”
　　士织也打了招呼道，目送对方离开。
　　“行了士织，别人已经走了。”
　　琴里忍不住说道，有些淡淡的酸味在弥漫。
　　“啊，好的！”
　　只是因为之前伊拉送给她的游戏，让士织对折纸总感觉怪怪的，所以她才看着。
　　现在想来，的确是错觉，毕竟对方离开了都没回头看她的。
　　“我叫五河琴里，这个呆呆的美少女是我姐姐五河士织。”
　　先打个招呼认识一下吧，然后……诶？没办法联系拉塔托斯克了？！
　　琴里这才发现，这里联系不上拉塔托斯克。
　　“嗯嗯，你可以试试这个~”
　　琴里想什么伊拉可不知道，知道了也没办法解释，她能说就连奈雅丽都没办法进来吗~
　　折纸走了，她就不用瞒着了，直接给琴里安排上异端审判者。
　　士织嘛，真没什么好安排的，要不和琴里一起当个fff团团员？
　　毕竟她也有琴里的被动。
　　体验完毕之后就可以了，士织她只是个普通的高中生少女，并不想打打杀杀。
　　“可以换回去了吗！”
　　奈雅丽等了这么久终于等到结束了。
　　“嗯，你去玩吧！绯玉丸你也去吧，我还得开店~”
　　将修炼道场换成休息室，伊拉将绯玉丸松开。
　　“咦，不是玩偶……”
　　士织这才发现，兽耳娘玩偶是真的，并不是她以为的玩偶。
　　“当然不是！她是绯玉丸！还有这个是坏坏兔！它是疯疯熊~”
　　一秒切换小魔女，介绍给大家她的伙伴。
　　“哦，还真……”
　　琴里一肘子轻轻打在士织的臀部提醒道，不用想她都知道，自己这愚蠢的姐姐会说什么。
　　正因为这样，她才需要用美少女游戏好好的让士织学习一下什么叫海王啊不，亚沙西。
　　在这里联系不上拉塔托斯克，她只能自己提醒。
　　“还挺可爱的，是哥特风吧？”
　　士织也反应过来，开口夸奖道。
　　“是的，坏坏兔很高兴你的夸奖~”
　　“现在买点罐子吧~”
　　给她买！不然二觉罐子没人买！
　　伊拉表面上笑嘻嘻，心里怒吼着，要不是自己没办法，真想把钱塞到她们手上让她们买。
　　“买几个试试吧。”
　　沉吟片刻，琴里看了看伊拉的胸围……嗯，就当是照顾比自己小的人吧。
　　她总算是胜利了一回。
　　不过因为目标是异端审判者，所以她只能去开最毒的标准毒池，或者不怎么毒的扩充。
　　所以她选择了……消耗品罐子，先测试一下嘛~
　　“直接去扫码就行了。”
　　说完，伊拉就掏出了炼金道具，开始自己的炼金术之旅。
　　为了能尽早的学会魔道学弄出骚扰dem社的命运，她得尽早制作出法米利尔才行。
　　“这是什么？”
　　琴里去买罐子了，士织自然没跟着去，好奇的看着她。
　　不得不说，士织挺好看的。
　　可惜太高了，都比一般的男生要高了。
　　“这边有，副职业商店，需要的自己下单购买，不喜欢战斗的话，可以学一下这些~”
　　听到士织的问话，伊拉指了指旁边的副职业商店。
　　士织当个后勤也是极好的。
　　“控偶师附魔师分解师还有……炼金术师，你在用的就是炼金术吗？好厉害！”
　　士织捂住嘴惊叹道，在她看来的确很厉害。
　　“想学吗？我教你啊~”
　　然后伊拉等待药剂融合的时候，伸出手。
　　“给钱就行~”
　　“……”
　　能不能别提钱了，她只是一个普通的高中生少女，能有多少钱啊！
　　“竟然是真的……”
　　一旁开出东西的琴里，自然是直接走出店里到外面，顺便将开出的消耗品传送给拉塔托斯克测试。
　　测试的结果自然是效果都是真的。
　　这么说来，那些技能也是真的……
　　要是让AST的家伙拿到这些，她们要保护精灵的压力可不是一般的大。
　　本身有些精灵的防御就薄弱，这下子怕是更糟了。
　　不过也不一定，AST的人不像她们这样信任精灵。
　　回到店里，琴里便走向了士织那边。
　　“伊拉，这种卡片有什么用？”
　　她走了过来看到这些卡片问道。
　　“附魔的，具体的在副职业商店里有，有什么问士织吧！”
　　她之前都介绍给士织了，省出了不少篇幅。
　　打发琴里去和士织聊天了，伊拉也搞定了这些，有着充足的材料提供，她的炼金术等级也是飞速上涨。
　　可以尝试制作法米利尔了，但是得等她们离开了再说。
　　不过琴里是真小气，就开了几个消耗品罐子，复活币都没见到。
　　就不能小手一挥‘你店里的东西我包了’这样吗！
　　“唔……我们得讨论讨论。”
　　保险起见，还是回去商量一下。
　　虽然神无月人挺变态的，令音也有大大的黑眼圈，其他成员也有很多问题，但是讨论问题还是没问题的。
　　所以她们就走了。
　　“呃，行吧，今天卖了几个消耗品罐子也算是开张了。”
　　不知道时崎狂三什么时候来。
　　她可不信崇宫澪见到了她之后，不会把她的消息告诉给时崎狂三，毕竟她算是打断了对方的计划的。
　　时崎狂三来了，她的时空之门才能开起来。
　　可惜崇宫澪不会来，不然大家联手，她提供黑暗之眼不死之身，崇宫澪提供时空之门，岂不美哉？

第九章 伊拉能有什么坏心思呢？
　　AST部队相不相信这点，伊拉可以肯定，对方不相信。
　　毕竟原本要来的折纸现在都没来，估计是被拦住了。
　　不过问题不大，折纸肯定会偷偷过来的，这个伊拉很清楚。
　　所以等待的时间，她还是制作一下法米利尔吧，正好这里冰元素丰富，直接制造冰霜雪人。
　　毕竟是牵扯到智慧方面，将来要成为魔道学助手的。
　　所以首先肯定得有人偶师的灵魂，这个她有很多，之前乔瑟夫买罐子给她增加了不少材料，所以直接取就行了。
　　身体那是二觉的了，法米利尔弄个简单的元素身体就行了，可以延伸扩展。
　　还得加上一些人偶方面的东西，毕竟操控车车得让她来，技能引导交给法米利尔，释放她来就行了。
　　然后就是用她高超（）的炼金技术，将其融合。
　　于是……
　　一坨冰块出现了。
　　“呃，大失败……”
　　伊拉看到冰块摇了摇头，直接扔了出去，砸在雪地上。
　　可惜幸运棒棒糖拉近她和折纸的关系了，不然这次加上幸运棒棒糖就能成功。
　　慢慢来吧！她什么都不多，就是时间多！
　　在圣芙蕾雅学园的时候每天都是上课开店，离开了之后……闲的咪疼。
　　随着时间的流逝，在外面冰球已经堆积起来了。
　　这个难度比伊拉想象中的还要高，人为的制造元素生物，并赋予智慧，还要操控。
　　正打算继续的时候，折纸终于来了。
　　这个时候，伊拉才发现已经天黑了，炼金术果然是非常耗时间啊。
　　“唔嗯~”
　　伸了个拦腰，伊拉站起来说道。
　　“直接扫码就行了，放上去也行，不过……”
　　站在折纸旁边，伊拉微仰起头……可恶，看来只有七罪琴里四糸乃比她矮了。
　　“你确定要买吗？你的同伴应该不答应吧？她们知道了怕是会不高兴的。”
　　莫名的，伊拉感觉怎么有着giegie的感觉。
　　“精灵摧毁了很多人的生活，只要能够和精灵战斗，就算用精灵的力量又何妨。”
　　啊，果然，难怪后面得到了崇宫澪给的结晶折纸就变成了精灵杀手。
　　“呀，随你吧，还有我不是精灵，是伊斯塔战灵！”
　　她的名字里没带数字！
　　“如果，我是说如果，你知道了杀害自己父母的真凶……”
　　“是谁！”
　　伊拉还没说完，折纸就激动起来了，不，应该说愤怒，她的情绪基本只有这个了，还得加个变态。
　　“还不清楚，不过我来这里的目的是为了时空，如果能得到时空的力量，我能打开时空之门。”
　　作为展示，伊拉直接变成了伊斯塔战灵，现在在店里，她就是伊斯塔战灵。
　　双马尾直接震断，金黄色的长发如瀑布般散落，头上还长出了角。
　　作为直接面对的人，折纸能感受到对方的实力强大，当初和她们战斗根本没有出全力。
　　“能回到五年前吗？”
　　但是折纸从来不在意这个，和精灵打架她也知道对方没用全力，不影响她输出。
　　“别说五年前，五十年前都可以啦~”
　　直接干掉始作俑者岂不美哉。
　　“我会帮忙的。”
　　折纸淡淡的说道，但是语气中很是坚定。
　　比起像精灵复仇，现在能够有拯救自己的家人的机会，她怎么可能放过。
　　“不过可遇不可求啦！毕竟这种能力很稀有的~”
　　至于折纸她们知不知道狂三的能力，从士织的前世的妹妹真那还有AST总部不知道狂三怎么复活的来看……
　　她们不可能知道的啦~
　　“我买完了。”
　　“哦哦，有拿到转职证明吗？”
　　进阶罐子只有证明的，转职任务还得扩充。
　　“没有，而且我只是尝试一下真假，没买多少，确认是真的我才会投入。”
　　在这方面，折纸倒是挺老实的，不如说，本来就没打算隐瞒。
　　“啊，行吧，欢迎下次光临！”
　　变回去的伊拉搞不懂。
　　伊拉能有什么坏心思呢？伊拉只想卖出罐子升级而已，嘤嘤嘤。
　　她卖罐子都没有战争两头卖的，要知道战争财是最好发的。
　　她本将心照明月……
　　哎，还是继续自己苦逼的法米利尔制作吧，不知道接下来的客人会是谁呢？
　　十香那边一时半会儿是出不来了。
　　一晚上就这么丢着雪球过去了，外面已经堆积了很多了，照这样下去，这个冰湖是很难融化掉了。
　　不过失败的经验多了，到了天亮的时候，终于，冰霜雪人制作成功。
　　她终于能开车车了，可惜车车不能蹦跶起来。
　　“啊，不知不觉又天亮了，我已经从一个阳间人变成了阴间人了。”
　　可惜这个晚上都没人来，连个试探的都没有
　　“有人在吗~”
　　在伊拉打算回去睡觉的时候，突然听到了一个熟悉的声音。
　　“你是？”
　　伊拉回到位置上往外面一看，只见一个有着大小姐风范的美少女站在门口，黑色的下双马尾。
　　她长长的刘海下有一只不用的眼睛，精致的脸上带着淡淡的微笑。
　　看起来就是一个名贵的大小姐一样，似乎还有着登场的bgm。
　　“我叫时崎狂三，是一名精灵哦~”
　　时崎狂三微眯着笑道，总之，眯眯眼都不是好惹的。
　　“……”
　　她正准备回去睡觉了，结果狂三来了。
　　稍加思索，欲言又止……干脆直接说吧！
　　她伊拉可从不磨磨唧唧的来回试探，毕竟战法是女魔法师中的大姐啊！
　　“我可以开启时空之门，能把你的力量借给我吗？”
　　嗯，她很清楚的说明了自己的能力和需求，就看狂三怎么看了？
　　“啊啦，你看出我的能力了吗？”
　　时崎狂三大摇大摆的走了进来，毕竟拥有时间能力就是可以为所欲为。
　　她直接靠近了柜台来到了伊拉的附近，从伊拉的视角几乎可以看见对方隐藏在头发下面的时钟眼睛。
　　一股淡淡的香气也随着她的到来扑面而来……已经腌入味了，可以吃了。
　　“你就说借不借吧！不用你的灵力！”
　　拥有主动权就是这么任性，这就叫垄断市场。
　　除了她，没人能开启时空之门。

第十章 开启时空之门
　　“可以让我亲自试试吗？”
　　虽然对于伊拉刚看见她就知道她的能力有点惊讶，不过时崎狂三更好奇时空之门的事情。
　　知道能力这点，从对方能够直接售卖能力来看，很有可能有观察的能力。
　　而且也有可能有剥夺的能力，毕竟都拿出来卖了。
　　“当然可以，不如说，我得维持时空之门，要进去还得你自己去。”
　　毕竟穿过了时空之门……
　　她就是一个五十级的贝亚娜斗神了，没办法再次开启时空之门。
　　等级不够啊！
　　“啊啦啊啦，这是在跟我展示吗？真是让人感到荣幸~”
　　时崎狂三老阴阳师了。
　　“呃，我不是在开玩笑，我是认真的！”
　　可能是看多了产生了既视感，伊拉总感觉在说‘你说的那个时空之门厉害吗？’。
　　“算了，去修炼道场来试试，等会啊！”
　　伊拉直接敲了敲门，然后打开。
　　“奈雅丽，快出来，要用修炼道场了！”
　　“知道啦知道啦！马上！”
　　匆忙的存档之后，穿着折纸校服的奈雅丽便走了出来，好奇的看着一旁的时崎狂三。
　　“伊拉！是时间能力诶！”
　　这个能力可是非常稀有而强大的，奈雅丽也不得不震惊。
　　“我知道啊，不过之前的炎精灵都没见你说……”
　　伊拉记得奈雅丽和奈亚子一样，可能这就是不同世界的奈……的通用**。
　　“又不是那个炎精灵，我有什么在意的啦~”
　　绯玉丸自然是躺在床上睡觉，她可是不熬夜的好孩子，伊拉直接将她抱起来。
　　“大姐……诶嘿嘿~”
　　绯玉丸睁开眼看到是大姐后，又闭上眼继续睡觉了。
　　“进来吧。”
　　搞定了这些人，伊拉走进道场说道。
　　“……”
　　时崎狂三看着走出来的都不是人，感觉是不是哪里出错了。
　　“就魔法师吧！”
　　当然是男魔法师，所有职业中最变态的就是男魔法师了，不死之身无限魔力。
　　但是混的很惨，游戏中各个职业排名很难上榜。
　　“直接尝试吧，你现在可以直接叫出天使。”
　　这个狂三很明显是分身，她可不信时崎狂三会直接本体过来。
　　分身在外面没办法释放天使是因为灵力不够丰富，但是有了黑暗之眼……
　　灵力不够？她直接原地开启灵气复苏（）。
　　所以……不考虑给男魔法师加一个魔力扩散的技能吗？能够给队友增加34%的技攻（），直接成幻神。
　　“嗯？可是……”
　　正想说不能的时候，时崎狂三突然感到这个分身有什么不同了，如果她想，就能召唤出刻刻帝。
　　“啊啦啊啦，还真是厉害呢~！那就试试吧~！刻刻帝！”
　　她也想知道是不是真的。
　　一瞬间，巨大的时钟出现在她身后，身上的服装也自动更换红黑的哥特萝莉装，手中有着两把枪，一把叫射咳咳！串台了。
　　奈雅丽眼前一亮，她感觉这身很适合她，不过现在有其他人还是等等吧。
　　哼哼，她可是记得伊拉说过的话的，所以伊拉能给她点奖励吗？
　　“时间也……”
　　不知道是不是身处这个地方的原因，或者是体内多了个东西的原因，时崎狂三感觉自己有着无限的时间。
　　“啊，对了，在这里状态是永远保持在巅峰状态的，所以你可以随便挥霍时间的。”
　　黑暗之眼也能提供时间，毕竟生命也能算时间的，不过就像同一时间只能提供有限的魔力一样，生命时间也是。
　　不过每天榨干多存点还是能集齐一波回到五十年前的时间的。
　　“嗯哼~”
　　出乎意料的神奇，不得不说，时崎狂三能感觉到，这个精灵……不，并不是精灵。
　　不如说，就像传统小说里的精灵，神秘未知。
　　她对这个人开始感兴趣了。
　　“我叫时崎狂三，是一名精灵，因为担心人身安全，所以没有用本体来，请见谅~”
　　这次是正式的自我介绍，时崎狂三稍微正经了点。
　　“我叫伊拉，是来自泰拉的罐子商人，她叫奈雅丽，这个是绯玉丸。”
　　伊拉也简单的介绍道，不出意外狂三是会同意了，所以说，时空之门可以安排了。
　　“不用再尝试了，可以试试时空之门吗？我该怎么做？”
　　时崎狂三现在对于伊拉所说的时空之门，信了不少。
　　要知道，能够掌控那种力量的人……正因为自己是时间天使，她更能感受到有多可怕。
　　“很好，过来吧！”
　　带着时崎狂三回到了店里，奈雅丽一转眼就穿了一身红黑的哥特装。
　　白色的麻花辫也换成了双马尾，伊拉感觉有点像在那个地方的本体了。
　　“很适合你，奈雅丽小姐~”
　　时崎狂三微笑着夸奖道。
　　“嗯嗯！我也觉得！伊拉！怎么样！”
　　“很漂亮！”
　　奈雅丽倒是没有什么女朋友的各种问题，比如她和我谁漂亮，漂亮在哪里什么的，就满足的回到了休息室……
　　“伊拉你要开时空之门吗！我要去！”
　　正打算回休息室时，奈雅丽突然想起伊拉是打算做什么，她顿时就想参与进来。
　　“只是试运行，我不进去的。”
　　她不进去，奈雅丽也不能进去，就像是进副本一样。
　　“啊，那好吧，我带绯玉丸回去吧……”
　　等她这边弄好了，时崎狂三才款款走来问道。
　　“我该做什么？”
　　“等等，我打开一下……”
　　调出操作面板，在店里她所在的位置旁边加上了时空之门的装饰，等输入时空的力量就能用了。
　　这个世界的每个精灵都有空间力量，是崇宫澪送给每个精灵的，所以不用去找空间。
　　“在这里输入灵力就行了！”
　　“好的~”
　　随着时崎狂三的输入，门总算是有了响应，亮起了漩涡般的光芒。
　　“可以了，不过因为不是我操控的时空之门，所以对面的时间线并不清楚，你过去了要小心。”
　　狂三直接走了进去。
　　等这次之后，伊拉应该就能得到狂三的帮助了，就是不知道能不能直接开启时空之门……
　　【能不能……】
　　【不能】
　　呀，看来还是得拿到澪的空间力量啊，因为并不是这个世界，而是去其他世界。

第十一章 干了这一票就不干了
　　反正也不是现在能搞定的，伊拉也就不在意了。
　　而且开启时空之门的消耗，哇，伊拉查看了一下，虽然消耗的都是各种材料，但是多了她也很麻烦的……
　　这算是第一次免费体验，下一次可就不能免费了。
　　所以……50-75的罐子中增加了时空穿梭卷~
　　就跟附魔卷一样，就当是为了刺激消费而加入的特殊用品。
　　唉，她到底是走上了企鹅的路子了，她已经不是那个纯洁的她了。
　　就差装扮礼包了，装扮还是在罐子里，等她二觉了说不定就能卖装扮了~
　　强化增幅锻造得等她升级罐子，这一条龙下来，钱包得好好的瘦身一下。
　　“我要买罐子。”
　　就在伊拉思考的时候，又有人进来了。
　　“直接扫码……呃。”
　　看着这个熟悉的白发少女，鸢一折纸，伊拉不禁尴尬的尝试着用自己的身体挡住时空之门。
　　话说折纸你白天不上课的吗！
　　极东这里没早自习，那没事了，是她的时间观念不同。
　　“这是什么？”
　　伊拉高估了自己的身体宽度，她的动作反而是让上课前顺便来这里的折纸注意到了这里。
　　她略显疑惑，或许还有一些期待，她想到了昨天伊拉说过的。
　　“呃，这是时空之门。”
　　“……”
　　折纸记得昨天伊拉还说要时空的力量开启时空之门，今天她就自己开了。
　　“当然不是我自己开的！有人帮忙的！不过只是小型的，所以你们要使用的话，要用这个！”
　　伊拉从柜台中走出来，指了指50-75的罐子。
　　“时空之门邀请函在这里面，开启这个就有机会得到！毕竟开启时空之门也要不少的消耗的！”
　　所以伊拉要在能帮自己升级的情况下，让大家来开罐子。
　　“当然，前提是进去的那个人愿意提供时间的力量，不然我也没办法。”
　　时崎狂三愿不愿意帮忙这点，伊拉觉得是愿意的，虽然她的商品好像是从她身上割韭菜割出来的。
　　但是！资本家不都是这样吗！割了羊毛之后，加工一下又卖出去，这叫加工成本。
　　她的时空之门自然也是要成本的啦~
　　唉，已经成为了罪恶的资本家了，她干了这一票啊不，等她70级了就不干了。
　　“……”
　　折纸不知道伊拉说的到底是真是假，但是她的确很想知道时空之门到底是不是时空之门。
　　“啊~”
　　在伊拉打着哈欠的时候，身后的时空之门产生了波动，时崎狂三从中走了出来。
　　“啊，出来了，怎么样？”
　　“嗯哼~”
　　时崎狂三笑而不语，伊拉可以肯定，她肯定是在时空之门中，藏起了什么东西，等会就要去找一下了。
　　所以等她回来了再谈合作吧。
　　“……精灵。”
　　折纸很戒备，而且她似乎在哪里看到过这个精灵。
　　“啊啦啊啦，是新的客人吗，那么我就不打扰了，伊拉妹妹，再见~”
　　略显淑女的鞠了一躬，时崎狂三朝着外面走去。
　　“等等！”
　　折纸此刻也顾不上买罐子了，直接就追了出去，她想知道亲身经历了时空之门的经历，还有到底是不是真的。
　　当然，还有帮忙割韭菜的一份心意。
　　“啊啊，还真是忙碌呢，对吧，冰霜雪人~”
　　虽然时崎狂三带走了客人，但是等她回来后，就可以成功的发展了两个忠实的客户。
　　冰霜雪人不会说话，就跟召唤师的元素精灵一样，但是它和元素精灵却不同。
　　继续制作……光电鳗吧~
　　正好是白天。
　　折纸很快就追上了时崎狂三，不如说，对方本来就没想走快速离开，穿着灵装大摇大摆的走着。
　　就跟美九大摇大摆的穿灵装开演唱会一样。
　　“啊啦啊啦，你是想知道时空之门的真相吗~”
　　轻车熟路的来到了一个小巷子，这里通常是小混混的刷新点，所以狂三很熟。
　　“是的！请告诉我！到底能不能……”
　　她转过身来，伸出手比了一个嘘。
　　然后……
　　又一个时崎狂三出现在这里，在她的手上，有着一块被水泥包裹着的东西。
　　“这个里面是我在时空之门里放下的东西，看来是真的呢~”
　　而且考虑到伊拉可能会查看她在时空之门的作为而藏匿起一样的物体。
　　所以时崎狂三特意没有在这附近放下证明物体，而是在很远的地方，所以消耗了不少时间。
　　但是看着手上这个沉甸甸的东西，果然是真的。
　　“……是什么？”
　　看着这块似乎有了年头的水泥块，折纸不禁问道。
　　“是在那里拍的一张照片哦~！你拆开看看吧~”
　　听到时崎狂三的要求，折纸直接拿过来，砸碎了水泥块，里面有着一张照片。
　　将水泥的碎屑拨开，折纸看到了照片背后的日期，八月三日，是她父母……那一天。
　　而照片中，能看到一道光柱射向一片建筑，就像是在炸弹爆炸前拍到的一样。
　　角度非常好，很明显就是在附近，那个建筑……她是不会忘记的。
　　“为什么……为什么不去救他们！”
　　折纸的表情充满了愤怒，不顾她和狂三的实力差距，直接将其按倒在地。
　　发现自己失态后，她沉默的站了起来。
　　“对不起。”
　　“哼哼~”
　　时崎狂三并不在意，站起来拍了拍不存在的灰尘，然后伸出手。
　　凭借着比折纸高的身高，勾起了折纸的下巴。
　　“你的手段还真是粗暴呢~”
　　这么莽撞的人狂三还是第一次遇到，如果她也被赐予了精灵的力量，怕是会更莽。
　　和外表的冷淡不同，内心隐藏了不少东西呢~
　　“非常抱歉。”
　　多多少少，折纸也想起了这个精灵是什么人了，梦魇。
　　但是现在有了能改变一切的机会。
　　“请把时间的力量……”
　　“不用你说，我也会借的~”
　　毕竟她的时间能力，不知道什么时候才能消灭到那家伙。
　　能有伊拉的帮助，不管代价是什么，只要能让她有战斗力去面对那个精灵，她都能接受。
　　“那么走吧，不过，亲爱的AST鸢一折纸上士，和我这个最邪恶的精灵一起真的好吗~”

第十二章 等她七十级了就收手！
　　也许是一直压抑着自己的东西突然有了解决办法，时崎狂三一路上对折纸是不断的在骚扰。
　　满脸写着愉悦二字，就差来个分身在后面吹萨克斯了。
　　但是折纸的脸上同样写着，三无二字。
　　她们就这么跨越那条冰河重新回到了罐子店里，这点低温在一个精灵面前是不成问题的。
　　折纸的话是早有准备。
　　刚刚走进店里，就看见了四个不同颜色的小东西在空中飘着。
　　“来了啊，好了，你们快回来！”
　　将这些调皮的法米利尔收起来，伊拉便说明了她的要求。
　　“时崎狂三，你将时间的能力卖给我就行了！”
　　“当然，是不会影响到你使用能力的，就像是消耗了一半魔力，但是魔力总量不变，只是需要时间恢复，这里我就免费提供mp药剂帮你快速恢复。”
　　当然并不是拿了魔力就能得到时间能力的，这个是因为伊斯特瓦尔的能力，毕竟在第一卷结尾的时候她说过。
　　‘简单来说，是时空之法米利尔。’
　　估计是牵扯到什么量子力学的方面，她虽然是聪明矛，但是没学过的东西怎么可能知道啊！
　　“价格嘛，副职业随你选，就这些职业，包教包会！”
　　伊拉指了一下旁边的副职业商店。
　　有了在崩坏世界教学的经验，加上jojo世界制作卷轴的经验，伊拉是可以自信的说出这句话的。
　　“那么，要使用时空之门该怎么办呢？可爱的伊拉~”
　　对于这些要求，时崎狂三倒是不在意，对方在时间上面的造诣比她高，仅仅是缺少一个引子。
　　而且……
　　她没办法分离出，在伊拉的罐子店里有着那个奇怪的东西的时间分身。
　　从这就可以看出对方的能力比她强了。
　　就是不知道为什么强这么多还是不会时间。
　　“套近乎也没用！时空之门邀请函在第二个等级的罐子里，只有第一个等级目标达成了才能买！”
　　伊拉直接展示了价格。
　　第二个等级的罐子和第一个等级的不同，是十万，因为在效果上比第一个等级的要强很多。
　　不论是消耗品还是装备都远远的比第一个等级的强。
　　所以涨了九万是应该的。
　　“我可以直接付钱的，伊拉妹妹，能不能……”
　　只是付出资金狂三倒是不在意，她这么多分身，派出去打工都能赚不少钱（）。
　　“不能！都在罐子里！”
　　等她70级了就收手！
　　“我买了。”
　　行动派的折纸直接买了，她的工资怕是要交代在这里了。
　　直接一刷，各种橙光闪耀，不断的有魔枪士的技能出现，像是什么行云诀，无双枪术，不灭战戟，黑暗化身都出来了。
　　但是因为是进阶罐子，所以都分解了。
　　直到……一个宠物蛋的出现。
　　“这是？”
　　已经有了不少魔枪士基础技能的折纸……毕竟是亲手（），所以她比较倒霉，进阶罐子都没出转职证明。
　　“宠物蛋，滴血或者灵魂绑定，不过你们不懂灵魂，直接滴血就行了。”
　　这还是她第一次看到宠物蛋，进阶罐子出宠物蛋……也就是说这个也是算在职业里面的标配？！
　　“嗯。”
　　堆积了不少材料，顺便用分解的材料换了虚空魔石，然后换了个空间背包的折纸直接滴血认亲。
　　蛋壳碎开，只见其中有着一个小折纸出现在里面。
　　完全是缩小版的折纸，不过穿着宛如战甲一样的装扮，身后有着数道光矛，手中还握着一把光矛，眼神严肃的看着周围。
　　然后蹦跶蹦跶的来到了折纸的身后，守卫着她的身后。
　　“还挺可爱的~”
　　时崎狂三打破了这尴尬的氛围，毕竟从蛋中跳出一个自己挺奇怪的。
　　“……我该去上课了，她说她会一些技能。”
　　说完，折纸就得走了，毕竟她还是学生，还是个好学生。
　　不过走的时候她能感觉到，小折纸给她提供的有不少加成，经过了冰湖的时候，她甚至感觉不到寒冷，速度也快了不少。
　　“你呢？”
　　就剩下时崎狂三了。
　　“先把力量给你吧~”
　　狂三颇为坦荡的伸出手，一脸的不在意。
　　“不用抽血的，这个，签了它就行了。”
　　倒不是欺骗时崎狂三签订召唤契约，她又不是那种邪恶反派要靠欺骗人来签订契约的。
　　“唔……好了~”
　　她看不懂，不过时崎狂三能感觉到上面的字体的意思，真是神奇。
　　“已经可以了，然后就是副职业了，你选择……”
　　“控偶师~”
　　“哦哦，那的确可以，是来上课还是我给你卷轴？”
　　时崎狂三毕竟是时间精灵，人偶虽然有存在的时间限制，但是打上一发，又恢复了，而且还不用担心消耗太多时间。
　　一个人偶能用无数次，还有无限时间，时崎狂三能直接转职成辅助。
　　“当然是来上课啦，伊拉老师~”
　　时崎狂三微笑着靠近了伊拉，正打算……
　　“撩我也没用！都在罐子里！”
　　不过总算是告一段落了，而折纸带着小折纸去了学校……自然是引起了轰动。
　　毕竟是那个完美的全系美少女。
　　“好厉害啊，折纸同学啊不，折纸！”
　　中午下课后，士织抱着小折纸一脸震惊，而被抱着的小折纸则是一脸通红，不知道是害羞还是什么。
　　“不过她并不是人，在某些功能上是达不到的，如果士织需要的话，可以抱着我。”
　　缓缓靠近士织，折纸靠近她说道。
　　“啊……我得走了！都这个点了！再见啦！”
　　这个时候士织才注意到又到了打游戏练习的时间了，令音自然是变成了她的老师。
　　“啊，看来是没听见呢。”
　　“什么？”
　　她刚刚在查看时间，的确是没注意到折纸刚刚在说什么。
　　“士织你要忙就去忙吧，有什么需要的都可以找我的。”
　　给了小折纸一个眼神，然后折纸淡淡的说道。
　　“哦哦！拜拜！”
　　在士织走后，折纸则是抱起了小折纸，感受着士织留下的体温……
　　可惜没体育课。
　　在吸收了足够的士织能量后，折纸也离开了教室。

第十三章 标准毒池不愧是标准毒池
　　“嗯，就这些了，学会了吗？要知道琪亚娜这家伙在我的教导下都学会了。”
　　学会了分解，嗯，反正差不多（）。
　　为了让时崎狂三不赖在这里，伊拉拿出了琪亚娜来举例。
　　“琪亚娜是谁？”
　　虽然时崎狂三大致上是能明白伊拉的意思，但是并不妨碍她留在这里。
　　外面都是危险的AST队员，还有个变态病娇萝莉追杀她，只有待在里面才感觉是回到家一样，还有可爱的萝莉，嘤嘤嘤~
　　“……行吧，你开罐子吧。”
　　时崎狂三又没有动手，而且也是客人，所以伊拉懒得管了。
　　主要是时崎狂三这家伙……容易让伊拉想起丽塔。
　　“好的~”
　　时崎狂三看了看伊拉摆出的扩充罐子……
　　“都是不适合我的啊，之前你让我用的是什么呀~”
　　她的语气有些轻佻，这不得不让伊拉想起那个笑眯眯的丽塔。
　　不知道德丽莎跟丽塔现在怎么样了。
　　“是这个，男魔法师，不过货比较少，所以全都放在下面这个罐子里。”
　　货多的就是扩充进阶，嗯。
　　“是随机的吗？在抽奖方面……”
　　时崎狂三可以说自己的运气很好，毕竟再怎么不好，重复多次也能很好的。
　　不过很浪费她好不容易堆积的时间，所以一般懒得弄。
　　“别想了，你在这里用不了的，在你打开的时候，罐子就决定了是什么，就算时间穿梭也是一样。”
　　不然钻时间空子的岂不狂喜，一万想抽什么抽什么。
　　“啊啦啊啦，人家可没想那个呢~”
　　说完，时崎狂三点了个十连抽，各种蓝白紫光闪烁，直到最后一个橙光。
　　不出意料，没有出现男魔法师的技能。
　　“手雷？”
　　出现其他的什么时崎狂三都可以理解，但是……为什么出现了手雷啊！
　　“G-14，是天界的武器，威力很强的，可以弑神的，不过需要装备的支持才能弑神！”
　　伊拉趁机推销无人问津的装备罐子，有了好装备，一发一个使徒（）。
　　至少使徒罗特斯是一发一个。
　　估计得等她强化增幅锻造有了，装备罐子才能热门起来。
　　“装备……伊拉妹妹，我可是精灵哦~”
　　精灵可是自带灵装的。
　　“我的装备又不影响你戴灵装，而且……看，就是这个！”
　　在时崎狂三的粉色一栏中，伊拉发现了一个装备。
　　海鲨王的鱼鳞腿甲。
　　“穿上试试吧，你就知道为什么了~”
　　伊拉指着这个说道。
　　“哦……”
　　时崎狂三将信将疑的取出这个腿甲，然后放在腿上就自动穿戴了，还隐藏了，同时，她还感觉到自己的灵力……
　　突然增加了。
　　“是不是感觉到什么不同了！”
　　这可是领主神器，不过因为版本的更新，已经没人戴了，但是在这里还是很强的，加智力和精神，还有mp上限，也就是灵力。
　　“唔……真的是非常神奇呢，伊拉妹妹~”
　　时崎狂三还能感觉到身前有着一层淡淡的防御，似乎能减弱动能。
　　“是吧，还有，把你的手放下！”
　　凭借着战斗本能，伊拉直接打断了谁都想摸萝莉头的行为，在圣芙蕾雅学园就没有人，没有人能摸到她！
　　现在在这里也没有！
　　只有她能摸别人！
　　“哭泣，人家只是想和伊拉妹妹拉近下关系。”
　　“装好歹把脸挡起来吧！”
　　“啊啦啊啦，被发现了，作为道歉，就让伊拉妹妹你摸我的头吧，喵~”
　　稍微低下身子，时崎狂三学猫叫道。
　　“我是狗党，想不到吧！”
　　绯玉丸天下第一！
　　“……”
　　怎么可能有人不喜欢猫的！
　　她们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。
　　“继续开吧，愣着干嘛？”
　　“好的~”
　　为了能穿越时空，时崎狂三自然是对开罐子挺积极的。
　　“对了，我的时空之门，进去了不能大幅度更改历史的，不然就会产生一个新的平行时空。”
　　伊拉提醒道，毕竟在时空之门任务中，就有一个任务是杀掉过去的什么什么龙来着，她懒得去翻伊斯的数据库了。
　　然后回到那个世界的时候，那些人一点事都没有。
　　复仇者联盟电影也是，拿到了无限宝石之后他们都把宝石全部归还了，不然就会产生不同的时空。
　　“所以还得你自己开启一次时间穿越。”
　　当然，时崎狂三的能力是可以做到的，折纸的父母就是因为狂三的能力而复活的。
　　“啊啦啊啦，总比我自己攒时间要好很多了~”
　　吓了她一跳，时崎狂三还以为是不能改变，原来还要她自己再穿一次。
　　就相当于伊拉给她的摩天大楼盖好了全部，就差她自己封顶了。
　　她为了战胜最初的精灵，攒下了不少时间的，所以问题不大，甚至还有多的帮一帮她遇到的那个女孩。
　　鸢一折纸~
　　她很欣赏这些正义感强烈的人，当然，这并不妨碍她是坏人。
　　但是只要战胜了最初的精灵，一切的牺牲会改变。
　　“嗯……这是什么？”
　　又一次开启了十连抽，狂三意外发现了一个不同的东西，不是消耗品什么的，而是一张……出手卷？
　　“啊，你运气挺好的，这就是可以让我帮忙出手一次的东西哦~”
　　她本来还以为这个世界最先获得她的帮助的会是受到世界意志眷顾的士织，没想到是时崎狂三啊。
　　“非常感谢。”
　　时崎狂三难得的正经起来的说道。
　　“呃，你正常点，我害怕。”
　　突然这么正经，就算伊拉是抗性点满伊斯塔战灵也不禁感到怪怪的。
　　“呵呵呵，这次是个暗影·波动剑，帮我分解了吧~”
　　伊拉这里在升级之后已经有了分解功能，不是分解机的分解，那个只能分解出元素结晶和小晶块。
　　“好的，换成虚空魔石吧，然后换个空间装备，就像折纸那样。”
　　伊拉接过这个黑暗武士的技能，然后提了个建议。
　　“嗯~”
　　在带来的钱几乎花完的情况下……
　　时崎狂三成功的得到了空间装备，和里面的一大堆杂物。
　　不过身上的装备倒是齐了散件一套。
　　可喜可贺。
　　只能说，标准毒池不愧是标准毒池。

第十四章 她比四糸乃高！
　　“慢走啊，欢迎下次再来~”
　　好歹是个大客户，所以伊拉就差敲锣打鼓欢送时崎狂三离开了。
　　呃，不过她感觉有点阴阳怪气，所以还是没有敲。
　　至于DEM社的情报，等她制作出命运一号了再问问吧。
　　反正不急嘛~
　　毕竟就算过去了也找不到二亚的，DEM社为了反转才把二亚放出来。
　　“……”
　　好难抽。
　　时崎狂三感觉，那个小罐子里什么东西都有，但是她想要的男魔法师的黑暗之眼就是没有。
　　要不是中途她给自己来了一枪十二弹结果没变，她都想砸时间抽了。
　　果然赌博不好。
　　“啊啦，可爱的小猫~”
　　只有在路上看见了小猫她才能得到安慰。
　　“喵！”
　　“啊，是出事了吗？”
　　看到这只猫似乎是想带她走，时崎狂三便跟了上去，便看见了……经常看见的一幕。
　　“……”
　　如果是之前她还有心思和他们聊聊天，逗逗他们，但是现在没心思了，她心情很不好。
　　……
　　“啊啦啊啦，你来晚了，我已经结束了哦~”
　　看着穿着一身特别暴露的小萝莉朝着她跑来，时崎狂三优雅的笑着说道。
　　如果不在意地上的血迹的话。
　　“梦魇……”
　　赶来的小萝莉看着地上的血迹沉默不语，她又来晚了。
　　“你不动手，我就动手了哦~”
　　这个小萝莉来的挺好的，正好她想试试这身装备到底怎么样。
　　时崎狂三手中拿着一颗手雷，直接朝着这个人扔去。
　　“这种东西……”
　　砰！
　　剧烈的爆炸直接炸懵了这个小萝莉，她是谁，她在哪，这个样式的手雷为什么能破掉她的防御。
　　“哦~！再见了~”
　　还没来得及尝试一下防御能力，但是时崎狂三觉得，能省下一点时间是时间，既然这次不用被杀，那就跑路吧！
　　趁着这个小萝莉没反应过来……溜了溜了。
　　攻击能力的确不错，这点伊拉倒是没骗她，她的天使虽然能力不错，但是攻击方面还是很缺的。
　　毕竟……一发二之弹减缓速度，然后一发七之弹过去让对方停止，就可以为所欲为了。
　　她悄悄的走了，不带走一片云彩。
　　而伊拉总算是腾出了时间来休息了，不眠不休的做了这么久的店长……
　　没有比她更称职的资本家了！
　　等等，她还不是资本家，毕竟开店不算，那没事了。
　　不过总归是能休息一会儿了，她刚刚从位置上站起来，就听到了……
　　刺耳的空间震警报声。
　　“呃，这么频繁的吗？”
　　不是几乎一个月来一次吗？怎么这才一两天又来了。
　　跑路倒是不用跑路，看着外面突然下起的小雨……
　　“绯玉丸！出来玩啊！”
　　伊拉索性抱着绯玉丸，搬个小板凳，坐在外面看雨。
　　虽然下雨经常用于悲伤的气氛烘托，但是安静的听着雨声砸在地上的声音也是极好的。
　　“魔道酸雨云！”
　　怎么可能这么平淡呢，正好法米利尔都制作出来了，可以尝试一下魔道的技能了。
　　其他的因为这里冰元素太多可能会受到影响就不尝试了。
　　看看最调皮捣蛋的四妹到底是怎么调皮捣蛋的。
　　冰霜雪人直接飞到了天上，渐渐凝聚出一片乌黑的云，然后……
　　下着淅淅沥沥的小雨，而现在就是在下雨，甚至感受不到，只能看到云的存在。
　　“大失败了啊……”
　　毕竟魔道的技能就是这样，书上描写的都是不怎么详细的，所以魔道学的原理就是……
　　俺寻思这样能成！
　　能稳定运行就是成功，不能就是失败。
　　就像是写了个程序，虽然不知道为什么，但是它就是成功运行了，能撑多久就不知道了。
　　确定能成后就是一觉，成功预感，肯定能成而且还是大成就是二觉，贤者之石。
　　“不过也算是记录下了一个失败的案例，失败的次数多了，这朵云就不会失败了！”
　　安慰一下因为失败而有些失落的冰霜雪人。
　　“大姐！那边好像有人啊！”
　　眼尖的绯玉丸看着冰面上的人连忙提醒道。
　　“啊？”
　　伊拉将注意力从雨云上面收回，便发现了在她制作的冰面上玩耍的兔子啊不，绿色兔子服装的人。
　　是四糸乃啊，冰之精灵，不过性格不像冰。
　　现在正好在下雨，原来如此，是四糸乃现界了。
　　她还以为是十香蹦出来了。
　　四糸乃的空间震范围很小，加上她专注在魔道酸雨云上面，加上四糸乃本身就没什么威胁，所以到了附近才发现。
　　似乎是因为她这里的冰元素浓郁，把四糸乃给吸引过来了。
　　毕竟这么大一片冰湖，这里不比神社好玩？
　　有可能也是因为这里元素失衡，让四糸乃提前现界了。
　　“我们去看看吧！要小心点啊~”
　　不过四糸乃挺无害的，所以带着绯玉丸也没事。
　　“嗯！我会保护大姐的！”
　　“啊哈哈，那就交给绯玉丸了~”
　　嘛，不过她可是说好了要保护绯玉丸的，想不到吧绯玉丸！这就是成年啊不，小萝莉的世界！
　　十香的空间震范围挺大的，所以她的冰湖也很大。
　　几乎在中心点了，这位置传送的好啊，伊斯（）。
　　四糸乃很容易受到惊扰，所以在靠近的时候一定不能急，要慢慢的，慢慢的……
　　“大姐！我拦住她了！啊，是个小孩子！”
　　绯玉丸看到人了就飞了过去，似乎是想多拉点存在感，毕竟绯玉丸最近没什么戏份。
　　然后发现了只是个小孩子，并不是敌人。
　　“！”
　　看到绯玉丸的一瞬间，下意识就想跑的四糸乃，看到了绯玉丸的耳朵和尾巴，不禁停了下来。
　　“会飞的……兽耳人偶？”
　　四糸乃惊讶的捂住了嘴，一时之间忘记了逃跑，甚至还开口说道。
　　“不是人偶！我是绯玉丸！是大姐的好朋友！”
　　绯玉丸双手叉腰纠正道，然后又纠正道。
　　“不对，应该说是大姐的妹妹！可是是妹妹就不是好朋友了，唔……”
　　“是什么都不影响啦！”
　　这个绯玉丸蠢蠢的，不如……撸她！
　　然后伊拉走到了四糸乃的面前……
　　赢了！她比四糸乃高！

第十五章 没用的知识增加了！
　　她变了。
　　崇宫真那，也就是时崎狂三之前遇到的小萝莉是这么认为的。
　　她并不是被手雷炸懵了，再怎么说她也是一名优秀的魔术师，区区手雷怎么可能炸懵她。
　　当然，虽然很意外那个手雷的威力，毕竟能够突破显现装置的防御。
　　但是她更加意外的是……
　　这次的梦魇……
　　没有杀人。
　　看着被送上急救车的一些小混混，崇宫真那不由得陷入沉思。
　　射了三十六枪，枪枪都不致命。坚定结果来说，除了血流的比较多之外，其实算轻伤。
　　她好歹是跟着时崎狂三相爱相杀啊不，没有爱，追了这么久，还是知道对方的性格的。
　　突然改变了，这让她有点疑惑，到底是发生了什么情况……
　　很明显，并不是她来早了，她就像某些片中的jc一样来迟了，一切都结束了，毕竟不用36枪，一枪就能搞定人类。
　　她想不明白，但是这样，至少能让她疲惫的心灵有所好转。
　　wryyy！
　　崇宫真那还真思考中的时候，突然，警报声响起。
　　是空间震，生活在这个城市的人都知道。
　　虽然她的目标只有梦魇，但是作为一个外派过来来AST队里面混一个身份的人。
　　她得去看看，免得被怀疑是来当一个工资蛀虫的。
　　或许……能找到时崎狂三。
　　“啊啦啦，是一位可爱的精灵小姐！精灵小姐有什么事呢？”
　　四糸乃手上的玩偶四糸奈代替了四糸乃发言道。
　　“我叫伊拉！不是精灵！是一名伊斯塔战灵！你叫什么？”
　　伊拉又一次纠正道。
　　虽然她现在是贝亚娜斗神，但是到了店里就是伊斯塔战灵了。
　　“四糸奈是四糸奈！你是……伊斯塔战灵？”
　　四糸奈非常困惑，她完全不知道这是什么意思，新的精灵种类吗？
　　这个名词她们可以说都不知道的，如果真知道，伊拉觉得得考虑是不是有人穿越成了四糸乃或者四糸奈。
　　“是一个称号啦~！这里是我家附近，是绯玉丸发现有人在冰面上，所以就过来看看！”
　　四糸奈是带有眼带的兔子形状的手偶，四糸乃是操控者，不过两人格互不干扰。
　　“是的！是我发现的哦！”
　　绯玉丸得意的双手叉腰，她可是在大姐发现之前先发现的！
　　“嗯，绯玉丸最厉害了~”
　　伊拉直接上手揉搓绯玉丸的兽耳，手感非常好。
　　“四糸乃只是对这里感兴趣啦，如果是打扰了，那么我们就离开了~”
　　在不涉及到玩偶上面的话题，四糸乃还是很好说话的。
　　“非常……抱歉。”
　　四糸乃非常小声的说道，真是难为她了。
　　“那倒没有，你是精灵吧，就是出现的时候伴随着轰隆的空间震的那个，我之前见过好几个。”
　　两个也是好几个嘛~
　　“是啊！怎么了，伊斯塔战灵小姐？”
　　四糸奈疑惑的说道。
　　“叫我伊拉就行了！我的店铺就在前面，还蛮大的，你们可以过来玩，玩累了啊不，总觉得有很强的既视感咳咳！”
　　伊拉轻咳一声然后说道。
　　“待在店里可以让你们不会再回到那个地方，我接触过好几个精灵了，所以知道这些的！”
　　之前邀请十香失败了，因为对方被AST队员弄得心烦，后来差点就可以的时候，结果十香直接被送回去了。
　　“邀请四糸乃去你家，邀请一位可爱的女孩子去自己家……马萨卡！”
　　四糸奈的动作开始滑稽起来了，疯狂扭曲着。
　　“不！什么都不是！”
　　听到这只玩偶兔子发出的奇怪声音，伊拉想都不用想就知道对方是什么意思！
　　“不要隐藏嘛~！伊拉！我懂我懂，我知道四糸乃是很可爱的孩子，所以都可以理解的！”
　　四糸乃手上的玩偶双手放在下巴上，点头说道。
　　“……”
　　“不过伊拉啊，你得注意点！”
　　还没等伊拉说什么，四糸奈继续说道。
　　“因为女性之间如果可以生孩子会导致激素不够，因为女性的基因会限制胚胎的发育，所以会让孩子显得体型娇小，长不大……”
　　“够了！不要给读者科普奇怪的知识啊！没用的知识增加了！”
　　伊拉无奈的主动伸手捂住了四糸奈的嘴巴，当然只是装饰物，不过捂住了四糸奈的确没说话了。
　　“嘤……”
　　被伊拉握住手的四糸乃脸红了。
　　你脸红了？让我康康！
　　啊不，她伊拉怎么可能是这种人呢，对吧？
　　“走吧绯玉丸！我们回店里，四糸乃也一起吧，不然会被传送回去的，而且等会还会有人来打架的。”
　　再待下去，估计AST的队员就要来了。
　　“偶尔强硬点也是可以的，毕竟……呜呜呜！”
　　伊拉一时不察，就让四糸奈又开始了。
　　不过四糸乃倒是没拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝，跟着伊拉走，毕竟她也知道会有奇怪的人打她。
　　可能是这个冰湖的代表性很强，加上之前揍过一次AST的队员，所以这次伊拉没有看见AST的队员过来……
　　“精灵？”
　　她刚刚想到这个，就看见了又一个小萝莉出现在这里，蓝色的头发，很眼熟。
　　怎么，之前全是少女，这次全是萝莉了？
　　这个小萝莉和士织倒是有几分相似，应该就是崇宫真那了，严格来说，士织是她的侄女。
　　刚刚落地，她就很疑惑，为什么没看见其他的AST队员？
　　这里很明显是有精灵存在的，那些跟打卡上班一样有精灵必定到场的AST部队竟然不在！
　　“！”
　　似乎是被崇宫真那的气场和装备吓到了，四糸乃直接躲到了伊拉的身后，跟个受惊的兔子一样。
　　毕竟四糸乃不喜欢战斗，也害怕这些攻击她的人。
　　“是的，所以……要打架吗？贝亚娜！”
　　大葱都不用握，伊拉手指向前方，金色的御姐贝亚娜出现在她身后，抓着一杠不知道叫什么的武器。
　　“好厉害……”
　　看到突然出现的金色御姐，四糸乃惊讶的捂住了小嘴。
　　这不是假面骑士变身，所以站在后面是不用担心被挤在一起变身的。

第十六章 四糸奈能正经就见鬼了！
　　“……”
　　崇宫真那正准备打完再说的，突然接到了AST部队的消息，让她撤离。
　　“撤离？”
　　这就让崇宫真那有点好奇，到底是什么会让她们选择不和精灵作战的？
　　她第一次来到这里，怎么感觉什么都透露出不对劲。
　　到底是地方的影响还是有其他的原因，她不得而知。
　　不过现在，还是撤退比较好。
　　没有和伊拉她们打招呼，崇宫真那直接撤离了，不管怎么样，她和精灵是敌对的。
　　“啊，走了都不打一声招呼，真是不礼貌的萝莉，绯玉丸你可不要学她哦！”
　　伊拉收回了贝亚娜，无奈的摇头。
　　“嗯！好的！大姐！”
　　“嘛嘛，别的不说！站在四糸乃面前是非常帅气的呢！可是好好的刷了一波好感，只要伊拉你乘胜追击，四糸乃她就……呜呜呜！”
　　四糸乃主动的捂住了四糸奈的嘴。
　　“她就怎么啊？”
　　听到这话，绯玉丸小小的脑袋里有大大的疑惑。
　　“她就会高兴。”
　　伊拉解答道。
　　“哦……那大姐高兴吗！”
　　“当然高兴啦！”
　　她的队伍里，只有绯玉丸是从不坑她的了，嘤嘤嘤。
　　这次没有人阻拦，直接就回到了店里，而四糸乃没有突然消失，平安的到达了。
　　从外面看是个小店，但是走进去了就发现里面很大。
　　“这里是休息室。”
　　外面没什么看的，是卖罐子的地方，四糸乃……没什么钱。
　　所以就不割韭菜了，毕竟还没长大的韭菜是割不了的。
　　“噢！是折叠空间吗！”
　　四糸奈自然知道就外面看的那点空间根本不够这里的房间装的。
　　“伊拉？她是？”
　　看到伊拉走进来，奈雅丽疑惑的问道。
　　“她是四糸乃，这个是四糸奈，这个打游戏的是奈雅丽。”
　　毕竟刚进来，所以得介绍一下。
　　“哦哦哦，也是一个漂亮的人……是金屋藏娇啊！伊拉小姐真会享受啊！”
　　毕竟之前的聊天有说过这两个名字，所以四糸奈倒是知道对方是推测出来了。
　　“……”
　　伊拉忍不住按在四糸乃脸上一顿乱搓，手偶行为持有人买单。
　　不得不说，手感挺好的。
　　不过伊拉知道，四糸乃的年龄和德丽莎的年龄都差不了多少。
　　唔，她的队伍的平均年龄好像挺高的，这还是她努力拖后腿的结果，那没事了。
　　“对了，伊拉，这个游戏为什么是两个女的啊？”
　　奈雅丽拿出了之前送给过士织的游戏问道，身上的服装自然是换回了平常用的圣芙蕾雅学园校服。
　　毕竟这个衣服行动方便，是为了作战而制作的。
　　“这是百合游戏啊！女性之间互相产生爱慕，友情以上恋人未满，这种朦朦胧胧的感情真是让人激动对吧！而且呜呜呜！”
　　四糸奈非常激动的答复道，小手也剧烈的摇晃着，被捂住嘴之后动作更加激烈。
　　“……”
　　她觉得再让四糸奈继续下去，这本书就要没了，她记得舒克的词条可是都没了的。
　　气抖冷，百合什么时候才能站起来。
　　“所以你到底是怎么知道这些东西的？”
　　四糸乃到底是从哪里知道的这些的？？？
　　“所以这个是？”
　　奈雅丽弱弱的问道，她感觉自己被忽视了。
　　“只是普通的恋爱游戏啦！”
　　嗯，普通的恋爱游戏。
　　“哦，也就是人类之间的感情啊，没什么兴趣。”
　　奈雅丽毕竟不是人，周围的同伴也不是人，所以对这个没兴趣的她直接扔到一边去了。
　　“伊拉！绯玉丸！还有新来的四糸乃！来赛车吧！哼哼！我最近可是苦练了技术！”
　　这次她绝对不会被伊拉各种炸了！她要炸回来！
　　“啊，四糸乃要一起吗？”
　　不过她的确很好奇，手中有着四糸奈的四糸乃，该怎么操控手柄。
　　没别的意思，就是感觉挺好奇的。
　　“当然要一起啊！放心吧！伊拉！有我打掩护！”
　　四糸奈拍着胸脯保证道。
　　“……先打游戏吧！奈雅丽，零食呢？你别说你吃完了！我都还没吃过！”
　　和四糸奈说不知道要说到什么时候，伊拉选择了打游戏。
　　“放心吧！没有吃完！我都攒着跟伊拉你一起吃！”
　　如果不是奈雅丽的嘴角还有薯片碎屑，伊拉就信了。
　　打开窗户通风，窗户自然是可以开的，直接在墙壁上选择就行了，不用的时候能取消掉。
　　然后就是在游戏中玩了。
　　不过，四糸乃居然能用手加玩偶操控手柄，伊拉是长见识了。
　　“怎么看着我家的四糸乃！难道是兽性大发了吗！哎呀呀，我就勉为其难的遮住眼睛，你们随意！”
　　四糸乃手上的四糸奈颇为滑稽的挡住了眼睛。
　　“呃，话说你们没发现，这么久了，还是在这个世界没回去吗？”
　　伊拉决定转移话题，毕竟现在的这个话题太怪了，她怎么不知道自己有这么饥渴的。
　　“啊呀，的确，听到伊拉你为了转移话题的提醒，这个时候我们的确应该都不在这里。”
　　四糸奈难得的正经点了，不过还是不够正经。
　　“难道待在这里就不用担心会产生空间震吗？啊啦啦！四糸乃要留在这里吗？留在这里才能给伊拉机会哦~”
　　她收回刚才的话，四糸奈能正经就见鬼了！
　　“我……”
　　四糸乃欲言又止，伊拉便拍了拍她的肩膀说道。
　　“别给自己压力啦！我们是朋友嘛~！就算离开了这里也是朋友！”
　　此刻她就是四仔附体，宇宙来了！
　　啊，好像原本的计划是有上宇宙的，那就还挺贴合的。
　　“哦呀，这是欲擒故纵……呜呜！”
　　四糸奈这家伙真是……不知道怎么说。
　　好在伊拉眼疾手快的挡住了嘴巴。
　　“！”
　　四糸乃被伊拉这突然的动作一惊，一时之间没站稳摔倒在……
　　“小心！没事吧！”
　　伊拉直接用魔力将两人漂浮在空中，然后回到原地。
　　什么？神摔？不存在的，婴儿车都不会有的。
　　“谢……谢。”
　　四糸乃这次的声音比之前的要大一些。
　　“喂！有人吗！”
　　“有顾客了！”

第十七章 不懂了吧，她也不懂
　　“啊呀，还真是可惜呢，对吧伊拉？”
　　四糸奈依旧是那个样子。
　　“停一下，pong友，等我接客回来了再和你对线。”
　　唔……好像哪里不对，不过问题不大。
　　推开休息室的门，伊拉来到了店内，便看见了一个熟悉的身影。
　　“呀，我们属性都重复了，站在一起会被误会成姐妹！”
　　看着叼着棒棒糖到来的琴里，伊拉开玩笑道。
　　“我可没有你这样的妹妹……”
　　琴里拿出棒棒糖，颇为头疼的说道，毕竟是精灵，她得和对方好好相处，不能像对待神无月那家伙一样。
　　如果不是拉塔托什么实在是没有能和人接触的，她怎么会自己来。
　　当然是黑发带的啦，怎么可能有白发带的，那都是幻觉。
　　“不，应该说是姐姐，我可是咱们那的大姐！”
　　而且别的不说，她可是比琴里高的！到底是从哪里来的勇气说她是妹妹的，是飞机……那没事了。
　　“终于决定要买罐子了吗？”
　　毕竟折纸和狂三都过来买过了，对方作为一个在天上天天监视的人肯定知道。
　　时崎狂三是最邪恶的精灵（），而折纸是AST部队的队员，不管怎么样，拉塔什么的组织肯定要对上她们的。
　　所以看到琴里来并不意外。
　　而且四糸乃也来了。
　　“你要的那个什么异端审判者要从这里，这边还有副职业……”
　　伊拉直接开始介绍商品了。
　　虽然炼金术师的药剂能做到的治疗效果他们的显现装置也能做到，但是肯定没药剂方便啦~
　　附魔也是能增强实力的，不过因为毕业人数太少，所以很少有人用。
　　德丽莎那边的发展应该挺好的，因为只有一套装备，女武神装甲，等更新第几代都不知道什么时候了。
　　所以她留给德丽莎的附魔照相机能派上很大的用处。
　　“我又不需要战斗的技能，还不如来个能让我保持理智的。”
　　琴里虽然战斗力很强，但是打起来六亲不认，可能是打着打着，把自己脑子烧坏了。
　　“有啊，你可以用炼金术制作的药剂来解除异常状态，还有用鬼剑士和魔枪士的也能控制体内的能量，就不用担心这个问题了。”
　　稳定了能量之后，琴里就不会烧坏自己的脑子了，应该吧。
　　“炼金术吗……来个炼金术的，再来个分解的。”
　　正因为看到了药剂的效果，所以琴里才决定买的。
　　“然后就是开罐子吗？希望能解决吧，开哪个？”
　　如果能够解决她的问题，她就能自己出动了，舰上交给神无月她放心……战斗方面放心，并不是攻略方面。
　　“真搞不懂拿出来卖不好吗？为什么要放在罐子里？”
　　琴里嘴上吐槽着，但是付款的速度并不慢，正所谓反正有人报销，花起钱来不心疼。
　　“不懂了吧，我也不懂。”
　　派蒙摊手.jpg
　　“嗯？？？”
　　琴里感觉这个人在敷衍她！
　　“咳咳，因为不同的世界的东西，需要交换的渠道，没办法直接拿出来，我都说了我不是这个世界的啦！”
　　时崎狂三那边倒是相信了，折纸跟琴里一口咬定她是精灵，就很无奈。
　　她的变身又没有亮闪闪的衣服……
　　呃，贝亚娜斗神变身好像是亮闪闪的……
　　贝亚娜变身亮闪闪，精灵灵装亮闪闪，所以某种程度上是相等的。
　　那没事了。
　　“是吗？”
　　从琴里这疑惑的语气来看，伊拉知道对方并没有听进去。
　　“行⑧。”
　　伊拉决定亲自将罐子拿出来，好好让对方知道亮闪闪到底是什么感觉。
　　将最毒的标准罐子放在琴里面前，开出什么用什么吧！她已经打开了随机软件！
　　“光芒不同表示东西不同，颜色的对应是……”
　　伊拉简单的跟琴里说了一下各种颜色的代表，然后说道。
　　“你开罐子吧！”
　　该嘱咐的都嘱咐好了，剩下的就看琴里的运气了。
　　“真不知道弄得这么复杂干什么，我还以为打开了我们制作的氪金游戏，直接砸就行了吧？”
　　拉什么斯克组织自然也是有弄游戏或者各种娱乐产品来提供资金的，呃……
　　还真巧了，看来不管是哪个世界的隐秘组织都是这么做的。
　　像是什么唱歌的偶像是隐秘组织，动漫制作公司的幕后老大是隐秘组织都很常见了。
　　所以世界蛇不考虑来个渡鸦的养成日记动漫吗？
　　啪！
　　久违的砸罐子声音，同时伴随着蛋白色的光芒，可惜不是蛋黄。
　　琴里看到这个光芒也知道这个并不好，一瓶普普通通的hp药剂。
　　“再来一个吧，下一个一定会出好东西的！”
　　伊拉非常忠实自己罐子店老板的人设。
　　唔，她觉得在人不多的时候，可以禁止一键十连。
　　一键十连虽然挺方便，但是少了一种仪式感，单抽出奇迹的仪式感。
　　十连只有保底，虽然来单抽吧！
　　“是不是你在操控罐子的东西？”
　　琴里觉得自己的运气挺好的。
　　“怎么可能！”
　　伊拉无奈的摊手，她真的管不到这个。
　　“出来开店最重要的是讲究诚信，要是干预了这个，还开店干什么？”
　　当然，黑店除外。
　　“哦。”
　　琴里面无表情的又砸了一个，只见代表稀有的紫色光芒亮起，然后一个小小的人偶出现在她手上。
　　“烈炎之手波尔拉，是一个很强的火系元素师哦，运气不错嘛~”
　　虽然只会一个技能，杰克降临，但是要知道杰克降临可是大技能，她还能不停的释放。
　　“人偶？我会拿回去研究试试的。”
　　琴里直接说道，没有隐藏自己的目的。
　　“啊，毕竟是你的人偶，随便吧，记得温柔点啊，她很脆的。”
　　伊拉也没有劝阻什么，叮嘱琴里小心研究，波尔拉只是个35级的人偶，可不脆皮嘛。
　　“别说的我跟个变态一样啊！”
　　“我可没说，快开罐子吧！”
　　伊拉拿出罐子安抚住几乎炸毛的琴里，琴里自然也是将愤怒转移到了罐子上面。
　　砰砰砰的，挺响的。
　　“哼！”
　　稍微舒坦了点的琴里，找到了一些开罐子的乐趣。

第十八章 她只是开玩笑的啊！
　　“还行吧。”
　　当然，更多的是这次出现了橙色的光芒，让琴里的心情变得不错起来。
　　是上挑，非常基础的技能，每个职业都有的挑飞技能。
　　“嘛，我的运气还是挺不错的！”
　　琴里颇为得意的说道，如果忽略掉身后开出的蓝天白云的话的确挺不错的。
　　“当然，再来十个吧！这是基础的技能，有了基础才能有进阶嘛！”
　　可能是这个世界本身就对精灵不友好，再加上琴里是站在捣乱的崇宫澪那边的，所以运气差点很正常。
　　“那就来……嗯？我感觉你在忽悠我？”
　　琴里不知为何有这种感觉。
　　“怎么可能呢，我说的没错啊，我的罐子是不会开出重复的技能的！”
　　伊拉振振有词，顶多歪几个其他的技能啊！这能算重复吗！不能。
　　“哈？是我当然也不会，然后塞一堆其他的东西，拖延客人毕业的时间，这不就是氪金手游的套路吗！”
　　琴里已经反应过来了，肯定是有什么不对的地方。
　　“啊哈哈，毕竟货少嘛~”
　　然后伊拉就想到了继续忽悠的办法。
　　“但是这些罐子，扩充跟进阶很容易出货的，你要开标准罐子肯定不容易出！”
　　“嗯？我开的这个罐子不是你给我的吗！”
　　“不，是你自己选的。”
　　伊拉非常诚恳的说道。
　　“嗯嗯？！”
　　什么她选的！明明是这个叫伊拉的精灵直接给她的！
　　“别激动嘛！因为你要的职业并不是货多的，所以只能开标准罐子，从里面赌。”
　　“……”
　　“如果你需要的话可以开这些，就这些职业，你都看过的。”
　　都不是很适合琴里的职业，所以她的确没有骗琴里。
　　“我明白了，继续开罐子吧。”
　　琴里也知道这些职业并不适合她，只能继续往标准毒池里砸钱。
　　不过不是自己的钱，所以花起来不心疼。
　　啪！
　　一阵……金色的光芒突然亮起！
　　这是！史诗！
　　琴里看到这个除了多巴胺的分泌导致的兴奋之外，还有点疑惑。
　　难道是她刚刚怼了伊拉所以她把好东西拿出来了？
　　唔……
　　“不存在的，是你的运气好，我决定不了罐子的东西的。”
　　仿佛看出来琴里在想什么，伊拉直接否定道。
　　毕竟……
　　她也知道刚刚互相怼完突然出现好东西是有这么可能性的。
　　伊斯你又在坑我！
　　她很想这么高呼一声，但是在世界中伊斯是待机状态，叫了也没用。
　　当时因为以为是个没意识的系统变着花样叫名字，结果是有意识的啊……有点尴尬，好在伊斯没有查历史记录。
　　“战斗法师转职证明？这个对我有帮助吗？”
　　看到这个印着魔法师标志的卡片，转职证明，伊拉一脸懵逼。
　　就这么简单的出了？！不是说精灵的运气不好吗？！
　　她只是开玩笑的说她和琴里像是姐妹的啊！
　　虽然她和琴里的双马尾属性一样，但是能不能别把职业也弄一样啊！
　　“有是有，战斗法师有战斗本能这个技能，战斗的本能，能够让你在狂化的时候不会转身打队友。”
　　还能让别人摸不到自己的头！嗯哼！只有她能摸别人的头！
　　“哦，那就这个了！给！然后就能得到概率增加了吧，我继续开！”
　　琴里的心情也变得不错起来，解决了自身的问题，就不用担心每次打架都得小心翼翼的让自己不狂化。
　　不过每次打起来就忘记了。
　　“顺便你可以看看战斗法师的职业视频。”
　　既然琴里某种程度上是自己人了，伊拉便将视频拉出来给琴里看。
　　“唔，这是……你？”
　　琴里本来只是扫一眼，结果发现上面的人很眼熟，而且变身的时候虽然上面是本体变身，不过和伊拉身后的人一样的。
　　“是啊，这个是我二妹元素师，这是三妹召唤师，这是四妹魔道学者，这是五妹小魔女。”
　　伊拉顺便介绍了一下自己不存在的妹妹们。
　　“所以我都说了我不是精灵啦，现在你也是战斗法师了，应该也知道了！”
　　随着琴里转职完成，免费赠送的技能也……淦！伊斯坑她久矣！
　　琴里转职战斗法师都能得到基础技能，为什么她不能！
　　“好了！已经有概率提升了，开吧开吧。”
　　伊拉莫名的有些惆怅，可能这就是队友太坑的原因吧，有可能是报应。
　　她发誓，下次一定不玩快乐风男了，坑过的队友的怨念会以另一种方式反馈。
　　“感觉你心情不是很好啊~”
　　琴里自然就高兴了，这说明这个东西挺好的嘛~
　　伊拉亏死了。
　　当然，更高兴的是，变身之后她还能迁移飞机场！
　　高兴的她瞬间又开了十个，出现了一个自动炫纹的技能，能够自动增加炫纹，也就是她刚刚突然学会的技能。
　　得到了这个，琴里下意识的释放，她能够感觉到一股战斗的意志在沸腾，各方面的实力也在上涨。
　　不过因为缺少战斗本能，所以她很快中止了技能。
　　咦？
　　伊拉顿时发现，琴里抽到的技能，和她抽到的好像不同，就像是……
　　等级比她的要低。
　　哦，原来如此，是她错怪伊斯了。
　　伊斯对不起！
　　“咳咳，继续开吧，还差个战斗本能，你就能够正常战斗了！”
　　“？”
　　琴里缓缓打出一个问号，她感觉自己是不是又被骗了，刚刚失落的人是谁！
　　不过开都开了，已经……停不下来了。
　　她只能继续开罐子了，不过在开到战斗本能之后，她就知道这个投资都是值得的。
　　“伊……伊拉……”
　　在外面待的时间长了，四糸乃忍不住跑出来了。
　　“四糸乃啊，怎么了？”
　　“当然是因为伊拉你不回来啊！”
　　四糸乃一般是不说话的，所以四糸奈直接大声说道。
　　“呜呜呜，可怜的四糸乃，可谓是望眼欲穿，如果时间再长点，就可以看到传说中的望……呜呜呜！”
　　这个不是假装的哭泣声，而是又被堵住了嘴巴。
　　“她就是隐居者吧，看来你和她相处不错。”
　　琴里自然是认识四糸乃的……代号的。

祝大家端午节快乐啊！
　　相信大家看到了开头就知道我想说什么了，都懂我的意思吧。
　　众所周知，端午节是一项国家的传统节日，身为一个只有七岁零几个月的孩子，为了支持传统节日，决定……
　　懂得都懂，不懂的只能说网上水太深，把握不住的，懂得太多也不是好事。

第十九章 一本书是容不下两个属性一样的人的！
　　“是的哦，六妹！”
　　伊拉点了点头，她也知道对方在监控精灵方面挺强的，就是那个什么灵检测，基本上一出现就能知道。
　　“嗯？谁是你六妹了！”
　　琴里对于这方面的反应是很快的，她是士织的妹妹！只有一个姐姐！
　　“你啊，七妹，她叫四糸乃，这个叫四糸奈。”
　　顺便介绍一下，代号什么的终究不方便，所以伊拉说明一下。
　　“为什么降低了啊！我……”
　　琴里欲言又止，她觉得估计可能大概又要下降了。
　　“怎么了，八妹？”
　　果然，又下降了一个，琴里一脸无奈。
　　“我有姐姐！”
　　这方面她是不会让步的，区区……比她高了那么一点！但是在其他方面是没她强的！
　　士织姐姐那么柔软那么香不比这个哪来的野丫头要好🐎？
　　“没事，咱俩各论各的，我叫你九妹，你叫我大姐，就这么定了！”
　　“那不是跟没有区别一样吗！”
　　“没绕进去了，可惜。”
　　如果是白琴里，可能就成功了。
　　“……”
　　“咳咳，话说四糸乃，感觉挺久没见了，得有三天了吧。”
　　伊拉在转移话题方面是很强的。
　　“三天？明明不超过三十分钟，马萨卡！相……呜呜呜！”
　　她什么都不用想就知道四糸奈想说什么，直接顺手捂住它的嘴，然后摸了摸四糸乃的头说道。
　　“总之你问这个干什么？我跟你说啊，四糸乃在我这可比在你那好多了。”
　　别的不说，安全性是能保证的，也能阻止崇宫澪的计划。
　　毕竟崇宫澪某种意义上就在拉斯什么来着的船上。
　　“怎么可能！拉塔托斯克是……”
　　下意识的琴里就要反驳，不过伊拉直接说道。
　　“以和平的方式解决精灵的组织，你们是打算封印精灵吧，但是不得不说，你完全不了解这个组织。”
　　别的不说，琴里的老大就是当初召唤崇宫澪中的一人，和d什么社关系匪浅。
　　虽说回头了，但是犯下的罪孽是不能挽回的。
　　而且最重要的是，被封印的精灵多次被抓，嗯，说的就是十香，反转再反转。
　　“而且在这里不用担心会传送回去，你可以问问四糸乃待多久了，现在还在这里。”
　　“我……待了很久……”
　　难得的不是四糸奈发声。
　　“嘛，所以不要说什么精灵被封印起来最保险，有的精灵自己根本就不会引起空间震，完全掌控了力量。”
　　时崎狂三跟那个百合歌姬就可以，就算没有被封印也不会影响什么。
　　二亚跟六喰也是，到了后面，空间震根本就无关紧要了。
　　“不如，完全的解决精灵吧！”
　　拉克什么组织是担心精灵会在人类社会中掀起波澜，所以这方面，她们是能合作的。
　　穿越阻止始源精灵的诞生，这个上面，拉塔什么组织还是会支持的，那个老大应该也想挽回自己的过错。
　　很明显，始源精灵不会这么容易让她们去那里的，在时崎狂三穿越的时候，肯定会阻拦的。
　　而为了对抗始源精灵，她们需要足够的战力。
　　咳咳！那么提供战力的就是她了！
　　一觉以下是没办法对付崇宫澪的，所以要一觉以上。
　　而二觉罐子有了，她也能得到更多的罐子，双赢啊！
　　“解决精灵？我们不会伤害精灵！”
　　琴里很明显以为伊拉是想怂恿她去干掉所有精灵。
　　“不是伤害啊，别担心。”
　　看到四糸乃有点害怕，伊拉连忙摸了摸她的头安抚道，然后解释道。
　　“这个门是时空之门，现在还没开启，因为开启的能量钥匙在这种罐子里。”
　　忽悠啊不，这可不是忽悠，这是干实事！
　　伊拉顺便说了一下之前跟时崎狂三说过的话。
　　“精灵是由始源精灵制造的，所以你懂我的意思吧？”
　　你懂我！
　　“呃，那么封印始源精灵也可以吧……”
　　我不懂！
　　“那就成时空驳论了！”
　　赋予了士织力量的始源精灵被士织封印了，呃，这太怪了，必定会产生一个平行时空。
　　或者……
　　让时崎狂三来的话，就会对后面的世界造成不可预计的影响。
　　不过要攻略可没这么容易，毕竟士织只是士织，对于那个时候的崇宫澪来说……比不上真士。
　　只是个工具人罢了。
　　“倒不如说能穿越时空才是驳论吧！”
　　可能是和伊拉的相性不好，毕竟大家属性一样，双马尾，红发，贫乳，萝莉。
　　一本书是容不下两个属性一样的人的！
　　“唔，这个时候，得有个人出来帮忙说服一下。”
　　算起来，这个时间，折纸肯定是放学了，狂三不知道干嘛去了，赚钱去了吧。
　　“是真的。”
　　淡淡的声音从琴里的身后传来，很显然就是折纸了，她的一旁就是没什么存在感的士织。
　　不过只是对她来说，就像是超电磁炮中存在感强的是炮姐，魔禁中是不幸的人一样，不同的视角嘛~
　　“哟，看来士织你放学了嘛，不过……”
　　这个AST队员竟然敢跟她的士织姐姐一起！好气哦。
　　“你说的真的是什么意思？”
　　不过琴里还是很专注的，在工作上，所以折纸抱着的小折纸就无视了。
　　“这张照片，是穿越了时空之门的人照下的，是真的。”
　　毕竟折纸很确定伊拉跟时崎狂三是不认识的，两个人没必要串通起来骗她。
　　狂三确定了是真的就不需要这个了，但是折纸要用这个提醒自己，她不会忘记自己的父母被精灵……
　　只是很可惜，这张照片没拍到到底是谁，她就算导入了数据放大也没发现什么异常。
　　反倒是……再次看见了一次那个场面。
　　她不禁下意识就依靠起了士织。
　　“喂喂喂！”
　　琴里连忙挡住折纸，然后将照片给她。
　　“真假不说，不过我的确是需要在这里买罐子的，到时候开到了再说！”
　　不说战斗能力，能变大也是极好的，这样跟士织姐姐在一起就不会显得尴尬。
　　“哦。”
　　不管怎样，琴里是上钩了，接下来就是安心的种田时间啦~

第二十章 刚刚立下的flag就没了！
　　“她为什么在这里？”
　　离开了伊拉的罐子店，毕竟已经拿到了很多东西了，得回去汇报了。
　　少不得，琴里得问问折纸到底是什么情况了。
　　她家的姐姐怎么能被这个AST的队员，呃，管她什么职位！给拐走！
　　都还没碰上精灵，呃，四糸乃估计是打算待在那边了，她这边也没办法。
　　姑且汇报一下吧，反正该烦恼的不是她。
　　“正好顺路……”
　　士织弱弱的说道，她本身就是个软妹子，人又高挑身材又好，上得厅堂下得厨房，家庭条件优越，音体美全都略懂，还能撩人。
　　简直是女友的最佳选择，这也难怪百合歌姬会看上。
　　性别一换魅力过万，其他的后宫主角做得到吗（战术后仰）！
　　呃，好像也还行。
　　“行吧。”
　　虽然琴里打算提醒一下对方是AST的人，得小心点，她们是保护精灵的一方，迟早会对上。
　　不过毕竟是士织姐姐的同学，她也不好多说什么。
　　“那么，你的游戏进度怎么样了？”
　　当然，这个进度琴里自然是能够从手下那里得知的，不过，这样更能和姐姐拉近距离嘛~
　　“能不能叫我姐姐……”
　　她感觉自己好像就那天被叫起床叫过一次姐姐之外，其他的就没了。
　　明明琴里上课的时候会叫的，怎么她这种错觉特别明显呢！
　　“嘛，那就勉为其难的叫你一声吧，姐姐，你的游戏进度怎么样了？”
　　颇为傲娇的叫了一下，琴里继续问道。
　　“照目前的进度来看，估计得一个星期，我还是第一次这么努力的玩游戏，真是让人再也不想碰游戏了……”
　　她毕竟不是真正的游戏宅，天天这么盯着屏幕，还得考虑怎么样才能攻略对方。
　　啊……她太难了。
　　不过话说回来，从游戏中锻炼的技巧真的能用（）？！
　　不说别的，士织觉得游戏中的少女根本就不是正常人啊！总不能精灵都不是正常人吧！
　　她看那个躲在伊拉身后的精灵，就挺正常的，顶多怕生一点。
　　“别担心，我跟令音说一下，到时候提前进入实战训练吧！”
　　能让士织姐姐有了那个心思，也能正式攻略之后其实就可以了。
　　毕竟拉塔托斯克也会在后面提供支援的，那些支援者还是挺靠谱的……应该吧。
　　目标嘛……
　　就鸢一折纸了！
　　哼哼~！她也是有私心哒！只要告白失败！两人就会很尴尬的！姐姐是她的！
　　“始源精灵，是什么？”
　　等到琴里她们离开，折纸自然就直接问了，毕竟她和精灵是有仇的，非常直接，不过……
　　到底是缺乏了大师的气质，就挺可惜的。
　　估计是士织还没告白，不过话说回来，折纸才应该是正宫，毕竟士织没说过分手，后续还感情升华，到底是青梅竹马敌不过天降。
　　“就是创造出精灵的存在，当前的所有精灵都是她创造的。”
　　时崎狂三很明显是不会跟她说这些，狂三这家伙……把这件事揽在自己身上了，没有想过麻烦其他人。
　　“毕竟时崎狂三她要做这件事的，所有我顺便查看了一下。”
　　伊拉顺口就给自己找了个借口。
　　“然后幻影就是分发始源精灵制造的灵结晶，让人变成精灵，不过你找四糸乃也没用！她们的记忆被消除了！”
　　幻影就是始源精灵这件事，时崎狂三是不知道的，毕竟后续被幻影背刺了，老惨了。
　　等她来了到时候再说吧！不得不说，时空之门这个借口是真好用。
　　“记忆……消除？”
　　四糸乃听的有点懵，但是她知道这是关于她的事情，所以四糸奈这个破坏气氛的还是没出来的。
　　当然其实是懒得编了（）。
　　“对啊，精灵曾经都是人类，时崎狂三就知道以前的记忆，你们有兴趣的话可以找她问问。”
　　琴里就算了，目前折纸的目标还是炎之天使，说出来怕是会马上冲出去。
　　“……消灭她，精灵就不会出现了吗？”
　　沉默片刻，折纸果然给出了这个答复，她跟精灵的仇挺深的，后面变成精灵也是一个狩猎者。
　　“别说这个，穿越回去消灭她，整个世界都会改变，但是始源精灵的代号是【神】，消灭她……可以说是弑神。”
　　崇宫澪的舔狗也很麻烦，拉斯克啥的还好说，内部多多少少是站在人类这边的，不给顶级舔狗他发声的机会就行了。
　　可惜弑神者是个疯子，啊哈哈哈的疯子，不然伊拉会强烈推荐的。
　　当然，好歹是魔枪士的罐子，风头总不能被别的罐子抢走了吧？
　　不过神的能力……难怪时崎狂三的天使能改变世界，而不是让世界变成平行世界，白香什么的那种。
　　“你的罐子中的能力能击败吗？”
　　折纸没有正面回答，而是用问题来回答。
　　“当然！你可以怀疑我的xp系统！但是不能怀疑罐子的能力！”
　　神嘛……就跟使徒一样，冒险家好歹是杀过几个的，所以问题不大（）。
　　“……但是你的幸运棒棒糖并没有让我遇到炎之精灵。”
　　折纸默默的说道，毕竟只在士织面前很离谱，所以伊拉也能理解的。
　　“明明遇到了！啊不，我什么都没说！”
　　伊拉顿时反应过来，连忙捂住嘴，她这是说也不是不说也不是。
　　说了嘛，罐子店的客人要打起来，不说的话会被怀疑商品的能力，真是让人头大。
　　她只想当一个被八重樱和芽衣养着的废萝莉。
　　“唔……我先开罐子。”
　　折纸的耳边并没有问题，她知道自己在那一天遇到了，但是很明显，伊拉不打算跟她说是谁。
　　“呃，这个，我不说也是为了你好，毕竟对方实力很强，你只是个人类，显现装置……你们部队连十香和我的盾都打不破。”
　　既然无法挽回了，伊拉得劝解一下。
　　好歹等时崎狂三来了，时崎狂三的能力能让折纸知道真相。
　　“嗯。”
　　折纸点了点头，至于听进去没就不知道了。
　　“涅普涅普涅……”
　　狂三到底是去哪赚钱了！这里需要她的支援！
　　完蛋了！刚刚立下的种田flag就没了！

第二十一章 伊拉能有什么心思呢！
　　“我现在可以开罐子了吗？”
　　折纸挺有礼貌的，但是……
　　“不用跟我说的啦，扫码付款刷卡付款就行了……”
　　问题很大，慌也没用，所以伊拉决定放弃。
　　反正琴里现在打起来不会失控，也就不会伤到折纸了，而折纸现在的实力又不强，也不会伤到琴里。
　　唔，看来就算她知道也不会……
　　不会个头啊！折纸只是看起来三无！内心是个狂战士啊！DEM社估计会趁虚而入。
　　思考中，伊拉偷偷的瞄了一下折纸的开罐物品。
　　一开始都是很正常的霸王戟，追魂斩，旋风枪等等，因为不是本职业的就分解了，然后反手就是猎杀枪一套，基础，掠食，穿心。
　　“啊这……”
　　难得是因为要对付精灵所以运气变好了？！
　　毕竟精灵不是本地产的，是被召唤过来的。
　　“怎么了？”
　　折纸听到了她的话，不禁疑惑的转过身来问道。
　　“没什么！四糸乃你是要回去吗！”
　　因为四糸乃还在这里看着她工作，伊拉顺便问道。
　　折纸看到没她什么事，而且她和这些人不熟，能不打四糸乃这个精灵已经很好了。
　　继续开启罐子，她的工资还是很多的。
　　“嘛嘛，怎么可能呢~！再怎么说，也不能赶走一个可爱的四糸乃吧！难道说你的xp是巨……呜呜呜！”
　　伊拉直接抓住四糸乃套着四糸奈的手，扼住四糸奈的发声位置，彻底阻止四糸奈说话。
　　考虑到拿走会让四糸乃慌乱，所以她就不拿走了。
　　“吃饭的话用不着担心，我还有后援的！契约召唤！八重樱！”
　　伊拉已经很久没有回去了，正好叫出樱姐姐问问那边的情况。
　　召唤阵那边很快就传来了回应，蓝色的魔法阵勾勒在地面上，折纸跟四糸乃都惊讶的看着这一幕。
　　然后……
　　一个穿着巫女服，有着长长的……驴耳朵，腰间带着两把刀，散落的樱色长发，眼神锐利，一看就是一个身经百战的剑客。
　　“是有任务交给我吗？”
　　刚刚出现，八重樱就拔刀戒备，她能感觉到被召唤过来之后，有着更加强大的力量来强化她。
　　应该就是伊拉所说的召唤之后能提高她的能力。
　　“没有敌人啦，我可是和善的商人，召唤樱姐姐是想找你帮忙的！”
　　她这么遵纪守法的商人怎么会有人打上门呢？
　　“我最近要研究一些东西，所以要拜托樱姐姐帮忙照顾一下绯玉丸她们，还有这个，她叫四糸乃，这个是四糸奈！”
　　首先要研究的是稳定精灵能量的东西，就能让四糸乃能够出门玩。
　　然后就是命运，找dem社的麻烦，幸运收集到了直接就能棒棒糖找到二亚，多方便。
　　可惜，车车没办法继续研究了。
　　车车，她的车车……嘤嘤嘤~
　　“她是八重樱，是非常可靠的伙伴！”
　　比起总是坑她的奈雅丽来说，的确是这样。
　　不过……看起来最大的八重樱在她的契约召唤里竟然是最小的？！
　　“你好。”
　　既然不是作战，八重樱便停下了戒备，干净利落的收刀，非常帅气。
　　“樱姐姐是……兔子吗？”
　　四糸乃问出这个问题伊拉丝毫不意外，不过她感觉更像驴耳（）。
　　“不是，我是人类，这个只是一些原因而导致的。”
　　八重樱的脸上带着淡淡的笑容，她本身颜值就高，这样魅力更加突出。
　　可能是经常在圣芙蕾雅学园里照顾萝莉学园长，带着年纪小的月下，还有严格意义上年纪也小的原罪卡莲，所以很擅长带孩子。
　　唔，八重樱的发展方向好像错误了又好像没错？
　　“这是狐耳啦，可能是因为长得高所以耳朵长一点。”
　　伊拉解释了一下。
　　“她叫鸢一折纸，是顾客。”
　　两人互相认识之后，折纸就要离开了。
　　除了得照顾好自己的晚餐之外，还要查看一下那一天接触了什么人，炎之精灵就在那一天里。
　　“呀，希望一切顺利吧！樱姐姐！我们出门采购一些食材吧！”
　　另外自然还有一些东西得问一下八重樱的，看看圣芙蕾雅学园那边的风向如何。
　　“我们出门了！”
　　跟大家打了个招呼，就走上了冰面，反正也没多远。
　　拉斯塔克什么的接手之后，附近生活必需品的地点还是有的，直接过去就行了，某种程度上还是挺方便的。
　　“冰面……伊拉你在这里倒是有点与众不同。”
　　另外八重樱发现离开店铺之后，实力下降了不少，不过也比她之前要高。
　　她记得德丽莎说过的，是世界压制。
　　“不是有点，樱姐姐不用这么委婉啦，我刚来这里就遇到了大灾难，不能看着周围空着，自然得填上啦！”
　　这个倒不是重点，伊拉得探一下德丽莎的情况。
　　“话说，我离开之后，圣芙蕾雅学园那边怎么样了？”
　　琢磨了一下台词，伊拉问道。
　　“考核推迟了，除了琪亚娜有点郁闷之外，倒是没什么问题。”
　　毕竟琪亚娜憋着一口气要考试通过任务的，结果突然一下，不考了？！
　　喵喵喵？！
　　“啊，多了一些复习时间也算是为她们好嘛……”
　　伊拉给自己辩解一下。
　　“咳咳！那边不提，那个墙修的怎么样了？这都多少章了，应该修好了吧？”
　　虽然比不上约会大作战这边黑科技一天修建高楼大厦，但是也算是速度极快的了。
　　“那个你炸出来的洞啊……我记得德丽莎她说过不急着修，目前的重点是攻略掉长空市，到时候在下个学期的招生中能占据优势。”
　　那个洞，不管德丽莎再怎么隐瞒，还是会被人知道是伊拉炸出来的。
　　她有种畏罪潜逃的感觉。
　　“这个世界是什么情况？你找我来，不可能是这么简单的。”
　　“呃，这个……这个世界有着名为空间震的危害……”
　　伊拉顺势介绍起这里的情况。
　　不过她想说，她找八重樱来真的是这么简单……
　　能不能不要曲解她这个弱小的战斗法师的意思啊！
　　伊拉能有什么心思呢！她只想要八重樱照顾！

第二十二章 监守自盗（）
　　“原来如此，也是个危险的世界啊……”
　　八重樱大概了解了，不过和崩坏还是有区别的，就是这个世界在精灵产生的空间震的威胁下，找到了警报的办法。
　　不出意外的话，是不会出现伤亡的。
　　不过她感觉精灵和律者倒是有点像，得到了灵结晶后就成为精灵，但是还是有区别的，就是律者不会被洗去记忆。
　　当然，毕竟律者的记忆一般都是被人类欺负的，所以洗去了反而会更奇怪。
　　洗去的结果嘛……某个嗨得不行的律者点了个赞，直接被洗傻了。
　　“也不算很危险啦，有警报的情况下都是能解决的，主要的问题反而是人类。”
　　DEM社的人出来挨打。
　　“嗯，交给我吧。”
　　八重樱点了点头，她知道自己的任务是什么了。
　　“呃……”
　　你懂了什么啊！
　　伊拉很想这么说，但是还是算了，至少比她最初的想法要好。
　　“对了，我在这个世界得到了时空之门。”
　　至于上面的斯塔克什么的社的监视不用担心，她好歹也是一个大魔导师（），干扰一下还是很轻松的。
　　“时空之门能够穿越到不同的时间段，消耗的其他材料不说，最主要的是这个，时空小碎片。”
　　时空小碎片加上一些其他材料，才能够开启时空之门。
　　时空小碎片是由时空大碎片分裂成的，时空大碎片她可以通过50-75的保底的材料罐子自选一个。
　　小碎片就是从1-50的保底中选一个。
　　所以，完全免费的话，她肯定是没办法的。
　　毕竟没人买罐子的话，她就没办法开启时空之门，给时崎狂三开门都是她从jojo世界攒下来的材料罐子开的。
　　“能够……”
　　八重樱的眼神中有点激动，她知道这个意味着什么。
　　“可以见到卡莲啦，不过不能改变历史哦，改变了之后，就会导致时空混乱，然后变成一个平行世界。”
　　本来还会有时空管理者的，不过伊斯提供的时空之门好像没有，也有可能是……监守自盗（）。
　　“……只是见到她的话，我就很高兴了。”
　　八重樱沉默了一会儿，然后说道。
　　“放心啦，总会有办法的！”
　　伊拉拍不到八重樱的肩膀，也摸不到她的头，所以只能口头上安慰。
　　方法还是有的，比如小魔女的复活技能，能将人的灵魂缝纫起来，强行复活，‘现在还不是休息的时候’。
　　奥托保存卡莲的身体肯定是很好的，应该有灵魂残留，到时候应该能拉起来，嗯，应该。
　　当然，实在不行……就要去时空之门里找真卡莲帮忙了。
　　“嗯，谢谢。”
　　八重樱微微一笑，总比她之前完全没有任何办法要好。
　　“到了，在这里买菜，油豆腐……啊，还是有的！”
　　没有聊天之后，很快就到了菜市场，这些人伊拉总觉得挺眼熟的，不过问题不大。
　　“奈雅丽喜欢花样多一点的，樱姐姐你能……”
　　伊拉自己嘛……能养活自己就行了，整这么多花样干什么。
　　“交给我吧，给我这个，这个。”
　　八重樱作为饭之律者的备选人，在宿舍的时候自然也照顾过奈雅丽的，所以技术丰富。
　　“话说樱姐姐你要不要回去？我召唤倒是可以随时召唤。”
　　买好了东西，伊拉不禁问道。
　　“我来之前跟她们说过了，而且那边的重点目前是攻略长空市，我的事情并不多，所以可以待在这边。”
　　之前八重樱就是稍微吩咐了一下过来的。
　　“哦哦，我就怕太麻烦你，万一你那边有事可以跟我的说的~”
　　召唤就是可以为所欲为，虽然只有召唤书，但是伊拉也能称自己为一个合格的召唤师（）。
　　“没事的，在这里我还可以买一些罐子增强实力，之后回去了也能帮上忙。”
　　八重樱提到这里倒是有点无奈。
　　现在只有一点侵蚀律者能力的八重樱，在面对强大的崩坏兽的时候，没有合适的装备是没办法的。
　　再加上德丽莎又没有能给八重樱的女武神装甲，所以闲置在那里是理所当然的。
　　“啊，不过我没办法发工资的，我的钱都被管着的……”
　　伊拉得承认交易原则，就像是游戏系统那样的交易，不然她早就把钱给绯玉丸刷业绩了。
　　“没关系，得知我过来，德丽莎给了我不少钱财，姬子她手上的火焰不多了。”
　　就那几瓶能坚持这么久，当然是因为姬子是极东支部的王牌啊！没有大场面是不出战的！
　　“不过让樱姐姐你买的话……是不算在姬子购买的份上，得要一百万……”
　　毕竟不是同一个人，自然是不会继承卡池的。
　　“嗯，德丽莎她早有预料，的确是给了我这么多，还有一些报酬，所以今天晚餐之后，我要回去一趟。”
　　交给了德丽莎地狱火河的投影之后，那边就是没有一点事情了，她就能安心的待在这边了。
　　“那就没问题了！先回店里吧！”
　　搞定了这些之后，直接回到店里，冰湖依旧是冰湖，没有融化。
　　当初制作冰霜雪人法米利尔扔了太多失败品了……
　　回到店里，在休息室拉起一个厨房就可以了。
　　和芽衣还有符华交流过不少次厨艺的八重樱是非常厉害的，伊拉甚至找不到打下手的机会，只能离开。
　　走出来，就看见了受到吸引的绯玉丸。
　　“再等等吧绯玉丸！这次可是樱姐姐做的油豆腐哦！好好期待吧！”
　　毕竟……人家可是能争夺饭之律者称号的女人啊！
　　“嘛嘛，我……呜呜呜！”
　　四糸奈缓缓打出一个问号，她还什么都没说就被捂住了？！
　　“我很期待兔子小姐的手艺！”
　　四糸乃小声的大声说道，可能是有点矛盾，但是的确是这样的感觉。
　　“不是兔子是狐狸，就像绯玉丸这样的狐狸啦。”
　　“可是明明是兔子……”
　　四糸乃弱弱的说道，但是很坚定。
　　伸手揉了揉绯玉丸的耳朵，伊拉感觉……
　　八重樱的兔子小姐的称号，估计是摆脱不了。

第二十三章 她承受了一个罐子店老板不该承受的工作
　　兔子小姐八重樱简单的和大家吃完晚餐就离开了。
　　毕竟得给没有补给的姬子提供支援，所以走得比较急。
　　接下来没什么事，加上伊拉的确是通宵了挺久的，得休息了。
　　那些复杂的事情就交给明天的伊拉吧！遇到困难！睡大觉！
　　“该睡觉了！绯玉丸，奈雅丽……呃，你也得休息了！”
　　有时候伊拉是真的羡慕奈雅丽这样不需要休息的能力，但是一想到不需要休息之后，就会变成无情的码字机器，那就没事了。
　　资本家应该挺喜欢这种的，996升级007，含泪赚下一栋别墅。
　　“知道啦知道啦！”
　　伸了个懒腰展现出自己远远超过在场所有人的身材，奈雅丽关上了游戏机。
　　就算只是分身，这实力也是不容小觑的，嗯，指的是实力。
　　奈雅丽挺听话的，从伊拉她的解除召唤对奈雅丽没用来看……她和奈雅丽的关系还不错？
　　“四糸乃，如果要洗浴的话，就在那边，已经加上了！”
　　她们不洗浴的原因除了最近被封了一大批书以外，还有就是不需要，毕竟本身就干干净净的。
　　“难道说伊拉你也想一起吗！虽然说起来有些不好意思，但是……呜呜呜！”
　　这熟悉的话语句式，伊拉差点就顺口接上了，但是很明显不是那个词，毕竟再怎么说，四糸奈也算是女孩子。
　　“总觉得这样挺锻炼我身手的……”
　　这个反应速度，除了她这个战斗法师大姐之外，有其他人做得到吗！
　　“抱歉……”
　　四糸乃有点局促，另一只小手抓着衣服，这样子……一根棒棒糖能咳咳！
　　“不用道歉啦，我只是为了自己的旅途着想，万一书没了就麻烦了，正常说话没事的啦！”
　　问题是，伊拉在这一天里，还真没听到四糸奈正常说话。
　　可能是第一次见面，让四糸乃有点紧张，也有点害怕，就像是第一次捕捉到小动物时通常都有的表现。
　　之后应该会正常点吧？
　　“嘤嘤嘤，伊拉真过分，我的话哪里有问题吗！”
　　被四糸乃套在手上的四糸奈双手叉腰，戴着眼罩的兔子颇为滑稽，有些气鼓鼓的说道。
　　“嘛，考虑到这次的确是多亏了你四糸乃才第一次在这个世界上有了居住地，我就原谅你了！”
　　不然的话，现在四糸乃就要在外面淋着雨踩水，等待再次被传送回去，可惨了。
　　“不过，记忆消除是真的吗？”
　　四糸奈之前就听伊拉说过了，现在才问出来估计是的确认可伊拉。
　　“是真的啦！很多精灵是没有人类时期的记忆的！”
　　说是很多……其实也就几个，毕竟这个时候登场的总共也就这么几个精灵嘛~
　　外传嘛……不算！毕竟神奇东出（）。
　　“不过四糸乃你的人生具体情况，我不清楚啦，时崎狂三那边是因为有具体的情报……”
　　四糸乃的母亲毕竟是……从这考虑，伊拉还是得隐瞒一下的。
　　“哦……”
　　四糸乃似乎是有点失望，不过问题不大，四糸乃本身就属于比较佛系的那一类精灵。
　　但是涉及到关键时刻，四糸乃还是行动派的。
　　“伊拉的手……好温暖……”
　　因为要制止四糸奈讲话，所以伊拉还是抓住那个兔子手偶的。
　　“毕竟我是战斗法师，所以气血旺盛，很正常的！”
　　战斗法师可是五个法师中唯一一个升级加力量的角色，只是……
　　她好像兼职了其他的四个职业，所以在智力上高很正常，嗯，她果然是聪明矛。
　　“哦呀哦呀，这么轻描淡写的撇过握着女孩子的手真的是非常过分了啊，身为四糸乃的同伴我可看不下去了！”
　　解放了的四糸奈自然是直接开口了。
　　“两个女孩子牵手又没什么，你在指望一个只有十三岁的小萝莉干什么啊！”
　　伊拉直接怼回去了，她还是个孩子！
　　“呜啊~！该睡觉了，熬了这么久了，明天再努力吧！”
　　这次倒是真的，伊拉直接躺在了大床上，明天就要准备研究一下让精灵能出门的东西，所以必要的休息是需要的。
　　“地方挺大的，四糸乃你洗完了随便吧，我睡了……”
　　伊拉非常安稳的睡了一觉，就像是通宵了一晚上加白天一样，呃，不能说像，简直就是。
　　起床时，四糸乃自然是睡在旁边的，身上的灵装自动更换成了睡衣。
　　丝绸的质感，摸起来挺舒服的，当然，并不是伊拉馋啥啥的，而是四糸乃就算是睡觉，也是仅仅的抓着她的手。
　　四糸乃的手倒是挺软的，完全没有一个xx岁的样子。
　　这是因为没有安全感，是这些精灵在这个世界都有的感受。
　　换成是伊拉自己，时不时睡觉的时候被丢出来，然后出现一堆人打她……当场红眼特效加持，亮血条吧！
　　所以伊拉被抓着并不意外……嗯？还有其他的意思吗？
　　然后就是奈雅丽喜欢抱着人睡的问题了，习惯了。
　　谁让她和奈雅丽签订契约了呢？
　　既然四糸乃这么担心，那么伊拉争取今天就弄好稳定装置吧！
　　就像是鬼伏珠那样的东西。
　　推开奈雅丽，拉开四糸乃，头顶绯玉丸……基本上都被她吵醒了，她毕竟是个大开大合的战斗法师。
　　“起床了吗？呜啊~”
　　奈雅丽打了个哈欠，从床上坐了起来，柔软的部分也失去了压迫变了回去。
　　简直可怕。
　　“好了，该起床了，等会我叫樱姐姐过来帮忙，然后我就制造一个帮助四糸乃稳定灵力的东西。”
　　安排了一下今天的任务，伊拉叫出了八重樱照顾一下嗷嗷待哺的人……可能之中还有她自己，材料昨天就买了。
　　然后就是制作帮精灵稳定待在这里的东西了，白天很明显，上初中的琴里和上高中的折纸是不会过来的，所以时间很多。
　　唔……
　　她承受了一个罐子店老板不该承受的工作，她太难了。
　　不过话说回来，折纸那边到底知道了炎之精灵是谁了吗？希望她不要太勇啊……

第二十四章 她从不白嫖
　　“加点生命之息，加点黄金粉末……啊哈！至尊hp药剂……个鬼啊！我明明是在做灵力稳定器！”
　　伊拉气愤的将这个hp药剂一把塞到柜台上。
　　咳咳，毕竟也是能卖钱的嘛~
　　“有什么麻烦吗？”
　　八重樱没什么事情做，自然是不在休息室的，贯彻了散养的精神。
　　“啊，是有点，毕竟要稳定装置得有东西参考……”
　　伊拉瘫在柜台上一脸无奈，凭空制造就会导致她弄出了不少药剂，从魔道学变成了炼金学。
　　到底不是个熟练的魔道学者。
　　“用这个鬼伏珠可以吗？”
　　八重樱和芽衣不同，她就算没了这个，也只是没办法控制体内的崩坏能而已，不像芽衣有可能暴走。
　　不过……芽衣和另一个她达成共识之后，应该不影响了。
　　“可以是可以，但是有局限性，鬼伏珠更多的是储存，锁魂缚是抑制，如果可以的话，还是魔枪士的魔枪更适合。”
　　女鬼剑士的鬼伏珠和男鬼剑士的锁魂缚的效果，这个伊拉还是知道的。
　　“魔枪就属于控制力量。”
　　魔枪士并没有抑制他们的力量，或者说没办法抑制，干脆就控制了。
　　所以魔枪士没办法停下，只能前进，男鬼剑士也是一样，女鬼剑士就属于有退路的。
　　契魔者除外，这是个啊哈哈哈，剑鬼也是，都不是鬼神了。
　　不过契魔者跟剑鬼某种程度上也算是魔界人了。
　　“原来是这样，很抱歉我没能帮上忙。”
　　“没什么啦！樱姐姐你已经帮了我很多忙了。”
　　帮忙照顾下绯玉丸跟奈雅丽已经很麻烦八重樱了，四糸乃倒是挺听话的。
　　“嘛，就当是练手了，不出意外的话，今天折纸就能拿到转职证明。”
　　她当然是计划练手，然后等折纸拿到转职证明之后借用一下啦~
　　一切都在她的计划之中（）。
　　“士织，你的妹妹……”
　　经过了一晚上的审查加思考，折纸基本上是确定了炎之精灵的候选人。
　　毕竟伊拉说过你都见到了，很明显是在她和伊拉在一起的时候遇到的。
　　而她和伊拉在一起的时候也就那一段路，稍微用黑客技术检查一下，就能排除大部分人群。
　　剩下的就要她自己判断了。
　　“怎么了？”
　　士织没想到折纸会突然问起她妹妹。
　　“不，没什么，你的妹妹好像很敌视我。”
　　还是算了，再这么说对方是士织，所以折纸还是放弃了在这里询问，她不会对士织做什么过分的事的。
　　嗯，不会，毕竟有些事在她看来并不过分（）。
　　“敌视？啊哈哈，我也不清楚……”
　　士织倒是知道为什么，肯定是因为折纸是那个什么AST部队的人，是敌人，所以才敌视的。
　　“可能是她觉得我跟折纸关系好了会忽视她吧，小孩子就这样嘛~”
　　所以她很快找了个借口，很有道理的。
　　“嗯，的确如此，但是没有关系士织，跟我在一起也不用忽视她的，我不介意的。”
　　毕竟两人的关系还没确定，所以折纸还没有完全进化成折纸大师。
　　“？”
　　折纸同学好像哪里不对？
　　但是士织感觉不到哪里不对，感觉就像是普通的同学关系一样。
　　“休息时间到了，要一起吃饭吗？”
　　折纸不知道士织在想什么，在士织没有跟她说要她当士织的女朋友之前，是不会做什么过分的事情的。
　　“非常抱歉，我还有事……”
　　士织有些歉意的说道，她不得不拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝折纸的邀请。
　　琴里那边还是得去的，所以士织目前是没什么自由时间的。
　　毕竟要改造一个木头脑袋是个不小的工程。
　　琴里能松口稍微加快进度都是因为精灵都是女生，基础好感不用担心，如果是男生……老老实实走完一整套流程吧。
　　“嗯，你去忙吧。”
　　折纸倒是不在意，她可以跟士织徐徐图之，反正没有人跟她竞争的。
　　但是如果琴里真的是炎之精灵的话，她……
　　会将士织从那个精灵的手中解救出来。
　　她知道琴里和士织并不是亲姐妹，毕竟得稍微调查一下士织的家庭状况的，她不希望士织得到不好的对待。
　　不过……士织反倒是和最近来队里的崇宫真那有点像亲姐妹。
　　想这些也没用，她现在要去那个罐子店了。
　　虽然伊拉不跟她说精灵是谁，但是某种程度上她说的对。
　　在面对炎之精灵前，她要增强自己的实力，不然只是送人头。
　　然后就是拯救自己的父母，她给自己都安排的明明白白，自律的人有多可怕（）。
　　折纸告别了学校，来到罐子店。
　　“啊，折纸来的正好，我的研究还差个步骤！来开罐子吧！”
　　既然折纸来了，那么目前是没发现。
　　毕竟真发现了，折纸是没这个心情来罐子店的，提着自己仅会的猎杀枪就冲过去狩猎琴里了。
　　“？”
　　“就是魔枪啊，我需要魔枪来研究能帮忙稳定精灵的灵力的东西，只要看一下就行了！”
　　她好歹是魔道学者啊（），看一下都不知道那就别当魔道学者了，老老实实专心战斗法师吧。
　　“这样就不会产生空间震了，毕竟不是每个精灵都是坏的嘛~”
　　伊拉知道这个有些过分，所以继续说道。
　　“当然，折纸你介意的话就算了。”
　　“没关系。”
　　她，折纸已经是脱离了低级咳咳！
　　当然是因为她的目标除了炎之精灵之外，剩下的就是借助那个叫时崎狂三的精灵的力量拯救自己的父母了。
　　然后就是始源精灵。
　　所以其他的精灵到时候反正都是会消失的，折纸也就不在意了。
　　“真的是非常感谢！那么……这瓶神圣祝福药剂就给你了！当作是报酬了！”
　　她伊拉从不白嫖别人的帮助。
　　“这个可是很有用的！喝下去之后，如果死亡的话就能复活！”
　　伊拉递给了折纸一瓶蓝色的药剂，包装瓶子挺好看的。
　　炼金等级6就能制作，伊拉自然也会，好歹是进阶魔道学了啊~
　　“……不用担心我。”
　　折纸知道伊拉是什么意思，所以还是接了下来。

第二十五章 希望之花~
　　折纸开罐子讲究的是效率，钱一刷，手一滑。
　　啪啪啪的，一堆罐子就没了，很快，没有一点意思。
　　“抽完了，给。”
　　这次折纸运气就好了不少，到底还是出了狩猎者转职证明。
　　“好了，你已经是一名狩猎者了，狩猎怪物也能增强你的实力，不过好像没什么怪物让你狩猎的……”
　　虽然这个世界和普通世界不一样，但是仅仅只是因为一个人想复活一个人而造成的……
　　奥托也是，这年头要当个厉害的反派，看来是要献祭什么东西。
　　所以这个世界什么奇形怪状的怪物，福岛水产，古代龙等等都不存在的，这个世界只有精灵。
　　狩猎精灵……不会吧不会吧？真有人想狩猎可爱的精灵的吗？
　　咳咳，当初说狩猎精灵只是一个引诱折纸的鱼饵嘛~
　　折纸自然是不这么看的，她就是要狩猎精灵。
　　“给，魔枪。”
　　不过折纸避开了这个话题，她在精灵的态度上面和伊拉是完全不同的，又不想和伊拉起冲突，所以她直接避开了这个话题。
　　“我看看啊……喔，还真是奇妙的设计！”
　　伊拉也没在意，等时崎狂三打工回来了，就能解决这个问题了，她还是专心于这个上面。
　　只能说，魔枪士不愧是从帝国的角斗场出来的，就是和鬼剑士不一样。
　　话说女鬼剑士也是从帝国出来的……帝国给自己拉仇恨是有一手的，佩服佩服。
　　“很好，有了这个参照，我就能够制作出来了，非常感谢~”
　　将魔枪还给折纸，伊拉已经有了新的思路了，这就是魔界人的实力！
　　“嗯。”
　　点了点头，折纸接过魔枪，对于和士织之外的人接触，她一直这样的。
　　握住这把枪，她可以感受到不同的力量，从自家的小折纸身上学到了能量萃取的她更能感受到这代表着希洛克捕食的力量，很强大。
　　至于龙鳞碎割这个时间太短了，折纸干脆在这里开罐子算了。
　　然后她继续开罐子，转职提升的前提下，很快，觉醒之下的技能都开出来了，最后就是一张纸条。
　　或者说卷轴也行，上面写着关于觉醒的一些提示。
　　伊拉看了一下，挺抽象的，感知魔枪的力量，灭杀强大的魔兽，大概是这个意思。
　　说的应该就是枪魂感知的被动，和逐云灭龙杀的主动了，不管在哪个奇幻世界，龙都属于强大的魔兽。
　　和jojo世界那些人拿到的觉醒提示应该差不多，当时主要是在游山玩水，所以没注意过。
　　“这是？”
　　折纸拿到是拿到了，但是不太懂是什么东西。
　　“领悟了这个之后，你就能成功的突破自己，突破这个境界成为更加强大的征服之魂……”
　　当然，这是官话啦~
　　“反正就是懂了就突破了等级上限，实力更强了。”
　　这也是她来这个世界第一个有机会让她的等级提升的人了，不容易了，终于有个快觉醒的了。
　　不过感知枪魂好像挺慢的……但是还是唯一一个快觉醒的！
　　“明白了，感谢你的帮助。”
　　折纸收起了卷轴，完全无视了一旁兔子耳朵啊不，狐狸耳朵的八重樱。
　　伊拉没介绍，对方也没介绍，所以她也不会主动去问。
　　“咳咳！你难道不想要一把趁手的武器？这里面可是有着很多装备的~”
　　这个时候，伊拉热情推销有武器防具首饰的装备罐子，这可是实打实的实力提升。
　　特殊装备很明显不是50级以下能有的。
　　“……不用。”
　　啊，推销失败，毕竟折纸目前是AST的队员，是有背景的。
　　“这个不影响你们穿那个什么装甲啦，你看！”
　　伊拉直接拉出了自己的一套西装，时光的轨迹，在店里她是90级，所以不影响穿戴。
　　小小的她穿上一身黑色的西装倒是……也挺好看的，不愧是她。
　　西装穿在身上之后，直接就消失了，但是完全不影响防御能力。
　　“战斗用单兵显现装置。”
　　折纸纠正了一下伊拉的称呼，然后说道。
　　“仅仅只是隐形……”
　　“当然不仅仅是隐身啦！穿着这个就像没穿……呃，属性加成还在，防御它是在周围形成防护罩，削减攻击的！你可以试试~”
　　好像哪里比喻错了，不过问题不大，伊拉不在意的。
　　“我试试。”
　　折纸行动派直接打出，能明显感受到一股阻力，然后再也没办法继续前进。
　　如果是游戏是会出现-1的强制伤害，但是现在明显是不会有的，裸装50级怎么可能破90级满装备的防御~
　　“嗯，的确，那么我就开一些。”
　　确认了效果，还要钱的折纸直接转身去装备罐子区了。
　　“总觉得伊拉的店面周围还真是安静啊……也没有行人，和圣芙蕾雅学园完全不同。”
　　站在一旁像门神一样的八重樱感慨道，在圣芙蕾雅学园的时候，她记得人是很多的，周围经常有人在讨论。
　　“嗯？！”
　　伊拉的DNA被触动了，刚刚八重樱似乎说出了不得了的话？！
　　该不会等会就出现一车时崎狂三给她突突突了吧？！
　　“怎么了？”
　　八重樱不解的看向伊拉，不明白她的反应为什么这么大，唔……难道是生意不好的原因吗？
　　“不，没什么，周围的人都被隐藏的组织替换了，所以没有普通人，生意只能和这些隐藏的组织来往。”
　　伊拉倒是不在意，人太多了反而懒得取名，反正打完了崇宫澪后，她这边就不常来了。
　　“既然这样，为什么不回去呢？”
　　八重樱虽然是古董人，但是也知道这个环境下很难发展的。
　　“目前时空之门只能在这里启动，要完全启动，还得再等等。”
　　虚数之树跟量子之海的统一战线不说，德丽莎都还没修好墙，回去总觉得不好意思，嗯，修好了就可以当无事发生了~
　　嗯啊啊啊啊！
　　一瞬间，刺耳的空间震警报声突然响起，安静的氛围突然消失。
　　至少伊拉不用担心突然冒出一辆黑车了。

第二十六章 为什么火玩的这么溜啊！
　　“还真是……刺耳的警报声呢。”
　　八重樱有点感概道，虽然罐子店是有隔音的，但是现在是开门状态，所以没有隔音。
　　“毕竟要警告所有人，所以声音不怪点怕是会让一些还在床上的人听不到。”
　　伊拉无奈的摊手，听到这声音，在床上的人怕是会吓得一激灵吧。
　　“我得走了，这些分解。”
　　折纸因为这个警报声就要离开了，没开出什么神器，最强的也就是稀有的光枪。
　　防具能凑其一套就不错了，还在意是什么甲干什么~
　　没有等伊拉回复，折纸抓了一把分解出来的无色小晶块就风风火火的离开了。
　　毕竟都50级的人了，兜里没无色连个大技能都放不出来。
　　不过伊拉从来没考虑过这方面，作为赌马的胜利者完全不需要担心无色。
　　“呀，话说空间震确实挺频繁的啊……”
　　她来这才几天就碰见了两次，加上十香那一次就是三次。
　　不过……这次应该不是十香，毕竟她才走没多久，其他的野生的精灵，四糸乃在她这，八舞离这里远着。
　　是最频繁现世的七罪？还是……其他人为的？
　　没有情报网的伊拉是不知道是什么精灵，不过问题不大，反正拉啥啥的人会保护的。
　　她还是安心的开店吧~
　　“警报声停止了，人们已经避难完了吗？还真是迅速……”
　　八重樱对于这些人逃跑的速度颇为惊叹，不过考虑到这是危及生命的，所以还是能理解的。
　　但是……如果她当初也有这么快，或许自己的妹妹就能拯救下来了吧……
　　自己也不会被卡莲带来的绯狱丸蛊惑，卡莲也不会拖着重伤的身体被审判。
　　啊，是因为跟伊拉说过时空的事情，所以自己也不由得想到了这些了吗？
　　还没等八重樱怀念完自己短短五百年的时间，突然……
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声在伊拉的店铺周围响起，在店里是感受不到什么震动的，休息室甚至感受不到被攻击了。
　　但是从外面崩碎的地面倒是能够得知，伊拉正好能看见。
　　她们被攻击了。
　　只见在门外有着各种伊拉认不出来的地面部队朝着这边驶来，天上飞的倒不是AST部队，应该是在调集，折纸才走没多久。
　　想必很快就会过来。
　　不过这是攻防战，所以AST部队起到的作用还没身后的东西大。
　　砰！
　　只见又是一炮，朝着她这边发射，不过很明显是没办法突破她的防御的，但是……
　　“啥？怎么打起我来了？！”
　　伊拉一脸懵逼，她自认来到这个世界，除了开头逼退了AST部队的人之外，是没有拉过任何仇恨的。
　　怎么这架势……就像是她刨了人家祖坟？！
　　至于吗，不就是想改变一下世界……啊，那没事了。
　　不说那些舔狗，很明显，崇宫澪也在背后推动，她不会容许不在计划外的东西出现的。
　　时崎狂三就是来试探的，不过时崎狂三被她挖过来了，感谢崇宫澪送上的时崎狂三，老板大气。
　　“交给我吧。”
　　八重樱早有准备，拔出经过了自己的刀，因为没有被绯狱丸侵蚀过，所以还是灵刀樱吹雪。
　　属于她的专属武器，芽衣送给她的小太刀，她当然是拿来当副武器的。
　　“大姐！周围有敌人！”
　　绯玉丸似乎是感受到了，连忙从休息室飞出来，跟个人形雷达一样。
　　使用方式错误的绯玉丸。
　　一出来，便看见了外面炮火连天的样子，因为某种特殊的能量，才没有让炮弹落在店里。
　　不过外面的冰面已经……没有一点事，那没事了，不愧是她制作的极冰盛宴加冰霜雪人法米利尔弄出来的东西。
　　四糸乃也一起出来了，看到外面的情况，她感到很不妙，记忆中自己被其他人追着打的场面又出现了。
　　“对不起……”
　　四糸乃可能是以为是她引过来的人，毕竟她每次出来没多久就会被人追着打。
　　“别担心啦，小场面~”
　　奈雅丽倒是没有在打游戏，挺让伊拉意外的，她还以为奈雅丽会继续打游戏，看来是她太片面了。
　　“樱姐姐，交给你了，带着我的buff上吧！”
　　伊拉的怀中突然出现的坏坏兔，轻轻的蹭着，到底是她自己制作的，挺柔软的。
　　满溢的爱意散发到了八重樱身上，然后伊拉高举坏坏兔，周围同样有着黑色的气息，黑色的气息看起来很不详。
　　但是落在八重樱身上后，她就能感受到这股强大的buff了。
　　伊拉要留在这里安定人心嘛~
　　毕竟四糸乃看到这一幕似乎是有点害怕，自己可不能走。
　　当然还有就是……
　　她都是召唤了为什么还要自己上啊？！
　　“还真是强大……”
　　八重樱能感受到自己的实力在突飞猛进，她明白那个东西就是伊拉说的什么……buff？
　　感觉自己练了半天还没伊拉加的buff加的多，莫名的有点心塞呢……
　　“当然，这可是我五妹吃饭的家伙！还有一个！不过得等你战斗了再加上！”
　　毕竟是90级满装逗罗亲手加的宠爱和禁忌诅咒，肯定强啊。
　　最后的一个就是，心理感应啦~
　　奈雅丽的附灵攻击是禁锢鞭子，绯玉丸的附灵攻击是大狐狸，现在就是八重樱的了。
　　“你被强化了！上吧！”
　　小魔女的buff加上，就算是出了门削弱到50级，也不是这些人能破防的。
　　“嗯。”
　　虽然外面看起来很可怕，倒是八重樱没有一点犹豫，直接走了出去。
　　唔，不过更多的是八重樱根本不认识是什么东西（）。
　　“唔，虽然出来后减少了一些，但是也足够了。”
　　漫步在冰面上，周围的东西完全没办法靠近八重樱，如果是游戏，她的脑袋上肯定在不断冒出0的数字。
　　“这是我们的力量，加油！”
　　伴随着身后伊拉的呼喊，八重樱能够感受到炽热的力量在体内涌出，手中的武器上，火焰随之蔓延，脚下的冰面也有些融化。
　　“啊这……”
　　看着宛如炎之律者的八重樱，伊拉倒是有心理准备。
　　八重樱的附灵攻击是加上了火，和绯玉丸差不多，但是……
　　你们是侵蚀律者啊！为什么火玩的这么溜啊！

第二十七章 这人不讲武德
　　“又是一轮攻击啊……”
　　八重樱对于这些攻击是完全不害怕的，手中的武器原本还能看见是把刀，现在几乎全是黑红色的火焰。
　　身上的巫女服也受此影响，上面沾染了一些黑红色又靓丽的火焰装饰。
　　飘扬而又华丽，就像是精灵的灵装一样。
　　“里面好像还有人……有点麻烦。”
　　八重樱并不是嗜杀之人，更何况现在造成杀戮的话，反而会让罐子店陷入更加困难的地步。
　　她知道伊拉在这个世界是为了时空之门，所以不想给伊拉添太多麻烦。
　　但是并不是束手无策，她身上的火焰并不是普通的火焰。
　　站在火焰中的八重樱，宛如一个……
　　没等伊拉吐槽侵蚀律者是怎么混成炎之律者，奈雅丽冒出来了。
　　“她的能力是烧火啊……”
　　奈雅丽看到这种力量，不由得想到了不好的回忆。
　　在湖中小屋前，一个周围燃烧着火焰的……不得不说，看起来真像是个炎精灵。
　　“你还有脸说，队伍里你最摸鱼了！给我出去！把人都送走！”
　　伊拉直接将奈雅丽推了出去，她看出了八重樱的纠结。
　　奈雅丽摸鱼了这么久，也该贡献力量了。
　　看看人家奈亚子……呃，那没事了。
　　“四糸乃别担心，这些人没什么威胁，而且是冲我来的。”
　　伊拉顺便安慰一下四糸乃，让自己脑海中一些奇怪的数字消失。
　　“嗯！”
　　出乎伊拉意料，四糸乃意外的挺听她的话的，用力的点了点头。
　　难道是刚刚用坏坏兔下咒吓到她了？
　　“诶诶！”
　　猝不及防，奈雅丽就来到了小屋前，亲自感受这股火焰的力量。
　　不过就算有防备奈雅丽也没办法抵抗伊拉的力量，莽夫加点可以为所欲为，摁着奈雅丽什么姿势就是什么姿势。
　　“嗯？”
　　八重樱有些疑惑的看向突然出来的奈雅丽，停下了攻击。
　　因为突然出现的奈雅丽，八重樱周围的火焰没有冲出去，而是攻势转守势，黑红色的火焰宛如一个大手，拦住了所有的攻击。
　　她并不知道奈雅丽的实力，所以采取这个操作是很正常的。
　　“呃，等等，虽然你是饲养员，但是看到这个我得缓缓……”
　　看到八重樱走过来，奈雅丽连忙挥手，对于这种火焰，她有种不好的感受，特别是对方的发色在这火焰的照耀下还有点偏红。
　　“？”
　　八重樱不解的晃了晃耳朵，当然不是她本意。
　　但是耳朵这东西管不住的，特别是长耳朵，所以有点呆萌，可惜是人妻……唔，好像更好？
　　“咳咳！我可以把人弄出来，剩下的就交给你了！”
　　有点受不了的奈雅丽直接一个次元传送，消失在了八重樱面前，然后肉眼可见的，所有的东西都失去了行动能力。
　　然后一大堆人出现在空中，在牛顿欣慰的目光中往下掉。
　　奈雅丽也回到了原地，然后在众人奇怪的目光中火速跑回店里，就像个宅女一样不想出门。
　　“你跑这么快干什么？”
　　伊拉本以为她是要赶着回来打游戏，但是并没有进休息室就有点疑惑。
　　“节约时间！”
　　奈雅丽斩钉截铁的说道，
　　“都送出来了吗，那就……”
　　八重樱缓缓迈步向前，不慌不忙的，手中樱吹雪，或者叫赤染樱也行，反正现在是火属性八重樱。
　　只见黑红色的火焰沿着刀刃蔓延，温度在不断升高。
　　冰湖上坚固的冰块也在此的影响下融化，浓郁的水蒸气上升，遮挡了视线。
　　长长的耳朵随着蒸汽飘动，身上的灵装……之前是限制的话，现在就是完全解放了。
　　更像一个炎之律者了。
　　当然，八重樱并不受蒸汽的影响，敌人就在面前，闭着眼睛都不可能打不中。
　　“烧成灰烬吧！”
　　接近四十米的火焰长刀看似缓慢的横扫而过，但是仅仅是错觉而已，回过神来，就结束了。
　　被命中那些东西上面，有着一条淡淡的红线，如果不是亮度够高，还真看不见。
　　八重樱用娇嫩的手指擦了一下刀，在确认没有什么东西粘在上面，淡然收刀，帅气转身。
　　真驴耳巫女从不面对……
　　没有爆炸，也没有燃烧，只是从八重樱砍出的红线上蔓延出了黑色的痕迹，黑色的碎屑不断掉落。
　　这个东西仿佛经历了岁月的侵蚀，开始消散，直到完全消失。
　　这安静的一幕直到天上掉下来摔在地上惨叫的人才打破。
　　这么发达的科技没个无人技术，逆熵点了个踩。
　　一般来说，这一切都该结束了，但是姗姗来迟的AST队伍中，一道身影直接光速上头，手中抓着一杠闪耀的光枪。
　　然后就是闪耀着光芒的超级英雄落地，只不过这个英雄的手中拿着一杠大长枪，所以落地的时候长枪是直接插进地里。
　　早有准备的八重樱周围的火焰再起，将刀摆在面前，一个格挡挡住了直接的冲击。
　　“还差点……”
　　并没有完全格挡，虽然有着伊拉给的那个什么buff阻挡，八重樱没有受到伤害，但是她知道自己没挡住。
　　要学会芽衣的剑术还是有点困难。
　　快闪开按错了啊不。
　　“去死！”
　　来的是谁不用说都知道，携带着磅礴的愤怒，没给对方喘息的机会，她手中长枪挥舞，再次攻击。
　　“你……”
　　八重樱还没说完，折纸手中长枪舞动，龙鳞碎割使出，这里不是决斗场，所以没有开局冷却的规定。
　　她不清楚任务目标是什么，毕竟才回去就要出任务。
　　但是一过来看到这燃烧的火焰，还有那模糊的身影身上飘逸而又熟悉的身影，就……
　　没过脑子就冲了过来。
　　这么强的控火能力，还有这就算是在雾气中也亮闪闪的服装……
　　你跟她说不是炎之精灵？！这要不是炎精灵，她当场直播把士织啪了！
　　虽然没有受伤，有个什么buff加持，但是这迅速的枪法让匆忙应对的八重樱疲于应对。
　　毕竟这是偷袭，这人不讲武德，欺负她这个五百岁的……
　　而且她看出来了，这个人就是刚刚离开店里的顾客。

第二十八章 大人，时代变了
　　“喂，我……”
　　八重樱不得不开口说道。
　　不必要的战斗八重樱并不想打，但是对方的状态明显没听进去，眼中几乎充斥着怒火。
　　只见其身后不知道怎么凝聚出来的光枪发动，施展出更加凌厉的攻势。
　　“嗯……”
　　如果不是有伊拉的buff保护，她估计自己的衣服怕是要被切割成碎片，直接进入战损状态。
　　她毕竟只是个普普通通的巫女，顶多多了那么一点点时间来练习剑术和战斗。
　　对方这个出自伊拉店里的技能，还是有点难以抵挡。
　　但是伊拉给她增加的buff本就是她的优势，所以是能够在战斗中利用的。
　　铛~
　　抓住一个机会，八重樱抬刀强行挡开长枪，硬抗对方射过来的光枪，直接冲了进去。
　　落樱斩！
　　这可是她修炼了五百年的剑术！
　　八重樱知道对方的敌人并不是她，只是好像哪里出了点意外让对方把目标变成了她。
　　莫名的挡枪虽然让她有点难受，但是也不在意。
　　所以没有用刀刃，而是刀背，逆刃这种武器她是没有的。
　　这样能造成的伤害是有限的，但是也够了。
　　对方并不知道她留手了，所以收缩攻势防御。
　　铛铛铛。
　　清脆的打铁声让人不禁想到了某个游戏。
　　对方虽然看起来是个莽夫，但是在发现自己的攻势收效甚微的时候，还是选择了保留自己，静待时机。
　　防御得很好，但是八重樱并不仅仅只会这些。
　　自己这五百年自然是琢磨过一些其他的，但是反而没她原本的落樱斩伤害高，击杀崩坏兽不太行，所以放弃了。
　　如今加上这股火焰……流火剑！
　　另一只手从裙底啊不，从腰侧拔出另一把芽衣送的小太刀，一道黑红色的火光从下而上斩出。
　　毕竟是刀背，从上而下会是刀刃。
　　架势条瞬间打满啊不，折纸知道这样下去架势条会被打满，于是手中的长枪横在身前，一股奇妙的能量挡住了攻击。
　　肉眼可见的能量屏障和火花出现在她身前，挡住了！
　　“！”
　　八重樱瞬间明白，名字不知道，反正肯定是和芽衣那个格挡技能一样，接下来肯定是那一招！
　　格挡反击！
　　折纸手中的长枪吸收了对方攻击的能量，直接横扫反击。
　　但是手中的长枪并没有如愿的命中，在对方的周围，她能感受到有一股奇怪的东西在减弱动能。
　　她自己身上有装备自然明白是什么。
　　啧，是伊拉店铺的客人吗，而且装备比她好。
　　但是没有关系，装备有耐久的，她只要攻击频率比对方更快，就能在自己的装备被砸毁前打败对方。
　　“别打了别打了，这样是打不死啊不，你们不要再打了！”
　　伊拉看八重樱轻轻松松解决了凑数的敌人之后，就没管了，坐下来继续当一名魔道学者。
　　结果她还没坐稳，就被绯玉丸提醒，外面又打起来了。
　　能和八重樱打起来的，除了AST还有谁，然后一看，果然是折纸，而其他队员不在……
　　唔，难道是被当作炎之精灵了？！
　　看着外面这八重樱自己折腾出来的水蒸气……冰湖已经融化完了，现在是真正的湖心岛了。
　　可见度很低，这是自己给自己挖坑了啊……
　　不管怎样，她得先阻止一下。
　　当然，是没有效果的。
　　就在伊拉准备撸起袖子让她们知道什么是伊斯塔战灵的时候。
　　喵帕斯~
　　两人还在打，但是空间震的警报竟然又响起来了。
　　不知道是不是错觉，她总觉得警报哪里不对。
　　然后，她就看见了……真炎之精灵出现了。
　　“啊啦啊啦，看来是不需要我帮忙了，不过……怎么又是你啊~”
　　看着伊拉那边派出的人，轻描淡写的解决了这群很有可能是DEM社派来的人，时崎狂三也就放心了。
　　毕竟能有个轻松穿越时间的地基，她怎么也不可能选择积攒不知道多久才能穿越时间的时间。
　　本来打算用空间震的，结果对方解决了那就没事了，正好去看看伊拉那边怎么样了~
　　结果一转身就看见了杀了她不知道多少次的崇宫真那。
　　这感觉，就像是黎明杀机转角遇到爱。
　　啧，这个小萝莉真不讨喜，就不能别来吗？！
　　她不选择积攒时间的原因这个真那得加上一笔，毕竟死了之后复活很麻烦的。
　　“这么纠缠不休，难道说……你喜欢上我了吗~”
　　轻笑着，时崎狂三调戏道。
　　“梦魇，虽然不知道你是怎么回事，但是我的任务就是抓住你。”
　　穿着暴露的机甲，崇宫真那手中的大剑朝着时崎狂三射出了数道激光。
　　唔，剑中带枪管，大人，时代变了。
　　“哼哼，还真是和以前一样热情呢，但是不下死手是……抓不住我的~！刻刻帝！”
　　时崎狂三一发一之弹加速，直接避开。
　　“还没完呢！”
　　这次是真的剑了，崇宫真那直接冲了过来，没有用什么不讲武德的激光。
　　靠近了之后，在随意领域中，她可是一名强大的战士。
　　“啊啦啊啦，这可不是和我纠缠的时候，听~”
　　想节约自己的时间的时崎狂三，面带微笑的看着崇宫真那冲过来，淡定的看着她，然后指着远处说道。
　　随着狂三的动作，只听见空间震的警报声再次响起，这次可不是故意放出的警报，而是时崎狂三主动引发的。
　　作为目前年纪最大的精灵，时崎狂三的灵力操控方面是很强的，能随意引发空间震。
　　“空间震！”
　　身后的动力装置连忙停下，崇宫真那可知道卷入空间震的人是没有好结果的。
　　“现在你是选择继续和我纠缠呢，还是去拯救一下那些队员，正义的伙伴~”
　　时崎狂三对于自己是反派这点是很有自知之明的。
　　“可恶！”
　　那边的队员挺少的，没办法及时拯救所有人，崇宫真那身上的动力装置再次给出动力，快速冲向另一边。
　　“嗯哼~”
　　时崎狂三心情愉悦的轻哼着不知名的小调。
　　不得不说，调戏萝莉真是让人愉悦，可惜那个伊拉店长她调戏不了。

第二十九章 她们中间出了一个叛徒！
　　“啊咧？”
　　时崎狂三正打算取消空间震，然后离开的时候，她突然发现另一个精灵出现，把她的空间震弄没了。
　　这还是她第一次遇到这种情况。
　　还真是让人意外，那个人是……那个叫士织的妹妹吧，不过她觉得追杀她的那个小萝莉更像是士织的妹妹。
　　可能是有联系，不过与她无瓜，那个小萝莉看见她就莽过来了。
　　就像是折纸看见炎之精灵一样。
　　不愧都是AST的队员，话说，那个是炎之精灵吧。
　　时崎狂三看着那呼呼呼的火焰围绕着的琴里，不由得想到了之前折纸跟她说的……
　　“啊啦啊啦，折纸小姐这是认错人了~”
　　不过也能理解，这两人在雾气中还挺像的，她如果不是在楼顶还真不知道。
　　从楼顶一跃而下，时崎狂三带着一股萨克斯bgm，慢悠悠的朝着湖中岛走去。
　　蛮横冲撞！
　　折纸手中长枪压下，能量萃取带来的能量扩散至周围，整个人冲了过来。
　　八重樱正打算再次格挡试试的时候……
　　“干活啦！”
　　突然一道干净利落却又有点恐怖的声音响起。
　　尽管知道这是伊拉的声音，但是八重樱总觉得这声音有点恐怖……可能是她最近没休息好吧。
　　毕竟她负责照顾原罪猎人卡莲和月下德丽莎，再加上和卡莲几乎一样的外貌……
　　如果不是性格不同，她几乎都以为是同一人了。
　　可能是这样没休息好导致的，嗯，就是这样。
　　金色的鞭子缠绕在八重樱的腰上，然后伊拉用力一拉，总算是脱离了雾气。
　　万万没想到冰块竟然是伏笔，早知道就换地方了。
　　虽然没看见人，但是折纸知道对方离开的方向，手中长枪舞动。
　　猎杀枪：穿心！
　　身后的猎杀枪突破雾气，旋转着朝着伊拉这边飞去。
　　“涅普！还要打啊！贝亚娜！”
　　只见一个高挑的身影突然出现，挥舞着一把太刀，格挡住了这波旋转猎杀枪。
　　“喂喂！认错人了啊！”
　　伊拉连忙说道，要知道光枪的范围攻击挺大的，完全不需要出来。
　　这可是决斗场幻神（）。
　　小折纸？宠物那种东西，在决斗场是不能用的（）。
　　折纸听到伊拉的声音，也冲了出来，看着冒着火光的八重樱，她才知道打错人了。
　　脸上的表情收敛于无形。
　　“非常抱……是你！”
　　折纸心情刚刚放松，便看见了姗姗来迟的琴里，这个样子……不会错的！
　　脸上表情再次变化，去演变脸肯定合适。
　　之前早就在目标中待定，现在看到了……的确是她。
　　“哈？”
　　琴里感觉有点莫名其妙，她对于现在发生的事也感到很莫名其妙，不知道为什么DEM社会突然召集人手进攻这里。
　　明明才上报上去这里的情况，而且这里的情况比起拉斯塔克啥的来说，更倾向于DEM社，得到力量攻击精灵。
　　怎么突然就打起来了呢？
　　她不明白。
　　不过赶到这里的时候，突然触发了空间震，为了保护下面的人，她主动变身，抵消了空间震。
　　然后就看到了姐姐的同学，身后有着一些光枪，正……
　　！
　　还没观察完，就看见对方直接冲了上来，手中的长枪不断的刺击。
　　“你这家伙……别小看我了！灼烂歼鬼！”
　　琴里手中的斧头直接用力挥舞，震开了长枪，重武器在这方面是很占据优势的。
　　颇有碎霸的样子了，但是琴里还不会碎霸，才转职。
　　“炮！”
　　然后手中的斧头转炮，脸上带着些许狂热的笑容。
　　战斗本能下，倒是不会失去控制，这样她也能尽情的战斗。
　　“可恶！”
　　折纸感觉得到这股威力，直接飞了起来避开，毕竟穿着高科技显现装置能飞的。
　　轰！
　　现在现场是一个决斗场幻神光枪，对战一个刚刚转职的战斗法师。
　　只不过刚刚转职的琴里开了高速回血，幻神跟回血，谁更胜一筹？
　　“这样这样那样那样……”
　　“原来如此，这样才会认错的吗……”
　　八重樱此刻也从伊拉那里得知了为什么折纸会直接动手了，只是误会的话，加上她并没有受伤，所以并不在意。
　　“嘛，毕竟我们的发色很接近嘛~”
　　一个红色的伊拉，一个绯红色绯玉丸，一个樱红色八重樱，一个……白色的奈雅丽。
　　她们中间出了一个叛徒！
　　“我去阻止她们吧，炎精灵毕竟是背锅了。”
　　谁能想到，折纸的意外是她自己造成的呢，所以时间这东西，很难弄的，时崎狂三的能力是很离谱的。
　　不过她的时空之门是不会造成一个时空还能出现两个伊拉，就很方便。
　　现在还是挡住她们两个，然后等时崎狂三来，她可不信狂三不在附近。
　　毕竟狂三是有着很多分身的，在这边放一个很正常，到时候直接转移过来就行了。
　　“交给你了，贝亚娜！”
　　只见那个耀眼的贝亚娜女武神，抓着一把太刀一个猛男就冲了进去，从波鲁纳雷夫那里copy来的剑魂技能是真的好用。
　　折纸并没有直面炮击，她毕竟也算是AST部队了很强大的了，加上琴里并不是为了杀她，所以避开很容易。
　　格挡住其余的威力，折纸身后的长枪凝聚出一把巨大的光枪，直接朝着琴里射去。
　　猎杀枪掠食。
　　然后又一个鹰坠跳下，她可不认为精灵会这么容易被解决。
　　然而，只见一个闪闪发光的高挑少女瞬间出现在她们中间，手上有个亮闪闪的长矛。
　　“又是这个！”
　　这两人可是见过这个贝亚娜的力量的，但是来不及了。
　　“天地碎霸！”
　　和上次一模一样的攻击，一模一样的禁锢，两人都被捆住了。
　　“搞定，我们先回店里冷静冷静。”
　　伊拉直接用魔力抬着她们，准备回店里，在店里，两人有什么动作她都能压制。
　　她可是伊斯塔战灵！
　　还没等伊拉回去，之前见过的崇宫真那飞了过来，落在她面前，拦住了她。
　　那些人都转移完了，发现这边的折纸似乎出了问题，她连忙飞了过来。
　　“放开她！”

第三十章 她完全看不懂
　　毕竟是刚来的愣头青，伊拉也能理解。
　　但是……
　　天地碎霸要炸了啊！
　　“要不我们先回店里？”
　　现在毕竟是在湖面上，得保持飞行模式，八重樱是不会飞的，伊拉只能自己上，所以不在附近。
　　她现在卖的罐子都是不会飞的……阿拉德人。
　　八重樱毕竟只是召唤来的，失去了附灵技能后，只能当个走地鸡了。
　　“放开她，精灵！”
　　对于精灵，崇宫真那虽然没什么仇恨，但是现在是在战场上，伊拉手上还有她的队友，所以她挡住了伊拉。
　　“啊……行吧。”
　　本来直接冲入店里之后，就能压制住天地碎霸的炫纹禁锢了，但是这一耽搁……
　　砰！
　　清脆的爆炸声在伊拉的身后炸开。
　　“丛云！很抱歉，我不会让你过去的。”
　　见到折纸脱困，崇宫真那手中的不讲武德剑射出了激光。
　　“诶！欺负我这个十三岁的小萝莉，真是不讲武德。”
　　伊拉吐了吐舌头，压力倒是没有，对方虽然在这个世界挺厉害的，但是……
　　还是没精灵厉害。
　　和狂三动真格的打起来，还是被摁着打的。
　　拿着星光豪车版大葱，这次总算是没有被迫用树枝战斗了，唔，也许可以考虑折个树枝当纪念。
　　星光豪车用了挺久的了，不过现在真正的dnf玩家，没满级都不换装备的。
　　“魔法盾！然后……呀哈！”
　　强化魔法盾硬顶着激光冲到了真那面前，然后一大葱，就搞定了。
　　一大葱秒了，能有什么好说的。
　　不然她辛辛苦苦卖的那五百个罐子不就白卖了嘛~
　　“去死！”
　　因为转职并且临近觉醒，就算硬抗了一个天地碎霸，折纸还是有行动能力。
　　肉眼可见的进步。
　　摆脱了禁锢的折纸，并没有找伊拉麻烦，她现在的眼中只有一个人，那就是五河琴里。
　　光焰囚杀！
　　手中光枪往天上释放气息，她的脸上仿佛能看见素晴一样的颜艺，可以看得出来，她到底有多愤怒。
　　如果发型稍微怪一点，一定是一个打牌的好手。
　　光枪释放的气息落下，生成了肉眼可见的屏障，将琴里包围在中间。
　　“这是什么？”
　　琴里顶多是回血快，被伊拉炸了一下人都还有点懵，她算是体会到之前倒了一地的AST队员是什么感受了。
　　反应过来就发现有个屏障在她上下。
　　她还在戒备的时候，这道屏障靠拢。
　　啪！
　　然后炸裂。
　　利刃收割！
　　折纸可不指望这个能干掉对方，趁着打出了硬直，凝聚的能量注入手中的光枪中，其体型迎风而涨。
　　一杠巨大的魔法枪握在手上，然后大范围的挥舞着。
　　趁着琴里被迫抬起斧头挡住的时候，带着一抹流光，魔法枪将其击飞。
　　猎杀枪掠食！
　　魔法阵撒下，琴里无处可逃，迫害完成。
　　所以说，琴里这个不合格的战斗法师超逊的。
　　连炫纹都不加，估计是还没习惯战斗法师的战斗方式，真丢人，褪裙吧。
　　“别打了啦，我们回店里慢慢……”
　　伊拉对于这两人挺无奈的，毕竟算是仇敌了。
　　然后就看见小折纸跳到了折纸肩上，两人此刻仿佛融为了一体，姿势完全一致。
　　“逐云灭龙杀！”
　　伊拉：？？？
　　伊拉是真没想到这么快就觉醒了，难道说送的宠物有这个功能。
　　毕竟她看见了小折纸跳上了折纸的肩膀，唔……嘛，反正她不懂罐子里的东西。
　　对方都开觉醒了，要知道，就算是最丢人的哥布林，觉醒也是十分强……
　　呃，换个例子，咳咳！柔道，觉醒就非常强力。
　　只见两人背后所有的猎杀枪射出，将前方的琴里完全封锁，跟剑魂一觉一样划来划去。
　　然后折纸跳入了高空，手持长枪，朝着琴里所在位置高速坠落。
　　“下级精灵，出来工作了！”
　　哗啦！
　　下方毕竟是水，所以震地伤害是没有的，正因为这样，伊拉才没有用疯疯熊挡一下，而是让精灵去捞人。
　　两人都是筋疲力尽了，如此频繁的释放技能，折纸体力估计是耗尽了，琴里嘛……挨打也很累的。
　　伊拉为什么不去捞人，自然是要让AST队员别过来，这些人疏散完群众过来了。
　　很合理，收场的总是要在最后登场的。
　　“天地碎霸！”
　　看到那个日下什么来着的队长，伊拉身后的贝亚娜直接横扫，阻止了她们过来。
　　“非常抱歉没能帮上忙。”
　　站在地上的八重樱收起了武器，歉意的说道，最后她还是让伊拉帮忙了。
　　“不怪樱姐姐啦，毕竟你不会飞，附灵时间过了也没办法。”
　　谈话间，精灵们也带着琴里跟折纸过来了，小折纸则是戒备的看着一旁的琴里，折纸已经脱力的被精灵举着。
　　“啧，为什么突然打我啊？”
　　琴里回血挂，就算被打了一整套输出还是没事。
　　“这个嘛，等时崎狂三来了就知道了，我们先回店里……诶，亚德炎？”
　　这个时候，伊拉发现亚德炎的样子有点不对。
　　似乎是受到了八重樱释放的火属性攻击的影响，周身的形态有点不稳定。
　　“好像是受到了我释放的火焰影响。”
　　八重樱看出来了，毕竟亚德炎是火元素精灵，很容易受到不同的火属性刺激的。
　　“唔，等会试试吧，先回店里！”
　　虽然有点好奇，但是现在还是先回店里，免得节外生枝。
　　然后用魔力浮着崇宫真那回到了店里，这次倒是没人阻拦了，那个DEM社的王牌没来，估计这次是试探。
　　“我回来了！呀，四糸乃别躲我……”
　　走进店里，伊拉刚转身打算介绍一下自己人的时候，顿时感到有人躲着她身后。
　　很明显，是怕生的四糸乃……四糸乃正怯生生的站在那里，不解的看着她，而她身后是？！
　　奈雅丽！你躲我身后干什么！
　　躲着她身后的不是四糸乃，而是奈雅丽，伊拉的眼神中透露出了很明显的意思。
　　奈雅丽：%￥＆*＆*＆@＃！%＆
　　不愧是混沌奈雅丽，她完全看不懂。

第三十一章 隔壁借力量片场（）
　　“你干啥啊，快出来！”
　　看不懂奈雅丽表达的意思，伊拉只能说出来了。
　　“这个……我缓缓就行……”
　　奈雅丽的身高和她差不多，不过身材比她好点，躲在身后，能感受到温热的柔软，有点太过靠近了。
　　“是之前樱姐姐的样子吗？黑红色，唔，你怕这个啊！”
　　之前看到过，所以伊拉很快反应过来。
　　“不是！我怎么可能害怕呢！”
　　奈雅丽义正言辞的说道，不过越强调反而越显得她心虚。
　　“这样啊……”
　　伊拉的嘴角勾起一抹幅度，正好亚德炎好像出了点问题。
　　折纸那边还需要休息，可以缓缓，琴里也需要平缓一下战意，所以可以调戏奈雅丽。
　　“一库作！绯玉丸！八重樱！请把你们的力量借给我！”
　　伊拉高举单手，绯玉丸也伸手拍向了她伸出的手，非常配合。
　　“好的大姐！没问题大姐！”
　　“诶？我？”
　　八重樱倒是不理解，毕竟这里不是隔壁借力量的片场，是罐子片场，所以很正常。
　　“拜托了绯玉丸！”
　　伊拉自己当然是不会借力量的啦，召唤师只要躲在召唤兽后面就行了，所以凯蒂大婶没研究借用召唤兽的力量。
　　再次触发八重樱的附灵技能，神秘的黑红色，宛如血液般的火焰触发，然后在八重樱的引导下来到了亚德炎的身边。
　　“大姐……没我的事啊……”
　　绯玉丸失落的垂下了尾巴和耳朵，她觉得自己没能帮上忙。
　　“这是绯玉丸的力量啊，只不过是在樱姐姐的身上展示了出来~”
　　侵蚀律者的力量，可能是通过召唤契约，让两者链接了起来，毕竟绯狱丸现在就在她书上。
　　“哦！亚德炎的样子……”
　　受到侵蚀火炎的影响，亚德炎的形态开始不稳定起来，然后在一阵光芒中，变成了……
　　一个有些矮小的长长的双马尾小萝莉，身材有点像琴里，有着略微的起伏，非常可爱，浮空的。
　　没穿衣服。
　　只不过完全是火焰组成的，脸自然是没有的，当然也没露点，所以lsp可以告辞了。
　　具体的参考封印者赛特释放野性那个技能。
　　嗯？这样也能冲，那没事了。
　　“恭喜！亚德炎进化成了……”
　　空气中似乎响起了奇怪的bgm。
　　“这东西为什么长得这么像我啊！”
　　伊拉还没命名完，琴里就忍不住吐槽道。
　　“这不是东西，这是亚德炎的进化形态！可能是受到你的影响吧。”
　　纠正了琴里的称呼，伊拉猜测道。
　　毕竟之前参与了打捞琴里的任务，所以进化上就很像，这叫环境进化（）。
　　“但是我觉得也很像你……诶！你这是什么装扮！”
　　虽然知道伊拉比她小，这个不像伊拉，但是琴里不承认自己只有这么点大。
　　然后一眨眼，发现伊拉变成了一个葱绿色双马尾的……歌姬？
　　“愚蠢的人还在纠结，聪明的人已经改变设定了，世界第一歌姬闪亮登场~！啊啊~”
　　“你说谁呢！”
　　“它有着长长的双马尾，长得和琴里很像，火焰系……就叫二亚吧。”
　　伊拉无视了琴里，命名了亚德炎的进化，好像哪里冲突了，但是问题不大。
　　“这名字和你说的毫无关联吧！”
　　“怎么没关系了，亚德炎的第二个进化，二亚，好了，奈雅丽~”
　　伊拉因为套上了初音服装，所以声音很容易改变，现在的语气显得有些轻佻。
　　“！”
　　奈雅丽发现不对的时候，已经晚了，伊拉的手抓住了她的肩膀，作为一个大力萝莉，奈雅丽这种法师根本没法逃的。
　　“不要！不要过来啊！”
　　看着这个形态的八重樱，奈雅丽ptsd了，魅魔形态的尾巴不断的拍打着伊拉的。
　　就像是在挣脱怀抱的猫咪。
　　“啊咧，这么讨厌啊？是二亚呢，还是樱姐姐呢……”
　　调整了一下出场顺序，伊拉可以肯定，引起反应的是八重樱。
　　唔……这么说来炎精灵不是萝莉啊，那就没人关注了（），她的常驻队伍都是萝莉。
　　不过以后也遇不到那个炎精灵了，毕竟跨越世界不是这么容易的，所以要调戏奈雅丽……
　　她可以变成贝亚娜调戏。
　　哦呵呵呵~
　　咳咳！
　　“已经取消了，别躲着了。”
　　拍了拍奈雅丽的角，伊拉无奈的说道。
　　没想到奈雅丽反应这么大，看来炎精灵估计是个病娇变态啊，瞧把这孩子吓的。
　　“呜！”
　　奈雅丽不满的嘟起了嘴，撇过了头，很显然是生气了。
　　“别生气啦，没想到你这么……讨厌，别担心，有我在呢，如果她来了，我也会帮忙的！”
　　琢磨了一下词，伊拉还是没用害怕，毕竟她可是温柔体贴的大姐（）。
　　“略略略，朋友间的小玩笑~！我才没生气呢，都习惯了~”
　　奈雅丽吐着舌头，刚刚似乎是假装生气。
　　“喂，我们可不是为了看你们两个表演来的，到底是为什么她要打我啊！”
　　琴里忍不住说道。
　　“等等啊，时崎狂三还没来……来了。”
　　话还没说完，时崎狂三就踩点走了进来，扎着双马尾，让店里的双马尾浓度又提高了一层。
　　“啊啦啊啦，是在等我吗？真是不好意思~”
　　时崎狂三掩面轻笑道，款款走来。
　　“梦魇！”
　　早已醒过来的崇宫真那顿时就想动手。
　　“店里不准动手！要打去练舞室啊不，修炼道场打！那里随便折腾！”
　　伊拉轻喝一声，伊斯塔战灵的气势，瞬间阻止了崇宫真那的行动。
　　“狂三！帮忙让她们两个知道一下真相……”
　　她自己解释肯定不行，嘴遁没点这么多，还不如让时崎狂三来，唰的一下就好了。
　　“叫姐姐~”
　　“狂三姐姐，帮帮忙嘛~”
　　行吧，反正她都叫习惯了啊不，反正她是一个十三的小萝莉kira~☆
　　“嗯哼，就让你见识一下……刻刻帝！别担心，你记不起来的，我都能看到~”
　　巨大的时钟……没出现。
　　“呃，在店里不行的，去修炼道场吧！”
　　好吧，不是气势，是伊斯。
　　修炼道场有刷新状态，所以可以白嫖。
　　十之弹嘛~

第三十二章 好像获得了一个三连
　　拉到修炼道场，给了权限之后，就搞定了。
　　“等等，让她打我们一枪？”
　　琴里直接就质疑了，毕竟让人给自己打一枪，这……她觉得脑子没问题的都不会答应的。
　　“呃，这个嘛……樱姐姐！来对战一下吧！”
　　为了让琴里和折纸知道这里是安全的，伊拉就决定放出了二亚来打一架，拿着阿努比斯太刀。
　　为了平衡，伊拉自然是给八重樱再次加上了buff，但是八重樱多一个偏爱。
　　二亚毕竟是纯火加侵蚀，又多了剑魂技能，所以实力上肯定很强。
　　“行。”
　　虽然多了一个偏爱，但是战斗很快就结束了。
　　二亚身为进化之后的炎精灵，本身就有近乎霸体的能力，嗑个超速胶囊就是使徒了（）。
　　然后还有剑魂的实力，还有时刻都有侵蚀能力的火焰附加在剑技上，砍到了就是侵蚀……
　　有一说一，八重樱能坚持这么久伊拉都感觉挺意外的，不愧是队伍里年纪最大的（）。
　　“噢！还真是让人惊讶的实力，可以给我加一个试试吗~”
　　时崎狂三看着压场子的八重樱，她对于伊拉加在其身上的buff技能颇感兴趣。
　　她能感觉到加上buff的八重樱的实力更强了，在很多方面上能看出。
　　“偏爱给熊加也不给你。”
　　伊拉下意识就回了一句。
　　“？”
　　“咳咳，总之这里是安全的，所以可以放心，开始吧！”
　　挥挥手把八重樱的伤势恢复，就像什么都没发生一样。
　　不过锻炼的经验是存在的，毕竟是和剑魂技能切磋，能让她更好的学习技能。
　　可能还有使用侵蚀火焰的经验，毕竟八重樱也是使用这方面的能力的。
　　“……行吧。”
　　虽然琴里对于这个精灵有点不信任，毕竟是臭名昭著的big啊不，梦魇。
　　但是为了搞清楚为什么姐姐的同学上来就是给了她一套连招，还是答应了。
　　绝对不是打不过那个炎精灵跑不了，她可是操控火焰的炎之精灵，代号为炎魔的存在。
　　现在就没问题了，折纸这人在这方面是不在意的。
　　但是如果不是出于对伊拉的信任，毕竟伊拉给的技能是真真切切的，所以她才没有说什么。
　　时崎狂三射折纸跟琴里去了，伊拉顿时感到有人在轻轻的拉她的衣角。
　　转身一看，这次是四糸乃，奈雅丽对于刻刻帝很感兴趣就过去了。
　　伊拉能看到她的目光看向了她怀中的坏坏兔。
　　很明显是看上了。
　　坏坏兔和四糸奈都是兔子，所以四糸乃看上了很正常。
　　“我叫坏坏兔，四糸乃你好呀~”
　　穿着初音未来套装，改变着声音，伊拉操控着坏坏兔浮在了四糸乃面前。
　　完全看不出是她是战斗法师伊拉，现在她是小魔女伊拉！
　　“坏坏兔你好啊！我叫四糸奈！没想到伊拉小姐竟然也有个兔子，难道是在拉拢我吗？在对四糸乃下手之前要先攻略掉亲友啊~”
　　四糸乃手上的玩偶四糸奈的身子灵活的捂着脸扭动着，让人难以想象是四糸乃的手，手活这么好……
　　不码字可惜了。
　　“哎呀，还真是纠结呢~！四糸乃是我最疼爱的孩子，但是坏坏兔也很可爱啊~”
　　“嗯？不愧是你，我甘拜下风。”
　　伊拉表示佩服，这天聊不下去了。
　　“四糸乃想看看吗？可以借你看看~”
　　“想！”
　　四糸乃用力的点了点头，眼睛中似乎也有高光闪烁。
　　不过伊拉看到高光……黑蒜姐在她脑海里过了一遍又一遍，涅普！印象太深刻了。
　　她连忙将这个诡异的画面扔出去，然后将坏坏兔递给了四糸乃。
　　毕竟对方也不是什么熊孩子，也不是想要原味xx的变态，所以伊拉直接给了。
　　拿到了坏坏兔，四糸乃就激动的拿到一边玩去了。
　　唔，这让她怀疑之前四糸乃听她的话是因为她拿着坏坏兔，就像是小孩子为了得到想要的东西听话一样。
　　“呀，什么都看不出来，时间好难啊~”
　　奈雅丽有些丧气的过来抱怨道，术业有专攻，奈雅丽到底是不适合研究时间方面。
　　“真这么容易，我就不至于要专门来这里一趟了。”
　　不然她就直接转身去崩坏了，和至于来这里和崇宫澪对线。
　　“幻影……是她让我变成的精灵？”
　　琴里在时崎狂三的帮助下，回忆起了被封印的记忆，看到了那个幻影精灵。
　　“你……非常抱歉，都是我的错。”
　　折纸知道了真相，看到了当时的琴里的确是没有行动的机会的，人家刚刚成精灵，很明显是其他精灵干的。
　　“呃，我反正没事，不过我也能理解你的心情。”
　　琴里虽然有猜测是不是自己放的火烧的，现在看折纸的反应，应该不是她。
　　“嗯。”
　　折纸点了点头，火焰是在之前，她还是明白的，本来以为是火焰之后又来了一发，现在看来应该是其他精灵。
　　不过她在琴里的记忆中看到了士织……为什么士织在琴里那里？明明士织在她那……
　　至于琴里和士织亲一下没什么，毕竟是为了救人，折纸选择了原谅。
　　但是那个士织和她看到的士织穿的衣服不同，那一天她是不会忘记的。
　　从时崎狂三的时间穿梭能力来看，难道是！
　　“呵呵，折纸小姐是想到了什么吗~”
　　时崎狂三微笑着说道，作为观看了两者记忆的她，很明显知道了士织穿越过时间的证据。
　　一个时间线竟然出现了两个士织。
　　当然不是真那那个小萝莉，这个她作为被真那追杀了这么多次的人是能肯定的。
　　只是从记忆来看还是看得少，
　　“就当是平行世界啦，你们不用在意，现在有了我的介入，一切都会改变的啦~”
　　伊拉知道她们在想什么，身为一个体贴的大姐，很容易看出别人在想什么。
　　那个乱七八糟的时间线……还是别深究比较好。
　　别的不说，新的世界线折纸在变成那个精灵猎人之后，一切绝对不会按照正常发展的。
　　毕竟失去了AST部队的折纸，推进剧情的工具人少了，十香那里就得卡不少时间。
　　然后少了十香，后面的剧情也会大改……最后还能和士织的记忆完全对上就离谱。
　　那一卷bug挺多的，但是问题不大（个鬼啊）。
　　“啊啦啊啦，伊拉是知道什么吗？毕竟你有时空之门，可以跟姐姐我说说吗~”
　　时崎狂三眯着眼的亚子，总是让伊拉想到丽塔那家伙。
　　“唔，简单说说吧，二亚！”
　　伊拉决定还是跟大家解释清楚，毕竟是自己要卖出去的货物。
　　“咳咳，这是一条我没参与的时间线，就是你们看到的。”
　　她让二亚在地上划了一条线表示一下。
　　“但是我参与之后，时间线还是那个时间线，毕竟我用的是时空之门，我们就在这里。”
　　伊拉在线的下面画了一条一半的线，然后解说道。
　　二亚的侵蚀火焰在这方面挺好用的，奇怪的用法增加了。
　　“但是加上狂三姐姐你的刻刻帝，啪，线没了，只剩点了，我们就在点上，过去与未来都是未知的，只有点汇合之后，才是线。”
　　时崎狂三的能力就是bug啦~
　　难怪有信心回去解决始源精灵。
　　“只不过上面的线还是在那里，所以可以观测到，懂了吧？”
　　让二亚和其他精灵去陪绯玉丸玩，伊拉拍了拍手说道。
　　“不懂。”
　　看着两条长短不一的线，折纸非常诚实的说道。
　　“呃，就当是我们是观察者，看到的是旧的时间线。”
　　还是简单易懂吧，反正没人深究设定的，折纸卷的设定也没人在意。
　　“明白了。”
　　这么说，士织之后会为了她穿越时间救她和她父母吗……
　　虽然很疑惑为什么能变成小时候的样子，但是折纸并不在意，只要是士织就好了。
　　“呃，你们到底看到了什么？”
　　琴里一脸懵逼，比一旁默默无闻的真那更加懵逼。
　　毕竟真那属于局外人。
　　她怎么感觉就一眨眼的功夫，数学老师就从1+1写到了看不懂的公式了？！
　　“啊啦啊啦，只是在讨论穿越时间前的准备而已~”
　　时崎狂三轻轻的捂住了嘴，颇为淑女的笑着。
　　“别说这些啦，不如来买罐子吧！没时空之门通行证你们想什么都没用！”
　　遇事不决开罐子，伊拉在这点上贯彻的挺好的。
　　当然，最主要是折纸觉醒了，她终于能通过开罐子升级了！
　　“嗯。”
　　搞定了琴里的问题，折纸又回到了之前冷淡的样子，穿着涩气的AST装甲倒是挺好看的。
　　回到了罐子所在地，这次就没什么需要解释的了。
　　“十万？”
　　折纸打算买的时候这才注意到，新的罐子涨价了。
　　“毕竟是更强的技能，涨价是很正常的啦~”
　　有一说一，这个价格这个效果，伊拉觉得，如果能拿来开网店的话，绝对能成为万界第一罐子店。
　　“嗯。”
　　这个价格确实很实惠，折纸在几天前完全不敢想自己能和精灵的战斗中不落下风。
　　先开一个试试。
　　啪！
　　只见屏幕上的罐子晃动着，然后碎裂，淡紫色的光芒出现在大家的眼前。
　　“衣服？”
　　折纸取了出来，是一套女装，不过款式是狩猎者的装扮。
　　“觉醒装扮，这是仿照这些职业的人的衣服制作的，有特殊效果……”
　　本来是二觉免费送的，但是折纸这是提前开出来了。
　　“能增强实力吗？”
　　行动派的折纸打断了伊拉问道。
　　“能，你自己可以选属性，不过只能选一次。”
　　毕竟不是无属性装扮，当然有附加属性。
　　“嗯。”
　　折纸很快选完，直接换上。
　　暴露的单兵机甲顿时被这套装扮覆盖，一身修长的衣物，上面有着坚实的装甲，就像一个将军一样。
　　穿戴整齐的折纸显得威风凛凛，倒是有几分相似那个宠物小折纸了。
　　“挺好看的，不多买几个吗？还差一点就能出时空之门通行证了。”
　　还差九个，她就有保底了。
　　伊拉的诱惑之语.jpg
　　芜狐~~~~~~
　　还没等伊拉诱惑完毕，又一个警报拉起，听到警报声的折纸，瞬间反应过来，跑了出去。
　　崇宫真那看了一眼时崎狂三……最终还是跑了出去。
　　“呃，今天这是怎么了？”
　　这都第三个了，居民们都要抗议了啊！
　　“可能是刚刚我为了保护伊拉的罐子店引发的空间震导致的~”
　　时崎狂三的语气中强调了保护，她都保护了，伊拉就不能让她调戏调戏吗？！
　　“不过后来被这个叫琴里的精灵抵消了，两个空间震下来，其他精灵被触动了~”
　　如果正好附近有其他精灵所在的话，很容易让其现界。
　　“是你触发的空间震？！”
　　琴里就因为抵消这个空间震，被折纸打了一顿，还没处说，她好气噢。
　　“啊，不出意外的话，应该是十香……”
　　毕竟十香才回去没多久，很明显就在附近。
　　伊拉直接无视了狂三的强调，想拉近关系？买罐子吧！
　　没等多久，只见外面再次出现了之前见过的空间震。
　　强烈的波动横扫过店里，但是店铺毫发无损。
　　“这还是人家第一次直接直面空间震，还真是壮观呢~”
　　时崎狂三没有继续说，毕竟能硬抗空间震的店并不需要她保护，拉关系失败。
　　“真是让人惊讶。”
　　八重樱扶在刀上的手放下，毕竟这么庞大的动静，她下意识就放在了武器上，这个能让她有安全感
　　如果卡莲在她肯定嘤嘤嘤的在卡莲怀里啦~
　　“啊，我的湖水没了。”
　　伊拉已经经历了一次，所以很淡定。
　　随着空间震扫过，之前被八重樱弄出来的湖水又没了，看来不用造桥了，继续用冰吧。
　　空间震逐渐停止，那个熟悉的身影出现在了前方，夜刀神十香。
　　刚刚出来，少女精致的面容还是在戒备着周围的环境，就像个在雪地里的哈士奇。
　　然后看到这边的店铺，顿时就高兴的冲了进来。
　　“伊拉伊拉！诶，她们是……”
　　冲进来后，十香才发现里面有陌生人，不由得挡在了伊拉面前，戒备的盯着她们。

第三十三章 【您获得了技能：炫纹碎霸】
　　“咦，形态有点奇怪诶……”
　　十香一出现，一旁的奈雅丽发现十香好像……不是人！
　　和在场的人比起来有很大的区别。
　　“这是之前的精灵……”
　　琴里自然记得，就在眼皮底下，还促使了那个笨蛋姐姐加入她们的精灵。
　　“大姐，她是谁啊？”
　　绯玉丸飘着空中，好奇的看着这个突然出现，并且似乎认识大姐的人。
　　“她是夜刀神十香，也是精灵，十香你别紧张啦！她们都是朋友，不会伤害我们的！”
　　已经取消了初音装扮的伊拉解释道，毕竟调戏琴里已经过去了，所以取消了。
　　虽然伊拉有点意外十香突然出现，但是考虑到今天的空间震颇为频繁，也是可以理解的。
　　“哦……等等！她会说话！好小一只！也是人类吗！”
　　没等伊拉介绍，十香惊讶的看着会飞的绯玉丸，她无法想象这是什么东西，从来没见过。
　　“我为什么不是人啊！哪里不像啊！”
　　绯玉丸气鼓鼓的叉腰说道，她哪里不是人了！
　　“……”
　　看看着小小的一只，有着狐耳狐尾，会飞的绯玉丸，场面突然沉默了起来。
　　“绯玉丸是人啦，只是小了点！”
　　伊拉揉了揉绯玉丸解释道。
　　“又是一个精灵小姐呢，四糸乃不抓紧点可是会错失的哦~”
　　四糸奈首先打破了这尴尬的局面。
　　“你少说两句吧，四糸奈。”
　　伊拉无奈的说道，四糸奈这家伙怎么总是想着撮合她们两个。
　　“你难道不喜欢可爱的四糸乃吗！能摸着良心说不喜欢吗！”
　　四糸奈指着抱着坏坏兔的四糸乃义正言辞，看得伊拉一愣一愣的，这都能扯上？！
　　“啊啦啊啦，可爱的小女孩谁不喜欢呢，对吧，伊拉~”
　　时崎狂三也有兴趣凑热闹，和朋友这么热闹的场景……真怀念啊。
　　可能是最近的确是有了解决办法，是很有效的办法，她的确实验成功了。
　　而且伊拉还是个好人，她……稍微放松了点。
　　嘛，就算只有一小会儿也好，她想……休息一会儿。
　　“这个……”
　　伊拉看了看周围，感觉自己说什么都不太好，所以……
　　“她们是谁啊……”
　　十香感觉自己被冷落了，默默的说道。
　　“她们是十香你回邻界的时候认识的！时崎狂三跟五河琴里！还有四糸乃和四糸奈！”
　　听到十香的回复，伊拉连忙回复道，她总算是解脱了。
　　这种时候还是别正面回答，不然四糸奈……
　　“绯玉丸，奈雅丽还有八重樱是跟着我一起旅行的朋友。”
　　简单的介绍了一下自己人，之前的算是揭过了。
　　“哦……”
　　明明是她先的，第一次遇到和谐共处的人，第一次咳咳！禁止白学。
　　“呵呵呵，那么我们就不打扰你们了~”
　　时崎狂三挥了挥手，现在不是留下的时候，她的任务还没有结束。
　　“等等狂三，关于幻影，幻影就是始源精灵，如果有她的位置，可以直接用我的出手卷的。”
　　崇宫澪挺谨慎的，很少出现在其他人面前，而伊拉……
　　一觉的她还是得苟一下的，二觉伊斯塔战灵一堆抗性才是浪的时候。
　　“她就是始源精灵？！”
　　难得的，那个脸上一直是笑容的时崎狂三，这次出现了震惊的表情。
　　不是伪装，而是真的震惊，狂三的笑容凝固在脸上，颇为滑稽。
　　如果幻影就是澪那个家伙的话……她又被那个家伙耍了！
　　这次也顾不上说什么了，时崎狂三气冲冲的离开了，一刻都没停留。
　　伊拉说的很有可能是真的，毕竟对方掌握着在时光中旅游的能力，但是时崎狂三需要求证一下。
　　“别自己上啊！她很厉害的！”
　　该有的叮嘱伊拉都叮嘱了，反正时崎狂三要死……应该没这么容易，特别是在戒备澪之后。
　　现在还是先专注于自己这里吧。
　　“琴里你不买点罐子吗？折纸都能压着你打了哦！而且你是真的菜啊，炫纹都不叫打什么决斗场，战斗法师的核心是炫纹啊！”
　　搞定了时崎狂三，伊拉就站在战斗法师前辈的份上数落一下这个丢人的十妹，炫纹都不加的战斗法师，还不如去搬砖。
　　虽然炫纹在加强（）下不是核心了，但是在这里的确是核心，能增强身体能力，能输出，技能释放也需要炫纹配合。
　　“我……我买行吧！”
　　被伊拉一堆数落，琴里已经忘记了自己是为什么来了这里，解除灵装就付钱淦罐子。
　　怼罐子的琴里不提，现在可以专心搞定十香了。
　　嗯，她在协调关系上还是很强的，没看现在都走光了嘛~
　　“我已经了解过关于精灵的一些事情了，十香，为了帮助你们，我制作出了……”
　　伊拉在柜台下掏了掏，拿出来一个……未完成的项链。
　　“呃，还没制作出，抱歉抱歉，不过快了！”
　　虚晃一枪，不过问题不大，有了折纸的魔枪参考，今天就能完成。
　　“到时候你和四糸乃就不用担心会突然消失的问题，到时候我们一起出去玩吧！”
　　绯玉丸跟奈雅丽总是宅在家里也不是办法，所以伊拉也得安排户外活动。
　　“一起出去？”
　　十香身为纯精灵，很多不懂，绯玉丸虽然也是诞生出来什么都不懂，但是好歹有绯狱丸的基础。
　　“就是约会啦，约会。”
　　琴里收起了开出来的颇为尴尬的蓝天白云，随口解释道，就当是转移注意。
　　“如果你们要玩的话，我们倒是能提供一个游乐园，这可是约会圣地！”
　　当然并不完全是为了伊拉，琴里也是有自己的小心思。
　　到时候她就能以这个为借口，顺理成章的带着笨蛋姐姐一起约会！
　　感觉很久没和姐姐一起玩呢，想想都有点激动呢~
　　“啊啦啦，看在坏坏兔的份上，我答应了，要好好对待四糸乃哦，记得做好安全措施……呜呜呜！”
　　“约会是……”
　　“不是约会！只是朋友之间约在一起玩耍啦！大家在一起玩！”
　　没等十香发出疑问，捂住了四糸奈的伊拉解释道。
　　她为了不被审核杀可太难了。
　　“大家一起玩吗！我要去！”
　　十香其他的没听懂，但是一起玩是明白了。
　　“好耶大姐！”
　　在和拥有了初步智能的二亚玩耍的绯玉丸高兴的说道。
　　奈雅丽是放出去不放心，而绯玉丸是不想离开伊拉身边，的确是难为绯玉丸了，总是跟着她在店里闲着。
　　这次就当是弥补了，以后得抽时间出去走走。
　　“看店就交给我吧。”
　　八重樱不喜欢凑热闹，不过如果卡莲在的话，她绝对是第一个举手赞同。
　　“啊啦啦，还真是……”
　　四糸奈正打算说什么的时候，就被伊拉瞪住了，她伊拉，威严满满。
　　“等我制作完这个项链，明天就可以出门了，今天只能委屈你们了！”
　　为了明天，她还得准备一下，至于准备什么……
　　哦呵呵呵~
　　“是你啊。”
　　门外，折纸再次走了进来，并不是狩猎者服装，而是AST装甲，估计是懒得解释就没穿了。
　　很明显她是来确认精灵十香的，一进来就看向了在她离开之后突然出现的十香。
　　“是机械机械团的人！”
　　十香顿时就想召唤出大剑三代爱疯，但是没召唤出来。
　　“我不是来打架的，这里禁止打架。”
　　虽然伊拉没有明说，但是折纸也感受到了这里不能用武器，不能攻击。
　　对于精灵，她的态度还是那样，只是炎之精灵她不在仇视了。
　　毕竟对方除了诞生的时候的火焰之外，就没有造成任何伤亡了，诞生也是被迫的。
　　再加上是小姨子，所以折纸在心里将琴里划掉了。
　　“呜咕……”
　　一拳打在棉花上的十香嘴中发出可爱的呜咽声，她是在场的除了八重樱之外最大的，嗯，最大的，但是并不影响她卖萌。
　　“好了好了，十香，这里不能打架的，给你红豆面包。”
　　下意识的，伊拉就伸手摸了摸十香的头，然后拿出了之前送给过十香的红豆面包。
　　“好耶！”
　　学到了绯玉丸之前用的词，十香欣喜的接过了食物，高兴的吃了起来。
　　“我继续开罐子。”
　　折纸过来自然不是找十香麻烦的，不然就不止她一个人了。
　　伊拉倒是可以猜测，估计是这里被划分为了什么区域，当时她展示了力量又选择了和平。
　　所以可能暂时被定为观察对象。
　　“这次的行动是谁发起的啊？”
　　虽然有了猜测，但是伊拉还是得问一下。
　　啪！
　　【您获得了技能：炫纹碎霸】
　　“？”
　　不仅折纸打了问号，伊拉也打了个问号，炫纹碎霸都来了？！
　　而且这不是进阶罐子吗！应该只有魔枪士技能的！
　　看来战矛和长枪是一伙的（）。
　　“偶尔有个空的也是情有可原的嘛~！毕竟东西就这么点，所以我稍微放了一点点空罐子。”
　　虽然很疑惑，但是伊拉的职业素养让她解释了一下。
　　“嗯。”
　　折纸没有问什么，点了点头。
　　“这次的行动我也不知道，我当时和你们在一起，得到警报后才赶回去。”
　　拿出一个罐子，折纸解释道。
　　“我并不好奇为什么，所以没有问。”
　　“啊这……话说你开的不是进阶罐子吗？进阶罐子没空的啊……”
　　伊拉忍不住问道。
　　“不是，是扩充，我想要其他技能。”
　　折纸淡淡的说道。
　　呃，难怪突然出了一个炫纹碎霸。
　　“没觉醒效果会差很多的。”
　　毕竟没有本职业被动，仅仅是大技能的话……也还行。
　　顶多失去了特效，把技能染成自己的特效，有能量要求的放不出来而已。
　　“没关系，我是为了让队长知道这里的真相，毕竟她看到我经常往这里来。”
　　日下部燎子队长很关心她们的，加上这里并不危险，所以折纸打算拿回去给大家看看。
　　“呃……”
　　AST部队在魔枪士的路上一去不复返，魔枪士的终点是击杀希洛克……倒也挺形象的。
　　总之，折纸这边是得不到答复了，让折纸回去问还是算了，没必要因为这个打扰到折纸的正常生活。
　　“琴里你呢？”
　　还是问一问某个不愿意透露姓名的双马尾红发少女吧。
　　“我怎么知道！”
　　琴里不知道今天怎么回事，虽然是有开出一些技能，但是！
　　大部分都是蓝天白云！
　　“哦，看来你今天运气不好。”
　　从琴里的运气来看，她身后的那个谁也参与了这次行动，毕竟对于崇宫澪，这个世界是不欢迎的。
　　伊拉本来还以为这家伙浪子回头了，结果还是个舔狗啊。
　　舔狗不得好死。
　　咳咳！
　　“你！”
　　黑发带状态的琴里现在格外的暴躁，气呼呼的就……离开了店里。
　　神无月恭平今天应该会很快乐。
　　她还是继续喂食十香吧。
　　“十香，味道怎么样，有变化吗？”
　　她很少吃伊斯提供的食物的，不如说……根本就没多少留在店里的时间。
　　“呜呜呜！”
　　从十香的吃相来看，还是和以前一样好吃。
　　“奈雅丽！”
　　既然十香加入了，就得好好安置一下，好在休息室足够大。
　　不过得考虑加墙壁隔开房间了，都挤在一张床上，伊拉不介意别人也会介意的。
　　“来啦来啦！干什么啊？”
　　看起来奈雅丽的心情不错。
　　“把零食拿出来，带着十香一起打游戏，接下来她也要加入我们的队伍了。”
　　“哦！”
　　伊拉看到奈雅丽莫名的情绪高涨……可能是因为有新的人陪她玩了吧。
　　“樱姐姐，等警报解除了麻烦你出门买菜了。”
　　做饭这种事伊拉就不献丑了，交给专业的来。
　　想了想，伊拉悄悄地补充说道。
　　“多买点。”
　　“嗯，我明白。”
　　看见十香手中抓了一大把的面包，而且看起来还打算吃零食，八重樱理解了。
　　“十香，我现在要制作东西，你和四糸乃还有奈雅丽去房间吧！”
　　然后就是吩咐十香了。
　　“诶……好吧。”
　　十香似乎有点失落，伊拉不得不摸摸她的头安慰道。
　　“别担心，很快就关门了，到时候一起玩吧！”
　　“嗯！”
　　搞定了十香，折纸那边也开完了罐子。

第三十四章 她的法米利尔已经饥渴难耐了
　　开出的东西嘛……因为消耗品和装备还有副职业道具的移除，所以技能占比提高了一点。
　　虽然还是有罐子是小材料，但是还是有技能的。
　　不过不是自己的技能就是了。
　　折纸倒是不在意，反正其他的她可以扔给队长的。
　　总算是凑够十连了，折纸还真是个小富婆啊~
　　“没觉醒的话，这些技能派不上用场的……”
　　折纸临走前，伊拉还是强调了一下。
　　“嗯，我会推荐她们过来的。”
　　说完，折纸就展开动力装置飞走了。
　　呃，既然折纸都计划好当一名推销的韭菜了，伊拉也就不担心了。
　　她还是继续之前没做完的控制项链。
　　“杰克爆弹，冰霜雪人，交给你们了。”
　　都有法米利尔了，伊拉也就不亲自动手了。
　　科技促进懒惰嘛~
　　反正她都弄好了基础，剩下的让法米利尔完善就行了。
　　法米利尔可是能够作为魔道学助手的存在，很聪明的。
　　伊拉自己还有其他事，还有给其他的礼物，毕竟不可能只送两个人~
　　身为大姐，是不能搞特殊对待的~
　　奈雅丽就头像吧，绯玉丸也是，樱姐姐……直接卡莲吧。
　　“二亚，帮忙定型一下。”
　　这些都弄好基本功能之后，伊拉就不浪费自己的魔力给它定型了，正好试一试亚德炎进化之后的火焰能力。
　　只见这个火焰萝莉走了过来，双手抓住了项链，智能上还是很好的。
　　她身体的光芒骤然变亮，火焰爆发，但是火焰却又很好的操控在她自己身上的范围上。
　　然后就搞定了。
　　“谢啦！不过你……”
　　二亚歪了歪头，就算只有火焰，看起来也挺可爱……涅普！人不能，至少不应该。
　　咳咳！因为她是伊斯塔战灵，所以对于使徒气息比较敏感。
　　之前比较隐蔽没注意，现在二亚释放魔力后，她能感受到其中好像有……希洛克的气息？
　　唔……应该是折纸弄的，折纸在外面射了一地，还没赔偿。
　　这个仇她记下了，下次就抽折纸的运气来实验。
　　所以二亚的进化是侵蚀之力加炎之精灵加希洛克气息组合成的。
　　这进化素材可谓是豪华，在能力上，伊拉估计直接超过了憨憨的上级精灵，达到精灵王的程度了。
　　其他的精灵进化……光暗没素材，冰的话，和四糸乃得慢慢来。
　　“嘛，你之后就跟着绯玉丸吧。”
　　还是先专注于二亚吧，这段时间，正好可以测试一下。
　　二亚会的技能比较少，毕竟之前只是小精灵，可以考虑让绯玉丸教导她。
　　绯玉丸尽管只会杰克爆弹和杰克降临，颇有之前琴里拿到的烈炎之手波尔拉发展的样子。
　　但是火系宝可梦学其他属性是事倍功半，所以伊拉也就没有教导。
　　“现在是不会有客人了，关门吧！”
　　有了成功的经验之后，伊拉又成功的制作出了另一个特殊项链，顺便让二亚加工了一下外型。
　　四糸乃就用兔子的，十香就用王冠吧，也算是符合她们的情况了。
　　然后就没什么事情做了，都弄完了。
　　唯一进来的三个客人，都被伊拉用丰富的经验接待过了，今天是不会来了，毕竟都满足的离开了。
　　时崎狂三也没有召唤她，很明显是没找到崇宫澪。
　　总结起来就是，今天没啥事了，所以伊拉直接关门，外面十香造成的大坑……
　　明天再用冰加固吧，反正也没人用。
　　吩咐二亚关门之后，休息室中，八重樱已经在准备晚餐了，人妻真是好啊（）。
　　刚买的游戏机前，已经坐满了人，十香作为一个生性活泼充满好奇心的人，自然也是在和奈雅丽玩。
　　绯玉丸则是在跟四糸乃在另一个游戏机上联机，好在之前坏坏兔还给她了，不然真不知道四糸乃怎么玩。
　　感觉得弄个电视了，到时候找琴里要一个吧，这叫资助精灵娱乐，是保护精灵必要的投资。
　　“咳咳！十香！四糸乃！”
　　看到她们打完了进入了讨论环节，伊拉出声提醒道。
　　“伊拉！这个好好玩啊！砰砰的！我们一起玩吧！”
　　十香看到伊拉，顿时就兴奋的说道，身上的铠甲已经换成了圣芙蕾雅学园校服……想都不用想，肯定是奈雅丽弄的。
　　伊拉看了一下她们在玩什么，卡丁车，呃，还好不是道具赛。
　　“等会一起玩吧，现在是送你们这个，当当当当！这叫灵力控制项链！戴上这个就可以出去了！”
　　手镯和戒指不能完全掌控全局，所以只能用项链了。
　　当然不是项圈的款式，虽然项圈很稳固不容易掉，但是……太奇怪了。
　　还是简单点吧，反正也不会掉的，这可是魔道学……呃，莫名的感觉更慌了。
　　咳咳！这可是深埋在少女怀中的东西，没人扯的话是不会掉的！
　　反正只是临时的，等搞定了崇宫澪后，这个就是纪念物了。
　　“噢！有了这个我就能一直待在这里吗！谢谢”
　　十香非常高兴的接过了王冠项链，第一眼她就喜欢上了这个，眼神中仿佛有着星星眼一样。
　　“谢……谢谢！”
　　四糸乃拿着兔子项链也颇为高兴，这次不是四糸奈出现，让伊拉能松一口气。
　　“这个是奈雅丽的，还有绯玉丸的，樱姐姐还有你的！”
　　“还有我的？卡莲……非常感谢。”
　　她礼物没送错，看得出来八重樱挺喜欢的。
　　“对了，绯玉丸，二亚就交给你了，要好好教导她哦！”
　　希望能尽快学会吧，这样二亚也算是能拿得出手的召唤生物了。
　　“好的大姐！包在我身上吧！”
　　第一次接受到大姐的任务，绯玉丸相当兴奋，如果不是伊拉拦住，今天怕是要在修炼道场过夜。
　　“哟！四糸乃，伊拉真是不可小觑啊……呜呜呜！”
　　伊拉还在想四糸奈为什么没出来，原来是逮着最后的机会啊，打算趁她不注意。
　　但是身为伊斯塔战灵，很明显是不会有没注意的时候的~
　　干净利落的捂住了四糸奈，然后拉着四糸乃到餐桌上，八重樱已经准备好了。
　　量非常丰富，作为欢迎十香来说虽然不是很够，但是问题不大。
　　重要的不是量，而是心意。
　　丰盛的晚餐作为欢迎宴，最终……十香搞定了所有。
　　就算路线不同，她还是那样喜欢吃。
　　“六个人……四个卧室吧。”
　　伊拉顺手调出了休息室的建造界面，毕竟人多了都挤在一起可不好。
　　“啊，伊拉，我回去睡就行了。”
　　八重樱说道，她作为契约召唤，可以随时回去，要过来伊拉召唤就行了。
　　所以她不用占位置。
　　而且她还有买罐子的任务，等会买完罐子跟伊拉说一声就可以回去了。
　　“行，樱姐姐你要回去的时候跟我说吧，那就是三个卧室，十香一个，四糸乃一个就行了！”
　　三室一厅，还挺标准的。
　　“诶，那奈雅丽她们呢？”
　　十香不禁问道，在短暂的游戏时间中，她们的关系算是拉近了很多。
　　“和我一起睡啊。”
　　绯玉丸就跟抱着玩偶一样，奈雅丽则是不经常休息，懒得给她加房间了。
　　“我也要！”
　　“啊啦啦，人家也要，四糸乃也想要哦~”
　　“呃，这样不就跟不加没区别啊……”
　　那她这辛辛苦苦的设计不就白费了……
　　“挤在一起睡不太好，还是分开比较好，对吧？”
　　“对！”
　　出乎伊拉意料，四糸乃站了出来表示赞同，看来是她孩子王的形象充满威严啊~
　　“嗯，那就这么说定了！”
　　自己的设计没有浪费，伊拉调整着，很快，休息室直接升起了墙壁，三室一厅完成了。
　　八重樱在买完罐子之后就回去了，伊拉她们也要为了明天的游玩做准备了，首先就是养足精神。
　　大家都做好休息的准备时，奈雅丽还是在打游戏。
　　“别玩了！快回去睡觉！”
　　伊拉总有种叮嘱自己的孩子晚上不要熬夜的感觉……队伍里成熟可靠的除了八重樱只有她了。
　　直接拖着奈雅丽离开了她心爱的游戏地带。
　　“诶诶！我还没保存！”
　　奈雅丽伸着手，临时想到了一个借口。
　　“我帮奈雅丽大姐保存了！”
　　绯玉丸把奈雅丽唯一的借口掐断了，她只能老老实实的去休息了。
　　走到房间时，伊拉突然听到了一些声音。
　　“呜咕……”
　　十香似乎有什么想说的。
　　“十香，晚安~！”
　　看来是忘记说晚安了，真是失策。
　　“晚安……”
　　“四糸乃也晚安~”
　　“晚……晚安！”
　　等伊拉去了房间，十香也回了房间，简约的装饰风格，留了她能自己改动的地方。
　　虽然是和之前的环境不同，让人安心，但是……她好想跟伊拉一起啊！
　　明明是她先的……
　　心有不甘的十香辗转反侧，突然听到门外传来奇怪的声音。
　　打开门，发现穿着睡衣的四糸乃在伊拉的房间门口，正悄悄的往里面看。
　　“你们在干什么！”
　　“啊啦啊啦，被发现了，四糸乃行动太慢了啦！”
　　四糸奈双手叉腰说道，至于为什么之前答应了现在又来，当然是因为如果十香加入，四糸乃身为弱势群体肯定会被挤开的。
　　毕竟一个人只有两侧，然后学习了之前在房间里捡到的游戏的经验，打算夜袭，本来都挺好的，伊拉也没锁门。
　　结果这个十香耳朵太灵了。
　　“嘛，作为贿赂，这个给你，这可是好东西！里面的东西能帮你和伊拉处好关系哦！”
　　四糸奈掏出了自己捡到的游戏，上面是两个女孩子，似乎是奈雅丽丢掉的那一个。
　　“没收。”
　　突然，在四糸乃的身后伸出了一只纤细的手，抓住了这个游戏，然后不知道收到哪里去了。
　　“大姐那是什么啊？”
　　“呃，一个文字游戏。”
　　“伊拉！”
　　这只手正是伊拉的，毕竟都打开她的门了，还在外面叽叽喳喳的讨论。
　　这都还没发现她还是别当战斗法师了，免得被人淦死了都不知道。
　　不如去专心当个井盖吧，研究完就睡死的那种，随便淦。
　　唔，好像哪里不对？
　　“哎呀呀，伊拉你应该假装睡着啊！这可是美少女的初次夜袭！真是太可惜了啦~”
　　四糸奈就算是被抓了个正着也不悔改，狂三的分身将四糸乃称为发情的兔子它得负全责。
　　“可惜个鬼，就不能安稳点吗？”
　　伊拉一个响指打在四糸乃头上，这叫从犯，四糸奈是没办法。
　　她觉得自己不能把这种游戏到处乱丢了，这都带坏小孩子……了？
　　“这可是少女的心意啦~！伊拉你就从了吧~”
　　仗着伊拉抱着绯玉丸腾不出手，四糸奈肆无忌惮。
　　“伊拉！别听那只兔子的！”
　　十香倒是行动派，直接就打算动手让四糸奈从四糸乃手下下来，不过被伊拉拦了下来。
　　“等等，行吧……”
　　稍加思索后，伊拉为了自己的睡眠安稳，还是……让自己的设计白费功夫了。
　　“大家一起睡吧！”
　　伊拉直接取消了这些墙壁，然后打地铺，就像合宿那样每人一个位置。
　　大家都一样就不用争了，总算是能安稳的睡到早上了。
　　伊拉现在能体会到队伍的壮大导致的问题了，好在这次倒是没有在引起什么争端。
　　真是让人头疼。
　　被吵醒后一时睡不着，干脆把保底罐子开了。
　　伊拉简单的查看了一下更换罐子，她发现50级以前的技能能够自选了。
　　唔……没什么用，她是战斗法师，其他的都算兼职。
　　所以她直接选了强化机，开启。
　　开完了罐子，伊拉就渐渐的睡着了。
　　第二天很快就到了。
　　这天又是一个大晴天，作为出游的日子来说非常棒，毕竟下雨的话是没什么心思玩的。
　　伊拉先走到店里，正打算召唤八重樱的时候，琴里来了。
　　“喂！场地已经准备好了！你们准备好了吗？接下来会有专人接送你们过去。”
　　琴里作为拉克斯塔克什么的司令，倒是不在意昨天dem社为什么攻击伊拉这里。
　　反正她的任务只有一个，和精灵交好，安置精灵。
　　“我准备好了！”
　　哦呵呵呵~
　　她的法米利尔已经饥渴难耐了。

第三十五章 伊拉能有什么坏心思呢~
　　“不过其他人还没准备好，等等吧！”
　　反正伊拉不是很理解出个门弄这么麻烦干什么，她只是一个无情的魔道·战斗法师·学者。
　　“还没好？换衣服吗？话说，伊拉你们的衣服一直没换过？”
　　琴里倒是猜到了那些人在准备什么，不过她发现伊拉这一行人和她们不同的地方是……
　　从来没换过衣服，她们总不能衣柜里都是这一套吧？
　　“不用换啦！我这身是魔法衣物，永远保持干净，其他人也差不多！”
　　绯玉丸那身估计是自己形成的，模仿了八重樱的服饰，毕竟在八重樱那里待了挺久的，下意识就变出了那身衣服，也不会脏。
　　呃，怎么莫名的有种牛头人的感觉？
　　奈雅丽那身……虽然样子在变，其实一直都是原来的那一套。
　　“这可是和女孩子约会啊，给我重视点啊！快去换身衣服！”
　　身为友善对待阵容的琴里，不禁指指点点道。
　　“所以说不是约会啦……”
　　不就是普通的出去玩，要这么麻烦吗……
　　这个时候，伊拉才注意到对方换了衣服。
　　琴里娇小的身躯被白色的吊带连衣裙包裹着，露出圆润的香肩，腰间的绑带是蝴蝶结款式，显得可爱。
　　衣服虽然看上去透明，但是并不是透明的，看不出里面穿的什么。
　　脚下踩着一双可爱的凉鞋，将白嫩的脚丫露了出来。
　　就像是个准备去春游的小萝莉，精神饱满。
　　真是个可爱的小萝莉。
　　“你姐姐也要一起吗？”
　　能让琴里花心思打扮，很明显是士织也要一起。
　　士织要来啊……那就别改太多。
　　伊拉心里默默的决定了。
　　“当然啦！”
　　这可是能名正言顺的和姐姐一起约会，琴里自然用休息的借口把姐姐从游戏的地狱中解脱了。
　　主要是……
　　她感觉她们的工作被伊拉截胡了，最近出现的精灵都在这里了。
　　而且还有项链让精灵不再产生空间震……真是难为士织姐姐了。
　　“不过我猜到你们的衣服很少，所以顺便带过来了……”
　　琴里正傲娇的说的时候，绯玉丸兴奋的跑了过来。
　　“大姐大姐！我会变衣服了！”
　　在伊拉面前展示着她身上穿着的衣服，是一套……和伊拉一样的服装。
　　她的衣服本身就是红黑色的小洋装，穿在绯玉丸身上倒是穿出了不同的风格。
　　“很好看！穿着这身，绯玉丸变得更可爱了呢！”
　　绯玉丸看来是看到其他人毕竟都会自己变衣服，然后她自己一尝试，诶，会了。
　　在不是人的路上越走越远。
　　“只是一样的款式……”
　　琴里又还没说完，伊拉突然听到有人叫她。
　　“伊拉~”
　　转身一看，发现一个手偶在门边，甚至换了身夏威夷风格的服装。
　　样子有点像她们昨天玩的游戏的服装，很明显是借鉴了。
　　“怎么了？”
　　四糸乃这是在干啥？
　　“嗯哼！来看看我精心打扮的四糸乃啦！”
　　随着四糸奈的拉扯，四糸乃总算是羞答答的走了出来。
　　穿着配合发色的浅蓝色连帽衫，白皙的脖子上挂着一条兔子项链。
　　外面套着一件简单的白色外套来衬托，脚上穿着细腻的白丝加上可爱的鞋子，颇有元气的服装。
　　但是再加上四糸乃那种柔弱的感觉……好想让人抱在怀里呵护！
　　“很好看，这一身是……”
　　四糸乃应该只在店里待过，怎么这么懂的呢？
　　“在游戏中看到的哦~！”
　　没等伊拉问完，四糸奈就自己解答了。
　　她这算是把带歪了吗？！
　　不过四糸奈好像本身就挺懂这些事情的，只能说是……稍微促进了点。
　　“呃……”
　　琴里感觉自己有点多余，她想了想，还是将那些衣服送回去了，精灵不需要这个。
　　“伊拉……我感觉这身衣服怪怪的……”
　　只见一个穿着学生泳装的美少女扯着身上泳装和身体的接触部位走了出来，轻轻的拉开一下，衣服弹在皮肤上发出清脆的响声。
　　脖子上还挂着一条项链，虽然不是很搭泳装，但是有种别样的魅力。
　　让琴里怀疑人生的身材，再加上少女纯真的眼神。
　　“噗！怎么……”
　　伊拉是真的没想到十香竟然穿出这样，到底是谁给她提供的建议！
　　“嗯嗯！非常适合你哦！十香酱~！这在游戏中可是属于超厉害的级别哦~！”
　　四糸奈用力的点了点头，很明显是她提的建议。
　　“换成这身！我们又不是去游泳的！”
　　伊拉连忙从一旁怀疑人生的琴里手上抓来一堆服装图片，从中挑了个公主裙塞给了十香。
　　“哦哦！”
　　呆萌的十香身上荧光闪烁，就变成了那一身浅粉色的公主洋裙。
　　“哇，好漂亮~”
　　十香换了一身之后就没那个纠结了，非常高兴的转着圈。
　　不过莫名的像个二哈追自己尾巴是怎么回事？
　　咳咳，十香不了解的太多了，伊拉得抽时间教导她。
　　而且四糸奈坑十香……呃，看来两个精灵在一起的确是非常麻烦。
　　不得不佩服士织能够协调所有精灵的关系。
　　“四糸奈，大家都是同伴啦！不要欺负别人！快道歉！”
　　伊拉直接一个弹脑壳就弹在了四糸奈头上，让她欺负十香。
　　“呜喵！”
　　虽然没什么效果，但是看起来还是有用的。
　　“真的是非常抱歉。”
　　“诶？不能穿泳装吗？”
　　十香倒是不知道她被欺负了。
　　“那是游泳穿的，出去玩要穿正常的服装。”
　　“哦……”
　　不都是衣服吗？为什么有这个区分……
　　“十香缺少很多常识，到时候我教教十香吧！”
　　十香看来是不能放养的，毕竟她并不是失忆，而是完全的没有常识。
　　“好的！”
　　虽然完全不知道为什么，但是十香现在很高兴，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　之前第一次和伊拉见面她因为红豆面包的原因，还有取名的原因，对伊拉的好感度上升。
　　然后再来的时候，就发现伊拉身边多了很多人，十香有些失落，但是因为伊拉在，还是选择了留在这里。
　　结果和伊拉并没能搭上话……
　　晚上的插曲之后，为了和伊拉打好关系听信了四糸奈的话……
　　但是，从结果上来说！这是个好结果！伊拉心里还是有她的！
　　她就感觉心里暖暖的。
　　“契约召唤：八重樱！”
　　剩下的就是交给八重樱了。
　　“樱姐姐这里交给你了！”
　　不过外面有个大坑，所以更多的是让八重樱在这里休息。
　　“咦，奈雅丽呢？”
　　大家都出来了，结果奈雅丽还不见人。
　　伊拉走回了休息室，便看见了……抓紧时间打游戏的奈雅丽。
　　“奈雅丽！”
　　“等等！”
　　“大姐我保存了！”
　　有了绯玉丸的配合，奈雅丽很快就败下阵来，完杀。
　　“呀勒呀勒。”
　　伊拉感觉自己是不是把奈雅丽养偏了，养成了死宅奈雅丽。
　　或者是……暴露本性？
　　毕竟奈雅丽本体经常宅在一个地方不动的。
　　可能是和她关系变好了，所以渐渐暴露本性了，就像是人们熟悉之后，就会暴露出各种样子。
　　不管怎样，伊拉和奈雅丽还是没换衣服，她是太麻烦了，奈雅丽则是没办法在人面前换。
　　直接坐车前往游乐场，拉克什么斯的飞船明显是不会让她们用的。
　　毕竟不算自己人，士织攻略的才算是自己人。
　　过了这么久，十香和四糸乃都没有要回去的迹象，很明显项链是成功了。
　　“好了，到了，祝你们游乐场一行愉快~”
　　“好的大叔，没问题大叔，大叔再见。”
　　开车的是船上的人，反正伊拉她不认识！
　　“大叔！唔……”
　　某个失落的不知名的路人不提，游乐场似乎是包场了，没有其他游客。
　　走到门口时，发现前面站着两位靓丽的美少女，脚下站在一个小了不止一号的美少女。
　　正是士织和折纸，她们提前来这里等着她们了。
　　“哈？为什么AST那个家伙也在！”
　　还没到跟前，琴里就没好气的说道，她和士织姐姐的双人约会……没了！
　　她的心情怎么可能好啊！
　　不行，一定要把那个计划提上来！虽然现在是朋友，但是告白之后就朋友都做不成！
　　“我并没有和你们为敌，现在在这里的只是鸢一折纸。”
　　因为是小姨子，所以折纸解释了一下，她现在的身份并不是AST的队员，只是……士织的同学。
　　“哦。”
　　来都来了，琴里也没办法赶走，只能……盯~
　　她要盯到折纸不好意思。
　　但是这对于折纸来说，攻击力等于零，她可是能在士道的吩咐下在众人面前面不改色的穿着死库水狗耳朵。
　　虽然这个世界是士织，但是折纸还是那个折纸。
　　她们有说有笑的在前面领路，就像是带着妹妹出来游玩的闺蜜。
　　她们无视了后面的人，莫名的就全员电灯泡了。
　　“这就是游乐场吗！好厉害！”
　　十香看到里面的设施感叹道，她对于这个世界的了解只有……AST队员的围追堵截。
　　“唔，不就是在游乐设施上转来转去，还不如回去玩游戏……”
　　奈雅丽毕竟了解过人类的，虽然是从本子上了解的，但是关于游乐场还是有的。
　　“大家一起玩不管是玩什么都很开心啦，我们先去……碰碰车吧！”
　　手中查阅着游乐指南，伊拉决定了第一个目标，然后顺便问道。
　　“对了，琴里，你们的过山车安全措施怎么样？”
　　“啊？”
　　琴里没想到伊拉会问这个问题，大家都不是人，关心这个干什么？
　　“你被闪电命中了过山车都不会出事，很安全的！问这个干什么？”
　　虽然不明白，琴里还是解释了一下。
　　“那就好。”
　　伊拉点了点头，这样改造起来就不用在这上面花费太多心思。
　　“咳咳，我们先去碰碰车吧！”
　　拐过了话题，伊拉直接带着队伍转弯去了碰碰车。
　　当然，把前面的士织还有折纸她们也拉了过来。
　　毕竟队伍要整整齐齐嘛~
　　“这么无聊的碰撞车，人类还真是……”
　　奈雅丽摇了摇头，无奈的走了上来，就这种普通的撞击游戏，她真的是……
　　“哈哈哈！看招！伊拉！”
　　无法拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝！
　　十香和四糸乃倒是在普通的玩耍着，虽然早上十香被四糸乃坑了，但是她并不在意。
　　而琴里和折纸莫名的撞一起了，连带着士织也加入了其中，从士织的木头样来看……估计是真的当成一起玩耍了。
　　“下一个是什么！”
　　玩完碰碰车，口嫌体正直的奈雅丽此刻完全是挑起了兴趣，打完碰碰车后就开始问伊拉接下来的安排了。
　　“我看看……”
　　鬼屋得pass。
　　没有工作人员的人吓人，仅靠环境是不够的，但是有人的话……坟头草长势喜人。
　　其他的设备，因为都不是人的原因，就这点程度根本不够。
　　“直接去过山车吧！差不多好了！”
　　伊拉拍了拍手，选择了下一个地点，在碰碰车她们消耗了很多时间了。
　　“什么差不多好了？”
　　琴里感觉有点怪怪的。
　　“没什么，出发吧！”
　　看着兴致高昂的伊拉，琴里想了想，还是没有问拉塔托斯克的人，他们没有联系她，说明的确没什么问题。
　　神无月恭平的能力很让她放心的。
　　这份放心直到她看见完全大变样的过山车。
　　“这是！”
　　“啊，我改造的，毕竟大家都有特殊能力，所以为了增强体验感，我稍微改造了一下。”
　　看到这个完成度百分之百的过山车，伊拉颇为自豪。
　　不愧是她。
　　有了这次的经验，相信下次会更快的。
　　“纳尼！是什么时候！”
　　“不是幻术，就在去碰碰车的路上~”
　　趁着大伙都在往前走，她让二亚带着法米利尔过来改造了，加上各种材料，成功的制作出了这个魔道版过山车。
　　要知道魔道学者的战斗是秒出魔道器械的，所以这个进度很正常。
　　“上车吧！”
　　多说无益，伊拉选择邀请大家体验一下，魔道过山车的乐趣。
　　伊拉能有什么坏心思呢，只是想让大家知道过山车的乐趣~

第三十六章 99年保密协议！
　　“真的是非常抱歉！我们关注的重点是在司令官您身上！如果要惩罚的话，请惩罚在我身上！”
　　神无月恭平首先就是认错，不知道是不是琴里的错觉，她觉得这个人好像挺兴奋的。
　　“算了，毕竟我们对于对方不了解。”
　　琴里是真的没想到这个看起来是个商人的小萝莉，竟然还是个动手能力极强的科技大佬？！
　　嘶~
　　如果早知道或许就会监视一下，现在已经晚了。
　　“快上车啊琴里！”
　　看到还在后面的琴里，伊拉邀请道。
　　“可以拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝吗？这个南瓜看起来不好看……”
　　看着那些兴高采烈的精灵，琴里莫名的感觉有点不妙，就像是即将踏入刑场的感觉。
　　毕竟这是不在她计划中的事故，她得找个借口。
　　“不是南瓜！是杰克！这是按照杰克爆弹的形象制造的！大家都是火系宝可梦，相煎何太急啊！”
　　杰克爆弹，冰霜雪人等等四种车厢，刚好八个人。
　　“谁是火系宝可梦了！还有那到底是什么东西啊！”
　　听到这不明白的台词，琴里忍不住吐槽道。
　　“别管啦！快上车！就差你一个了！”
　　看到琴里无动于衷，伊拉指着坐满只剩最后一个杰克位置的地方说道。
　　“明明还差两个！”
　　“绯玉丸得让我抱着嘛~”
　　绯玉丸虽然算一个，但是得让她抱着，太小了，安全装置固定不了的。
　　当然，其实还有一个人在，不过伊拉也就不点名跟踪狂了。
　　“……行吧。”
　　琴里没想到自己只是纠结了一会，士织姐姐身边的位置就被折纸占据了。
　　她只能一个人坐在最后的位置，看着前面的折纸跟士织……
　　“别想什么云霄飞车杀人案。”
　　莫名的，伊拉突然跟琴里说道。
　　“啊？”
　　“没什么，有固定绳吗？”
　　坐在第一排，身为过山车制作者，伊拉自然选择了体验感最好的第一排。
　　“对了，四糸乃，如果害怕的话就抓紧我的手！”
　　毕竟是队伍里最需要照顾的，伊拉让四糸乃和她坐一起，十香那边只能下一次了。
　　想了想，伊拉觉得绯玉丸的位置不太稳定。
　　“多拿一根。”
　　“有，要这个干什么？”
　　这个东西，直接让在场的工作人员给就行了，琴里顺便问了一下作用。
　　“防止速度过快把四糸奈和绯玉丸转出去。”
　　说话间，已经固定好了四糸奈跟绯玉丸，然后她抓着四糸乃的手，伊拉顿时感觉自己像是在带孩子一样。
　　“？？？”
　　什么叫速度过快！她的不安感更强烈了！
　　“车门已经焊死！出发！”
　　没等琴里说什么，过山车已经缓缓启动了。
　　这是一段平稳的上坡路，速度并不快，这让琴里多多少少放心了一些。
　　然后……
　　轰！
　　她只听到轰的一声巨响，汹涌的狂风迎面而来，宛如锋利的利刃在脸上刮痧，两边的景象宛如一道残影，周围的一切都变得模糊起来了。
　　“芜湖！”
　　听到伊拉的声音，琴里心中咬牙切齿。
　　这叫速度过快？！是她对速度的认知有问题吗！
　　“大姐这个好快啊！”
　　“哈哈哈！伊拉这个挺好玩的！”
　　“啊啊啊啊！”
　　极快的速度，让车上的人的尖叫声似乎都带着风声，四糸乃柔软的小手紧紧的抓着伊拉不敢放开，原本羞红的小脸此刻不见血色。
　　折纸跟士织看着宛如一道流光冲刺的过山车……
　　默默的从这节冰霜雪人上面下来了。
　　她们还在奇怪怎么就她们在这里，原来是伊拉觉得不适合她们玩的，被送下来了。
　　毕竟折纸都知道琴里是精灵了，所以也就跟士织坦白了。
　　轰！
　　还没等她们开始担忧上面的人，只见又一道炸裂的破空声响起。
　　“这……”
　　士织一时之间不知道该怎么说。
　　“超越音速了。”
　　折纸帮士织补充了一下，有点感慨。
　　而且是无防护的超音速……不愧是精灵，身体素质惊人。
　　如果是她没防护的话，怕是在加速的一瞬间，就能看到灵魂离体的场面了。
　　而且周围的一切都听不到，因为声音都追不上人了。
　　然后就人没了，不过现在的她应该能承受吧……
　　“……”
　　如果琴里知道折纸的猜测，她得说一句，都是真的。
　　她已经听不到声音了，仿佛在宇宙中，不管看到的是什么景象，都听不到任何声音。
　　要怎么形容……她裂开了。
　　不知道这一趟开了多久，至少琴里感觉很久，速度总算是稍微慢了下来，能听到声音了。
　　在看到站台的那一刻，她的身体仿佛是回过神来，刚刚发生了什么都不清楚了，似乎是不愿回想的记忆。
　　“终于要停了……”
　　她幽幽的说道，她的内心此刻非常通灵，甚至想拉着士织姐姐谈论以后的人生，选哪块墓地都想好了。
　　“啊？停车……不好！忘记加停车了！”
　　听到琴里说的话，伊拉顿时想起来……她根本就没有设计停下来的装置！
　　“？？？”
　　她要下车！！！
　　“要撞上啦！”
　　前方的冰霜雪人号非常明显，既然没办法避免，那就去享受，生活就是这样嘛~
　　“暗影夜猫号！冲啊！芜~”
　　四糸乃的手抓的更紧了。
　　砰！
　　剧烈的撞击声震耳欲聋，让很久没有听到声音的一行人彻底感受到了什么是声音，隐隐约约的甚至有耳鸣声。
　　过山车直接脱轨，撞出了轨道，冲到了地上。
　　最后一节车厢杰克爆弹，撞在了前方的光电鳗上……
　　光火爆炸。
　　“诶嘿~☆”
　　事到如今，伊拉也只能卖萌了。
　　轰！
　　主C666！主C八个9（不过现在只有7个9了）
　　“爆炸了！琴里！”
　　士织顿时就慌了，怎么突然就爆炸了。
　　“别担心，琴里不会有事的，伊拉提供的有安全装置。”
　　折纸连忙安慰道，指了指从她们乘坐的冰霜雪人号上面突然跑出来的一个小东西，很明显是用来保障的。
　　同时默默的补充了一下。
　　那天她打了琴里这么多下，强大的攻击绝对比这个爆炸还强，但是对方一点事都没有。
　　老肉盾了。
　　不过士织还是担心的赶了过来。
　　“呀，突然抽掉冰霜雪人果然不太好。”
　　伊拉淡定的拉着四糸乃从暗影夜猫上面走了出来，她没受到太多影响，车上面的法米利尔自然是承担了爆炸。
　　区区爆炸，法米利尔她们能解决的，所以五妹魔道才能在各种爆炸中没有一点事情，顶多灰头土脸。
　　有些灰头土脸的伊拉开始反思自己这次是怎么弄爆炸的，下次就这么干啊不，下次要吸取教训。
　　“十香你没事吧！”
　　看到走出来的十香跟奈雅丽，伊拉问道。
　　因为十香是精灵的缘故，所以就跟伊拉魔法装扮一样，不会脏。
　　奈雅丽就别问，问就是没事。
　　“没事！伊拉这个好厉害啊！”
　　十香非常兴奋的说道，新奇的体验让她感到特别新奇，在车上叫的最大声的就是她。
　　至于伊拉在超音速中是怎么知道的，法米利尔可是在这四个车厢上的。
　　“好可惜炸了……”
　　十香自然知道炸了就没了，毕竟经常和AST部队纠缠。
　　如果不是这个过山车炸了，十香想再来一次。
　　“啊啦啦，差一点你就见不到可爱的四糸乃了，也见不到可爱的四糸奈了！真是太过分了，难道是有了新欢就想要谋杀旧爱了吗！嘤嘤嘤~”
　　四糸奈双手叉腰，似乎是拿着伊拉之前上车之前说的云霄飞车杀人案说话。
　　“有她们保护不会有事的啦~”
　　伊拉抱起赶过来的法米利尔们，四个形态各异的小可爱，四种元素的炼金生物。
　　有了她们，在制作危险的魔道科技道具时就能放心不少，不然她这次肯定不敢这么浪的。
　　“不过这次我的确是有点过分了，只顾自己开心，真的是非常抱歉！”
　　知错就改，她伊拉这次的确是忘记装减速刹车装置了，让高速过山车变成了死亡过山车。
　　“那个没事啦，虽然挺开心的，但是我觉得威力还不够，怎么也得得超光速吧！爆炸也得……”
　　奈雅丽反倒觉得不够给力，絮絮叨叨的提了一些建议。
　　伊拉怀疑，她这是想让这具分身栽在过山车上……
　　“没事的伊拉！我也很开心！很好玩的！不过如果没炸就好了……”
　　十香虽然第一次坐过山车是死亡过山车，但是看起来还是乐在其中的。
　　“四糸乃……也没事的！也很开心！”
　　就像是在和十香对比一样，四糸乃努力的伸出手作出强壮状。
　　如果她那包裹在光滑的白丝下的小腿不发抖的话，还是很有说服力的。
　　“四糸乃别逞强啦~”
　　“不是逞强哦，因为有伊拉你在，四糸乃的确很高兴哦。”
　　四糸奈难得的很认真的说道。
　　“是吗，我也很高兴，身为朋友能给四糸乃力量，不过还是太危险了，不适合四糸乃。”
　　伊拉非常果断的秒拔flag。
　　“伊拉！”
　　都不用转身，伊拉就知道琴里来了。
　　“是不是很刺激！哦呵呵呵~”
　　“大姐笑的好像游戏中的反派啊！”
　　绯玉丸经常在观战奈雅丽，所以看过很多剧情。
　　“怎么可能！反派没我可爱！”
　　“刺激不刺激……我差点就没了！”
　　她差点就再也见不到自己亲爱的姐姐了！
　　经历了接近生死的体验，琴里终于不再称呼为愚蠢的姐姐了。
　　“这个场面……明白了，跑路！”
　　她跑路老有经验了，直接转身就跑，这次倒是没突然在世界意志的关照下出现一个坑，而是士织来了。。
　　“琴里！没事吧！”
　　士织她们很快就赶来了，琴里打算追逐的步伐便停下了，享受着士织的关心。
　　“不管怎样，这次大家都挺开心的，除了……”
　　伊拉看着不远处温馨的人们，转过身说道。
　　“狂三姐姐。”
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹是什么时候发现我的呢~”
　　时崎狂三从阴影中走了出来，淡笑着说道。
　　“早就知道了，狂三你不去跟大家一起玩吗？”
　　一个人躲在这里当个跟踪狂……如果不是是美少女，伊拉已经报警了。
　　“不用了，时间改变之后，一切相关的痕迹都会消失，与其到时候纠缠不清，不如……从未相识。”
　　狂三的情绪有点低沉，不过很快就笑着说道。
　　“我改变了时间，这些精灵可都会消失的哦~！伊拉妹妹现在跟她们走这么近，到时候可是会很伤心的。”
　　挽起了秀发，时崎狂三凑到了伊拉边上，说道。
　　“到时候人家就趁虚而入~”
　　“噫！我都说了撩我没用。”
　　撩到了也不会打折的。
　　“这个问题你别担心啦！”
　　别的不说，伊拉自己就能用召唤书搞定，更何况还有将会真正的成为神明的崇宫澪。
　　澪可是拉了平行世界的十香来复活这个世界的十香，所以完全没问题的。
　　而且……
　　“我们可是观测者，就算其他人不会记得我们参与过的事情，但是我们还是会记得的，就像是……99年保密协议！”
　　当年她也是……唉，不提了不提了，都过去了。
　　“……”
　　时崎狂三不是很懂伊拉举得例子，但是也知道了，参与更改历史之人，将会记得她们更改的事情。
　　“所以放下这些负担啦，去享受和大家在一起的时光！”
　　“嗯哼，我被伊拉你说服了哦~”
　　这次没有那个压力，所以时崎狂三没有选择处理掉被说服的她。
　　“既然说服了那就去和大家玩吧！唔，等等，我记得狂三姐姐你来了之后，会有个小萝莉来……”
　　刚刚想到这，伊拉就感觉到有人来了，朝着那个方向看去。
　　只见天边又一次出现了那个和士织有几分相似的人，崇宫真那，穿着暴露的机甲。
　　“啊啦啊啦，她果然来了。”
　　看到这个小萝莉的时候，狂三很明显无奈的笑了笑。
　　每次精灵化后，崇宫真那总能很快赶来，她都习惯每次扔个分身让崇宫真那发泄发泄（）。
　　不过这小萝莉这么执着的跟着她，真让时崎狂三怀疑这小萝莉是不是喜欢上她了。

第三十七章 你果然是个好精灵！
　　“看来我只能离开了呢~”
　　不管这个萝莉喜不喜欢她，时崎狂三都得离开了。
　　“不过也说不定她会关注自己的姐姐。”
　　虽然崇宫真那实际上不是妹妹，但是目前看来的确是妹妹，伊拉也就顺便这么说了。
　　“如果我不在的话，她肯定会关注自己的姐姐的，但是现在我在，嗯哼~”
　　不知道是无奈还是什么，时崎狂三说道。
　　“受人欢迎还真是无奈呢~”
　　“呃，行吧。”
　　时崎狂三自己都这么说了，伊拉也没办法了，再加上这个的确是时崎狂三自己招惹的。
　　要拉拢得让真那知道真相。
　　“对了，那个人的身体不太对劲。”
　　伊拉好歹也是兼职了一个奶萝的，能看到崇宫真那的生命上限降低了一大截，不是生命，而是生命上限。
　　“她怎么了？”
　　时崎狂三的语气不由得紧张起来。
　　相爱相杀这么久了，时崎狂三对真那也算是产生感情了（）。
　　“可能是被改造过了，生命力低下，用生命灵药的话能恢复，不过得上级的。”
　　这得用上级生命灵药才行，如果真那再被改造的强点，估计得特级生命灵药了。
　　“改造……DEM社还真是让人厌恶啊……”
　　想都不要想，时崎狂三就知道则是DEM社为了让真那对抗精灵改造的。
　　“梦魇！”
　　不知道是不是伊拉的错觉，她总有种是在喊‘纳鲁托！撒斯给！’的感觉。
　　咳咳！
　　但是时崎狂三并没有喊回去，只是微微一笑，淡定的离开了。
　　“又让她跑了……”
　　对于伊拉，崇宫真那好歹之前见过一面，所以没有打上来，因为她知道打不过。
　　不过伊拉知道……真那也打不过时崎狂三，可想狂三放水有多严重了。
　　“伊拉！”
　　跑得最快的，当属十香，就像是防守食物的二哈一样，盯着着装机甲的崇宫真那。
　　“我没事啦，不用很紧张的！”
　　她好歹是一个51级的贝亚娜斗神，还带着复活币联组，出事是不可能出事的。
　　“姐姐大人！”
　　因为没什么敌人了，身上的显现装置解除，崇宫真那就像个小女孩一样，激动的扑向士织。
　　“哈？”
　　士织刚来还没反应过来，就喜收一个妹妹？！
　　折纸对此早有准备，在看到真那的时候，就感觉她和士织很像了，不过琴里可没有，而且上次见面都还是敌人呢！
　　“你谁啊！”
　　琴里直接拉开了两人，挡在士织面前。
　　“噢!这次是士织的修罗场了！呃，不对，应该说这是士织的修罗场！真是让人期待呢~”
　　伊拉点了点头，她是没有修罗场的。
　　“别在那拱火啊！”
　　听到伊拉的话，琴里忍不住大声回道。
　　“这样暴躁可不好，十一妹。”
　　“谁是你十一妹了！怎么又掉了一个！”
　　上次还是十妹的！
　　“因为多了个十香啊。”
　　理直气壮.jpg
　　“我是最底层的吗？！”
　　“哦，你们果然是姐妹啊，发色发型挺像的。”
　　真那似乎真的信了，完全忽视了两人耳朵的差距，仅仅从发色发型来看。
　　“才不是！我是士织姐的妹妹！”
　　她和这个伊拉哪里像了啊！
　　“诶！”
　　真那难以置信的看着琴里，似乎在找琴里和士织相似的点。
　　“不要露出难以置信的表情啊！我是义妹啦！义妹！”
　　义妹不像就很正常。
　　“大姐，义妹是什么啊？”
　　“就是收的妹妹，绯玉丸就是我义妹哦~”
　　“哦，明白了！”
　　伊拉还能抽空教导一下绯玉丸，罐子店老板的生活就是这么朴实无华。
　　“还有你是从哪里冒出来的妹妹！虽然长得是挺像的，但是这不是理由！就像我和伊拉不是姐妹一样！”
　　“你们别吵了啦……”
　　士织弱弱的说道，不知道是不是她的错觉，她总觉得自己跟路人一样。
　　“咳咳！你们要争论还是等之后玩的时候讨论吧！”
　　为了让这个无休止的话题结束，伊拉站了出来，毕竟大家都聚在这里看戏可不好。
　　“啧，行吧。”
　　琴里也知道被这么多人看着不好意思，所以答应了。
　　搞定了琴里，其他的就容易很多了。
　　剩下的时间就是在游乐场玩了，这次伊拉就给法米利尔放假了，没有改造什么。
　　虽然没有刺激感，但是和朋友在一起玩，才是正确的玩法。
　　真那的情况，在这一路上琴里她们都了解清楚了。
　　光从照片来看，似乎士织的确是她的姐姐，但是对方还失忆了，士织也不记得她的情况。
　　不过失忆了还是记得士织……可能的确是真的吧。
　　因为和琴里不穿衣服的见过，嗯，穿了装甲嘛（），所以她坦白了自己和折纸在一个地方工作。
　　“AST吗……可是你的身体被改造过吧，AST没这个技术才对，失忆估计是因为身体被改造过才忘记了。”
　　伊拉不经意间点出了真那的身体问题。
　　“我的身体……被改造过？”
　　真那还是第一次知道这件事。
　　“你是怎么知道的？”
　　真那对于伊拉的认识还是自己被秒的时候，只知道是个很厉害的精灵，所以怀疑是很正常的。
　　“出门在外，难免有磕磕碰碰，所以学一下治疗能力很正常吧！我就学了点五妹的能力。”
　　“你五妹是小魔女吧，我记得，小魔女听起来不像是会……”
　　琴里还记得当时伊拉跟她介绍的时候。
　　“记性不错，小魔女是玩诅咒的，但是谁说诅咒不能救人了，当初樱姐姐跟你们打不用防御就是我诅咒的呀~”
　　身为全职业中唯三的奶系职业，学个诅咒护身怎么了？
　　“呃，感觉是歪理，但是真那，如果相信我们的话，我们带你去检查身体，姐姐就在这个组织，我想你应该是不会往外面说的。”
　　琴里对此持保留态度，但是如果伊拉说的是真的，她们佛拉克希纳斯就能得到强力的援助。
　　“我不会说的，但是……”
　　真那对于士织还是相信的，只不过……
　　“别担心，她们是好人，实在不行可以去AST，不过……”
　　折纸是站在士织这边的，所以帮忙是应该的。
　　“那就拜托你们了。”
　　真那知道AST中是有DEM社的人的，所以她还是选择让琴里帮忙比较好。
　　“总算是搞定了，那我们回去了！拜拜！”
　　这边忙着处理真那的事情，伊拉她们也没有遇到野生的空间震，那么剩下的就是闲逛了。
　　“嗯，再见。”
　　“对了，有饮食报销吗？”
　　临走之前，伊拉再次问道，她自己的钱花在这里总觉得很亏。
　　“……我让他们免费给你们。”
　　琴里已经累了，她觉得今天遇到这么多事情已经很累了。
　　“非常感谢！”
　　搞定了这里，剩下的就是顺便去买食材，给八重樱增加餐饮经验。
　　虽然很麻烦八重樱，但是女孩子在外面要小心嘛~
　　万一拉啥啥什么克的组织突发奇想下药怎么办，所以还是自己弄比较好，伊拉还是很清楚自己的情况的。
　　人类社会的两个，唔，算上AST就三个都算是得罪了。
　　所以不可能让十香她们出去的啊……
　　希望折纸她们能尽快拿到时空之门通行证吧！
　　白嫖了一大堆东西之后回到店里，重新将冰块填充上，然后基本没什么事了。
　　不出意外的话，伊拉觉得今天是没有客人的。
　　时崎狂三不知道在哪，折纸琴里和士织走一起了。
　　所以她还是钻研一下下一个步骤了，命运计划书，为了骚扰DEM社，加上得到魔道学材料而成立的运气掠夺计划。
　　呃，她觉得自己在反派的道路上越走越远。
　　但是问题不大。
　　把命运研究出来之后，就可以找时崎狂三帮忙了，她知道很多DEM社的位置，可以精准打击。
　　这样就能补充一下完全干涸的幸运棒棒糖了。
　　所以瞄准镜是必须的，要能精准打击，狙击枪嘛……
　　就叫命运尼尔狙击枪了！
　　反正天界的科技四舍五入也算魔界科技的嘛~
　　懂倒是不用很懂，反正魔道制作东西讲究一个随缘，她寻思这样能成，就能成，不能成的话……
　　“杰克爆弹！快！”
　　砰！
　　清脆的爆炸声响起，伊拉顿时变得一脸漆黑。
　　“伊拉？”
　　八重樱有些疑惑的看向她。
　　“实验失败而已，没什么！”
　　冰霜雪人很快就消除了这些，伊拉继续研究。
　　“这个不行，换一个思路……”
　　还没安排好法米利尔接下来的研究任务，突然听到了一个女人的声音。
　　“诶诶诶！啊啊！”
　　伊拉抬头看向外面，只见一个可能有点眼熟的女性在冰面上手忙脚乱的快速滑行，然后在店门口行了一个大礼。
　　“还没过年呢……”
　　不过考虑到这个极东之地好像不这么认为，伊拉收回了这句话。
　　然后用魔力让对方安全的站起来，没有继续趴在地上。
　　对方虽然摔得不轻，但是并没有大碍，至于细心缝补……偶尔的轻伤也可以促进罐子店销售嘛~
　　“咳咳！”
　　这个人脸色有点羞红，很明显是要社死的感觉，但是为了折纸的安危，她还是过来试探了。
　　“你好，我是日下部燎子，是折纸的队长，折纸应该跟你说过。”
　　扎着单马尾，穿着便服的日下部燎子看起来挺正经的……如果不是摔了一跤还是显得很正经的。
　　“不用勉强的，先休息会吧……”
　　看着对方眼角带泪的样子，伊拉顿时感觉自己的膝盖隐隐作痛。
　　“我没事！”
　　“都怪不知道哪里传来的爆炸声，本来走的好好的突然就……”
　　虽然日下部燎子后面一句话很小声的说了，但是伊拉是听得到的。
　　颇为尴尬的让法米利尔悄悄的将东西藏好，伊拉没有脸红，她脸皮可厚了。
　　“我叫伊拉，要买东西的话在那边就行了！”
　　伊拉没有点出折纸没提过对方，毕竟折纸对她还是很戒备的，上次能说将东西带给队员都算关系近了一点点。
　　不过……本来对方都挺社死了，还提这个，她生意怕是不想做了。
　　“消耗品罐子里有药剂可以帮忙恢复的，不留伤疤的。”
　　伊拉好心的提醒一下，女性对于伤疤是很敏感的。
　　“好的……”
　　如果有个地缝的话，伊拉感觉日下部燎子会钻进去。
　　日下部直接去开消耗品罐子了，正好可以试试药效。
　　一大堆她不知道是什么东西的药剂出现，没看出来，还是个富婆。
　　虽然看不懂，但是用含有生命字样的东西就不会有错。
　　所以一瓶生命灵药嗑下去，日下部燎子顿时感觉身体轻松了很多，但是膝盖上的还在……
　　“那是生命灵药，是给身体补充生命力的，恢复伤势要用生命药剂。”
　　看到对方不解的样子，伊拉看了一下对方喝了什么解释道。
　　“哦哦！”
　　喝下了正确的之后，日下部燎子的伤势完全恢复了，而且身体锻炼的暗伤似乎也恢复了。
　　她感觉很身体很轻松，已经没有什么好害怕的了。
　　呃，日下部燎子莫名的感觉自己的头好像没了。
　　“咦，我的皮肤……变好了！有镜子吗！”
　　看到自己手上的皮肤和之前完全不一样，熬夜，工作，发脾气等等，让她的皮肤饱经摧残。
　　没想到现在突然就变好了！
　　“这个啊，毕竟用了生命灵药加生命药剂，所以很正常，给你镜子。”
　　这是直接把身体拉到了当前年纪的巅峰，所以很正常的。
　　“好厉害的效果！”
　　日下部燎子颇为惊叹，什么强大的技能，有这个厉害吗！
　　而且很便宜，见效快，她花费在身上的这方面的钱比现在花的多得多了。
　　“蓝色的魔法药剂能恢复你们用随意领域的力量，嗯……应该说是精神力吧！”
　　“噢！这么神奇的吗！”
　　日下部燎子也理解了，如果有这个就算是新人也能放肆使用随意领域。
　　“你果然是个好精灵！”
　　“我不是精灵啊！”
　　好吧，考虑到AST是第一次见到她，伊拉还是再次忽悠啊不，讲解了一下自己的来历。

第三十八章 这叫一举两得！
　　虽然这个日下什么来着对于伊拉的认知出了点问题。
　　但是是来买罐子的就行了。
　　“不考虑一下这边强大的技能吗？当初折纸就是用这个暴打炎之精灵。”
　　不过没觉醒到底是只能买第一个等级的罐子，所以伊拉要让客人多觉醒才行。
　　虽然琴里因为回血挂的原因无伤，但是好歹也算暴打了嘛~
　　“唔……可是我们有显现装置……”
　　虽然显现装置在对战精灵上是没什么战绩的，但是好歹是制式装备。
　　“那种魔术就不要玩了啦！不如玩真正的魔法！”
　　伊拉操控着四种属性的元素在周围环绕，魔法师虽然目前罐子里很难抽到，但是……
　　广告的东西不一定和卖的一样嘛~
　　“但是我们毕竟是敌人，上次的行动就是上面的DEM社发起的……”
　　虽然对于DEM社日下部燎子是不太喜欢的，但是她们身为某种程度上的下属，只能听从命令。
　　“折纸都不在意你们在意干什么，DEM社可不是什么好人，崇宫真那你应该认识吧？”
　　正面没办法突破，伊拉自然是要选择迂回了。
　　“她怎么了！”
　　看到日下部燎子激动的样子，加上她对折纸的关心……呃，伊拉下意识的退了几步，可能是错觉吧。
　　“她的身体被改造过，虽然看起来还是个人，但是真要说起来……已经是个精灵了，为了和精灵战斗而改造的。”
　　不过是个没天使的精灵，战斗力下降一大截，所以打不过时崎狂三本体是很正常的。
　　“顺便一提，真那是DEM社的人，来这里是为了追逐梦魇，等她回去了你可以问的，问折纸也行。”
　　“DEM社……”
　　日下部燎子是真的没想到DEM竟然下贱凶残到这地步，她向来是不惮以最坏的恶意啊不，串台了。
　　“抱歉，我得回去确认一下……”
　　“没事啦~！拜拜！”
　　说完，日下部燎子就匆匆的离开了，毕竟这件事情很很重要。
　　不过……
　　日下部燎子只买了一点消耗品，这个仇她记下了（）。
　　“伊拉你虽然是在卖罐子，但是实际上是在做好事呢。”
　　八重樱微微一笑。
　　“呃，毕竟她们安定了才会花钱嘛~！对了，晚上的食材还有吗？”
　　毕竟有个十香大胃王，可能是因为不是人的缘故，十香的胃口就跟无底洞一样。
　　“没多少了……夜刀神小姐还真是厉害啊……”
　　八重樱挺感慨的，不过看到对方津津有味的吃着自己制作的东西，对于饭之律者来说，是很高兴的。
　　不过做的太多容易手疼，所以还是让伊拉用面包当作饭后甜点了。
　　“对了，伊拉你为什么在柜台下面放了三个罐子？”
　　毕竟八重樱之前在看店，虽然她并没有偷看的打算，但是就在柜台下面，想看不到都难。
　　不过顾客是看不到的。
　　“这个啊，这个是你们那的罐子，开出的东西很可能携带崩坏能，所以还是收了起来。”
　　不如说……伊拉怀疑这个罐子开了，就是给虚数之树增加新的世界。
　　“这个倒是可以，但是并不适合普通人。”
　　原神罐子没有那种充满侵蚀感染的崩坏能，但是以神之眼为核心的体系……没抽到就白费。
　　伊拉为了自己的口碑考虑，是不打算拿出来给普通人的。
　　“这个就比较危险，里面有种箭，能够赐予被刺伤的人力量，但是没挺住就死了，如果被其他人拿着……”
　　自己的韭菜怎么能这么死去呢！
　　“获得力量是需要付出代价的……”
　　八重樱似乎颇有感触。
　　对于八重樱的感触……果然还是奥托的锅。
　　“呃，你抢了我台词……不过樱姐姐你可以开崩坏罐子，要开一个试试吗？”
　　伊拉将崩坏罐子拿了出来，这种罐子是没等级区分的，保底是按最低的算的。
　　“虽然是没有卡莲的，也没有能复活卡莲的东西，但是有可能开到卡莲的东西，像是犹大什么的。”
　　到时候说不定就能看到两个犹大了。
　　“我并不需要这种东西啦……就当是支持了。”
　　八重樱到底还是选择了开罐子。
　　拿着这个和其他罐子与众不同的罐子，她将其砸开。
　　一阵闪亮的白色光芒闪耀，只见一个……泡面出现在这里。
　　“啊，看来运气不太好，多开点总能出的！”
　　伊拉看了一下泡面的种类，奈雅丽的次元空间里甚至还有。
　　“白色的光芒，的确，继续吧。”
　　八重樱不是很在意出了什么，反正都是支持的。
　　随着她的开启，一大堆普通的东西出现，像是什么泡泡糖，薯片，月饼，汽水，一大堆吃的。
　　直到第九个罐子，终于出现了稀有的光芒，这个概率很正常，因为mhy只有保底。
　　所以可能是连带了崩坏罐子，伊拉估计原神罐子也被连累了，因为新手期保底已经被阿布德尔抽走了。
　　“紫色，是稀有的什么？”
　　八重樱拿了起来，发现是一个……吼姆雕像。
　　“呃，这个打破了有金币的。”
　　这个眼熟的吼姆可真是让伊拉记忆犹新啊！
　　“金币，这个重量……没有亏本。”
　　八重樱用手掂量了一下，可以说回本了，但是她觉得，德丽莎估计会用来收藏。
　　就当是照顾孩子的费用了。
　　啪！
　　最后一个罐子砸开，就像是终于保底的罐子一样，金色的光芒亮起。
　　有经验的八重樱知道出了好东西了。
　　光芒消散，只见在空中，有着一道小小的像是勾玉一样的符号漂浮着。
　　“这是……好熟悉的感觉。”
　　八重樱仿佛在这上面看到了自己，这并不是错觉。
　　“这个是……我看看说明啊，八重樱圣痕，直接触碰想着佩戴就行了。”
　　伊拉没想到八重樱自己抽到了自己的圣痕。
　　“有了这个，就能更好的使用崩坏能，然后成为一名强大的女武神！”
　　可惜了，如果这本书是崩坏罐子的话，这个肯定很有用的，但是现在只能当成额外罐子来玩花活。
　　“噢……能给别人吗？”
　　八重樱有她自己的道路走，所以对这个并不是很需要。
　　虽然是自己的圣痕，但是她倒是没什么实感，在五百年里她更多的是在用刀剑。
　　“可以是可以，但是别人不是很适合……那就给德丽莎吧！她很适合！”
　　毕竟德丽莎在原本的剧情中就有接受过八重樱的圣痕，不过后面就被神隐了。
　　八重樱圣痕？有那东西吗？
　　“使用圣痕的时候还能长出耳朵~！不觉得更像是樱姐姐的妹妹了吗！”
　　当然是更像是八重樱和卡莲的孩子了，不过伊拉可不能这么说，毕竟人家八重樱是会害羞的（）。
　　“唔，的确可以。”
　　八重樱被伊拉说的心动了，她自然是觉得长了耳朵的德丽莎……越看越像自己和卡莲的孩子。
　　自然是心动了。
　　只不过德丽莎最近很忙，毕竟攻略长空市不是一朝一夕的，她还是等忙完之后再给。
　　“啊，对了，如果有卡莲圣痕的话，在我们复活的时候能轻松很多。”
　　伊拉看到这个顿时想起来了，毕竟圣痕是蕴含有这个人的各种信息的。
　　在她用小魔女的永恒的占据技能拉人的时候，能够更加准确的找到灵魂，说不定都用不着缝合灵魂了。
　　“我开！”
　　八重樱瞬间斗志满满，肉眼可见的斗志。
　　“樱姐姐别急啊！我还没学到技能的！”
　　伊拉好说歹说，总算是让八重樱暂时放弃继续开崩坏罐子。
　　让她专心于开鬼剑士罐子觉醒，然后想办法开出小魔女技能，到时候就能安排复活了。
　　不过就算没开出也没什么，她好歹是有二十五啊不，二十四个保底罐子的。
　　总能开出来的，毕竟觉醒之后的技能挺少的。
　　如果这都能歪！她当场把……呃，她还是别立flag了。
　　总之肯定能出的！
　　“这个是转职任务书，伊拉，给。”
　　说话间，八重樱就掏出了鬼剑士转职书，开始选择职业。
　　“我转职流浪武士，比起其他的，这个更适合我……咦，怎么多了一个刃影？”
　　她毕竟是我流流派大师，所以她选择了流浪武士，这样她自己曾经的技能也不会浪费。
　　然后选择职业时，意外的发现本来只有九个职业的转职书上现在是十个职业了。
　　“那个啊，是最近旅行找到的，签订了供应契约的！”
　　虽然伊拉完全不明白是怎么回事，但是不妨碍她口胡。
　　她口胡老厉害了。
　　当然，她没有忘记查看一下是什么职业，接下来好忽悠。
　　“她使用三把刀，还有个鬼缚丝，四种武器……所以在技巧上挺有要求的。”
　　白牙黑曜，还有个主武器，还有个丝线……刃影的手真的很灵活。
　　“嗯。”
　　八重樱听完介绍直接就pass了，她还是专心流浪武士吧。
　　【流浪武士转职任务（1/4）：磨练技艺】
　　许久不见的转职任务，毕竟八重樱在开扩充罐子，所以出任务书很正常。
　　不过伊拉倒是发现，这种技术类型的职业，转职任务必定是磨练自己的技术。
　　圣职者那种就是坚定自己的信念。
　　“这个任务樱姐姐你找芽衣姐姐切磋就行了！不是很难！所以樱姐姐你去做任务吧！接下来我们自己安排自己就行了！”
　　虽然很可惜接下来不能吃八重樱的饭了，但是伊拉知道这个对八重樱来说很重要，所以接下来……
　　只能白嫖琴里了。
　　“嗯，不过我该怎么联系你？”
　　八重樱点了点头，没有拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝，她只要尽快搞定然后回来帮忙就行了。
　　“用这个通讯器就可以联系了！”
　　说完，伊拉从一旁的投影上面拿到了一个通讯器，这个通讯器是能够直接联络她的，还能交任务。
　　之前在jojo世界发现的，可能是转职之后就有的，那次是她第一次回到店里。
　　德丽莎那边的转职书因为考核中断的原因还在德丽莎手上，所以之前伊拉也就没让八重樱带回去。
　　现在得联络八重樱，只能拿出来了。
　　“啊，别跟德丽莎说啊，毕竟我炸了学园……”
　　毕竟是她闯了大祸，把人家的学园炸了，难道都是红色，所以她有了那么一点爆破天赋？
　　咳咳！所以伊拉还是有一点心虚的，要修复学园的钱……她是没有的，她老穷了。
　　“嗯，放心吧。”
　　八重樱轻笑着，然后帮德丽莎说道。
　　“不过德丽莎她的确是不在意的，伊拉你不用担心她的。”
　　她经常和德丽莎在一起，所以知道德丽莎的情况。
　　“呃，还是等等吧，到时候我送她一份大礼！”
　　伊拉想了想，她可是有时空之门的，到时候就能让德丽莎看到塞西莉亚了。
　　到时候就能一笔勾销~
　　然后为了复活塞西利娅，德丽莎肯定得开罐子。
　　哦呵呵呵~
　　这叫一举两得！皆大欢喜！
　　“嗯，那么晚上我再帮忙吧，争取明天就搞定任务。”
　　八重樱点了点头，准备去准备晚餐了。
　　虽然说起来有点不好意思，但是她对于自己的实力还是很有自信的。
　　磨练技艺更多是让自己更加熟练自己的剑术。
　　她知道自己在这上面还是有点不足的，自己的剑术甚至还要靠伊拉的强化才能释放。
　　“晚上想吃什么？明天我毕竟不在，得让你们今天吃得尽兴。”
　　毕竟是最后一餐……怪怪的。
　　“油豆腐！”
　　伊拉直接点菜，可能是跟着绯玉丸吃多了，她也连带着喜欢上了。
　　然后直接离开去买菜了。
　　晚餐的准备挺好解决的，反正琴里那边基本包了。
　　伊拉顺便买了电视和电脑，丰富一下休息室的娱乐内容，免得四糸乃和十香无聊。
　　然后……伊拉课堂开课了！四糸奈总是捣乱怎么办！多半是故意的咳咳！偏题了。
　　她得教导一下十香跟四糸乃嘛~
　　绯玉丸跟奈雅丽倒是不用担心，在圣芙蕾雅学园的时候经常跟着她听课。
　　但是十香完全没常识，四糸乃失忆，所以得教导的。
　　十香后续还得补课，毕竟四糸乃至少是有常识的。

第三十九章 她只想当一个玛卡巴卡
　　“嗯~！”
　　披着一头红色的秀发，在阳光中有着沉鱼落雁……啊，她自恋不下去了，还是算了。
　　伊拉果断放弃吟唱，伸了个懒腰舒展一下身体就起床了。
　　她给八重樱放假了，所以今天得自己行动了。
　　大家都还在……除了奈雅丽，都还在睡觉。
　　可能是她的确是有了每个老师自带的催眠天赋。
　　虽然教导十香挺累的，但是毕竟对方严格来说出生没多久，所以还是很正常的。
　　“啊，做饭好麻烦……”
　　伊拉虽然会做饭，但是她比布洛妮娅矮，如果不踩凳子的话，那就降低高度。
　　再加上宿舍里有饭之律者在，她就不献丑了。
　　今天她得准备弄一下命运一号，骚扰DEM社是时候排上日程了。
　　现在他们是没什么动静，但是鬼知道在准备什么，所以得骚扰一下。
　　简单的给大家准备好早餐，又一次去开店了。
　　外面依旧是原来湛蓝色的冰块，而冰块上，有着三个人就像是在踩点一样过来了，还得加个小宠物。
　　“欢迎光临！”
　　来的是折纸和真那，还有个日什么来着。
　　“嗯，来点这个。”
　　折纸单刀直入，直接选择了开启罐子，等凑齐技能后，就开装备。
　　“祝你好运~！”
　　折纸开罐子去了，而其他的两个人，崇宫真那跟日下部燎子，看来是知道真相了。
　　“非常感谢。”
　　崇宫真那先开口说道，她自己都没想到自己的身体会被改造，如果不是这里被伊拉点出了，她恐怕还被DEM社蒙在鼓里。
　　“伊拉……你知道他们为什么要改造我吗？”
　　真那有点不解，如果他们能跟她说，征求同意改造她倒是不在意，但是这完全不征求同意，甚至抹消了她的记忆……
　　“啊，我怎么可能知道，不如你进入时空之门自己寻找答案。”
　　虽然伊拉是知道真那是被封印起来的，后来拉出来改造当战士用，老惨了，和她的好闺蜜时崎狂三并称约战最惨二人组（）。
　　咳咳！不过伊拉时刻不忘推销罐子，这波她估计能把AST的人都拉来。
　　“只要觉醒了之后的罐子就有几率拿到时空之门通行证，也许你能知道真相。”
　　“不过不管真相是什么，我觉得能抹掉你的记忆然后改造，DEM社的确不是什么好人。”
　　魔道顶多研究一下人造人（）。
　　“咳咳！话说你说的时空之门是……真的吗？”
　　日下部燎子咳嗽一声，僵硬的转过了话题，她们好歹是DEM社培养的，这么说可不太好。
　　不过她的确觉得DEM社不好，就像是漫画中的跨国组织总是有阴谋，那个阿斯嘉什么来着的公司她觉得也不太行。
　　“真的啊，你也想去看看吗，不过也只能看看了，这叫时间观光列车~！凭票上车~”
　　至于时崎狂三改变时间……她只负责送，旅客下车之后与她何干。
　　“呃……”
　　“但是如果有精灵的帮助，我们就能改变世界。”
　　折纸手中拿着一张通行证，晃了晃然后说道，她抽到了通行证。
　　那些技能什么的肯定早就齐了，她又不是非酋，抽了这么多肯定毕业了。
　　就是钱包有点空空的。
　　伊拉发现自己多了一个保底，增幅锻造可以摸一个出来了，等级也能到52级。
　　强化要消耗同等级装备，锻造也一样。
　　增幅得用同样的含异界气息的装备，所以不是现在考虑的，新的罐子选锻造！
　　啪！锻造机器拿到了！52级了。
　　一百万的保底……哇，折纸是真的富婆啊。
　　经常逮着DEM薅羊毛的时崎狂三，估计钱更多，不知道在外面的时崎狂三什么时候来消费。
　　“噢！是时空之门通行证！折纸你现在要去看看吗？”
　　伊拉看到这个就知道了，是她让伊斯放进去的东西，有了这个就能穿越时空。
　　持续时间伊拉不是很清楚，毕竟伊斯都不见人了，这个憨憨啊不，这个可爱的伊斯根本不回话的。
　　从时崎狂三上次穿越的情况来看，伊拉估计时间肯定不断。
　　“……”
　　折纸在想，是等时崎狂三来，还是自己去查看真相，然后等下一张再一起。
　　“不，等等吧。”
　　虽然很想知道真相，但是折纸知道，自己是为了拯救父母而穿越时间的。
　　现在过去看看，只是再次经历一次痛苦的回忆罢了。
　　“不过时崎狂三要凑够能抽时空之门通行证的要求……还相差甚远，她连转职都还没到。”
　　伊拉看出来折纸的打算，言语中疯狂暗示：快多买点！
　　“唔……我帮她抽吧。”
　　折纸想了想，自然也没提什么自己先去看看，而是打算帮时崎狂三抽一个。
　　毕竟这是她要让别人帮忙，所以报销车票是应该的。
　　“关梦魇什么事？”
　　崇宫真那听到了时崎狂三，不禁问道。
　　虽然最近梦魇的改变让她有点奇怪，不过……也算是让她麻木的心灵好转了一些。
　　“时崎狂三的天使是能改变时间的，真那少尉你之所以没能杀死她，就是因为这样。”
　　折纸解释道，她可不想自己在忙碌的时候，被队友给背刺了。
　　“难道说她之前是为了收集时间……”
　　崇宫真那总算是知道对方不停的鲨人是为了什么，既然没有收集，难道是时间收集够了？！
　　“她已经收集齐了？！她到底要干什么……”
　　她不明白这个最凶恶（澪）的精灵收集时间是为了什么。
　　“当然是改变世界啦！将时间回到最初，让精灵从源头消失~”
　　好歹是客人，还是善良的客人，所以伊拉还是得帮忙说话的。
　　有一说一，换某个魔法少女的世界，时崎狂三能成神（）。
　　“然后因为精灵死亡的人，都将会复活，正因为这样，她才能下决心鲨人的。”
　　就是效率不怎么样，过去一天，时间消耗就得增加不少，所以又要鲨更多的人。
　　还不如她的时空之门。
　　“不过这么说你们也不一定相信，但是时崎狂三最近没动手了吧？因为有我的时空之门，能帮她转移到最近的时间。”
　　“嗯……”
　　崇宫真那机械的点了点头，她差不多都相信了。
　　“这么说，她其实是个好精灵吗？”
　　日下部燎子一直凑不上话题，总算是抓到机会说几句了。
　　“唔，严格来说算不上好精灵，不管用多么美丽的借口掩饰，她到底是鲨人了。”
　　然后伊拉补充说道。
　　“顺便一提，当初我和折纸游乐场玩的时候，那些人中有很多精灵的，大家都是好人，空间震是因为身不由己。”
　　但是现在她凭借着魔道学搞定了，她果然是个聪明矛。
　　“还有一件事，你们DEM社是有精灵被关押着的，时崎狂三她知道的。”
　　是二亚，不过不是她这个进化的二亚，是其他的二亚。
　　“咦！这不完全是反派吗！”
　　日下部燎子惊叹道，这个DEM社做的行为，不跟反派差不多了！
　　“……”
　　崇宫真那更是躺枪，更沉默了。
　　有种勇者突然发现，自己这一路上其实是被魔王支配着的，以前打的都是好人的感觉。
　　“不过如果不是DEM社的话，人类的伤亡会增加不少。”
　　就像是形势一派大好的时候，总是有个抬杠的。
　　折纸就充当了这个角色。
　　“这个嘛，如果不是DEM社的话，根本就不会出现精灵啦~！”
　　“那么那个阿斯什么来着……”
　　“阿斯加德公司。”
　　折纸帮日下部燎子补充了一下。
　　“也参与了啦，不然显现装置从哪里来，这个装置就是参考的精灵制作的~”
　　“……”
　　这个信息量过大，日下部燎子揉了揉太阳穴，她感觉自己头疼，如果这些都是真的……
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹你好像知道的挺多的~”
　　一直躲在外面的时崎狂三忍不住出来了，毕竟伊拉爆出来的信息挺多的了。
　　伊拉也是有透露给她的意思，不然的话还得跟时崎狂三说一遍，把这一卷延长可不好。
　　时崎狂三偷听很正常，反正她分身多，虽然伊拉没有去找，但是这附近肯定有她的分身。
　　看到真那她们来了就过来在门口偷听了，毕竟墙角没办法听的，隔音效果极好。
　　“当然！毕竟要来这里旅行，所以得了解很多信息嘛~”
　　不过，如果可以的话，她只想当一个玛卡巴卡。
　　“时空之门……还真是强大呢~”
　　很明显时崎狂三误会了她是在时空之门穿越了解的，不过问题不大。
　　“时崎狂三……”
　　真那难得的没上来就是一句梦魇。
　　“啊啦啊啦，小真那怎么了，这样子让人家还真不习惯呢~”
　　时崎狂三调戏道，然后话头一转。
　　“如果你想问DEM社有没有精灵的话，的确是有的哦~！我正在找她，不过现在看来不需要了~”
　　这有个现成的懂王，她就没必要去找全知精灵二亚了。
　　“始源精灵很强的，时崎狂三你不要一个人上啊……”
　　伊拉还得时刻看着自己的客人别作死作没了，她这么热心的店长可不多了。
　　没提澪的原因是真那对澪敏感。
　　“澪她……”
　　虽然和崇宫澪待过一段时间，但是时崎狂三怀疑她根本没看到澪的真正实力。
　　“！”
　　听到伊拉说的话，崇宫真那有点头疼，似乎有点熟悉，但是她从那极度混沌的记忆中，仿佛看到了……诶！什么都没看到。
　　“真那！怎么了！没事吧！”
　　看到真那捂住了头，日下部燎子关心的问道，难道是全是女性的队伍让她……咳咳！
　　可能是神无月恭平的变态让她们受到了刺激吧。
　　“没事。”
　　崇宫真那摇了摇头。
　　“咳咳！该买罐子了！就当是我付出了这么多情报的报酬吧！”
　　伊拉选择了岔开话题，将话题拉到正轨上，该掏钱了。
　　不会真有人听了这么多还能不掏钱走的吧？
　　不掏钱她下次命运一号试射就找她们了，藤鞭也找她们。
　　“哦哦，对了！我得先买点之前的那种东西，队伍都是小姑娘，在这上面是很关注的！”
　　日下部燎子在这上面倒是能理解，所以在这次接触更多的是买点之前的消耗品。
　　为了美丽就算是被骗也没关系！
　　而且魔法药剂也能让她们更好的操控装置，所以花费在消耗品上是更合理的。
　　然后就是技能了，算是临时决定的，如果那些都是真的话……她们要摆脱显现装置。
　　“啊……”
　　伊拉算是看出来了又是买消耗品的，她们毕竟不是精灵这种完全不需要在意的容颜的……除了七罪。
　　不过七罪只是不自信，本身底子还是很好的。
　　然后她看向时崎狂三，这个可是想拿到黑暗之眼的，花费肯定很大。
　　“非常抱歉，我想多积攒一点再来~”
　　时崎狂三笑眯眯的说道，很显然她最近在攒钱。
　　“呃……”
　　折纸开完了，剩下的只有崇宫真那了。
　　“……”
　　行吧，对方自闭了，她也不是那种要强迫别人消费的人，但是……
　　可恶！这个仇她记下了！
　　到头来能让她升级的只有折纸了。
　　“折纸你不强化一下装备了，能变强的哦~”
　　伊拉选择了迂回战术，强化装备需要同等级的装备作为材料，而且会越来越多。
　　所以让人沉迷于强化，罐子的销量也会增加，到时候万一碎了……又是一波罐子入账。
　　“强化会碎掉的吧，我抽到过一张装备强化保护卷。”
　　折纸看到这张保护卷就知道了有碎掉的可能。
　　“强化高等级失败会碎掉啦……低等级失败只是掉等级！不强化也可以锻造的！但是锻造只能打武器。”
　　锻造只加固定伤害，聊胜于无，不如强化。
　　但是考虑到这些人连强化都没有，所以也是一个选择。
　　“唔，怎么用？”
　　折纸想尝试一下了，反正低等级没关系，而她也需要变强。
　　“装备放上去！然后交钱就行了！”
　　价格和相应的罐子价格一样，不过重点反正不是价格，她又不是凯丽那个专坑钱的。
　　她是要卖罐子的！

第四十章 没有八重樱的日子
　　叮~
　　操作很简单，折纸放入武器，只见那个锻造机叮的一声，然后就锻造成功了。
　　“的确感觉不同了，接下来唔……要两个材料，接下来是乘法还是加法？”
　　看到变成两个材料锻造，折纸不禁问道，乘法的话……可能很难上去。
　　“都是加的啦，二三四，不过强化加三，这个是加一。”
　　还好不是乘算的，不然伊拉怀疑没人能强化。
　　毕竟就算是每一级乘二，强十也要一千多个装备，按一百万来算……洗洗睡吧。
　　“嗯。”
　　折纸听完，将武器再一次放入，锻造机器的运行声再次响起。
　　啪~
　　锻造失败。
　　“……锻造失败了。”
　　一上二失败……也算是非常难得的，至少伊拉从来没体会过。
　　“武器没事，我再试试。”
　　确认了失败武器不会有事，折纸继续锻造。
　　啪~
　　“呃……”
　　连续失败两次也太黑了，可能是折纸将运气花到了技能罐子上。
　　“要不试试强化？”
　　伊拉看不出折纸在想什么，毕竟一直面无表情的。
　　“嗯。”
　　叮~
　　这次直接成功了，然后折纸顺势丢上去继续强化。
　　啪~
　　“这都能失败？！”
　　伊拉惊讶的感叹道，虽然她的强化机不是最新的一到四强化不失败的，但是一到四的强化成功率还是很高的。
　　“啊啦啊啦，看来折纸小姐的运气不太好呢~”
　　时崎狂三人还在这里没走，凑热闹有一手的。
　　“……”
　　折纸沉默了，和真那一起自闭了。
　　“咦，你们怎么了？”
　　日下部燎子抽完了不解的看着她们，真那她能理解，但是折纸这是怎么了。
　　“没什么。”
　　折纸摇了摇头回复道。
　　“哦，店长，这张卡有什么用？”
　　日下部燎子掏出了顺便开到的卡片，是一张胆小哥布林。
　　副职业商店是独立了，但是卡片不属于副职业，所以还在罐子里。
　　“这张卡能够在装备上附魔的，增加额外属性，这张是胆小哥布林，能够提高移动速度。”
　　胆小哥布林……伊拉还记得自己萌新时被打的可惨了，特别肉。
　　“如果有强大的附魔师，就能在装备上附加一个队友越多越强的魔法。”
　　这个就很适合AST的人，她们是集体行动的。
　　“噢！这个厉害啊，那么强大的附魔师在哪找呢？”
　　日下部燎子想都不用想，就选择了后面一个，这个非常适合她们。
　　“那个强大的附魔师就是我啦~
　　伊拉挺起了胸膛骄傲的说道，虽然她现在经常弄炼金术魔道学，但是本职还是附魔师的。
　　“在罐子里抽到伊拉的附魔卷就能让我帮忙。”
　　没等日下部燎子请求，伊拉补充道。
　　“呃，又要开罐子啊……”
　　虽然日下部燎子有点抱怨，但是也是能理解的，只是不能明码标价吗……
　　抽东西容易让她想起不好的氪金手游。
　　“当然！奇迹和魔法不是免费的！要得到就得付出！”
　　就像是养大的猪一样，被宰的时候，没有一口猪食是白吃的。
　　而她的等级提高也……停下！这不是沙雕小说的套路！
　　“对了，真那你的身体，用生命灵药加生命药剂是可以缓解的，不过药剂等级不够高的话，回复的很慢。”
　　伊拉果断将话题转到崇宫真那的身上，对方的身体她记得是活不了多久了。
　　“我的身体……”
　　真那看起来就像是得知了圣杯没用的阿尔托莉雅，没什么**，像一条咸鱼一样。
　　“就让我来帮忙抽吧，毕竟要是你出事了，人家可是会伤心的~”
　　时崎狂三潇洒的拿出了一张卡，一副你由我包养的感觉。
　　“不用！我自己有钱！才不用你帮忙！”
　　“啊啦啊啦，我可不记得你有傲娇的设定啊~”
　　“呜……”
　　虽然真那在这上面落入了下风，不过托时崎狂三打岔的福，她已经打起精神来了。
　　“非常感谢。”
　　崇宫真那微微鞠躬说道。
　　“哦哦……”
　　这样子被对待时崎狂三可以说是第一次，不过……还不赖。
　　至于以前被真那杀过嘛……没事的啦，本来就是敷衍真那扔的分身。
　　“伊拉，早上好……唔~”
　　那边橘气正好时，休息室的门突然被打开，只见十香揉着眼睛晃悠悠的朝着伊拉走来，然后……
　　啪！
　　十香朝着伊拉摔了下来。
　　“浮！”
　　好在她是一名九十级的伊斯塔战灵兼职魔道学者，魔力操控方面十分了得，没有让十香扑倒她的场面发生。
　　嗯，非常厉害。
　　“哦呀呀，明明只要松开就能享受洗面奶的呀，真是可惜了呢，对吧，伊拉？”
　　四糸奈跟四糸乃倒是非常有精神。
　　“嗯？我看你是需要世界第一可爱的公主殿下的大葱的一顿毒打。”
　　虽然大葱已经被所有人无视了，毕竟口口相传间就知道了，但是伊拉还是拿着的。
　　“这两个……也是精灵？”
　　日下部燎子不禁满脑子疑惑，特别是被伊拉不知道用什么办法飘着的那个，她们前几天才对线过。
　　现在看来只是普通的美少女。
　　唔，话说精灵为什么都是美少女呢……
　　“是的。”
　　折纸点了点头，然后补充道。
　　“不过虽然看上去无害，但是她们的实力还是很强的。”
　　当时在游乐园的那一列过山车，她觉得换成人类怕是就没了。
　　“既然店长小妹妹有事情，我们也买完了，真那你可以试试我买到的再考虑买不买！”
　　日下部燎子也就不打扰她们的事情了，是时候回去了。
　　“非常感谢！”
　　“诶！时崎狂三呢？”
　　崇宫真那这时才发现，时崎狂三不见了。
　　“已经走了。”
　　折纸亲眼看见对方离开了，所以她可以肯定。
　　“……”
　　毕竟她杀过时崎狂三这么多次，对方这样也是能理解的，而且她也不知道怎么面对时崎狂三。
　　本来打打杀杀的敌人突然握手言和，尴尬是很正常的。
　　“对了，对于改变世界你们怎么看？”
　　离开了店里，崇宫真那不禁朝着她们问道。
　　“参加。”
　　折纸答应的很迅速。
　　“唔，我得去查证一下，等确认之后……我们会加入的。”
　　毕竟不能完全听信这个伊拉的一面之词，所以日下部燎子决定去找找。
　　“那么，让我帮忙吧！我对于DEM社还是有一定的了解的！”
　　崇宫真那打算加入。
　　折纸那边伊拉不清楚，她这边就挺难的。
　　送走了折纸她们没多久，奈雅丽就出现了，跟踩点一样。
　　“伊拉！没客人了吧！来陪我玩啊！有新游戏哦！”
　　奈雅丽确认了没有客人之后，就盛情邀请伊拉来玩，非常积极。
　　“呃，其他人也能一起玩吧……”
　　“诶~！可是我想和你一起玩……”
　　奈雅丽的语气仿佛有点娇羞，让伊拉满头问号。
　　“？？？”
　　她是来错世界线了吗！来到了恋爱世界线？！
　　“毕竟其他人都不会玩。”
　　“……”
　　好吧，她没走错世界线。
　　“啊啦啦，伊拉还真是受欢迎呢，不过……四糸乃也想要和你一起玩！”
　　四糸奈也兴冲冲的加入了邀请的队列，从四糸乃没拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝来看，是真的。
　　不过这个很正常（）。
　　“唔……这里是哪？伊拉！”
　　这个时候，十香也彻底醒来了，看到一旁的伊拉，顿时就激动的打算扑过来，跟条二哈似的。
　　但是被魔力控制着，她的动作只是在天上游着，于是她很疑惑的问道。
　　“这是什么？”
　　“魔力控制而已……大家先吃早餐吧！吃完早餐再说！”
　　伊拉颇为头疼，之前八重樱在的时候，她不用处理这些倒是没有感受到。
　　现在八重樱不在了，都找她来了……
　　八重樱到底是怎么解决这些问题的……马萨卡！八重樱比她更有姐姐的威严！
　　不不不，很明显不可能，她可是大姐！
　　应该说八重樱是母系威严，她们这里一群小孩子（）看到了自然是像是遇到了克星一样。
　　而她身为姐系威严，就很亲和，所以压制不住。
　　呀勒呀勒，她太难了。
　　没有八重樱的第一个早上，想她。
　　现在唯一让人安心的只有绯玉丸了，不闹不争，是最好的伙伴。
　　然后……搞定了早餐，伊拉还是得面对现实。
　　“伊拉伊拉！我们一起出去玩嘛~！去约会！”
　　十香之前听了琴里说的约会，现在也用上了这词，学的很快。
　　“哒咩得嘶！姆利得嘶！伊拉陪四糸乃看电视吧！其他人让她们自己去吧！”
　　不过其他……手偶可不这么认为，可能是当情敌了。
　　“呃，四糸乃想看电视吗？”
　　伊拉决定忽视四糸奈，直接问四糸乃。
　　“……对不起。”
　　“不不，不用道歉的啦……”
　　伊拉连忙安抚一下四糸乃。
　　“出去玩啊……伊拉有之前的那个过山车吗？”
　　奈雅丽动摇了。
　　“没有。”
　　又不是琴里包场的地方，所以很明显是不能动手改造的。
　　“那就还是打游戏吧！打游戏可以很多人一起玩的！”
　　奈雅丽放弃了。
　　呃，看起来奈雅丽还没认清楚状况，这已经不是……啊不，这的确就是这样，嗯，一起玩。
　　伊拉觉得最后的奈雅丽是来凑热闹的，但是就算是这样，也足够让她头疼了。
　　好在绯玉丸没有加入，绯玉丸去教导二亚火系宝可梦技能了。
　　“十香能说说为什么想要去约会吗？”
　　想了想，伊拉决定慢慢来，从引导开始慢慢来。
　　“我想和伊拉待在一起……”
　　“唔，但是待在一起也可以和大家一起玩。”
　　“呜咕……嗯。”
　　十香点了点头。
　　搞定~
　　“四糸乃的话……坏坏兔就是我哦！”
　　伊拉将坏坏兔拿出来，递给四糸乃。
　　“嗯！”
　　贿赂成功。
　　剩下的奈雅丽就很容易了。
　　“咳咳！那么大家就一起玩吧！在电视上玩电视游戏！”
　　让四糸乃抱着坏坏兔，她陪着十香跟奈雅丽就搞定了，这么容易就搞定了三个人的要求，她不愧是大姐~
　　反正没客人，所以接下来就是陪着她们玩了。
　　真不容易啊……伊拉觉得自己此刻是多么的想打架而不是日常。
　　在崩坏的时候她可从没遇到这种情况，现在她算是能体会到芽衣的感受了。
　　“喂~”
　　“啊，有客人，你们玩吧！”
　　因为现在毕竟是营业时间，所以休息室没关门，伊拉要注意外面的动静。
　　离开了沙发，走到了店里，很快就看到了和她撞设定的人。
　　“琴里啊，来买罐子的吗？”
　　她还以为是新客人，现在看来是想多了。
　　“嗯。”
　　“你姐呢？”
　　琴里毕竟是大客户，她得拉拉家常。
　　“放假啊！”
　　“哦，放假啊，那正好，今天能去你们家吃饭吗？”
　　伊拉颇为期待的问道。
　　“？”
　　琴里缓缓打出一个问号，咋回事，怎么突然要来她家吃饭？！
　　“当然不是白嫖，四种副职业你可以选一个让我帮忙的~！比如你之前测试的人偶，我也可以制作噢~”
　　考虑到十香吃的可能有那么一点点多，所以伊拉是不能白嫖的。
　　“那个人偶啊，测试结果挺让人意外的，如果早点出现的话，或许AST就不会出现了。”
　　含着棒棒糖，琴里对于那个远远超过人类素质的人偶颇为惊奇。
　　这种强力又不用担心伤亡的东西可是极好的迎战精灵的东西。
　　虽然琴里是精灵，但是也不会否认这个的。
　　“吃饭的话没问题，我跟士织姐姐说一声就行了，帮忙就不用了，反正只是吃饭而已。”
　　琴里还没认识到事情的严重性。
　　“这个……可能吃的有一点多，所以还是让我帮忙吧！”
　　当然，伊拉也不会占便宜的。
　　“唔……”
　　有点狐疑的看了一眼伊拉，琴里不太明白对方的想法。
　　“那就附魔吧。”
　　炼金跟分解她们都有了，人偶她们不需要，所以只剩下没接触过的附魔了。
　　“好的，我可擅长附魔了~！这张附魔卷收下吧！”
　　交易完成~
　　严格来说，琴里她们赚了，毕竟是最强的附魔师的附魔。
　　“那么先买罐子吧！然后出发去买食材！”
　　所以伊拉就心安理得了。

第四十一章 你永远是属于我的
　　伊拉成功的用她垄断的附魔技术蹭了饭……
　　呃，怎么感觉档次突然低了很多……
　　不过终究是成功了，琴里也去开启她的罐子了，想要成为贝亚娜斗神。
　　考虑到琴里打架的时候能忘记炫纹，除了能够稳定她的狂化状态之外，她选择成为战斗法师肯定是因为能变大。
　　真是让人伤心……尼巫点了个踩。
　　身为战斗法师的伊拉直接在心里又记下一笔，蹭饭归蹭饭，职业归职业。
　　重铸战法荣光……啊，她不是纯战法。
　　但是！这个仇，她记下了！
　　“爆炎剑守护者？这张卡可以吗？”
　　毕竟要让伊拉附魔，所以琴里这次特别关注了开出的卡片。
　　“啊，这只能算是稀有卡，这种附魔卡的上限很低的，只是小恶魔。”
　　“如果是爆炎剑那个谁来着，它是火之恶魔老大，就很适合。”
　　反正这个是在刷图升级路上遇到的，暗精灵家的。
　　伊拉从来不记boss名字的，毕竟都虐她了，凭什么让她记！
　　后来就是直接略过了，不记得很正常。
　　“没关系，附魔试试吧，我想尝试一下效果。”
　　琴里倒是不在意，到时候有了其他要附魔的，就出钱让伊拉帮忙嘛~
　　“附在哪里？不过最合适的肯定是在武器上，我可以把爆炎剑的魔力引出来，能让武器附加火焰魔力，更加坚固，还能更加轻便的挥舞。”
　　就是火属性攻击加耐久加攻速，毕竟只是个爆炎剑守护者，已经很可以了。
　　如果是那个什么炎魔之王，就能够让武器附带强大的地狱火焰……
　　呃，能让异端审判者节约地狱火河精华给武器点火，毕竟精华是要自己炼的，这个是白嫖的。
　　不过这种卡伊拉估计是传说或者史诗卡了，毕竟是地狱火，在这种混合池中……想想就好了。
　　“武器啊……”
　　琴里她本身就自带火属性，所以不需要这个，不过更多的是查看，所以她……去外面掏出了一个板砖。
　　“就这个吧。”
　　这附近都是房屋残骸，有板砖很正常。
　　“？”
　　伊拉缓缓打出一个问号，好家伙，火焰附魔板砖，哥布林狂喜（）。
　　不过是客人的要求，她就不劝了。
　　“既然是客人的需求，那么我就开始了！”
　　唰唰唰的，一阵朴实无华却又神秘的技巧之后，这个板砖就成功附魔。
　　这是伊拉她第一次给这么奇怪的武器附魔，但是感觉跟普通的武器没什么不同，所以很快完成了。
　　这块板砖初看只是一块普通的板砖，但是仔细查看会发现周围的空气有些扭曲高温。
　　握在手中却又没有，有了魔力保护之后，板砖也更坚实了，挥舞起来非常顺手。
　　“给，完成了~”
　　伊拉将其交给琴里，不知道这块板砖会敲在谁的头上呢~
　　“喔……还挺厉害的。”
　　琴里没有砸人，就知道板砖有很多不同了，已经能称得上是把武器了。
　　“可以去后面的修炼道场试试，然后时间也差不多了，去吃饭吧！”
　　伊拉将其他人从休息室叫出来，途中自然得经历一次存奈雅丽档的活动，越来越成干物妹了。
　　然后将房间转到修炼道场。
　　琴里进去试武器了，而她还得跟这些没常识……
　　涅普！她的队伍怎么都是没常识的！
　　伊拉猛然发现，自己队里除了八重樱之外，竟然没有有常识的正常人了！
　　如果算上八重樱刚出来的时候，竟然没有一个有常识的正常人！
　　“伊拉？”
　　十香歪了歪头，不解的看向发呆的伊拉。
　　“没什么，咳咳！接下来我们去五河琴里家吃饭，所以大家得礼貌一点！”
　　当然，伊拉只能简单的说一下，详细的什么她也不懂。
　　可能是因为被默认成不是这里的人了，她就算直呼这些人的名字也没关系……不过也可能是因为她可爱（）。
　　“噢！”
　　“搞定了，出发吧。”
　　说话间，琴里已经尝试完板砖武器了。
　　“ok~！”
　　去买材料倒是很简单，琴里并不在意买了什么，毕竟是为了精灵，所以能够报销的。
　　但是……好像有点多。
　　不过考虑到她们人多，也是很正常的，就让她勉为其难的帮士织姐姐的忙吧~
　　诶嘿嘿，悄然的肢体触碰……
　　“你们好。”
　　然而还没进士织她们的房子，就看到折纸出现在这里。
　　“……”
　　琴里感觉自己和折纸肯定八字不合。
　　“欢迎回来……咦，折纸也要一起吃饭吗？”
　　士织打开门，看见外面除了在伊拉那里见到的人之外，还多了个折纸。
　　“嗯，谢谢。”
　　点了点头，折纸毫不客气的答应了，然后解释她自己为什么在这里。
　　“我在路上看见了她们，有点好奇就跟了过来。”
　　“哦哦，担心是很正常的，既然来了，那就一起吃吧！”
　　士织脸上洋溢着笑容，本就极好的脸蛋在此衬托的更加耀眼，加上本身气质极好，不愧是被崇宫澪看上的女人。
　　“正好真那她也在，之前真那也来了这里，大家一起开个聚会吧！”
　　虽然对于突然有这么多人来访有点奇怪，但是士织并不在意，倒不如说能热热闹闹的就挺好的。
　　“真那……”
　　琴里没想到，她只是外出一趟就被偷家了，在她的名单上有威胁的目标都来了。
　　她和伊拉八字不合也是一定的！
　　互相打了个礼貌的招呼之后，好在是没有继续出现人。
　　一行人进入房间，就看到了在餐桌上正襟危坐的崇宫真那，看到她们就礼貌的打了个招呼。
　　因为本身就是熟悉的人，所以很快就熟悉了。
　　这边已经打成一片了，而士织走进来就踏入了厨房，颇有饭之律者的风范。
　　看着忙碌的士织，伊拉有点不好意思。
　　“我来帮忙吧！人挺多的！”
　　而且不出意外的话，这些东西的大头是十香吃的。
　　“诶，谢谢！”
　　虽然士织本来是不需要她帮忙的，但是考虑到就她一个人肯定没办法准时弄完的，还是需要帮忙的。
　　“士织，我也来帮忙吧。”
　　折纸直接强势踏入厨房，这可是拉近关系的好机会。
　　“我也来帮忙！”
　　琴里不甘示弱。
　　“我也……”
　　“够了啦真那！不用这么多人的！你坐着和大家玩就行了！”
　　士织很意外这么多人要来帮忙，但是这个地方本来就很小，还是别这么多人进来了。
　　“伊拉琴里你们帮忙洗一下吧！剩下的我们弄就行了！”
　　毕竟都是小孩子，所以士织也很关照她们的。
　　“嗯。”
　　折纸不会有意见的，毕竟这是相当近的距离了。
　　“呜……”
　　虽然很不满，但是琴里还是点头了。
　　本来都挺正常的，洗洗切切，但是……
　　“啊。”
　　“折纸！怎么了？没事吧？”
　　士织听到折纸这边的动静，连忙关切的过来察看，两人的距离颇为接近。
　　“没事，只是突然发现这个蔬菜的花纹像一个笑脸。”
　　折纸面无表情的指了一下她面前的蔬菜。
　　“咦，哈哈哈，真的诶！就拿它摆盘吧！”
　　士织决定了这张蔬菜的命运。
　　“你生气别拿食材生气啊，食材是无辜的……”
　　见到琴里的动作突然一紧，伊拉连忙说道，她能够理解。
　　“……我没生气。”
　　虽然琴里是这么说，但是伊拉觉得对方只是嘴上说说。
　　“那就好，不过我觉得……”
　　“啊。”
　　很快，另一边折纸跟士织又互动了，伊拉甚至没来得及开口说服琴里。
　　咔嚓。
　　“诶！盘子碎了吗！”
　　非常清脆的盘子碎裂声，本来是放置菜的，但是现在被琴里……
　　伊拉觉得自己选择蹭饭是不是出错了。
　　“抱歉！我……”
　　“琴里你没事吧！”
　　士织放下手中的活，直接冲到了琴里面前，关心的握住了琴里的手。
　　“没……咳咳！这点小事伤不到我的！放心吧！”
　　说完琴里就想抽自己了，这么好的机会没抓住。
　　“哦……琴里你不用急的，慢慢来就好了！”
　　摸了摸琴里的头，士织转身继续准备了。
　　不过多亏了这一茬，琴里总算是安分了……
　　“啊。”
　　折纸淡淡的开口。
　　够了啊！不要再循环了！
　　伊拉默默的选择了当一个小透明，这是真修罗场，她还是别加入为好。
　　在这诡异的气氛中，她们总算是搞定了大家要吃的东西。
　　随着东西的逐渐摆上桌，气氛也开始热闹起来。
　　“呼，总算是弄完了，真不容易啊。”
　　伊拉感觉待在厨房里还不如让自己去打一架，这样至少不会被夹在中间不敢说话。
　　“伊拉你怎么了？”
　　看到伊拉这样，奈雅丽好奇的问道。
　　“没什么，吃饭吧！”
　　搞定了中午的，晚上自然可以随便了，这个伊拉她会，所以就不打扰了。
　　最主要的，这边的修罗场已经成型，她还是别凑热闹了。
　　“是因为那几个人之间的关系吗？”
　　但是奈雅丽倒是点出来了，很明显之前她是在看着的。
　　“啊……是的。”
　　伊拉没想到奈雅丽这么说，不过好在她们聊天声音比较低。
　　“争论归属之类的吧，唔，人类一直挺复杂的。”
　　虽然她学了很多关于人类的，但是还是有很多不明白。
　　“但是你永远是属于我的~”
　　“嗯？”
　　伊拉已经不是普通的没想到了，是完全没有想过！
　　涅普！奈雅丽这突然的病娇发言是怎么回事！
　　“我们签了契约啊！伊拉你难道想解除！”
　　提到这里，奈雅丽似乎很激动。
　　“不，是我想歪了。”
　　伊拉无奈的伸手捂脸，她已经不是曾经纯洁的她了。
　　“什么契约啊？”
　　十香跟四糸乃好奇的看了过来，士织那边也一样，毕竟后面奈雅丽声音挺大的。
　　“就是召唤契约啦！我也是一名召唤师，只要和我签订了召唤契约，不管在哪里我都能召唤契约生物出来。”
　　她虽然是召唤师，但是实际上召唤师常规的召唤契约她是一个没有……
　　不过在魔界的时候，人家召唤还能招出猩猩，所以问题不大。
　　那些都是凯蒂大婶帮忙契约的，这些都是她自己契约的嘛~
　　“我要签！”
　　虽然不是很懂，但是十香果断的举手说道，伊拉教导是听进去了。
　　“嘛嘛，可不能抛下四糸乃哦！”
　　四糸奈双手叉腰说道。
　　“等等啦，你们都失去了记忆，可不能这么草率的决定！等你们想起来后，再决定吧！”
　　虽然可以顺势契约，但是这样趁人之危可不行。
　　而十香……她们才待在一起没多久，一切都是基于第一次见面的好感的。
　　“哦……”
　　好歹是混过去了，差点伊拉自己就能体会修罗场了。
　　“咦，话说奈雅丽你居然不评价了。”
　　聚会重新进入正轨，伊拉发现奈雅丽居然没像上次在崩坏那样评价。
　　“因为伊拉你说过不行的啊，我记得很清楚！”
　　奈雅丽身后的小尾巴虽然没有晃，但是伊拉却看出了求夸奖的感觉。
　　“真厉害！继续保持！”
　　于是她摸了摸奈雅丽的头。
　　“伊拉！我也要！”
　　十香又一次听到了这里的动静……难道说她养的这个十香发展方向不是鼻子而是耳朵！
　　“四糸乃也一样哦！”
　　四糸乃已经比以前好很多了，但是等四糸乃慢吞吞的说估计来不及，四糸奈还是充当了话筒。
　　“唔。”
　　绯玉丸不是很懂，不就是摸头吗，有什么争的，因为她经常被大姐摸头……
　　但是不妨碍她加入争夺。
　　“大姐大姐！”
　　“……”
　　一顿午餐就这么吵吵闹闹的弄完了，十香吃的挺多的。
　　本来还能吃的，不过伊拉拦住了，让她回去吃面包，不然她后面怕是不好意思坑啊不，不好意思见到她们了。
　　这一趟下来，要说谁最累，伊拉觉得……是她。
　　准备中要感受修罗场之外，吃饭时也被当成了焦点，她太难了。
　　不过还是很开心的~
　　回到店里，接下来客人是没见到了，折纸去了士织家一时半会儿估计是不会出来的，其他人也一样。
　　没有八重樱的一天就简简单单的过去了。
　　然后，八重樱就成功转职了。

第四十二章 DEM社防御这么空虚的吗？！
　　伊拉是在早上接到通讯的，接通之后，她发现影像中的八重樱，似乎有了不一样的气质。
　　“伊拉，我已经成功了，让我来帮忙吧。”
　　八重樱依旧穿着那身巫女服，真不知道她衣柜中有多少这样的衣服。
　　“哦哦，又得麻烦你了，樱姐姐！”
　　昨天没有八重樱的一天，让伊拉有点身心疲惫。
　　为什么八重樱在和她在就是两个概率，到底是哪里出了问题呢……
　　果然是因为她不是母系萝莉，不过问题不大。
　　契约召唤！
　　保持着通讯，只见在八重樱的脚下出现了一道魔法阵，然后片刻之后，她出现在了店里。
　　通讯器加上面前的八重樱，就有两个了，而且那个投影还随着八重樱的动作改变，就跟镜子一样，非常有趣。
　　然而八重樱直接关闭了通讯，可惜，如果是她队伍里的其他人，应该会觉得有趣吧。
　　唔，难道这就是成为母系角色的第一步！
　　咳咳！可能是太久没见到八重樱了，伊拉的脑子有点混乱，她可是大姐角色，绯玉丸亲自封的。
　　“对了，樱姐姐似乎气质有点不一样了，是转职了流浪武士的影响吗？”
　　“应该是吧，完成了第一个任务之后，第二个任务就是学习了一个什么功夫，第三个就是融会贯通。”
　　多亏了八重樱五百年的积累，所以完成的很快，她五百年不是虚度的。
　　只不过学完之后，她是没感觉到什么不同，但是在圣芙蕾雅学园见到的其他人都说她变得更漂亮了。
　　甚至还有人打听她用了什么化妆品……她哪里懂那些。
　　“原来如此，毕竟也算是气功嘛~”
　　之前八重樱是冷冰冰的，毕竟失去了卡莲，还被绯狱丸背刺，太惨了。
　　所以伊拉是能理解的，而且在原本剧情的最后，还在虚假的……
　　哇，这剧情是真的难受。
　　虽然伊拉不知道在之后的剧情八重樱会不会重新出现黑化成侵蚀律者。
　　但是在她这里是不会出现了，侵蚀律者已经上了她的船了。
　　现在的八重樱就显得超凡脱俗，配合巫女服更是别有一番风味。
　　唔，虽然看起来和冷冰冰差不多，但是气质上天差地别。
　　“嗯，最后一个任务。”
　　反正也不影响什么，八重樱也不在意，而且这样也能和圣女卡莲更般配……
　　当初她还真不知道，那个喜欢抱着饭团啃的，捡回来的女孩子，竟然会是天命圣女。
　　想到这里，她的嘴角忍不住勾起一抹幅度，那段日子是她失去妹妹之后最开心的时候了。
　　每次做饭都会想起这些，这让本身就喜欢做饭的她更加喜欢做饭了……
　　八重樱还在回忆中时，很快又被现实打破。
　　【流浪武士转职任务（4/4） 将流浪武士转职证明交给职业导师‘伊拉’（完成）】
　　“好了，已经转职完成了！该走的流程走完了，恭喜你樱姐姐！”
　　啪！啪！啪！
　　“嗯，已经弄完了话，我去准备早餐吧。”
　　八重樱点了点头，便打算继续做饭了。
　　搞定了这个，饭之律者二号又想开始忙碌的做饭了。
　　在圣芙蕾雅学园的宿舍她抢不过芽衣，但是在这里，她就是厨房的驾驭者！
　　“不用啦！樱姐姐你先休息会啦，毕竟刚来！我已经弄完早餐了！”
　　“哦……”
　　看起来八重樱有点遗憾，但是不能总是麻烦她嘛。
　　伊拉这几章也算是体会了八重樱每天在面对什么。
　　虽然可能她和八重樱面对的有点不同，但是想必差别不大。
　　“不过十香小姐吃的很多，伊拉你准备的可能不够，我去帮忙吧。”
　　“呃……”
　　伊拉没想到八重樱这都能给自己加戏的，但是非常有道理，无法反驳。
　　看来是真的很喜欢做饭。
　　呀勒呀勒，她还是继续制作武器吧，DEM社这段时间虽然很安静，但是并不是不骚扰他们的理由。
　　昨天虽然浪了挺久的，但是她的制作可没停下，法米利尔就是最佳的工具人。
　　之前早有储存收集的东西，只是在这个基础上加上远程收集而已。
　　她可是强无敌的魔道学者（）！
　　“差不多了，该找哪个幸运的人试一试呢~”
　　很快，早就有计划图的命运一号制作成功了，在去找DEM社麻烦之前，得先射一发试试。
　　拿出记仇小本本，折纸，真那还有日下部，唔……
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹怎么拿着一把狙击枪呢~”
　　在伊拉纠结时，携带着莫名的bgm，时崎狂三轻飘飘的来到了店里，发现伊拉拿着一把有点卡通的狙击枪。
　　外观样式和之前她在游乐场看到的过山车有点像，四种属性的东西在上面。
　　“这个是能收集别人运气的东西，打算找DEM社麻烦的，不过得先试试效果，该找谁试试呢……”
　　伊拉言语中疯狂暗示，就差直说狂三你来试试了。
　　“哦呀，还真是神奇的东西，运气也能收集的嘛~”
　　但是时崎狂三可不会尝试的。
　　“呃，要不狂三姐姐你直接拿起找DEM社的人试试，如果可以的话，帮把这两个凹槽收集满就行了。”
　　刻着光电鳗和暗影夜猫的地方标志着好运和霉运，冰霜雪人在枪口，杰克爆弹在尾巴。
　　她充分的利用了属性。
　　“不行的话就送给你当纪念了！”
　　反正制作这个不费力，加工部分不是她动手的，是工具法米利尔动手的。
　　“啊啦啊啦，这样的话，就算有效我也会说无效的呢~”
　　手指亲点在樱红的嘴唇上，时崎狂三微笑着说道。
　　“拿走也没关系！就当报酬了，不过你得跟我说是有效的，不然我的脑细胞又得烧不少……”
　　反正其他的报酬拿来对时崎狂三的帮助不太够，精灵天生就有很多优势。
　　而时空之门通行证又太过了，这和附魔不同，这是的的确确的觉醒之后才能有的东西。
　　“嗯！就这么决定了！给你了！这把枪叫命运！”
　　然后伊拉在心里补了个一号。
　　而且这东西是枪，时崎狂三正好是用这种武器的。
　　“哦……”
　　时崎狂三瞪大了眼睛，她没想到会得到这个答复，调戏失败，反而是被调戏了。
　　“运气收集齐了就放在这里，之后给我就行了！好运霉运都可以的！不过好运多一点更好啦~”
　　东西都给了，伊拉也就光明正大的白嫖时崎狂三的劳动力了，直接拿出了收集用的道具弹夹递给了对方。
　　这个弹夹是收集运气的，不是装填的，因为不需要装填。
　　装填是用自身的魔力装填的。
　　“……”
　　时崎狂三真想穿越回去让自己别说那句话。
　　“光电鳗是好运，暗影夜猫是霉运……只是比喻啦！不要扯我头发！”
　　暗影夜猫听到伊拉的说法，不满的拉了拉伊拉的头发。
　　“然后也可以强行改变一段时间对方的运气，按相应的标志就行了~！”
　　当然，运气是没法利用的，至少这个命运狙击枪是没办法。
　　但是伊拉加入了自己的理解，毕竟她曾经改变过德丽莎的运气……
　　一点点的运气变化容易触及运气反弹，所以欧皇之后倒霉是很正常的。
　　除非那个时候运气很多，所以当初德丽莎才会各种倒霉。
　　所以……让我们来猎杀那些骑脸暴晒的欧洲狗吧！（）
　　不过倒霉之后幸运也是很正常的。
　　“满了就不能用了，得装到容器里，不然会爆炸的，我这里不保修的。”
　　最后伊拉叮嘱了一下，免得对方被蓄满的运气爆炸给命中，这东西蓄满了跟手榴弹一样。
　　威力战且不提，好运爆炸还好，但是霉运爆炸……
　　自求多福吧。
　　“哦……”
　　时崎狂三大致明白了，有点像她的刻刻帝，只不过这个是玩运气的。
　　奇怪的子弹花样变多了，而且装满了还能扔出去当手榴弹。
　　也算是让她的实力变强了。
　　“好了，对了，你是来买罐子的吗？快开吧！”
　　用一个命运换一个免费的劳动力加免费的物品，非常划算。
　　“嗯哼~！本来是打算来买罐子的，不过突然得到了新的武器，就不急了~”
　　反正她距离转职都还有一大段距离，觉醒更是遥遥无期，所以不急。
　　还是安安心心等折纸抽到吧！
　　“呃……”
　　伊拉顿时无语，伴随着奈雅丽伊斯坑了她之后，终于轮到了她自己坑了自己吗！
　　她怎么就管不住这嘴啊！等时崎狂三开完罐子再说不香吗！
　　“哼哼~”
　　时崎狂三挥一挥衣袖走了，非常轻松。
　　“啊，看来今天是没生意了……”
　　折纸不知道为什么没来，琴里也是，真那跟日下部也是。
　　突然之间，店里没生意了。
　　而她该研究的都研究完了，是继续研究下去，把法米利尔开发的能承担起一个车车的组装，还是去做别的呢……
　　“伊拉！没客人了吧！来打游戏啊！”
　　奈雅丽顿时从休息室中探出头，朝着伊拉说道。
　　“……”
　　她没客人不要这么开心啊！没客人她拿什么养她们啊！
　　“来了来了！”
　　不过还是果断选择去打游戏了。
　　时崎狂三离开了店里，很快就转到了一个角落，漆黑的洞口出现，那把卡通的像是玩具一样的枪械放入其中。
　　然后直接传送过去就行了~
　　她分身在DEM社周围基本都有一个的。
　　将本体意识传送到附近，出现在现实里。
　　背着这卡通玩具枪，时崎狂三轻笑着，连蹦带跳的走着，似乎很高兴。
　　“……”
　　然而时崎狂三刚刚走出这个偏僻的小巷子，就看见面前有个崇宫真那。
　　“……”
　　两人之间沉默的对视着，直到时崎狂三率先开口道。
　　“啊啦啊啦，真那小妹妹为什么在这里呢~！难道是喜欢上人家了吗~？”
　　“我才没有！时崎小姐……我是来DEM社打探情报的，这里是DEM社附近，很危险的，你要玩的话去别的地方玩。”
　　崇宫真那也没想到会突然碰到时崎狂三，而且对方穿着便服，手中拿着一把卡通玩具，她觉得对方是来玩的。
　　自己打探情报倒是不需要隐瞒，虽然两人之间有很多摩擦，但是现在算是一条阵线上的。
　　“嗯嗯，那么再见了~”
　　对方误会了，毕竟时崎狂三现在的装扮，就像是一个出来玩的高中生，所以很正常，但是她并没有解释。
　　正好拿来测试一下~
　　顺便帮帮忙，嗯，只是顺便。
　　离开了崇宫真那，时崎狂三找到了一个能看见整个DEM社的制高点。
　　凭借着成为精灵的优良身体素质，她发现了偷偷摸摸潜入的崇宫真那。
　　“啊啦啊啦，这样进入可是很危险的。”
　　将狙击枪架起，瞄准了崇宫真那。
　　“唔，这个暗影夜猫是霉运吧，先收集霉运吧~”
　　咻！
　　按下暗影夜猫的标志，一道仿佛加了消声器一般的声音响起，一颗黑色的细小子弹射出。
　　速度很快，毕竟是魔界科技，再加上时崎狂三的枪术很好的，直接就命中了崇宫真那。
　　但是对方毫无反应，只是莫名的，正打算走进房间的时候，突然脚下一滑，整个摔进了花丛里。
　　正打算站起来时，她发现房间里突然出现了不少人，于是她顺势就隐藏了起来。
　　“哇哦，运气不错~”
　　看到崇宫真那在被发现的边缘成功躲藏起来，时崎狂三已经可以确定这个的确是有用的了。
　　枪械的刻度上，霉运多了一个小小的额度。
　　“接下来就是好运收割了~”
　　瞄准了下方的DEM社的人，时崎狂三连连扣动扳机，直到感觉灵力有点不够才停下，刻度也差不多了。
　　“嘛，这些够了，给伊拉小妹妹送去吧，再见了哦，崇宫真那~”
　　时崎狂三背着这把样式卡通的枪械，画面一转特效一加，就消失在了这里。
　　而崇宫真那那边，在一堆莫名其妙的情况下，成功的拿到了情报。
　　过程之轻松，让她本人很是懵逼，这一路上她竟然什么人都没看到，轻轻松松就潜入进来。
　　DEM社里防御这么空虚的吗？！

第四十三章 她也不是什么恶魔嘛~
　　“摩西摩西~”
　　时崎狂三搞定了这些来到店里，发现没有人。
　　“来了来了！”
　　伊拉放下了手柄，将其交给十香便走了出来。
　　发现的是背着她亲自设计外形的命运一号的时崎狂三，手中那种装满的弹夹。
　　“啊，狂三姐姐啊，是搞定了吗？”
　　毕竟对方都帮忙了，所以叫一声姐姐是没问题的。
　　“当然，效果不错，不过有的人得多打几发才能受到影响。”
　　时崎狂三将收集起来的运气交给了伊拉，当时那个人可真是惊险，好在她有时间能力，多打了不少发。
　　不出意外的话……她觉得对方今天肯定是非常倒霉了。
　　而且不止这一个人，整个DEM社的分部人员，她几乎都打了一遍。
　　只是一个分部的话可能不会重视，但是等到她攻击的多了，估计就会被发现。
　　但是她可不是这么容易会被抓住的~
　　“有的人运气多一点嘛~！每个人多打几发就行了！反正射速很快的，有冰霜雪人冷却枪管，不用担心的！”
　　伊拉她也不是什么恶魔嘛~
　　拿到了时崎狂三提供的运气，伊拉将其收了起来。
　　运气的颜色并不重要，反正她到时候会加工成棒棒糖的。
　　加工成棒棒糖之后，就能够稳定的发挥作用了。
　　“好了，这些差不多有十个了。”
　　虽然一个分部只拿到了十个……太少了，毕竟是普通人。
　　但是十个也够她研究不稳定的魔道学了，而且接下来时崎狂三还会继续骚扰DEM社，完全够用了。
　　“你要这些做什么？操控顾客的运气吗？”
　　时崎狂三不禁问道，这个东西很容易让她想到这个。
　　“当然不是啦！怎么能这么浪费！这可是很好的研究材料！你们开到什么东西和我又没关系！”
　　这么好的东西怎么能放在客人身上呢！
　　“研究？”
　　“当然！虽然看上去不是，但是我其实也是一名……唔，用你们的话说就是科学家！”
　　“噢！伊拉妹妹好厉害啊！”
　　时崎狂三是真的没想到这个可爱的小女孩竟然还会搞科研。
　　“一般般啦~！毕竟很多还得靠这些法米利尔帮忙！”
　　只见她的柜台上突然出现了四个小东西，看起来很高兴得到夸奖。
　　“啊，是猫猫啊~”
　　时崎狂三看到暗影夜猫，身为猫控的她顿时就喜欢上了这个有点高冷的黑猫。
　　“看来它并不在意，你可以摸一摸哦！”
　　看到暗影夜猫的样子，身为主人的伊拉就明白了，之前扯她头发是在下面躲着，现在出来应该是不介意了。
　　“可以吗？！”
　　虽然时崎狂三是这么说，但是已经上手抱起来了。
　　“对了，狂三姐姐要开罐子吗~”
　　不开她的小本本当然也不会记下来的啦~
　　毕竟……狂三姐姐是好人！（可莉声）
　　咳咳！人家都付出苦力了，她又不是资本家，当然不会还想办法把韭菜给抄底了。
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹真是可爱呢~”
　　抱着猫猫的时崎狂三撩动着秀发，淡淡的笑着说道。
　　“送我装备，又这么了解我，对我态度这么好，是不是想攻略人家呢~”
　　又是她惯例的调戏伊拉的时间。
　　“你想多了。”
　　伊拉一字一句的说道。
　　工具人要有工具人的自觉，别想着当老板娘，不存在的。
　　“呵呵呵~”
　　时崎狂三一只手抱着暗影夜猫，一只手捂嘴笑着，将美少女的羞涩和本身就自带的魅惑结合在一样，非常的有气质。
　　“我这次是来开罐子的哦~”
　　“好的狂三姐姐！要开哪个！”
　　只要她的客人是来开罐子的都是好人！
　　DEM社当然不是她的客人啦~
　　“我还能开哪个呢~”
　　时崎狂三放下了暗影夜猫，摊手，面露无奈之色，她除了标准毒池还能碰什么，其他的她都不需要。
　　“……慢慢开啊！”
　　她也就客气客气，店里毕竟是自动化的，不用她像在崩坏世界中搬着罐子亲力亲为。
　　“……”
　　时崎狂三倒是没继续说什么，她对于自己能不能抽到想要的黑暗之眼，还是很有自知之明的。
　　所以这些罐子还是随便吧，不过……
　　“这个运气能用在开罐子上面吗？我这里还有一些没关系吧？”
　　时崎狂三有一些没集齐的弹夹里还存放的有一些好运的，因为没集齐就打算等收集满了再给伊拉。
　　“啊，可以留着的，运气也可以提高概率，不过只能提高你抽到某种东西的概率，要具体的话……”
　　对方留一些又没关系，她又不是黑心资本家，工具人也是要有报酬的。
　　“那就可以了，让我试试能抽到什么呢~”
　　拿起卡通的枪械……
　　“怎么用？”
　　她不知道怎么将运气释放。
　　“直接往身体上倒，第一个版本我没考虑射出去的！”
　　伊拉也是没办法的，毕竟自己的储存量都不够用了，还射出去干什么。
　　“哦……”
　　没想到这么神奇的神器，使用方式这么奇怪。
　　时崎狂三将卡通玩具啊不，命运一号中的弹夹弹出，然后将其直接倒在身上。
　　不知道是不是她的错觉，她似乎看到了一抹金光，但是实际上是没有颜色的，仿佛一阵微风吹过。
　　“好了吗？”
　　她不太确定，便朝着伊拉问道。
　　“好了啊，可以开罐子了！”
　　魔道视野中可以看到金色的运气洒落在身上，宛如加了个buff。
　　啪！
　　得到答复后，时崎狂三直接砸了一个罐子试试。
　　顿时，一阵耀眼的橙色光芒亮起，是个技能。
　　“弹药支援……”
　　时崎狂三一时半会儿还没明白这个技能有什么用。
　　“可以将自己的弹药支援给其他人，呃，分身也行。”
　　毕竟是给队友加子弹的，这么一来……时崎狂三的刻刻帝的子弹也能加持给其他分身，还挺合适。
　　这个技能在没有黑暗之眼灵力提供分身天使的时候，能把各种弹药提供给分身。
　　防不胜防。
　　伊拉这才发现，这个运气在时崎狂三这个打算推翻精灵时代的人身上特别好用。
　　可能是这个世界本能的不喜欢精灵，所以狂三的运气会好点。
　　然而后来崇宫澪就入主成为了新的世界意志……可谓是经典的牛头人传说。
　　咳咳！
　　不过这个世界只有本能没有意志，被牛头人啊不，崇宫澪加入之后反而是升格变得更厉害了……
　　不过这种牛头人既视感怎么这么强呢……
　　“啊啦啊啦！真的是非常厉害的技能呢~”
　　时崎狂三当然很满意，她的分身也能使用特殊子弹了，虽然有点迂回，但是还是达到了自己的目的。
　　“这是什么职业的？我觉得挺好的~”
　　“弹药专家，他们擅长使用各种弹药，是很厉害的职业哦！”
　　弹药专家算是天界除了机械师之外的科学家，毕竟弹药是他们自己制作的。
　　不过职业提升之后就成将军了，职位最高的就算是弹药专家了。
　　“哦……可以~！这个可以列为候补了，如果其他人抽到了，伊拉妹妹帮我注意一下哦~”
　　说完，她继续开罐子。
　　一道耀眼的紫色光芒亮起，一瓶药剂出现在这里。
　　“瞬间移动药剂？”
　　时崎狂三看到这个出现的东西的效果后，顿时觉得无用。
　　她拿着无用。
　　“对你来说没什么用吧，其他人拿着挺好用的，去过的地方都能移动。”
　　时崎狂三有影子，哪都能去，功能重叠了。
　　“哦……”
　　听到伊拉的解释，她顿时明白了这个的去处，将其交给崇宫真那吧！
　　对方拿着比她拿着好，而且万一出了什么事跑路也很方便。
　　如果对方找到了精灵的所在地，肯定会很危险的，这个就能让崇宫真那跑路。
　　她可是很欣赏对方的，可不能就这么出事啊~
　　然后时崎狂三继续开罐子。
　　可能是这两个榨干了运气，接下来的好几个罐子都是蓝天白云。
　　蓝天白云已经是不配出现在小说里介绍的东西了。
　　所以直接略过。
　　“看来是抽不到东西了，我该走了，伊拉妹妹，再见了~”
　　时崎狂三放弃抽罐子，选择离开。
　　“啊，都中午了，吃个饭再走吧！吃饭人多也热闹点嘛~”
　　“啊……这还是我第一次接到一起吃饭的邀请呢~”
　　时崎狂三有点惊讶，不过很快反应过来。
　　“如果现在伊拉妹妹邀请我一起去约会的话，人家也是答应的哦~”
　　“撩我没用，吃吗？”
　　“当然~”
　　虽然中午多了个时崎狂三，但是因为有夜刀神十香的存在，八重樱本身准备的饭菜就很多，所以问题不大。
　　至于多了个人……
　　排除掉爱搞事的四糸奈其实也没什么，时崎狂三本身就是大小姐，有礼貌又漂亮，所以很快就和大家混熟了。
　　一场愉快的中餐之后，又到了没客人的时候了。
　　“啊……难道是今天上课吗？”
　　伊拉将头放在柜台上，看着外面不禁想到了这点。
　　前天的游乐园，昨天的蹭饭正好两天假……啊，看来的确是在上课。
　　但是……
　　她觉得对方根本就没有好好上过课啊……
　　估计是不会来了，她还是制造一下幸运棒棒糖吧！
　　有了这个，就可以放心的研究魔道学了。
　　崇宫真那那边，在时崎狂三的友情帮助下，非常顺利的拿到了需要的资料。
　　“我拿到了！”
　　将不知道怎么称呼的资料储存装置拿出来，真那也是颇为高兴。
　　“太好了！不过……真是对不起，得让你去潜入……”
　　日下部燎子有点无奈，她们毕竟人高马大的，而且专注的是精灵对抗，只能拜托给更强的崇宫真那了。
　　“没关系的，日下部前辈，我的身体被改造过的，就算被发现也能逃出来。”
　　已经决定离开了，那个她就不是啥啥啥职位了。
　　毕竟那个职位是DEM社和这里交涉得到的，她不需要。
　　“不过……”
　　她对于自己潜入这点是非常疑惑的。
　　“不过怎么了！是出什么事了吗！”
　　日下部燎子连忙关切的问道。
　　“不，是这一路上很幸运，我一个人都没遇到，似乎是因为各种意外而错开了……”
　　甚至她出来的时候都没人。
　　至于监控……她身为DEM社的人自然是要避开的。
　　出来的时候还顺便去删了一下无法避开的点，结果发现因为一些意外没拍到她。
　　“啊这……”
　　“很明显不可能，我在路上遇到过时崎狂三，难道是她帮忙了吗……”
　　崇宫真那的直觉告诉她的时崎狂三帮忙的，毕竟这东西太玄乎了，她虽然记忆只有一点，但是也知道不可能一直遇到的。
　　但是不知道对方怎么帮忙的。
　　“时崎狂三的能力是时间吧，她之前跟我们说过，唔……”
　　日下部燎子还是记得对方要改变世界的，现在想来真的是个疯狂的计划。
　　而且也是个疯狂的女人，为了收集时间杀害了不少人……
　　但是现在她们算是在一条阵线上了，之前的只能尽量不去想了，不然心里会有膈应的。
　　“等等！我想起来了！”
　　崇宫真那顿时想起来，在游乐场的时候，见过的那个过山车的图案，就是在时崎狂三背着的玩具枪上面的图案。
　　现在想来……不能说完全一致！只能说一模一样！不可能和伊拉没有关系！
　　“我看见时崎狂三带着一把不认识的枪，是伊拉的枪！那个图案我记得！如果是她的话就很正常了。”
　　那个神奇的罐子店，崇宫真那现在的身体在日下部燎子提供的药剂上恢复了一些，非常厉害。
　　而且还有之前折纸带回来的技能，显现装置提供能量的话，也能施展出一部分威能。
　　“如果是这样的话，这么说来就是运气操控的能力？”
　　日下部燎子突然想到了这点，如果对方有这个能力……
　　“我们开不到好东西是不是在她的操控之下呢？”
　　她顿时突发奇想。
　　“……”
　　“……”
　　气氛顿时尴尬起来了。
　　“咳咳！在你们开罐子的时候我没看见伊拉有动作，所以应该不是，反正那个不重要啦~”
　　崇宫真那经常在一旁旁观，所以很清楚。
　　“也是啦，啊哈哈，毕竟就算抽不到也要抽啊”

第四十四章 优雅永不过时
　　“还是看看情报吧。”
　　对于时崎狂三帮忙……崇宫真那也说不出什么感觉。有种很复杂的感觉。
　　“嗯，我看看这边，你看看那边。”
　　日下部燎子点了点头，分发了一下任务。
　　打开了崇宫真那拿到的资料，看着上面关于这个公司的各个资料，她莫名的感觉有种商业间谍的感觉，呃。
　　如果被发现了肯定会被抓起来的，然后就是监禁……咳咳！
　　看了一眼专心检查的崇宫真那，她缩了缩脖子，还是专心检查吧。
　　文件很多，但是她们又不是真的商业间谍，所以只需要大概看一下就行了。
　　“唔，我这边没有什么，你那边呢？”
　　很快，日下部燎子就查阅完毕了，但是并没有发现什么特别的。
　　“我看不出来。”
　　“？”
　　啊，是她太严苛了，毕竟对方只是个小女孩，而且还被洗掉了记忆，不明白很正常的。
　　她还是自己再辛苦点吧！毕竟得照顾小女孩嘛！
　　“唔，这个账单似乎有点问题……很可能有问题。”
　　找是找到了一个不明确的点，其他的都属于很正常的公司来往，除了上交给总部的账本有点问题。
　　“这个我是临走时随便找的……”
　　真那没想到当时突然掉落在面前的东西，竟然是证据。
　　一看就是没请到会做假账的啊不，一看就是崇宫真那找到了真的账本，运气提供了很大程度的帮助。
　　“啊这，所以真的有运气这种东西吗……”
　　日下部燎子不禁陷入沉思。
　　“咳咳！现在的重点是这个，虽然这里是个比较小的国家，但是运营成本还是比较高的。”
　　作为土生土长的这里人，加上还是AST的队长，日下部燎子可以肯定这个有问题。
　　“而且这个总数和据我所知提交的总数来比，是不符合的。”
　　这个日下部燎子还是能够确定的，而且在其他文件中发现了另一个账本，很明显是假的。
　　这个时候她不得不相信运气了。
　　“差的一部分要追究的话，得出国了……”
　　“我去找。”
　　崇宫真那想知道真相，所以她不可能放弃追究的，突然被人得知洗了记忆还被改造，是个人都得追究。
　　换个剧本就是……假面骑士和修卡！（完全一致）
　　“啊啦啊啦，看来我来的正是时候~！不用了，我已经找到了哦~”
　　就在她们纠结时，只见一个人走了进来，穿着常装。
　　“时崎狂三？”
　　看到这个和她本人有几分相似的人，崇宫真那不禁疑惑的问道，
　　“当然！这个是人偶啦人偶！是不是很像，可惜声音不会模仿……”
　　当初伊拉教导过她控偶师课程的，她这段时间并不是在打工，而是在劫富济贫（）。
　　人偶也是顺便制作的，外貌就选择了崇宫真那。
　　“为什么要这样？总觉得怪怪的……”
　　看着和自己相似的人偶，如果不是一些拙劣的关节暴露了，她几乎以为是双胞胎了。
　　“因为很有趣~”
　　“……”
　　“呵呵呵，当然是我和你们之间有点矛盾，所以这样来往对彼此都好~”
　　当然，看到她们的表情，时崎狂三的确觉得有趣。
　　“好了，那些不提，这些是我这段时间收集的资料，收集这些可费劲了~”
　　“非常感谢。”
　　崇宫真那非常郑重的道谢道。
　　“嗯哼，我接受了~”
　　和真那外观相似的人偶加上时崎狂三的感觉……你怎么穿着品如的衣服？
　　“然后发现这些所有的公司它们的资金流动是不正常的，据我观察，肯定是有个隐藏起来的研究室。”
　　毕竟研究精灵是需要隐藏起来的，世界的舆论还是得在意的，太多了很麻烦的。
　　时崎狂三早有猜测，只是一直没找到。
　　“然后我刚刚找了找，发现了一个地点~”
　　本来是没发现的，这么多年没发现了，肯定也不会这么容易发现。
　　去了伊拉那里得知了运气的……粗糙用法之后，就让分身去当无情的工具人了，为此还得让那个分身明天放假。
　　真不知道自己的分身怎么这么奇葩。
　　然后就很简单了，简单的运气问题而已。
　　“首先，它肯定是不存在于地图上的，很明显是在岛屿上，毕竟陆地上很明显，然后我排查了一下各大洋，就在我们隔壁的海洋中哦~”
　　当然，更多的其实是她猜出来的~
　　呀，这个时候，时崎狂三觉得命运真的好用。
　　她得考虑找伊拉多买几个弹夹了，毕竟她分身可多了，收集效率很强的，除了给伊拉之外还能留下不少。
　　这种特殊材质她也不知道是什么，不然就能自己制作了。
　　“只要找就行了吗，我去……”
　　崇宫真那还没说完，那个和她一样的人偶按住了她的肩膀。
　　“我已经找到了~”
　　说话留一半看别人反应挺有趣的~
　　“找到了？！”
　　日下部燎子没想到对方都找到了，那她们这么做是为了什么，为了衬托时崎狂三吗？
　　“嗯，就在这里，不过毕竟是DEM社，所以肯定是有一定的危险的。”
　　时崎狂三难得的正经起来了。
　　“话说，真那你意外的很积极啊~”
　　“呃，这个……”
　　崇宫真那也难得的不好意思起来了。
　　“嗯？”
　　本来只是顺口一提，结果她发现真那的样子不太对劲，时崎狂三不禁问道。
　　“怎么了？”
　　“我其实欠了DEM社很多钱……”
　　崇宫真那相当不好意思的戳着手指说道。
　　“……”
　　“……”
　　时崎狂三沉默了，所以说在伊拉的罐子店里的时候，对方是在逞强。
　　“还是研究一下路线吧。”
　　她将话题转到了正题上。
　　因为路途偏远，还得避免被对方发现，所以得研究一下。
　　“你们的显现装置能用吗？”
　　“唔，应该能用，只要到时候能有个空间震警报的话，那么DEM社就不会关注我们的，因为只是日常现象。”
　　而且结果还是一样的没人击败精灵，虽然说起来不好意思，但是DEM社是不会关注她们的。
　　“嗯，这样我和真那就能飞过去了。”
　　至于监视，等那边的空间震响起时，就来不及查看外界了。
　　“？”
　　她是工具人吗！
　　“隐藏基地的守卫很森严的，我打算在那边引起空间震，然后由真那引起注意，最后我把精灵带出来。”
　　时崎狂三简单的说明了一下计划。
　　“你打算用这个形象去？”
　　崇宫真那听到时崎狂三的计划就知道，对方打算用这个真那人偶的形象吸引注意力。
　　难怪是用这个形象来的。
　　“当然~！所以不用太多人的~”
　　时崎狂三很委婉的说了出来，带上日下部燎子没有用。
　　“嗯……我在基地帮忙打掩护吧。”
　　日下部燎子觉得自己就是个工具人的命了，嘤嘤嘤。
　　“呃，我的话可以吗……”
　　“你可是精灵哦~”
　　对方的身体被改造过，只需要她提供一些帮助，就能像个精灵一样。
　　灵装不需要，反正重点是吸引，她只要进去了就能把人带出来。
　　“……”
　　崇宫真那也知道这点，自己的身体……已经不是普通人了。
　　……
　　“好了，搞定的话，是现在直接去，还是等明天呢~”
　　后续还敲定了一下细节，就搞定了。
　　“现在吧，大家都下班了，这样也不会打扰他们工作。”
　　日下部燎子查看了一下时间，正好是下班时间。
　　虽然事实上这个时候没有人下班，但是好歹也是下班时间嘛~
　　就让她帮和自己一样苦逼的打工人放假吧！
　　哦呵呵呵！
　　熟悉的空间震警报响起，本就因为放假后上班有些心神不宁的人听到这个顿时一阵狂喜，摸鱼啊不，避难去了。
　　“啊，又震了。”
　　伊拉听着这个只能……继续摸鱼了。
　　日下部燎子离开了，只留下了这两人。
　　“我们出发吧，要飞过去要的时间，你让我来一发吧~”
　　时崎狂三的这个和真那有些相似的人偶说出这句话，让真那一脸懵逼。
　　“？”
　　她下意识的捂住了贫瘠的飞机场，没想到时崎狂三竟然是这样的人。
　　“？”
　　从裙底掏出大宝贝的时崎狂三更是一脸疑惑。
　　不过算了。
　　“接好了~”
　　她举起手中的手枪，毕竟步枪的话这个真那人偶装不下。
　　“这是……”
　　“一之弹，能加速的，我还以为你会直接躲开呢~”
　　通过弹药支援给过来的。
　　“我们是盟友，目前是不会发生战斗的。”
　　崇宫真那很清楚这点，当然不是什么赌她的枪没有子弹。
　　“嗯哼~！这样的盟友真让人放心啊，那么出发吧~！”
　　砰的一声，子弹命中了真那，但是没有造成伤害，她顿时感觉世界变慢了。
　　但是并不是弄这个的时候，她召唤出装甲，跟着时崎狂三飞了出去。
　　有了一之弹的加持，很快就离开了这个地方，见到了大海。
　　大海上的景象，在她看到腻之前，就成功抵达了她们的目的地，看起来是一个普通的小岛，什么都没有。
　　反正她不知道叫什么岛，毕竟是不存在于地图上的岛屿。
　　“呀，果然是在地下，得引发个大的空间震~”
　　真正的时崎狂三随后赶到，但是还是在操控着真那人偶。
　　“呃……”
　　用她的形象……她太难了。
　　“没事的啦，反正你又不打算待在DEM社了~”
　　说完，时崎狂三直接引发了空间震，强烈的警报让下方的人一惊。
　　明明这里从来没发生过空间震的，但是他们不敢赌，只能匆忙向下避难，同时上报一下。
　　“哦呀，还以为你们能挡一下空间震的，看来还是不行的~”
　　时崎狂三当然只是说说，如果对方能挡空间震，她立马跑路。
　　“哼哼哼~”
　　哼着脑海里随便蹦出来的音调，时崎狂三朝着里面走去。
　　都跑路了，她这一路上挺轻松的。
　　至于识别门什么的，可能是因为加持了幸运，她没遇到。
　　目标什么的，加点幸运闭着眼睛走就好了~
　　消耗的反正有分身帮忙补充，到时候还是能满额交给伊拉的~
　　“啊……”
　　看到了那个场景，时崎狂三脸上的表情凝固了。
　　很难想象这种伤势还会活着，她虽然早有心理准备，毕竟自己曾经干掉过不少人，但是看到的一瞬间还是被吓到了。
　　“……”
　　沉默着将精灵放出来，脱离了那个地方后，这个精灵的身体开始恢复，但是明显失去了意识。
　　只有微不可察的信号，似乎在说着救救她什么的。
　　“已经没事了哦~”
　　轻轻的抚摸着对方柔软的脸，这是她仅存的完整的地方了，时崎狂三温柔的说道。
　　似乎是听到了，这个信号已经没了。
　　“该离开了，空间震……”
　　她不会取消的，这个地方就此毁灭吧。
　　“！”
　　突然之间，她感觉到自己的人偶被干掉了，灵力链接被消除了。
　　而空间震此时也正好触发。
　　“啊啦啊啦，顶着空间震也要过来，似乎是不得了的人物呢……”
　　时崎狂三没想到真的有人扛着空间震来了，很明显是……DEM社的王牌。
　　真的得跑路了，现在可不是在这上面消耗时间的时候，至于救出来的精灵已经放入了她的空间里。
　　“看来得浪费个分身了啊~”
　　崇宫真那那边她自然是不会放弃的，叫出一个分身，塞给她瞬间移动药剂。
　　“下次能让我多活一会吗？”
　　分身知道自己这次的结果，所以想征求一下人身权利。
　　“快去！”
　　送出了分身，时崎狂三带着二亚离开了这里。
　　“你是……”
　　白金色的显现装置在这个地方非常的显眼，这个人就是爱莲了。
　　爱莲，DEM社的王牌飞行员啊不，王牌魔术师，发现了这个有点印象的人。
　　之所以有是因为她曾经建议杀了崇宫真那，结果那个谁不答应。
　　“果然，早就该杀了你的。”
　　“你！”
　　对方似乎知道她的过去。
　　“啊啦啊啦，似乎我来的不是时候~”
　　时崎狂三淡淡的走到了崇宫真那的身边。
　　虽然分身知道自己命不久矣，但是优雅永不过时。

第四十五章 她当初肯定是看走眼了
　　快拖延一下！
　　时崎狂三的眼神中的意思非常明显。
　　这个人她也有所了解，传闻中的最强魔术师，总之就是她特别猛的那种。
　　虽然她觉得自己用时间能打，而且现在有个二亚充电宝，但是得消耗不少时间，所以还是算了。
　　反正现在不是必要的时候~
　　“……你知道我的过去对吧？”
　　崇宫真那看出来了，便打算嘴遁一下，当然也有她也想知道的意思。
　　为什么选择她。
　　“虽然晚了很多，但是你现在得死了，梦魇，你的小动作太多了。”
　　爱莲不是个喜欢说话的人，一个圣枪将会赦免啊不，圣枪，封锁了下方的人所有的逃跑路线。
　　直接解放她的最强兵器，当然是因为DEM社的精灵现在没了。
　　好歹是她辛辛苦苦抓到的。
　　而且得知了这里的消息后就匆忙坐着战舰跑来了，休息时间都没了（）。
　　起手开大很合理。
　　不知道多大的巨大光之矛从时崎狂三和崇宫真那所在的位置经过，本身就不在地图上的小岛，现在是彻底不用记录了。
　　“用这个跑路~”
　　时崎狂三之前的小动作就是把瞬间移动药剂塞给了崇宫真那，对方不知道她们有这种能瞬间移动的药剂，所以很明显是不会在意的。
　　“嗯。”
　　崇宫真那没有问为什么，直接喝下去，顿时感受到了一股吸引力，选择位置……
　　然后就没了。
　　很快，猝不及防。
　　而这个时崎狂三的分身就……
　　“啊啦啊啦，对于这里的破坏，你比我多得多啊~”
　　也没了。
　　根本来不及用影子，而且用了会把攻击引过去的，所以她选择微笑面对危险。
　　“跑了？”
　　梦魇这个爱莲知道，杀不死的，但是崇宫真那明明就在她眼前，梦魇也没有做什么。
　　她尽快的直接迅速的攻击了，但是她只看见两人交流一番后，就消失不见了。
　　“久违的与精灵战斗感觉怎么样？”
　　联络频道中，突然响起了一个人的声音。
　　“非常抱歉，让对方逃了。”
　　不管怎样，先认错就行了，爱莲淡淡的在与那个人的联系中说道。
　　“啊啊，无须在意，那些无能的人根本改变不了什么。”
　　这个人似乎非常自信。
　　“不过，崇宫真那竟然叛变了，真是让人意外。”
　　说是意外，但是这个人的语气中没有一点意外的感觉，他知道自己做了什么。
　　“她去过拉塔托斯克检查。”
　　那个组织爱莲还是知道的，毕竟是……那个人的。
　　“伍德曼嘛……明明上次大家合作的好好的，现在又来这一手，啊啊。”
　　“他应该不知道。”
　　“爱莲，去天宫市，正好我想知道，那个名为伊拉的精灵，到底是怎么回事。”
　　之前只是试探一下，因为对方打算帮其他人解决掉所有精灵，还出售比他们制作的装甲要好得多的技能。
　　琴里当时没把时间当一回事，所以只是上报了这么点，不然就不是怂恿一些人了，而是爱莲亲自出马了。
　　“是。”
　　不用讲解太多，得到命令的爱莲就飞上天，乘坐战舰离开了，至于下面的人……
　　有其他人解决。
　　“伊拉伊拉！”
　　时崎狂三能去哪，带着一个血淋淋的人，她只能去不在人类社会中的伊拉这里了。
　　“啊，你这是绑架了……你到底是走上了这条路。”
　　伊拉倒是没在休息室，正好在店里进修魔道学。
　　看到时崎狂三背着一个修女造型的短发妹子，伊拉顿时在心里拨打了报警电话。
　　“……”
　　“咳咳！活跃一下气氛嘛~！不过这个人……你在来晚点人家都痊愈了。”
　　可能是有传说中的河蟹大法存在，身为未成年小萝莉的伊拉，在看到本条二亚的时候，对方几乎快完全恢复了。
　　“啊啦，这么快？”
　　时崎狂三眼神一惊，这个恢复速度有点吓人，难道这个不是全知精灵，而是……恢复精灵？
　　她背错人了？！
　　“因为在我的店里嘛~”
　　安全区回血能不快吗~
　　“哦……”
　　提到伊拉，时崎狂三就明白了。
　　“唔……”
　　说话间，本条二亚的眼皮有些动弹，漂亮的丹凤眼缓缓睁开，眼中有着说不出的疲惫。
　　她的记忆有些模糊，只记得自己被抓住关了很久。
　　恍惚中，似乎感觉到一个很温暖的怀抱，但是很快就消失了，只是个错觉。
　　“要吃点东西吗？”
　　朝着声音传来的地方转过头，便看见了一个有着火焰般发色的小萝莉，精致的脸上带着浅浅的笑容。
　　看着对方红宝石般的眼睛，她张了张嘴，发现自己的口意外的很干燥。
　　“看来是想喝点，等等啊！”
　　小萝莉踩着欢快的步伐离开了，可能是她的视线艺术加工吧，对方毕竟穿着一身可爱的洋装，看起来就是个非常活泼的小女孩。
　　“好可爱……”
　　她发自内心的的感叹，刚逃出来能看到这么可爱的小女孩，她……咳咳！
　　“给你，是牛奶！”
　　喂喂，让一个虚弱的美少女喝牛奶，热水就行了啊！
　　但是谁能拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝一个可爱的小萝莉的投食呢，可惜对方不是喂食。
　　这种美妙的二次元场景没有出现，这让二亚有点遗憾。
　　不过她还是伸出了虚弱的仿佛刚刚生出来的手，握住牛奶盒尝试着喝下去。
　　……竟然还是盒子，从超市买的吗，但是自己的身体的确需要一些液体，于是喝了下去。
　　顿时就感觉自己的灵力在飞涨，让身体的状态一次比一次好。
　　“这是……”
　　完全清醒的本条二亚垂死病中惊坐起，视线也骤然开阔，仿佛脑袋中的视野模块修复了一样。
　　她惊讶的发现，伊拉的耳朵竟然不是人类的耳朵。
　　“能恢复魔法的牛奶，很适合你，还有这个面包，赶紧吃吧！吃完早恢复~”
　　伊拉再次提供了一些面包。
　　虽然对方不是顾客，但是……二亚很有钱。
　　“哦哦……”
　　本条二亚接过了面包，张开小嘴轻轻的撕咬着，就像是在慢慢恢复进食功能。
　　然后缓慢的查看着自己所在的地方。
　　应该是个房子里，周围有着奇怪的罐子，门外是一大块冰，是露天溜冰场吗？
　　“啊啦啊啦，明明是人家救了你出来的，结果完全没注意到人家呢~”
　　“诶？”
　　听到这个声音，本条二亚回头，便发现了另一个人。
　　“唔，好像有点印象，但是……”
　　她的记忆很模糊，想不起来。
　　“你记不起来了吗？”
　　看到二亚这样，伊拉顿时明白了，那个显现装置明显是早就装进去了。
　　“嗯……”
　　“又是一个失忆的精灵？”
　　时崎狂三没想到自己救出来一个被关押起来的精灵，竟然和那些精灵一样失忆了？
　　“失忆？应该说不上吧，我记得自己是个漫画家本条苍二，虽然说起来有点炫耀的成分，但是我是一个知名漫画家哦~”
　　……但是在场的人都不看的。
　　“嗯嗯然后呢？”
　　时崎狂三应付道。
　　“然后被DEM社的人抓住关了几年，然后就逃出来了……啊咧？”
　　二亚只能尴尬的继续说道。
　　说到这里，她顿时明白了，自己忘记了是怎么逃离的那个地方。
　　“唔……看来的确是忘了，是DEM社的手段。”
　　看到对方吃完了面包，伊拉拍了拍手问道。
　　“恢复了吧？”
　　“我恢复了，非常感谢，请问……”
　　没等二亚问完可爱的小萝莉叫什么，也没等她自我介绍，伊拉直接打断了。
　　“很好，既然恢复了，那就开始吧！”
　　“？”
　　本条二亚缓缓打出一个问号，什么开始？
　　“帮你恢复记忆啊！对了，你是喜欢冰霜雪人形状的脑袋，还是杰克爆弹形状的脑袋？”
　　将两个法米利尔拎出来，伊拉便朝着她问道。
　　“？？？”
　　二亚顿时满头问号。
　　“那就冰霜雪人吧！”
　　只见对方举着一个大大的冰霜雪人的东西，朝着她走了过来。
　　顿时，本条二亚感觉自己之前的感受都是错觉！这个小萝莉一点都不可爱！
　　“啊啦啊啦，可不能跑哦~”
　　正打算逃跑时，二亚顿时感觉到了一个熟悉的怀抱，以至于没来得及离开，就这一犹豫间……
　　啪叽。
　　冰霜雪人直接砸在了她头上。
　　但是她感觉自己好像没什么问题，除了脑袋变得有点沉重之外。
　　“呃，这个有什么用？”
　　她没有召唤天使，自己的天使对精灵是没有用的……伊拉应该是精灵吧？
　　“搞定，狂三姐姐，把她扶到休息室来！”
　　没有正面回复，说完，伊拉进入了休息室，大声的说道。
　　“绯玉丸！保存！”
　　“好的大姐！”
　　听到伊拉的话，绯玉丸一下子就保存了奈雅丽的游戏，非常快。
　　“是要出门玩吗！”
　　十香就像是被驯服好的，见到保存游戏就想到了出去玩。
　　“诶~！又要出门吗？”
　　已经完全退化成死宅的奈雅丽握着游戏手柄无奈的说道。
　　“不是啦，是救人！”
　　“那我要试试！”
　　奈雅丽顿时就感兴趣起来，从死宅奈雅丽进化成了正常的奈雅丽，她还没救过人的。
　　“对了，是勇者斗恶龙吗？”
　　然后她问道。
　　“……少玩点游戏吧。”
　　说话间，本条二亚就被时崎狂三慢慢的扶了进来。
　　“雪人？！”
　　十香对于不能出去玩倒是没什么，毕竟伊拉今天陪了她很久了，所以不是很在意。
　　看到一个雪人头进来，她顿时惊呼道。
　　“啊啦啦！这次是要救雪人小姐吗？是因为最近的气温变暖融化了吗？”
　　“不是，只是必要的治疗手段，对方还是人。”
　　纠正了一下四糸奈，然后伊拉朝着狂三说道。
　　“不用慢慢走的，这个很稳固的，相信我的技术！就算爆炸了也能救回来的！”
　　“会爆炸吗！”
　　本条二亚震惊的看着伊拉，这个火红色的家伙……在她心里已经不再是小可爱了。
　　“当然不会！我只是比喻！”
　　能不能对加了幸运棒棒糖的东西放心啊！
　　“啊啦啊啦，我还以为一碰就掉呢~”
　　时崎狂三微笑着跳过了这个话题。
　　“……这个掉了会怎么样？”
　　本条二亚也不再追究刚刚的话题，转而好奇的问道，顺便看了一下房间里的人。
　　之前叫她雪人小姐的那个在看电视，其他都在游戏机旁边。
　　意外的，她对于这个房间里的人观感挺好的，都挺可爱的，可能是因为她没用天使。
　　“唔，可能会弄丢你的脑子吧。”
　　“蛤？”
　　“那个不重要啦！快坐这里！”
　　“那个很重要的吧！”
　　但是二亚不管怎么挣扎，还是坐在了之前游戏机的位置上。
　　“这是要干什么？”
　　她觉得自己就像是深山老林里出来的人一样，什么都不知道。
　　“操控冰霜雪人将显现装置推出来，是个推箱子的游戏。”
　　“？”
　　没等二亚的疑问发出，两个手柄就插在了她的雪人头上，奈雅丽要用一个嘛~
　　“好了，你就坐那里别动，免得有误差……好了，这边有视频影像了！可以随意了。”
　　游戏机上，只见两个小小的雪人出现在了上面，按下开始，顿时就出现了迷宫。
　　“这是我的脑子里？”
　　不得不说，二亚感觉今天的经历很奇怪。
　　“算是吧！”
　　说完就开始前进了。
　　“伊拉！有敌人诶！”
　　她们没走多远，就遇到了一些小东西作为敌人，奇形怪状的各种都有。
　　“呃，为什么我的脑子里有这个？”
　　“可能是显现装置的防火墙？还好我们也有攻击能力，按下X就可以发射冰霜雪人！”
　　“好像很有意思诶！我攻击了！”
　　“等等！这是我的脑子里啊！这样攻击不会有问题的吗？！”
　　看到伊拉发射的炮弹弹跳着跳向敌人，二亚的内心不由得一揪。
　　“放心啦！别人乔瑟夫都被削了不少都活得好好的！”
　　“那是谁啊！”
　　“那不是重点。对了，我们还没介绍过的吧！”
　　“不要转移话题啊！”
　　二亚感觉……自己当初肯定是看走眼了。
　　“我叫伊拉，目前是一名魔道学者，算是一个科学家吧，她们是……”
　　伊拉简单的介绍一下自己这边的人。

第四十六章 不在同一个频道上
　　“我叫本条二亚，是一个漫画家……”
　　虽然对于莫名其妙的出现的介绍有点懵逼，但是二亚还是主动的介绍了一下自己。
　　二亚介绍的是很正经，但是她头顶着一个雪人头就显得很迷惑。
　　“差不多熟悉了，已经找到目标了，去推出来吧！”
　　伊拉已经很努力的忍住笑了，她经受过专业训练的！
　　“诶诶！前面有怪物啊！”
　　二亚尽管是在她们边上旁观，但是反而比伊拉她们还激动。
　　加上头顶着一个雪人，样子颇为滑稽。
　　“放心啦放心啦！这种雪人兄弟啊不，这种东西，我闭着眼都能玩的！”
　　说完，伊拉就成功的将靠近的怪兽消灭，然后去和奈雅丽将东西推出来。
　　“左边！右边有死胡同！别再向前了，会卡住的！”
　　指点江山的二亚连忙大声指挥道，她都不敢召唤天使，生怕打扰到伊拉她们。
　　“啊，卡住了。”
　　伊拉不小心将游戏上的箱子卡在了一个角落里，一时之间她的手柄没按住，应该推出的东西卡住了。
　　“嗯！这个墙壁是能破坏的吧！快从别的路过去！”
　　毕竟是关系到她自己的东西，所以二亚这么用心是很正常的。
　　“哦哦，奈雅丽别推了，我们去另一边把它推出来！”
　　“好的！”
　　转了一大圈，来到了墙的另一边，将其打破。
　　“好了，推……”
　　伊拉还没说完，又一个怪物出现在了她们面前。
　　正在推东西的两人完全没来得及反应。
　　屏幕中的角色惨叫一声，顿时失去了生命。
　　“死了？！我这个岂不是……”
　　二亚没想到会出现这个结局，这么说来，她的脑子中除了显现装置之外，又多了伊拉发射的东西？！
　　就算她是精灵也不是这么作孽的啊！
　　“哦，这个啊，已经好了。”
　　“？？？”
　　是不是跳过了不知道多少字的情节？！
　　“这个本来就是转移你注意力的，免得突然回忆起记忆会导致头疼。”
　　哼哼~！她可是温柔善良贴心的大姐啊！
　　如果不是因为她是一个罐子店店长，她何至于为了卖出罐子各种掉节操。
　　“雪人头套才是真的治疗手段，现在可以摘下来了。”
　　毕竟她之前都提醒了，头套掉了她脑子也可能弄丢，那个真不是开玩笑，是真的。
　　“所以这个游戏……真的只是游戏啦~”
　　手柄是用魔力链接的啦~
　　“不是雪人小姐了……”
　　四糸乃凑完热闹，又回到了电视旁。
　　“啊这……”
　　二亚对于伊拉的好感上升了，对方能考虑到这个也是在担心她，亏她还在怀疑对方……真的是不应该。
　　难道是因为之前人类的黑暗面看多了吗……
　　她将头套摘了下来，一头散乱的灰短发露出来，在房间里一片长发中特别显眼。
　　而那个头套顿时变成了一个小雪人落在地上，蹦蹦跳跳的回到了伊拉身边。
　　“怎么样，二亚的脑子好吃吗？”
　　“？？？”
　　本条二亚目瞪口呆，本来升起的好感在……火速下降。
　　“啊，现在你可以回想起自己的记忆了，不过可能是不太好的记忆，最好做好心理准备。”
　　当然，就算对方现在黑化反转了，伊拉也能搞定，这里可是在店里！
　　然后，伊拉就抱起冰霜雪人检查检查。
　　“……”
　　二亚沉默了，不仅是因为这个，还有因为伊拉之前的话……嘤嘤嘤，果然还是纸片人好！
　　“不是可能，是一定哦~！我当时看到了都吓了一跳呢~”
　　伊拉逗法米利尔去了，于是时崎狂三微笑着补充道，那么惨烈的现场可真是让人害怕。
　　“……”
　　将思绪转回到现在，她就算不用天使，二亚也大概知道了自己经历了什么，她的内心甚至不愿意想起来。
　　“别担心，这里已经不是那个地方呢~”
　　或许是因为自己救出来的，再加上精灵经历了打击可能反转，她当时差点就反转了。
　　所以时崎狂三承担起了安慰的责任。
　　还有一点是因为自己是年纪最大的（），伊拉这边估计是没她大的。
　　“而且，那个地方已经化为乌有了哦~！”
　　“嗯……别担心，我可是很坚强的~”
　　恢复了一点记忆，二亚大概能感觉到，把自己救出来的就是时崎狂三，对方说这些让她感觉更可靠了。
　　呀勒呀勒，她可是除了始源精灵之外的第一个精灵，可不能被后辈比下去啊~
　　她下意识的回忆起自己被遗忘的记忆，或许是有了之前的心理准备。
　　看着自己被残忍的对待，她只感觉到感同身受，然后身体有些颤抖。
　　最后看到把她拯救出来的时崎狂三的时候，她感觉自己似乎……对对方有了点好感？
　　唔……不过二亚对于自己的识人水平有了那么一点不自信。
　　然后她召唤出了自己的天使，是打起来很复杂的名字，能够通晓过去与现在。
　　“这个就是你的天使吧，还真是本巨大的书……”
　　书是全知，很合理。
　　“对了，请问，始源精灵是不是由DEM社的人和阿斯加德的人召唤出来的？”
　　之前伊拉说过，时崎狂三这里算是求证。
　　“啊，是的，就是他们三个。”
　　二亚很快就看到了这个真相，虽然对于时崎狂三知道这个有点奇怪，但是她倒是没在意。
　　反正天使上都会记载……
　　诶？没有？
　　是她的天使过期了？！
　　本条二亚连忙再次查找关于伊拉的来历，毕竟对方有个幻想世界的精灵耳朵，所以她很在意。
　　然后……又没有。
　　“……”
　　“啊啦啊啦，怎么了？”
　　“我的天使可能失效了……不知道你为什么知道这件事，也不知道伊拉的来历……”
　　连续两件事都不知道，这不得不让二亚怀疑之前找到的三个人是不是最后一次了。
　　“唔哈哈哈！啊啦啊啦，二亚小姐还真是……可爱呢~”
　　此刻，是时崎狂三占了上风。
　　“伊拉本身来历就很神秘，所以是很正常的啦~”
　　她在这里甚至不能用时间，也不能切割出这里的时间分身，所以她知道很正常。
　　“呃……”
　　可能是之前看了自己被虐待的过程，让她的脑子转不过弯了，二亚现在再次查看其他的，发现就可以了。
　　除了伊拉和她的两个小伙伴之外，都能找到。
　　顺便查看了一下时崎狂三的情况……
　　虽然看起来是好人，但是也是让人敬而远之的……
　　啊，所以她好不容易觉得有好感的人，又是个不太对劲的人吗……
　　呜呜呜，还是纸片人好。
　　“我又不是这个世界的人，所以很正常！对了，二亚你看到了那些，你的身体还好吧？”
　　伊拉顺便关心一下，毕竟对方看了自己被血腥虐待的视频，能这么平常心倒是让她有点意外。
　　她还以为对方得要时崎狂三抱抱的……
　　嗯，毕竟是狂三把二亚抱出来的嘛，这样抱着说不定会安心点~
　　“唔……除了罩杯变小了都挺好的~”
　　二亚揉了揉胸前，无奈的说道。
　　人类的阴暗面她看得多，而且似乎得益于记忆的消除，对于那段记忆感觉只是在看着，没有切身体会。
　　那段感受她的大脑当然忘记了啦~
　　如果是被显现装置激活回想起……她用天使看了，会让自己感受到那股痛苦，简直可怕。
　　“……”
　　呀，伊拉不是很懂女性这么在意这些干什么，她这里的日子越来越有判头了……啊不，都是合法的。
　　“那个，DEM社打算派爱莲过来这里找你，该怎么办？”
　　二亚用天使查找自己脑袋里的显现装置的资料的时候，顺便发现了爱莲的踪迹，全知精灵就是这么强。
　　似乎因为是侧面描写，所以能知道对方是找的伊拉。
　　“这个嘛……先放一边，话说，明明你有全知天使，为什么会被DEM社抓住呢？”
　　伊拉听到这个，好奇的问道。
　　她明明能够得知除了未来之外的所有事，还可以通过画画改变未来，就这么被DEM社抓住，还真是……怠惰啊。
　　“……”
　　咳咳！反正不是什么重要的事情嘛~
　　“爱莲她很强的。”
　　二亚涨红了脸强调道，输给大佬怎么能算输呢！
　　“是是是，不过你别担心啦，她过来也没关系的，我很强的啦~”
　　爱莲的强度，大概是在觉醒之后六十级左右，而且不是哥布林这种觉醒级别的。
　　但是……
　　她可是贝亚娜斗神啊！在店里还是伊斯塔战灵，区区爱莲，温酒斩之（）。
　　咳咳！
　　别的不说，五五开是没问题的，现在她的防御和输出都超过普通精灵了，等她等级上来了，那就是摁着打了。
　　那时候能和她掰手腕的只有崇宫澪了。
　　但是她现在只是一个52级的小逗萝啊……
　　还是得让人尽快觉醒开罐子，折纸不知道为什么今天没来……如果来了她应该能升一级的。
　　“不过我觉得你需要一些东西来保护你自己。”
　　终于将话题转到了开罐子上面了，伊拉觉得伊斯得给自己颁发个最佳员工奖。
　　为了给店里拉业绩，她都学了好多东西了。
　　“保护我的东西？伊伊~！是什么啊？”
　　因为天使查看不到伊拉的任何信息，再加上是对方救了她，尽管有些小问题，但是都不大。
　　所以双方的关系是拉近了。
　　“伊伊？叫我伊拉就行了~”
　　“好的伊伊~”
　　“……”
　　嘛，反正只是个称呼，她又不是纠结这个的女王大人，还是先推销罐子吧！
　　“就是罐子啊，在罐子里有很多东西的！这个具体的你问狂三姐姐就行了！”
　　她还得安置一下十香她们。
　　呀，她感觉真的跟带小孩子一样。
　　……
　　很快就搞定了，然后就回到了店里。
　　“神奇的罐子啊……伊伊你不是精灵吗？”
　　二亚也从时崎狂三那里得知了一些关于伊拉的事情，真是让人非常意外。
　　“不是啦！我怎么看都不像精灵吧！”
　　伊拉双手叉腰说道，她哪一点像精灵了啊！
　　“嗯？”
　　不管怎么看都像精灵吧！当然是幻想故事中的精灵，她们这的精灵是人类变成的。
　　“……我们那的精灵都灭亡了。”
　　看来她们两人不在同一个频道上，伊拉便说出了这个。
　　阿拉德只剩一个卖酒的精灵了，赛丽亚不知道发生了什么变成人了。
　　所以要延续血脉得找卖酒的（）。
　　不过……精灵灭亡又是帝国干的，帝国给自己树敌这么多，也是难为他们了。
　　“抱歉……”
　　这次的确是在一个频道了。
　　“嘛，都过去了！先看罐子吧！”
　　而且她罐子里也有精灵血脉的，精灵骑士嘛~
　　不过守护者各个都特别猛，背景也是强的一逼，二觉个个都是神，估计不容易出现。
　　“罐子啊……我不适合战斗啊……”
　　二亚看了看伊拉摆出来这些，她觉得自己在战斗方面是没有天赋的。
　　“那就试试辅助吧！不过这个你得碰运气，圣骑士是能够辅助队友的。”
　　对方不想战斗，那么就只剩下奶妈了。
　　“就跟我想得到的黑暗之眼一样，啊啦啊啦，都不是容易得到的东西呢~”
　　时崎狂三虽然有弹药支援取巧让分身使用天使子弹，但是还是有黑暗之眼比较好。
　　两者完全是不同的战斗力。
　　“哦……有钱就能抽到吧？”
　　希望不要像她玩过的游戏一样，抽奖没保底，氪了十几万都没出想要的。
　　“当然啦，机率再怎么小，总会抽到的啦~”
　　伊拉记得在jojo世界，乔瑟夫不知道抽了多少，反正抽了一大堆，给自己队伍配上满配职业，还有多的。
　　有钱就是可以为所欲为。
　　“呃……”
　　二亚怎么感觉这么眼熟，嗯，眼熟，就跟抽奖卡池的规则一样。
　　不过还是得抽奖，毕竟关系到自己的安危，就像是为了抽到喜欢的角色，不得不抽一样。
　　“我现在没钱，我得回去一趟，再见~”
　　说完，二亚跟着时崎狂三说道。
　　“小狂狂~！陪我回去可以吗？”
　　“……可以。”
　　时崎狂三懒得纠结称呼，至少不是小三三。

第四十七章 完全打不破
　　“对了，伊伊你有电话号码没有？可以给我吗？”
　　灵装变换回常装，戴上眼镜正要走时，二亚忍不住又想到了自己的经历，于是转身说道。
　　“嗯？你想干什么？这里可不是恋爱番啊！”
　　索要一名小萝莉的联系方式……刑啊，越来越有判头了。
　　“啊啦啊啦，本条小姐这是要老牛吃嫩草了吗~”
　　称呼都从二亚变成本条小姐了，二亚知道自己这行为可能有点怪，解释道。
　　“当然不是啦，小狂狂是吃醋了吗~”
　　吃什么醋嘛……二亚很清楚。
　　“只是爱莲的话不清楚什么时候来，来了的话我可以跟伊伊说的，好有个准备。”
　　可能是被抓过一次，加上被虐待导致的记忆深刻，二亚是真的很害怕爱莲，外号都懒得取。
　　“就这啊，这个倒是没什么，不过这个你拿着吧，通讯器，可以直接联系我的。”
　　想了想，伊拉将通讯器递给了……时崎狂三。
　　“诶？”
　　二亚又一次缓缓打出一个问号，她要的东西怎么给了时崎狂三。
　　“一开口就要女孩子联系方式的变态……让人可不放心，反正时崎狂三跟你在一起。”
　　伊拉点了点头，确认自己没给错，二亚可是老变态了，她这么可爱的纸片人啊不，小萝莉可得保持警惕。
　　虽然她这里是能单方面屏蔽通讯器的，但是能不屏蔽还是别屏蔽，毕竟都是自己的客人嘛~
　　“我也是女孩子啊，只是头发短了点……”
　　还有罩杯因为DEM社被削弱了（）！
　　二亚怎么感觉对方把自己从女孩子中排除了？！
　　“应该叫阿姨吧，好了，我们该走了~”
　　时崎狂三的心情看起来不错，不如说……她心情一直挺不错的。
　　“阿姨……”
　　此刻，本条二亚是真的受到伤害了，而且还是无法反驳的真实伤害。
　　“呜呜呜，明天见……”
　　“明天见~”
　　两人没什么事就离开了。
　　而伊拉则是准备关门了，毕竟都这个点了，得开始教导十香了。
　　关门歇业，回到休息室，又是一个较为平淡的日子。
　　对伊拉来说就是很平淡的日子。
　　休息室里，四糸乃已经完全占据了电视位置，总是喜欢看一些言情电视剧。
　　十香偶尔也跟着看……
　　现在她能体会家长担心自己的孩子看电视学会的感受了……但是她有时间教导十香她们的，诶嘿~
　　电脑倒是没什么人用，没有出现她一进来，就看到有人在盯着……空白的电脑桌面。
　　“伊拉，关门了吗！”
　　奈雅丽现在跟十香关系挺好的，毕竟就十香能和她正常打游戏了。
　　“关门了，不过得等会，绯玉丸！”
　　不知道绯玉丸调教她的炎精灵二亚怎么样了。
　　“大姐！”
　　绯玉丸从角落特意分出来的练习室出来。
　　“二亚现在怎么样了？”
　　“唔，二亚大姐学的很快！基本都会了！”
　　说完，绯玉丸一脸邀功的样子，眼睛似乎在闪闪发亮，身后毛绒绒尾巴还一晃一晃的，特别可爱。
　　“嗯嗯！辛苦绯玉丸了！有什么想要的吗？”
　　伊拉揉了揉绯玉丸的小脑袋，真是辛苦她了。
　　“没有！”
　　她和大姐待在一起就很好了！
　　“啊……那就让大姐抱抱吧！”
　　没办法，伊拉只能抱着绯玉丸当补偿了，其他的绯玉丸都不要。
　　“好的！”
　　将绯玉丸抱在怀里，就像抱着一个温暖的小动物，特别舒服。
　　“伊拉伊拉！我也要！”
　　十香顿时就放下了手中的手柄凑了过来，她身上穿着已经跟着奈雅丽一起变成了圣芙蕾雅学园校服，因为特别方便行动。
　　那个控制项链自然是收了起来，在里面感受着少女的体温。
　　伊拉只能腾出手摸摸十香的头，才把对方安置下来。
　　“盯~”
　　“……”
　　伊拉有些哭笑不得的看着不知道什么时候过来的四糸乃，就这么一瞬间都过来了。
　　好在这时候八重樱开饭了，不然有的她头疼的。
　　嘀嘀嘀~
　　吃完晚饭还没休息多久，伊拉就接到了通讯，接完再教导十香吧！
　　所以她回到店里打开通讯装置。
　　并不是乔瑟夫，那个世界如果没出什么意外的话，伊拉估计是不会联络她的。
　　“伊伊！那个魔术师在前往你的店铺的路上了！”
　　时刻保持查询的二亚，很快就发现了爱莲打算趁着夜色攻击伊拉。
　　“啊……”
　　这大晚上的不睡觉……DEM社真是可怕的公司。
　　“这个没关系啦，二亚你就放心休息吧！”
　　伊拉倒是不在意，就算是对方现在就在外面也不在意。
　　反正店门一关，什么都听不到，周围也没有其他人，对方也进不来。
　　所以伊拉选择安心休息，随便对方在外面闹吧！
　　“真的来了啊！”
　　看到对方不在意的样子，二亚仔细的嘱咐道，她对自己都没这么上心。
　　“啊，二亚你查看过外面的冰湖了吗？”
　　看来不说服二亚对方是不会放心了，嘛，不愧是年纪最大的阿姨精灵。
　　“那个冰湖怎么了？我看看……”
　　因为来的时候没有看到冰湖，走的时候也比较匆忙，她刚到家就发现爱莲要去伊拉那了。
　　“唔……”
　　虽然不能直接知道伊拉的事情，但是二亚还是能看到，冰湖是空间震造成的。
　　同时还发现了冰湖融化过又重新出现……
　　“啊，伊伊，要小心拉塔托斯克和DEM社的创始人，上次的攻击是他们联手的，因为你出售的东西危害了他们的目的。”
　　二亚的天使嗫告篇帙能够看到除了未来之外的所有东西，所以……不当名侦探可惜了。
　　只要二亚当名侦探，除了始源精灵犯案，其他都能找到。
　　“那个……我也早有猜测，毕竟我打算消灭精灵，那两个组织肯定是不干的。”
　　伊拉也知道这点，不过只是一些小喽啰……看来是琴里当时不相信时间穿越所以没上报。
　　“消灭精灵？可是我看你的行为都是在帮助精灵……”
　　二亚没想到这么啊不，有点可爱的伊拉竟然想消灭精灵，可是不管怎么看伊拉的行为都是在帮助精灵，甚至家里还养了两个精灵。
　　“因为是帮时崎狂三从源头上消灭啦~”
　　然后就是让崇宫澪帮忙，把精灵挽救回来，毕竟对方是会利用世界之力的，她自己当然也会，毕竟算是个使徒了。
　　但是在外面她是贝亚娜斗神……
　　“啊啦啊啦，明明在人家面前就叫狂三姐姐，在背后就叫人家时崎狂三……”
　　时崎狂三自然是在一旁，听到伊拉这么叫不由得说道。
　　“这个嘛，如果狂三你能觉醒的话，我就叫姐姐哦~”
　　觉醒了买升级罐子了一切都好说~
　　“嗯哼~！那么我明天就要让你叫姐姐~”
　　“呃，那么消灭精灵后的后续安排会是什么？”
　　对于叫不叫姐姐反而不重要了，二亚更关注这个。
　　“我会帮忙的啦~！”
　　“哦……那就没问题了，那么我觉醒了也能叫我姐姐吗？伊伊~”
　　不用详细说明，对方就能信任，看来她已经是一个可靠的逗萝了！
　　“当然！”
　　和之前一样，觉醒了买升级罐子了一切都好说~
　　搞定了这边，剩下的就是教导十香了。
　　而八重樱就去开罐子了，估计很快就能集齐小技能。
　　看来德丽莎最近的小金库挺有钱的啊，明明和她在的时候各种穷……
　　送走八重樱后，又是一个和以往一样的晚上。
　　唯一的区别就是，在外面可能有个疯女人爱莲在捣乱。
　　但是不关她的事情，遇到困难……睡大觉！
　　在店外，现在时不时有吵闹的声音传出。
　　“怎么可能……完全打不破……”
　　爱莲此刻已经穿戴好自己的单兵显现装置，但是她的武器在面对面前的这个小房子的时候，完全没有效果。
　　仿佛她拿的只是个荧光棒，在房子外面挥舞加油助威。
　　而且这个冰块，她都要攻击好几下才能打破。
　　如果不是她能破坏周围的建筑，爱莲真的要怀疑自己的实力了。
　　“这不是个简单的建筑，维斯考特。”
　　爱莲终究是放弃了，她来的不是时候，应该白天来，直接进店里把店主绑走的。
　　“我看得到，连你都没办法突破的东西……可以取一些冰块回来吗？”
　　维斯考特很清楚爱莲有多强，而这个建筑是没办法突破了，只能退而求其次，弄一些这里的冰块了。
　　“可以。”
　　只是冰块的话，爱莲还是能够做到的，就是需要多打几下。
　　“呵呵，不知道这家店的出现，会给我们带来什么变化。”
　　他很期待研究出来的结果是什么，毕竟这个时节出现的永不融化的冰块，很明显是有不对劲的地方的。
　　爱莲用高科技单兵显现装置带走了一堆冰块，店外彻底安静下来了。
　　“唔啊~！”
　　时间很快就到了早上。
　　“樱姐姐早上好~”
　　惯例的召唤八重樱，伊拉抱着绯玉丸离开了休息室，来到了店内。
　　“咦？”
　　“伊拉怎么了？”
　　还没去厨房，听到伊拉的声音，八重樱不禁问道。
　　“没什么，只是店外的冰块被破坏了。”
　　呀，毕竟冰块是她五十级弄出来的，所以被打破是很正常的。
　　“是敌人吗？”
　　八重樱此刻已经将手按在了刀上，只要伊拉一声令下就能出动。
　　“已经走了，可能带走了一些冰块，不过问题不大。”
　　顶多有一点魔力残余，根本利用不了，她是魔道学者，还是援啊不，元素师，这一点她是非常自信的。
　　倒是可以用来召唤冰奈斯，毕竟召唤用的是自己的魔力将周围的元素凝聚起来。
　　“嗯。”
　　八重樱收起了攻击姿势，变回了那个人妻样，转身去休息室了。
　　“大姐早上好！”
　　绯玉丸一醒来，一抬头看到大姐就高兴的打了招呼。
　　“绯玉丸早上好！”
　　“啊，大姐，这里为什么被破坏了啊，好过分……”
　　然后她就看到了整整齐齐的冰面被各种破坏，还有远处的一些房屋也是一样。
　　“因为是坏人啊，昨天晚上有坏人来了，但是进不了店里就在外面发泄。”
　　“坏人好过分啊……”
　　“既然都被破坏了，那么正好让二亚在这里来练习一下吧！这里我之后会重建的！”
　　她正好看看二亚的技能掌握程度。
　　“嗯！”
　　直接召唤出二亚，一头双马尾映入眼帘，和以前没什么不同，依旧是一团火加上一些黑色。
　　然后伊拉直接命令她攻击。
　　首先使出的就是杰克爆弹，然后烈焰冲击，杰克降临，看来是掌握的非常……
　　伊拉还没点头，就发现对方还在释放技能，火焰雪人跳出，火墙……还有烈焰盛宴！
　　其他的……元素技能都会了。
　　“啊这……”
　　这是把属性技能全转火了吗！
　　“大姐……我本来是想按照大姐的技能用的，但是实在不会只能这样了……”
　　绯玉丸有些惴惴不安的晃着手指说道。
　　“没事的啦，绯玉丸这可是很大的进步哦！”
　　“真的吗大姐！”
　　“当然！毕竟这可是一个创新！”
　　这明显是侵蚀的能力，绯玉丸将原本的技能全被侵蚀成自己的形状了。
　　所以为什么侵蚀律者就盯着火不放了呢……
　　不过不是什么大问题，伊拉本来还以为绯玉丸身为火系宝可梦学不了其他技能，所以后来都没教了。
　　现在没想到得到了二亚的启发，全都给学会了。
　　随着二亚技能不断的释放，这些冰块又变回了水，伊拉重新将其变回冰块，又是一块完整的冰湖了。
　　“搞定，回去吃早餐了！”
　　伊拉带着绯玉丸回休息室，搞定了早餐后，她重新回到店里。
　　二亚没有打电话来，说明DEM社今天是不会来了，估计等会二亚就要来开罐子了。
　　当然这个伊拉倒是不在意，反正是觉醒之下的罐子，她只能收获一些材料。
　　只有觉醒之后卖出的罐子才是实力的提升。
　　在店里没坐多久，伊拉就看到了折纸来了。
　　“欢迎光临~”
　　“嗯，早上好。”
　　对方只是冷淡的点了点头，不过……伊拉总觉得对方似乎很高兴。
　　毕竟折纸居然跟她打招呼了！

第四十八章 改变世界的第一步
　　“折纸是遇到什么好事了吗？”
　　毕竟是自己的客人，所以伊拉得了解一下的。
　　不过多多少少都有猜测，毕竟折纸除了士织的事情之外，就什么都不在乎了。
　　希望等她们改变世界之后，折纸会恢复吧。
　　“嗯。”
　　折纸点了点头，但是没有说为什么，毕竟她不是那种爱炫耀的类型。
　　“唔……”
　　双手撑在下巴上，驻在柜台上，伊拉一脸好奇。
　　但是折纸毕竟不像其他人一样，再加上是别人的隐私问题，她还是别问了。
　　折纸在抽低一等级的装备，毕竟这个便宜，加上有强化锻造这些，就算是低等级装备也能起到很好的效果。
　　不过……她怀疑这些人是不是不知道有二觉，觉得自己毕业了。
　　“为什么不开技能罐子啊？还有继续突破自己的二次觉醒啊！装备强化可以等之后啊……”
　　为了自己的等级提升，伊拉得再次将话题转到罐子上面。
　　“嗯？”
　　折纸放下了手中的罐子，她倒是第一次听到这个。
　　“伊拉你之前没说过二次觉醒。”
　　所以她才转而选择装备，十万一个的装备打造起来太贵，所以她选择一万一个的。
　　“啊这……”
　　伊拉想了想，嗯……她好像真的没跟她们说过诶！之前一直卖觉醒之下的罐子，就没有在意这方面的宣传，后来就忘了。
　　原来是她的锅。
　　“好吧，我确实忘记了，毕竟刚进的货，但是我现在说也来得及！觉醒不止一次的，还有二次觉醒，代表着新的突破！”
　　“那么有哪些呢？”
　　“进阶罐子也可以点开查看的，看，就这些……”
　　伊拉这才发现拥有的技能中没有包含觉醒技能，因为那是75级以上的罐子里的了。
　　“啊，抱歉，现在二次觉醒只能拿到地龙封魔杀和狩猎之心。”
　　看来只能算是一点五觉，毕竟只有七十五级。
　　“像是逐云灭龙杀那种强大的觉醒技能我还没进货，还有一个小技能也是……”
　　不过二觉重要的不是觉醒技能，而是被动和buff，所以问题不大！
　　毕竟二觉被动和技能可是让很多职业焕然新生。
　　战法不用锁炫纹了，元素不用加两个buff了，也不用傻站着放技能了。
　　魔道也不会担心失败了，甚至还有超大成功，也不用傻站着了，召唤多了附蚀攻击。
　　不过狩猎者这种设计的比较全面的角色……就少了这些，二觉只是加了个加伤害的二觉被动。
　　“唔……能变强吗？”
　　折纸在意的点非常简单。
　　“可以啊，你经历了觉醒也知道觉醒对于本身实力的加成有多厉害，二觉了更厉害！”
　　那可是能和琴里五五开的，如果折纸的装备再好点，那就不止五五开了。
　　“嗯。”
　　她点了点头，重新回到了开技能的罐子上。
　　反正开哪个都可以，她最终的目标是伊拉的时空之门通行证。
　　在这个过程顺便变强当然是挺好的。
　　折纸是去继续开罐子了，但是伊拉看到折纸转而去开1-50级罐子的情况后，在想一个问题。
　　毕竟她卖出的职业一觉之后已经很强了，就算是格斗家也很强，而低等级装备也够用了。
　　所以满足于现状的咸鱼……会让她很难受。
　　毕竟她们满足于低等级罐子的话，她的等级就没办法提升。
　　为了提升自己，她必须得往高等级世界走……
　　这也在你的算计之中吗！伊斯！
　　“涅普！”
　　伊拉揉着头发，颇为无奈。
　　她竟然会因为卖的东西质量太好而头疼！
　　毕竟虽然抽到的只是一级技能，但是也很强的了，怕是会让抽到的直接躺平……
　　“涅普？啊啦啊啦，伊拉妹妹有很可爱的口癖呢~”
　　刚刚走进来的时崎狂三听到了伊拉的悲鸣声，不禁捂嘴轻笑道。
　　“伊伊怎么了？”
　　二亚不能从天使上得知伊拉的经历，所以她得直接问。
　　这种普通的交流倒是让她感觉挺好的，她不用因为对方的经历而导致间隙产生。
　　她只想当一个普通人。
　　这次二亚是带钱来的，失踪了五年她的东西都还在真的是万幸。
　　万一丢了，她就得想办法证明她是她自己了啊不，是拜托时崎狂三了。
　　毕竟对方是时间精灵，找这些很轻松的，作为补偿，她可以提供一些时间的。
　　反正她本身时间就多，-1秒完全没有问题。
　　“客人太少了……”
　　如果韭菜足够多的话，总是会有上进的韭菜的。
　　“啊啊，这个我们没办法帮忙，只能尽量多买点了。”
　　二亚说完，将目光转向周围的罐子柜台，顺便看到了再抽罐子的折纸，身后站着一个小折纸，很戒备的看着她。
　　估计是伊拉店里抽到的。
　　对于初次见面的人，二亚一般是不会查看对方的经历的。
　　毕竟……她是一个普通人。
　　伊伊那次是因为第一次遇到那种情况，竟然无法得知对方的经历。
　　除此之外还有就是……始源精灵。
　　既然没办法得知，她也能当作对方是个普通人来聊天。
　　毕竟……不管再怎么克制，在知道自己有一个全知的东西时，总是会忍不住查看对方的情报。
　　正因为这样，她才对现实的人类……
　　“你好。”
　　似乎是二亚盯着她太久，折纸收起了一堆材料，打了个招呼。
　　士织跟她告白了。
　　当时听到的时候，没有人能体会她那压抑不住的喜悦。
　　当时，她连孩子的名字都想好了，就叫五河千代纸。
　　如果不是她还记着报仇，她怕是当场就抱着折纸进房间。
　　不过现在想来，折纸都感觉有点欢呼雀跃，以至于昨天一直在跟踪士织。
　　那一天，士织的体操服似乎格外的香甜。
　　所以心情很好的她，是不介意二亚这么看着她的。
　　唔……她开心的表情有这么明显吗？
　　“你好！我叫本条二亚！是一名漫画家！”
　　对方都打招呼了，二亚自然也回应道。
　　“鸢一折纸。”
　　很简单的回复了一下，对方的漫画家身份与她无瓜，又不是小黄本漫画家。
　　“折纸，她也是个精灵哦~！另外，如果你有什么想知道的问题可以问她的~”
　　时崎狂三在伊拉这边找不到调戏的机会，便过来这边了。
　　“因为她是全知的精灵哦~”
　　“啊啊，小狂狂，如果可以的话别滥用我的能力啊……之前我是为了保护伊伊还有安置我们啦~”
　　二亚无奈的说道，真是伤脑筋，她本来就是因为不想动用自己的全知能力才想拿到其他的能力的。
　　“非常抱歉，我不知道……”
　　时崎狂三毕竟和二亚刚认识，而且对方在她面前经常用天使，所以没想到会这样，很诚恳的道歉道。
　　“……之后再说吧，时崎狂三，时空之门通行证，我拿到了第二张。”
　　虽然全知很诱惑，但是折纸现在更重要的是穿越时空之门，前往五年前拯救自己的父母。
　　“啊啦啊啦，所以现在是要开始了吗？”
　　时崎狂三久违的感受到紧张了，这将是她们改变世界的第一步。
　　“嗯。”
　　折纸点了点头，做完了这一票，等救回了自己的父母，她就能正式和士织在一起了。
　　“……那就开始吧，我也很好奇能不能成功。”
　　时崎狂三也是难得的很正经，接过了折纸递过来的通行证。
　　“哦哦，开始了啊，二亚，带她们出发吧。”
　　伊拉挥挥手，召唤出已经从亚德炎进化成了纯火属性援素师的二亚。
　　有了二亚当保镖，安全问题是不用担心了。
　　自己的客人可不能栽了啊~
　　“啊？我？”
　　本条二亚感觉有点莫名其妙，她明明才刚来，就让她带领这些人……时空之门？
　　听起来就是个很神秘的门。
　　“不是你啦，是这个双马尾二亚，折纸你不能用显现装置吧？”
　　“嗯，没有得到授权。”
　　折纸这次毕竟是偷偷出发的，她估计日下部燎子知道了不会给授权的，干脆直接出发。
　　反正她拿到了一大堆药剂，装备也更新了一遍，差三个首饰就全圣物神器了。
　　毕竟她为了这天准备了挺久，所以抽了很多装备罐子。
　　“我介绍一下，她叫二亚，是由亚德炎进化的第二个形态，所以叫二亚，是很强力的精灵，就当作是折纸你们的保镖了，要安全回来哦~！”
　　“呃……”
　　好像很有道理，但是二亚感觉怪怪的。
　　一行人来到了时空之门前，样式颇为华丽。
　　“折纸不用等晚上放学了再来吗？”
　　伊拉问道，毕竟现在可不是放假，折纸这算是在逃课了。
　　“不用了，我请假了。”
　　折纸身为学习最好的学生，请个假自然是轻轻松松。
　　“哦哦，那么……手握时空之门通行证，就可以穿过时空之门，祝你们好运~！”
　　时间自然已经设定好了，不过很具体的精确到时分秒的时间肯定是不行的。
　　“嗯。”
　　伊拉挥了挥手，目送着这两人加二亚进入时空之门，她没有70级，就不凑热闹了。
　　她的七十级嘛……现在得从这个二亚身上来薅，能薅一点是一点，积少成多嘛~
　　“二亚你开罐子啊，看着我干什么？”
　　看到二亚手握自己的天使，目不转睛的看着她，伊拉不禁问道。
　　“时空穿梭是真的吗？”
　　在书上，她是没有得到有时空旅行的消息的，不过考虑到是伊拉，所以很正常。
　　“当然啦，本店出品的东西有什么信不过的，你开罐子就知道了~”
　　“哦……”
　　她还是去开罐子吧，反正到时候，她可以用嗫告篇帙查看的。
　　“……”
　　折纸跟时崎狂三只感觉穿过了一道屏障，顿时就出现在一个房顶上。
　　“这是……五年前！”
　　从屋顶往下看，折纸就能看到燃烧着熊熊大火的房屋，和一道……横跨大地的痕迹。
　　那个方向折纸记得很清楚，就是她原本所在的位置，那道破坏的痕迹中……恐怕还有她父母的残骸。
　　过去的见过的光景此刻非常鲜明的在她的脑海中浮现。
　　时崎狂三的声音打断了她的回忆。
　　“啊啦啊啦，看来是已经结束了，我之前来的时候是还没开始~”
　　她来的时候等了一会才拍到照片，然后封装水泥后花了不少时间。
　　“嗯，已经结束了……剩下的拜托你了，时崎狂三。”
　　再一次面对这个场景，让折纸的内心不禁有点动摇。
　　但是转而又变得坚定，因为接下来她将面对事实的真相。
　　“嗯哼，都这个时候了还叫我时崎狂三吗？这样可是有点生分啊~”
　　虽然她是故意打扰折纸，让她从那个状态恢复的，但是她从来不会说这些。
　　“抱歉，狂三……我之前已经习惯了这样。”
　　“呵呵呵，在开始之前，让我们……先找到这个时代的我吧~”
　　时崎狂三倒是不在意，转而去寻找这个时代的她，她记得这个时候的她……还是戴着眼罩的。
　　有种黑历史的感觉。
　　但是折纸这家伙不是那种乱说的人，所以时崎狂三才放心的带着她去找自己。
　　啊啦啊啦，她们两人还真像呢~
　　“……”
　　“因为你不是精灵，能量比较少，需要其他人提供灵力呢~”
　　看出了折纸的疑惑，时崎狂三解释道。
　　在用自己的还是用过去的自己的这一选择中……她毫不犹豫的选择了过去的。
　　反正只是一点灵力是不会影响到之后的剧情的，她这个时候用的灵力很少的~
　　“跟着我哦~”
　　因为折纸现在不会飞，没有AST的授权不能用显现装置，所以时崎狂三选择跳楼顶。
　　反正她们的身体素质都挺好的。
　　至于二亚，身为炎精灵，轻轻松松的就能飞。
　　“嗯。”
　　折纸压下了心中因为出现在这个曾经让她难以忘记的场面而涌现出不安，跟着时崎狂三跳着楼顶离开了。
　　有了时崎狂三这个带路党，很快就找到了这个时代的时崎狂三。
　　“好了，就在这里吧，不能靠近了，会被发现的。”
　　“嗯……你打算怎么利用她的灵力？”
　　“嗯哼，她可是我……自然是非常容易的~”
　　当然是时间停止啊~

第四十九章 flag插满
　　“嗯。”
　　折纸不会多问什么，对方能做到就可以了。
　　“那么，先用这个吧~”
　　说完，时崎狂三从裙底掏出来一把狙击枪，五颜六色的，就像个玩具一样。
　　“……”
　　折纸看到这个东西，周围的空气仿佛都沉默了起来。
　　眼睛中的意思很明显，这是啥？
　　“伊拉妹妹特意为我制作的狙击枪哦~”
　　“哦。”
　　至于对方的话语中隐藏的炫耀或者其他什么，折纸都不是很在意。
　　“啊啦啊啦，你真是无趣呢~”
　　时崎狂三没什么兴致解说了，将狙击枪架起，对准了远处的眼罩狂三。
　　又看到这个眼罩……她真的挺想把过去的黑历史删掉的。
　　但是时间会记录一切，她根本没办法。
　　“这个会很明显吧。”
　　虽然她们距离眼罩狂三比较远，但是折纸觉得这个距离，狙击枪很容易被发现的。
　　“不用担心，这把枪没声音的，它能掠夺对方的运气。”
　　如果直接用时间停止七之弹，后面肯定会被发现的，不如先用这个，让这个时间的她倒霉，然后自己闭着眼打一枪就行了。
　　她只管射，剩下的交给奇迹。
　　“而且这个时候的我戴着眼罩，对方运气不好……自然发现不了我们。”
　　当然，她还要给自己加一发运气。
　　“……为什么要戴眼罩？”
　　“……不用在意。”
　　“哦。”
　　反正折纸也不好奇这个，她更好奇伊拉制作的这把枪械，似乎很特别。
　　万事就绪，时崎狂三扣动了扳机，冰霜雪人的枪口射出子弹，她体内的灵力少了一点。
　　虽然可以用无色小晶块代替能量消耗，但是时崎狂三并没有。
　　她就没开多少罐子。
　　至于用别人的……还是算了，她从不欠别人人情。
　　咻！
　　直接命中，其他人可能看不出什么，但是时崎狂三在命运的瞄准镜上，能看到金色的好运朝着她这里涌来。
　　然后进入了命运里，光电鳗的标记尺度上多了一小段。
　　然后给了自己一发，转瞬之间，时崎狂三发现对方似乎被什么勾起了注意力，于是她伸手一召唤。
　　“刻刻帝！七之弹！”
　　精准无误命中了眼罩狂三，被命中并不会感到疼痛，所以对方甚至无法察觉到自己命中了。
　　“这个时候的我还是太年轻~”
　　说完，她就一个人过去借用了一下对方的灵力，顺便补充了一些自己发射的。
　　反正都借了，也不差这点了~
　　然后两人离开了这里，来到了事故发生的地点附近。
　　毕竟穿越时间之后的地点就是在她们所在的地点。
　　“撒~！开始吧！”
　　巨大的时钟表盘出现在时崎狂三身后，操控时间的天使，刻刻帝。
　　“嗯。”
　　深吸一口气，折纸做好了准备，尽管知道这是对方的特殊能力。
　　但是面对黑漆漆的枪口……还是会让人感到紧张。
　　“十二之弹！”
　　子弹直接命中，折纸并没有感受到什么被命中的感觉，只是感觉自己仿佛陷入了一个漩涡之中。
　　渐渐的，眼前巧笑嫣然的时崎狂三失去了身影。
　　“欢迎光临……啊，是琴里啊，你不用上课的吗？”
　　伊拉正打算专心研究魔道学的时候，顿时发现琴里过来了。
　　从她脸上不太好的神色，伊拉可以肯定到底是咋回事了。
　　琴里把自己的姐姐士织白给折纸了。
　　“请假了！我来这里是因为昨天有……”
　　琴里的语气不太友善，伊拉倒是能理解琴里的心情，自己亲手推出去白给的姐姐，换到某些艺术创作中，就是大作了。
　　没等她说完，伊拉就打断了她的话。
　　“DEM社的爱莲在这里破坏吧，没什么影响的，放心吧！”
　　伊拉倒是觉得挺可惜的，对方没进店里来。
　　不然她就可以一把拿下对方，让对方知道什么叫黑手啊不，什么叫伊斯塔战灵。
　　“……不是，是时崎狂三带来的精灵是怎么回事？”
　　琴里知道对方的情报，在拉斯塔克什么上面倒是有记录，代号为修女。
　　但是从她上任以来，她没有发现过这个精灵的任何消息。
　　“二亚啊，就在那里，时崎狂三从DEM社带出来的。”
　　伊拉指了指在附近开罐子的短发……美少年？
　　毕竟对方换成了较为中性的服装，乍一看的确像个美少年。
　　能让男的看到怀疑自己的性取向，就像是大老师看到户*彩加一样。
　　“怎么了伊伊？是想我了吗~”
　　“顺便一提，如果你想知道一些东西，比如士织现在在干什么可以问她，她都知道的。”
　　身为一个木有感情的店长，伊拉无视了对方的话语。
　　“伊拉妹妹不要这么贬低我的天使啊喂！”
　　二亚甚至都没叫伊伊了。
　　“……”
　　琴里不是很懂两人的互动，但是大概知道对方好像知道……士织姐姐的事情？
　　“你好，我叫本条二亚，是一个精灵！”
　　二亚知道对方，所以打了个招呼，毕竟以后估计会常见的，认识一下也好。
　　“五河琴里，也是精灵，伊拉说的你知道……是怎么回事？”
　　“啊啊，反正你们迟早都会知道的，我的天使能够知道过去以及现在任何情报，包括你来自拉塔托斯克我也知道。”
　　因为自己被DEM社绑了一次，所以二亚顺便了解了一下世界上的一些组织情报，免得又被绑走。
　　在DEM社的经历……多亏了伊拉帮忙转移注意力，不然她觉得自己可能会黑化。
　　然后反手一个错的不是我，是世界……好像也挺带感的。
　　身为一个宅女，二亚的思维发散的很快。
　　而琴里所在的组织她自然也知道，算是好人吧。
　　“放心吧，我不会主动查阅你们的资料的，只是为了自保才去寻找这些组织的资料，我在DEM社受尽了折磨……”
　　她得解释一下，免得对方觉得她在偷窥。
　　“是哦，琴里你不知道刚救出来的时候二亚有多惨，脑袋都被开瓢了，手也被切掉了，肠子都露了出来，都不成人样了！”
　　当然，伊拉是没看到的，她看到的时候，二亚已经恢复成人样了。
　　“什么！DEM社他们……”
　　虽然伊拉只是简单的带过，但是琴里能感受到这简单的话语中二亚是有多绝望。
　　如果她当时是被DEM社抓住的话……
　　“如果不相信的话……”
　　“不，我相信。”
　　二亚还没说完，琴里就打断二亚的话。
　　她很清楚DEM社对精灵的态度，所以她大概也知道如果被对方活捉了会怎么样。
　　“嗯，不愧是小琴琴。”
　　“那是什么鬼称呼啊！”
　　“那就小里里？”
　　“……还是琴琴吧。”
　　“小琴琴，作为今天我们认识的见面礼，我可以告诉你……士织今天穿的是蓝色内裤哦~！款式是……”
　　“！”
　　琴里连忙打断对方的话。
　　“别说了！”
　　“姐姐大人怎么了？”
　　崇宫真那昨天毕竟经历了那么刺激的一幕，缓过神来就打算找时崎狂三感谢一下。
　　日下部燎子自然跟着对方来的，毕竟对方年纪这么小，不放心。
　　刚刚来到罐子店就听到这里的人在说她的欧内桑。
　　“姐姐大人……可以这么叫我吗？！”
　　听到这么脱离现实的称呼，二亚顿时就兴奋起来了。
　　“不行，姐姐大人就是姐姐大人，不能叫别人的，还有你是……狂三救出来的精灵吧？”
　　崇宫真那没有亲眼见过，不过后来时崎狂三跟她联系过了，所以她知道。
　　“嗯嗯！我是本条二亚，是一名漫画家哦~！不过……真是可惜呢，真羡慕被你叫姐姐大人的人……”
　　二亚有点遗憾，这么脱离现实的称呼……看来是没办法了。
　　“……精灵没有姐妹吗？”
　　没有在意对方漫画家的职业，崇宫真那憋出了一句话，想让对方将目标转移到别的地方去。
　　“啊，其他精灵我不知道，我是没有的啦……我身为人类的时候是只有我一个人的。”
　　“精灵是人类？！”
　　崇宫真那第一次知道这个。
　　“嗯。”
　　琴里之前听伊拉说过了，精灵的人类记忆被封锁了，对方有全知天使的话，肯定会查找到自己的。
　　“……”
　　日下部燎子有点尴尬，她感觉自己在这里格格不入。
　　“这里是……”
　　折纸穿越了时空，来到了不知道是什么时间的点。
　　她从天台上往下看，能够看到就在附近的士织就在下方，似乎是在发呆。
　　“啊啦啊啦，原来士织小姐真的穿越时间了呢~”
　　突然，狂三那熟悉的声音在折纸的脑海中响起。
　　“？”
　　“别紧张，只是九之弹将我们的意识链接了起来。”
　　“嗯。”
　　没等对方解释到底有什么用，折纸就点了点头，反正她没什么需要瞒着对方的。
　　“士织小姐变小了？”
　　见到对方为了躲避这个时代的人而变小的样子，时崎狂三啧啧称奇，真是神奇的能力。
　　“嗯。”
　　五年前年纪还小的士织看起来小小的一只，非常可爱。
　　士织果然是穿越了时间，折纸之前就有猜测，现在看到只是确认了而已。
　　对方为了她穿越时间……
　　就算现在折纸的脸上是三无的，但是她的内心涌现出的无尽的喜悦感。
　　这让她感到无比甜蜜，仿佛找到了让人安心的港湾。
　　看着下面的士织，她的目光都有点柔和了。
　　士织和她在之后的关系肯定是发展迅速的，可惜没能成功救下她的父母。
　　但是这并不影响她和士织的关系，对方有这份心就让折纸非常感动，只想躺在士织的怀里，互诉衷肠。
　　不过现在就让她自己来吧。
　　只见这个士织看到巨大火柱的时候，就跑向了那个方向。
　　“不跟过去吗？”
　　时崎狂三问道。
　　“不用，我只要在这里等着就行了。”
　　其他的不用说，至少她这次的确是知道事件的真相并不是琴里造成的。
　　因为火焰的中心距离这里很远，外围造成的伤害是有限的。
　　她还是等着那个精灵过来，免得她过去了这里被偷家了。
　　“啊啊，就依你，不过我跟伊拉提供的二亚在这个时空帮不上忙，你要小心点。”
　　“嗯。”
　　折纸点了点头，没有再说话，而是将目光看向下方。
　　她看到了自己的父母，还活着的父母，她的目光慢慢变得柔和起来。
　　只要她击败了精灵，那么她的父母就能得救……
　　“在五年之后见了，欧卡桑欧多桑。”
　　终于，只见一个幻影，宛如马赛克一样的精灵朝着这把逃了过来。
　　“果然是你……”
　　见到这个，折纸的眼神恢复往常。
　　就在这个附近，只有幻影一个精灵，凶手是谁已经……
　　“那是！”
　　没等折纸冲上去，她发现了另一个……她！
　　穿着样式华丽纯白，带有金色，宛如婚纱一样的白色灵装。
　　她还在奇怪为什么幻影在逃跑，原来是她在追捕！
　　但是幻影并没有还手……
　　有个难以置信的真相出现在了她的脑海里……
　　然后，只见一道纯白色的光炮朝着这边冲击。
　　“不要！”
　　折纸想冲过去挡住，但是发现了真相的她，已经无法动弹了。
　　她跪坐在地上，视野逐渐模糊，喉咙中发不出任何声音。
　　满溢的绝望在她的内心出现。
　　她不知道时间流逝了多久，她也不知道外界的任何事情，她不想接受任何外界的信息。
　　她的脑海里只有一个声音在回荡。
　　是她，杀了父母。
　　“啊啦啊啦，真是伤脑筋呢，我可不擅长安慰人……”
　　时崎狂三颇为无奈，谁能想到事情的真相是这个。
　　“折纸！”
　　她再次尝试呼唤折纸，但是毫无作用，对方就像个石头一样，完全没办法听到她的声音。
　　“我们还有机会！你这样下去是没有任何机会了！你的父母将会一直是你杀害的！”
　　“……”
　　对方毫无反应。
　　“你这样士织怎么办？”
　　士织，似乎是感受到了这个词代表的含义，折纸的眼神中逐渐有了光彩。
　　对啊，只要在士织身边，她就能感觉到安心，她不是孤单一人，她可以依赖士织……
　　但是……这样的她还有资格留在士织身边吗？
　　“千万不要感到绝望。”
　　突然，一个出人意料的声音响起。

第五十章 不懂了吧，她也不懂
　　“千万不要感到绝望！”
　　忽然之间，折纸仿佛听到了当初士织跟她说过的话，就跟全文背诵一样。
　　她将所有的情绪都保留在士织身上，除了愤怒。
　　所以她一直都是那个样子，就算是她觉得有好感的人向她告白，她也不会太过激动。
　　只是在心里记着。
　　原本她以为除掉了精灵就能回到最初的**，然后和士织快快乐乐的在一起……但是她没想到，真正的凶手是她自己。
　　如今再次听到这句话，她的脑海里想起来了全文。
　　折纸已经明白了，当时为什么士织会这么跟她说……因为士织发现了真相。
　　“……”
　　“你的愤怒与绝望，全都由我来接收……千万，不要感到绝望。”
　　这个声音再次强调了一遍，时崎狂三顺着声音的来源看去。
　　发现是……
　　“啊啦……”
　　她惊讶的看着突然说话的小折纸，这个东西居然还有自己的意识的吗？
　　当然不是二亚啦，二亚只是个炎精灵进化。
　　只见小小的折纸朝着折纸缓缓走去，身后的光矛渐渐的变成暗色调，头发迎风而涨，穿着逐渐暴露。
　　然后，她轻轻的抱住了折纸。
　　“你是……”
　　折纸的眼前就像是在峡谷里插了个真视守卫一样清晰，心里的感觉逐渐平静。
　　似乎所有的负面情绪都进入了这个当初她从伊拉那里得到的小折纸身上。
　　这个是她？
　　看着对方此刻黑色的灵装，折纸的心里顿时浮现出了这个猜测。
　　但是对方没有回应她，刚刚的似乎只是普通的说话一样。
　　“谢谢。”
　　折纸将小折纸抱了起来，一股熟悉的感觉在对方的身上传来。
　　这个时候，她突然能明白。
　　在第十二章的时候，小折纸为什么在士织的怀里会脸红了。
　　这就是她自己。
　　“抱歉，狂三，让你担心啦！我们再来一次！”
　　脸上带着从未出现过的笑容，折纸朝着狂三说道。
　　“嗯……嗯？！”
　　时崎狂三比之前还要震惊，这个俏皮的语气是咋回事，她一愣神间就穿越了？！
　　“怎么了？”
　　仿佛刚刚都是错觉，折纸的表情恢复了原来的冷淡的鸭子。
　　“没什么……”
　　时崎狂三考虑自己最近是不是得休息一下了，这么冷冰冰的折纸居然能俏皮起来。
　　“那么开始吧……诶？你身上的灵力是……”
　　正打算再次去借用这个时代自己的灵力的时候，时崎狂三发现折纸的身上带了一些灵力。
　　但是对方并不是精灵。
　　“可能是穿越时间留下的。”
　　折纸睁眼说瞎话。
　　“……十二之弹！”
　　算了，反正只要证明世界能改变就行了。
　　再次送折纸前往父母还没出事的时候，链接上两人的意识。
　　依旧和之前一样，待在原地不动，之前本来能阻挡的，但是因为折纸受到了刺激没能上去。
　　现在……
　　时崎狂三觉得是可以成功了，只要不出现意外。
　　比如……始源精灵突然发功，一瞬间秒了天宫市的所有人，直接前往精灵末日世界线。
　　周围不断传来爆炸声，时崎狂三似乎能看到精灵折纸正在追击幻影。
　　“来了。”
　　对方的声音依旧平淡，似乎真的看开了。
　　啊啊，她真的好好奇伊拉给的那个宠物是怎么回事呢~
　　“光焰囚杀。”
　　折纸身后的猎杀枪在等待时就集结了一堆了，她手握圣物暗影精灵光枪……此刻她觉得是很应景。
　　再加上一套圣物防具的特殊加持。
　　合拢时，精灵折纸就触发了被动，瞬间化成光瞬移了。
　　“逐云灭龙杀。”
　　抓住了这个机会，折纸脚下用力一踩，最强大的技能发动，直接朝着精灵折纸冲去。
　　然后从天而降，降落在远处。
　　毕竟折纸可不想又来一次自己失误干掉了自己的父母的场面。
　　“啊啊！”
　　追击中的精灵折纸顿时感觉自己就像是被大货车撞了一样，然后朝着地下快速坠落。
　　虽然对于莫名其妙挨打有点不解，但是现在并不是在这里纠缠的时候。
　　精灵折纸正打算瞬移走的时候……
　　“你是！”
　　精灵折纸愤怒的脸逐渐疑惑，这个人是……她？
　　她被没穿显现装置的自己从天上撞下来了？！
　　“猎杀枪掠食。”
　　一杆大光枪将折纸插在了地上，此刻她连化成光都无法做到了。
　　“不要再继续了。”
　　看着成为精灵的自己，折纸的心中前所未有的平静。
　　她缓缓伸出手，握住了这个自己的手。
　　一瞬间，两人仿佛进入了一个黑暗的空间里，里面有着她们两个人。
　　但是好像又不止她们两个。
　　“是我杀了……”
　　两人的记忆交织在一起，她看到了自己……亲手发射的光炮将自己的父母……
　　“不，还没有，我们还可以改变世界。”
　　折纸从来没想过自己会担任说服自己的责任。
　　“但是改变了的话……我的罪孽还是不会消失，我将背负这些……”
　　精灵折纸的身体已经开始朝着反转而去了。
　　“不，你不会背负这些，将这些全部交给我就行了。”
　　折纸紧紧的握住了自己的手，她第一次发现自己的手是如此的娇小，为了复仇，她失去了太多。
　　“只要交给我就好了~”
　　恍惚间，精灵折纸似乎看到自己面前的折纸变成了一个漆黑色的精灵，但是却不邪恶。
　　脸上带着她很久没出现的笑容。
　　“……拜托了。”
　　折纸听到精灵折纸答应了，在对方的脸上同样看到了那个漆黑的精灵。
　　啊啊，她笑起来挺好看的嘛。
　　“灵结晶……”
　　重新回到了现实，只见精灵折纸体内的灵结晶，缓缓出现在了她们面前。
　　“因为我不是精灵，我将背负了这些走下去，所以灵结晶不会出现在我身上……”
　　面前的精灵折纸就是她的未来，但是现在……未来被她改变了。
　　所以灵结晶才会出现。
　　不如说……未来从她走进伊拉的罐子店的时候，就开始改变了。
　　一个宠物蛋，链接着她的过去现在和未来。
　　“啊啊，我被我自己攻略了，这算不算自己给自己戴绿帽呢~”
　　灵结晶离体之后，精灵折纸仿佛变成了那个黑折纸，是一位很是活泼的少女。
　　“再见了，我~”
　　“再见了……”
　　眼前的一切结束后，借助时崎狂三穿越的时间也结束了。
　　折纸重新回到了时空之门的地区，眼前不再是一大片毁灭的痕迹了，有的只是一些火焰。
　　而父母那边已经和自己团聚了。
　　“成功了呢，折纸~”
　　时崎狂三只是看到折纸握住手后告别，然后灵结晶出现，然后就没了，唔……她不是很懂。
　　“嗯，狂三。”
　　终于结束了，再见了未来的我……
　　嗯？为什么她还在？！
　　折纸转身一看，便看到自己的小折纸此刻便浮在空中，完全变成了黑色折纸的样子。
　　不过还是有着猎杀枪在身后，就像是加了个灵装装扮一样。
　　“她变成精灵了，可能是……改变世界的馈赠？”
　　时崎狂三还是不是很懂。
　　“嗯！”
　　难得的，折纸的嘴角扬起，露出一个淡淡的微笑。
　　“我们回去吧。”
　　然后又变了回去，她开始期待改变之后的世界了。
　　“ok~！都听你的~”
　　时崎狂三掏出了时空之门通行证，将其激活，重新进入时空之门内。
　　再次看到外界的时候，已经回到了伊拉的罐子店里。
　　“呀，恭喜你们改变了世界，啪啪啪！”
　　看到这两人归来，伊拉率先鼓掌欢迎。
　　至于身后的炎精灵二亚……不是人，后面给她喂点红色小晶块就行了。
　　“改变了？”
　　琴里看到突然出现的折纸，倒是能感觉对方有点不一样了，但是伊拉这句话是怎么回事？
　　“在五年前，炎之精灵觉醒，造成市区大面积火灾，幸运的是，伤亡并不大。”
　　二亚召唤出了天使，淡淡的说道。
　　然后在折纸紧张的目光中，她继续说道。
　　“而折纸的父母……自然是没事啦~”
　　“啊啦啊啦，看来的确是成功了，但是为什么我们的记忆没有改变呢？”
　　时崎狂三对于二亚的话还是相信的，毕竟这个只要出了罐子店就能知道。
　　只不过伊拉就算了，可能不受时间的影响，但是琴里为什么也不受？
　　“我之前说过了啊，观测，这里是观测点啊！”
　　在这里的人都记得原本的时间线。
　　“等出去之后，你们就会想起‘原本’的时间线，你们之间本来应该是陌生人。”
　　毕竟少了折纸，有些东西牵一发而动全身。
　　不过仗着观测点的便宜，对于她们而言，只是折纸的身份不同而已。
　　“而五年前的真相……现在就让我们签订99年保密协议！谁都不能透露出去！”
　　“伊拉，那个时候并不是99年。”
　　折纸冷静的吐槽道。
　　“啊，那个并不重要啦~”
　　如果不是不合适，伊拉都想补一句，在意细节的都是笨蛋。
　　“不过，折纸现在并不是AST的队员了，因为没有理由加入。”
　　二亚顺便补充道，毕竟自己的父母没事，也没有突然冒出一个士织的姐姐来救她，她的人生轨迹就比较平淡。
　　相对而言，毕竟学霸只会是学霸，不管是什么情况。
　　一个学霸美少女折纸。
　　“啊？折纸不是AST队员？！”
　　没什么存在感的日下部燎子，连忙查看自己的手下的队员名单，并没有发现折纸的名字。
　　“世界真的被改变了？！”
　　这个时候，崇宫真那才认识到，似乎世界和之前有所不同了。
　　“嗯，我之后会重新报考的，日下部教官。”
　　虽然目的并不是狩猎精灵，但是折纸已经习惯了待在AST了。
　　“教官还是算了……和以前一样就行了。”
　　正好最近有一批新人，折纸加入正好。
　　不过自己手下的得力干将从萌新做起……感觉有点欺负人。
　　希望这一届的不会被打击到吧。
　　“我还有事先走了！”
　　折纸走得匆忙，都没注意到她自己的语调不由得有点兴奋。
　　“唉！你宠物没带……啊，恋爱中的少女啊……”
　　伊拉看着在身边慢悠悠朝着折纸飞去的小折纸感概道。
　　然后她看了一眼也打算离开的琴里。
　　“嗯？看我干什么！”
　　“没什么。”
　　她在看一个白给萝莉而已。
　　“来买罐子吧！”
　　之前折纸开了二十个拿到第二张通行证，所以她有两个保底了，等折纸之后再开……
　　啊，等等……
　　伊拉突然想到，折纸改变了世界之后，她就不是原本的小富婆了！
　　因为这个世界线的折纸只是个普通人！
　　虽然有了以前的知识，要赚钱很快，但是……
　　她的升级又断了。
　　离开了罐子店，踩着一如既往的的冰块，折纸的脚步不由得有些轻快，头发也渐渐变长。
　　在外面，她的记忆渐渐的涌入了脑袋中，仿佛走马观花一样。
　　直到学校，她总算是看完了。
　　如果她没有经历精灵的话，也是个活泼的少女啊。
　　她和士织自然是不在一个教室的，原本她是为了和士织一个教室偷偷黑了学校的系统的。
　　唔，她得提交转班申请。
　　学校里正好是下课时间，折纸冲到了士织所在的教室。
　　“士织！”
　　无视了其他人的目光，直接来到了士织面前。
　　“折纸……有什么事吗？”
　　士织突然被叫，不禁想到了自己昨天被琴里推着实践，找上了折纸……对方竟然答应了！
　　现在想来都有点不可思议，这么轻易的答应，她总觉得对方是不是早就在等着了。
　　“如果是昨天的事情的话，真的是非常抱歉。”
　　“不用道歉，士织，我之前一直在依赖你，并不是感情，我才是该道歉的。”
　　折纸微微鞠躬说道。
　　“呃……”
　　不知道是不是士织的错觉，她总感觉哪里不对劲。
　　“昨天的我有一点说错了……不，等等，士织你记得其他时间线吗！”
　　之前顺着士织的话来说，让折纸一时之间没想起来，现在已经不是原来的时间线了。
　　现在突然想到……为什么士织还记得？
　　“啊？什么时间线？”
　　士织非常不明白。

第五十一章 特殊情况~
　　熟悉的夜晚，又或者……是不熟悉的夜晚。
　　折纸面对熟悉而又陌生的父母，可谓是有些不适应。
　　但是她很快就融入进去了，毕竟是她的父母。
　　这只是小问题而已。
　　最重要的是……为什么士织她会有没有改变之前的记忆。
　　折纸帮父母做完家务，外出丢垃圾的时候，突然听到了一个声音。
　　“啊啦啊啦，看来的确是成功了呢~”
　　在街道阴影处，一个穿着哥特服装的少女缓缓走出来。
　　“嗯，谢谢你，狂三。”
　　折纸没有问为什么时崎狂三在这里，她大概也知道，是来确认到底是不是成功了。
　　如果没有时崎狂三的帮助，她觉得自己仅仅是能得知真相而已。
　　那样的话……真的是太残酷了。
　　“哦呀，看来你变得正常了呢~”
　　见到折纸不叫她时崎狂三而是狂三之后，时崎狂三微微一笑。
　　对方之前还是长发，现在剪掉了，倒是让她不会感到别扭。
　　“要进来坐坐吗？”
　　按分类丢完垃圾，折纸转身问道。
　　“不用了……”
　　时崎狂三还没说完，就见到了一个风韵犹存的少妇，在之前的时空之门里她见过对方。
　　“折纸？怎么这么久……啊啦，是朋友吗！”
　　对方看起来很兴奋，就像是自家的猪带了白菜回来一样……好像哪里不对。
　　“……”
　　她是躲不掉了。
　　啊啊，反正她和折纸也算朋友吧。
　　被邀请进了房子里，时崎狂三本就是个大小姐，待人处世方面很强，所以一顿晚餐显得热闹又丰盛。
　　饭后，自然是去了折纸房间休息。
　　“啊啦啊啦，你母亲可真热情呢~”
　　没有了其他人，时崎狂三放松的说道，大小姐的礼仪太累了……
　　“狂三，士织的记忆没有消失，她还记得我们改变之前的世界。”
　　没有了其他人，折纸顿时就谈论起了正事。
　　士织是自己喜欢的人，所以她想知道真相到底是什么。
　　毕竟她们能记住是因为有伊拉在，而士织能记住……
　　可想而知，背后肯定有个不同寻常的人，或者原因。
　　“什么？她还记得……”
　　时崎狂三本来只是来看看折纸的家人复活了没有，没想到意外得到了这个消息。
　　在伊拉的店里的人知道她可以理解，毕竟是时空之门所在地。
　　但是远远在学校里的士织却还记得……这么说来，那个蓝发女孩的身上肯定藏着秘密。
　　她本以为改变了世界之后，就可以安心开罐子拿到通行证了。
　　“这个我也不知道，我和你在穿越时间时可是一直在一起的~”
　　炎精灵二亚可以作证。
　　“的确……”
　　提到伊拉，折纸倒是想起自己没什么钱了，看来今天得找一些黑户支援自己一点点了。
　　“等明天问问伊拉吧~”
　　至于天使，时崎狂三觉得自己还是不要对士织用天使为好。
　　她本以为只是个普通的少女，没想到……似乎有大boss的身影？
　　“嗯。”
　　时崎狂三到底是没有留宿，而是选择了离开。
　　可能是曾经亲手干掉了自己的小伙伴，她对于朋友……还是有点ptsd。
　　另一边，琴里自然是赶紧召集了自己信任的部下，神无月恭平，村雨令音。
　　顺便还有个士织姐姐开会，关于世界被改变的会议。
　　“世界真的被改变了？”
　　士织之前听到折纸说的还有点迷惑，现在又听到自己妹妹说，难道是真的？
　　“当然啦！我愚蠢的欧内桑，你应该发现，折纸已经不在你的班级上了吧？”
　　琴里口含棒棒糖，嘟囔着说道。
　　这是个很正常的现象，所以琴里没有在意。
　　“啊？折纸不是一直在我班级里吗？昨天你还让我找她恋爱训练，我今天突然见到她还觉得一脸懵逼……”
　　士织感觉只是上了一节课，就感觉什么都不对了。
　　“咳咳！士织你记得之前的记忆？！”
　　牙齿崩碎了棒棒糖，让琴里不禁有点咳嗽，但是她更关注这个。
　　“呃，如果你说的是的话，我确实记得，当时空间震我还看见折纸了……怎么了？”
　　士织弱弱的问道，她现在发现事情好像的确有点不对了。
　　“唔……到底是为什么呢？应该是因为士织封印了我的原因……”
　　琴里手撑着下巴碎碎念道，她只能这样猜测，因为她们在封印的作用下链接在一起，所以是没受影响。
　　她向来是不喜欢思考的，所以就这么简单的决定了！
　　至于要不要上报给上面的人……琴里有点纠结。
　　这个组织是为了保护精灵而存在的，如果精灵消失了，就没了。
　　琴里倒是不在意，反正没了她和士织都能活的好好的。
　　但是万一有人……
　　“算了！反正不是什么大问题！”
　　她不报告了！
　　毕竟是伊拉都打算和她们签订99年保密协议，肯定是不希望其他人知道的。
　　可是……她又拿时空之门出来卖，好矛盾啊……
　　很明显，琴里完全不懂什么叫99年保密协议代表什么。
　　“世界被改变了……而灵结晶，不见了。”
　　崇宫澪得到内部消息后，发现自己计划递出的最后一块灵结晶，丢失了。
　　而精灵的数量却没有增长，就像是消失不见了。
　　“伊拉……在破坏我的计划，我得阻止她们。”
　　之前她觉得伊拉她们算不上意外因素，但是现在……她已经受到影响了。
　　虽然她后面可以再分割一个，但是要精制还需要时间。
　　如果她们再来的话又要推迟……不能再让她们继续下去了。
　　“猜猜这里面有什么？”
　　维斯考特看着眼前面无表情的爱莲，指着已经融化的冰块说道。
　　“水。”
　　对方淡淡的说道，根本没有认真和他说话。
　　“不不不，是魔力，不是我们借用精灵的灵力，而是纯粹的魔力！”
　　因为之前有借用过世界的魔力召唤始源精灵，所以维斯考特能认出来。
　　“正因为魔力的存在，冰块才会恒久不化……她是个魔法师！”
　　说完，维斯考特有些遗憾的坐了下来，可惜含量很少，完全不能利用。
　　如果他是个魔法师，这个世界他就能轻而易举的毁灭，那么……这个世界就是属于他的东西了。
　　但是他们只是魔术师，一个字的差别是千差万别的。
　　魔术只是对于魔法的模仿罢了。
　　当初召唤澪……已经将世界的魔力用完了，除非拿到灵结晶，不然他没办法再次使用精灵术式。
　　如果能拿到这个人的魔力，哼哼哼，世界将在他的手下臣服！
　　破坏起来……也是非常让人开心呢~
　　突然，一个通讯链接了进来。
　　维斯考特停下了中二幻想，坐在了椅子三接通。
　　“伍德曼……这是你第一次主动联系我吧？说吧，怎么了？”
　　维斯考特翘起了二郎腿，两人闹翻之后，这还是第一次联系。
　　虽然两人是同一个时代的人，但是伍德曼看起来比他老多了。
　　爱莲的眼神有点激动，但是很快又平静下来。
　　“世界被改变了。”
　　这摸不着头脑的话让维斯考特不解，于是示意对方继续。
　　“事情是这样的……”
　　伍德曼如果不是不想看到精灵消失，他是不会来找维斯考特的。
　　他怎么知道的？
　　拉塔托斯克就是他的，秘密隐藏不了的。
　　“时间魔法……哈哈哈！如此强大的魔法，如果有这个……”
　　维斯考特第一时间想到，如果自己会这个，就能够一直破坏一直爽了。
　　“消灭精灵……可不能让她们这么做，看来我们要联手……不。”
　　还没说完，维斯考特就摇了摇头。
　　“你的组织根本不会参与进来，真是可悲呢，你根本不敢跟其他人说你为什么成立拉塔托斯克。”
　　毕竟只要精灵没了，他们就不用考虑以和平的方式对待精灵了。
　　一些人反而会在这方面举双手赞同。
　　“……”
　　“嘛，感谢你提供的情报，这件事我们是一条阵线上的。”
　　说完，维斯考特就转身离开了。
　　爱莲看了看伍德曼，最终关闭了通讯，她对于伍德曼抱有很复杂的情绪。
　　“唔嗯~！今天又是充满希望的一天~”
　　伊拉伸了个懒腰，她感觉自己越来越习惯这一堆人了，嗯，超过三个就是一堆了。
　　唔，习惯真是可怕。
　　起床完毕，然后召唤八重樱来帮忙，然后就前往罐子店。
　　希不希望伊拉不知道，但是她知道自己多了两个保底罐子。
　　增幅器械的话……
　　这里没有异次元能量侵蚀，要增幅得从十万的罐子里抽被异次元气息感染的装备，不如崩坏世界的方便。
　　所以增幅可以暂时排除。
　　直接开技能吧！
　　掏出了好不容易从折纸那里嫖到的保底罐子，二亚还在一阶段纠结，估计很快就二阶段了。
　　因为她有钱。
　　伊拉握了握粉拳，然后砸下。
　　依旧是代表传说的橙色光芒，然后一个技能出现在她面前。
　　【您获得了技能：光电冰墙】
　　“啊，怎么是援素的技能，我援素都还没觉醒……”
　　伊拉看见出现光电冰墙倒是有心理准备，所以只是吐槽一下。
　　看来她自己的罐子很难出技能，不过一共就这么点技能，还有这么多罐子。
　　这都不出她当场啪了奈雅丽！
　　“话说援素觉醒要出宇宙啊……”
　　看到援素技能，伊拉正好想到了自己元素师职业该觉醒了，要去宇宙中寻找元素结晶，记录下元素波动。
　　然后就可以召唤出来了，其他宇宙也行，毕竟波动是一致的。
　　“得找时间去六喰那里了。”
　　反正都是顺路，过去看看完全不是问题。
　　“再开一个！”
　　啪！
　　又是一个橙色光芒，传说技能，伊拉估计二觉技能应该就是史诗了。
　　至于她没见过的三觉……可能也是史诗，或者神话？
　　反正她没见过。
　　……她游戏都还没玩就穿越了！她太难了。
　　“烈火……燎原？！涅普！”
　　她更难了！
　　惊了！这罐子里怎么还有缔造者技能啊！
　　看到这个技能伊拉只感觉自己立下的flag得收回了，她就应该像第三十八章的自己一样不立flag。
　　“低等级罐子抽不到，所以缔造者是五十级开始才能抽到吗……”
　　但是不要来污染她的抽奖池啊！
　　明明只是个参与转移实验意外进入时空之门的女魔法师啊！
　　所以她要把缔造者开除女魔法师籍，谁赞成，谁反对。
　　不过……缔造者的技能的确挺强的，直接召唤出烈焰。
　　没有任何动作就是不讲理的在任何地方召唤，作为50级-75级的罐子来说是合格的。
　　嗯，那就收下了，反正也没办法反抗了。
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹每天都起的好早呢~”
　　时崎狂三意外的第一个到达了罐子店，竟然不是在外面跟踪其他人！
　　“毕竟要恰饭的嘛！早上好，狂三~”
　　伊拉习惯的清理一下桌面，跟时崎狂三打了个招呼。
　　开的罐子不用收拾，都自动消失的，但是总觉得有东西残留，可能是强迫症。
　　就像她总是希望顾客能开十个罐子一样……她已经是强迫症晚期了。
　　“都不叫人家姐姐呢了……”
　　听到伊拉的话，时崎狂三略微嘟起嘴说道，非常的吸引人。
　　但是她是一个莫得感情的罐子店老板。
　　“等你……狂三姐姐早上好！”
　　看到时崎狂三从裙底掏出的运气弹夹，伊拉果断改口。
　　“嗯哼，我很快就能转职了~”
　　伊拉不知道时崎狂三哪来的自信，唔……从她和折纸一起改变世界的事迹来看，或许最近真的能出。
　　“对了，伊拉，抽到的宠物是怎么回事？昨天折纸就是被宠物救了。”
　　时崎狂三想了想，问道，她很好奇。
　　“宠物啊……”
　　昨天伊拉肯定是拎着自己的二亚查看了一下所见所闻的，发现了小折纸的不同。
　　考虑到原本游戏中的宠物……不管是任何地方任何世界都能出现，比如蕾姆拉姆，初音未来，伊斯塔战灵等等。
　　“算是一个超越了时间与世界的自动人偶，至于自己的意志是没有的啦~！折纸那是特殊情况！”

第五十二章 阴阳怪气是有一手的
　　“毕竟是正好同一个抽到了同一个自己的宠物，所以特殊很正常~”
　　反正伊拉也是瞎猜的，不过从伊斯简单来说自己是时空之法米利尔来看，也差不多是这个意思。
　　超越了时空的宠物嘛~
　　“特殊情况啊……”
　　时崎狂三点了点头，大概明白了一些，毕竟她自己就穿梭在时间之中。
　　“那么我还是开罐子吧~”
　　说完，时崎狂三就继续开罐子了，这段时间她找DEM社救济了自己不少~
　　毕竟她只是个弱女子嘛~
　　至于是不是黑钱这点，她是没发现伊拉这里有区分的。
　　她觉得对方收取的肯定不止是金钱，毕竟完全是不等价的，也不是什么明显的东西，比如运气什么的。
　　但是问题不大，反正伊拉能帮助自己就行了~
　　“伊拉，早上好。”
　　折纸依旧是原来的样子走了过来，让伊拉恍然间觉得世界没改变。
　　“嗯嗯，早上好！”
　　既然都是另一个世界了，那么之前记得仇就可以划掉了，她伊拉也不是什么魔鬼嘛~
　　“……伊拉你知道士织为什么记得没改变的世界吗？”
　　折纸非常直接的问道，完全没有像时崎狂三那样准备开罐子迂回一下。
　　“唔……我觉得我不是全知的吧，你要问不应该问二亚吗？”
　　虽然伊拉的确知道，但是她解释不了自己为什么知道。
　　之前的可以用时间穿越解释，而士织这个……
　　难道自己穿越时间还去看别人生孩子吗？！
　　“嗯……非常抱歉。”
　　“不用道歉啦，这就说明你们相信我的罐子店啦！”
　　毕竟有问题第一时间想到的是她伊拉，而不是全知精灵二亚……
　　她觉得二亚得反思一下自己了。
　　不过二亚怎么还没来，她没做转职任务啊……
　　“伊拉！”
　　还没等伊拉思考一下二亚怎么还没来的时候，琴里就冲了进来。
　　“怎么了，十妹？”
　　“谁是你十妹啊！”
　　琴里声音挺大的，看起来精神挺好。
　　“啧，算了，你之前说过精灵都是人类对吧？”
　　琴里看了一下休息室，发现没有被打开，于是说道。
　　“我发现了四糸乃的真实身份，应该就是这个。”
　　毕竟不知道具体时间，排查起来挺麻烦的，不过到底还是找到了。
　　毕竟有时崎狂三这个精灵在，她是有全名的，人类身份毫不隐瞒……甚至还有户籍可以入学（）。
　　只需要从那个时候找就行了。
　　“唔……冰芽川四糸乃，是应该是在我后面成为精灵的后辈~”
　　时崎狂三好奇的看了一下，照片上的四糸乃就算只是人类，也是非常漂亮的。
　　她发现精灵的备选人都是一些美少女，澪那家伙……性取向可能有点不正常。
　　“具体的是找不到了，这些交给你了，毕竟四糸乃现在在你这……”
　　毕竟年代久远，而这个地方当时又不完善，能找到人名就很可以了。
　　“什么什么？难道是在讨论可爱的四糸乃吗！”
　　身后的休息室的门突然打开，四糸奈扭动着滑稽的姿势说道。
　　“四糸乃怎么出来了？”
　　伊拉没有正面回应，毕竟她可不知道现在的四糸乃能不能承受住，万一直接黑化……
　　黑化萝莉虽然带感，但是能不出现还是别出现，毕竟也是对人家内心的煎熬。
　　看来刷四糸乃好感也得加上行程了。
　　“当然是因为在外面有着一些奇怪的人在封路啊！”
　　四糸奈双手叉腰，相当生气。
　　“本来我和四糸乃好好的在看电视剧的，结果信号突然断了！打开窗户结果发现远处有人在封路！”
　　施工队：猜猜看挖到了什么.jpg
　　“封路？！”
　　这是有人断她升级路啊！
　　“小无去看看！”
　　伊拉直接扔出无限猫头鹰去前面探探路，果然发现了店铺的周围已经被人封上了。
　　“猫头鹰？还是暗影夜猫可爱一些~”
　　虽然猫头鹰带了猫字，但是和猫是不同的，时崎狂三还是更喜欢伊拉的暗影夜猫。
　　“这个时候了还关注什么动物啊！话说琴里，折纸，还有狂三你们来的时候没看到吗？”
　　这个规模，明显不是一瞬间形成的。
　　而这三人是刚来店里的人，来的路上应该能看见。
　　“我是直接传送过来的哦~”
　　时崎狂三微微后退一步离开店里，整个人像是跌进了下水道里一样消失不见。
　　然后出现在另一个地方，这能力老方便了。
　　“我也是传送来的……所以没看见，我去问一下他们。”
　　琴里离开了店里才有信号，于是离开了这里去询问一下。
　　这么大规模他们居然没发现任何动静！
　　“道路太堵，我从楼上跑过来的。”
　　“……”
　　感情自己的客人各个不走寻常路，所以这个封锁感觉好像没什么用。
　　但是还是有人类客人的，比如真那跟日下部她们。
　　而且也为了让四糸乃能够有信号看电视，奈雅丽有信号和其他人网络联机，她得想办法解决掉。
　　“他们也没发现，昨天去找资料去了，没有注意这里……”
　　琴里得到了回复，她明明说过不要把所有的资源放在找精灵身份上，结果……
　　看来是最近的和平让他们懈怠了吧！
　　“唔……看来我们之中，出了一个叛徒。”
　　伊拉觉得这个拉什么塔克来着的组织不可能放弃对她这个‘精灵’的观察的，毕竟她们经常偷窥精灵。
　　她周围这么大范围的封禁，对方不可能不知道。
　　所以是……被人知道了穿梭时间改变世界了吗？
　　琴里估计是被蒙在鼓里了，毕竟琴里只是被推上去的司令官，对于下面的掌控肯定是没背后的伍德曼强的。
　　再加上还有个始源精灵在里面……
　　呀，太惨了。
　　不过更惨的是她伊拉……走上了对抗两大组织的道路。
　　但是很正常，毕竟企鹅只能有一个（）。
　　“什么！伊拉你们还真是h呢~！都不带上……呜呜呜！”
　　“等会我会修好的！你们等会就行了！”
　　最近四糸奈说这些少了，让伊拉放松警惕了，看来还是那个一如既往的兔子。
　　“叛徒？不应该吧……”
　　琴里没有在意这些，而是想到了这件事情。
　　但是DEM社的确是封起来了这里，能让他们这样，只能说是昨天的时间改变被他们知道了。
　　她有点不确定起来了。
　　“伊伊，为什么你把外面挡起来了？”
　　二亚这个时候，颇为淡定的走了进来，就像是没经历过封锁区一样。
　　“你是怎么进来的？”
　　伊拉明显看到对方是从冰面上走来的。
　　“我走进来的啊，直接查看路线就行了，所以外面不是伊伊你阻拦的吗？”
　　二亚本来以为是伊拉主动的拦住人，没想到现在看来并不是。
　　她晚上只是查看想要伤害伊拉的行为，没有注意拦住道路口的行为。
　　“当然不是啦！我没事拦着其他人来做什么？开店不就是为了能有更多人来吗？”
　　伊拉挠了挠头，她怎么可能拦人，又不是在什么丧尸幸存地，她在外面拦人干什么。
　　“我看看……DEM社昨天弄的，然后拉塔托斯克无视了这个行为……”
　　毕竟是拯救了自己的伊拉，所以二亚也顺便帮忙查看一下到底是怎么回事。
　　“等等，拉塔托斯克无视了这个行为？！”
　　琴里刚刚才得知是没注意，现在说是无视……也就是说是知道的！
　　“啊这……”
　　查看了真相，二亚有点头疼，刚刚认定的较好组织现在就打算跟DEM社一起驱赶伊拉走了。
　　看来人类啊……都是这样。
　　所以二亚果断的选择了逃避现实，还是自己创作漫画更香。
　　“的确是无视了，不过你手下的人不知道，注意力被转移了。”
　　二亚的能力的确是非常bug，这都能看到。
　　“……”
　　琴里心情复杂，叛徒竟是她这里的人！
　　“躲这么远不正面想和我打……阴阳怪气是有一手的。”
　　伊拉算是看出来这些人纯粹恶心人，真的是老小日……子过得不错的人了。
　　“他们想把伊伊你赶走，因为你的行为危害到了他们。”
　　简单来说计划就是……恶心走这个人就行了。
　　“我把他们的东西砸了！”
　　撸起不存在的袖子，伊拉掏出了大葱，然后想了想，把里面的星光豪车取下来，可别打死人了。
　　等会在外面顺一个树枝吧~
　　“但是伊伊，你出去了他们就撤，你走了他们又继续……”
　　因为对方是魔法师所以采取这个策略。
　　“我来帮忙吧。”
　　出了这档子事，折纸也没有问二亚的心情了。
　　毕竟没有伊拉的话，她现在可能还在想办法复仇吧，而不是像昨天晚上那样安心的在温馨的家里睡觉。
　　她已经把伊拉当朋友了。
　　当然，也有时崎狂三的帮忙，大家都是朋友。
　　“啊啦啊啦，如果就这么挡住的话，伊拉妹妹伤心我也很难过的~”
　　时崎狂三依旧不忘调戏伊拉。
　　“不用了，我之前练手制作了很多人偶的！”
　　伊拉摇了摇手，从一旁的柜子中抱出一大堆人偶，各种各样的都有。
　　之前在崩坏世界为了提高控偶师等级可谓是制作了很多。
　　虽然等级很低，但是欺负这些低等级的DEM社的人完全没问题。
　　“这次的行动他们最强的那个谁不来吗？”
　　伊拉走之前问道。
　　“嗯，他们想骚扰你，看看能不能将你逼走，不能就派出爱莲来。”
　　有了二亚在，敌方的步骤都能看到，很强大的全知天使。
　　DEM社都不知道这个能力……所以当时被抓肯定是二亚怠惰了。
　　“而且他们还在想办法把阿尔缇米希亚给拐过来，她也是一个实力强大的魔术师。”
　　随着二亚的查看，DEM社的各种信息都透露出来，为了对抗魔法师，这些人是想集结强大的魔术师了。
　　“阿尔缇米希亚？DEM社这是想对她做什么？”
　　折纸认识这个人，不如说AST的人都知道，是远隔重洋的对精灵部队的首席王牌。
　　“想把她……制作成显现装置的核心，啧，DEM社的人对待人类也是这样残忍。”
　　二亚不由得想起了自己被虐待的记忆，这个组织真的没有什么存在的必要了。
　　“我要去告诉她，而且可以的话，我会尝试说服她来帮我们的。”
　　既然知道了DEM社对人家图谋不轨，折纸自然不会就这么看着。
　　据说这个人也是想彻底消灭精灵的，但同时也是个温柔的人，那么和她们要做的不谋而合。
　　“我去投放人偶，你们随便吧！十妹你能帮忙修复一下信号吗？四糸乃没有电视看了！”
　　这些事情反正和伊拉无关，她只是个路过的罐子店老板。
　　“……知道啦！我会帮忙的！”
　　到底是自己理亏，琴里还是揽下了这个任务，也没有反驳十妹的称呼。
　　“呃……”
　　时崎狂三看了看自己这被四个太过躁动的分身改造，而导致的外观有点中二奇葩的人偶，想了想还是没拿出来。
　　她可不想社死。
　　幻影崇宫澪来到了这里，本来是想找伊拉麻烦的。
　　正打算动手时，结果发现这里已经被DEM社的人找麻烦了。
　　“那就等你和他们两败俱伤后……”
　　空气中仿佛有着诡异的笑声，崇宫澪离开了这里，反正对她来说，两边都不是好人。
　　打完了更好，没有打完她也能收割残局。
　　伊拉很快就放置好了各个区域的人偶，让它们去拆掉这些，信号问题拉什么克的人很快就来处理了。
　　而DEM社的那些人倒是挺遵守维斯考特命令的，看到她来了就飞快的离开了。
　　虽然这些人的速度对她来说挺慢的，但是追上去也没有用。
　　毕竟她的队伍虽然显得混乱中立，但是自己这边都是好人。
　　后面让时崎狂三来收割一下这些人运气就行了。
　　“看来一把枪不够，DEM社都有时间来骚扰我了……”
　　但是更多也没有办法，时崎狂三灵力就那么点，射完了就没了。
　　伊拉虽然恰运气恰的饱饱的，但是……到底还是对方人多啊。

第五十三章 四大天王部队
　　伊拉在外面的每个关键地方都扔一堆人偶来解决那些骚扰的问题，这样那些人过来就会挨打。
　　能量问题好解决，每天带十香她们出门遛弯的时候顺便加点无色小晶块就行了。
　　之前从来没遇到过这种问题，毕竟前两个世界她都不在自己店里。
　　一个有圣芙蕾雅学园帮忙，一个是旅游商人。
　　所以伊拉一直没有用人偶守卫。
　　“交易区的问题都还没没解决，安保问题又上来了……”
　　开个罐子店是真的……麻烦。
　　希望她二觉之后这些问题能彻底解决吧。
　　回到店里，折纸跟琴里已经离开了，很明显是去上学了。
　　顺便看了一下自己的保底罐子，嗯，又多了一个。
　　折纸看来赚钱速度挺快的，一个晚上就一百万……
　　伊拉怀疑是抢的（）。
　　“我进去看看其他人！这里就交给二亚了！”
　　毕竟之前突然断网，伊拉得进去看一下。
　　“我？”
　　二亚一时之间没反应过来，然后就看见一个红黑色的身影出现。
　　炎精灵二亚！
　　“……我怀疑伊伊你是故意的！”
　　“我都说了啊，炎精灵亚德炎的第二个形态，叫二亚不是很正常吗？”
　　解释完毕，伊拉进入了休息室。
　　“……一点都不可爱。”
　　虽然二亚没有明说，但是都知道在说谁。
　　“呵呵呵，我觉得挺可爱的哦~”
　　时崎狂三眯着眼睛，捂嘴轻笑道。
　　伊拉不知道自己刷了一波奇怪的好感，走进休息室。
　　便看到了整整齐齐坐在电视前的，四糸乃，十香，绯玉丸还有……八重樱。
　　唔，她还以为八重樱休息时都是闭目养神修行的。
　　“啊，抱歉伊拉，因为这个电视剧很有趣。”
　　八重樱就像是被上司抓到摸鱼一样，连忙站起来解释道。
　　她本来是在修行的，结果四糸乃这边因为信号断了惊讶的叫道。
　　所以她就过来看看，信号恢复后……就顺便看了起来。
　　“樱姐姐做什么都可以的啦，不用道歉的！”
　　她又不是邪恶的资本家，樱姐姐能敞开心扉看言情电视剧还挺有趣的。
　　看来这边是没什么问题了，她去看看奈雅丽。
　　走到奈雅丽身边，见到对方在玩游戏，伊拉便坐下来，在旁边看她玩。
　　只见奈雅丽在玩一个不知道叫什么游戏，刚刚操控游戏角色出了出生点，顿时就从地上冒出一个尖刺。
　　菜，血红色的字眼特别让人恼怒。
　　“！”
　　奈雅丽现在浑身几乎充满了低气压，身后的尾巴都立了起来，可爱的脸蛋微微鼓起，有点像……河豚。
　　“没事的没事的，这个坑人游戏我们不玩，换一个吧！还有很多游戏的！”
　　伊拉伸手摸了摸奈雅丽的……角安抚道，免得对方把手柄捏碎，这已经是最后一个了。
　　有一说一，当美少女的头上有个角的时候，摸不摸头已经不重要了。
　　“没事的啦~！”
　　奈雅丽舒展一下完全不像是这个身高的身材，然后仰躺在伊拉坐的腿上。
　　“虽然这个游戏很气人，但是人类的东西真有趣啊，我觉得能和伊拉你契约真的是太好了……”
　　奈雅丽的视角自然是……一览无余，没有阻挡。
　　“……”
　　奈雅丽最近没闯祸也没什么要她做的事啊，这是咋了……
　　“话说奈雅丽你不去看电视吗？”
　　伊拉还是决定转移话题。
　　“人类的感情有什么看的……既然是伊拉你说的，那么我就去看看吧~”
　　一个起身，奈雅丽欢快的关闭了坑人游戏，去了电视机前。
　　“既然没什么事，那就继续开业吧！”
　　伊拉的小本子上的崇宫真那跟日什么来着都还没消费的，再不消费她的本子上的名字就不划掉了。
　　“伊拉妹妹~！来的正好，这个是转职证明吧？”
　　时崎狂三将一个……圣骑士转职证明放在柜台上。
　　“是啊，不过你不是想转职弹药专家吗？”
　　伊拉接过这个，发现并不是弹药专家，而是圣骑士的。
　　“不是我转职，而是二亚，她抽到了~”
　　时崎狂三顿了顿，然后补充说道。
　　“当然，我的弹药专家她也抽到了~”
　　然后她又掏出另一个转职证明，弹药专家的。
　　“啊这……”
　　真是疯狂的氪金选手，伊拉都不用去查后台都能知道二亚抽了多少。
　　氪金就是可以为所欲为。
　　不过和jojo的乔瑟夫不同，没有抽一大堆职业出来，可能是二亚不是主角的原因。
　　“伊伊，这个复活币是……”
　　正好抽完罐子的二亚看到伊拉来，于是掏出了一个硬币问道。
　　“真的啦！就是字面意思，复活用的~”
　　伊拉解释道，毕竟是大杂烩池，加上对方抽的多，出现复活币很正常。
　　“复活……”
　　二亚想了想，她好像不需要，毕竟精灵的生命力已经很顽强了。
　　虽然她并不想要精灵的力量，但是她到底还是个精灵。
　　“好了，你们已经转职完成了，可以感受一下新的力量了！”
　　伊拉走了一下程序，两人就成功转职了。
　　二亚现在算是第一个辅助……除了伊拉之外的第一个辅助，打团更顺利了。
　　“这就是圣光吗？”
　　二亚看着手中的圣光，顿时感觉自己上次被DEM社绑走做实验的心理创伤愈合了。
　　之前看人类的黑暗面而低落的心情仿佛也受到了鼓舞。
　　不过她还是不想查看人类的事情，这个只是让人变得积极点。
　　“话说你信仰的是什么啊？”
　　看到二亚这么熟练的掌握圣光，加上对方的天使还是个修女服，伊拉不禁好奇的问道。
　　“当然是美好的纸片人啦~”
　　朝着伊拉眨了一下眼睛，二亚俏皮的说道。
　　“呃……”
　　不愧是名字中带二的人。
　　“那么我继续抽技能了~”
　　二亚对此很满意，也许就这样下去，她可以慢慢的恢复。
　　“我也去抽了~”
　　时崎狂三之前就知道转职了有什么，所以不用查看。
　　而且也要争取早点觉醒，不仅是为了让伊拉一直叫她姐姐，还有就是……今天DEM社的问题。
　　这些人都贴脸了，她觉得要尽早改变这个世界，免得夜长梦多。
　　喝下一口抽到的MP药剂，让自己的分身加大力度。
　　然后时崎狂三继续开罐子了。
　　这两人都去开罐子了，伊拉没什么事，自然也是开一个保底。
　　她都54级了，再开一个就55级，距离七十级遥遥无期。
　　【您获得了技能：虚无火山】
　　啊，是那个被删除的技能啊，她一个战斗法师拿着……可以当环境魔法卡用。
　　但是还有元素帷幕和元素震荡！再加上缔造者技能……
　　这池子虽然每一发都能中，但是伊拉觉得还是挺毒的。
　　明明她只想当一个伊斯塔战灵的，不要给她塞奇奇怪怪的技能啊！
　　“啊，时崎狂三……”
　　崇宫真那一进来，眼睛就看到了时崎狂三，下意识的就绷紧了神经。
　　“啊啦啊啦，真那小姐不用这么紧张，我已经改邪归正了~”
　　“呃……”
　　崇宫真那想说不是这个问题，而是她自己的问题。
　　虽然她们经历过生死，但是她还是会有点紧张，毕竟她有了记忆之后，大部分记忆都是在追杀时崎狂三。
　　突然握手言和……
　　“怎么了？”
　　日下部燎子走进来，发现真那站门口不动。
　　“没什么！”
　　“欢迎光临，你们两个……”
　　“啊，你们要不要鬼剑士的转职证明？其他的也有，价格可以商量~”
　　伊拉还没说完，二亚就主动凑上去推销自己开到的职业证明了。
　　看来虽然抽到的职业不多，也还是有的。
　　“……”
　　虽然她有计划交易区，但是在店长面前卖从店里拿到的东西……好古怪。
　　不过伊拉已经不需要低级罐子的保底罐子了，所以没什么问题。
　　“都有哪些啊？”
　　本来就是来买罐子的抽职业的，所以二亚这里有，她们自然过去看了。
　　“伊拉妹妹不管吗~”
　　“不用管啊，我本来就有交易区的，不过没带来，不然那些DEM社的人在附近骚扰是行不通的。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　时崎狂三这下是确定了伊拉并不是为了钱来的。
　　很快，那边就谈好了价格，二亚成功的回了一波血，估计还有赚的。
　　“好了，这些够了，对了，伊拉是吧，为什么外面有一堆人巡逻啊？”
　　日下部燎子进完货之后，不禁问道，差点她们就不敢进来了。
　　“那个啊，有DEM社的人干扰我们，之前赶走了，放那些人偶是为了防止他们再来。”
　　不出意外的话，伊拉觉得DEM社的下一步很快就要来了。
　　要不是离不开店，她自己也才55级，不然早就打上对方的总部去了。
　　时崎狂三的出手卷得留给崇宫澪，不然只能靠士织变成真士来感化了。
　　毕竟对方是除了真士之外都油盐不进的。
　　把这些人打服了这个世界接下来的行为就很轻松了。
　　“DEM社的动作这么快吗……”
　　日下部燎子没想到他们行为这么快。
　　“我们也会帮忙阻拦的，那么我们先走了！”
　　毕竟是为了让这个世界不再被空间震摧残，所以日下部燎子在选择站边上，自然是选择了伊拉这边。
　　说完就匆匆离开了。
　　估计是得在队伍里选人转职了。
　　“我继续开罐子吧，转职之后的概率提升挺好的~”
　　二亚现在就不觉得是坑人的氪金手游了，毕竟氪金手游别说概率提升了，不暗改都不错了。
　　时崎狂三也没什么事，就留在店里开罐子了。
　　伊拉觉得，这两人今天就能凑齐觉醒前的技能，如果天赋够好，明天就觉醒。
　　唔……韭菜终于长出来了，伊拉颇为欣慰。
　　与之相对的，十妹琴里让伊拉很失望，现在都还没凑其前面的技能。
　　果然是拉什么克斯的组织压榨童工，琴里太惨了，连开罐子的时间都没有。
　　“这些是……人偶吗？有趣，我还以为对方会自己出手的。”
　　维斯考特很快就得到了消息，对于手下人的废物他是很明白的，打不过人偶很正常。
　　“这些人偶很厉害。”
　　爱莲查看了作战视频，其中有部分人偶的确很厉害。
　　“但是拦不住你，爱莲，这些人偶最多也就AST部队的那个水平。”
　　维斯考特毫不在意这些人偶，反正他有大将爱莲在，全都不足挂齿。
　　“不过提到AST部队，对方最近取消订单了……看来是和这个魔法师的店里搭上线了。”
　　维斯考特想都不用想都知道这些人为什么不合作了。
　　啧啧，看来那些愚蠢的人类比起他这个人类，更信任来历不明的那个魔法师。
　　真是让人觉得可笑。
　　“先从自卫队开刀，让他们知道背叛的代价是什么。”
　　维斯考特从来不会反思这些人为什么会背叛他，反正处理掉就行了。
　　“还有董事会的那些人，找个机会警告一下他们。”
　　虽然他是不在意这些人的意见，随时能换掉，但是现在要重点关照这边，那边得处理一下。
　　“是。”
　　爱莲从不多问什么。
　　“唔……这是什么意思？”
　　二亚拿到了觉醒提示，是一本样式圣洁的书。
　　“让你读呗！这可是圣书！”
　　伊拉觉得，读完之后还能有信仰的话，觉醒是应该的，因为……
　　这本书比她两只手叠一起都厚。
　　难怪女圣骑士得加力量，这一身装备下来，没点力量还拿不到。
　　“啊啦啊啦，还真是辛苦呢，不像我，已经觉醒了~”
　　弹药专家的觉醒就是叫四个妹子来打枪，黑玫瑰特种部队。
　　原本的觉醒是要在罐子里抽雇佣条约的，但是时崎狂三的分身就能充当。
　　就是争夺黑玫瑰特种部队名额的时候出了一点意外，她最不想见到的四个黑历史抢到了……
　　她怀疑是其他的自己乐见其成，顺势而为。
　　一想到自己以后的觉醒技能是自己的黑历史……
　　“身为漫画家经常要看书取材的，就当是娱乐了！那么我拿回去看了！”
　　而且二亚刚刚打开也能看见一些虚影，说明并不是普通的书，沉浸式书籍……她挺期待的~

第五十四章 稳稳的接住了锅
　　“啊，还有一件事……”
　　临走时，二亚转身说道。
　　“呃，你这莫名的老……不，没什么。”
　　伊拉想到面前的这个人的确挺老的，还是不要刺激她了。
　　“伊伊……我好像听到你说我老？”
　　要不是她的天使【字很难打】查不到伊拉的情报，二亚都打算查看一下伊拉到底在说什么。
　　“是错觉，是有什么事情吗！”
　　伊拉觉得自己在话题转移上已经登峰造极了。
　　“是关于DEM社的人，他们打算先处理自卫队的人，毕竟他们和DEM社的人不合作了。”
　　二亚倒是没在意，反正她就是老啦！
　　这个她自然是顺便查的，毕竟折纸就在那边，这个能力如果用来作战简直把对面克的死死的。
　　除非对面能眼神交流，不然都能查到。
　　但是就算是眼神……也能查看行为，很无解。
　　这么bug的能力就可以说明当初二亚被抓是有多怠惰了。
　　“唔……”
　　要不是二亚提起来，伊拉都忘记剧情中还有这个队伍了，没有一点存在感。
　　就跟他们麾下的AST部队一样，后期都没有存在感了。
　　不得不说，这个队伍是真的废，被DEM社在头上压的死死的。
　　各种机甲派遣入境，各种入侵，就跟现实啊不，没什么，什么都没说。
　　不过垄断科技就是可以为所欲为。
　　正因为这样，伊拉这里的罐子出产的东西能抗衡这个DEM社后，他们就果断的抛弃了DEM社。
　　反正这些人有什么想法伊拉都清楚啦~
　　总的来说就是……都不是好人。
　　“折纸她们在，没问题的啦~！”
　　日下部燎子都在本条二亚那里买了这么多技能和转职证明，拉起一个未觉醒的队伍是没问题的。
　　折纸已经觉醒了，加上她超强的显现装置天赋，和爱莲打一打是没问题的。
　　“嗯，我也这么觉得，不过我想说的是，DEM社的动作，等搞定了那边之后，他们就要来这里了。”
　　二亚的确不在意那边的情况，毕竟那些人都是墙头草，而且之前还和DEM社沆瀣一气。
　　如果不是折纸所在的地方，她都懒得说。
　　“放心啦，别看我这样，我的实力很强的！”
　　伊拉双手叉腰，挺胸说道。
　　“不要用外表来衡量魔界人的实力！”
　　没看在魔界的时候，会变身的boss有很多嘛~
　　“魔界人？魔界听起来是个很邪恶的地方……”
　　“只是别人的称呼啦，原本是泰拉，因为很混乱就被称为魔界了。”
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹真不容易啊，不如以后跟着我吧~”
　　时崎狂三眨了下眼睛，轻笑道。
　　“……狂三姐姐你不继续开罐子吗？”
　　伊拉无奈的看着凑热闹的时崎狂三。
　　毕竟对方觉醒了，叫她一声姐姐是应该的，之前就说过了嘛~
　　“嗯哼~”
　　听到伊拉叫她姐姐，时崎狂三也没在这个话题上纠结，转而去开罐子了。
　　“我呢？”
　　二亚指了指自己。
　　“看完书再说吧！”
　　“……”
　　二亚最终还是走了，她要去看书了。
　　回到了自己的小别墅，二亚找了个舒服的姿势，拿起了这本厚重的书。
　　因为是精灵，所以并不是很费力。
　　“我看看……居然是个故事，从能看穿一切的圣者米歇尔开始，挺好看的……”
　　故事很长，但是身为一个自由职业者，她的时间很多。
　　毕竟她之前才通知了编辑，后面还没开始复工，时间就更多了。
　　……
　　不要停下来啊！
　　“？”
　　伊拉突然就听到了奇怪的警报声。
　　“啊，如果二亚在就知道这个到底是真警报还是假警报了……”
　　不过是真是假都一样。
　　“伊拉，是有战斗了吗？”
　　八重樱直接做好了攻击准备走了出来，休息室虽然听不到声音，但是她特意的打开了休息室的窗户。
　　虽然伊拉让她不用这么紧张，但是她知道自己是来帮忙，不是来度假。
　　“啊，樱姐姐你好好休息吧！这次不是敌人，外面没人！”
　　伊拉看到如此警惕的八重樱……越来越觉得叫她过来的自己有点屑。
　　但是……真正的原因她跟樱姐姐说了啊！但是对方不相信！
　　伊拉能有什么小心思呢？
　　明明她只是叫对方来照顾一下飞鱼丸她们，结果后面正好碰上了DEM社叫人来试探……
　　这个锅，DEM社必须背了。
　　“嗯。”
　　八重樱看了外面一会，的确没有什么敌人，于是收刀。
　　她要回去安抚一下伊拉的小伙伴们，毕竟她突然拿刀出来肯定会吓到她们的。
　　“啊啦啊啦，那么我去查看一下情况吧~”
　　时崎狂三微微鞠躬，然后走出了罐子店，掉入影子之中离开了。
　　“……店里又没人了。”
　　转眼间，因为这个空间震警报，她的罐子店没有客人了。
　　不过好在时崎狂三贡献了一个保底，让她能够抽一发。
　　【您获得了技能：炽炎星陨】
　　“缔造者啊……”
　　都出了第二个了，伊拉也得正面面对这个事实了，她得再兼职一个缔造者的事实。
　　就当是多了一个攻击手段吧！
　　反正前期没啥用，毕竟缔造者前期跟元素师差不多。
　　缔造者能做到的，元素师都能做到，聊胜于无。
　　等级也到了56级，韭菜长起来了之后，她的等级终于也起飞了。
　　等二亚，还有AST部队的那些人觉醒之后，就更快了~
　　70级也不是遥不可及的了！
　　“你好。”
　　就在这时，折纸敲了敲门，打断了她的思路。
　　“折纸？你怎么来了？你不应该去和精灵作战吗？或者进入避难所……”
　　伊拉没想到折纸会突然出现在这里。
　　毕竟世界改变之后，折纸不再是AST部队的人了，要重新从新兵开始。
　　又不是士织改变的世界，折纸变成精灵杀手。
　　“我带她们来转职，日下部前辈作战去了。”
　　折纸指了指身后小心翼翼的在伊拉制作的冰面上前行的一大堆少女……这个部队之前的队长肯定是变态。
　　之前队长是神无月恭平啊，那没事了。
　　伊拉顺便看了一下，她几乎都不认识。
　　除了一个显得特别矮的人，她记得是叫冈峰美纪惠，士织她们班主任的表妹。
　　比她都矮，这差不多一米三了……
　　多亏了这个特点，伊拉一下子就认出来了。
　　她记得这个人是在被折纸拯救之后加入了DEM社，算是折纸的小迷妹了。
　　现在没有折纸应该是不会加入的……
　　“她是队长救下来的，虽然人很矮，但是很努力，然后还主动申请了，所以加入了队伍里。”
　　看到伊拉的眼神，折纸解释道，虽然她不知道对方为什么要主动申请要来，但是不影响她们收人。
　　“队长把她揽到自己手下也是方便照顾，毕竟对方天赋也挺好的，和我比也不差了，不过性格有点软。”
　　她虽然是个新兵，直接就开始点评起来了，毕竟她曾经是王牌，这波叫兵王回归。
　　完全够资格，她掌握甚至这支队伍无人反对。
　　毕竟她入队之后就跟崇宫真那刚刚来的时候一样，全都打了一遍打服了。
　　“……”
　　伊拉想说，等冈峰美纪惠性格硬起来，怕不是直接冲到折纸房间强上了。
　　“折纸前辈！我是第一个！”
　　冈峰美纪惠走下了冰面，非常激动的跑了进来，真是难为她这个小个子从冰块上保持稳定过来了。
　　折纸现在可谓是她的偶像。
　　当初就是不小心看到折纸一个人打遍了所有AST部队的队员，加上她和精灵也是有不小的缘分，所以她才会选择加入这里。
　　“嗯。”
　　折纸点了点头，没有多说什么。
　　她话一直挺少的，冈峰美纪惠也不在意，转而将目光看向伊拉。
　　“你是精灵吗！”
　　这个耳朵，让她不禁好奇的问道。
　　“不是！你现在可以去柜台上面看看选什么职业，你们过来是要转职的吧？”
　　伊拉指了指罐子的位置，那上面的职业转职二亚基本都抽到了，可能是对应着伊拉所说的这些职业货多。
　　然后朝着折纸确认道，不然她可想不到精灵警报响起的时候，这些人会跑这里来。
　　“嗯，是的。”
　　折纸算是多说了两个字，她带这些人来自然是来转职的。
　　新兵居多，毕竟老兵去打精灵了，只能先转职这些了。
　　“转职？我怎么不知道，我看看……”
　　冈峰美纪惠被伊拉一转移话题，就一脸好奇的去看罐子视频了，然后被吸引的惊呼着。
　　后续进来的人得知了也兴奋的去看视频了。
　　看来她的转移话题功力见涨。
　　趁着现在没人，伊拉才说道之前的情报。
　　“DEM社要打你们了，是二亚得到的情报，她的情报很准确的。”
　　这个折纸也表示赞同，毕竟多亏了二亚查到她改变之后的情报，让她能有心理准备。
　　“袭击时间不太清楚，毕竟那边还没下达正式通知，不过应该就在最近了，要注意安全啊。”
　　不过看这个架势……爱莲将面对一大堆转职者，甚至如果慢点还会多一些觉醒。
　　再猛也顶不住这么多觉醒职业，要知道当初四剑圣打希洛克也是五个觉醒人。
　　虽然最多的输出是卢克西打的（）。
　　“嗯……我之后会跟队长说的。”
　　折纸没想到DEM社的人是真的不把领土放在眼里，直接打上门……上面的人果然很废啊。
　　“嘿嘿，记得多买点罐子啊！”
　　等这些人觉醒之后，她可以肯定自己的升级将成为火速，唰唰唰就75了。
　　“啊……好难决定啊……”
　　冈峰美纪惠苦恼的说道，她选择不了职业，都好强的样子。
　　不过这也很正常，毕竟伊拉当初选职业的时候都纠结了半天。
　　但是后来她还是一条战斗法师道走到黑了，熬到二觉之后战法才算是起来。
　　“修炼道场可以试用职业的，你们可以试试哦！”
　　这可是大客户，伊拉自然是得清空一下休息室，放出修炼道场来。
　　“可以试用吗！非常感谢！”
　　“等等啊，我叫她们出来就可以换房间了。”
　　十香她们自然是很听她话的，她们从休息室出来后也是好奇的看着突然多出来的这么多人。
　　“好……好多人……”
　　四糸乃紧紧的抓住了伊拉的衣角，有点紧张。
　　“啊啦啦，难道是伊拉你要在这么多人面前宣布四糸乃和你的……呜呜呜！”
　　伊拉本以为四糸乃紧张四糸奈不会说什么，结果是她想多了。
　　“她们是……”
　　冈峰美纪惠似乎有点印象，其中那个高个子的人。
　　“直接进去就行了，用虚拟面板可以更换职业！”
　　秘技，转移话题之术。
　　伊拉将这些人塞进去，总算是搞定了这些。
　　“那个小个子我好像有点印象……”
　　十香似乎是认出来了，在进入伊拉的罐子店之前，她自然是在外面被AST各种攻击。
　　被追着打的时候，偶尔也会遇到一些没来得及避难的人类。
　　“之前你攻击过她……”
　　折纸没有进去，里面让那些人自己玩吧。
　　她只需要后面负责发放转职证明就行了，至于空间道具，开了这么多罐子，分解材料都能凑齐的。
　　“……”
　　十香记起来了，自己被AST的人弄的每次现界都心烦，见到人类就打。
　　然后这个人就是当时遇到的，不过她还是有分寸的，没有用全力，不然AST部队根本救不了人。
　　“别低沉了啦！都过去了！而且……如果不是AST的攻击，十香也不会这么敌视人类啊！”
　　伊拉摸了摸十香的头安慰道，然后将锅扔到了AST部队的头上。
　　“嗯，非常抱歉。”
　　折纸稳稳的接住了锅，并且戴在了头上，道歉道。
　　“啊，并不是你们的原因的，毕竟你们也是听命令行事……”
　　伊拉连忙摇手，将锅扔给了折纸上面的人。
　　“虽然有他们的原因，但是……每次都是我打的最狠。”
　　折纸淡然的说出了这些，不过伊拉隐隐约约感觉对方有点不好意思，毕竟是在当事人面前说的。
　　“……”

第五十五章 打折快结束了（想不到标题了）
　　“行吧。”
　　反正争论这些都没意义，毕竟那是上个世界折纸做的事。
　　唔……伊拉也没想到折纸现在还在在意这个，不过从这来看，对方的心态挺好的。
　　“你们要转职将转职证明交给她就行了，二亚！”
　　伊拉顺手召唤一个炎精灵二亚出来，毕竟是自己的召唤兽，可以给个转职权限的。
　　“嗯。”
　　“我们出门吧！”
　　都叫大伙出来了，肯定不能在这里干等着，所以伊拉正好趁着这个机会出去转转。
　　“……嗯？现在是空间震警报，外面没有开店的。”
　　折纸顿时反应过来伊拉这是要出门，于是她说道。
　　“没事啦，去外面看看嘛！而且空间震规模不大的！”
　　虽然这里城市挺小的，但是能毁灭整个城市规模的空间震……还得让崇宫澪来才行，其他的规模都不够格。
　　“而且还不一定会发生……”
　　伊拉很清楚，这个时候出现的精灵，除了七罪之外，只有美九了，八舞现在都不知道在哪混。
　　按照原本剧情来看，伊拉觉得自己是碰不到八舞了，那两个精灵一直在外面逛。
　　“……也就是说，这次的精灵很有可能是主动触发的？”
　　折纸很快就明白了伊拉的意思，毕竟之前她听崇宫真那说，时崎狂三引发空间震帮忙转移了DEM社的注意力。
　　然后一举冲到了秘密基地里。
　　所以她才知道。
　　“也不一定啦，那么这里就交给二亚了！绯玉丸我们走！”
　　将这里交给了意外进化的二亚，她们就出门了。
　　冰块都不是问题，穿越了有些荒凉的周围，就看见了城市里。
　　有些关键设施都沉入了地下来保护，而其他的就暴露在外面。
　　“看来就算是DEM社，也知道出现真正的空间震不敢出现啊~”
　　周围的人偶因为没有敌人便停止了行动节约能量，有点像天空之城那样，不过不是石头。
　　“十香，四糸乃，奈雅丽，绯玉丸，帮忙把这些小晶块送给附近的人偶！樱姐姐陪我休息休息吧！”
　　人都出来了，自然是顺便给人偶们加点能量，这可是第一道防线。
　　“我去周围戒备。”
　　八重樱并没有休息，出来玩都带着刀。
　　“我有元素精灵的啦！让它们去就行了！”
　　四个元素精灵进化了一个，还有三个。
　　法米利尔可不能放出去，她们可不像元素精灵死了还能重生。
　　“……好吧。”
　　“大姐大姐！这个也有耳朵诶！”
　　绯玉丸率先接过小晶块，便发现了附近魔界人人偶的尖耳朵。
　　她说的耳朵肯定不是指普通的耳朵啦。
　　“因为算是一个地方的人啦~”
　　不过除了纳特亚之外都不熟。
　　“她们是吃这个的吗！味道怎么样！”
　　十香接过之后首先就是尝一下味道，非常迅速的往嘴里塞。
　　“呃……没有味道的。”
　　伊拉手中放着一堆小晶块，没来得及阻止十香动手，只能无奈的说道。
　　这个毕竟是能量晶块，有魔力灵力的人吃着没什么问题，但是没有味道，能补充一些魔力。
　　不过补充效率没有药剂好，毕竟很难吸收，俗称……明天见小晶块。
　　但是十香这种从灵力中诞生的，可能会很容易吸收。
　　什么？她为什么知道没味道？她可是魔道学者！
　　“诶？可是我感觉甜甜的，就像糖果一样！”
　　看来十香的确是吸收完了，能感觉到味道，伊拉觉得可以把小晶块划入十香的零食中了。
　　“我……我会加油的！”
　　四糸乃给自己打气道。
　　“呜呜呜！”
　　伊拉顺便阻止一下四糸奈说话，想都不用想，她都知道对方想说什么，无法就是娃娃什么的。
　　她这么纯洁的人都被四糸奈带坏了。
　　“啊啦啊啦，人偶是这么补充能量的啊~”
　　时崎狂三的人偶，没能量了来一发就行了，跟补魔一样。
　　“……？”
　　伊拉没注意身后，加上对方没敌意，才发现……
　　时崎狂三怎么跟上来了？
　　“那些人都是AST部队的人，我很怕怕的啦~”
　　做出了害怕的动作，时崎狂三轻轻擦拭着眼角不存在……有一点的泪水。
　　“我觉得你可以找你分身撒娇，我只是个孩子。”
　　伊拉搓了搓手臂，感觉有点冷。
　　“话说这次是什么精灵？狂三姐姐你应该知道了吧？”
　　时崎狂三分身不说遍布全世界，大部分地区还是有的。
　　毕竟要经常骚扰DEM社，因为要帮伊拉忙收集运气。
　　……有可能是这段时间DEM社的那些人受不了了才转移火力的。
　　“是一个唱歌的，为了自己的个人演唱会触发空间震警报，啊啦啊啦，真是个任性的精灵呢~”
　　时崎狂三想到见到的场面……自己的分身差点就被对方的魅惑了，还好有抽到的解除异常状态药剂才逃掉。
　　本来是不会被控制的，但是最近灵力不足，分身到处骚扰DEM社的人。
　　不过音乐精灵……还真是难缠呢~
　　“唱歌的啊，话说我也是会唱歌的……”
　　看来是诱宵美九了，美九在路上看到一个感兴趣的舞台就要上去唱一个，曾经因为差点被潜规则而憎恨男性，有不小的心结。
　　她有初音未来套装的，既然不能解决对方的心结，那就把对方变成粉丝（）。
　　但是还是不凑热闹了，毕竟对方也是个变态，还是非常明显的变态，而且还有催眠能力。
　　自己这小身板经不起折腾，摇手柄解除状态很累的。
　　“伊拉妹妹也会唱歌的吗！唱一唱给我听听嘛~”
　　时崎狂三顿时就好奇起来，而且据说精灵唱歌是很好听的。
　　当然是伊拉这种尖耳朵精灵，而不是她这种人变成的灵结晶精灵。
　　“唱一个？行啊，狼烟起江山北望……”
　　“……”
　　“你看你就不懂欣赏，还是算了！”
　　才开个头对方就懵了，伊拉便停下来，一首精忠报国都还没唱完就让对方愣住了，还是太年轻。
　　“话说士织这次是要去和精灵接触的对吧？”
　　“是的哦~，士织小姐居然不会被对方魅惑~！我差点就被魅惑走了呢~”
　　时崎狂三的确是没想到对方如此的与众不同，不仅不会忘记之前的事情，还不会被精灵魅惑。
　　她的分身自然是守在其他地方看的。
　　明明她们一开始都谈的好好的，但是那个精灵的控制欲很强，她自然就跑路了~
　　顺便给对方扔了个倒霉炸弹~
　　谁让对方欺负她今天消耗了太多灵力！
　　“啊……”
　　伊拉大致知道这次算是士织恋爱训练后第一次实战了。
　　AST都快成她们这边的了还让士织去冒险，在拉什么特克背后的崇宫澪功不可没。
　　不过士织的第一次实战就是美九……伊拉不知道该说是简单难度还是噩梦难度。
　　唯一值得庆幸的是，DEM社的火力被伊拉还有折纸那边吸引了，暂时不会管精灵。
　　“你也是精灵吗？”
　　正在唱歌的美九看到一个人，下意识的就用声音去控制。
　　但是她看到这个人的反应和之前那个很像，都是不受控制。
　　“也？”
　　士织都还没反应过来自己被对方尝试控制过了，简单来说就是……就这？这也能叫控制？
　　【之前时崎狂三在这里，不过已经离开了，但是她为什么可以看出来？】
　　耳麦中琴里给出了解答，不过她也不明白对方为什么如此肯定。
　　“或者是那些巫师？”
　　“我是人类！普通的人类！”
　　士织连忙解释道，虽然她有一些特殊，但是她知道自己是人类。
　　“虽然你长得很漂亮，但是撒谎是不行的~”
　　美九缓缓的靠近了士织，对方身上的清香让她觉得非常好闻，而且也是她喜欢的类型。
　　“我只是有一些特殊能力……我好像可以封印精灵的灵力……”
　　士织弱弱的说道，她也不太确定，都是琴里说的，她也就听一听。
　　【不是好像！是的确！】
　　“封印灵力？好像？”
　　诱宵美九能听出来对方说的是认真的，但是加上了一个好像的词就有点……
　　但是此刻她感觉认真的自己是不是有点问题，不过对方个子高，长得又漂亮，显得又有女人味又帅气。
　　她的后宫里正好也缺少一个这样的角色~
　　至于对方为什么免疫控制……之后她会慢慢弄清楚的~
　　就算是真的……这么漂亮的美少女她是不会放过的。
　　“是的！”
　　士织也只能当作是真的了，祈祷她的妹妹看着过去这么多年自己认真照顾她的份上没有骗她。
　　不过她看现在的黑发带琴里，怎么感觉自己会被坑呢……
　　“我想要帮助你们，帮助你们回归正常的生活！”
　　“呵呵呵~”
　　美九听得出来对方认真的情绪，意外的感觉还不错，她看上对方了。
　　“你叫什么名字？”
　　美九直接问名字，没有问封印方法，因为她本身就不需要封印。
　　【啊，居然成功了，对方的好感度上升了很多，新的选项出来了，要给对方一个好的印象啊，我愚蠢的姐姐】
　　琴里本来还以为对方不会相信的，没想到居然这么容易。
　　【①，我叫五河士织！请多多指教！】
　　【②，呵呵，女人，你引起了我的兴趣！记下这个将伴随你一生的名字！五河士织！】
　　【③，如果能让我看下你的胖次的话，我就说出自己的名字】
　　‘首先排除掉三号选择，一号有些中规中矩，但是不够让人印象深刻’
　　‘而二号就很好了，有种略显霸道的告白的感觉，让人印象深刻’
　　‘不不不，这个时候要保险起见，一号更好，对方之前明显对士织的印象不好’
　　‘三号！三号！看胖次！’
　　【神无月恭平……哪个地方人烟稀少？】
　　琴里掏出了嘴中含着的棒棒糖问道。
　　‘南极吧，那里没有保护装置根本没人能生存，难道说司令官想和我一起发展一个新的……’
　　【很好，你去那里出差吧】
　　‘不！司令！男人变态有什么错！如果要惩罚请用您刚换下来的袜子憋死我！’
　　【那就用他自己的袜子堵住他的嘴】
　　“……”
　　热热闹闹的那边让士织有些无语，不过她想说，除了第一个之外，其他的明显都不行。
　　而其他的……她玩的galgame根本没有这种选项啊！
　　“我叫五河士织，请多多指教。”
　　等不到后面的回复了，士织主动选择了。
　　“嗯嗯！我叫诱宵美九！啊，那些人来了，士织你去躲起来哦~”
　　虽然经常被这些人骚扰，但是美九并不感到厌烦，毕竟都是可爱漂亮的女孩子~
　　【诱宵美九？！】
　　“怎么了？琴里你认识吗？”
　　已经躲起来的士织听琴里的口气似乎是认识。
　　“是的，是一个刚刚出道的偶像，但是热度意外的非常高，在我身边都有人讨论，不过一直没有照片，她居然是精灵……”
　　琴里是真的没想到这个宛如新星一般的偶像居然是精灵，而且对方第一次现界的日期刚好就是在最近。
　　看来是直接居住在这边的世界了。
　　“琴里你要签名吗？我应该可以要一份。”
　　士织觉得对方的确是把她当朋友了，进展不知为何有点快。
　　“……谁需要那种来历不明的偶像签名啊！”
　　琴里真不明白，这种从来没露过脸的偶像为什么能火起来。
　　而且对方还神神秘秘的，让琴里的第一印象并不好，对方为什么要说士织是精灵呢……
　　她还是去问问伊拉吧……
　　虽然不想承认，但是琴里知道这个问题队伍里的人解决不了。
　　这可是关系到自家姐姐的问题，她必须弄清楚。
　　“是精神控制啦，你问狂三姐姐就知道了。”
　　在外面玩沙子啊不，看着四糸乃她们玩沙子的伊拉放下了手中的铲子说道。
　　“能够免疫精神控制的，明显不是正常人，剩下的你可以去问二亚，本条二亚，她的天使能查看到一切。”
　　所以说，二亚的天使真的挺好用的，但是……
　　没有最弱的天使，只有最弱的本条二亚。
　　不知道二亚现在看书看得怎么样了。

第五十六章 请停一下pong友
　　“精神控制？”
　　琴里倒是没有注意过。
　　“那个歌姬小姐的声音能够魅惑人哦~”
　　时崎狂三帮伊拉说明了一下，她是亲身经历过的，琴里也知道，所以很有说服力。
　　“士织小姐没有受到影响，肯定会被注意到的，不过我很好奇，士织小姐到底是什么情况~”
　　士织这还是第一次出动，所以时崎狂三也不知道对方的能力是什么。
　　在舞台上毕竟躲在远处，所以没听到美九她们的对话。
　　“……”
　　琴里沉默了一会，然后也没有隐瞒，反正她觉得，拥有时空之门的伊拉是知道的。
　　不知道再去时空之门就知道了，所以她直接说道。
　　“士织姐姐可以封印精灵的灵力，让她们能正常生活，我就是被她封印的。”
　　“封印精灵……是不是还能获得精灵的能力？”
　　时崎狂三顿时想到了穿越时间的时候，士织突然变小，看来那就是其他精灵的能力了。
　　士织果然不简单~
　　那么为什么对方能封印精灵呢……时崎狂三知道精灵是由幻影，也就是澪创造的。
　　而对方能封印澪创造的精灵……
　　呵呵，士织很明显和澪有关系，啊啦啊啦，还真是意外的发现了~
　　“你怎么知道？！”
　　琴里一惊，然后想到对方去过过去，难道是在那里见到了自己的能力帮士织姐姐恢复的场景了……
　　“嗯嗯，看来的确是的，啊啦啊啦，还真是危险的行动呢~”
　　时崎狂三估计是将精灵的灵力封印在自己的体内，然后导致顺带获得了能力。
　　“如果按照你们的计划封印精灵，将如此多的精灵灵力聚集在一个人身上……”
　　虽然士织她是可以放心的，但是如果有其他人利用的话那可就说不定了~
　　比如说澪。
　　“嗯哼，那可是相当危险的~”
　　“不会的，只是建立起灵力通道……”
　　琴里之前从没想过这个问题，她只想帮助精灵，帮助那些和自己一样的精灵。
　　但是现在听到时崎狂三的分析，如果真的有这么灵力在士织身上，万一出了事就……
　　“啊啦啊啦，只是我的猜测呢~”
　　时崎狂三浅浅一笑，然后说道。
　　“你现在还是去关注那个歌姬精灵吧，对方可不是好惹的~”
　　她很清楚，能够对一个刚见面的少女使用精神控制，可不是好惹的角色。
　　“……是，再见。”
　　琴里也知道这点，拉塔托斯克接下来的目标重点还是在美九身上。
　　琴里离开了去联系二亚，接下来就没什么事情了。
　　而伊拉自然得陪着这些兴起的精灵玩沙子，她真搞不懂有什么玩的。
　　“伊拉！你的冰霜钻孔车是怎么做的啊！”
　　奈雅丽指着堆积起来沙子制作成的车车问道。
　　“有手就行。”
　　她可是魔道学者，这种只有外貌的沙子还是很简单就能堆起来的。
　　如果不是冰霜雪人法米利尔刚刚制作出来没多久，构建冰霜钻孔车还要点时间，早就能开车车了。
　　好歹她这段时间经常看魔道学的书本。
　　至于能不能成功嘛……她只管制造，剩下的交给奇迹~
　　毕竟魔法书上面的记载是不完整的。
　　“？”
　　奈雅丽看了看自己堆起来的似乎有点掉san值的沙堆，顿时满头问号。
　　“伊拉教教我嘛~”
　　奈雅丽抓着伊拉的手摇晃着撒娇道。
　　“我也要！”
　　十香反应很快，跟敲了吃饭铃声的二哈一样，学着奈雅丽的动作。
　　但是伊拉觉得十香能不能考虑一下她们两者之间的身高差。
　　“大姐，我堆好了！”
　　“啊啦啦，伊拉真是个受欢迎的人呢”
　　“……”
　　无事发生的一天结束了，至少伊拉这边是没什么大事，DEM社的阻拦只是小问题。
　　从炎精灵二亚那里了解到，AST的人分成了两波来。
　　不过本条二亚那里肯定没这么多转职的，所以第二波是自己选的职业。
　　不用给DEM社给购买显现装置的资金后，就有更多钱来投入这边了。
　　“唔嗯~！又是一个白天，希望今天能给自己凑个十连吧！”
　　伊拉召唤了八重樱，然后伸了个懒腰到达店里。
　　毕竟昨天卖出去这么多低级罐子，只要有人觉醒之后，就要来买更高级的。
　　技能肯定是要的，而其他的不说，消耗品肯定得买。
　　毕竟觉醒之后普通的药剂恢复效率太慢了，生命力变强大了。
　　如果对方等自然恢复……
　　伊拉也没有什么办法，她能有什么办法呢，对方硬是不要消耗品她也没辙。
　　“今天十连，明天也十连的话就75满级了，呀，没想到这么快就快完成这里的目标了……”
　　不过伊拉也明白，这并不是开挂，这是坚持与努力的结果。
　　韭菜终于长出来了，丰收期到了。
　　“唔，只剩下最后的崇宫澪了，这个可不好打，但是直接说又听不进去……”
　　而且对方也不是说复活真士就能搞定的，对方觉得人类是脆弱的，要把真士变成精灵来永生。
　　在这一点上就比不上奥托了，人奥托只要卡莲复活就行了，要求多简单。
　　在伊拉苦恼的时候，二亚第一个到达了罐子店，她整理了一下情绪，接待二亚
　　“你这是……没睡好？”
　　不知道是不是她的错觉，她发现二亚的精神仿佛是通宵了一样，有一些仙气。
　　“啊？很明显吗？我昨天的确一直在看这本书，相爱相杀的奥兹玛和米歇尔真是太棒了！为了自己的友人的卡赞也……”
　　提到这个，二亚本来感觉有些虚浮的气质顿时就兴奋起来了。
　　“？”
　　伊拉缓缓打出一个问号，太可怕了，是她不曾了解过的世界。
　　“咳咳，请停一下pong友，我没问这个，话说你看的是哪个米歇尔的世界？”
　　伊拉打断对方继续传邪教的话语，然后……好奇的问道。
　　这么看来，里面记录的是米歇尔带着一伙人和奥兹玛火拼的那一场战役。
　　不过明明有这么多角色，怎么二亚就盯上了米歇尔和奥兹玛呢……
　　“我看到的是两人在黑色大地上打了一架，然后米歇尔败北后，卡赞出来封印了奥兹玛。”
　　二亚记得很清楚那段剧情，在接近亲身体验的剧情中。
　　她看到了米歇尔最终为了守护封印，放弃了所有的地位，去找奥兹玛了。
　　这怎么能不让她兴奋！
　　“还有其他的吗！伊伊可以告诉我吗！我现在感觉自己的灵感不断涌来！真是太赞了！”
　　“呃，不要像个大叔一样喘粗气……你职业觉醒了吗？”
　　伊拉选择关注对方的觉醒情况，这个话题还是别太深入为好。
　　“啊，那个啊，早就完成了，那个不重要啦！伊伊你跟我说一下嘛！说了我就买罐子！”
　　但是……那个很重要啊！不要这么轻描淡写啊！
　　“米歇尔看穿了事情的真相，选择了守护奥兹玛，然后被一大堆人杀了……”
　　这是异界的剧情，新的剧情是米歇尔被奥兹玛请的公知散播对方是使徒的真相。
　　看来二亚看到的是新的剧情，至于为什么知道卡赞的名字，可能是因为这是伊斯出手的。
　　“哦哦！即使与整个世界为敌也不会抛弃对方……和我看到的比起来更加合适！还有卡赞和奥兹玛的故事呢！”
　　“……”
　　伊拉感到头疼，是她输了。
　　对方甚至兴奋的都忘记了之前要她叫姐姐的事情了，不过对方那个时候更多的是凑热闹吧。
　　“先开罐子吧，到时候再说故事吧……”
　　她感觉米歇尔风评要被害了，这位可是一个大触漫画家。
　　“好吧……”
　　二亚有点失望，不过这些素材已经够了，至于奥兹玛背后的故事可以当番外画~
　　她很久没有这么激动的时候了，毕竟在DEM社关了五年，把这个作为复出的练手本子挺不错的~
　　二亚开罐子去了，伊拉松了口气。
　　“对了，之前琴里应该去问过你美九的事情了吧？”
　　“啊，是的，我帮忙了……不过伊伊，我说过了我不想用天使查看别人的吧……”
　　二亚有点无奈，她可不想看人类黑暗的东西。
　　不过她还是帮忙了，毕竟她发现这是一个很危险的精灵，然后……
　　呀，人类果然很黑暗啊。
　　这么可怜的少女被逼得失去了声音。
　　“这个……毕竟牵扯到问题的时候，第一个想到的就是你嘛，抱歉啦！”
　　有什么问题，二亚的天使一出就知道了，特别简单。
　　“嘛，全知天使……”
　　二亚也知道，自己刚刚得知自己的全知天使的时候，经常因为好奇查看别人的事情。
　　然后给自己整自闭了。
　　“这个，虽然可能是我有点多嘴，既然你已经是一名福音传道者了，所以可以考虑……”
　　二亚虽然已经正常了，但是伊拉知道对方还是有心结的。
　　“劝人向善，黑暗已经是事实，但是把黑暗变成光明不就好了~”
　　至少别传那个邪教了。
　　“唔……”
　　二亚没有多说什么，可能的确是在考虑吧。
　　但是……
　　伊拉很清楚对方的心里肯定计划着画米歇尔和奥兹玛的同人本，太可怕了。
　　“啊啦啊啦，二亚小姐居然来的比我早~”
　　时崎狂三依旧仿佛是带着bgm来到了店里，但是伊拉依旧没有在她身后看到吹bgm的分身。
　　“啊，我昨晚没睡……早上好，狂三！”
　　“嗯嗯，贵安，二亚小姐~”
　　“贵安，伊拉妹妹~”
　　走着非常优雅的步伐，来到了伊拉面前。
　　“呃……你是受到什么刺激了吗？”
　　伊拉感觉还是第一次见到对方这么正式的打招呼。
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹真是的，我只是刚刚从美九那边过来而已~”
　　转眼间，对方就回到了原来的样子，毕竟大家都挺熟的，就差知道对方的内裤了。
　　“哦哦，我还以为你被美九控制了。”
　　美九那边啊……她记得是大小姐的学校啊。
　　一时间什么《禁断百合物语》，《和大小姐的百合日常》，《贵族女校的秘密花园》的书名她顿时就编出来了。
　　嗯，编的。
　　“啊啦啊啦，我会被控制也是因为帮伊拉妹妹收集这些~”
　　时崎狂三排出一排运气弹夹交给伊拉，虽然她并不在意这个，毕竟这个叫命运的枪械很强的，完全可以弥补。
　　但是不妨碍她逗一逗伊拉~
　　“啊，我记得是狂三姐姐主动要的吧，我还记得是在第四十二章，不过……”
　　伊拉抱起来暗影夜猫，有点黑黑的，但是特别可爱。
　　“本来还想升级一下命运一号，让上面的暗影夜猫的标志能投影的。”
　　虽然只是她一时兴起，但是这个技术的确是有的，跟魔力投影差不多，顶多多一点魔力输出。
　　时崎狂三肯定不差这点灵力的，对方抽了这么多药剂。
　　“！”
　　时崎狂三瞬间破防，谁不想射击的时候有可爱的猫猫能在边上呢？！
　　“啊啦啊啦，真是败给你了~”
　　她的弱点太明显了，但是……她无法拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝！
　　时崎狂三果断的将那个卡通枪械递给了伊拉。
　　“哦呵呵呵~”
　　伊拉反击大成功。
　　“你去美九的学校干什么？”
　　在加装一个投影功能的时候，伊拉手上的动作没停，顺便好奇问道。
　　“有点好奇对方是什么样的精灵，毕竟昨天见面没多久就打算控制我，结果……啊啊，是个很可怕的精灵。”
　　时崎狂三回归正常，抱起暗影夜猫，轻轻抚摸着说道。
　　“整个学校几乎都被她控制了，情况很不妙。”
　　“确实，啊……”
　　说完，伊拉顿时反应过来。
　　“你跟我说干什么？你应该跟士织和琴里说啊，她今天要去找美九的吧！”
　　她明明在罐子店坐着事情都能找上门来？！
　　“我联系不上她们吖~”
　　这家伙还卖萌！把暗影夜猫放下！
　　“说的好像我能联系上一样……给，你的枪械弄好了。”
　　伊拉将命运改装一号递给了时崎狂三，然后抢回了暗影夜猫，这可是她的猫。
　　十妹琴里和大姐的关系并不好……妹啊，她很失望。
　　“啊啦啊啦，那可怎么办，士织小姐要一个人去那种地方了呢~”
　　时崎狂三摊手说道，语气一如既往。

第五十七章 为什么这也不顺利啊！
　　伊拉反击大失败。
　　“请停一下pong友。”
　　伊拉果断伸手阻止了对方继续说，然后说道。
　　“狂三姐姐你还是说明真正的来意吧，只是一些被控制的学生你自己都能搞定啊。”
　　对方不可能因为这件事就特意过来通知她，毕竟是那个想自己解决初始精灵的时崎狂三。
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹还真是聪明呢~”
　　时崎狂三脸上的表情是看不出有什么变化的。
　　“我的确能搞定被控制的学生……”
　　毕竟她能够分出很多分身，只是一些人类而已轻轻松松就能控制住。
　　“但是这次进入那个地方的是五河士织，对方很明显和澪有关系，能够封印对方创造的精灵，肯定有关系~”
　　“关于这个，我觉得你去问二亚比较好，我只是个伊斯塔战灵。”
　　要不是装扮出货率低，伊拉都想顶一个雪人大头歪头问号了。
　　“呵呵呵，那个不重要，重要的是，如果对方在美九那里遇到危机，说不定会出现，伊拉你确定能……解决她吗？”
　　时崎狂三想干一票大的，搞定了始源精灵，之后的日子她就能专心的准备穿越时空之门去搞定那三个罪人了。
　　“搞定是能搞定，毕竟我是伊斯塔战灵，但是……”
　　伊拉对于自己是伊斯塔战灵的战斗力还是很清楚的，不夸张的说，除了缔造者之外，二觉中就伊斯塔战灵最厉害了。
　　但是问题是人家崇宫澪完全不理会士织的呀！
　　她记得后面其他精灵为了拯救士织费尽千辛万苦，然后……
　　崇宫澪就在边上看着，伊拉怀疑对方甚至还想拿快乐水和爆米花。
　　为什么你只是看着啊！
　　“要召唤我不用叫我去啦，直接扔出你之前抽到的出手卷就行了，能够把我直接全盛时期召唤过去~”
　　既然对方挺有积极性的，伊拉也就不阻止了，反正早点搞定崇宫澪肯定比后面对方突然冒出来要好。
　　“话说你该不会要自己创造危机吧？”
　　美九虽然喜欢控制人，但是对于自己正在喜欢的人是没得说的，所以出现危机还是挺难的。
　　顶多士织可能失身（）。
　　“伊拉妹妹的心里我是这样的人吗……嘤嘤嘤，真是让人伤心~”
　　时崎狂三一副泫然欲泣的样子，还没等伊拉说什么，顿时画风一转。
　　“不过也的确不失为一个办法~”
　　“……”
　　嘶，伊拉差点就觉得看到了丽塔，这光速变脸的样子。
　　“我当然不会主动迫害士织的！开玩笑的啦~”
　　似乎是没得到伊拉的回应，时崎狂三连忙解释道，她可不是那种人。
　　“啊，没什么，我只是突然想到了之前遇到过的人，总之你就放心去吧！”
　　提到丽塔，她倒是挺好奇奥托那边现在是什么情况了，毕竟人家德丽莎都开始打崩坏感染区的主意了。
　　不出意外的话，下一次德丽莎的名望会非常高，作为一个女武神培养学校是很成功的。
　　“呜呜，明明跟我在一起还想着其他人，伊拉真是花心~”
　　“谁跟你在一起了……不要说这些让人误会的话啊！”
　　她明明还是个只有十三岁的小萝莉！
　　“你好，伊拉。”
　　说话间，崇宫真那就走进来了，仿佛跟捉奸一样。
　　这个时候也只有她了，毕竟只有她没上课。
　　折纸还是得上课的，士织……人家背后的组织都打进学校内部了，放个假很轻松。
　　“不用这么郑重啦，随便点就行了！你是来买罐子的吗？”
　　“嗯，大家现在都有事，所以由已经觉醒了的我来买，毕竟牵扯到DEM社，得认真对待。”
　　从折纸那里得知了AST会被攻击，她们自然是要认真提升自己了。
　　“话说你是什么职业？”
　　伊拉之前不在店里，是由炎精灵二亚接待的。
　　“我？是剑圣啦，不过我感觉自己称不上这个称号……”
　　虽然她挺喜欢的，但是在别人面前说出还是很不好意思。
　　“不，能够觉醒就说明了你称得上啦，毕竟要知道有很多人没办法觉醒！”
　　特别是这种牵扯到技术方面的职业，不愧是被DEM社改造过的，适应力非常厉害。
　　“……伊拉你还是别说这些了！”
　　说的崇宫真那都有点不好意思了。
　　“啊啦啊啦，我得离开了，下次见~”
　　时崎狂三和崇宫真那见面依旧尴尬，不过她本来就是来确认伊拉这边的信息的。
　　结果已经清楚了，她就可以放心的去浪了。
　　“她要去做什么……”
　　对方离开了，崇宫真那下意识朝着伊拉问道。
　　“啊这……我可是不会说谎的啊，她要去找一个很危险的精灵。”
　　伊拉自然是不会说找士织的啦，毕竟说了之后这个憨憨就直接冲过去了。
　　“危险？能有……”
　　她想说，能有时崎狂三危险，但是还是没说出来。
　　“比她还要危险呢，毕竟这个精灵是能够控制人。”
　　“控制人？！的确是一个非常危险的精灵……我去汇报！”
　　崇宫真那所在位置空气都还没热，对方就连忙跑了出去。
　　“啊这……”
　　伊拉没想到这也能让对方去，一想到对方的性格和队伍也就理解了。
　　但是……罐子啊！买了罐子再走也来得及！
　　不过她还是能够在店里安稳的摸鱼的。
　　啊不，是调教法米利尔，争取早点把它们变成魔道机械的形状。
　　“我决定了！”
　　突然之间，二亚嚎了一声。
　　“呃，怎么了？”
　　伊拉差点被吓一跳，还好手中的暗影夜猫没出事。
　　“我要把米歇尔的故事画出来！让大家感受到其中的美好！”
　　说完二亚就兴冲冲的走了，非常有干劲，店里顿时就剩下她一个人了。
　　“唔……她这样能传教吗？”
　　伊拉本以为对方会选择现实传教，毕竟有特殊能力治愈很容易的，稍微上下周转一下就不会被认定为邪教。
　　结果是漫画。
　　当然，就效果而言肯定是很好的，表现力很强。
　　而且让一个福音传道者来创作漫画，那本漫画估计会成为教典。
　　但是让一个早就已经进入了新世界大门的漫画家画米歇尔和奥兹玛的漫画传教……
　　她完全不敢想。
　　反正和她无关啦，该烦恼的应该是米歇尔才对~
　　她还是安安心心的等顾客上门吧！
　　顺便看了下保底情况……
　　没有。
　　二亚在那里站了这么久结果是根本就没买啊！
　　人与人之间的信任都消失了。
　　结果她只能等崇宫真那来买罐子才能有保底了，但是对方去找美九了……
　　瞬间没有任何罐子能卖出去了。
　　“伊拉！我们去约会吧！”
　　突然，十香打开了门心情激动的说道，不知道是看了galgame，还是言情电视剧导致的。
　　“啊，我们下午不都是会一起出去吗？”
　　毕竟总是让大伙憋在店里不好，关店之后也会出门逛逛的。
　　当然，肯定是在克什么拉斯的组织的势力范围内，伊拉也懒得管这些，反正有他们在不用担心出钱的问题。
　　“不一样啦！我看见他们约会都是两个人的！好不好吗伊拉！”
　　十香头上的发带也随着她的动作晃动着。
　　“要出门吗？我会看好店的。”
　　八重樱听到了这里的动静，顿时就凑了过来说道。
　　“啊……”
　　那么问题来了，到底是哪边炼铜呢。
　　“咳咳！”
　　伊拉连忙将自己的奇思妙想扔出去，然后说道。
　　“那就出去玩吧！”
　　“大姐要出去吗！我也要一起！”
　　她刚说完，绯玉丸顿时就冒了出来。
　　“啊啦啦，绯玉丸，这可不是我们该加入的时候啦！不过我想四糸乃也想一起的~”
　　“伊拉要去玩什么好玩的吗？！”
　　就连那个经常打游戏的奈雅丽都出来了。
　　“呃……”
　　这让伊拉感觉这些人到底是不是串通好的。
　　“不行！是我先说的！伊拉要先和我玩！”
　　十香连忙站在了伊拉面前大声说道。
　　看来她的确是不知道约会的含义是什么，就当是普通的出去玩吧！
　　毕竟是十香先提出来的，而且说起来，十香也是她在这个世界遇到的第一个人。
　　不过因为后现界导致对方来的时候都挺多人了，要不是对方是十香，她怀疑会上演‘明明是我先’这种剧情。
　　“诶~可是大姐不在身边我……”
　　绯玉丸顿时就感觉很失落，耳朵和尾巴都无精打采的。
　　“绯玉丸也一起吧！”
　　绯玉丸可是她保证过要保护好她的，所以一起带上。
　　“……可以！”
　　十香想了想，还能接受。
　　“四糸乃也要！伊拉你可不能抛下四糸乃！之前花言巧语的将人骗到手了，现在就抛弃还真是……”
　　“……”
　　四糸奈说的这么严重，差点让伊拉以为自己是真的这样了。
　　明明她只是说了帮对方待在现实世界啊！然后提供了住所。
　　但是不带上的话，四糸奈肯定会这样说的，可不好。
　　“伊拉伊拉！我呢？！”
　　奈雅丽嘛，最近好很多了，听进去她的话了。
　　但是万一因为这件事而导致……
　　涅普！这不是根本没有进展吗！这不就回到了**吗！
　　她该去凑士织的热闹的。
　　“我也一起吧。”
　　八重樱淡淡的说道，不知道为何突然一起凑热闹了。
　　“……”
　　结果到头来，还是一起出门了，留了个炎精灵二亚负责转职。
　　毕竟只有二亚才能算成伊拉导师，八重樱不算，毕竟二亚是伊拉自己用魔力创造的生物，而且还有一定的智能。
　　之前的元素生命只能当搬运工，所以还是进化了更有用。
　　尽管十香看起来有点不满意，但是现在只能这样了。
　　“伊拉！这个好好吃！”
　　不过在美食街，十香很快就在各种美食的诱惑下迷失了自己，总算是好了很多。
　　“伊拉，我和她们去那边看看，四糸乃想吃冰淇淋，你们呢？我顺便帮你们带。”
　　八重樱指了一下前方的店铺说道。
　　“啊？好的！”
　　没等伊拉反应过来，八重樱就带着其他人去前面了。
　　“难怪……”
　　难怪八重樱突然说要加入，原来是帮忙分担一下啊。
　　“咦？其他人呢？”
　　十香买完之后，才发现其他人都不在了，于是疑惑的问道。
　　“她们去前面了，十香我们慢慢过去吧！”
　　“嗯！伊拉你尝尝这个！很好吃的！”
　　虽然不知道为什么，但是十香也不在意，拿起自己试过之后觉得好吃的食物递给了伊拉。
　　“很好吃！谢谢十香！”
　　“嗯嗯！很好吃吧！”
　　十香也觉得很高兴，毕竟自己递给伊拉的东西让对方喜欢。
　　漫步在美食街中，尽管周围的人吵吵闹闹的叫卖着，还有一些顾客，但是却影响不到她们这里。
　　为了让精灵察觉不到异常，拉克斯什么组织真的很尽职尽责。
　　“伊拉，我想……”
　　“怎么了？”
　　十香似乎有话要说，从对方强烈的要求要和伊拉两人一起约会来看……伊拉觉得她想一个人多吃点（）。
　　欧拉欧拉欧拉！
　　熟悉的空间震警报声响起，打断了十香的话。
　　周围的人全部迅速撤离了，而伊拉她们也得走了，留在这里没什么东西了。
　　而且直面空间震也很危险的。
　　“我们先走吧……”
　　十香有些失落的说道。
　　“十香有什么话可以随时跟我说的，我们是朋友嘛！”
　　伸手摸了摸十香的头，伊拉安慰道。
　　“嗯！伊拉我……”
　　“伊拉！这个冰淇淋味道真不错！”
　　奈雅丽兴冲冲的跑了过来，直接一把将冰淇淋塞给了伊拉，和以前一样。
　　“……”
　　伊拉觉得十香出门肯定是没看黄历。
　　“我们先离开吧，待在这里很危险的，万一遇到了空间震可就麻烦了。”
　　没有办法，伊拉只能先撤回店里了，毕竟她可不知道具体的空间震位置的。
　　除非是别人引发的。
　　虽然能顶住，但是没有必要，万一把自己整临界去了就懵逼了。
　　“嗯……”
　　十香就很无奈，她只是想和电视里那样……两人一起慢慢的约会，然后最后和伊拉签订契约啊！
　　虽然和之前不同有了很多人，所以她排除了第一步，但是……
　　为什么这也不顺利啊！

第五十八章 她走错地方了？
　　“不知道这次是什么引发的空间震……”
　　伊拉感觉自己来了之后才发现，空间震不能说很频繁，但是基本上经常有的。
　　明明士织在的时候，时隔半个月，十香才冒出来触发个空间震。
　　虽然可能是因为视角原因没有关注其他的空间震，但是也不至于像她这么频繁。
　　可能是因为她也不是这里的人吧！
　　就像是都在吃蛋糕的虚数之树和量子之海突然见到了抢东西的奈雅丽一样，自然是先整突然冒出来的人啦！
　　“伊拉！”
　　不知道从哪里传来了声音。
　　“啊？谁叫我？”
　　伊拉回过头，发现身后的人都专注于刚买的食物。
　　“怎么了后宫王伊拉小姐？难道是想在大街上来一……呜呜呜！”
　　四糸奈太皮了，伊拉自愧不如。
　　“在旁边！”
　　转过头，便看到旁边的店铺上有一个电子屏幕，此刻被激活了。
　　而屏幕中间出现了一个红发双马尾的贫乳小萝莉，口中含着棒棒糖，扎着黑色发带。
　　“啊，是镜子啊，原来如此。”
　　红发，双马尾，平胸，小萝莉，嗯，是她本人没错了。
　　“镜子个鬼啊！哪有镜子会说话的！”
　　“开个玩笑嘛~！毕竟我们的确挺像的……不过你比我二次元点，二还是你够二。”
　　镜子会说话的还真有，不过那牵扯到灵异了。
　　不过伊拉觉得自己遇到的话……怕是直接摁着对方问自己美不美了。
　　“……”
　　琴里总感觉对方在说她什么，但是听起来又没什么。
　　“找我有什么事啊？十妹？”
　　不逗琴里了，伊拉决定问清楚到底是要做什么，能让琴里来联系，肯定有很大的麻烦。
　　“伊拉你现在有空吗？精灵方面需要你的帮忙。”
　　这次的空间震是由其他的精灵造成的，她们正忙着处理美九的事情，她们没有多的人手管其他地方了。
　　按照以往的办法是不管的，等士织慢慢的处理，但是……组织内部上次的泄露让琴里心有芥蒂。
　　规规矩矩的让士织姐姐帮忙封印精灵是为了按照以往的职责来，假装自己不知道。
　　其他的嘛……
　　既然伊拉能帮忙，干脆就让伊拉来帮忙了！
　　“啊……你不找AST吗？她们算是改邪归正了吧？”
　　伊拉没想到琴里居然来找她，看来……拉斯塔克什么组织上次的泄露让琴里很难受。
　　当然，AST从她们的角度来看是改邪归正，不过从人类角度是很正常的。
　　“AST现在自顾不暇，DEM社趁着这次的空间震警报动手了，毕竟有空间震作为掩护。”
　　空间震触发了，那些人逃都来不及，哪有机会看什么人闯进国界了。
　　而空间震中……DEM社自己就能处理，至于拉塔托斯克，其实也不是本地的组织，不暴露自己就不错了。
　　“她们那边打起来了啊，挺有效率的啊，没有等哥斯拉进化啊……”
　　伊拉还以为能拖到一堆人觉醒了再来，到时候就算是爱莲来了也无济于事。
　　没想到DEM社动手很利索啊，没有像这边一个事情一直开会，等开完哥斯拉都进化完毕了。
　　不过毕竟是维斯考特一个人的公司，董事会只是为了应付上面，所以效率挺高的。
　　看来那个阿尔什么来着的人是没被骗进去，不然不会这么快就动手，洗脑也是要时间的嘛~
　　“嘛，所以要我帮什么？”
　　伊拉想了想还是决定帮忙了，毕竟能给崇宫澪添乱就是胜利！
　　她现在有三个复活币，要不是带多了容易丢，她都想把仓库里上万的复活币带身上。
　　伊斯不给她空间装备，这个仇她记下了。
　　崇宫真那跟日下部燎子因为买了罐子，所以小本本已经删除了。
　　咳咳！总之把对方逼出来后就可以呼叫时崎狂三……
　　呼唤她的名字！
　　“啊，所以我们这边有两个精灵，一个是已知的诱宵美九，一个是未知的不知道是什么精灵……”
　　“未知的！”
　　没等琴里说完，伊拉就果断决定了对付谁，还没出的肯定是七罪了，八舞来了的话肯定是伴随着狂风的。
　　所以……能混团为什么要输出啊！
　　七罪的控制她能够解除的，所以直接莽就行了。
　　“去旁边的小巷子里，我传送你们上来，等对方出现后，就送你们过去。”
　　“ok~”
　　伊拉打了个手势，然后转身问道。
　　“十香你们是回去还是跟着一起？”
　　“我要跟大姐一起！”
　　绯玉丸选什么想都不用想。
　　“啊，行了，你们不用说了，那就一起去吧！”
　　其他人伊拉也不用猜就知道，反正回去了也没人，干脆一起吧。
　　走进小巷子里，经过了短暂的传送就来到了一个充满了机械化的地方。
　　“哦！好想拆了看看！”
　　身为魔道学者的伊拉顿时就手痒了，想知道到底是什么构造。
　　“不能拆！”
　　琴里自然就在旁边。
　　“开个玩笑啦，我又不会不经过同意就拆了别人东西的人~”
　　她又不是混沌恶。
　　“所以我可以拆吗？”
　　“……”
　　琴里无话可说。
　　“啊哈哈……十香，四糸乃，奈雅丽，在这里不能乱跑，也不能乱碰东西，我们等会就下去。”
　　伊拉顺便提醒一下自己人，她可不想像在崩坏世界那样，因为赔不起只能跑路。
　　绯玉丸很让人放心，不用提醒。
　　“嗯！”
　　搞定了这些人，伊拉便看向这里的屏幕。
　　“这个屏幕上是士织跟美九啊，你们每天就在上面偷窥，啧啧，真是够变态的了~”
　　只见屏幕上的美九固执的要在附近的舞台上唱歌，还拉着士织一起。
　　正好空间震了，还不是她自己触发的，美九自然想找个没人的地方唱歌，和之前比起来还多了个士织听众。
　　本来之前她也是蹭别人的空间震唱歌的，但是最近一直没有，她又想唱所以才自己触发了。
　　“出选项了，开始分析。”
　　琴里还在努力工作，伊拉就不打扰了。
　　在这里能够偷窥整个城市，甚至士织封印精灵都在看，论变态还是这个拉斯克什么的更胜一筹。
　　“你好你好！我叫伊拉，你的熊挺可爱的！我也有个熊，比你的大，它叫疯疯熊~”
　　首先，肯定是得跟真大佬打声招呼，希望对方等会动手起来能稍微留下手。
　　伊拉直接走到了其中一个御姐身边，召唤出了疯疯熊。
　　至于被无视的神无月恭平……他反正挺开心的，不用管。
　　“啊，村雨令音。”
　　见到对方走过来，村雨令音差点就以为对方认出她来了，距离动手就差点了。
　　她淡淡的打了个招呼，毕竟除了真士之外，她对任何人都不在意。
　　“这里还挺忙的。”
　　不过看着士织被上面的人选的奇葩选项坑的要死，倒也是一种乐趣。
　　所以……伊拉感觉之前的特训是完全没有必要的。
　　“新的精灵出现了，伊拉你现在过去吗？”
　　没等多久，空间震终于爆发了，琴里也就顺便通知一下这边的伊拉。
　　“当然，毕竟在这里我感觉挺不自在的，总想拆点什么~”
　　“……这个是耳机，我们会提供情报的。”
　　“三克油~！那么我们走了！”
　　重新传送之后，她们就来到了空间震的附近。
　　位置嘛，反正伊拉不清楚，这个地方她真不熟悉，不过可以肯定不是在她的罐子店，也不是在美九的演唱现场，更不是DEM社的位置。
　　周围的环境更像是哥特式建筑，很显然不是这里原本的样子。
　　很显然这里的人就是七罪。
　　“大姐这里面有怪物吗？”
　　毕竟游戏中经常出现哥特式建筑的场景，经常看奈雅丽打游戏的绯玉丸自然会这么问。
　　“有怪物吗！伊拉你站我后面！”
　　十香还是和之前一样挡在了伊拉前面，不像个公主，倒是像个骑士。
　　“四糸乃……会帮忙的！”
　　“怪物是没有的啦，你们要相信科学。”
　　嗯，相信科学。
　　伊拉揉了揉绯玉丸的脑袋说道。
　　顺便还得给十香和四糸乃摸摸头平衡一下，毕竟她是大姐嘛~
　　【精灵反应就在前方。】
　　那边提供完消息就匆匆挂断了，对于这个待遇伊拉也理解，更重要的肯定是士织那边。
　　但是这种工具人的感觉是怎么回事呢……
　　想不到她伊拉竟然也有当工具人的一天。
　　不过本来就是为了给崇宫澪添堵的，所以问题不大。
　　“小心，有人来了。”
　　八重樱戒备的看着前方。
　　“哎呀，想不到竟然还能遇到其他……人类？”
　　很快，一个戴在一顶宽大的圆锥形帽子，身材高挑的美少女出现在她们面前。
　　头发靓丽富有光泽，身材非常惊人，目测比八重樱都大，正是处在变身状态的七罪。
　　她看清楚这边的人后，翡翠般的眼睛顿时变得迷惑起来。
　　长耳朵，角，小小的飞行生物，尖耳朵，漂浮的大葱……
　　她来错地方了？这里不是人类世界？
　　“感觉你在想很不礼貌的东西……我叫伊拉，是一位魔女！另外这里的确是人类世界，我们只是过来帮忙的。”
　　伊拉简单的介绍一下，她确实是个小魔女~
　　“魔女？”
　　因为处于变身状态，所以七罪还是能够正常交流的。
　　因为自己被人类称为魔女，所以她有些好奇的看向伊拉。
　　对方的穿着完全不像个魔女，更像是出来玩的小孩子。
　　“当然，这是疯疯熊！这是坏坏兔~”
　　伊拉顺手召唤出疯疯熊跟坏坏兔，操控着。
　　随着伊拉的操控，疯疯熊走到了七罪的面前，然后又回来，非常流畅。
　　她的控偶技术可是很强的~
　　“你叫什么？”
　　虽然她已经知道了，但是还得问一下。
　　“七罪……不过人类似乎称呼我为魔女~”
　　虽然有点被秀了一脸，但是大人状态的七罪很快就调整过来了。
　　这个样子的她是非常自信的。
　　“你也是魔女，我也是魔女……”
　　伊拉突然想到我们是老♂乡……呀，她以前真的是都看过了什么啊。
　　“但是我们不是老乡，我是来帮忙的！”
　　“你还在为每次现界都会被人追着打烦恼吗？还在为不能留在人类世界而苦恼吗？只需要购买啊不。”
　　伊拉差点就嘴快说成卖东西的人了。
　　她掏出一根项链，这个东西她早就做好了，毕竟不能控制自己的精灵就七罪一个了。
　　“戴着这个就能稳定你体内的灵力了！”
　　不过话说回来，除了十香跟四糸乃，其他的大伙都挺猛的，怎么就七罪这么久了还学不会在人类世界存在。
　　“然后还得顺便在拉什么啥克的组织监视下行动，毕竟精灵的力量是很危险的。”
　　就算是被封印过的精灵，也是处在监视下的。
　　“这是那个什么斯克的组织提供的，我能提供的就是……”
　　“伊拉，她为什么不露出本来的样子啊？”
　　还没等伊拉说完，奈雅丽就站了出来指出对方不是原来的样子。
　　“！”
　　七罪顿时就像是被踩到了尾巴的猫一样，瞬间爆炸。
　　“……”
　　奈雅丽又坑了她！
　　“虽然这个样子看起来挺高的，但是真实的面目是隐藏不了的啊。”
　　奈雅丽你不要再补刀了！
　　只见眼前的七罪顿时满脸通红，仿佛被戳破了真相一般。
　　“呃，要打一架吗？”
　　既然事情已经发生了，伊拉自然只能从另一个角度来了。
　　七罪衡量了一下双方的人数差距，果断选择了逃跑。
　　打不过打不过，完全打不过。
　　伊拉这个时候就想要投掷哥布林的罗网投掷，她没控制啊！
　　她正打算追过去的时候，琴里的声音突然响起。
　　【哟，伊拉你做了什么，对方的好感度下降了一大截】
　　可能是士织那边解决了，琴里有空将目光看向这边，还挺幸灾乐祸的。
　　“呀，我什么都没做啊，别说了，我去追她！”
　　这可不能让对方跑了，不然又得拖几章。
　　“十香你们先走！樱姐姐帮忙照顾一下！”
　　伊拉将身后的大葱转换成飞行模式，跟身后说一声就跟着七罪的轨迹而去。
　　“嗯，我们回去吧。”
　　八重樱的威严很足，其他人都挺听话的。

第五十九章 而伊拉还在赶路的路上
　　“唔……”
　　骑着大葱不知道飞了多久的伊拉突然发现一个问题。
　　她……看不穿七罪制造的幻象。
　　毕竟她没有暗殿骑士乌希尔指出敌人位置，也没有满级伊斯塔战灵的强大直觉。
　　只有一次觉醒的她和精灵是持平的……
　　“涅普！这样不显得我很憨憨吗！”
　　伊拉想都不用想，就知道自己跟丢了，毕竟对方只要随便变个什么就会被她忽略过去。
　　七罪真要躲起来她完全没办法。
　　而且众所周知，冒险家是瞎子。
　　不过问题不大，没看剧情中的冒险家都不知道放跑多少次敌人了嘛~
　　“早知道带上奈雅丽了，但是……”
　　奈雅丽当时坑了她就顾不上带着了。
　　不过……为什么奈雅丽突然说出那一句，难道是因为之前摸了绯玉丸她们的头没有摸奈雅丽的？
　　“我耳机呢？弄丢了……”
　　正打算找一找琴里给的耳机的时候，伊拉发现因为身上的衣服没有能装的地方，所以已经不见了。
　　之前速度慢没什么，这次飞太快直接不见了。
　　难怪她跑这么远了也没听到琴里说什么，原来如此。
　　“喂喂喂，琴里，速速接电话！”
　　随便找一家店，将其砸开，反正之后拉什么克的组织会修复的。
　　伊拉没等多久，就看见里面的屏幕亮起。
　　【……所以你耳机为什么不戴在耳朵上？】
　　琴里首先就是问出了这个问题，似乎有点抱怨。
　　“我和你们耳朵不一样啊，戴着一样会掉的！”
　　伊拉指了指自己的耳朵，她们这种特意为人类制作的明显不适合她用。
　　【算了，那个新的精灵……】
　　琴里也看出来，这个戴上去之后一样会掉，所以也就没追究了。
　　“她叫七罪。”
　　伊拉补充了一下名字。
　　【七罪，已经被你们的人抓住了。】
　　“啊？”
　　伊拉没想到自己混着混着……真成混子了！
　　【她变成你的样子和那些人见面，然后被识破了……】
　　琴里隔着屏幕是完全看不出是假的，她觉得如果自己面对的话，一定会认为是真的。
　　“懂了，不用说了。”
　　伊拉自然不知道琴里在想什么，知道了也只会说这个十妹不认大姐，太调皮了。
　　要知道她的队伍里有奈雅丽这个大boss的存在，更别说还有十香跟绯玉丸，八重樱的话她觉得也能看出来。
　　毕竟她伊拉可不是这么好模仿的~
　　七罪还主动变成她的样子A上去……这是觉得自己和伊拉体型差不多认不出来吗！
　　“那么我就回去……”
　　【不行，你现在去……】
　　砰！
　　没等伊拉听清楚琴里说什么，巨大的响声在她的耳边响起，本来只是被她砸了一个洞的小店，屋顶都被掀了。
　　伊拉的面前躺了一个熟悉的小萝莉，身上有了不少的伤痕。
　　就算是显现装置也没办法完全阻挡攻击。
　　对方叫什么来着她忘了，美什么来着。
　　“你没事吧，美……美办法！”
　　伊拉已经尽梨了。
　　“谁叫美办法啊！我叫美纪惠！”
　　从沙砾中站起来的美纪惠忍不住说道，然后掏出一瓶红色的药剂喝下，身上的伤势快速恢复。
　　除了略显狼狈的样子之外都不像和人打了一架。
　　伊拉记得这个小萝莉的人设是实战容易紧张，所以被打下来很正常。
　　也是辛苦她了，比原作中更快的加入AST部队，然后是更加困难的战斗，太惨了。
　　“店长你为什么在这里？算了不管了！这里很危险的！你快走吧！”
　　美纪惠之前见过伊拉的，毕竟对方和折纸在一起让她印象深刻，所以有问过折纸。
　　这也是因为折纸改变了世界，不然真要问起来对方不会说的。
　　“美纪惠！没事吧！”
　　崇宫真那飞了进来，手中拿着还拿着创造出来的光剑，飞进来后就收了起来。
　　显现装置对于伊拉来说就这点不好，装备能自己创造……
　　在不像折纸那样追求极致属性的情况下，显现装置就够用了。
　　“我没事，折纸前辈怎么样了！”
　　“她没事，虽然敌人人很多，但是折纸她很强……伊拉你怎么在这？”
　　崇宫真那看见伊拉的第一句话和美纪惠完全一致。
　　“……我就不能在这吗？！还有你不是去了美九那里吗？！”
　　怎么说的她是个局外人一样！明明她们的技能都是她的罐子的！
　　“姐姐大人那边我还没过去，就被人追着……”
　　“崇宫真那！背叛维斯考特大人的你别想跑！”
　　崇宫真那话还没说完，只见外面有着复数的穿着暴露的装置的美少女出现在面前。
　　其中一位的眼神中充满着仇恨，仿佛她们刨了她祖坟一样。
　　对方尖锐刺耳的声音让伊拉耳朵疼，看起来就跟个疯婆子一样。
　　很明显的大反派，需要盖伦的大宝剑真伤教育一下。
　　“洁西卡……美纪惠，你去帮折纸，这里交给我。”
　　至于能不能赢倒是不用担心，崇宫真那之前在训练战就能完全打败洁西卡，现在还多了个剑圣技能。
　　比飞龙骑脸还要稳。
　　“是！”
　　美纪惠紧咬嘴唇，原本有些生疏的操控都熟练起来，为了帮上折纸的忙，她已经很努力了。
　　握紧了拳头冲了出去。
　　“别想逃！”
　　洁西卡完全不顾在现场还有个无辜的伊拉，直接开始蓄力枪炮，准备来一发。
　　“可不能让你们阻拦。”
　　她压低了身子，然后冲天而起，强势突破了洁西卡的随意领域防御。
　　面对其匆忙的反击，直接光剑转换成巨剑格挡，一道冲击波瞬间击晕洁西卡。
　　随后手中光剑切换成大锤子，毕竟崇宫真那可不想打死她们，钝器就可以了。
　　“流心技能啊……呃，好像不需要我帮忙？我是不是有点多余了？”
　　崇宫真那完全占据了上风，毕竟……能飞的剑圣是真的灵活，随意领域还能够随便转换武器，简直无敌。
　　“唔……要是二觉了剑神崇宫真那一个人单刷爱莲都不是问题。”
　　毕竟崇宫真那在这方面很有天赋，意外的挺适合用刀剑的，加上职业二觉本来就很强。
　　但是目前AST是一堆转职者和两个一次觉醒的折纸和真那……DEM社没给喘息的机会。
　　爱莲好歹是这个世界最强的魔术师，虽然后面实际上的战绩看起来可能不太好……
　　比如欺负没战斗力的精灵，欺负被封印的精灵，欺负普通折纸，还被真那牵制……
　　咳咳！不过真要打起来也是玄！
　　实际战斗力伊拉估计是二觉以下最猛的了，二觉了……二觉了哪个职业不能打爱莲？
　　哥布林啊，那没事了。
　　“好像没我的事啊……”
　　伊拉想了想，发现这里不用她帮忙了，人家打的挺火热的，她这个路过的罐子店老板就不参合了。
　　还是去看看琴里刚刚打算说什么吧！
　　伊拉重新找了家有屏幕的，无视了外面的爆炸声，等待片刻，就看到了琴里。
　　“十妹你刚刚说什么？我现在去哪？”
　　她还是记得对方被爆炸打断前说的话的。
　　【伊拉，你现在去姐姐大人那里。】
　　“姐姐大人？你什么时候叫士织姐姐大人了？”
　　伊拉一时之间没反应过来，之前崇宫真那也是在叫姐姐大人。
　　“等等，你的姐姐大人是美九吗？”
　　【你说什么呢？琴里的姐姐大人当然是美九啦！】
　　琴里毫无察觉的情况的发言让伊拉确定了，美九已经控制了对方。
　　看来这次美九是下真格了，导致拉什么组织的人也一起被控制了。
　　……估计是她和拉克斯什么组织链接中断的那段时间造成的。
　　演唱会她没听到就离开了，中途突然只说个前方有精灵反应，看来是那段时间。
　　因为对方没有说出姐姐大人，所以她没有察觉到……真是可怕的能力。
　　与之相比，已经被奈雅丽她们抓住的七罪就……有点丢人。
　　就跟原剧情救十香顺便攻略了美九一样。
　　“为什么要我去……姐姐大人那里？”
　　现在还是别刺激琴里她们了，目前因为没有对美九造成伤害和威胁，所以琴里还是很正常的。
　　除了叫美九姐姐大人之外。
　　【当然是将你献给姐姐大人啊！快点去吧！不要让姐姐大人等急了！】
　　琴里理所当然的语气让伊拉心里一沉……琴里的心里竟然没有她这个大姐！
　　十妹啊，大姐很失望。
　　“知道啦知道啦，毕竟是叛逆的妹妹的要求嘛~”
　　伊拉倒是不在意，毕竟能被对方看上献给美九，某种程度上也是说明了她可爱嘛~
　　哦呵呵呵~
　　【谁是你妹妹！我的姐姐大人只有一个！】
　　眼看琴里走向狂热化，伊拉顿时就想录制下来，等对方恢复了发给她看。
　　可惜她没有科技设备，她不是天界人，是魔界人。
　　“行吧，你去看你姐姐大人的演唱会吧。”
　　将琴里打发走，让其专心去看演唱会，还没等伊拉走出房间。
　　【你……你好，我之前听说过你，伊拉小姐。】
　　突然，一个陌生的女性声音传来。
　　琴里看上去没有注意，依旧在狂热的宣读着姐姐大人的好。
　　“你是？”
　　发神经的琴里自然是不用管，伊拉直接问正常人。
　　【我是椎崎雏子！大家的样子都变得很奇怪！】
　　“是路人啊……话说为什么你没被控制啊？”
　　【……我在准备新的诅咒人偶】
　　“哦哦，简单来说就是上班摸鱼，我记得你们在我这里买过一些炼金图纸吧，应该可以制作出小世界仪了吧？”
　　既然有正常人，自然是让她把琴里她们的状态解除了。
　　指望在里面混的村雨令音是不可能了，不打她都算好的了。
　　【之前的药剂啊，我记得在仓库里……】
　　“把药剂拿来在她们面前扔碎就行了~”
　　她还得去找诱宵美九。
　　离开了店里，崇宫真那那边已经收尾了，认真起来的她打之前本身就是手下败将的洁西卡轻轻松松。
　　而伊拉……还在赶路的路上。
　　重新掏出大葱，飞在天上，伊拉借助自己的强大的身体素质看了一下那边。
　　这次DEM社派出的部队很多，AST完全占据上风了，胜利只是时间问题，不过……
　　她总感觉是个flag，毕竟爱莲跟维斯考特都还没出现，只是先头的炮灰部队。
　　咳咳！
　　她还是去找美九了，到底她还是送上门了……
　　“嘤嘤嘤，我觉得我就不该出门。”
　　在大葱上传送魔力，大量的魔力喷涌而出，伊拉朝着美九所在的方向而去。
　　“呵呵，这就是魔法师的力量……完全不需要显现装置，爱莲，你打得过她吗？”
　　关闭了监视的画面，毕竟维斯考特知道这是借助拉塔托斯克在监视才偷偷监视的。
　　他明白对方的感觉很敏锐，继续监视会被发现。
　　“不清楚，但是我不会输的。”
　　爱莲淡淡的回复道，他们此刻也在天上，不过和拉塔托斯克一样在隐藏模式中。
　　虽然下方的DEM社的人层层败退，但是维斯考特一点都不慌，因为他有急支糖浆啊不，有上将爱莲。
　　“当然，你可是最强的魔术师，但是和魔法师到底还是有差距，不过……”
　　维斯考特看了一下身后的装置，上面的进度还在缓慢前进，他翘起了二郎腿，神色之间充满愉悦。
　　“我会抹平这个差距。”
　　“嗯。”
　　爱莲话少，只是点了点头，反正她只需要接受命令就行了。
　　而且维斯考特和伍德曼的合作让她也感到高兴，也许……他们有机会回到原来的样子。
　　啊~~~~
　　伊拉来到了琴里所说的目标附近，她还没靠近，就听到了美九的歌声。
　　虽然是在房屋内部，但是在外面也能听到对方的声音。
　　不得不说，就算是没有精灵的力量，美九的歌声也是很好听的。
　　可惜，对方有心理疾病，娱乐圈的人真的是……
　　一枪全打死可能有冤枉的，但是打死一半肯定是有漏的。
　　“嘛，我操这个心干什么，我是个快乐的小逗萝~”
　　伊拉直接迈步进入这个大剧场，叫什么名字她不知道。

第六十章 不要说这么混沌的话啊！
　　“什么人！”
　　伊拉刚悄悄的走进演唱会的地方，顿时就被诱宵美九发现了。
　　对方穿着华丽的灵装，就算是在光亮处，似乎也闪烁着淡淡的光芒。
　　伊拉看了一眼身后在黑暗中特别明显的光亮的门缝，她觉得就算是顶级潜行大师艾吉奥也没办法。
　　肯定得换一条路，或者……把看见的人全鲨光（）。
　　“啊~”
　　调整了一下嗓音，伊拉换了一身衣服，拿出了一直跟着她的大葱。
　　让真工具人法米利尔打个节拍，元素精灵少一个二亚所以还是算了。
　　“世界第一的公主殿下，与之相称的对待方式必须牢记于心，明白吗？”
　　不过身后跟着仿佛动物一样的打节拍的……这让伊拉不禁想到了show by rock，兽耳娘的百合音乐番。
　　她推荐活力棉花糖，主角是狐耳娘。
　　“第一，绝不咳咳！要注意……”
　　伊拉差点唱混了，不过口胡一下问题不大~
　　边走边唱，便来到了舞台中间，面对了一脸震惊的士织还有似乎颇感兴趣的美九，唱完了这一小段。
　　这段路又没多长，她可不会时停解说。
　　“只希望你打从心里觉得我很可爱~”
　　“嗯嗯！小妹妹你很可爱呢！”
　　用音乐登场的伊拉明显吸引了美九的注意力，她顿时就想把这个葱绿色的小妹妹拐回家，身后那些小东西就不在意了。
　　毕竟，能唱能卖萌的小萝莉谁不喜欢呢？
　　“我的确很可爱，但是……你就不可爱了！诱宵美九！”
　　伊拉用力拍了一下浮在前面的杰克爆弹，直接伸手指向了对方，她可是看逆转裁判练了很久的，气势绝对到位。
　　“诶？我……”
　　美九一时没有从她把伊拉***的幻想中反应过来。
　　“是的！在舞台上唱歌的确感受很好，但是并不是你妨碍其他人的原因！”
　　伊拉莫名的感到自己像是被某种东西盯上的感觉。
　　“伊拉……这个我刚才说过了……”
　　士织在一旁说道。
　　此刻她也是通过耳机得知了琴里终于变得正常起来了，面前的葱绿色的小萝莉正是伊拉的另一个样子。
　　穿着像是水手服一样的服装，伊拉自称是世界第一歌姬，可能是其他世界的吧。
　　“涅普！你还有什么没说的？”
　　因为耳机丢了，所以伊拉也不知道这里的进展是什么。
　　……这不显得她很蠢萌蠢萌的吗！
　　“我都说完了，这个精灵……诱宵美九，她……对于人类毫不在意。”
　　士织握紧了纤细的拳头，她从来没有想到，这个精灵是如此的让人感到心凉，又让人感到悲伤。
　　到底是经历了什么才会变成这样……
　　“哦……”
　　还好还好，还以为士织全都说完了，她差点就以为自己的出场鸡腿没了，看来还好。
　　只是知道了美九对于人类的态度。
　　她重新摆好姿势，不过气势上可能不太足了。
　　“是吧？所以说美九你根本不可爱！”
　　“你是叫伊拉？嗯，真是个可爱的名字，要不要跟着我一起？”
　　美九完全没有在意这些，她对于自己喜欢的人是非常包容的。
　　但是……也是非常有占有欲的，完全不像表面看起来是个文静的美少女。
　　总之就是很变态。
　　“然后呢？如果我不答应你就要控制了吧？就像这样！”
　　伊拉捏着杰克爆弹继续说道……手感挺好的，如果是冬天应该很舒服。
　　不过现在她还是换成冰霜雪人吧！
　　“喜欢你的人，仰慕你的人都是在你的控制之下不是吗？”
　　虽然也许是有在控制之前喜欢和仰慕的，但是这个时候要直接指明。
　　她可不信美九那个学园的人会没有被她控制过，在士织和她见面没多久就开始强行控制了就可以看出。
　　“什么？！是真的吗……”
　　士织也是第一次知道对方把人类都控制了，之前从琴里那里得知舰船上的人都被美九的歌声控制了，她才有点后怕。
　　她在听歌的时候的确是感觉到有点受到吸引，现在看来是在尝试控制她……
　　“当然，这个世界必须围绕着我旋转才行。”
　　美九丝毫不觉得有什么不对劲，经历过背叛的她……对她来说，这才是最重要的。
　　“喜欢自己的人，仰慕自己的人，喜欢自己唱歌的人都是假的……”
　　伊拉摇了摇头，她记得原本的剧情这个美九是士织在拯救十香的路上顺便攻略的。
　　很明显是用正常手段已经没办法攻略了。
　　“她们不是假的！每次的演唱会都会有人来！”
　　美九据理力争。
　　不过的确如此，还是有没有被控制的人的，毕竟美九唱歌的确挺好的，如果不是出了潜规则那次，现在都是一个大明星了。
　　但是美九太过害怕……估计听完歌后，全都用自己的天使控制起来了。
　　“那么……来一场唱歌比试吧！真正的粉丝可不会因为你的失败而离去！”
　　当然，猴楼除外，那并不是失败，那是蠢。
　　“真正的粉丝……”
　　美九不禁想到了自己当初就是被人诬陷导致众叛亲离……她真的有真正的粉丝吗……
　　“如果害怕的话那就放弃吧！继续做着你虚假的偶像梦！”
　　正常的方式行不通的，所以伊拉得用不正常的了。
　　哦呵呵呵~
　　得让对方认清楚现实，然后让她知道……
　　还是有真正的粉丝的，不过是以前美九是宵待月乃的时候的，甚至还说美九抄袭。
　　所以有人在等着她的，因为害怕而不走出来是不行的。
　　“如果我赢了，我要伊拉你。”
　　美九没有说什么其他的，她自己的内心可能都有动摇，毕竟她刚刚成为精灵没多久。
　　“略略略，我才不会拿自己当赌注，你赢了士织就是你的了！我赢了你就好好的当一个偶像！”
　　“诶？琴里这……”
　　士织莫名躺枪。
　　【谁允许她拿士织当赌注了！让她自己去！】
　　琴里顿时就怒了。
　　虽然她本身就打算让士织跟美九打好关系，这么赌过去，就算是人偶也能混到好感度的。
　　但是……之前拉塔托斯克的行为让她不能尽心尽力了。
　　自从得知后面的人有些许不对的地方，她完全是在混时间了。
　　毕竟这个组织不是她的。
　　只有这个组织完全是她的，她才不会有这种一切都在被别人利用的感觉。
　　“破军歌姬！”
　　不知道是答应了还是没答应，美九直接召唤出了天使，巨大的管风琴出现在她身后，伸出双手敲打面前仿佛键盘一样的东西。
　　随着她的行为，她身边的天使发出了巨响。
　　“唔……”
　　虽然感觉脑袋有点难受，但是伊拉感觉自己还能忍受，可能是因为对面的控制等级不够高。
　　“伊拉！琴里又被控制了！这次是整个拉塔托斯克的人都被控制了！”
　　士织慌慌忙忙的跑了过来，胸前的负担摇晃着，焦急的说道。
　　“呃，别激动，抱着冰霜雪人冷静一些，不过……她们要做什么？”
　　琴里这个等级经验分给士织的精灵被控制了很正常，摸鱼的现在肯定不敢摸鱼了也很正常。
　　不过重点是被控制的人要做什么。
　　“她们说要来听姐姐大人的演唱会……”
　　士织还是不明白自己为什么不会被控制，但是看到伊拉也不受控制也安心了一些。
　　至少她并不是独特的。
　　当然还有冰霜雪人的确抱着挺舒服的，特别是这个天气已经开始变热了。
　　“嗯嗯，原来是来看我的演唱会啊！”
　　伊拉点了点头，十妹终于开窍了。
　　“……明显不是啊！”
　　“那个不重要啦……”
　　卡兹~
　　仿佛看到了某个停止思考的东西一样，只见门外走来了无数安安静静，没有表情的人。
　　“噫！看着瘆人……”
　　搓了搓手臂，伊拉吐槽道，这么一大堆这个样子的人，就算是她也会感到瘆人。
　　这么一看，还是僵尸好，至少它们为了你的脑子，表情特丰富。
　　“这些是……为了你们的比试而特地控制来的……”
　　如果说之前士织还有点不相信的话，看到这么多人走进来，她的确是感到震惊了。
　　“毕竟美九的背景故事是背叛嘛，具体的你去问琴里吧，她查过了。”
　　说完，伊拉走到了舞台上。
　　“先攻由我拿下！这样的听众可不能让人感到激动呀~”
　　虽然可以让美九解除控制，但是等解除之后还得想办法解释，干脆直接唱歌吧！
　　一切由唱歌来解决！
　　“特殊召唤！千本樱！”
　　在法米利尔开始前奏的时候，将驱散魔法蕴藏在……
　　怎么可能藏着声音里，她又不是音乐魔法师。
　　直接散播魔力，将驱散魔法开到最大范围，覆盖全部人群。
　　具体的歌词肯定没人想看，不过在歌声中，刚刚清醒的人还有点迷惑的看着舞台上陌生的人。
　　但是很快就沉浸在前奏里。
　　歌曲终了，现场自然是为这精彩的演出鼓掌，毕竟她可是有初音未来套装的加成的。
　　虽然身高上不还原，矮了很多，但是其他地方都还原了。
　　“安可！安可！”
　　从下方热烈的呼唤可以看出她的确唱的挺好的，不管你们怎么看，她就是唱的好。
　　“非常抱歉，接下来是另一个偶像哦~”
　　下一个就是美九了，伊拉让出舞台，来到了下面。
　　“哟，多亏你了，不过……不要拿我的士织姐当赌注！”
　　在下面，首先看见的就是琴里那个特别引人注目的双马尾，已经摆脱了控制。
　　“呀！十妹你来看我演唱会了！感觉怎么样！”
　　“不要转移话题！还有谁是你十妹了！不要自说自话啊！”
　　“那个小问题啦~”
　　还有什么你的我的，到了她的书里就是她的（）。
　　“……”
　　琴里觉得自己肯定和伊拉八字不合。
　　“伊拉，美九她好像情况不太对……”
　　士织虽然之前对美九有不太好的感觉，但是还是很关心对方的。
　　“我看看……”
　　伊拉看向上面，便发现美九张了张嘴，却一句话都没有说出来。
　　已经被伊拉驱散了控制的人群好奇的看着上面的人，他们不是很明白自己为什么在这里，但是问题不大。
　　毕竟天天被空间震炸都心大起来了。
　　“呃，失声症……”
　　唔……她是不是太残忍了，把人家的老病都激出来了。
　　这种大反派的行为是怎么回事呢……
　　都还没比完的！
　　接下来应该就是主角登场化解对方心病，然后成功的唱歌表演起来。
　　最终成功战胜敌人，可喜可贺可喜可贺……
　　但是她拿的却是敌人的剧本啊！
　　“大家请耐心等待一会~”
　　伊拉没办法只能自己上去了，凭借着之前一首歌的好感，观众是可以接受等待的。
　　让法米利尔将美九拉下去，伊拉放出了法米利尔，让它们自由表演。
　　看着似乎有些恐惧的美九，伊拉缓缓说道。
　　“如果你不唱就算我赢了。”
　　“？？？”
　　士织缓缓打出三个问号，不仅如此，她的内心也充满了问号。
　　“现在不是说这个的时候吧！”
　　现在是安慰别人的时候吧！
　　“呀，我又不会安慰人，交给你了，亚沙希士织！”
　　伊拉拍了拍……琴里的肩膀。
　　“……你别对着我啊！”
　　“这不是你身高最合适嘛~”
　　伊拉倒是没有直接上手摸对方头，毕竟危险生物是不能伸手摸对方具有攻击性的位置的。
　　“对了，美九，你之前的身份，宵待月乃，其实还是有粉丝的哦，对方还在等你，你知道吗？”
　　转移了一圈话题，让气氛稍微好了一些，伊拉便说道。
　　“还在等我……”
　　美九似乎是恢复了一点精神。
　　“对啊，我记得是在某个事务所当偶像吧，她可是觉得宵待月乃才是真正的偶像哦~”
　　伊拉觉得，如果不是这个偶像被美九的歌声中的灵力导致没认出宵待月乃，估计就等不到士织开导了。
　　所以说，控制别人真的不行~
　　“不仅是一个，还有很多宵待月乃的粉丝在等你，如果你就这么逃避，那可就是如了那些人的愿望了。”
　　“至于那些潜规则的人……全弄死吧。”
　　无慈悲。
　　“不要说这么混沌的话啊！”
　　士织连忙阻止。

第六十一章 格局小了
　　“我只是说说啦！嘛，剩下的交给你了！士织！”
　　正打算走的时候，伊拉转身说道。
　　“不过我真觉得，美九你的格局小了，精神控制完全可以统治世界嘛！那个时候区区DEM社不过轻而易举，啊，DEM社就是……”
　　毕竟是精神控制，看看人家鲁鲁修的精神控制（）。
　　再加上二亚的全知，七罪的百变，直接开启全球大一统时代，所以说这些精灵格局小了（）。
　　“……伊拉你不要再说一些混沌发言了！”
　　没等伊拉放飞一下，士织忍不住吐槽道，这个世界还是和平点好啊！不要让它混乱了！
　　“我只是说说啦！那么美九！我很期待你的表演，还有很多人在等着你精彩的表演呢！”
　　说完，就离开了这里，琴里也留下了空间给她的士织姐姐。
　　毕竟她也知道现在是关键时刻了。
　　“虽然你说你不会安慰人，但是还可以啊！”
　　琴里倒是没有因为两人之间八字不合否定伊拉的安慰。
　　“不是安慰人，是实话啦！”
　　虽然伊拉没有想到美九还没开始唱就心理阴影了，估计是站在舞台上的时候想起了自己之前的事情了。
　　而且下面的人不受她控制了，毕竟被伊拉驱散魔法驱散了。
　　灵力控制失效，导致现在还是个萌新精灵的她不可避免的陷入了恐慌。
　　但是她还是早有准备的。
　　不然她就真的要考虑把对方变成粉丝了……
　　为了拯救迷茫的少女，伊拉决定站出来成为偶像，super爱抖露伊拉，闪亮登场……
　　呃，她只是兴趣而已，太过正经反而感觉像是黑历史了。
　　“从二亚那听说的吧，我都没想到这点，没想到你都问了。”
　　琴里她只是了解了一下美九还是人类的情况，倒是没有想过问到底还有没有人喜欢美九。
　　“那都是小问题，如果能让那些真正喜欢美九的人来这里就更好了。”
　　那样的话就会更加方便，还能将美九的火力吸引过去。
　　“也许会有吧，宵待月乃虽然出过那种事情，但是也算是小有名气了。”
　　毕竟拉塔托斯克上就有一个喜欢宵待月乃的手下，所以琴里也有一些了解。
　　“嘛，那个不提，没想到伊拉你说的自己是世界第一的偶像是真的，唱的挺好的，我的手下都觉得挺好的。”
　　“那种读者都没看到的东西就不要尬吹了啊！”
　　“？”
　　两人在台下没等多久，美九和士织就谈妥了，反正伊拉不知道是怎么安慰的。
　　毕竟她不是亚沙希主角。
　　“谢谢你，伊拉。”
　　美九走到了伊拉面前，微微鞠躬道。
　　“啊，谢就不用了，毕竟读者都没看到，会说没有铺垫的，还是谢士织吧！”
　　她就不邀功了。
　　“……你不要总是说一些奇怪的话啊！”
　　琴里忍不住吐槽道，她发现自己开始听不懂伊拉到底在说什么了。
　　“努力的去唱吧！听众并不是因为你的灵力而听你唱歌的，而是因为你唱得好而听你唱歌的，所以加油吧！”
　　无视了琴里，伊拉鼓励了一下美九，然后想了想，她补充道。
　　“另外，我输了士织还是归你。”
　　“伊拉！”
　　琴里的忍耐条已经到达极限，黑琴里的忍耐条很短的，这个琴里就是短啦~
　　“略略略！追不到！我的炫纹比你快！”
　　她都不用飞，伊拉就能轻松的甩开琴里，这个琴里就是逊啦~
　　“真是充满活力的两人……我也得努力了！”
　　美九重新回到了舞台上，负责暖场的法米利尔在这之前已经下去了。
　　站在舞台上，虽然她还是穿着灵装，但是并没有使用灵力，她想……成为偶像。
　　她没有成为控制人类的大反派，自然是因为她想成为偶像，一个大受欢迎的偶像。
　　不然完全可以躲起来当女王，没有人能找到她。
　　“可不能让伊拉妹妹小瞧了……米娜桑！我是诱宵美九！曾经是……宵待月乃！”
　　从她摊牌的时候起，就算是已经走出了心理阴影了。
　　唱歌自然不在话下，观众也是好评如潮。
　　而且该烦恼的并诱宵美九，也不是不知道选谁的观众，而是……她的经纪人。
　　毕竟自己手下的偶像的行为最终还是得经纪人擦屁股。
　　一场两人演唱会的比试很快就落下帷幕，最终的结果已经不重要了。
　　因为……
　　获胜的居然是法米利尔暖场团！
　　这年头观众的口味不太对劲，伊拉跟美九完全没想到。
　　不过一想到在面对一个貌美的女孩子和一个会说话的虫子中选一个的时候，网友会选那个会说话的虫子就可以理解了。
　　“呀，最终谁都没赢啊……”
　　砰！
　　伊拉还没说完，突然，一个人影从天而降，掉在了伊拉她们面前。
　　如果不是演唱会的人都已经散场离开了，怕是会出来围观，出大问题。
　　“真那！”
　　掉下来的正是崇宫真那，士织连忙上前，看到对方陷入昏迷不禁有点难受。
　　只见她的身上有着一道非常明显的伤口，随意领域都没能成功阻挡，是谁造成的很明显了。
　　“我……”
　　美九正打算用天使治疗时，伊拉身为一个奶萝，可不能让这个职位被人抢了。
　　毕竟一个队伍里是容不下两个奶的。
　　就算是大乃乃也不行。
　　“她没事！让我康康！”
　　魔力形成的丝线在伊拉的手上翻飞，崇宫真那的伤口肉眼可见的恢复如初。
　　除了因为受伤而露出的白皙的地方之外完全没有区别了。
　　“好厉害……”
　　士织惊讶的说道，她这算是第一次接触完全超出常理的能力了。
　　精灵的话，她第一个接触的还是美九（）。
　　“咳咳！”
　　崇宫真那很快就清醒了。
　　“真那！”
　　毕竟似乎是自己的亲妹妹，所以士织也很关心的，不过琴里想什么就不知道了。
　　“真那，是DEM社的爱莲吗？”
　　看到对方清醒，伊拉直接问道，看来是在她离开后，爱莲加入了战场。
　　“是的，我和洁西卡打完之后，很快就遇到了爱莲。”
　　真那吐词清晰，看来治疗的很成功。
　　“不过你是剑圣啊，应该不至于这么惨吧？”
　　伊拉不由得问道，毕竟剑圣的速度很快的，躲buff是一流啊不，跑图速度一流。
　　而且还有自动格挡，格挡反击，真那真和爱莲打还是能过招的。
　　“的确，但是DEM社的人很多，之前的并不是全部的人数，然后那些被我们抓住的人很快就反击了。”
　　AST队员成为职业者的时间太短了。
　　“而且对方很卑鄙，抓住了其余人逼迫折纸和我投降，没有办法，我只能强行跑了出来。”
　　本来她跟折纸和爱莲打得好好的，眼看就要胜利了，结果对方有人不讲武德，为了队友的安全她们只能投降。
　　不过真那借助自己快速的机动力跑了出来，虽然被打了一下，但是好在空间震警报解除了，对方不能持续追击。
　　不然她这伤口坚持不了很久就会被抓到。
　　“现在折纸她们被DEM社抓住了，估计是打算探究她们为什么会变得这么强的原因，暂时没有危险。”
　　真那也明白这点，才能安安心心的在这里待着解释清楚情况。
　　“……”
　　除了美九之外，大家都明白是什么情况了。
　　“快去吧！琴里！淦她丫的！”
　　这两章已经逐渐混沌化的伊拉果断的回复道，这么不讲武德的人，除了DEM社的老板那个谁之外肯定没有其他人了。
　　“？？？”
　　琴里满头问号。
　　“不应该是你去吗！”
　　怎么突然跟她说啊！
　　“呀，琴里，身为一个小萝莉，你不能这么聪明的，应该听到我的话后就果断的说‘好！淦她丫的！’这样。”
　　“……”
　　琴里无话可说。
　　“不过既然是我的顾客，就这么放着不管也不行啊，我们找人去！明天进攻DEM社！”
　　伊拉得找时崎狂三帮忙一下，别的不说，时崎狂三清理杂兵的技术一流。
　　AST部队的人放一个晚上问题不大！毕竟DEM社还在本地，这个地方是没有什么实验室的。
　　而且转职者的关押处理就能让DEM社那个谁头皮发麻，就算没有显现装置也猛的一批。
　　不过……就算是已经攻略了美九，结果还是得打DEM社，就在美九的剧情线里，可能这就是世界线的收缩吧。
　　“而且你们也得加强一下自己，点名批评我的十妹，五河琴里，现在还没觉醒。”
　　看看和琴里同期的，哪个没觉醒，甚至真那后来居上。
　　“……”
　　琴里已经懒得反驳十妹这个词了，不过她的确是需要加强一下自己了。
　　不然都保护不了她的士织姐姐了。
　　“不过琴里，我们的确得救回折纸，她是我们的朋友。”
　　士织自然是打算救回折纸的。
　　“当然，毕竟DEM社也不是什么好人……”
　　顿时琴里想到了自己的顶头上司跟对方联手的情况，哇，难受。
　　她不禁怀疑AST面对DEM社的时候数量庞大的魔术师中有她们的人。
　　“那么就这么决定了！我回去了~”
　　伊拉骑着大葱飞快跑了，当然没有忘记带着这次演唱会的胜利者法米利尔。
　　在美九打她主意之前跑路。
　　“诶！等等……我还没……”
　　上车呢！
　　虽然美九可能不是想说这个，但是这句话的确很符合她的想法。
　　尽管她已经恢复正常了，但是还是一个坚定的百合女，那次的遭遇对于一个女性来说是毁灭性的心理阴影。
　　不过，既然可爱的伊拉弄不到了，这里还是有其他人的，威风凛凛的小萝莉，火爆脾气的小萝莉。
　　嘿嘿嘿~
　　她的日子越来越有判头了。
　　伊拉回到店里，不出意外，今天根本没有收入。
　　不为了别的，为了她的等级能够提高，她也得去救回折纸她们。
　　不然她这56级会卡很久。
　　“我回来了~”
　　跟守家的二亚打了个招呼，就跟四乔跟安杰罗打招呼一样，她进入了休息室。
　　进门之后，便看到了和正开心的吃着甜点的七罪。
　　伊拉在外面的时候，看来七罪已经被八重樱她们攻略了，和大家相处的不错。
　　毕竟大家都挺温柔的，面对七罪的小情绪都很包容，就算是讨厌自己也会得到八重樱的安慰。
　　面对这样的大家，七罪很快就放下了心里的戒备，可能还有点心的功劳吧，樱姐姐抓住了对方的胃。
　　而且对方的装扮似乎也是经过了细心的打理，从一些风格上可以看出是八重樱参与设计的。
　　只能说樱姐姐yyds，所以mhy什么时候加强八重樱？
　　不得不说，自从召唤出樱姐姐来了之后，伊拉这里的生活水平直线上升，之前过的是什么野人日子！
　　“大姐大姐！”
　　“伊拉，欢迎回来。”
　　八重樱面带微笑的说道。
　　“……”
　　不过七罪一看到她，顿时脸就垮了，嘴中的甜点不香了。
　　亏伊拉还特地没有换回来原来的装扮，大家都是绿色不应该更亲近🐎？
　　回应了大家的招呼之后，她来到了七罪面前。
　　“哟，看来你已经习惯了，不过我真的想不到你会变成我的样子回去。”
　　毕竟之前奈雅丽直接点明了对方的能力，还变成她的样子就有点头铁。
　　“我就是废物啦！我什么都做不到……”
　　七罪虽然说出了密码，但是账号不对。
　　“她是跟踪我们被发现了才变成伊拉你的哦！是我发现的！”
　　奈雅丽主动解释邀功道。
　　“奈雅丽很厉害哦！”
　　伊拉补上了可能是欠了奈雅丽的摸头，对方似乎很满意。
　　……这么说来当时是奈雅丽故意的？！
　　“我就是这么没用人长得也不好看贫瘠又寒碜不会保养人又笨做什么都不行……”
　　七罪一瞬间就碎碎念了一大段出来。
　　“呃，读者不会看你这没标点符号的字的啦！”
　　“呜呜呜！”
　　“好了，别紧张，七罪你很漂亮哦！而且伊拉也不是坏人。”
　　八重樱安慰道，看她的样子似乎很熟练了，不知道在伊拉没回来的时候安慰过多少次了。

第六十二章 她可是个热心好萝莉
　　“坏不坏七罪你肯定不知道，但是不是人这点你是可以确定，所以七罪你可以信一半！”
　　伊拉取消了装扮，露出了自己尖尖小巧的耳朵，她已经习惯了被当作不是人。
　　毕竟从人类社会的角度来看，她就不是人。
　　“哪有这种说法啊！”
　　七罪忍不住吐槽道，她深刻的感受到了伊拉的热情，大概吧。
　　“大声说出来我们的关系不就靠近了嘛~”
　　伊拉竖起了五代雄介经典手势，毕竟空我除了五代之外还有个忘我，不能用空我泛指。
　　成为朋友很简单，不过成为一个好朋友就很困难了。
　　“哦！大姐我们的关系靠近了吗！”
　　绯玉丸也大声的说道。
　　“我们的关系已经很好了吖，虎摸虎摸~”
　　再近的怕是要负……咳咳！没什么。
　　“绯玉丸去和奈雅丽玩游戏吧！”
　　“呃……”
　　七罪可能是从来没感受过这种情况，顿时有点无语凝噎。
　　也有可能是害羞了（）。
　　“话说你不是应该要复仇吗？毕竟我们看到了你的真面目，你不是应该这样‘我要报复你们！’说吗？”
　　毕竟原本的剧情中七罪就是这样干的，所以伊拉刚进来看到七罪变成小孩子的样子和八重樱她们相处融洽就很奇怪。
　　唔……
　　这就是母系角色的优势吗！
　　不过这种被教育完成的牛头人感是怎么回事呢……是不是她最近没杀过牛头人导致的呢？
　　要不是地方不对，她现在就要去贴吧杀几个牛头人给大伙助助兴。
　　“她要欺负伊拉吗！”
　　十香顿时就激动起来了，如果不是伊拉还没吩咐，怕是大剑都掏出来了。
　　“没有啦，十香你去和四糸乃看电视吧！”
　　将大伙都打发走，她继续看向七罪。
　　“谁会说这样的话啦！”
　　七罪顿时涨红了脸，这种事情自己说出来没什么感觉，但是被别人说出来可就不一样了。
　　她的脸皮到底是没伊拉的厚。
　　“所以你要复仇我吗？”
　　奈雅丽的行为还是得伊拉自己买单的，毕竟是自己契约的召唤兽。
　　“……”
　　“那么那种在别人面前说‘我漂亮吗？’呢？”
　　伊拉倒是觉得这样颇有种裂口女的感觉，带个剪刀就更像了。
　　“谁……谁会说这样的话啊！”
　　她犹豫了！看来七罪的确是有这个想法的！
　　看着对方娇羞的样子……
　　不得不说，她现在理解了美九为什么喜欢找七罪的原因了。
　　这是面对其他萝莉带不来的感觉。
　　“啊啦啦，如果能用这个机会让伊拉打开新世界的大门，四糸乃也不是不能接受呢！”
　　“……看你的电视去！”
　　四糸乃居然还来凑热闹了，估计是四糸奈的问题。
　　“嗨嗨，四糸乃我们走，不打扰伊拉王了！”
　　“伊拉王是什么鬼啊！给我认真的叫我名字啊！”
　　……面对四糸乃就要面对碎碎念的四糸奈，而琴里就太属于火爆了，美九驾驭不住，但是伊拉能驾驭住。
　　“真的吗？”
　　“……真的！”
　　“那么……我漂亮吗？”
　　伊拉直接双手指向自己问道。
　　“……漂亮，比我长得好看多了！”
　　提到这个，七罪顿时就感觉很自卑，明明大家体型都差不多，但是区别却非常大。
　　“不像我长得矮身材不好人长得也不好看简直一无是处什么都不会做什么都做不到……”
　　毕竟这种东西没什么人想看，所以标点符号什么的就不用加了（）。
　　“停一下pong友，不要再说这些没有标点符号的话了！”
　　不再是大人模样的七罪简直就是个人形低气压散播机。
　　“而且其实我根本就没打理过自己啦……”
　　身为一个忙碌的大姐，不仅要看店，还要照顾妹妹，是没什么时间打理自己的外貌的。
　　但是身为一个魔法师，就算是在沙漠地带也不会让自己失去光泽。
　　“……”
　　七罪的确是停下了自己的话语，但是……
　　她更伤心了！
　　“那么你漂亮吗！”
　　指向了七罪，伊拉问道。
　　“我……不漂亮……”
　　其实经过了八重樱的打扮之后，七罪已经是一个颇有樱花风格的小萝莉了。
　　但是对方还是不够自信，毕竟曾经的她在面对人类的时候可惨了，还有她失去的记忆中也很惨。
　　“所以你想和我一样吗！不用每天烦恼该怎么维护头发，改善肌肤，补充水分……”
　　“……想。”
　　七罪不太明白伊拉到底在想什么，不过她的确想变得漂亮。
　　“那就快来开罐子吧！AST部队强烈推荐，啊，就是那个经常追着你打的部队，她们已经开过了！”
　　在帮助七罪的同时给自己带来好处，她这波就叫一举两得~
　　而且AST部队那些人确实有拿药剂当美容药剂用的，效果还挺好的。
　　唔……叫日什么来着，反正伊拉不记得了。
　　“现在她们的皮肤白皙光滑，头发色泽光亮……”
　　“呃……”
　　七罪的确是被说的心动了，她哪见过这场面。
　　“啊，就是这个，你可以喝一瓶试试就知道了。”
　　伊拉拿出生命灵药，递给了七罪。
　　“直接喝就行了，等一会就知道效果了！”
　　精灵的生命力很雄厚，用不着生命药剂，只要提高上限就行了。
　　“呜咕……”
　　七罪咽了下口水，不过她真的可以吗，在这里的这段时间。
　　虽然刚开始有点惊慌，但是那个樱花般的大姐姐对她很好，其他人也不会嘲讽她……
　　可是她真的值得这样被对待吗……
　　“喝下去吧你！这么磨叽干什么！”
　　伊拉直接将药剂塞进七罪的嘴中，她都不用想就知道七罪在想什么，面对这种人就要果断点。
　　“……”
　　呛倒是没有呛到，毕竟这种东西设计出来就是为了在任何情况下都能喝的，躺地上都能喝下去吸收。
　　“现在感觉怎么样？是不是有一种热流在身体里流淌，感觉暖暖的……呃……”
　　伊拉总感觉形容的有点不太对劲，是怎么回事呢……
　　“看看镜子，是不是好多了！”
　　掏出了镜子，放在七罪面前，对方本来底子就很好的，生命灵药补充之后，她能感觉到自己的身体的确是变好了很多。
　　“这是我吗……”
　　七罪轻轻的揉捏着自己的脸，感觉很真实，也很柔软而红润。
　　“当然，镜子里可是不能p的！这个药剂的效果就是有这么好！”
　　不过肯定得常用，毕竟人类的肌肤经常接触各种细菌病毒在上面。
　　换算成游戏界面的话，人类的肌肤上每天都有着-1-1的字样浮现，不断的消耗着血条。
　　“可是万一是在欺骗我呢，你就是想看见我激动欣喜的样子，然后在背后窃喜，等到我出门的时候就会被打回原型，你就是在拿我寻开心……”
　　七罪的思路一直跟常人不太一样。
　　“呃，我这么阳光向上的人居然会被你认为成这样！真是太可恶了！我们可是朋友啊！而且这是收钱的！”
　　伊拉抓住对方的脸使劲揉着，她这么阳光的小萝莉怎么可能这么阴暗！
　　“对不起……还有谢谢……”
　　七罪被伊拉揉着脸有些吐词不清的说道。
　　但是这样的她真的能有朋友吗，真的不是恶作剧，只是拿她寻开心……
　　“嘛，也不是什么大问题，最重要的是大家开心，如果你觉得是这样就这样吧！”
　　她伊拉也不是什么恶魔嘛，不用强调对方的言行举止必须是什么样子。
　　“搞定了这个，那么剩下的就是自由活动了！这些人你都认识了，不用太拘束的……呃，比起我你可能和她们关系更好。”
　　毕竟七罪和八重樱她们比伊拉更先接触。
　　“……我和她们没接触太多。”
　　她毕竟只是和八重樱的关系好，因为对方让她感觉很安心。
　　“那么再见啦！我得去看店了！”
　　毕竟等会琴里和崇宫真那她们就要来开罐子了，她又可以有保底罐子了。
　　“等等，我……”
　　见到伊拉离去，七罪下意识挽留道。
　　“啊？怎么了，是要跟我发起复仇吗？我全都会接下来的哦~”
　　伊拉微微一笑，双手叉腰说道。
　　“……”
　　七罪沉默了一会，然后说道。
　　“我真的可以吗……”
　　“有什么可以不可以的，这种东西就不用问啦！你不是为了别人而活的！不用在意别人的眼光！”
　　她伊拉就从来没有在意过琴里的眼光（）。
　　“我会和你成为朋友，这样的我成为了你的朋友……”
　　似乎是有点羞耻，七罪没能继续说下去。
　　“这样的我成为了你的朋友就算是简单的复仇了，然后是我要让你对我无法自拔，这就是我完美的复仇~”
　　于是伊拉帮忙补充道，她可是个热心好萝莉。
　　“……”
　　七罪涨红了脸，拔腿就跑，连夜搬着火车跑的，站票都没买。
　　“呀勒呀勒，才这种程度就不行了……”
　　“唔……为什么这样是复仇啊？”
　　“涅普！奈雅丽你怎么没声的！”
　　伊拉一转身，就看到了奈雅丽在她身后，吓了她一大跳。
　　“我刚来的啊，看你们在聊天就没有打扰你们，我来拿点心，所以为什么是复仇啊？”
　　拿起桌子上的小点心，顺手递给了伊拉一份，奈雅丽好奇的问道。
　　“就当是一个傲娇的发言吧。”
　　伊拉简单的总结了一下，吃掉了小点心，她就回到了店里。
　　“麻烦你了樱姐姐！”
　　八重樱自然是在店里，和炎精灵二亚一起看店。
　　“没事，坐在店里看着外面的景色，也是充满一种别样的韵味的。”
　　“啊这……”
　　伊拉看不太明白，可能是八重樱开始修炼了，能看到不同的景象吧！
　　在八重樱回休息室后，伊拉很快就等到了时崎狂三的到来。
　　“啊啦啊啦，折纸她被DEM社抓走了呢~”
　　时崎狂三的消息似乎有点延迟。
　　“狂三姐姐是火星人吗？致远星的战况怎么样了？”
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹可真会说笑，我可是地地道道的地球人呢~”
　　时崎狂三捂嘴轻笑，顺便将法米利尔命运一号的运气递给了伊拉。
　　“不过我的确有点怀疑，毕竟我去了美九那里，也去了DEM社那里，都没看到你人。”
　　伊拉还记得就是因为时崎狂三，导致她今天的罐子收入为……零！
　　“该不会偷偷去了火星一趟吧？那里有奥特曼吗？”
　　“伊拉妹妹又在说什么呢，我去找了一下诱宵美九的相关资料，打算找到幻影的位置，不过很明显没有找到，唉~”
　　果然幻影发了成功的灵结晶之后就不管了，看来……
　　灵结晶都精制完成了，已经不需要她回收了，她不知道这些结晶的背后又有多少条人命被对方收割。
　　时崎狂三虽然不明白为什么澪要把灵结晶发给人类，但是对方很重视这个，很明显不会轻言放弃。
　　最后一个精灵是折纸，但是折纸的灵结晶似乎消失了……
　　所以她觉得对方还要重新制作一个，她只希望在对方动手之前能阻止对方。
　　“啊，她不主动出现，根本就没人能找到她，所以不用太在意。”
　　崇宫澪不主动现身是真的没有人能找到她。
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹是在安慰我吗！真是让人感动呢~”
　　“……”
　　伊拉总觉得对方在阴阳怪气。
　　“折纸被抓的地点我都找到了，对方目前很安全，但是由那个爱莲守着。”
　　时崎狂三自然不仅是在摸鱼，DEM社的位置她可熟了，找地方很轻松。
　　如果不是爱莲守着，她自己都能进去救人了。
　　虽然不愿意承认，但是她知道自己的能力在面对爱莲的时候很困难。
　　“那就好，这样崇宫真那来了也能交代……啊，她来了。”
　　说话间，崇宫真那就急匆匆的赶来了，琴里和士织也在其中。
　　顺带还有个美九。
　　“关于折纸的消息，真那，士织你们可以问时崎狂三，她去过DEM社的地方查看了。”
　　伊拉直接跟两人说道，省的接下来的篇幅不够。
　　“我来买罐子，士织你先和狂三她问清楚情况吧。”
　　琴里简单的吩咐道。
　　至于美九……
　　伊拉是第一次认真的用战斗本能来躲避一个人。
　　之前都是靠被动，现在是主动了。

第六十三章 这里应该有一个标题
　　“快！十一妹！速速来救驾！”
　　为了躲避美九的胸杀案，伊拉觉得自己得呼叫场外支援了。
　　毕竟这比狂三的脸都大（）。
　　“怎么突然变得更低了！”
　　虽然伊拉没有准确的指明谁，但是琴里已经非常有自知之明了。
　　可谓是调整教育的非常成功，已经没有反驳自己是不是伊拉的妹妹了。
　　“那个不是重点啦！”
　　伊拉大声反驳道，重点不应该是救驾吗！
　　“伊拉妹妹~！让我补充一下伊拉元素！”
　　“没有那种东西！你去补充琴里元素！”
　　“？”
　　琴里缓缓打出一个问号，难道没有伊拉元素就有琴里元素了吗！
　　“美九……这样不太好啦，伊拉她不喜欢这样。”
　　终究是士织站了出来帮忙阻止了疯狂的美九。
　　“啊啊，达令你都这样说了，那就还是算了吧……人家明明只是想和伊拉妹妹亲热亲热吗~”
　　可能也算是累了，美九停下了脚步，有些遗憾的说道。
　　“呃……”
　　听完美九这句话，伊拉感觉自己想到了某个游戏中的壮汉。
　　“那么这位陌生的漂亮美少女你好!我叫诱宵美九！”
　　美九见到没办法对伊拉做什么，将目光看向了时崎狂三。
　　对方看起来文文静静的，穿着哥特服装显得也别有韵味，举手投足间也有一些淡淡的优雅。
　　虽然曾经在之前的舞台上见过一面，但是那个时候毕竟光线偏暗，只是觉得感兴趣就尝试控制了。
　　现在看来也是一位不输于她的美少女。
　　“啊啦……还真是壮观呢~”
　　时崎狂三罕见的沉默了一下，都很清楚沉默什么。。
　　“我叫时崎狂三，非常感谢你的夸奖~”
　　见到美九去找时崎狂三了，伊拉默默的为美九点上一个蜡烛。
　　毕竟狂三可不是这么容易对付的。
　　“话说你们是封印了美九吗？”
　　店里回到了平静，伊拉也能问清楚情况了。
　　从美九的称呼来看，她和士织的关系的确是变得更近了。
　　当然，从琴里的脸色也能看出来（）。
　　可能是被拉塔托斯克背叛过一次，还有士织的封印能力似乎有点问题，琴里也不再尽心尽力了。
　　“那个，我本来是不打算封印的，但是美九主动的接受封印了……”
　　士织有点尴尬的说道，她只是提了一下封印方式，结果对方主动接受封印了。
　　她只是个弱女子，怎么挡得住。
　　“她以后是以宵待月乃的身份还是继续诱宵美九的身份啊？”
　　对于美九接受封印，伊拉倒是能看出来为什么。
　　毕竟美九听到自己要和一个美少女接吻才能进行封印，而且还是自己心动的款式。
　　肯定会主动A上去啦！
　　“那个已经划到了美九的名下了，不过经纪人那边好像是打算冷处理，毕竟也算是黑历史了。”
　　士织之前没来店里就是陪着美九处理这些事。
　　毕竟这对于一名偶像来说是很大的事情了，忙了挺久的。
　　“冷处理啊……话说原本潜规则美九的人现在是什么情况？”
　　伊拉记得没有说过，但是她觉得美九肯定不会就这么善罢甘休的。
　　应该说正常人就不会善罢甘休，特别还是有能力的正常人。
　　某个牙签不就进去了嘛~
　　“不清楚，我没听美九说过，伊拉难道你想干掉他们？！”
　　士织还以为伊拉惦记着之前的混沌发言。
　　“他们在监狱哦~！我控制他们入狱了，这种祸害少女的存在就该待在监狱捡肥皂！”
　　美九找到了搭话的机会后就兴奋的说道。
　　当然，时崎狂三那边她也没有忘记。
　　不得不说，她觉得狂三真的是一位非常优秀的美少女！她们相谈甚欢！
　　“呃……”
　　菊花变向日葵，真是可喜可贺。
　　“不过就算入狱了，黑历史还是黑历史，早知道我还有用回原来名字的一天，我就该把所有人都操控的忘记那件事！”
　　美九之前只是想远离自己以前的身份，毕竟那带给她的只有痛苦了，只想逃避。
　　现在重新找回以前的身份，感觉心态良好，甚至还有点高兴。
　　因为以前的粉丝还有过来鼓励她，安慰她的。
　　吖啊~
　　她都想找那些女粉丝交流一下了~
　　男粉丝？
　　有这种生物存在吗？
　　“那也太过了啦，这样不太好……”
　　士织无奈的说道。
　　“好的达令~”
　　美九吸收了一下士织元素后，就继续找时崎狂三了。
　　“十一妹你要觉醒了吗？”
　　看到琴里停止开罐子，伊拉不禁问道。
　　毕竟琴里开的是低等级罐子，没什么好东西，而宠物蛋什么的……
　　从以前的DNF中没多少人有宠物就知道抽到的难度了，估计得等店面等级再提升才能细致的划分类型罐子。
　　毕竟现在职业罐子都划分出来了，其他的还会远嘛~
　　不过标准毒池还是永远的标准毒池，消耗品装备技能等等都塞在里面。
　　“我可以提供一些建议的哦，毕竟这可是十一妹的觉醒呀~”
　　她可是有亲身经历了，指点一下琴里完全不是问题。
　　而且……
　　等琴里觉醒了之后学的技能她也能偷学！
　　哦呵呵呵~
　　她抽不到技能不要紧，琴里能抽到就行了。
　　“我……算了，我技能都齐全了，剩下的就是觉醒了。”
　　琴里已经没有反驳伊拉的心思了，就算哪天变成十二妹她都不会惊讶了。
　　“哦哦，那么我来告诉你要点吧！有人带路可比自己摸索要轻松很多哦！”
　　世界上本来没有路，走的人多了就成了路，这句话放在哪里都很适合。
　　正因为尼巫走出了这条路，战斗法师才会出现的越来越多。
　　不过这位祖师爷不讲武德，偷偷藏了一手萌摔（）。
　　但是最重要的是……人家自称炫纹师！
　　“之后再说吧，被你们抓走的精灵现在怎么样了？有没有需要我们帮助的地方？”
　　琴里顺便问道，虽然那段时间她被美九控制了，但是还是记得七罪被伊拉身边的人抓住了。
　　“那个啊……她叫七罪，精神挺好的。”
　　就是不经折腾，没琴里这么有活力。
　　“七罪吗……我之后会帮忙查看她的家庭情况的，关于十香的……”
　　琴里这段时间自然不是什么都没干的。
　　当然，虽然找二亚很轻松，但是二亚并不喜欢查看别人的情况，所以她还是尽量不打扰对方了。
　　“我们找不到她的家庭情况，毕竟十香刚刚登场的时候甚至连名字都没有。”
　　在这上面她已经尽力了，根本找不到。
　　“嗯嗯，辛苦你了！不过十香不用找了，她是不同的。”
　　十香是可是纯精灵，怎么可能找得到。
　　“她不是人类变成的精灵吗……难怪没有名字。”
　　琴里之前问过二亚跟狂三，她们可是从失忆中得知自己的过去的精灵。
　　但是刚刚诞生的她们虽然什么都不记得，但是自己的名字却是记得很清楚
　　而十香这个连自己名字都不知道的存在，她也能察觉到有些特殊。
　　“那么快觉醒吧！明天我们就要去拯救折纸了！”
　　万一迟了，AST的队员说不定就全员觉醒了，毕竟那些人现在都卡在觉醒的地方了。
　　觉醒难度并不算高，毕竟都不是红狗那种放了就死的觉醒，也不是鬼泣召唤鬼神。
　　而且那种职业……这些女孩子怎么可能会选。
　　基本上都是神枪手，格斗家还有魔枪士了，本来的大热门鬼剑士陷入冷门。
　　当然，剑魂倒不会，这个纯粹的技术职业还是很受欢迎的。
　　不过伊拉觉得……如果现实真的让人选职业，要选鬼剑士需要很大的勇气。
　　“要觉醒很简单的！炫纹在外面凝聚成的躯壳，就可以了！”
　　她可是在第二个世界第五章就觉醒了，她说简单完全有资格。
　　“不过我觉得你可以考虑将炫纹融入体内，毕竟你的身体素质很好。”
　　而且还是个炎精灵，也许……这个世界的精灵蕴含的有那种能让战斗法师二觉的第六元素。
　　毕竟大致上来说，精灵和使徒差不多，律者也一样。
　　“融入体内？我试试……”
　　至于在外面形成躯壳什么的，琴里表示自己没那个耐心，还是简单粗暴点好。
　　“等等！你别在这里融，毕竟万一失败了会爆炸的。”
　　就像是她当初自爆炸掉了圣芙蕾雅学园的墙壁，那还是她没用全力。
　　现在想来还是有点可惜，她当时魔道学还不够精通，没能记录下数据。
　　当然，琴里就算爆炸了，在罐子店是不会有什么影响，但是……
　　要考虑一下她伊拉弱小的心灵，一个人在她面前炸开……
　　身为小萝莉的她看了晚上她会害怕的想抱着八重樱睡的！
　　毕竟八重樱可是队伍里唯一的姐系角色嘛~
　　“……会爆炸？！”
　　琴里的声音一个字比一个字高，伊拉觉得这样的琴里很适合唱女高音。
　　“当然啦，我当初就爆炸了，不过有复活币才没事，觉醒也不是这么容易的，不然觉醒者都满大街跑了。”
　　要知道DNF的背景故事中，一次觉醒的人就算高端战力了，二次觉醒就能进副本当boss了（指魔皇）。
　　“我的罐子已经帮你们减少了很多难度了！而且在修炼道场是没有关系的！可以随时恢复！”
　　“抱歉……不过还不是因为伊拉你之前对我的态度我才会这样啊！”
　　琴里还以为又是伊拉在捉弄她，都形成刺激反应了。
　　“没事啦，不过这个职业的觉醒的确很危险。”
　　傲娇的黑发带琴里能道歉，伊拉她们关系已经很好了。
　　“琴里……”
　　士织有些担心的说道。
　　“没关系啦！这种小问题可难不倒我的！”
　　“那就进去吧，不过等等啊，我得叫人出来。”
　　呀，明明之前在崩坏第二十四章的时候她还在吐槽不会同时使用，结果现在……
　　她想多加一个房间了，只能等权限提升了。
　　叫出了众人，琴里便发现了其中多了一个小萝莉。
　　“啊啦，居然是个小妹妹吗？是叫七罪吧？”
　　琴里还以为七罪是那个大乃乃的美少女，本来都打算从这个年龄层找了，还好这次看到了。
　　“呜……”
　　七罪似乎有些害羞，也可能是不习惯用正常面目来面对陌生人，躲在了伊拉身后。
　　抢走了四糸乃的位置。
　　不过四糸乃已经好很多了，要知道上次她帮四糸乃洗澡的时候……
　　毕竟四糸乃只有一只手不方便，而八重樱回去了，其他的人……能不添乱就很好了。
　　而且她也想过了要刷好感度，就帮忙了。
　　虽然读者是看不到，毕竟这种情节是不能出现在书里的，但是的确是有。
　　她不小心弄湿了四糸奈，只能拿走等之后烘干了。
　　本来她还打算安慰四糸乃的，结果……
　　“没……没关系，有伊拉在……我是不会害怕的！”
　　看着可爱的四糸乃，她差点就被撩到了。
　　而看到这些精灵，美九也……啊不，美九现在没这个心思了，不知道两人交流了什么。
　　美九现在躲在士织的身后，戒备的看着眼前面带微笑的时崎狂三。
　　“啊，好伤心，人家都要哭了呢~”
　　“……”
　　美九在心里将时崎狂三的危险等级提高了不知道多少，属于没被攻略前不可招惹的美少女。
　　她记得对方是精灵，要不让士织攻略了她，四舍五入就是她攻略了对方。
　　“啊啦啊啦，这位就是新的精灵了吧，还真是一位可爱的孩子呢~”
　　因为时崎狂三在这，暂时有了心理阴影的美九不敢过来。
　　“……谢谢。”
　　对方毕竟在夸奖自己的外貌，还是她原本的，所以七罪弱弱的感谢道。
　　“不过我记得之前是一位成熟的大姐姐，难道是……变身的能力吗~”
　　时崎狂三自然还记得穿越时空的时候看见的士织变成小孩子的一幕，一联想就知道是什么了。
　　“变身的能力？！可以变成任何女孩子吗！”
　　美九瞬间就兴奋起来了。
　　这不就代表拥有一个七罪就拥有了所有的美少女了吗！
　　至于内在还是同一个……完全没有关系，她完全不在意的。
　　“啊啦啦，还真是一位可怕的美少女呢，和伊拉王可以比拼呢~”
　　“都说了我不是伊拉王！”
　　伊拉或多或少能感受到琴里的感觉了吧（）。

第六十四章 莫名杰化
　　“不仅能变成任何女孩子，还能把你变成手无缚鸡之力的小孩子哦~”
　　伊拉顺便解说了一下七罪的能力，把美九变成小孩子。
　　到时候就知道谁攻谁受了。
　　比如爱莲变小了还是一如既往的猛。
　　“唔，也不是不可以，倒是一种新体验，挺好的。”
　　美九想了想，感觉……还可以。
　　“呃……”
　　伊拉甘拜下风，只能守着美九免得对方对可怜的七罪伸出罪恶的手。
　　“好了，似乎是……成功了？”
　　就在伊拉和美九斗智斗勇的时候，琴里从修炼道场出来了。
　　原本火焰般的双马尾长发，此刻变得金灿灿的，她金色的瞳孔看起来特别有威严。
　　衣服也变成了灵装的样子，一身和服，头上尖尖的角在黑色发带中矗立，原本那个装饰的角似乎是融入了其中。
　　不过……
　　“为什么这里还是……”
　　琴里看向自己依旧平坦的胸口……不是说会变大吗！
　　“二觉了变小很正常啊，一觉是没办法控制力量，只能在外面了啦！”
　　伊拉看着大变样的琴里，已经可以肯定精灵的力量和成为使徒的力量有关系。
　　看来她的猜测没有问题，如果她能拿到灵结晶估计也能二觉。
　　说起来折纸已经不是精灵了，所以有空出来的灵结晶……
　　有机会说不定能拿到。
　　“……”
　　琴里想说，她就是冲着能变大去的啊！
　　她的眼神疯狂暗示。
　　快教她一觉！
　　身为傲娇的她在这种情况下说不出她要变大，太丢脸了。
　　“二觉比一觉强多了，接下来你去开罐子吧，这样你也算是一个能独当一面的伊斯塔肥灵啊不，伊斯塔战灵了！”
　　伊拉表示看不懂，不说出来谁知道呀，略略略~
　　别的不说，琴里已经可以单刷那个最强魔术师爱莲了，在接下来的救援战中能起到很大作用。
　　“不过你的实力还需要磨练，技能也不够丰富，加油吧！”
　　虽然琴里是二觉了，但是是从转职蹦到二次觉醒的，就像是dnf剧情中的那个伊斯塔战灵一样，波澜万丈的艾丽卡。
　　伊拉觉得那个应该叫伊斯塔废灵，穿着重甲被人当场活捉，不知道总惦记那重甲干什么。
　　琴里虽然不是重甲废灵，但是是个没技能的废灵。
　　“……”
　　琴里到底是没办法说出那句话。
　　“琴里这样好漂亮啊~”
　　士织看着金发的琴里感慨道，这种样子的琴里还有种淡淡的神圣感，她感觉如果让人看到怕是会以为遇到了神明。
　　“哼~！那是当然的！”
　　琴里颇为傲娇的轻哼一声。
　　算了，反正那个愚蠢的姐姐挺喜欢这样的，那就这样吧。
　　“嗯嗯！很漂亮！让我康康！”
　　美九兴奋的冲了过去，这种类型的她都还没见过的！
　　“美九！”
　　琴里虽然战斗本能等级没伊拉高，但是躲避美九这个被封印之后，还不是专精战斗的精灵完全没问题。
　　“啊啊，又这么灵活，人家只是想和琴里妹妹亲热亲热嘛~”
　　美九算是看出来了，琴里不仅发色和伊拉相似，躲避能力也很像，她这个弱女子是别想抓到她们了。
　　“这句话上一章才说过吧！只是换了个名字而已！”
　　琴里忍不住吐槽道。
　　“你们还是继续开技能吧！明天可是要去救人的！”
　　伊拉顺便看了一下保底，还差几个就有一个了。
　　时崎狂三的罐子，加上琴里的，还有崇宫真那的，两个保底应该是有了。
　　如果不是崇宫真那没什么钱，她觉得能搏一搏三个保底罐子。
　　如果不是AST的人被抓住了，她今天将凑齐十连！
　　“伊拉妹妹！我呢！我也想变得这样闪亮！或者有其他的吗！”
　　美九顿时就对此感兴趣起来了，好像很有趣的样子。
　　“你的话……去找二亚吧！她可以教你唱圣歌！”
　　其他的职业都属于战斗职业，美九的天使战斗能力可以说是最弱的。
　　所以老老实实当个辅助吧，辅助就不要有输出的心了，adc会哭死的。
　　“圣歌，赞美歌，唔，好传统的样子……还有二亚是谁？教会的人吗？”
　　美九倒是知道这种音乐是教会的，虽然没怎么接触，但是也知道一些。
　　“二亚是另一个精灵，不过她现在忙着画漫画，所以不在，你要找的话得问琴里她们。”
　　伊拉倒不是不想让美九抽罐子转职，但是……
　　美九这个强烈仇恨男性的人，她觉得看福音传道者的那本书怕是……
　　很难觉醒，所以伊拉也就不让她浪费钱了。
　　她这么体贴顾客的老板打着灯笼都找不到。
　　不过这两个人凑一起……虽然可能是因为她是小萝莉的原因没体会到二亚的老司机属性。
　　但是加上美九就……
　　希望福音传道者二亚能洗涤美九的内心（）。
　　福音传道者不就是净化邪恶的吗！这么大的邪恶怎么能不净化！
　　“不在啊……她长得漂亮吗！可爱吗！性格怎么样！”
　　不过二亚毕竟是精灵，美九从这段时间遇到的精灵来看……精灵都长得巨tm好看！简直就是小仙女！当然她自己也是！
　　所以她觉得二亚肯定也很好看！
　　“性格啊……我觉得你们两个可能挺合得来，不过她偏向中性化……”
　　虽然原本的世界美九是不在意，不知道这个世界的美九在意不在意。
　　“男装丽人啊！我很好奇！琴里妹妹！我现在可以去找二亚妹妹吗！”
　　在这里，美九觉得自己是没有机会了，不如去别的地方看看。
　　“妹妹……二亚年纪比你大啊。”
　　伊拉想说，而且不仅是二亚，四糸乃她们也比美九年纪大。
　　不过和德丽莎那个老（）确实经历了这么多年不一样，这些精灵有很长时间是在沉睡中。
　　“比我大，唔……也不是不行。”
　　反正美少女是用来欣赏的嘛~
　　“……既然你要去看看，那就和士织一起去吧，正好明天也需要她的帮助。”
　　琴里也是需要二亚帮忙探查敌情的，免得折纸她们出事了或者转移了都不知道。
　　“好的~！达令，我们去约会吧！”
　　“……”
　　琴里被刺激到了，她都还没和士织姐姐正经的约过会！
　　没等她说什么，两人已经离开了。
　　“唔……傲娇真是可怜呢。”
　　伊拉总结道。
　　“谁是傲娇了！”
　　“很明显谁回答谁就是。”
　　“……”
　　琴里无话可说。
　　“话说真那你怎么看？”
　　伊拉看着专心的查看着技能的崇宫真那随口问道。
　　“我？唔，虽然对于姐姐大人喜欢女孩子有点惊讶，但是那是姐姐大人的幸福，不过对于折纸来说就有点……”
　　崇宫真那毕竟和折纸相处的更多，所以在当自己姐姐大人的另一半方面，她更倾向于折纸。
　　“两条船也不是不行，对吧？伊拉王~”
　　四糸奈那颇具特色的声音突然响起。
　　“四糸奈你……算了，我习惯了。”
　　伊拉早就习惯了，而且明明其他人都回休息室了，就四糸乃在这里凑热闹看八卦。
　　言情电视看多了会有这种后遗症吗……
　　“的确，如果姐姐大人能真心的对待每个人也不是不行，重点是要真心。”
　　崇宫真那在认真的思考四糸奈所说的话。
　　“呃……”
　　琴里看到士织的亲妹妹如此博爱，顿时有点自愧不如。
　　总之很快，购买罐子的时间就过去了，大家都拿到了觉醒后的技能。
　　与之相对的，就是伊拉多了三个保底。
　　不得不说，琴里是真的黑，多开了不少才拿到。
　　【您学会了技能：闪击碎霸】
　　【您学会了技能：流星雷连击】
　　不过既然因为琴里学会了流星雷连击，还有闪击碎霸，就不黑她了，诶嘿~
　　“这三个保底，一起开了吧，正好卡在了59级……啊，明明就差一个就六十级了！”
　　这让伊拉非常痛苦，强迫症可太难受了。
　　“明天就感受这强迫症的怒火吧！DEM社！”
　　当然，如果能不需要她出手是最好的，欸嘿嘿~
　　【您获得了技能：元素帷幕】
　　【您获得了技能：元素震荡】
　　“啊，元素师的技能是全都齐了，但是我还没一觉……”
　　毕竟去宇宙很麻烦的，以前的元素师都是有老师带的，她只能自己苦逼的去找。
　　但是这个不急，反正元素师一次觉醒之后跟没觉醒的区别只是更擅长相同元素之间伤害增加。
　　光冰元素，暗火元素之类的加成。
　　她，战斗法师，不需要这个技能，莽就完事了。
　　【您获得了技能：冰霜之球】
　　“缔造者的冰啊……不过怎么还没拿到小魔女的永恒的占据，难道是因为没有林中小屋和人偶戏法？”
　　毕竟可能是看她人偶技术不达标抽不到，魔道觉醒后的技能还有召唤觉醒后的技能她都没能抽到。
　　“唔，小技能没办法抽到了啊……”
　　以前低等级的罐子现在都自动转换成材料，她顶多能选一下转换成什么材料。
　　她这技能看来又只能自学了。
　　“啊，希望下次解锁的罐子是魔法师的……”
　　不然这个自学起来太麻烦了。
　　等解锁了魔法师罐子，修炼道场就能体验魔法师职业了，这可是很强力的职业。
　　但是她这么聪明的聪明矛，到时候自然是轻轻松松就会了~
　　“不过按照罐子职业的规律……”
　　伊拉总结了一下开启的罐子职业分布地。
　　“鬼剑士，格斗家，魔枪士，目前开启的都是阿拉德大陆的职业，下一个应该是……天界？还是继续阿拉德？”
　　毕竟阿拉德还有圣职者跟暗夜使者还没出，天界是枪剑士和神枪手，魔界是魔法师。
　　至于守护者不在其中。
　　“呀，不管了！等到时候解锁了就知道了！”
　　她可太难了，随机果然不是个好文明。
　　一晚上很快就过去了，白天，伊拉刚刚起来打开店，就看到了等候在外面的……本条二亚？！
　　“你这……”
　　看着二亚脸上似乎有着淡淡的疲惫感，伊拉顿时感觉像是看到了通宵的人。
　　“我怎么了？伊拉你看看这个怎么样！”
　　二亚没有察觉出什么，兴奋的拿出了一个小本本递给了伊拉。
　　“啊这……”
　　伊拉翻开看了一下，正是二亚之前说要话的米歇尔的本子。
　　“你这也太肝了吧……”
　　她现在理解为什么二亚是这个样子了，很明显昨天一整天都在弄这个。
　　其他的漫画家就不能学学人家吗，整天打什么麻将。
　　“毕竟是很感兴趣的同人本，稍微努力了一点。”
　　“这可不是一点……”
　　虽然还没上色，但是也能看出是一个优秀的作品。
　　这是亿点吧！
　　她怀疑二亚昨天根本没休息。
　　“质量很棒，话说美九之前去找你了吧？”
　　为了自己脑海中米歇尔和奥兹玛的形象能够正常点，伊拉决定不看这个本子，选择转移话题。
　　“美九，就是那个歌姬啊，她人很好，我们相谈甚欢，真是一个很好的人呢~”
　　二亚微笑着说道，很显然和美九达成了共识。
　　“呃……”
　　看来还是没能净化美九。
　　“不是那个啦，是去DEM社的事情！”
　　伊拉不想深究这个，她选择为……士织祈祷。
　　毕竟美九跟二亚要弄她是不可能的~
　　琴里还有真那估计也难，所以只有士织了，实力不强就是惹不起。
　　“……我会帮忙的，毕竟对于DEM社，我也没什么好感呢。”
　　二亚沉默了一会才说道，看来当初的经历的确让她印象非常深刻。
　　“嗯，等琴里她们来了就出发吧！”
　　没等多久，其他人也赶来了，而美九一来就和二亚勾肩搭背了，两个人不知道在想什么。
　　不过在战斗中她们是不会做什么的，所以还是可以放心的。
　　“伊拉妹妹！救回折纸妹妹之后，要不要一起去看金鱼呢！我之前去了二亚家里有很奇妙的金鱼呢~”
　　没等伊拉放心，美九顿时就朝着她说道。
　　“对哦，我那里最近新买了金鱼，姐姐们会带你去康康的！还会带你去超市的哦~”
　　二亚莫名的杰化。
　　“？？？”
　　她要报警了，今天都别想跑。
　　不过唯一值得庆幸的是，这两人没有和她住一起，不会夜袭。
　　正因为这样她们才会想骗她去二亚家吧。

第六十五章 光恶魔出现
　　不过虽然两人似乎有杰哥的倾向，但是目前最重要的是要去DEM社救人，所以只能不了了之。
　　但是……
　　伊拉觉得得把这两人加黑名单了，她可不想成为如果早知道咳咳！教育片。
　　“具体的位置是在哪里？”
　　在休息室弄了个桌子，一行人围在一起，琴里问道。
　　“只要知道位置之后就可以传送过去了，不过回来的时候可能要走路。”
　　好在佛拉克西拉斯目前是在她的控制之下的，不过她觉得等那个谁知道了就不一定了。
　　不过至少过去的时候肯定不会被发现。
　　大不了回来的时候走路呗！
　　“就在这里，比较偏僻的地方，就算是不触发空间震警报也不会有人发现，可以潜入。”
　　二亚藏好了心爱的教会小本本，这可是传教的本子不能丢，然后拿出了地图。
　　“嗯，这个地方我知道哦，防守力量我都摸清楚了~”
　　时崎狂三举手说道，对于DEM社，她可以肯定的说，没有人比她更懂DEM社。
　　当然，前提是二亚不用天使。
　　“所以有潜入计划吗？该不会是直接莽过去吧？”
　　伊拉看这些人明显是什么都没准备的样子，不禁问道。
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹，我们这边有全知精灵本条二亚，还有你提供的运气增幅，不需要潜入计划了啦~”
　　对于运气增幅的效果，时崎狂三很清楚。
　　“呃……”
　　伊拉总觉得这说的跟她是个提供运气增幅的吉祥物一样，明明是她提供的命运！
　　“那就出发吧，拖久了怕出意外。”
　　琴里收起了地图，决定了这次行程。
　　“伊拉伊拉！要出去玩吗！我们一起去呀！”
　　奈雅丽又冒了出来说道。
　　“不是出去玩，是救人去的，很无聊的。”
　　伊拉简单的说道，毕竟是潜入作战，无聊是肯定的。
　　“那……我要去！”
　　想了想，奈雅丽还是高兴的说道，她还没救过人呢！
　　“我也要去！”
　　果不其然，十香跟四糸乃都如此说道。
　　当然，四糸乃肯定不是这样说的，她还没像伊拉这样说出来，但是伊拉都不用听四糸奈说就知道了。
　　绯玉丸是自带飞行宠物加储备咳咳，肯定得带着的。
　　“嗯嗯！大家都一起去吧！伊拉妹妹真是的，金屋藏娇可不好哦~”
　　美九对此表示都出门了才有机会，不然没办法突破伊拉的防护。
　　“藏个鬼哦，是她们自己不出门……”
　　除了想约会之外，就没一个人愿意出门，毕竟这天气已经开始变热了，逐渐进入看大长腿的季节了。
　　然后在没有任何需求的情况下，是个人都会选择宅在家里。
　　“对啊对啊！伊拉我们一起去吧！”
　　奈雅丽一把抱住了伊拉蹭了蹭说道，身后的尾巴有一下没一下的拍打着伊拉。
　　“呜呜呜，好羡慕……不过我有达令在~”
　　美九反手就是抱着士织一顿炫耀。
　　“……行吧，大家一起去，不过还是得看真那那边。”
　　反正也不是什么大问题，而且奈雅丽最近和她的关系也变好了，所以看对方这么要求，她自然也答应了。
　　但是这次毕竟是营救AST的人，所以还是得看真那的安排。
　　“我？多一份人就多一个力量，而且精灵的力量很强，我自然是非常欢迎的！”
　　崇宫真那很郑重的道谢道。
　　“还有七罪，这个项链可以让你稳定灵力，这样就不用担心在外面会突然进入邻界了。”
　　“……谢谢。”
　　七罪收下了这个有着魔法师标志的项链，周围有着四个元素。
　　“不问标志是什么吗？这个是魔法师的标志哦！毕竟你是魔女嘛~”
　　“……”
　　琴里咬着棒棒糖，有些不爽。
　　毕竟美九那个家伙真的很烦人啊！话说精灵不算人吧，不过曾经是人，所以弄死精灵会判几年呢……
　　已经不用帮士织想办法攻略精灵的琴里是思想渐渐的危险起来。
　　“琴里？没事吧，别担心，折纸她们会没事的，所以你也不用担心真那。”
　　身为一个优秀的后宫王，首先是要察觉到后宫的异常，所以士织摸了摸琴里的头安慰道。
　　完全察觉错误。
　　“……”
　　琴里无话可说，这种愚蠢的姐姐她可不能放出去，万一被人骗了怎么办。
　　“嘛，点好人数就出发吧。”
　　趁着没人察觉，赶紧传送到目的地。
　　“噢！”
　　虽然不知道会发生什么，但是十香还是很激动的大声喊道。
　　毕竟又能和伊拉一起出门玩了。
　　伊拉留下了炎精灵二亚看店……虽然没什么人来，但是态度要做好，反正也不指望二亚她输出。
　　在经历了平平无奇的传送特效之后，一行人来到了关押折纸她们所在的地方。
　　光从外表来看，完全看不出是DEM社隐藏的分部，是栋很普通的建筑。
　　找了个隐蔽的地方当驻扎地，就此停下。
　　“不得不说，你们这个地方是真失败。”
　　伊拉吐槽道，这种让其他地方的人随便进出，还能在当地建立具有武装性质的基地……
　　咳咳！不过怎么莫名的感觉很现实呢……
　　“毕竟DEM社实力强大，而且科研力量雄厚，那种不用管，接下来就由真那，二亚，美九潜入。”
　　琴里解释之后，顺便安排一下接下来的潜入人员。
　　这三人遇到什么都有办法突破的，输出控制探查皆有。
　　一个C两个辅助，这都变僵尸……这样的团真的能过吗？
　　“虽说计划是潜入，但是我感觉可以平推啊……”
　　伊拉忍不住吐槽道，飞龙骑脸怎么输，完全想不到会输！
　　“对啊对啊！我们这边这么强为什么要潜入啊！”
　　美九第一个表示赞同，毕竟如果她潜入可就远离了可爱的女孩子了，这样不好。
　　“……万一对方撕票了怎么办？你们两个就别装傻了！”
　　琴里怎么看不出这两人是故意的。
　　“啊这……”
　　伊拉想说她真不是装傻，可能是因为是战斗法师，所以思想方面直来直去了。
　　毕竟……你都二觉了！身为跑的最快的职业，直接冲进去把敌人全突突突了不就救出来了。
　　“琴里你太小看自己了，伊斯塔战灵很强的。”
　　伊拉不得不拍了拍琴里的肩膀说道，又没穿重甲，肯定不会一进去就被抓到。
　　可能是因为解决了狂化问题，所以琴里也参与了行动中。
　　“万一有意外怎么办，身为决策者是要考虑到所有情况的，莽什么莽，行了，快出发吧！”
　　这个时候的琴里倒是有司令官的风范了。
　　毕竟当了好几年了，不过本来是抱着拯救精灵的想法的，也在为此努力了很久，结果现在……
　　嘛，这些精灵都能自己生存了，完全不需要她们救助。
　　“你这边的人我就不安排了，你自己随便吧。”
　　“okok！七罪你把她们加一个DEM社的人的样子外表就行了！其他人随意活动，不过不能靠近这里。”
　　“嗯。”
　　七罪召唤出了天使【字懒得打】，将美九她们加了个幻术，这样就算出了问题也能骗过去。
　　“嗯哼，那么我去给你们掩护~”
　　时崎狂三掏出了命运，轻哼着不知道的小调找一个制高点去了。
　　“好可爱的武器~”
　　虽然上次将狂三加入了不可招惹的名单，但是美九可不是那种会退缩的人。
　　要靠近一个人，首先要学会舔啊不，学会夸奖。
　　“是伊拉制作的，确实可爱，但是……你想试试吗~”
　　狂三靠近了美九，在她耳边说道。
　　“不不不！真那妹妹我们走吧！”
　　虽然能近距离的感受到狂三身上淡淡的香气，但是美九觉得还是小命要紧。
　　伪装成DME社员工之后，就开始了潜入行动。
　　虽然有外表，但是毕竟没证件，只能潜入。
　　不过有二亚在，是能完全避开的，没避开还有员工外表，就算有意外还有美九，三重保险。
　　虽然是毒奶，但是伊拉想说，飞龙骑脸怎么输！
　　呐呐呐！
　　一行人进去还没多久，在外面的人顿时就听到了刺耳的空间震警报声。
　　“涅普！是谁引发的？！”
　　伊拉没想到都还没说完就秒拔flag，首先可以排除八舞，这两人现界是没警报的。
　　“不清楚，不过肯定不是我们，是其他精灵吗……不过这出现的时机真不巧啊……”
　　琴里没想到她们潜入的好好的会突然出现这种情况。
　　“啊啦啊啦，说不定是我呢~”
　　时崎狂三的分身出现在这里，微微一笑淡然说道。
　　“……”
　　“呵呵呵，开玩笑的啦，诱宵小姐她们的确是没有引发空间震，不过我这里可以看到，DEM社的人并不是很慌乱~”
　　时崎狂三的高度很容易看到里面的情况，这些人明显是早有准备，不像是突然接到空间震警报。
　　“很明显他们早有准备，应该是他们自己引发的，不过他们并没有发现真那她们，这是为什么呢~”
　　她很感兴趣，但是这个点位并不能完全看到里面，因为这里是不会有高楼大厦作为狙击点的。
　　能有高视野还是因为她让分身叠起来了。
　　“稳一点！别乱动！”
　　“……”
　　分身虽然满足了自己的愿望出来不是送死，但是……却成为了垫脚石。
　　“他们主动引发的空间震？里面很可能发生了什么……”
　　琴里很快就想到了这点，里面关押了这么多AST的队友，出了什么事肯定要用空间震掩盖的。
　　至于AST的上级在哪……别问，问就是废物。
　　“但是在外面看不到，我进去……”
　　轰！
　　已经不需要她们进入，里面响起了巨大的爆炸声，一个仿佛人形的怪物出现在那里，就算是在外面她们都能看到。
　　“是澪！”
　　时崎狂三认出来那是什么了，精灵，而且不是她这种成熟的灵结晶产生的精灵，而是……刚刚诞生的灵结晶形成的精灵。
　　“她是始源精灵？！”
　　听时崎狂三的话，琴里还以为这个是崇宫澪。
　　“不，那是她制造的精灵……在人没能适应精灵力量的时候，就会变成这个样子……”
　　啊啊，时崎狂三永远都无法忘记自己亲手干掉的挚友。
　　“宛如光恶魔……”
　　这倒是让时崎狂三想到了在时空之门中，见到的精灵折纸。
　　而折纸此刻正在和这个光恶魔战斗，但是束手束脚的，不敢出全力，明显落入了下风。
　　“伊拉，你能够救回来吗？”
　　琴里此刻也是征询一下伊拉的意见。
　　很明显这个人是AST中的某一个人，必须救。
　　不过就算是DEM社的人，她们也会……顺便救一下的，嗯，顺便。
　　“啊，要救回来就要剥夺她体内的灵结晶，这个不是异常状态，关于这个我还没研究，不过给我点时间就可以研究出来，所以限制住她就行了！”
　　伊拉说的是实话，毕竟她可是聪明矛就职的魔道学者！
　　力量与智力并存！
　　而灵结晶又蕴含的有使徒之力，伊拉觉得是个魔道学者都会兴奋的尝试取出的。
　　“或者让狂三姐姐打一发时光倒流弹也行，但是很浪费她的时间储备。”
　　时间能力就是不讲道理。
　　“但是如果我阻止了她成为精灵，那么澪就不会出现回收灵结晶。”
　　时崎狂三很清楚自己改变了之后，那个灵结晶就会消失，变成还是在崇宫澪的手中。
　　“如果伊拉妹妹取出来，澪就会出现，也许这是……一个机会。”
　　“确实，那就限制住她！我们去帮忙吧！现在DEM社也自顾不暇，大摇大摆的进去吧！”
　　伊拉也明白这点，身后总是有个想偷她菊花的崇宫澪在，她也不能安安心心的种田。
　　趁着这个机会一波搞定，以后就能得到永远的安心，到达上天堂啊不，串台了。
　　“我留在这里支援，有什么事情我会通知你们的。”
　　时崎狂三还想抓住澪的位置，这样就可以直接过去找她麻烦了。
　　“那么，就由我来为你阻挡敌人。”
　　八重樱已经做好了战斗准备，她来这就是来打架的（）。

第六十六章 这就是分身的极限了吗……
　　“啊，虽然用不着……但是谢啦！樱姐姐!”
　　毕竟她有复活币的，不过伊拉知道八重樱是不会放心的待在这里的。
　　虽然和芽衣一样是饭之律者的候选人，但是伊拉感觉八重樱和芽衣区别很大。
　　唔……可能是因为家里有两个德丽莎，还有一个原罪卡莲的关系。
　　让八重樱承担起了照顾孩子的责任（）。
　　“不用道谢，这是我应尽的职责。”
　　八重樱淡淡的说道。
　　“那就出发吧！目标光恶魔！”
　　至于其他精灵……反正都会跟来的，不过因为危险性并不算很高。敌人最具威胁的只有一个爱莲。
　　而琴里能够上去阻挡，而隐藏起来的崇宫澪是不会对精灵出手的，毕竟她的目的还没达成。
　　自己这边的契约兽是死不了的。
　　走进这个地盘。
　　因为光恶魔的原因，这个地方的人大部分都撤离了，只有那个不停破坏的光恶魔，还有AST的队员在。
　　“这都是他们自己的地盘，居然没有一个人出来防守，真是钱多啊……”
　　伊拉有些感慨的说道，毕竟这些被破坏的地方可得他们自己修复的，就算是显现装置修复快，也是要资金的。
　　只能说垄断技术是真的赚钱，完全不在意烧点钱。
　　不像圣芙蕾雅学园还得想办法挤出来一些钱，在奥托的压制下圣芙蕾雅学园虽然不会倒闭，但是要崛起也很困难。
　　“换成你在那个位置那个渠道，也有这么多，我们赶紧去帮忙吧……没想到灵结晶失败就会变成那样失去理智的怪物……”
　　琴里不由得想到自己容易狂化失去理智，说不定她的灵结晶就是不完全的。
　　幻影，不，始源精灵跟士织姐姐的关系到底是什么呢……
　　当时为了救士织给了她灵结晶，还让她被士织封印。
　　而且那个时候的记忆还是被对方消除的，如果不是时崎狂三的子弹她都想不起来。
　　这一切都透露出古怪，而且在二亚那里还无法得知幻影的情报。
　　正因为这样，她才想找到始源精灵弄清楚情况。
　　自己这愚蠢的姐姐可不能被人惦记上了啊……
　　“你们终于来了，欢迎你们，神秘强大的魔法师，还有……拉塔托斯克的司令官，真是让人感到荣幸。”
　　刚刚踏入了楼里，顿时伊拉的身后就关上了房门，和打boss必被拦住去路一样。
　　而维斯考特就一脸欠揍的坐在最里面的上面，身旁还站着最强的魔术师爱莲。
　　看来挺怕死的（）。
　　毕竟这边精灵很多，指不定就乱拳给他A掉了。
　　“一花渡江。”
　　八重樱非常果断的冲了上去，融合了流浪武士和她自己的技术之后，她的实力也逐渐开始恢复了。
　　加上伊拉说的那个附灵攻击，她觉得已经超越了以前的自己。
　　她施展了流浪武士的轻功，然后拔刀。
　　正准备释放乱花葬的时候，爱莲直接挡在了面前，不过八重樱并没有停下。
　　转手释放自己目前最强大的技能，花开寒影。
　　前方瞬间形成大量的樱色树枝和花朵，因为维斯考特也在攻击范围内，爱莲只能帮忙挡住。
　　随着树枝和花朵爆炸，周围已经一片狼藉了。
　　但是随意领域的防御力是很强悍的，爱莲是能够脸接空间震的防御力，不愧是最强的魔术师。
　　“……伊拉，她的防御能力很出色。”
　　简单的试探之后，八重樱就退回来了。
　　以她目前的攻击能力是没办法破防的，她才一觉，还有很大的成长空间。
　　但是如果有伊拉的辅助她就能打败对方。
　　比如宠爱，还有附灵攻击。
　　现在只是裸装的她还是别冲上去了，毕竟对方玩花样的，她只是个学了点内功的流浪武士。
　　“这个没关系，她就这壳厚，没壳了就是个废物，让琴里上吧！她输出猛！”
　　伊拉不得不安抚住了十香，免得她冲上去送，毕竟对方是能和反转十香五五开的，所以没能跟上辅助。
　　不过辅助嘛……能让其他队的大佬带飞，为什么让自己队的输出呢？
　　另外爱莲没壳了的确就是个混子。
　　嗯，被女子高中生单杀的废物。
　　她觉得如果当初那个拉什么克斯背后的人能带走爱莲，这个维斯考特就浪不起来了。
　　“琴里快上！这位就是DEM社的老大了，幕后黑手，弄他绝对没错！打完了游戏就结局了！”
　　让二觉了的琴里上去就很合适，输出猛的一批。
　　伊拉可以肯定的说，琴里输出很强，在这里就是主C。
　　而她只是个喊666的咸鱼。
　　“DEM社的老大吗……”
　　身为司令官的琴里或多或少有了解过，毕竟也算是经常接触的组织。
　　而且二亚还是从对方的手中逃出来的，那个样子可惨了，她有看到过。
　　“虽然我是不介意和你们在这里耗着，但是那个被变成精灵的少女，可能坚持不了这么久了~”
　　维斯考特可能是察觉到对面人数太多，自己和对面的人数差距过大，决定要分流一下。
　　“哦？是吗？可是我觉得把你一起顺带解决了会更好，那边并没有问题，神威灵装……”
　　对于这个拿精灵做实验，而且还是对那种完全无害的精灵，琴里本身就是精灵可以说是感同身受。
　　“不不不，琴里你现在都伊斯塔战灵了，应该喊，Apostes change！”
　　不管怎么样，变身的仪式感是要有的，每个DNF的战斗法师就是冲着变身在努力的。
　　……除了尼巫走歪了，走到炫纹师的道路上了。
　　现在伊拉倒是能理解策划为什么要增强炫纹了，为了让尼巫变得更强（）。
　　但是谁要炫纹输出！炫纹都比不上星星弹了！
　　“那个台词根本不重要！”
　　跟伊拉吵吵闹闹间，琴里的小手撩过秀发，火焰般红色的头发此刻变成了耀眼金色，浑身上下也充满了强大的气势。
　　她成为了一个伊斯塔战灵。
　　其手中的战斧也受到了变身的影响，变的更加巨大闪耀，周围还有着淡淡的斗气存在，无比威猛。
　　强化版本灼烂歼鬼，威力不出意外的话，比通过佛拉克西拉斯释放的炮的威力还要大。
　　然后她脚下用力一踩，地面顿时碎裂成网状，琴里宛如炮弹一样的朝着维斯考特冲了过去，盖亚保护协会强烈谴责。
　　她并没有说什么三二一开团。
　　但是爱莲反应过来了，毕竟是穿着显现装置装甲的爱莲，而不是没穿的……唔，好像哪里不对。
　　她的反应能力很快，瞬间掏出了武器和琴里进入交战状态。
　　“哈哈哈！你就这种水平吗！完全不够呢！”
　　琴里很快进入状态开始嘲讽，虽然伊拉觉得她说的可能是实话。
　　爱莲沉默不语，只是摸摸的提高了随意领域的强度。
　　对方的实力有点出乎她的意料，而且反应能力非常出色，各种攻击都能防御，身后还有奇怪的圆球不断的朝着她射出来。
　　尽管伤害不高，但是侮辱性啊不，这种攻击的频率很高，持续的输出之下她也有点顶不住。
　　对方战斧横扫的时候随意领域差点破碎。
　　如果不是加强了防御，后续的那个瞬间横扫几乎要打破她的防御。
　　这让她想到了之前遇到过的折纸，对方的实力也是不容小觑……强大的敌人，已经兴奋起来了！
　　她可是最强的魔术师！
　　两人之间的交锋丝毫没有影响到维斯考特，仿佛根本没有这两人在他面前打架一样。
　　不过更多的是……就算在意也没用。
　　“不得不说，你的到来让我非常苦恼，但是也是非常让人激动……我们联手如何？”
　　魔法师，这个几乎只存在于书本上的字眼，并不是他们这种需要道具来辅助的魔术师，而是不需要任何道具，就能施展出奇迹的魔法师。
　　维斯考特需要这份力量，掠夺精灵的力量需要很好的时机，至今还没等到。
　　而最适合的那个二亚……虽然在他的信号中，那个显现装置还在正常的运行状态，但是已经无法发布信号了。
　　很明显被处理了。
　　“怎么可能联手，另外，现在可是没有人保护你了哦~”
　　伊拉看了一下琴里，虽然在战斗中加入了炫纹，但是她感觉对方更喜欢碎霸大碎霸，啦啦啦可能是因为战斧不好啦，所以没用。
　　至于维斯考特……怎么想都轮不到和维斯考特这个想毁灭世界的老头子联手吧，是罐子不好卖了，还是精灵不好看了。
　　“呵呵，为了对付你，我可是准备了一份大礼。”
　　维斯考特缓缓站起，身后的椅子潜入地下，在他的身后，有着一个不知名的设备，正在开启。
　　“虽然因为刚刚制作出来没能改进效率，但是这个时间已经完全打开了，这个可以抑制你的魔力。”
　　如果不是完全解析魔力用了点时间，之前袭击AST的时候他就能用上。
　　“抑制魔力？”
　　伊拉尝试着调动魔力，发现对于自己的魔力的确是有了一些影响，不能释放出来。
　　似乎有其他的东西在吸收释放出来的魔力。
　　看来是当初被带走的冰块导致的，从冰属性魔力延伸到其他属性魔力……
　　不得不说是个天才。
　　果然不能小看搞科研的，所以……她决定之后把这个拿着自己用。
　　正好可以用来觉醒魔道学者，技艺融合，本来还在想怎么禁锢人，这个正好可以拿来用。
　　把人抽干了不就是禁锢了~
　　“你现在已经没办法释放魔法了，再考虑一下如何？”
　　维斯考特看起来是吃定了伊拉。
　　“呃……”
　　只能说眼界小了，谁说魔法师就要释放魔力的。
　　比如伊拉自己就是战斗法师，魔力是凝聚在身上在身体里的，强化身体的。
　　而炫纹甚至不属于魔力，没看琴里完全没有受到影响，甚至还high的不行了。
　　越打越兴奋，如果没有战斗本能，伊拉都担心她打完了会打自己人。
　　所以魔力的作用除了她没办法用贝亚娜分身之外，就没什么影响了。
　　而缔造者的技能则是完全不受影响，可以直接打开时空裂缝，魔力也没用。
　　更何况……她这边还有人啊！
　　“就让我来保护大姐！我……”
　　绯玉丸还没说完，就被抢走了台词。
　　“破坏那个机器就行了吗？”
　　八重樱可不知道伊拉在想什么，她还以为真的被抑制了魔力，直接拔刀就冲了上去。
　　“啊，大姐我飞的速度没八重樱大姐快……”
　　绯玉丸只能回到了伊拉身边。
　　“啊啊，就这么让你们过来我可是会很苦恼的~”
　　维斯考特拍了拍手，然后说道。
　　“动手吧。”
　　唰唰唰！
　　一阵高级特效加音效，无数的DEM社的成员出现在这里。
　　其中只有那个洁西卡，伊拉认识，至于认识的原因是因为只认识这个（）。
　　“杂兵吗？杂兵再多也没有用。”
　　八重樱虽然说的是实话，但是嘲讽能力十足。
　　“可恶的兔子耳朵！我可是经历过强化的！虽然不能让崇宫真那尝尝，现在就拿你开刀！”
　　洁西卡瞬间怒气点满，哪来的奇装异服小将，也敢班门弄斧。
　　“兔子……”
　　八重樱想说这耳朵是狐狸耳朵！不过……总比叫驴耳朵好。
　　“我也可以保护伊拉的！”
　　十香总算是找到了表现的机会，用力一踩地面，一个王座出现在她面前。
　　“不用啦！你坐在这里就行了！”
　　伊拉在十香砍王座召唤三代爱疯之前，将其按在在座位上。
　　“只是这种敌人的话……”
　　“伊拉小心！”
　　她话还没说完，就听到奈雅丽的声音在她身后响起，然后一个陌生的声音传来，奈雅丽比对方更快。
　　“找到机会了，请你就此消失吧~”
　　伊拉一回头，便看到了身体渐渐消失的奈雅丽，她甚至不敢触碰对方现在的身体。
　　“真是的……要好好的注意周围啊……这就是分身的极限了吗……”
　　奈雅丽轻轻的捧起了伊拉的脸，面带无奈的说道。
　　最终完全消失不见。
　　“奈雅丽！”
　　【时崎狂三正在召唤您】
　　瞬间，伊拉就得到了时崎狂三的召唤。

第六十七章 绯玉丸进化——绯狱丸
　　直接接受召唤。
　　蓝色的传送阵消失，伊拉瞬间传送到了时崎狂三的身边，而她自己的实力恢复到了在店里的时候。
　　90级伊斯塔战灵，而且不是在崩坏那个时候除了鞭挞和圆舞棍，还有两个觉醒技能之外什么都不会的。
　　而是二觉以下技能全学完了的伊斯塔战灵。
　　“……”
　　被偷袭了，她被崇宫澪偷袭了，这家伙真要偷袭起来，没有人能挡住。
　　“伊拉……你没事吧？那个……”
　　时崎狂三在外面看得很清楚，那个叫奈雅丽的少女被崇宫澪不知道什么手段给干掉了。
　　“我很好……但是有的人就不会好了！”
　　一阵音爆声在时崎狂三的耳边响起，她只看得一道金色的残影朝着里面冲了进去，就像是……琴里那样子。
　　“之前还说琴里变身之前要说Apostes change，结果自己也一样……”
　　似乎是感觉氛围不太对，时崎狂三自顾自的吐槽道，她在耳机里可都听到了。
　　“啊啦，被跑掉了，不过那个少女居然能发现我……”
　　崇宫澪的身影渐渐的出现在了众人的面前，她有些惊讶，这一招她可以肯定能直接抹消掉伊拉的。
　　而且她的隐蔽措施做得很好，还挑在了所有人都没有注意到的时候。
　　但是没想到被那个白发少女发现给阻挡了，真是个厉害的人。
　　不过都已经死亡了，她的天使【 】能将其彻底消除。
　　虽然很残忍，但是……只要能让真士回到她身边，她什么都做得出来。
　　“是你！”
　　因为这边发生的事情很大，一瞬间消失的奈雅丽，还有消失的伊拉，让现场都陷入了寂静之中。
　　除了唯一一个笑出来的维斯考特。
　　而琴里发现周围不对劲也往后看了一眼，便看见了一个熟悉的人影。
　　那个人她很熟悉，甚至经常在一起。
　　“是我……”
　　轰！
　　没等崇宫澪说完，一道身影直接撞破了墙壁冲了进来，正是金闪闪的伊拉。
　　她没有停留，直接朝着崇宫澪冲去。
　　手中的大葱早已经化为耀眼的使徒长矛，不会有任何人能想到这看起来就不好惹的长矛本体是个大葱。
　　“哎呀，可不能让你靠近。”
　　虽然崇宫澪对于自己还算自信，但是面对这个未知的存在，她还是选择了避让。
　　毕竟她从对方身上感受到了威胁。
　　“别想逃！圆舞棍！”
　　还没完全靠近对方，伊拉的长矛伸出，狠狠的刺向崇宫澪，矛尖瞬间命中，无形的使徒之力锁住了对方的任何行为。
　　狠狠的朝着地面砸下，一个使徒炫纹射出弥补了一些伤害。
　　“！”
　　崇宫澪虽然已经很高看她伊拉了，但是看着自己的灵装很明显被戳出了一个小洞，她就知道对方有着和她一样的力量。
　　不然是不可能破坏掉她的防护膜的。
　　“对付你，还是要用全力才行。”
　　【 】在对方有防备的情况下很难命中，对方跑的很快，而且这里的人还不能死。
　　所以就用【轮回乐园】吧，能够改变现实，这里就是她的世界。
　　现在也不是收取精灵果实的时候，改变她们的战场更好。
　　伊拉正打算追加连击时，一眨眼一瞬间，整个世界就像是变成了老照片的色调一样，无比的单调。
　　一片黑白之色的空间，只有熊猫在这里才算彩色。
　　而在她的不远处，有着一个巨大的花蕾。
　　而崇宫澪就在那边，周围是宛如树一样的东西。
　　“只有我一个人吗……”
　　伊拉此刻也是确认了，对方只是拉了她进来。
　　“现在不是收获的时候，为了能够成功的收获，请你去死吧。”
　　崇宫澪没有和伊拉说话的打算。
　　但是正好，她也没有和崇宫澪说话的打算。
　　虽然奈雅丽并没有死，但是看着自己身边熟悉的人缓缓消散……还是会让人感到难受。
　　“真是的，明明你死不了，偏偏弄得跟死了一样……”
　　伊拉小声的抱怨道，明明当时和在崩坏那样俏皮的说一句就行了，她有复活币啊！
　　偏偏是……那样说，搞得她感觉很难受。
　　虽然经过了时间的流逝情绪稍微好了点，但是她现在想打一顿崇宫澪的想法是没有改变的，
　　不管是为了时崎狂三的委托，还是为了给奈雅丽报仇。
　　面对着【万象圣堂】散发出来的死亡花粉，伊拉没有尝试阻挡花粉落下来。
　　这种东西对她没有用，使徒的力量，让她拥有了强大的抗性，免除任何控制。
　　比如对方操控【轮回乐园】控制她的小动作就没有任何效果。
　　花粉也不例外。
　　这并不是一觉时残缺的贝亚娜斗神，而是的确得到了使徒的力量的伊斯塔战灵。
　　但是她还是无法离开这个空间，在这个空间和崇宫澪对战是非常麻烦的。
　　就相当于要走机制，没破防的boss，没到版本后期装备起来，没破防的根本打不了。
　　见到控制无效，花粉也无效，崇宫澪缓缓张开了双手，藏在天使中的少女也越发明显。
　　“贯穿她吧，【轮回乐园】。”
　　无数的树根朝着伊拉刺去，身后的花蕾也聚集起了破坏的死光。
　　甚至她还做好了再来一发【 】的准备。
　　一个充满光亮的种子出现在这里，明明看起来很温暖，但是其效果却是如此的可怕。
　　只是让她没想到的是，【 】被打断了。
　　“只是这种程度的话，你就等着挨揍吧。”
　　伊拉洒下数个无色小晶块，脚下出现了一个巨大的魔法阵来快速吸收周围的一切能量。
　　手中的使徒长矛有着能量的注入，变得更加巨大，看起来和她的身体非常不协调。
　　手中的长矛越发的耀眼，就算是这个黑白的空间中，也是冲破了色调的困扰，从黑白变成彩色，点上了特效。
　　“一骑当千！”
　　手中的长矛不，已经不能叫长矛了，该叫斩舰刀。
　　斩舰刀虽然巨大，但是挥舞起来却十分迅速。
　　空间被斩断，然后缓缓碎裂，重新回到了现实中。
　　并没有溢出的能量，伊拉掌控的非常好。
　　崇宫澪的视野之中，只能看得那破坏一切的刀光，然后……就回到了现实里。
　　她的【轮回乐园】被强行撕开了……真是让人惊讶的破坏力。
　　而且崇宫澪觉得对方的破坏力远不止于此，毕竟能够抢夺她的【 】的能量，不过……
　　她的【轮回乐园】还可以再次发动，在对方发动攻击时，她在伊拉攻击时，就将树收回了。
　　毕竟【 】被打断，让她能够有多余的心思收回天使跑路。
　　只是可惜了她的【万象圣堂】用来阻挡那个攻击了，毕竟她本体是不能被打中的。
　　不过问题不大，就像是她的天使被对方摧毁了短时间没法使用，她相信伊拉的那个攻击也没办法再次使用。
　　“伊拉！”
　　似乎听到了其他人的声音，但是就在伊拉还没反应过来是谁的时候。
　　一眨眼，她又回到了那个地方，四周的空间顿时变得仿佛泥潭一般难以行动。
　　很明显是对方看没办法控制她，就控制周围的环境了。
　　“伊拉？这里是哪里？”
　　“十香你怎么进来了！”
　　伊拉一转身，便看到十香就在她身后，不过因为周围空间的影响，导致她没办法行动。
　　“我想帮上伊拉的忙！”
　　“不用了，我之前说了，只是这种程度的敌人……小心！”
　　使徒长矛挥出，斩断了袭击的树根。
　　崇宫澪不敢过来，因为伊拉能对她造成伤害，并且不讲道理的无视了她很多能力。
　　伊拉被困在这里过不去，现在只能僵持在这里了。
　　“我不想看见伊拉变成奈雅丽妹妹那样！我很害怕！万一伊拉你……”
　　十香完全不敢想象自己最好的朋友伊拉那样消失会是什么场景。
　　“……别担心，奈雅丽没有事，我也不会有事。”
　　仿佛是在安慰十香，也是在安慰自己。
　　说完，伊拉看向了还在不断骚扰她的崇宫澪，然后单手伸出大喊。
　　“……绯玉丸！”
　　虽然她还有星纹陨爆可以炸开这里，但是万一对方的这个手段能重复使用，那就是徒劳的攻击。
　　她对于对方偷袭了奈雅丽的确很气愤，但是她并没有失去理智。
　　战斗本能在告诉她现在最应该做的是什么。
　　召唤出绯玉丸来。
　　淡蓝色的魔法阵出现在她面前，很快，一道窈窕的身影出现在伊拉面前。
　　一头樱色长发扎成单马尾，穿着红白相间的巫女服，身后大大的尾巴和头上的狐耳说明了她的身份。
　　然而最重要的是……
　　她身材高挑。
　　“大姐？”
　　绯狱丸自然认得这个金发的小萝莉就是自己的大姐，不过……
　　突然感觉大姐好小一只啊……
　　“绯……绯狱丸？”
　　看着这个远比伊拉高的绯玉丸不，绯狱丸，伊拉一时之间有点懵逼。
　　她没召唤错误啊，怎么冒出了绯狱丸……不，等等。
　　现在的她是90级的伊斯塔战灵，有着另一种力量，也就是说……
　　这个是绯玉丸的附蚀形态，绯狱丸。
　　没想到让绯狱丸清醒是附蚀攻击，月蚀……她是做不到了，不过二觉还是可以的。
　　“伊拉她是……绯玉丸？”
　　十香和绯玉丸的关系可以说是很好了，毕竟都属于同类了（）。
　　见到这个气质身高似乎完全不同的绯玉丸她顿时有点不确定，但是对方的气味的确是绯玉丸……
　　“大姐她是……”
　　怎么她睡了一觉大姐身边多了一个女的！
　　“绯狱丸，很久不见了……”
　　这都几十万字了。
　　“不过现在不是叙旧的时候！把这个地方拿下！剩下的交给我就行了！”
　　虽然是遵从战斗本能召唤出了绯狱丸，但是伊拉此刻也知道是为什么。
　　绯狱丸是侵蚀律者，她能够侵蚀这里，抢夺这里的控制权。
　　“好的大姐！不过聊天也没什么，这里已经被我屏蔽了！”
　　绯狱丸很快进入状态，侵蚀律者的权能随着她脚下所踩的位置蔓延，周围的环境参数也恢复正常。
　　而伊拉就站在她身边阻挡崇宫澪拿出来攻击的根。
　　花不见了……可能是她当时斩掉了。
　　还有一个能无视所有规则将奈雅丽秒杀的天使，只不过那个天使她现在不用就用不出来了。
　　因为这片空间将成为她的东西。
　　“哎呀，十香进来了……”
　　崇宫澪也是知道伊拉给十香取名了，虽然对方算是她的女儿，但是为了能让真士重生并且永生。
　　都是可以牺牲的东西。
　　“怎么回事……我没办法施展【 】……”
　　正打算将这些人全部抹除掉的时候，她发现自己对于这片空间的掌控权消失了。
　　甚至自己的天使都没办法使用，仿佛不再是属于她的东西一样。
　　“抓到你了。”
　　突然，一把巨大的长矛指着她的鼻尖。
　　！
　　崇宫澪顿时惊讶的发现面前突然多了一个伊拉，还有一个十香和……不认识的少女。
　　她完全没有感知到她们的靠近，但是在她的感知中，十香跟伊拉还在那个位置上……一花眼，那边的人都消失了。
　　“我现在只想狠狠的打你一顿！”
　　伊拉一记落花掌击出，拍在崇宫澪的身上，对方直接被击飞了。
　　但是她接着一个圆舞棍将其拉了回去，砸在地上。
　　仿佛过去的情景再现一样，至少绯狱丸能有这个感觉。
　　伊拉一拳打在崇宫澪的脸上。
　　“就你失去了朋友！其他人的都不是人！”
　　奈雅丽消失的一幕她现在还记得清清楚楚，蕴含着愤怒一拳打出。
　　嘭！
　　“因为你有无数个家庭失去了一切！”
　　时崎狂三的最恶精灵在崇宫澪面前都得退让。
　　“不排除有一些精灵的确是得到了你的帮助，但是你也只是为了自己！”
　　在最后，崇宫澪杀死所有精灵没有一丝犹豫，如果不是时崎狂三血命C，最后一切都结束了。
　　“对不起……但是我不能失去她……你杀了我也好……”
　　这样她也能陪着真士去了。
　　崇宫澪完全不悔改。
　　“……没有理由！我就是想再打你一下！”
　　狠狠的一脚踢在对方身上，毕竟是她用拳头打的，对方并没有实质性的伤害。
　　看着完全不反抗的崇宫澪，伊拉感觉自己的气也消了很多。
　　当然，如果奈雅丽真的出事了，可就没这么容易了。

第六十八章 1000-7等于几
　　“伊拉她是……”
　　见到这边似乎彻底完事了，十香才问道。
　　“严格来说她是……啊这……”
　　伊拉顿时想起，她似乎在人家女儿面前暴打了一顿她🐎。
　　总觉得怪怪的。
　　咳咳！总之如果不是绯狱丸帮忙的话，要破除这个空间就要靠她全力爆发来接近对方了。
　　那个必须得十分小心，不然一不小心就把外界一起炸了。
　　所以还是让绯狱丸来更好。
　　于是伊拉举起手摸了摸绯狱丸的头表示赞扬……涅普！绯狱丸好高啊！
　　不得不说，侵蚀律者在面对这种小空间上是碾压级别的克制，换成外界都不会有这么好的效果。
　　“她严格来说是你的母亲……”
　　然后她说明一下是为什么。
　　“精灵是由人类加上灵结晶诞生的，但是十香你是从灵结晶中诞生的，而灵结晶是崇宫澪分离出来的，所以某种意义上是你的母亲。”
　　崇宫澪生出来的精灵都是美少女，所以四舍五入士织就是美少女了。
　　“母亲……难道说和人打好关系的办法就是打几拳吗？”
　　绯狱丸虽然有人类常识，但是随着时间的流逝都忘记的差不多了，所以也差不多算不懂。
　　于是她的脑袋里顿时就想到了之前自己也是被大姐揍了一顿之后就变好了。
　　两件事情对她来说相隔不远，很快就联系起来了。
　　“不是的啦！怎么可能是！”
　　伊拉连忙否定了绯狱丸，想想都不可能嘛！毕竟不可能每一卷都有她的友情破颜拳。
　　上一卷就没有，虽然她是在旅游，但是就是没有。
　　“我母亲……可是她为什么从来没有……”
　　十香对于这个漂亮的美少女没有太大感触，只是对于这个似乎是她母亲的人有点好奇。
　　“毕竟制造出精灵就是为了被她杀害的……说话啊！别装死！”
　　伊拉说完就顺脚踢了踢崇宫澪，这可是一个超大反派，如果说被召唤之后造成的空间震灾难可以让维斯考特背锅的话。
　　那么剩下的精灵灾难……都是她造成的。
　　所以维斯考特是超超大反派，崇宫澪是超大反派，至于改邪归正的也跑不掉，一样得背锅，是大反派。
　　“我并没有逃避，我一直认为你们是我可爱的女儿。”
　　崇宫澪看着十香也是露出了温柔的笑容。
　　“但是为了让她能复活并且永生……”
　　牺牲掉的她们都是能够接受的。
　　“可是你复活出来的又不是真的复活，只是有着那个人记忆的士织罢了，人家奥托都很清楚，你怎么就不明白呢？”
　　奥托可以克隆有卡莲记忆的克隆人，但是他知道那个人不是卡莲，所以从不在这上面考虑。
　　结果这个崇宫澪跟魔怔一样，要有真士记忆的士织。
　　“……你不明白。”
　　对她来说，就算是只有一个空壳也是可以的，只要是真就好了。
　　“虽然不是很明白，但是你别伤心了！这里还有我们啦！”
　　十香也感觉到对方的情绪很低落，于是上前安慰道。
　　不过……
　　魔怔了的崇宫澪，她是没办法说服的。
　　“……绯狱丸，我们离开这里吧！”
　　看着完全魔怔的崇宫澪，伊拉目前也没有办法，只能先关起来，让其他的精灵来跟她好好交流交流。
　　最好是时崎狂三，不过狂三对她的仇恨……还是换一个吧。
　　唔，可惜崇宫澪完全没有和任何人有来往，要不让琴里试试？
　　“话说绯玉丸和你不能同时出现吗？”
　　这是一个狐狸的不同形态，如果可以的话，伊拉也想让她们两个一起出现。
　　“诶？应该不能同时出现，虽然是不同的人格，但是也算是同一个人……”
　　绯狱丸毕竟是将所有的憎恨与罪孽保留给了自己，让绯玉丸能开开心心的成长，所以是完全不同的两个人格。
　　“或者我变成那把刀也行……”
　　虽然被大姐收走了，但是地藏御魂还是存在的。
　　“唔……以后我会研究的！刀就不用了！”
　　毕竟只有一个存在的话，对另一个也不好。
　　周围的空间快速消散，重新变回彩色，周围穿着显现装置的人员与她进来之前想比更多了。
　　“伊拉！你没事吧！还有奈雅丽她……”
　　虽然还是金发萝莉伊拉，但是琴里很快就认出来了。
　　不愧是她十二妹。
　　“她没事！只是因为被这家伙干掉了在等冷却时间！”
　　伊拉自然是可以确认签订契约的人的状态的，奈雅丽并没有事，不过……她顺脚又踢了一下崇宫澪。
　　召唤生物死了，自然得等技能冷却时间才能再次召唤。
　　要不是奈雅丽没真出事，不然她得问问崇宫澪1000-7等于几。
　　“没出事就好，她是……令音？”
　　同时，琴里也是认出了躺在地上咸鱼的崇宫澪，之前得到答复后，她去联系过了拉塔托斯克，村雨令音已经消失了。
　　而且还有上面的公司阿斯加德也派出了战斗人员参战，拉塔托斯克已经无法提供支援了。
　　可谓的孤立无援。
　　“她就是士织的妈妈，始源精灵，可以算是你岳母哦~”
　　不知为何，在她们重新出现后，那些人不攻击了，可能是因为崇宫澪吧，但是伊拉也懒得管了。
　　不知道折纸那边是什么情况。
　　“诶诶！是岳母咳咳！什么岳母！是姐姐的母亲吗！”
　　琴里差点说漏嘴了，不过改口很快。
　　“啊啦啦，琴里小姐原来是想有一段禁忌的恋情呢，真是让四糸奈大开眼界呢~”
　　但是四糸乃听到了。
　　“什……什么恋情！就那个愚蠢的姐姐谁会喜欢啊！”
　　让一个傲娇说出来是很难的。
　　“啊……琴里能不能看在我给你做了这么多早餐的份上把愚蠢收回来……”
　　士织在通讯频道弱弱的说道，十分卑微。
　　“！”
　　琴里大失败。
　　“伊拉，那个东西我已经破坏了，那个敌人我也打败了……她是？”
　　在伊拉被召唤之后，八重樱的实力直奔90级，召唤兽跟她的等级相等，所以很快就破坏了魔力吸收器。
　　顺便还和琴里联手来了一场正义的群殴。
　　然后就被群殴了……突然冒出来很多敌人，正打着呢，伊拉就回来了。
　　“绯狱丸，我解放力量之后就能够让你们变得更强大，绯玉丸就进化成绯狱丸了。”
　　“……”
　　绯狱丸看着八重樱没有说话，总觉得很熟悉。
　　但是一想到自己把这个人折腾的这么狠似乎熟悉也很正常。
　　“绯狱丸啊……虽然之前我们认识，但是现在算是正式介绍，我叫八重樱。”
　　绯狱丸让八重樱想起了自己的妹妹……
　　“八重樱大姐！之前真的是非常对不起！”
　　绯狱丸双手合十道歉道，她已经洗白白了，但是黑化的她的锅还是得她自己背。
　　“不用道歉，那是我自己的原因……”
　　提到这个话题，八重樱的心情有些沉重。
　　“哼哼哼哈哈哈，始源精灵果然出现了！我早就做好了准备！”
　　维斯考特就像是为了推动剧情一样站了出来嚣张的说道。
　　身边本来被八重樱破坏的魔力吸收器上面有着仿佛实质性的东西在朝着他涌去。
　　“我本来是想抓住他的，但是被那个女人阻拦了，等抽出手来，他已经不见了。”
　　正因为这样，八重樱才被迫加入了群殴爱莲的战斗中，她本来是不想理爱莲的。
　　“你们将面对第二位始源精灵的诞生！”
　　维斯考特十分嚣张的宣布着。
　　本来他要做到这是很不容易的，魔力不够，始源精灵也没有。
　　但是现在，两者全部齐全，他将成为新的始源精灵。
　　力量在不断涌上来！呃啊啊啊！
　　“呃……”
　　伊拉看了一眼对方就没看了，只能说……
　　想不到小小的DEM社竟然能出现这二位卧龙凤雏。
　　始源精灵的灵力中此刻可是包含了侵蚀律者的侵蚀能量。
　　这么大大咧咧的拿过去……
　　神仙难救神仙难救。
　　加上为了保护这位而被群殴的爱莲，不愧是卧龙凤雏。
　　不过也挺好，多亏了这二位卧龙凤雏，让她可以少水几章战斗。
　　“她们为什么不打了？”
　　那边不用关注了，伊拉便看向没有行动的人问道。
　　“……那边现在可真要变成大boss，你还有心情问杂兵！”
　　琴里忍不住吐槽道。
　　“那边不用管，等会他自己就自爆了，简单来说就是……我在崇宫澪的灵力里下毒了。”
　　是毒药！她加了毒药！
　　“崇宫澪？她和崇宫真那有什么关系？”
　　琴里顿时就发现两人的姓氏相同，过于巧合让她不得不在意。
　　“崇宫……啊啦啊啦，我竟然忘记了这个姓氏。”
　　时崎狂三就像是突然想起来一样，现在她才清楚自己忽略了什么。
　　崇宫澪，她只记得澪了，偏偏忘记了崇宫澪，看来自己的记忆也是被做过手脚，时间也没能回溯的记忆……
　　是被封印了吗……
　　“是被封印了吧，就像是真那和士织都没有过去的记忆一样，崇宫澪你不解释一下……涅普！”
　　伊拉正打算让崇宫澪解释解释的时候，她发现崇宫澪打算跑路了！
　　正在悄悄的站起来，虽然等她开始跑路的时候伊拉也能发现，毕竟她现在是伊斯塔战灵。
　　但是能正好抓住也是极好，总比对方开始跑了才发现要好。
　　“我不能被你抓住，现在还不是休息的时候……”
　　崇宫澪有些魔怔的说道，见到自己被发现，她也不再隐瞒了。
　　直接召唤出天使，巨大的花蕾出现在这里，经过了这段时间，天使已经恢复了。
　　正因为这个，她才有资本逃跑，幸好当时被侵蚀的时候，这个天使因为受到伤害，她没放出来。
　　不然她现在只能等待漫长的禁锢了……
　　散播出大量的粉末后，她就全速离开了这里。
　　她知道对方不会放弃这些人类的，就算只是一小会，她也可以逃离。
　　“绯狱丸！这里交给你了！别跑！”
　　伊拉果断的冲了上去，这里让绯狱丸侵蚀掉就行了。
　　不远处已经被侵蚀的维斯考特不用管，反正已经成为憨憨了。
　　而且很明显，是维斯考特分担了一些侵蚀能力让崇宫澪有了逃脱的机会。
　　他为了得到魔王，结果定向搜索把侵蚀给分担了……
　　“不能让你过去。”
　　这个时候，那些魔术师也挡在了她面前，就像是在保护崇宫澪一样。
　　“给我让开！”
　　这群憨憨，崇宫澪完全不把这些人的生命放在眼里，还在这里帮忙阻挡。
　　如果不是时机不对，她真想拍着对面的脑袋听听是不是都是水。
　　碎霸！
　　她一记横扫，将面前的所有人全部扫走，这些人连阻挡都做不到。
　　然后继续追赶。
　　现在让崇宫澪跑了，下次可就难办了。
　　“美纪惠！”
　　结果就因为那些人拖延了一会，伊拉便发现崇宫澪在不远处回收那个光恶魔的灵结晶，她来晚了一步。
　　小折纸挡住了光恶魔的面前，一起被贯穿了，但是并没有事，只是两个人……
　　失去了灵结晶，那个人渐渐的变回了原来的样子。
　　消散后出现的就是美纪惠那小小的身影，双眼无神的倒在了真那的怀中，杀死精灵获取灵结晶……这是崇宫澪曾经的做法。
　　“可恶！”
　　折纸怒吼一声，手中长枪舞动，整个人跳向空中，狠狠的砸向崇宫澪，她起手就是一个觉醒。
　　之前为了牵制美纪惠，她没有用太多实力，毕竟要让美纪惠平安无事，后续还得到了二亚的帮助。
　　结果……
　　“真是死不悔改……”
　　伊拉有些沉默的说道。
　　又一个人因为崇宫澪死亡，虽然对于崇宫澪手中的人命来说只是微不足道的一个。
　　但是这代表了崇宫澪的愿望，她的想法没有任何改变。
　　她要让士织代替真士。
　　崇宫澪并没有和折纸纠缠，她并不是全盛状态，奇怪的能力侵蚀着她的天使，如果不是维斯考特分担了一些，她都没办法逃跑。
　　现在回收了灵结晶，就是躲藏起来的时候了，她可以等伊拉走后，重新来一遍。
　　只要能够见到真士……
　　“想跑，已经不会有机会了。”
　　伊拉瞬间来到了崇宫澪身后，手中的使徒长矛用尽全力挥舞。
　　炫纹碎霸！
　　光属性的炫纹融入长矛中，然后狠狠的击打在崇宫澪身上，不用留手，反正对方皮糙肉厚。
　　光属性炫纹的附加效果，让其速度大幅度下降，已经完全无法逃跑了。
　　“……”
　　崇宫澪已经尽快的行动了，但是她低估了折纸的力量，还有那个飘在身后的小折纸，给她造成了不小阻拦，多花费了一些时间才成功取得灵结晶。
　　以至于没能成功逃离。
　　已经结束了，她永远都看不到真士了……如果可以，她也想像在宇宙中的那个精灵一样，封印所有的一切。
　　只是她做不到。
　　“1000-7等于几！”
　　“伊拉……让我来。”
　　折纸阻止了伊拉想继续攻击的动作，她手中的长枪指向了崇宫澪。
　　“行，交给你了，好好教训她！我让二亚复活美纪惠去！”
　　面对一个废了一大半的崇宫澪，折纸可以解决的，而且折纸下手比她狠多了，可以放心的让折纸来。
　　“复活？”
　　折纸的心中升起了一丝期待。
　　“复活币啊，之前二亚抽到了，放心吧，美纪惠不会有事的！”
　　还好之前就抽到了，不然就得让这些人现场抽罐子了。
　　毕竟不管怎样，十个小时不停的抽罐子，肯定能拿到复活币的。
　　“嗯，但是我还是要揍她。”
　　折纸的心中稍微轻松了一些，但是……崇宫澪她还是要揍的。
　　就是因为这个精灵，上亿人的生命……
　　复活？
　　崇宫澪不由得有些期待的看着美纪惠那边，她记得伊拉是可以穿越时空的，如果……

第六十九章 完善的时空之门
　　“美纪惠，感觉还好吗？”
　　折纸处理完崇宫澪后，就来到了这边。
　　别问具体过程，要知道折纸可是在AST部队中得到了一个人的xp倾力相传，区区S什么的，为了能满足士织她都学了。
　　“折纸前辈！我还好！另外我好像……觉醒了？”
　　美纪惠挠了挠头，她感觉就是睡了一觉起来后就觉醒了。
　　“复活还能变强的吗？”
　　二亚顺手递给了美纪惠一本书，然后问道。
　　“光属性……是百花缭乱啊，是因为之前光恶魔形态接触了太多光元素吧！”
　　伊拉确认了一下就大概知道了，难怪当时遇到美纪惠的时候没看见她的武器，原来是光兵，难怪真那让她去支援折纸。
　　估计是通过这次的光精灵导致感悟更深，直接觉醒了。
　　觉醒了也挺好，至少她的罐子店又多了一个觉醒顾客。
　　“不管怎样！让我来安慰她！”
　　美九直接抢走了真那的位置。
　　“呃……”
　　现在搞定了崇宫澪，这个世界也到了最后的时候了，伊拉该准备离开了。
　　“夕弦，我们好像……没戏份了？！”
　　“更正，耶俱矢，不是好像，是已经。”
　　两个没戏份的精灵突然冒泡抢了点戏份。
　　“崇宫澪就让我关起来吧！你们关押估计会让她跑了……”
　　伊拉不知道使徒状态还能维持多久，等消失之后绯狱丸就变回绯玉丸了，到时候就没压制力了。
　　硬碰硬对这个世界不太好，能避免还是避免。
　　回店里就是90级状态，所以还是有压制力的，绯狱丸也还会存在。
　　“这里的收尾工作就交给你们了！这个压制不能太久！先走一步了！再见！”
　　拖着崇宫澪，来不及跟大家打招呼，直接冲回了店里，把崇宫澪塞进休息室。
　　这里是她的地盘，给个通行禁止，崇宫澪就没办法离开了。
　　她也不是什么恶魔，和其他精灵待一起，说不定状态会好很多。
　　“她真的复活了呢……”
　　崇宫澪一直到被关在休息室里，才说出一句话。
　　“那不是当然的嘛，这可是复活币~”
　　变回原样的伊拉从怀中掏出复活币，在崇宫澪的面前弹了起来，然后抓住。
　　本来还以为要用复活重置CD的大法了，结果完全不用，看来她不知不觉中，已经变得很强了。
　　嗯，伊拉完全忽略了自己是在被召唤的状态下作战的。
　　不过……
　　如果不是奈雅丽，她这个复活币必须得交了。
　　“可以……跨越时间复活人吗？”
　　崇宫澪不由得问道。
　　“可以啊，不过复活了的人会因为改变的世界产生平行世界，除非让时崎狂三的子弹来让你回到过去。”
　　不过时崎狂三的子弹真的可以……让崇宫澪回到过去吗？
　　她感觉对崇宫澪不会有效果，毕竟时崎狂三的子弹对她来说就没有效果，实力太强了就是没办法呀~
　　“她的子弹对我没有用……”
　　崇宫澪有些叹气的说道，就算她对这些精灵毫无防备，她们也没有任何办法突破她的灵装防御。
　　“呃……”
　　伊拉记得真士死的时候，崇宫澪就在身边，相当于有一个超级大boss在守尸。
　　要抢走尸体复活就得跟崇宫澪对上，但是她和现在的崇宫澪都没办法通过时崎狂三回去……
　　哦豁，守尸的boss是真的麻烦。
　　“真士死的时候你在边上吧，要复活真士首先得赶走原来的你……”
　　赶走崇宫澪的人选只有那些拿到罐子职业的人，还有精灵了。
　　“我觉得要等她们全面二觉之后才能正式开启崇宫澪攻防战，就是我卖的罐子的职业，你在拉塔托斯克都知道的。”
　　这可是一笔不小的开销，而且最重要的是，那些人真的会为了崇宫澪去战斗吗？
　　“……”
　　崇宫澪也知道这一点是不可能的，人类和她的悲欢并不相通。
　　“你就慢慢待在这里，我有个猜想可以尝试一下，不过需要你的力量，空间的力量。”
　　“邻界吗……如果你真的能帮上我的忙，给你也可以……”
　　不过是再分出一个灵结晶而已，虽然是没精制过的，也没有加什么情绪，但是崇宫澪知道伊拉能够使用。
　　“谢啦~！”
　　伊拉也不是不能理解崇宫澪为什么会给她灵结晶，因为现在的崇宫澪可以说是已经不能掀起一点风浪了。
　　于其继续僵持，不如帮忙。
　　还以为要让其他人来帮忙说服，结果她自己就搞定了，难道她的嘴遁不用说出来就可以发力了？！
　　【时空之门完全开启】
　　久违的不是熟悉的系统提示声响起，从现在起，伊拉就可以打开不同世界的时空之门了。
　　等会就去试验，现在先将绯狱丸跟八重樱召唤回来。
　　奈雅丽还在等冷却，没办法召唤，只能让她先等等了。
　　这次多亏了她才能不用复活币……加上之前奈雅丽跟她说过的话，弄得伊拉有点不好意思了。
　　难道是因为在约会大作战的世界所以……
　　呀，奈雅丽这应该算炼她这个铜吧，真是让人害羞呢~
　　随着魔法阵亮起，这两人快速回城。
　　“大姐……总觉得不是很适应……”
　　绯狱丸毕竟不是绯玉丸，刚开始见面是因为在战斗，如今一闲下来，正式的和伊拉在一起反而有点不自在了。
　　“没什么不适应的！我可是你的大姐啊！以后我们会经常在一起的！”
　　就是这个妹妹比她高的有点多……
　　没事，比姐姐高的妹妹有很多的！
　　“嗯！接下来还是让绯玉丸来吧，我……还没有做好准备……”
　　“准备？什么准备？需要准备吗？”
　　伊拉还在疑惑的时候，绯狱丸就变回了绯玉丸。
　　留下了一个深受谜语人陷害的伊拉，哥谭不欢迎谜语人。
　　“大姐？我好像变回了原来的样子……我会伤害其他人吗……”
　　绯玉丸刚刚出现，就有些怯生生的说道。
　　毕竟经历了蚀的替换，所以绯玉丸也看到了绯狱丸背负的一些东西。
　　“不会的！有大姐在，就算你想伤害也是做不到的哦~”
　　虽然跟绯狱丸的一战是取巧了虚拟空间，但是现在伊拉也能教育绯狱丸了。
　　“嗯！”
　　安抚好受惊的绯玉丸，伊拉转身跟八重樱说道。
　　“樱姐姐，我拿到了空间的力量，现在我们去尝试……拯救卡莲？也算是一个尝试，毕竟在这里也要帮那个崇宫澪复活真士。”
　　成功得到了崇宫澪的支援，现在她已经可以跨界开启传送门了，所以能够帮八重樱去见过去的卡莲了。
　　可以尝试复活卡莲。
　　就算是尝试失败了也只是重开了一个平行世界而已。
　　“抱歉，还是换一个吧，我不想……”
　　八重樱沉默了一会，难得的拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝了。
　　她不想看见卡莲在她面前死去，而她却不能将其救回来。
　　“唔……行吧！”
　　伊拉也是可以理解的，八重樱肯定是不想经历失败，将微弱的希望夺走是很残忍的。
　　其实她还挺有把握的……既然八重樱不想的话，那就算了！
　　找下一个小白鼠去！
　　首先那个小白鼠得心态好，就算失败也没什么问题，简称心大，所以……
　　就决定是你了！
　　波鲁纳雷夫！
　　伊拉很快就想好了找谁。
　　嘀嘀嘀！
　　“咦，怎么突然响起来了？”
　　通讯器很快接通，在对面的是个陌生的女子。
　　“怎么大惊小怪的，凑婆娘，呀勒呀勒，是伊拉小妹妹啊，有什么事吗？”
　　很快有个高大的身影出现在了影像前，这标志性的身高让人一下子就认出来了。
　　那个女子明显就是承太郎的……妈妈！
　　不可能是老婆的，时间没流动这么快。
　　不过伊拉记得讨伐dio后没过几年承太郎就结婚了，第四部的时候女儿都记事了。
　　“我这里新得到了一个时空之门，能够穿越时间的，我记得那个长头发的人好像是想拯救自己的妹妹吧？”
　　伊拉直接说明来意。
　　而且最重要的是，波鲁纳雷夫的心态足够好，就算是失败也不会让其受到挫折。
　　虽然有点对不起他，但是他是个很好的小白鼠。
　　“波鲁纳雷夫？穿越时间吗……呀勒呀勒，我等会去联系他，我们怎么过去。”
　　毕竟是自家好兄弟的事情，承太郎自然是很上心的。
　　“不用过来，你们直接去我之前的店子那里就行，不过得从升级罐子里抽时空之门通行证，一张一个人。”
　　她离开的时候可没收回店子，只是隐藏了，等会开启就行了。
　　当然是没办法使用的，不过把炎精灵二亚扔过去就行了。
　　还有，不愧是她，这都能转到开罐子上面去。
　　“……嗯。”
　　承太郎想说，这不就是来拿他们的钱的吗？！
　　但是效果肯定是真的，所以他还是要去通知波鲁纳雷夫。
　　“对了，因为直接改变原本的时间会产生新的时间线，也就是平行世界。”
　　她伊拉也不是什么魔鬼，自然是要说清楚情况的。
　　“所以要隐瞒掉所有人，欺骗那个时间的所有人，这样应该就可以成功的改变时间。”
　　这就是命运石之门（）。
　　至于大地盖亚？那种东西不需要欺骗，只要有她的气息在盖亚就不敢看，怕自己被揍。
　　“唔……”
　　承太郎记得正好波鲁纳雷夫有一个人偶就是那个人，所以演一出戏很容易。
　　原来伏笔在这里吗……
　　“欺骗世界……原来如此……”
　　八重樱倒是知道伊拉想做什么了，但是具她了解，卡莲的身体一直在奥托那……
　　要欺骗奥托是很难的，看来还是得从复活方面入手。
　　“啊，搞定了小白鼠，顺带还解决了罐子问题，嗯哼哼~！我不愧是聪明矛！”
　　有了jojo世界帮忙消耗罐子，伊拉相信很快就能冲上75级。
　　“伊拉！你没事吧！”
　　十香她们回来了，速度有点慢，看来不是通过拉塔托斯克回来的。
　　“我没事！让你们担心了！你们是通过拉塔托斯克回来的吗？”
　　“没有！那个死老头把我们全赶出来了！还把维斯考特他们接走了，现在拉塔托斯克是他们的了！”
　　琴里没好气的说道，口中都没含棒棒糖，可见她现在有多生气。
　　自己也深刻的认识到了，这个组织对于她的态度。
　　“也对，毕竟我记得那个人喜欢崇宫澪，我们打了崇宫澪肯定会赶我们的。”
　　应该说没动手都算好的了，不过伊拉觉得可能是看打不过这边，只能选择不动手恶心人了。
　　“呃……那个死老头……”
　　琴里想起刚刚见过的人……还真是不要脸，都一把年纪了。
　　“不过崇宫澪答应和我们合作了，只要我们帮她复活真士，就和我们是一伙的。”
　　甚至可以说是异父异母的亲姐妹。
　　“到时候那边就胎死腹中了，那个舔狗就是这么真实，然后拉塔托斯克就完全属于你的了。”
　　“这样啊……”
　　“总之，为了让拉塔托斯克解散！努力的开罐子吧！”
　　伊拉她还是那么擅长将话题拐到开罐子上面。
　　“怪怪的……但是的确是符合现状的。”
　　琴里总感觉是在说她解散。
　　“崇宫澪就在休息室里，我把她关在休息室里了，没得到允许她出不来，你们要去看或者聊天都可以去。”
　　呃……
　　伊拉莫名的感觉像是动物园的动物。
　　“啊啦啊啦，伊拉的实力还真是强力呢，真的是……非常感谢。”
　　时崎狂三微微鞠躬说道，解决了崇宫澪，接下来的行动就会轻松很多，可以说是毫无阻拦了。
　　“哼哼，这次的确是多亏了你，来自异世界的旅人，不过……呜呜呜！”
　　一个戴着眼罩的狂三跑了出来，双手抱胸，话还没说完就……
　　“抱歉，有个奇怪的分身跑出来了。”
　　时崎狂三微笑着说道，身后的分身被她拖进了影子里。
　　“……”
　　接下来的时间就很简单了，成功的从DEM社救回了AST的大伙，还顺便讨伐了DEM社的老大。
　　同时攻略了崇宫澪，大家自然是要激动很久的。
　　但是问题都不大，只要消费了大家就是好朋友，伊拉也是可以忍受这些人在罐子店里庆祝的。
　　剩下的就是等承太郎那边传来成功的消息了。

第七十章 她也能开到空罐子的????？
　　“契约召唤，奈雅丽，出来吧！”
　　热闹之后，基本都离开了。
　　因为突然被赶出拉塔托斯克，琴里那边也是需要弄很多事情收尾的，所以不会忙太久。
　　AST的和她不熟，所以来露个面就一行人去外面了。
　　很快，奈雅丽的召唤时间就到了。
　　“这次……真是多谢你了，奈雅丽。”
　　伊拉看见再次出现的奈雅丽，伸手摸了摸奈雅丽的头。
　　“哦哦……原来如此……”
　　奈雅丽点了点头，不知道在说什么。
　　“嗯？你在嘀咕什么，这次的确是我没注意到啦……毕竟在外面我只是个贝亚娜斗神……”
　　伊拉有些无奈的说道，毕竟从她和崇宫澪战斗的情况来看，对面也是二觉起步的。
　　自己一个小小的一觉，怎么可能会发现二觉偷袭一觉。
　　只能说奈雅丽太过不同寻常，这个等级还能寻高等级敌人。
　　“大家都在房间里，另外，崇宫澪我让她待在房间里好好反省，如果你生气的话就去揍她吧！不过别打死了。”
　　伊拉顺便说道。
　　反正崇宫澪洗白是不可能洗白了，贡献一下身体让奈雅丽出出气吧！
　　崇宫澪就是坚决认错，死不悔改，她不是很明白为什么会有人看出她在洗白崇宫澪……
　　“嗨呀，我是那种人吗！欺负一个没反抗力的人多没意思！”
　　在这里，奈雅丽要点名批评那个炎精灵，她不想打。
　　“是吗？可是我感觉你在玩割草游戏的时候很快乐哦~”
　　“那个是游戏啦！”
　　吵吵闹闹的回到了原本的日常，很快奈雅丽就回休息室了。
　　而伊拉也等到了承太郎他们的通讯。
　　“哟，伊拉小妹妹好久不见了！”
　　“你们这么快就集合了？”
　　看着影像中明显变得有些年轻的乔瑟夫……唔，不知道是不是她的错觉，总觉得对方有点虚。
　　背景是她的罐子店，正好把二亚传送过去，开启罐子店正常功能。
　　不过按理来说，队伍中有个载具杀手，应该不会这么快就从天南地北来到她的店里。
　　“啊哈哈，正好在这边找dio手下的麻烦，所以很快。”
　　dio的残党很多，乔瑟夫这段时间都在这里追捕，还有就是……躲避丝吉Q……
　　为什么承太郎会发现他当年的风流债，还把这告诉丝吉Q了啊！
　　咳咳！总之，其他人没了他来这里自然很快。
　　“原来如此……那边店铺功能已经开启，你们直接开罐子就行了，然后用通行证进入时空之门就可以了！”
　　那边有了二亚就不用她去一趟jojo世界了。
　　“那个我们清楚！我想问的是……是真的吗？”
　　乔瑟夫难得的认真了起来，这个世界上谁还没几个遗憾事呢。
　　“当然是真的啦，我的罐子什么时候骗过你们，于其问这个，不如弄清楚怎么欺骗时间吧！”
　　伊拉无奈的回应道，都是觉醒了的人了，怎么还不相信她呢……
　　“哈哈哈！抱歉抱歉！欺骗时间这个我们已经准备好了！那么等会见！”
　　乔瑟夫说完，就关闭了通讯。
　　而伊拉这边可以看到罐子出货量在不断提高，加上刚刚AST等其他人的消费……
　　“呀，虽然现在我只是59级，但是等这个结束后就75级……”
　　一百六十罐子对于两个世界的人来说完全不是问题，满级后她就可以把时空之门通行证明码标价了。
　　至于乔瑟夫他们能不能成功倒不是问题，他们有全部的副职业，控偶师在这上面可以发挥很大的作用。
　　假装袭击的那个谁谁谁就行了，那两个逗比兄弟她可是没收走替身的。
　　更别说波鲁纳雷夫还是个控偶师了，至于那个谁的记忆……另外起一个人偶剧场就行了~
　　两场假冒的剧情最终合并到一起，那个时间的波鲁纳雷夫安葬的将会是人偶，从时空之门带走那个妹妹复活。
　　这就是一个完整的时间循环了。
　　很快，伊拉就发现保底罐子数量……
　　直接冲满了。
　　啊，乔瑟夫那边需要这么多罐子的吗……
　　不过算了，她直接开启保底罐子到达75级吧！
　　十五连抽！一个保底要用来开增幅机器嘛~
　　结果不出她所料，缔造者自我觉醒之前的十三个技能都拿到了，其他职业因为她没有精修，所以抽不到。
　　寒冰一个，控制两个，守护两个，风暴两个，终末一个，构造一个，同调一个，虚空一个，时空增幅一个。
　　甚至还有改版之前的时空弹珠，当然，这些技能都不重要。
　　虽然伊拉远程攻击有点问题，但是缔造者能够直接在目标点投放，所以很有用。
　　但是身为一个伊斯塔战灵，是不需要这些花里胡哨的技能的！
　　重要的是缔造者能够召唤出时空之法米利尔，而她的时空之门法米利尔是……伊斯。
　　伊拉心中的念头一动，伊斯的身影便出现在了她面前，依旧是那个双马尾白色小小的萝莉。
　　现在她可以通过伊斯来释放时空链接，或者时空禁制，也可以开启更强的时空裂缝。
　　不过现在的伊斯只是个毫无意识的工具人，她记得是为了阻挡世界意识导致的。
　　“嘛，继续开完剩下的两个吧！”
　　缔造者都集齐了，她觉得剩下的两个总能出别的了吧？
　　【您获得了技能：灵魂支配】
　　“啊……”
　　这……她的召唤职业居然不知不觉中就升级了！
　　可能是因为变身二觉召唤了绯狱丸导致的，毕竟接触过了蚀的力量，所以很正常。
　　灵魂支配能够提升对召唤兽的支配能力，但是她并不需要，自己的召唤兽可都是很听她话的，也是经过了精挑细选的。
　　就算是突然送上门的奈雅丽也从最开始见人就说‘这个可以’到听她话不会说别人能不能被契约了。
　　大家都是好人啊！
　　啪！
　　开启最后一个罐子，她就是一个75级猛男了，在这个世界面对谁都不虚了。
　　【您获得了技能： 】
　　“……”
　　她看错了？再看一眼。
　　【 】
　　“？？？”
　　伊拉满头问号。
　　她技能呢！没技能总不能吞了吧！
　　她也能开到空罐子的🐎？！这就过分了啊！
　　本来以为顾客不用再抽到空罐子了，结果她自己抽到了？！
　　“算了，等离开了这里问问伊斯就知道了。”
　　恰好她开完的时候，乔瑟夫他们发来了个好消息。
　　“成功了！伊拉小妹妹！竟然是真的……”
　　乔瑟夫很激动的说道。
　　虽然中途因为波鲁纳雷夫太激动杀了好几遍J凯尔，还有因为被人发现导致没办法带出波鲁纳雷夫的妹妹。
　　但是最终还是成功了。
　　“你也有想救的人吗？不过你要记得是不能违背你现在的世界的发展的。”
　　伊拉不得不叮嘱道，这个可以成功还是因为本身就是在无人的地方，科技也不是很发达，不会留下任何痕迹。
　　崩坏世界的……得想办法挡住天命的眼睛，她们是不能在任何地方以任何形式出现的。
　　不能在时空中留下任何痕迹，这样才会让一切按照原本的路线前进。
　　别问蝴蝶效应怎么办（）。
　　“这个我清楚！不过我们已经弄完了，伊拉小妹妹！这次真的是非常感谢，你的店……还是完全关了吧，这对我们来说太危险了……”
　　乔瑟夫最后严肃的说道，他很清楚，这种东西出现在人类社会会产生什么后果。
　　“哦……那我就把店收回了？通讯器放在店里吧！”
　　伊拉也是能理解对方的想法的，从他们想回收替身箭就可以看出来。
　　只是可惜……三觉罐子少了一个大客户。
　　“嗯，再见了，伊拉小妹妹。”
　　这是最后的告别了，他们将迎来新的开始。
　　当然，他已经拿了很多复活币和消耗品，万一有危险也是可以挽回的。
　　战斗嘛，物资充沛一点很正常。
　　嘿嘿嘿~
　　“樱姐姐，他们成功了哦~”
　　伊拉挂断，转身便看见了八重樱，于是她说道。
　　“嗯，不过卡莲……要瞒过一个五百年的奥托，还是很困难的。”
　　而且不是瞒过一次，而是要瞒过五百年不会被发现，才是她们所在的世界的发展。
　　“唔……确实，啊啊，看来还是得等我学会复活技能啊……”
　　奥托那个苟逼，怎么能看卡莲看这么紧啊！
　　“嗯，麻烦你了。”
　　“不用说这个的啦，毕竟和我签订契约的条件可就是帮你复活卡莲！”
　　伊拉觉得契约八重樱是她做过的最正确的选择
　　虽然在战斗方面是不需要八重樱帮上忙，但是生活方面……真的是帮大忙了！
　　而且战斗方面，八重樱也是很强的，她觉得樱姐姐的蚀形态就是侵蚀律者八重樱。
　　毕竟附灵都有侵蚀能量了，附蚀肯定完全体侵蚀了。
　　“那么今天也麻烦你了！樱姐姐！明天见！”
　　开完了罐子，今天也完全结束了。
　　伊拉送走了八重樱，伸了个懒腰，回到了休息室。
　　崇宫澪虽然不能出门，但是毕竟也算是精灵的妈，所以和精灵的相处还是挺好的。
　　但是伊拉很清楚，如果能用这些精灵换来真士的话，崇宫澪是不会有一点犹豫的。
　　是一个真的疯子。
　　“看来你和她们相处的还行。”
　　打发走了精灵，伊拉靠在门上跟崇宫澪聊天道。
　　“当然，我对她们的感情并不是假的。”
　　看着那些精灵，特别是从灵结晶中诞生的十香，崇宫澪的眼神特别温柔。
　　“……但是如果牺牲她们就能复活真士，你不会有一点犹豫。”
　　“当然，因为只有真……”
　　“行了，我不想听你的理由，至少现在，你就安安心心的待在这里，试验成功了，其他时空的人成功的将死亡的人带回了现实。”
　　那样就是一条完整的时间线了。
　　“虽然我很想怀疑，但是现在的我除了相信之外没有任何办法。”
　　崇宫澪很清楚自己现在只能相信伊拉了。
　　“我是不会说谎的啦！”
　　她伊拉平心而论，是从没说过谎的。
　　搞定了这些，今天总算是完全结束了，伊拉终于能躺在床上放松了。
　　不过……
　　今天经历了这么多，不仅升到了75级，还再一次见到了绯狱丸……就是不明白绯狱丸走的时候说什么没准备好。
　　她可是大姐诶！跟大姐见面要准备什么啊！
　　然后崇宫澪已经被她关起来了，DEM社和拉塔托斯克已经不足为虑了，现在AST的队伍就能摁着DEM社加拉塔托斯克打。
　　经过了这次危机，觉醒的人数可是有不少的。
　　等明天琴里她们来就可以安排拯救真士计划了，毕竟改变世界之后，士织就会消失的。
　　因为会受到真士的影响，所以她们为了这个肯定得去救真士。
　　只有在她这里才能保留两个人。
　　“……”
　　睡不着，脑海中想的事太多了，以至于没办法睡着。
　　也有可能是变强了很多让精神太过兴奋。
　　伊拉只能起身，打算在外面走走放松一下，突然，她发现周围有着淡淡的光亮。
　　正是奈雅丽在玩电脑。
　　她还以为没有人碰电脑，毕竟她白天一直都没看到过有人在用。
　　结果奈雅丽晚上会碰啊，晚上偷偷玩……
　　嘿嘿嘿~
　　让她康康！
　　悄悄的走到奈雅丽的身后，因为现在她是90级伊斯塔战灵，加上奈雅丽也在专心于电脑，所以没有发现她。
　　《攻略女孩子之后怎么办》《恋爱中的女孩子有多盲目》
　　“……”
　　伊拉一把按在奈雅丽放在鼠标上的手上，在她惊讶的目光中点开历史记录。
　　《如何攻略女孩子》
　　“伊拉，啊哈哈，我可以解释的……”
　　“你为什么要攻略我？”
　　她现在明白了，为什么奈雅丽突然在第五十三章说出那样的话了。
　　“攻略伊拉之后，无论我做什么都可以……”
　　奈雅丽老老实实的说道。
　　“奈雅丽！”
　　把她的感动还回来！可恶！她早该知道这才是沙雕的正确展开！
　　“别跑！”
　　见到伊拉追她，奈雅丽连忙跑了起来。
　　“大姐？我也要一起玩！”
　　惊醒的绯玉丸想了想，加入了追逐中。
　　“唔……晚上活动吗！我也要来！”
　　最终，大伙都加入了这场晚间娱乐活动。

第七十一章 新手村毕业了？！
　　因为昨天晚上教训奈雅丽，所以弄得伊拉几乎没怎么睡。
　　不过还好她不是以前的那个一级的她了。
　　“啊……契约召唤八重樱。”
　　伊拉有些心累的召唤出八重樱。
　　“怎么了？”
　　八重樱看到伊拉的状态，顿时关心的问道。
　　“没事……诶？”
　　伊拉发现自己能清楚的感觉到八重樱对于她的关心，不仅仅是言语方面。
　　“……”
　　现在她算是知道了她昨晚为什么睡不着了，是因为感受到了奈雅丽的小心思。
　　“伊拉你……要不今天休息一天吧？”
　　明显感觉到伊拉有些不对劲，八重樱提出了建议。
　　“没事啦！樱姐姐你去忙吧！刚刚只是想到了一些东西！”
　　将八重樱弄走后，伊拉就开始准备上架时空之门通行证了。
　　有了乔瑟夫的帮助，保底罐子直接拉满，现在她都75级了，所以时空之门通行证可以拿出来卖了。
　　“价格就……一百万一张！”
　　正好一个十连保底，能够穿梭时间的东西只要一百万可太便宜了。
　　剩下的就是等琴里她们来了。
　　没等多久，琴里她们就来了，可能是学校放假，所以都有空来。
　　毕竟AST和DEM发生了很大的事情，扯皮都要扯半天。
　　美九和二亚……可能是关系好了，所以成为了好闺蜜在一起。
　　“伊拉早上好！”
　　“你们来的正好，为了帮助你们快速完全改变世界的目标！我把时空之门通行证拿出来卖了！”
　　伊拉看到这些人，连忙说道。
　　既然她有新产品，首先就要推销一下。
　　“这样就能更好的帮崇宫澪救回崇宫真士了。”
　　“唔……话说我们直接穿越回去阻止那些人召唤崇宫澪不就行了吗？”
　　二亚不禁有些疑惑的说道。
　　“崇宫澪可是一个美少女诶！为什么不帮她！而且真士也是美少女，欸嘿嘿……”
　　美九首先提出了反对。
　　“崇宫……她们和崇宫真那有什么关系？”
　　琴里倒是没在意这些人的话，首先问清楚这个问题。
　　之前没有听村雨令音解释过，后续发生的事情让她都忘记了这个，如今提起正好。
　　毕竟崇宫真那还没有来。
　　“崇宫真那是崇宫真士的妹妹啊，而崇宫真士是五河士织的前世，如果你们不去拯救崇宫真士的话，等世界改变之后……士织就会消失的。”
　　到时候出现的就是以正常路线成长的崇宫真士了。
　　“我会消失？！”
　　士织感觉受到了很大的信息量冲击。
　　“达令要消失？！琴里妹妹我们必须救真士！”
　　“这……转世？那么崇宫真那她……”
　　琴里没想到士织居然会是某个人的转世。
　　“不是转世，是被崇宫澪重新生育出来的，所以崇宫澪是士织的妈妈哦~！”
　　“她是……我妈妈？！”
　　士织已经有点混乱了。
　　“另外真那是被DEM社冰冻了很多年，最近才被改造洗脑放出来，所以看到士织才会以为是她姐姐，不过因为是重生，所以就算和士织亲子鉴定也是一样的哦~”
　　总算是能剧透了，毕竟她逮到了崇宫澪，知道这些肯定是理所当然的啦~
　　“具体的差不多就这些了，所以我们要通过时空之门将真士和士织都救回来！等会你们跟其他人说吧！记得通知她们来！”
　　简单的说了一下，然后伊拉就让她们去跟其他人解释，这样就不用麻烦她了。
　　没过多久，其他人都来了。
　　解释的事情交给琴里她们，很快就搞定了。
　　“啊啦啊啦，士织原来是始源精灵的孩子呢~”
　　时崎狂三是真的没想到，而且更没想到的是，崇宫真那居然年纪这么大了。
　　“我……原来是姐姐大人的姑姑吗……”
　　真那有点怀疑人生，但是也只能接受了，毕竟她知道伊拉有时空之门，还有崇宫澪在，得到的情报都是准确的。
　　“所以澪为什么要散发灵结晶？”
　　时崎狂三对于这个是非常好奇的，毕竟她可是跟着崇宫澪……收集过不少灵结晶。
　　“为了复活真士，让士织收集所有的精灵的灵力，然后唤醒真士的记忆，抹掉士织的记忆，一个永生的真士就完成了~”
　　“只是因为这样……”
　　狂三有点难受，只是因为这个，就造成了无数人的牺牲。
　　“这算好的了啦~！在其他地方，还有为了复活自己喜欢的人，直接害死了上亿人的。”
　　伊拉说的就是奥托，这和崇宫澪空间震被动弄死的不同。
　　奥托可是主动的送走了第二律者，导致死伤无数，更别说还有后来引发琪亚娜成为第二律者，又害死了一大堆。
　　上亿都算是保守了。
　　“……真是恶魔。”
　　时崎狂三最终也只能这样感叹了，好在她们还有机会挽回这个错误。
　　“那么接下来就是行动了。”
　　解释清楚后，伊拉将狂三她们带到了休息室，在崇宫澪的房间弄一个大桌子。
　　“第一种方案就是，经过时空之门，通过狂三的子弹来到真士没死的时候，救下她，但是士织会消失。”
　　“这个不行！绝对不行！”
　　琴里跟美九强烈反对，折纸也不例外，士织都没了她们怎么办。
　　崇宫澪虽然有想法，但是只能保留起来。
　　她毕竟是阶下囚。
　　“第二种就是通过狂三的子弹来到真士死的时候，和她正面冲突，趁着这个机会替换真士的身体为……士织吧！”
　　因为要接触真士不可避免的会和崇宫澪发生冲突。
　　“？”
　　士织缓缓打出一个问号。
　　好家伙，她转生她自己是吗？
　　“可是，要和我正面冲突的话，不管是什么都没办法突破我的防御哦~”
　　崇宫澪看了一眼自己的小熊玩偶，果断的提出了建议，她想说……直接第一种吧，她赶时间（）。
　　虽然那个时候的她算是最弱的时候了，但是也不是什么人都能解决的。
　　“可是等二觉职业够多了之后，就能和你打了。”
　　当然还要有充足的消耗品，免得打着打着，崇宫澪会用天使了。
　　“伊拉你不能加入吗？”
　　看到那天伊拉的战斗力，真那很清楚比始源精灵强很多。
　　如果有伊拉在就不用担心正面冲突了。
　　“不行，我没办法通过狂三姐姐的子弹传送，除非开出出手卷，不过概率很低，可以排除。”
　　目前也就德丽莎那里还有一张，她都75级了，只卖出三张出手卷。
　　“……还有其他的吗？”
　　时崎狂三也明白不能传送伊拉的话，那么击败崇宫澪只能等伊拉说的二觉人数起来了。
　　“最后一种，通过时空之门来改变，我之前测试过，只要我们不在时空中留下任何痕迹，就不会导致平行世界产生。”
　　“所以我们要欺骗崇宫澪，欺骗DEM社，然后用其他的东西替代真士的身体，到时候转生出来的就是士织了！”
　　“可以用人偶试试，反正在崇宫澪体内转生后都会变成人的。”
　　别问，问就是精灵的力量。
　　“所以我是人偶的吗？！”
　　士织一脸震惊，她自己的真实身份怎么一直在变？！
　　“但是最重要的是，欺骗崇宫澪这个很难办。”
　　这个的确是个大问题，DEM社那些比倒是挺简单的，带个信号屏蔽就行了。
　　“要瞒过我替换真士的身体……这个是不可能的。”
　　崇宫澪关于这个是非常自信的。
　　“所以……为什么我要加入这个话题啊？”
　　七罪完全不明白。
　　“唔……七罪直接把人偶物质转换就能欺骗崇宫澪了。”
　　伊拉想了想，提出了建议。
　　“……”
　　士织不想说话了，默默的在内心吐槽道。
　　重点是用什么换吗！是怎么在不被人发现的情况下换掉！
　　“但是如果这样的话，十香她就会消失……”
　　崇宫澪很清楚十香和她是一样的存在。
　　“我也会消失？！”
　　十香本来一直听着，突然听到话题转到她这里来了，顿时惊讶的说道。
　　“别担心，十香，有我在呢！我会保护你的！”
　　“伊拉！”
　　十香顿时就激动的扑向伊拉。
　　“放心放心。”
　　摸头摸头。
　　“啊啦啦，四糸乃也要哦！”
　　……又是和以前一样的日常。
　　“是个很完善的计划呢……”
　　看着吵吵闹闹的另一边，崇宫澪有些感慨，如果是这样的话，那么一切都将保留下来，而她也可以……
　　这样的话，她也许能为自己所犯的罪孽……偿还一点了。
　　“那么我们出发吧！这次就……琴里请客吧！”
　　“？？？”
　　“开玩笑的，这次是我请客！就当是补偿你们啦！”
　　不过下次得出钱了，毕竟她得走了，下个世界得准备一些钱了。
　　至于一次成功……
　　哦呵呵呵~
　　不存在的，所以她可以攒点钱。
　　有了伊拉请客，基本上精灵都打算前往时空之门了，得让伊拉出出血（）。
　　“出发吧！”
　　伊拉还是第一次进入时空之门，踏入其中，她顿时发现周围的环境变成了有些虚幻的环境，就像是在时空隧道中一样。
　　而在这个环境的中间，有着一道小小的身影。
　　“啊啦啊啦，我和折纸之前来并不是这样，伊拉妹妹请客就是不一样呢~”
　　时崎狂三有些惊讶的看着周围，这和她们第一次进来完全不一样。
　　“这里是时间的缝隙，穿过前面就抵达了你们要去的地方了。”
　　这道身影正是久久没有上线的伊斯特瓦尔。
　　“伊斯！真是好久不见了！不过你怎么出现在这里？”
　　伊拉有些疑惑，难道是……特意来找她的！
　　“是的。”
　　仿佛是看穿了伊拉的内心，伊斯点了点头。
　　“啊啦啊啦，我们先走一步了~”
　　时崎狂三看出来两人有话要说，于是带着其他人先离开了这里。
　　“伊斯，为什么要找我？”
　　伊拉不是很清楚，要说最近有什么不同，可能就是……她要二次觉醒了。
　　那个时候她就能自由的移动店铺位置了。
　　“我的任务即将完成，以后的世界意识将由你自己去面对。”
　　“啊……”
　　所以她这是新手村毕业了？
　　“然后呢？”
　　伊拉没等到下一句话，于是看向伊斯，结果发现对方已经闭上眼了，就像是她用缔造者能力召唤出来的一样。
　　“……还是先去找狂三她们吧。”
　　反正她距离二觉还有点距离，二觉之后才是毕业。
　　穿过了屏障，伊拉就来到了现实世界，降临地点是一个高楼，周围还有着其他的精灵。
　　她们正往下看着什么。
　　而崇宫澪则是非常激动的想要下去，如果不是二亚跟美九拉着她，估计都冲下去了。
　　“在看什么……喔，那个人就是崇宫真士吧！另一个是……崇宫澪。”
　　难怪崇宫澪这么激动，原来是看到了真士了。
　　现在的时间明显是DEM社还没发动攻击的时候，所以说等会就会……亲眼看见真士的死亡。
　　“伊拉，之前我和你战斗的时候，我能感觉到你和我使用的力量是相同的。”
　　仿佛是下定了决心，崇宫澪转身对着伊拉说道。
　　“唔，是啊，怎么了？”
　　伊拉想了想，崇宫澪应该说的是伟大意志的暗力量，正是这种力量才会让战斗法师的贝亚娜斗神成为伊斯塔战灵。
　　女魔法师的二觉都和这个暗力量能扯上关系。
　　“如果是你的话……一定能更好的掌握这份力量，我……并不擅长使用。”
　　崇宫澪对于自己的力量，如果再多给她一些时间终究会学会的，但是她等不及了。
　　“我的灵结晶……就完全交给你了，我想成为一个普通人……如果是你的话一定可以的，请……使用我的力量。”
　　崇宫澪毫无防备的对着伊拉伸出了双手，她看到了成功的可能性，她也不想……看见真士再次在她面前死去。
　　“交给我吧。”
　　伊斯，突然出现在这里，那个小小的身影从崇宫澪的身体里直接穿过。
　　一颗闪耀着七彩光芒的，璀璨的灵结晶出现在伊斯的手上，然后她将其交给了伊拉。
　　“这……”
　　伊拉从没想到过会变成这样。
　　不过不是考虑的时候了，她必须使用，不然精灵的力量消失后……十香就会消失。

第七十二章 【神话：约会大作战的伊拉战矛】
　　拿到了崇宫澪的灵结晶，将其融合之后，伊拉顿时感觉有了新的力量。
　　尝试着融入自己的体内后……
　　她瞬间就变成了之前打崇宫澪的样子。
　　【您学会了技能：使徒化身】
　　【店面等级提升，当前等级4】
　　解锁了什么伊拉还没查看，倒是这种力量……
　　果然，就是这种能量，创造世界的力量。
　　原初的力量。
　　这种力量让女魔法师二觉的，男魔法师……不是一个体系。
　　“你是世界意志？”
　　伊拉顿时发现，周围的精灵都消失不见了，面前有着一个和崇宫澪不能说像，简直就是完全一致的崇宫澪。
　　但是仅仅只是外表像，她能清楚的感觉到这个不是崇宫澪。
　　之前伊斯说让她面对世界意志，所以……
　　这个应该就是世界意志了，啧啧，都变成崇宫澪的样子了。
　　所以……
　　其实只要崇宫澪按部就班的摸鱼，到最后，她一定会成为这个世界的世界意志。
　　毕竟世界意志……都成了她的形状了。
　　看到了伊拉，眼前的这位‘崇宫澪’的外貌顿时扭曲了片刻，然后就……
　　变成了伊拉？！
　　“涅普！你怎么跟个绒布球一样？！”
　　谁最强就是谁的形状，可不就是绒布球。
　　“呃，感觉在说我自己，算了，借用一下你的力量！”
　　伊拉无奈的捂脸，世界意志是个哑巴，毕竟是没有完全的进化的。
　　她刚刚说完，这个伊拉就消失了，一颗闪耀的仿佛地球一样的结晶飘到了伊拉面前。
　　“跟星杯一样……”
　　抓住了这个担心，伊拉很快就感觉自己似乎掌控了什么，整个世界都在她的掌握之中。
　　就像是缔造者一样，缔造技能……创世。
　　【缔造者职业已经觉醒】
　　而且，她原本在罐子店面前摘下的树枝，此刻也闪耀着金光，变成了……
　　【神话：约会大作战的伊拉战矛】
　　效果只有一个，创世之力。
　　虽然是很简单的四个字，但是伊拉拿着之后，顿时就感觉有很大的不同。
　　“啊，这么突然……不过能更好的创造一切了~”
　　因为缔造者的相继觉醒加上神话装备，伊拉本来有些生疏的操控顿时熟练起来。
　　除了原本的技能外，还可以创造万物。
　　可以说是缔造者的能量最大化。
　　得到了神话装备，伊拉就回到了时空之门的现实中。
　　“搞定，首先先……复活崇宫澪吧，这么简单就死了，可对不起她犯下的罪了~”
　　伊拉说着，挥舞着手中的神话战矛，就开始以下方的崇宫澪以模板，重新构建出一个崇宫澪。
　　忙碌的时候，顺便跟还在那里的伊斯说一句。
　　“还有伊斯，你最好想好怎么解释了！”
　　这种突然跑出来拿走灵结晶，然后把她带入世界意志所在地，虽然她新手村毕业了，但是这也太超规格了吧！
　　“啊啦啦……现在的伊拉很神圣的样子……”
　　就算是最调皮的四糸奈，看着使徒化加世界之力的伊拉，此刻也不敢多说什么奇怪的话语。
　　“好厉害……好想抱一抱！”
　　美九……已经无药可救了。
　　“伊拉你没有办法取出崇宫澪的灵结晶，而我和世界意志谈好了，这就是我的解释。”
　　伊斯依旧是那个样子，不要指望她能有情绪波动。
　　“……”
　　但是这副吾心吾行澄如明镜的感觉是咋回事呢……
　　“我……你果然成功了。”
　　崇宫澪刚刚出现，看着和之前有点相似，但是感受起来却完全不同的伊拉，就明白了。
　　“当然，现在……替换的人偶准备好了没？十妹？”
　　她现在都世界意志了，欺骗个还在初始阶段的崇宫澪轻轻松松。
　　“准备好了！”
　　琴里没有怠慢，拿出了……烈炎之手波尔拉。
　　而且还是琴里之前开罐子拿到的，使用过的。
　　“……这可是你姐姐啊！你真的就拿这个糊弄？！”
　　伊拉想说她之前是开玩笑的！
　　虽然崇宫澪生下来都一样，但是拿个用过的人偶就太过分了吧！
　　“呃，所以我还是人偶？”
　　士织发现自己好像没有办法摆脱人偶的命运了。
　　“结果还是得让我来……”
　　伊拉无奈的说道，重新拿着神话武器。
　　毕竟是自家十二妹，啊不，十三妹了，伊斯特瓦尔也得算一个了，因为之后她就要加入旅途了。
　　十三妹的姐姐可不能马虎。
　　还是重新创造一个真士吧！
　　现在手握【约会大作战的伊拉战矛】的她是世界意志，直接创造一个无记忆的人类还是很简单的。
　　等转生的时候替换就行了，反正真士的记忆在士织的记忆中并不重要。
　　不过也就是说……
　　其实她伊拉是士织的妈妈？！毕竟赋予了身体……
　　总觉得怪怪的。
　　“搞定，是不是很像~”
　　伊拉当然给这个士织的前世加上了衣服。
　　“所以……我是伊拉你创造出来的？”
　　士织这个时候是能接受了，总比什么人偶要好。
　　“是呀，所以你得叫我一声妈妈！”
　　“可是你不是说士织的妈妈是崇宫澪吗？”
　　琴里记得很清楚伊拉之前说过的话。
　　“……”
　　弄好了这个之后，剩下的都不是问题了，很快就等到了DEM社的袭击。
　　在真士被攻击前，伊拉直接替换掉两人，剩下的就不用管了。
　　“咦？我这是……”
　　“搞定，带回去！”
　　“诶诶诶！！！”
　　真士还没反应过来，就被大伙带回了现实，这个弱女子面对一群精灵毫无反抗能力。
　　时空之门没有拦截真士，说明并没有对历史产生影响。
　　而同时出现在店里的真士和士织，看起来倒是像个双胞胎。
　　不过真士看起来更加自信一些。
　　“你是……”
　　真士看着一旁的士织有点好奇的问道。
　　还有周围的其他人似乎也有点不对劲，她感觉似乎有些不得了的事情发生了。
　　“澪，真那，这是怎么了……”
　　她不禁小声的问道。
　　“解释的事情崇宫澪还有真那你们去解释！”
　　这个毕竟和伊拉无关，所以她还是不要打扰这两人好不容易重逢的时间了。
　　“好了，现在我们可以马不停蹄的去解决召唤始源精灵的人了，士织已经不会消失了。”
　　已经是世界意志的她，完全能在世界改变的时候保留下这些人。
　　“呃，这么快？不找剩下的精灵吗？”
　　琴里怎么感觉伊拉这么匆忙呢……难道是她打算离开了吗？
　　“唔……那就去找吧！八舞在这个地方的上空，六喰在宇宙空间站……我去找六喰！你们去找八舞姐妹吧！”
　　正好伊拉打算寻找元素陨石的，找六喰的时候可以顺路。
　　“姐妹？”
　　琴里还是第一次知道精灵有姐妹的。
　　关于八舞的现界是没有什么记录的，因为这两人经常在高空现界。
　　“因为是两个人，快去吧！至于怎么找，你带着崇宫澪去拉塔托斯克就行了！樱姐姐！保护她们的事情就交给你了！”
　　“是，包在我身上吧。”
　　八重樱也知道伊拉现在不需要她保护了，所以也没有反对。
　　“十香，四糸乃，还有七罪，等会见啦~”
　　说完，伊拉便控制伊斯创造了一个时空裂缝，瞬间来到了地球的外围。
　　已经是缔造者觉醒的她，加上【约会大作战的伊拉战矛】，做到这个很轻松。
　　“不愧是最强的职业背景，所以伊斯你还在装死吗？”
　　在使用缔造者力量的时候，伊拉自然是要召唤出伊斯的。
　　而不用阻挡世界意志的伊斯，自然是能够交流的了。
　　“装死是将自己伪装成死亡状态，我并没有装死。”
　　伊斯有理有据的说道。
　　“……”
　　她无话可说，毕竟伊斯只是没说话而已。
　　“有元素陨石的位置吗？”
　　伊拉决定还是问点实在的，其他的问题她暂时还没想好。
　　“已构建目的地时空裂缝。”
　　伊斯很有效率，伊拉刚刚说完就构建成功了。
　　“真搞不懂你是在装傻还是真傻……”
　　“鉴定伊拉所指意义应为不谙世事，表示反对。”
　　伊斯还是有理有据的说道。
　　“……”
　　伊拉甘拜下风。
　　她穿过时空裂缝，来到了不知道距离地球多少光年的地方，伊拉便看见了各种元素陨石。
　　记录下这些陨石的元素波动后，她就是一名成功的大魔导师了。
　　拿来砸人挺不错的，还不用她瞄准。
　　不需要瞄准的魔法是鉴。
　　至于用缔造者直接创造……这只有现在有创世之力的她才能挥霍。
　　【元素师职业已觉醒】
　　“好了，回去吧，搞定了六喰之后，这个世界就到了尾声了。”
　　不超过半个月的时间，她已经很快了。
　　穿过重新构建的时空裂缝，伊拉便看见了眼前的空间站，定位直接定到了家门口。
　　在这里面就有个很危险的精灵。
　　不过……伊拉表示现在世界力量加身，她已经无人能挡。
　　虽然失去了世界之力后实力会下滑，缔造者的能力将退化到只能使用技能。
　　但是现在能随意制造各种东西的她已经无……无所畏惧！
　　无敌这个词一般人驾驭不住的，所以伊拉想了想，还是没有用这个词。
　　“在？暗影卫队查卡拉？顺便查地嗪。”
　　一脚踢开，走进这里，便看见了在里面摸鱼的六喰。
　　有着金色长发的……巨凶萝莉，女人看了落泪。
　　在看到伊拉的一瞬间，六喰就举起了自己的武器，朝着她发射激光，完全没有说话的意思。
　　“会发激光，看来是巨象，找错人了，不过巨象也挺猛的，吃我封印解除！”
　　直接双手叉腰学初代挡住攻击，然后伊拉掏出了水桶，向着六喰倒水啊不，倒异常状态解除。
　　“开。”
　　六喰手中的天使虚空轻刺，字面意义上的开门，打算将这些水吸到宇宙中去。
　　“给我关！哼哼~”
　　不过伊拉直接就创造了一个阻拦，异常状态药剂全部命中。
　　水落在六喰身上并没有出现湿身福利……灵装真是讨厌（）。
　　“啊啊啊啊！”
　　被命中的六喰顿时就捂着脑袋惨叫着。
　　各种异常状态的消失，让其被封印的记忆也涌现。
　　她不禁回想起了自己主动封印的痛苦的回忆，顿时就有黑化的迹象。
　　反转并不是异常状态，是另一个人格，所以清除不掉。
　　“接下来是要解放了吗？或者跑路，不管怎样，现在请你休息一下吧。”
　　轻轻的用约会大作战的伊拉战矛将其一矛敲晕。
　　“呃……总感觉是新手村毕业了去新手村欺负人。”
　　毕竟她可是刷完了崇宫澪返回来刷六喰，看着被她轻易搞定的六喰，顿时就有这种感觉。
　　“伊斯，开启传送门！我们回店里！”
　　用魔力抓起六喰，伊拉跨入时空裂缝，回到了自己的罐子店里。
　　“搞定~！其他人还没搞定吗？就你一个啊，狂三姐姐。”
　　店里只有一个狂三了，崇宫澪估计是陪着阿真出去了，其他人自然也一样。
　　十香她们则是在休息室里。
　　“大家都去夺回拉塔托斯克了~！我可是为了不让伊拉妹妹回来看不到人而特意留下的呢~”
　　“……”
　　狂三依旧还是那个狂三。
　　“啊啦啊啦，这位可爱的小姑娘也是精灵吗……从来没有记录过呢~”
　　时崎狂三也是第一次看到这个精灵。
　　“她可以封印人们的记忆，所以没有人知道很正常，如果不是我现在掌握了世界还真不知道有这个精灵。”
　　当然，是她装的。
　　“我发现她时是在宇宙中，她待了有好几年吧，如果不是可以封闭自己的感情……还真是让人难以想象的孤独。”
　　伊拉不禁想到了奈雅丽……不，是绯狱丸！
　　奈雅丽那家伙太可恶了！欺骗她的感情！
　　“还真是……可怜呢……”
　　时崎狂三的内心有些触动，孤独上……如果不是她遇到了伊拉，现在她还是很孤独而倔强的自己行动。
　　仿佛是配合这气氛，她仿佛听到了萨克斯的声音。
　　“……给我回去！”
　　时崎狂三连忙将突然又冒出来的绷带分身按了回去。
　　啊啊，自从觉醒大将军之后，她这四个分身经常自己跑出来。

第七十三章 她直接走后门！
　　没等到琴里她们来，倒是先等到了六喰的苏醒。
　　不愧是皮糙肉厚的精灵，醒的真快。
　　对于六喰……
　　简单来说就是一个占有欲很强的小孩子，这也亏得士织下得了手。
　　处理小孩子这种事……
　　她伊拉并不擅长。
　　“狂三姐姐，你会哄小孩子吗？”
　　看着刚刚醒来有点呆呆的六喰，伊拉朝着狂三问道。
　　“……”
　　狂三想说……看她这样子她会吗？！
　　吓小孩子倒是挺擅长了。
　　“就跟哄猫一样啊……”
　　伊拉无奈的说道。
　　“不一样！猫可不是小孩子！”
　　唯独在猫上面，时崎狂三是不会退步的。
　　“要不叫你的分身出来？说不定年纪相同有共同话题？”
　　“……”
　　“行吧，喂，六喰，听得到我说话吗？”
　　伊拉在六喰面前晃了晃手，问道。
　　“坏人，汝欲对……六儿做什……”
　　虽然当时的记忆很混乱，毕竟是失去了封印被封印的记忆冲击着。
　　但是六喰对于这个突然冒出来和她发色一致的，欺负她的小女孩记忆深刻。
　　本来刚刚对于对方发色和她一样，瞳孔也一样，还有点欣喜。
　　但是回想起对方那粗鲁的行为，顿时就不满的嘟起了嘴。
　　“不想对你做什么，只是我们打算处理掉所有的精灵，所以把一些残留的精灵找出来。”
　　伊拉还是保持着伊斯塔战灵的样子，毕竟刚从宇宙中回来，至于一旁当个工具人的伊斯就不管了。
　　“处理……难道汝想！”
　　不知道六喰想到了什么，但是明显不是什么好的，伊拉连忙解释道。
　　“当然不是杀了！只是为了方便等驱逐掉灵结晶后的处理，你也能感受到吧，我现在可以说是你们的上级精灵~”
　　找出这些精灵，然后这样的话，等世界改变之后，这些精灵的去向也方便处理。
　　总不能留下个烂摊子拍拍屁股就走了。
　　“六儿的确是对汝……心存好感，但是……”
　　六喰现在回想起第一次见面时，她感觉还是有点的，但是对于对方的行为……
　　直接冲进一位少女的家中，还洒了她一身水，还敲晕了她……怎么看都像个变态。
　　能不一醒来就打这位少女都算她知道打不过了！
　　“呃，那叫以外部压力转移内部压力！不然你回想起原本的记忆后，会反转的，那样可就不是你本人了。”
　　正因为伊拉眼疾手快，将即将反转的精灵强行打晕终止反转，不得不说，神话装备真好用。
　　可惜之后是没了……毕竟这个力量得还回去，不然这世界可就无人监管了，她可不是世界的破坏者。
　　“反转啊，这个可是很危险的哦~”
　　时崎狂三虽然不会帮忙照顾孩子，但是补充说明还是能做到的。
　　“一不小心就会成为另一个人，你应该不想成为另一个人吧~”
　　“嗯……非常感谢。”
　　六喰得知了前因后果，加上当时的确是有点危险，她封印的记忆……
　　“不要丢下……”
　　一分神，伊拉顿时发现六喰又开始陷入反转状态了。
　　“……狂三姐姐，给她一发吧。”
　　伊拉控制住了六喰，然后无奈的说道。
　　六喰的心理承受能力有点低了。
　　看看人家二亚，被她转移了一次之后就没心没肺的去画同人本子去了，这六喰还能梅开二度。
　　不过对方毕竟是小孩子心性，而且还是一种事情记一辈子的那种，简直恐怖如斯。
　　“啊啦啊啦，包在我身上吧~”
　　砰！
　　一枪成功搞定，六喰恢复了原来的样子。
　　“听着，在我这，是龙得盘啊不，不好意思，串台了，咳咳！”
　　稍微活跃了一下气氛，然后伊拉说道。
　　“听着，六喰，我叫伊拉，尽管此刻你已经一无所有，但是现在……有我们了！”
　　“痛苦的事情可以一起分担，快乐的事情也可以一起分担，因为从现在起，我们就是朋友了！”
　　“朋友……不能是家人吗……”
　　六喰有点失落，曾经是孤儿的她，在这方面特别强硬。
　　“唔……看来得呼叫萝莉团了！”
　　伊拉想了想，便将六喰塞进了休息室，让四糸乃和七罪搞定她，毕竟大家看上去差不多，而且之后也打算让四糸乃的母亲收养这些人。
　　唔……差一点点而已。
　　“呼，这可是个难缠的家伙，所以时崎狂三，你准备好了吗？”
　　伊拉难得的直接叫了时崎狂三的全名，因为她知道狂三并不是为了等她而留在这里的。
　　而是打算一个人去处理掉召唤出始源精灵的三个人。
　　“啊啦啊啦，瞒不过伊拉妹妹你呢……不过这种罪孽让我背负就行了。”
　　这和改变世界之后就会消失的罪孽不同，时崎狂三明白，从此以后，这份杀戮将永远的伴随着她。
　　“如果说之前我的确是没办法，但是现在……”
　　之前只是伊斯塔战灵的伊拉，对于处理那几个召唤出始源精灵的人，除了干掉之外没有任何其他办法。
　　毕竟就算是赶走了灭村的一伙人，还会有下一伙人出现。
　　“我可以把他们全部带走，去一个能容纳他们的地方，这个世界……并不需要魔术师。”
　　瞒过世界？她自己就是世界。
　　她直接走后门！
　　之后……那个地方只会留下各种传说了，对于这个世界来说，也是极好的。
　　“我们一起去吧……去见证这个精灵世界的终结。”
　　“……啊啦啊啦，伊拉妹妹你现在向我告白是可以的哦~”
　　“……”
　　“开玩笑的，不过……多谢你啦，伊拉，可以让我抱抱吗？毕竟你之后就要走了……”
　　伊拉要离开的消息，时崎狂三自然是知道的。
　　“嘛，毕竟天天看着可爱的我想抱抱也是很正常的……我还没答应呢！”
　　伊拉话还没说完，就被时崎狂三抱住了。
　　从她没闪避的情况来看……
　　咔嚓。
　　只见四个狂三分身冒了出来，围在了旁边拍照。
　　“搞什么！你怎么没关声音！”
　　一瞬间，分身狂三们首先声讨没关声音的萝莉狂三，仿佛这样就能将这件事扔给萝莉狂三一样。
　　“一只手不方便嘛~”
　　“……”
　　“你们……是想挨揍了吗！”
　　时崎狂三顿时撸起了袖子，握紧了拳头，硬了硬了，拳头硬了。
　　她这边认认真真的，就这些家伙毁气氛！
　　“快跑！”X3
　　最终只有一个和服狂三被抓住了，因为这衣服不方便逃跑，而且她还是离的最近的。
　　看着对方熟悉的面容，时崎狂三叹了口气，放走了她。
　　“算了，我们去时空之门吧。”
　　她有点意兴阑珊的说道。
　　虽然她对这些有着她所有黑历史的分身感觉恼怒，但是如今……
　　等精灵之力消失后，这些家伙消失了……
　　“啊啊，我居然会这么伤感呢……”
　　“唔……”
　　伊拉猜出了时崎狂三在想什么，但是她想说……
　　黑玫瑰特种部队，是不会解散的。
　　哦呵呵呵~
　　“伊……伊拉！六喰她已经平静下来了……”
　　四糸乃从门框上探出头，弱弱的说道。
　　“谢啦！不愧是……”
　　有百合倾向的精灵。
　　当然，这一句伊拉还是留在心里的。
　　“等我回来后就去见你妈！”
　　似乎有种flag的感觉，但是伊拉现在有立flag的能力。
　　“见……见家长！”
　　四糸乃顿时就涨红了脸，不知道小脑袋里又在想些什么奇奇怪怪的事情。
　　六喰那边没问题，伊拉这里就能直接去时空之门了。
　　八舞那边……到时候帮其中一个制作一个身体就行了~
　　当然，如果她们愿意合体伊拉也可以帮忙的（）。
　　时空之门通行证，时崎狂三早就买好了。
　　穿过了时空之门，就来到了一个似乎安静祥和的村庄。
　　“在外面有着一些人过来，应该打算是来毁灭这里的，虽然毁灭了这里，但是维斯考特一行人并没有死，到后面就召唤出了始源精灵，想毁灭世界，所以我们把村庄移走就行了。”
　　伊拉顺便帮时崎狂三解释一下，这样，这里只会留下一个传说。
　　随着时间的流逝，会慢慢的消失在世界之中。
　　然后伊拉掏出了自己的神话装备。
　　“……”
　　“咦？多了一个伊拉？”
　　时崎狂三顿时发现，在伊拉的旁边又多了一个她。
　　“这位是你们世界的世界意志啦，放心吧，只是带走这些魔术师而已，并不影响你。”
　　跟狂三说完，伊拉就跟这位变成她的样子的世界意志说道。
　　对于这个不会说话的绒布球啊不，世界意志，伊拉明白她为什么会出现。
　　“更何况，他们最后还会把所有的魔力消耗光，反而会耽误你进化。”
　　看把这世界意志可怜的，话都不会说，太惨了。
　　伊拉说完，这个身影就消失了，明显是认同了她的动作。
　　“那么，这些人我就带走了~”
　　伊拉之后还得给这些人找个地方安置，看来这就是她接下来的世界之旅了。
　　挥动着使徒长矛，渐渐的，面前的这块地上的建筑全部消失了，人也消失了。
　　当然，在外面的维斯考特一行人她没忘记带走。
　　“搞定~”
　　很快，那些想烧掉魔术师村庄的人就来到了这里，但是什么都没有看到。
　　“啊……世界改变了，不过精灵的力量在我这里，所以精灵还是会存在的，不过我得收回精灵力量，然后将其交给小可怜了~”
　　不过灵结晶形成的邻界她是不会给的，这可是空间力量，带魔术师村庄的人离开的保证。
　　“崇宫澪她不打算当精灵了，她打算和真士白头偕老了，所以灵结晶……是时候消散在世界中了。”
　　“灵结晶消失了……以后的世界会是什么样子呢……”
　　时崎狂三见到了村庄的消失，自己的内心有种一切都结束了的感觉。
　　“别担心，毕竟精灵们都是一家人，所以我不会把你们放在不同的时代的~”
　　“以后，你的朋友山打和纱会每天早上叫你一起去上学。”
　　毕竟精灵消失了，那些因为精灵而死亡的人，都将会回到正常的人生轨迹。
　　不过伊拉肯定得把人拉到现在来。
　　“……是叫山打纱和。”
　　时崎狂三纠正道。
　　“不要在意这些细节啦！在路上，会看见争夺士织的美九和折纸，琴里得看是什么发带……而崇宫澪和真士自然是在旁边笑着看。”
　　“那是很重要的细节！不过……真是挺好的世界呢，我们回去吧！”
　　时崎狂三微微一笑说道。
　　重新回到了店里，其他人此刻都在这里了，似乎就在等她们出来。
　　“哟！大家好啊！是想听我唱歌吗~”
　　“你们自己去了吧……”
　　琴里叹了口气，她们自然是知道世界被改变了。
　　毕竟维斯考特一行人消失了，不过就是不知道为什么拉塔托斯克还没有消失。
　　“是的哦，不过那些魔术师现在在我这里，之后我会带他们离开的，去祸害其他世界，哦呵呵呵~”
　　毕竟愉悦犯这种东西，在哪都是个祸害。
　　“……所以伊拉你要走了啊，这段时间谢谢你了。”
　　虽然经常和伊拉吵吵闹闹的，但是此刻要分别，琴里也是有点不舍。
　　大概吧。
　　“对了，因为我现在是世界意志，所以目前我卡住了时间，你们想要什么样的世界呀~”
　　【神话：约会大作战的伊拉战矛】
　　有了这个，在这个世界里她做什么都可以。
　　“二次元世界！”
　　二亚首先发声，这家伙执念很深。
　　“美少女世界！”
　　美九的声音丝毫不比二亚小。
　　也只有这两人要求挺高的，其他的都比较随意。
　　“对了，之前不是说过你们这个地区不太行，要不帮你们划到隔壁去？或者划到隔洋的？”
　　“开玩笑的啦，毕竟……毕竟，未来有千千万万个，通往未来的道路在于自己的选择，我不能帮你们定义。”
　　“未来是你们自己说了算，我帮你们弄个养家糊口的公司吧，拉塔托斯克我可是留着的哦~”
　　加上琴里之前在第十七章拿到的炼金术师技能，狂三的控偶师技能……这个世界可能要开启副职业世界了。
　　“其他的，因为精灵并不在同一个时代，所以我也帮你们放一起了，琴里记得照顾好她们。”
　　呃，伊拉莫名的有种吩咐后事的感觉。
　　“哼，还用你说……你不叫十三妹了吗？”
　　琴里不由得问道。

第七十四章 神话没了
　　“啊这……你答应了？”
　　伊拉没想到琴里被她念叨了这么久，一时之间没喊顿时就在意起来了。
　　难道说这个死傲娇终于在她打算走的时候终于被攻略了。
　　“你不叫怎么知道……”
　　“咦咦咦！不过现在你得是十四妹了，地位不能乱。”
　　“……谁是你十四妹了！”
　　琴里还是原来的亚子，是她伊拉错付了。
　　“咳咳！那么先把大伙叫出来吧，大家被封印的记忆，我现在帮你们全恢复了。”
　　日常调戏完琴里，伊拉便将休息室的人全都叫了出来，如果不是二觉了店扩大了，伊拉觉得可能都放不下这么多人。
　　二觉之后的罐子有了更详细的分类，还有一些其他的增加。
　　不过她还没来得及看，毕竟这里都不需要了，还是之后再提吧！
　　“我们这边并没有被封印的，所以大部分还是在伊拉你们那边。”
　　二亚虽然没能得到想要的二次元世界，但是并没有直接离开，而是还在这里。
　　毕竟能逃避工作就逃避工作嘛~
　　摸鱼并不可耻（）。
　　“你们那边还是有一个的嘛，让我酝酿一下情绪……咳咳！”
　　“风待八舞！为什么！你们想成为精灵八舞！为什么你们……”
　　见到两人一体，于是伊拉忍不住抑扬顿挫的说道。
　　“……你能不能正经点。”
　　没等伊拉全文背诵，琴里就打断了她的话语。
　　“哎，行吧，总之八舞姐妹本身就是一个人，不过一个是在肚子中死亡的妹妹，因为灵结晶的力量重新出现了。”
　　伊拉还是没能继续说下去，只能简单的说明一下。
　　“惊讶，所以我……”
　　“没戏份的人别说话！总之，我也明白你们的想法，你们并不想分开，有原有的素材的情况下，创造一个人类很容易的。”
　　有现成的两个模板，加上神话装备，所以伊拉在这上面是很容易的。
　　“好厉害！”
　　两个没戏份的人就此落幕了，可喜可贺。
　　“然后是……四糸乃，七罪，你们的记忆我解封了之后，到时候和六喰一起让四糸乃养吧。”
　　虽然四糸乃的母亲可能有点压力，不过让琴里那边新的拉塔托斯克帮忙照顾就行了。
　　毕竟琴里是有垄断技术的炼金术师，养几个精灵不成问题。
　　“诶诶！”
　　七罪一脸震惊，她让四糸乃养……诶嘿嘿~
　　“还有这个手偶……是四糸乃，不，是冰芽川四糸乃，这是你制作给你妈妈的人偶，我帮你拿来了，不用你特意走一趟了哦~”
　　伊拉拿出了和四糸奈有一些相似的手偶，不过这个是垂耳兔的款式。
　　四糸奈plus（）
　　“……谢谢。”
　　四糸乃看着这个手偶，好像是感觉到了什么，忍不住的抓紧了四糸奈。
　　“那么，四糸奈你还是自己照顾四糸乃吧~”
　　伊拉轻轻的在名为四糸奈的手偶上弹了一下，四糸乃顿时就回忆起了以前的记忆。
　　四糸奈是……她妈妈的分身。
　　“啊啦啦，这样甩掉我们可是不行的！不过……”
　　四糸奈没有说完，她也知道了现在是分别的时候了。
　　“你妈妈的年龄不用担心，我会安排好的，算是大姐的馈赠~”
　　毕竟四糸乃不知道自己的母亲去世的消息，那么伊拉也就不因此让四糸乃伤心了。
　　不过就算是这样，回忆起以前的四糸乃，还是忍不住的抽泣着，自己已经分不清到底是什么情绪了。
　　“好了别哭了，以后记得跟你妈妈介绍我哦~”
　　抱着四糸乃拍了拍她的背，伊拉安慰道。
　　“嗯！我会跟妈妈介绍我最好的……”
　　“当然是最好的姬友啦！对不对四糸乃，可不能说大姐啊，就算是分别，在最后也不能输哦！”
　　四糸奈充满活力的声音，却是隐藏着说不出的失落。
　　伊拉微微一笑，没有多说什么，而是继续看向了七罪。
　　“那么下一个是七罪，不，镜野七罪，那并不是什么很好的回忆，如果不需要的话，我……”
　　虽然最近在八重樱的调养下，七罪的神态好了很多，但是伊拉仿佛看到了七罪得知真相后苍白的脸色。
　　“我想知道，就算是再怎么糟糕的过去……也是我的过去。”
　　“唔……其实我可以帮忙改一下的，不过看你难得态度这么强硬……”
　　伊拉稍微鼓励了一下七罪，这个可怜的小女孩，曾经差点被自己的母亲杀掉，崇宫澪这个时候就干了件好事。
　　“虽然我对你来说并不是个合格的大姐，不过我们是好朋友，所以如果感到难受的话，我们是可以一起分担的。”
　　伊拉握住了七罪的手，让其回忆起了过去的记忆。
　　那段记忆并不美好，甚至让人感到绝望。
　　七罪深吸了一口气，才压下自己心中的那股想要呕吐的感觉，但是此刻她的脸色也是变得苍白。
　　“七罪……”
　　四糸乃担心的握住了七罪的手。
　　“我没事……”
　　“想什么呢！这么难受，是觉得我们比不上那个青蛙吗？”
　　揉了揉七罪已经很柔顺的头发，伊拉无奈的说道。
　　“没有的事！我……”
　　多亏了伊拉一打岔，七罪很快就冲那个状态恢复了，但是她担心自己配不上……
　　“别担心，七罪，我们一直都是你的朋友。”
　　最终，还是由最具有母性的八重樱解决了七罪。
　　呃，伊拉莫名的感觉怪怪的。
　　“差不多了，那么……”
　　“六儿呢？！”
　　解除了【封解主】的封印之后，六喰变回了一个非常活泼的少女。
　　可能是在伊拉的休息室待了挺久的，加上伊拉又是金发金眸，和自己一样，好感度基础还是很高的。
　　“你都自己搞定了，随便啦！”
　　在六喰期待的目光中，伊拉决定无视去收回灵结晶了。
　　“九儿呢！”
　　“美九你就不要凑热闹了啊！”
　　定住了美九，伊拉才向着而已问道。
　　“那么，二亚你有什么要求吗？或者什么朋友想要复活之类的，仅此一次的机会哦~”
　　“啊，并没有，你拿走灵结晶吧，这种东西我已经不需要了。”
　　二亚是没有什么想法的，身为最废啊不，最佛的精灵，是挺看得开的。
　　她早就不想要精灵的力量了。
　　“所以你的人生经历用不着调整……对了，你同人本怎么样？”
　　二亚的人生经历很正常，至于中途失踪五年没变化……只是年轻一些而已。
　　毕竟某个漫画家还越活越年轻，最近还打算出jojo9了，让人怀疑是不是究极生物。
　　“挺受AST那些人欢迎的，我可是一位知名漫画家啊，虽然很久没画导致手生，不过功底还是在的！”
　　之前本来只是塞给美纪惠让其能不受到变成精灵的影响，没想到意外的让其受欢迎起来。
　　这样也能让她有信心继续下去传教，嗯，是传教（）。
　　“那么第二个是狂三，你的好朋友在邻界，我觉得……你还是不要见到她比较好，她的心里是很恨你的。”
　　不仅在邻界，还意外成了狂三的反转体。
　　“……没关系的伊拉妹妹，让我跟她说说吧。”
　　时崎狂三并没有退缩，她知道这是自己要面对的。
　　“行吧，反正事情我都跟你讲清楚了，出来吧！狂狂帝！”
　　啪！
　　只见一个纯白色的狂三出现在这里，下一秒，伊拉就将两人丢进了修炼道场。
　　不知道是怎么解决的，总之两人是冰释前嫌了，毕竟一切都将重新开始。
　　“对了，虽然精灵力量没了，但是你的四个黑历史还在哦，因为黑玫瑰特种部队永不解散~”
　　“……啊啦啊啦，这可真让人头疼呢~”
　　本来还有些伤感的狂三，嘴角微微上扬着说道。
　　她也知道后面这些分身经常出现是想在消失前留下痕迹，不过……能留下来真是太好了。
　　就是取名有点麻烦。
　　搞定了狂三之后，剩下的基本都不用说什么了。
　　毕竟……大部分都是近期变成精灵的。
　　“琴里……好好的经营拉塔托斯克，现在这可是你的公司了~”
　　有炼金术士的琴里，相信开个医疗美容公司不成问题。
　　那些拿到她罐子的人，伊拉打算全都塞到拉塔托斯克里去。
　　医疗美容保安公司（）。
　　如果不是这些人都是热爱和平的人，不然伊拉可不敢这么做。
　　“美九，以后有机会一起开演唱会吧！”
　　虽然美九人很变态，但是也是一位出色的歌手，上次一起唱歌很开心。
　　“澪……以后就不是精灵了，可得注意哦~！还有，就算是换了世界，你也要赎罪！”
　　“嗯，我会的。”
　　澪握着真士的手，并没有在这上面逃避。
　　“没戏份的继续保持没戏份哦！”
　　在迫害方面，她伊拉一马当先。
　　“……”
　　两人无话可说。
　　“大姐……大家要都走了啊……”
　　绯玉丸有点伤感的说道，毕竟都相处了这么久了。
　　“以后还有机会见面的啦！时空之门链接着我们啦！”
　　而且这里的店伊拉并不打算收走，周围放拉塔托斯克公司的地址就行了。
　　“所以……伊拉你弄得跟永别一样干什么！”
　　本来还想忍忍的琴里忍不住了，不过说完，心里也是感到轻松了一些。
　　“哎呀，毕竟换卷了让你们出来占戏份啊~”
　　“……”
　　“那么，各位的灵结晶我就收回了哦~！虽然和大家相处的很短暂，但是也是很快乐的日子，各位再见啦~”
　　等这一切改变之后，这个未改变的时间……就会像99年保密协议一样，只会存在于她们之间了。
　　虽然有点不舍，但是这个世界，还是不需要精灵为好，就像是崩坏世界不需要崩坏一样。
　　除了店里的精灵之外，其他的人都被伊拉一一送回去了。
　　“四糸乃以后不会害怕了吧，就算我不在。”
　　“……嗯！”
　　“七罪，以后记得要自信点，你很可爱，你很强，你能做到的，来，一起说，我可以！”
　　“……我可以。”
　　这次七罪倒是没有想歪到什么只是为了让她出丑，毕竟相处了这么久，还是知道底细的。
　　“还有六喰，朋友并不是只有一个就好了，独占四糸乃或者七罪什么的可是不行的。”
　　虽然是最后加入的，但是这个规模……感觉八重樱都比不上，恐怖如斯。
　　“好了！你们的妈妈来接你们了哦~”
　　四糸乃的妈妈在约会大作战的战矛的作用下，被伊拉拉了出来，当然是提醒过她的。
　　这三个人在一起可能还要点磨合期，不过大家都是好孩子，所以并不会很久。
　　很快，大家都离开了。
　　“那么十香你……有什么想法吗？”
　　最后，伊拉才看向十香。
　　十香的安排，伊拉倒是没什么好的想法，毕竟总不能直接带走别人。
　　“我……我想和伊拉契约！”
　　“啊……为什么？之后我们也可以相见的哦。”
　　伊拉很清楚自己对于精灵们并没有相处很多，她可不认为这样就能和精灵契约的。
　　“因为……伊拉你帮我取了名字！”
　　十香为此可高兴了很久，就像是终于有了归属一样。
　　“那可不是我取的，我只是借用了平行世界的你的名字，原本应该是士织取的。”
　　伊拉本身就是懒得取名字的人。
　　“啊？那就……因为伊拉你让我不再会被那些人攻击，也不会回到那个地方！”
　　“就算没有我，你之后也会自己掌握的。”
　　“啊……伊拉你教会了我很多人类常识！”
　　“读者没看过的就不要拿出来说啊。”
　　“啊？那就……豆沙面包很好吃！”
　　十香终究是想不到其他的了。
　　“……”
　　看来十香的确是下定决心了。
　　“这可是卖身契哦~”
　　“求之不得！”
　　“呃，用错词语了吧……算了，将这个还给世界吧。”
　　虽然看这个世界意志好像是想让她来当世界意志的，但是……她可是个自由的伊斯塔战灵，自然不会留下来的。
　　而神话装备【约会大作战的伊拉战矛】，失去了世界之力的加持后，变成了史诗装备【伊拉的羁绊战矛】。
　　树枝终究是熬出头进化了。

第七十五章 哎呀！手滑了~
　　跟十香契约之后还给‘伊拉’世界之力，伊拉虽然早有神话是消失的准备……
　　但是看着七彩的神话变成了金色的史诗……是真的很伤心。
　　感觉就像是七彩柱都没能爆出神话。
　　“唉……看看属性是什么吧。”
　　伊拉只能专注于这把羁绊战矛的属性才能转移注意力。
　　外观是纯白色的，唔……花嫁典藏版，是个幻化的好东西，至于详细的外观。
　　应该不会有人在意一把战矛有多漂亮的，反正魔法师的武器中，战矛只能从奇形怪状上面入手才好看，这把形状是很正常的战矛。
　　至于效果，伊拉握住了之后便感觉到了。
　　拿走这个，她能感觉到身后出现了仿佛崇宫澪的光轮一样，上面有着不同颜色的十个亮点，代表着羁绊的深度吧（）。
　　亮点是代表十个精灵的话，矛身就是始源精灵了，或许得改名为【始源精灵战矛】。
　　考虑到如果是始源精灵的话应该就是卡巴拉生命之矛了……
　　所以那就羁绊吧，不过总觉得是在说j咳咳！
　　她和精灵的羁绊越深，亮度越高，属性加成越高，简单来说就是刷好感的武器。
　　并没有完全黯淡的点位，看来是她那无处安放的魅力导致这些人对她的基础好感够高（）。
　　最亮的是十香和四糸乃的点位了，毕竟相处了最久。
　　因为这些点位全都亮起，所以也能使用精灵的一部分能力，限定灵装左右。
　　如果全都刷满应该是全精灵能力了。
　　但是……
　　“这个是一百级武器啊……”
　　伊拉还以为终于能放下星光豪车了，结果还是不行。
　　对她而言，现在的星光豪车跟树枝没什么区别了。
　　算了，至少她还有辉煌耀世，中间也可以用自选装备罐子选个独秀矛或者研发矛，并不是很缺过度装备。
　　“咦，缔造者二觉服装……跟普通装没区别啊！”
　　多了一套缔造者的服装，但是缔造这个角色服装不管是什么等级都是一模一样。
　　还不如等她等会在虚空中研究第六元素，元素二觉服装是真的好看。
　　“好了，我们得走了！奈雅丽！绯玉丸！十香！”
　　搞定了自己的情况，伊拉来到休息室拍了拍手，叫出众人，她得去安放这些魔术师的族人了。
　　召唤兽也要收起来了，十香跟绯玉丸都是没实体的存在，所以只能寄托在召唤书上。
　　“知道啦知道啦~”
　　可能是因为上次发生的事情，奈雅丽最近很老实。
　　“要回圣芙蕾雅吗？”
　　八重樱倒是不用她说什么，已经准备好离开了。
　　“并没有，为了改变世界，我把魔术师都收进了空间里，毕竟魔术师不消失，迟早有下一个会对他们出手。”
　　伊拉解释道，魔术师的安置上，虽然可以直接带去崩坏世界和奥托以毒攻毒，但是伊拉可不是这种人。
　　“这些魔术师我得找个地方安置，所以还得在外面跑一趟。”
　　把这些人放个合适的地方就行了，比如海贼王啊，妖尾啊等等，让维斯考特知道什么叫社会的毒打（）。
　　“嗯，有需要尽管叫我。”
　　八重樱点了点头，没有多问什么。
　　“再见~！”
　　正好趁着这个时间，抓紧提升小魔女等级，学会永恒的占据，毕竟两手都要抓嘛~
　　伊拉取消召唤了这些人，原本偌大的休息室，只剩下她一个人了。
　　“感觉有点冷清啊……伊斯，新的店铺权限是什么？新的等级罐子就不用说了！”
　　关闭召唤书，伊拉有点感慨。
　　当然，还有个伊斯，不过伊斯不算人。
　　“交易区开放，店内顾客可获得摆摊权限，受到店主保护交易。”
　　伊斯就没什么小心思，伊拉问什么答什么……不过也可能她看不出有小心思。
　　“对了，顾客是怎么判断的啊？”
　　伊拉不禁问道。
　　“最低消费十万。”
　　“呃……”
　　不过也很合理，毕竟总不能在店里走一圈就是顾客了，这很企鹅。
　　“罐子种类更详细划分，新增低等级罐子保底。”
　　“详细划分啊……”
　　伊拉看了一下，装备划分为武器防具首饰特殊，要什么抽什么，十连保底是可用神器，百连保底是可用史诗。
　　已经比企鹅良心多了，不会歪扫把什么的。
　　技能是十连保底，没有百连保底，可能是因为技能只能算基础，所以很容易出。
　　其他的保底都是能出中高级的东西，毕竟保底嘛，保的就是底，没给低级算不错的了。
　　不过这个保底嘛……有一说一，一旦加入保底之后，那就真的只有保底了。
　　她玩原神和崩坏的游戏就是这样的。
　　但是至少能让圣芙蕾雅学园的那些普通人也能毕业了，毕竟最初的罐子真的是天选主角才能拿到好东西。
　　“可直接颁发已解锁职业转职任务，不过完成者无法获得技能。”
　　“唔，加速顾客毕业吗，挺好的。”
　　毕竟不是每个人都能冲到二觉的，所以质不行那就冲量了，没技能？没技能就去抽啊！
　　不抽罐子怎么变强。
　　“新增神枪手罐子。”
　　“啊？”
　　伊拉没想到多了一个职业罐子，唔……应该是改变了的世界被判定成新世界了。
　　“罐子的新增到底是怎么回事？”
　　如果是点到为止的穿越，伊拉她完全可以刷满职业再走。
　　“贩卖了一定量的罐子并进入新的世界。”
　　“呃，明白了，下一个世界还会开启吗？毕竟这个新世界没卖出去罐子。”
　　难怪开启了神枪手罐子。
　　“可以，那些人也算在了里面。”
　　“那就好……”
　　总感觉像在卡bug，不过这种改变世界需要有世界意志的配合，或者时崎狂三时间力量的配合，所以很难卡。
　　奖励一个罐子很正常。
　　“啊，还有一件事，我之前的空罐子是什么？”
　　这个伊拉可是一直记着的，毕竟那可是很重要的，她竟然抽到了空罐子！
　　至少那个瞬间，伊拉体会到了抽到空罐子的人是什么想法了。
　　“使徒封印，刚刚觉醒的伊拉无法承受使徒的力量，所以需要使徒封印来压制。”
　　伊斯解释道，并没有回避问题。
　　“啊……懂了，那么怎么才能解除封印呢？”
　　那个时候因为她还不是伊斯塔战灵，所以看不到使徒封印，原来如此。
　　……
　　所以她现在只是个超速胶囊吗！
　　“收集世界之暗的力量平衡。”
　　伊斯说话好像自从她上次说听不明白后，都变得简单易懂起来了。
　　虽然伊斯很贴心，但是伊拉感觉有点伤心是怎么回事呢……
　　“唔……世界的暗力量啊……”
　　也就是卡罗索那个家伙的暗面呗！暗面分离形成使徒的力量，所以找暗力量是可以的。
　　“平衡……为什么是平衡啊？”
　　“体内蕴含暗力量过少，仅剩的暗力量不能形成平衡，会造成能量紊乱。”
　　“呃……明白了。”
　　虽然伊斯没什么表情，但是伊拉感觉对方有种怎么这都要她解释的感觉。
　　咳咳！不过她明白了，也就是说元素力量比这道原初力量强太多了，但是力量层次不同。
　　导致两者并不会融合在一起，所以要封印起来。
　　“那么，接下来的目的地很明确了！等出去之后再跟你说！”
　　说完，伊拉与世界py了一下，来到了已经大幅度改变了的约会大作战世界。
　　琴里的拉塔托斯克公司，虽然目前只是刚刚建立的公司，但是周围的地伊拉都帮忙划到这个名下了。
　　把自己的小店周围重重包围，冰心湖就可以永远的保留下来了。
　　而且之后美九和二亚也会加入的，一个大偶像和大漫画家，唔，漫画家甚至还有可能成为神棍。
　　所以拉塔托斯克之后的路线应该是泛文化公司了。
　　规模肯定很大，毕竟拉塔托斯克原本就会制作游戏。
　　看琴里的架势，似乎并不打算传播炼金术，所以这个世界还是个普通世界。
　　可能是因为尝试过刺激的精灵世界，所以她们现在想要和平的普通世界。
　　埋头努力的琴里，她就不打扰了~
　　然后是四糸乃那边，虽然她母亲要多养两个孩子，但是有拉塔托斯克公司照顾，所以没有什么问题。
　　四糸乃她们似乎是发现了她，伊拉微微的招手，然后离开了。
　　毕竟都告别了，还是不要再接近了。
　　狂三这边……咳咳！直接略过吧，那四个狂三在，山打……和马？还是马和来着……总之她朋友也在！
　　所以伊拉还是不要播出狂三的黑历史了。
　　“虽然世界是改变了，但是大家都相处的好好的，那么，这次是彻底再见了~！”
　　骑着大葱，伊拉穿过了时空裂缝，消失在这片空间里。
　　当然，店铺她关了，但是没带走，毕竟羁绊战矛得刷羁绊嘛~
　　来到了外界虚空，依旧等在那里的是奈雅丽。
　　伊拉看了看……
　　还是打不过。
　　所以要欺负奈雅丽得在世界里，于是她无视了奈雅丽，看向伊斯说道。
　　“接下来的世界是能安置在邻界的魔术师，还有我解除封印的世界，伊斯有什么推荐的吗？”
　　遇事不决问伊斯，主要是这些世界她也没什么头绪。
　　“已建立时空通道。”
　　伊斯伸手一点，就开启了时空通道。
　　“ok~！出发吧！看看是什么世界！”
　　穿过了时空通道，伊斯很快介绍起来这些世界。
　　“左边是钢铁侠，右边是型月，前面是迪迦奥特曼，后面是魔法少女小圆。”
　　“唔……别的不敢说，钢铁侠肯定是凑数的！”
　　虽然那个世界肯定是有暗力量的，经典的多玛姆，爷是来谈判的。
　　安置魔术师也不是问题。
　　但是去了很麻烦，剧情很长，她只想完全觉醒并不想多卖三觉罐子。
　　“型月嘛……目标就是圣杯了。”
　　人类恶原来也算在世界暗里面，不过也很正常，圣杯的术式就像是精灵术式一样汇聚魔力，所以很正常。
　　魔术师在里面如鱼得水。
　　“迪迦奥特曼……”
　　虽然伊拉想说是凑数的，但是想到最后那个加坦杰厄，就不是凑数的了，让奈雅丽来好像能很轻松的带走。
　　毕竟一个外神一个旧日，但是有点抢迪迦戏份了……失去了变成光的机会。
　　这些魔术师在里面也比较安全。
　　“魔法少女小圆就……”
　　在小圆的目标应该就是最后的魔女之夜了。
　　魔术师在里面……魔法少女爱莲（）。
　　“除了钢铁侠好像都能选，去哪呢……”
　　伊拉有点纠结，她一直都有选择困难症的。
　　“伊拉！去这个！这个有熟悉的气息！”
　　一直没被理会的奈雅丽扯了扯伊拉的裙角，指着迪迦奥特曼的位置说道。
　　她感觉里面有熟悉的人，虽然不一定是认识的那个，但是她顿时就感兴趣了。
　　“好，那个不去！去型月！”
　　听到了奈雅丽的话，伊拉的思路顿时清晰起来，敲定了这次的目的地。
　　用排除法，三个世界都和邪神有关，多玛姆，丘比，加坦杰厄，所以……
　　排除了邪神，那么就是圣杯了！
　　至于Fgo有魔神……Fgo早就把型月开除了（）。
　　正好去型月欺负人，抑制力什么的对她……
　　“不能进去！”
　　伊拉还没进入世界，就看到两个小萝莉挡在了她面前。
　　虽然有点瑟瑟发抖可怜兮兮，明显是在害怕她们这边的阵容，但是……
　　“呃，盖亚和阿什么来着？不管了，我要进去！”
　　伊拉没想到自己还没吹完就蹦出来两个小萝莉不让她进去，很明显是这个世界的世界意志了。
　　毕竟现在她要自己面对世界意志了。
　　这两个混一起了啊……
　　“看！士郎在跳高！”
　　伊拉伸手一指，然后一个转身冲……
　　“不可以！”
　　看到伊拉的动作，这两个小萝莉连忙挡在她面前，有种你敢动她就敢哭的亚子。
　　“呃……”
　　看来还没有直播士郎跳高，真是让她失望。
　　她没想到刚接手就遇到了硬茬……
　　“我只过一章行吗？毕竟读者不想看我了，就一章！”
　　“不行！”
　　两人态度坚决，一章都没办法诱惑她们。
　　“……”
　　“哎呀！手滑了~”
　　伊拉手中的小熊，手一滑就掉了下去。

第一章 疯疯熊被迫营业
　　疯疯熊成功的丢进了世界，伊拉也就放心了。
　　现在就算她直接转身离开，不和这里的世界意志纠缠都可以，她可以控制疯疯熊。
　　但是……
　　不欺负欺负这两个小萝莉怎么行呢~
　　“哎呀，伊拉的熊熊丢了，伊拉得进去找回来~”
　　虽然伊拉本身是温柔体贴的大姐角色（），但是卖萌也是略知一二的。
　　“这……”
　　阿什么犹豫了，身为人类意识的她，也知道东西丢了有多难受。
　　“不行！你进去造成的破坏太大了！阿赖耶你不能犹豫！”
　　盖亚这个不讲理的小萝莉就挺无奈的。
　　“那么我去你们那等等吧！我的熊熊等会会自己出来！不让我进去，我只能等了啊~”
　　不过她伊拉的目的本来就不是这个，只是为了先提一个对方不能接受的要求，然后就可以提出稍微能接受的要求。
　　“好像是哦……”
　　阿赖耶有点呆呆的，很好骗，当然，盖亚也一样，犹豫了一会后，就点头了。
　　“……可以。”
　　“对了，我还带了一些魔术师来，你们这正好需要！”
　　最后再提出一个对她们有利的要求。
　　虽然中间有个愉悦犯，但是这可是一批资质挺好的魔术师，对于魔术世界的发展可以起到很大作用。
　　“非常感谢！”
　　阿赖耶这个蠢萝莉顿时就把伊拉看成了自己人。
　　搞定~
　　就是觉得胸口的良心有点……啊，她没良心，那没事了。
　　总之，她伊拉成功的把店开到了世界意志家里。
　　虽然这里没有人过来买，英灵殿这个地方明显不在外面，她进不去。
　　但是这个成就目标解锁了。
　　“哦哦……我学会了！伊拉！”
　　奈雅丽敲了敲手，似乎是学到了什么。
　　“我要解除契约！”
　　然后开始实践。
　　“嗯，你走吧。”
　　“不行那就……诶诶！伊拉你生气了吗？之前的确是我不对啦，对不起……原谅我吧！”
　　伊拉那完全出乎奈雅丽意料的答复让她一愣，然后连忙抱住伊拉的腿。
　　大有一副伊拉不原谅就不放手的意思。
　　“……行了，就这也叫学会了，我又没真的生气，奈雅丽放手吧。”
　　当然，实际上女人的嘴骗人的鬼，不过奈雅丽道歉后伊拉其实也就不打算追究了。
　　毕竟是那个奈雅丽，干出什么她都不奇怪。
　　“诶嘿嘿，伊拉……你知道我之前说的话中有哪些是真心的吗？”
　　“有哪些？”
　　“你猜~”
　　“……”
　　伊拉觉得还是把精力放在操控疯疯熊上吧。
　　在盖亚和阿赖耶所在位置放下店铺，英灵单身公寓自然是不在这里的，盖亚和阿赖耶毕竟还是要有威严的。
　　然后召唤出绯玉丸跟十香，还有八重樱，吩咐一下有什么需要找盖亚，她什么都有。
　　“解锁的是魔法师……呀，可惜店不能进去，只靠疯疯熊带货完全卖不出大规模。”
　　魔法师如果在型月世界，并且得到证实，一定会爆火的，无论是无限魔力的男魔法师，还是直奔本源的女魔法师都很强。
　　顺便，萌道得排除一下，她开车车去了。
　　就是这个世界可能会有一点点乱，只有一点点而已。
　　保险起见，这里的世界意志不让进就很正常了。
　　“唉，谁让我心软呢~”
　　虽然可以强行进去，但是她现在就专心于疯疯熊上了。
　　反正她的目标只是解除封印而已。
　　“咳咳！人偶剧场好戏上演了~”
　　既然这次是疯疯熊主场，那么声音的仪式感是需要的。
　　“慢板是……小快板是……中板是……不管了！随便什么板！疯疯熊大冒险开幕！”
　　伊拉看了看记忆中剧场的各种东西，决定放弃理解。
　　她毕竟不是专业小魔女，她是伊斯塔战灵，是战斗法师！
　　“第一幕，疯疯熊登场~”
　　伊拉将视野调换到疯疯熊，开始操控疯疯熊。
　　然后她这才发现，疯疯熊还在空中飘着，好像飘不下去，它太轻了。
　　“哎呀，疯疯熊来到了世界里，发现没有办法下去！这可怎么办呢~”
　　伊拉很快进入状态。
　　虽然目前周围是没有人的，但是身为一个敬业的剧场导演加旁白，她自然是要说的。
　　更别说还是有人看的，嗯，指的是盖亚那两个蠢萝莉，不是其他人。
　　“疯疯熊使出了疯疯熊坠机！真是一个聪明而强大的疯疯熊~”
　　嗯，并没有错别字，她伊拉可是专业解说！
　　随着她强力的魔力注入，疯疯熊虚踩一下，然后直接朝着下方坠落，空气中都仿佛都摩擦出现了火花。
　　不过并没有燃烧，有魔力防护，还有疯疯熊的材料本就不一般。
　　“不要……”
　　远坂樱从来没有想到，在间桐家的地下室会有这么多虫子。
　　不，她现在得叫间桐樱了。
　　原本最初还慈祥的间桐老阴逼，在间桐樱走进地下室后，就变得疯狂了。
　　“姐姐……”
　　看着朝着她走近的虫子，间桐樱忍不住叫唤道。
　　但是她的姐姐不会来了，她的b啊不，那个已经不是她爸爸了。
　　虫子的步伐很快，已经爬到了她身上，让人恶心的触感从皮肤上传来。
　　她几乎绝望了，但是她的哭声和叫唤并不能让在不远处的对她很慈祥的老爷爷停手。
　　有没有人……
　　轰！
　　“天哪，善良可爱的疯疯熊竟然降落在别人家里了，直接砸穿到地下室！真的是非常对不起呢~”
　　突然，一个陌生的声音出现在了这里，大量的虫子被这个陌生的声音的主人降落而死亡。
　　“什么人！”
　　间桐脏砚看着还没有完全消散的灰尘，不禁做好了攻击准备。
　　是远坂时臣吗？不，那个愚蠢的家伙自恃身份高贵，可不敢在没有任何证据的情况下冲到这里的。
　　但是这个破坏力……他也只能想到远坂时臣的宝石魔术了。
　　不过这个声音似乎是个小女孩，感知到里面的情况而路见不平吗……
　　哼，看来是他太久没有维护魔术工坊了，连这种小丫头都能发现。
　　“哎呀，疯疯熊真的是感动非常抱歉，它居然阻止了一对和蔼的爷孙相处呢~”
　　那个声音的主人，让间桐脏砚总感觉是在阴阳怪气。
　　“作为补偿……这位可爱的小女孩，虽然是可以拿起疯疯熊吗~！因为必要的观众互动是需要的~”
　　伊拉点了点头，她可真是个剧场天才（）。
　　间桐樱在疯疯熊掉下来的时候，就害怕的跑到了它掉下来的位置，然后就像是找到了依靠一样紧紧抱着。
　　“但是现在是演出时间，请放下疯疯熊~”
　　看着被间桐樱抱着的疯疯熊，伊拉不得不打破第四面墙提醒她，希望不会被扣工资~
　　“对……对不起……”
　　间桐樱听到了这个声音，放下了紧紧抱着的疯疯熊，但是不敢完全松手。
　　这是她现在唯一能指望的了。
　　“作为补偿，疯疯熊决定给这位慈祥的老人和可爱的孙女加个buff！”
　　淡淡的黑色的气息环绕在疯疯熊身上，然后朝着周围扩散。
　　这个明显是不正常的东西，间桐樱首先感受到这股力量是什么……
　　加三攻加力量加智力。
　　“哼，这种东西……嗯？竟然是……”
　　而间桐脏砚……根本没办法处理这个来自友方的buff，只能嘴上硬气了。
　　吸收跟直接加根本没区别。
　　他感受到了这股强大的力量，似乎没有其他影响。
　　能给其他人增加力量的范围性魔术吗？
　　可是没看见施法痕迹，而且为什么是只玩偶熊？
　　可惜……如果是生命力就好了。
　　这样也许能缓解他现在更换身体的时间越来越短的迹象。
　　不过就算对方装傻示好，他也不会放过她们的。
　　间桐家的秘密……不能暴露出去，不然那个愚蠢的远坂时臣就会上来。
　　现在因为要用魔力维持身体的他，要应对时臣还是很困难的。
　　“这位不知名的小姐，出来和樱一起玩怎么样？”
　　没有找到疯疯熊背后的人，间桐脏砚并不敢直接操控虫子攻击。
　　“疯疯熊不是很懂对方的话，难道是这位慈祥的老人家见鬼了……哎呀！疯疯熊最怕鬼了！”
　　虽然间桐樱知道这话的意思是怕鬼，但是她听这声音怎么有点兴奋……
　　“……”
　　“姐姐你小心！这个人他……很危险！”
　　间桐樱想了想，硬是没能想到怎么说间桐脏砚，她毕竟还是个小孩子。
　　但是可以肯定，肯定是不安好心的。
　　“哼，好好站在那里就行了，先让你知道什么叫听话。”
　　间桐脏砚见到间桐樱直接点破，也知道这样，那个所谓的疯疯熊背后的人肯定是不会装傻了。
　　那么直接攻击了。
　　区区一个玩偶和一个小女孩，他间桐脏砚就算是一手握着拐杖，背负魔力维持身体，亦可咳咳！不小心串台了。
　　也是能轻易解决的。
　　他可是间桐家的家主。
　　至于躲藏起来正义感爆棚的小鬼，他刚刚已经吩咐虫子去周围找了。
　　多亏了之前给他加的魔术，虫子的威力也变强了。
　　看着有虫子朝着她过来，间桐樱握紧了手，然后抓着疯疯熊直接朝着地上的虫子砸去。
　　有了buff加持，还有她伊拉偷偷加的宠爱，砸虫子不是问题。
　　但是……
　　“疯疯熊不是这么用的！”
　　伊拉万万没想到间桐樱这么猛，抓着疯疯熊就砸虫子，不得不冒着扣工资的危险打破第四面墙。
　　但是她也就提醒一下，看间桐樱砸的挺快乐的，她就不打扰了。
　　“没有用的。”
　　一个小女孩能有多少体力，如果不是担心间桐樱出事，间桐脏砚早就火力全开了
　　“听到这位丑陋的虫子的话语，疯疯熊咧嘴一笑，哇咔咔！获得力量是需要付出代价的~”
　　“！”
　　听到疯疯熊的话，间桐脏砚顿时感觉到，自己体内的生命力开始飞速流逝。
　　不仅仅是他身上的刻印虫，其他的虫子的生命力都开始消失。
　　“不！”
　　此刻感受着体内生命力消失的间桐脏砚无比的后悔，如果他能避开那个……
　　仿佛是为了搏命一样，他的身体开始腐烂，从中涌出了不少虫子朝着间桐樱的位置冲去。
　　如果能得到一份新的肉体的话，也许还能……
　　他不想死。
　　为此牺牲掉间桐樱也是可以的。
　　“这是源自灵魂的禁忌诅咒！疯疯熊最得意的技能！”
　　不知名的旁白还在解说！
　　间桐脏砚就算是换身体也没有用，生命力只会不断消失，直到诅咒消散，或者死亡。
　　就这个老虫子的生命力是撑不到诅咒消散的啦~
　　“当然！这位可爱的小妹妹不用担心，受到疯疯熊宠爱的人是不会被诅咒的~”
　　毕竟坏坏兔不在这里，所以是疯疯熊被迫营业。
　　“樱！”
　　就在这时，又有一个人跑了进来，是得知了消息的间桐雁夜，他看到下面的这一幕惊呆了。
　　不过他很快反应过来，冲到了抱着疯疯熊的樱面前，挡住了临死前疯狂的虫子。
　　“这些是……间桐脏砚吗？”
　　雁夜早就知道虫魔术，但是他没想到，间桐脏砚把自己都改造成了虫子。
　　看着最后一个还很坚持的虫子，他一脚踩上去。
　　“没事了，樱……是我杀了他，不是你，抱歉……叔叔来晚了。”
　　正打算说是疯疯熊的时候，间桐樱发现，疯疯熊变成了普通的玩偶。
　　“英勇无畏的疯疯熊打败了老虫子！型月第一景点打卡完成！”
　　虽然最后被抢人头了，但是伊拉觉得是雁夜误会了是间桐樱危机中觉醒干的。
　　不过问题不大。
　　然后她得总结一下，顺便查查资料。
　　樱的头发没变颜色，而且眼神也不是空洞，还能叫唤，说明是还没有开始改造。
　　这个时间应该是……
　　“距离圣杯战争开启的一年前啊……”
　　她可等不起一年。
　　“喂！你能加速一年吗！”
　　“不能。”
　　盖亚听到伊拉的声音，淡淡的回应道。
　　“行吧，看来得我自己提供魔力主动激发圣杯了！”
　　毕竟不这样她没办法拿到圣杯里面的人类恶，疯疯熊没办法进入圣杯里。
　　可惜这期御主很分散，不然她召唤圣杯就拉一起秒了一章搞定。
　　不能一章搞定让她有点遗憾。
　　看来要准备疯疯熊大冒险的第二幕了。

第二幕 热心善良疯疯熊！
　　编了一下第二幕，然后休息了一天，伊拉就可以开始第二幕的剧情了。
　　至于为什么总结完没有直接连线疯疯熊而是等到第二天……
　　间桐樱毕竟被虫子爬到身上了，然后还超勇的拿着疯疯熊砸虫子……
　　自然是要洗澡的啦~
　　还顺便帮疯疯熊洗了，伊拉想说疯疯熊并不怕脏，但是毕竟环境不太好，毕竟开幕可不能在别人洗澡的时候开。
　　所以干脆让疯疯熊休息一天了~
　　在连线之前，伊拉往外面看了看那两个蠢萝莉。
　　唔……不是很懂世界意志每天都要干什么，她毕竟只是兼职了一天世界意志，还是约会大作战的世界直接送的权力。
　　而义务还是人家自己来的。
　　既然没有发现她的疯疯熊在做什么，那么她就可以正式开始第二幕了。
　　第二幕！热心善良的疯疯熊！
　　“伊拉，为什么不进世界啊？就像之前那样不就行了吗？”
　　奈雅丽并不局限于休息室，而是在外面，对于伊拉依旧还在这里感到疑问。
　　“呃……”
　　明明奈雅丽在世界里的时候像个干物妹一样，结果在世界外变成了这样。
　　“对方也不容易，还是别为难她们了，等我拿到圣杯就走~”
　　伊拉解释一下，当然……
　　她能说是业务不熟练吗！伊斯到底是怎么做到的呢……
　　从伊斯现在这面无表情的样子，加上时空之力的使用，有可能直接禁锢世界意志，然后面无喵情的盯着对方。
　　莫名的觉得怪怪的。
　　“行了！回去玩你的游戏去！至于网络你可以找盖亚她们连一下！游戏也让她们顺便拿过来！”
　　伊拉觉得能让奈雅丽出来找她，肯定是因为玩完了游戏，也没有网。
　　“咳咳！那么疯疯熊大冒险第二幕~”
　　啪！
　　伊拉弄了个快板敲了一下，正式开始了。
　　最终目标是去大圣杯那里提供魔力推动圣杯战争产生。
　　“……”
　　毕竟是经历了那么恐怖的虫灾，对于一个小女孩来说到底有多恐怖……是难以想象的。
　　从间桐樱现在还紧紧抱着疯疯熊不松手就可以看出。
　　“啊，樱你就在这里待着吧，叔叔还有事情要做，柜子里有吃的可以自己拿。”
　　间桐雁夜看着深受打击的间桐樱因为害怕紧紧的抱着那个叫疯疯熊的玩偶，叹了口气。
　　据樱说，这个疯疯熊会动，能保护她，但是在他看来，是过度惊吓的小萝莉的幻想。
　　然后对于将樱送过来的时臣，顺手就是一口锅盖上。
　　“时臣……竟然敢把樱送到间桐家，他真的是……”
　　如果不是时臣，樱完全不会遭遇这种事情，现在还是和远坂凛还有葵一起玩，而不是沉默的抱着一个玩具熊。
　　不管再怎么愤怒，现在的他只能处理脏砚死亡后留下的烂摊子。
　　原本的家主不知道又跑到哪里喝酒去了，雁夜很清楚。
　　这个家主哥哥并不能派上用场，完全是个废物，如果不是他不想当家主，根本轮不到他。
　　但是为了让樱能更好的生活，他还是得处理烂摊子。
　　“疯疯熊……我想姐姐了……”
　　看着远去的雁夜，樱握住了自己的发带，这是姐姐送给她的。
　　她虽然知道对方对她很好，但是现在的她，只想见到自己的姐姐……
　　“第二幕！热心善良的疯疯熊！闪亮登场！”
　　“疯疯熊姐姐！”
　　听到了这个声音，间桐樱不由得感到欣喜。
　　“……”
　　不知名的旁白顿时噎住了，这是什么奇怪的称呼啊！
　　“疯疯熊再次醒来，发现面前有一个似乎非常困扰的小妹妹~”
　　至于是不是面前……毕竟是被面对面抱着的，自然是在面前。
　　“正是之前那位慈祥的老爷爷的孙女，疯疯熊关心的问道，小妹妹是有什么心事吗~”
　　“我叫远坂……不，间桐樱……”
　　差点脱口而出远坂，但是之前的那个间桐脏砚让她忘记自己是远坂家的人……
　　那个人很可怕，她不敢违抗。
　　“我想姐姐了……”
　　至于那个严厉的父亲……间桐樱已经对他没有什么好感了，特别是从叔叔那里得知是父亲亲自送她来这里的。
　　“这位可爱的小妹妹似乎是想姐姐了，热心善良的疯疯熊自然是要帮忙的！那么出发吧！疯疯熊！为了美好的姐妹情！”
　　“嗯！”
　　间桐樱听到了兴奋的回答道，这样她才算是下定了决心，然后就抱着疯疯熊离开这里。
　　“……放下疯疯熊！现在不是观众互动的时候！”
　　伊拉不得不冒着扣工资的风险提醒，疯疯熊的戏份都被间桐樱抢了！剧场工资很低的！又不是一二三四上亿的偶像！
　　“好的！疯疯熊姐姐！”
　　她并不知道疯疯熊到底是谁，间桐樱只能这么称呼了。
　　不过现在不是在意这个的时候，她要离开这里，得先跟间桐雁夜说一下。
　　“叔叔……我要去找姐姐……”
　　间桐樱四处找了找，并没有看见雁夜，可能是出门了，大门已经锁上了。
　　“通往姐姐的道路被堵上了！但是有疯疯熊在！疯疯熊强大的拳头将会摧毁一切阻拦！”
　　砰！
　　疯疯熊的手上发射出一个链接着细密的丝线的拳头，看起来无力的拳头，在命中大门时就很有力了。
　　“疯疯熊姐姐好厉害！”
　　“疯疯熊摧毁了阻拦，小妹妹可以继续前进了！不用担心会遇到困难，强大善良的疯疯熊会保护好小妹妹的！”
　　“嗯！”
　　有了疯疯熊在，间桐樱的底气无比的足。
　　然后，她直接迈出了大门。
　　虽然有点在意叔叔发现她离开了会怎么样，但是樱管不了这么多了，她只是个想得到姐姐安慰的孩子。
　　不过在跑到街道上，看着人来人往的街道的时候，间桐樱迷茫了。
　　她该怎么走。
　　“疯疯熊姐姐……姐姐她在哪……”
　　现在她唯一能依靠的就是疯疯熊了，眼前的道路太过陌生，或者……就算不是陌生的道路，她也不清楚。
　　毕竟只是个几岁的小女孩。
　　“……对于小妹妹的疑问，疯疯熊也很想帮上忙，但是疯疯熊并不是万能的，它只能伸出爪子摸摸小妹妹的头安慰一下。”
　　“呜……”
　　间桐樱没想到才迈出第一步，她就不知道该怎么办了。
　　“看到为难的少女，疯疯熊决定使用自己的点点大法！点到哪条路就走哪条！好，走这里！”
　　“嗯！”
　　间桐樱并不知道这条路通往哪里，但是她觉得总比在这里等着要好。
　　一人一熊，顶着路人奇怪的眼光走向了这条路。
　　毕竟在这个时间，一个小学女生和一个会动的玩偶实在是太显眼了。
　　“哎呀，疯疯熊发现有个袋子充满了血腥的味道！有大事发生啦！”
　　不知道走了多久，间桐樱发现有股奇怪的味道，没等她说什么。
　　“小妹妹你为什么……快离开那！”
　　由热心市民报警的热心警察出现了！
　　毕竟一个小女孩在街头上孤零零的游荡，路人是会报警的。
　　这位路人热心警察举着警棍，小心翼翼的走到了袋子面前。
　　一打开，浓郁的血腥气味还有里面的东西，让其下意识就想呕吐。
　　并不是经常接触这方面的他，根本忍不住。
　　不过好歹敬业的呼叫了支援。
　　“啊啦啦！没想到在路上发现了突发情况！身体虽小，但是头脑很灵活，唯一看穿真相的是……疯疯熊！”
　　“疯疯熊姐姐……我们要被抓回去了……”
　　间桐樱看到了警察就知道会怎么样了，偷跑出来的小孩子会被送回去的。
　　“疯疯熊发现了凶手的痕迹！这位热心的警察先生，跟上疯疯熊！”
　　拉着间桐樱，疯疯熊加速朝着这些血块上的怨气方向前进。
　　“诶！”
　　这位热心警察只能先跟着疯疯熊走了。
　　“没想到遇到了杀人案……不过问题不大，让警察的注意力转移到杀人凶手上面就行了。”
　　伊拉想了想，稍微修改了一下前往柳洞寺的剧本，反正那个地方不急。
　　可能是因为是小魔女，对于这方面，她很敏感，所以很快就能找到位置。
　　“虽然冬木市很小，但是该不会遇到了那位吧……”
　　毕竟是杀人案，总不可能突然冒出来，而唯一有嫌疑的除了魔术师杀手切嗣外，只剩下杀人犯雨生龙之介了。
　　切嗣可不会留下这么明显的烂摊子，那么就是龙之介了。
　　虽然他可能消除证据消除的挺好的，但是她伊拉可以开挂。
　　“就当是为民除害了~！英勇善良的疯疯熊，将会把他逮捕归案~”
　　而且少了个位置，也可以在圣杯战争中塞入自己的人，这样打起来更轻松。
　　“啦啦啦！就是这里！疯疯熊发现了杀人凶手！真相只有一个，凶手就是你！”
　　伸出了爪子，疯疯熊指向了认真勤恳工作的雨生龙之介。
　　“什么？”
　　这位苦苦追赶她们的热心警察，看着这位看起来踏踏实实在努力工作的人，完全不像是个杀人凶手。
　　看见他们到来，这位劳动者还有点懵逼，就像个普通人一样遇到事情的。
　　“哎呀！这位热心的警察先生并不相信疯疯熊侦探的判断！”
　　“警察先生……疯疯熊姐姐说的是对的……”
　　间桐樱有些怕生的说道，但是也是为疯疯熊声援道。
　　“抱歉，断案并不能听信你们的一面之词……”
　　警察抓人并不能毫无道理的抓，更别说还只是个小女孩随便找的。
　　“哇咔咔！还是让这位热心的警察先生看看，这位恐怖的杀人狂先生吧~”
　　“呃啊！”
　　趁着热心警察被那滔天的怨气所惊讶的时候，间桐樱就带着疯疯熊走了。
　　再不走就会被带回局里等叔叔来接了。
　　“帮助逮捕了一位罪犯，疯疯熊感到很高兴，不过……它和小妹妹似乎迷路了，眼前只看见一个最显眼的寺庙~”
　　“疯疯熊姐姐，走错了……”
　　间桐樱知道这个位置并不对，应该说，除了日本裁判以外都知道不对。
　　“疯疯熊继续点点出了一条道路，虽然有点不像是正常路径，但是疯疯熊还是踏了上去！”
　　间桐樱没有办法，只能跟着疯疯熊继续走。
　　很快，就来到了一个大空洞里。
　　“哎呀，这里很危险，有着非常强力的魔力！”
　　虽然经历了一点点小波浪，但是到底是到达了大圣杯所在位置。
　　“但是好像触发了，疯疯熊和小妹妹暂时无法离开了，因为闯祸了……身为一个敢于承担责任的疯疯熊，它得留在这里！”
　　“不过别担心小妹妹！在等待大人到来的时候，疯疯熊可以跟你讲故事哦！”
　　……
　　“可惜，是疯疯熊进去的，如果是我进去直接就能拿到完成这次目标了。”
　　伊拉有些无奈，不过还是主动释放了魔力让其触发圣杯战争。
　　至于间桐樱，当然也是在考虑中的啦~
　　她又不是什么恶魔，这里触动之后就会被远坂家知道的，身为地脉管理者自然是要来看看的。
　　一举两得~
　　不过在时臣来之前，还是不能断开链接的，间桐樱一个人待在那里会很害怕的。
　　“嘘！小妹妹，有人来了~”
　　在和间桐樱讲故事时，终于等到了掉链子的远坂时臣过来了。
　　不过……
　　在他的身后居然跟着雁夜，唔……毕竟家主没了，雁夜得担起责任来了，和东道主的交流无法避免。
　　而他们的手上，已经因为圣杯战争的开启，出现了令咒。
　　看到雁夜为了保护樱和时臣又对起来了，伊拉便断开了链接。
　　她可不是喜欢看撕逼场面的人。
　　“虽然出了点意外，但是所有人的目标都达成了，圣杯战争开启了，樱也可以见到自己的姐姐了。”
　　不过那个憨憨间桐雁夜估计是不会说出间桐樱的遭遇的。
　　但是并没有遭受过虫子毒打三天的折磨的樱，在见到时臣估计是不会说，但是见到凛后会哭诉的。
　　不知道两人会不会还会打起来……
　　“疯疯熊大冒险第二幕……虽然并不有趣，但是是个铺垫（）。”
　　在剧本上画上第二幕的结尾之后，伊拉就要准备第三幕的剧本了。
　　失去了一个御主，她就可以开始借助规则召唤一个自己人，实现二打六。
　　嗯，御主根本不能算战斗力。

第三幕 人偶剧场也是要恰饭的嘛~
　　“柳洞寺地洞打卡完成，这是第二个打卡点了~”
　　“然后整理一下罐子，圣杯战争开启后就可以去卖了。”
　　伊拉自然是不会放过一个绝佳的打工仔的。
　　切嗣并不在冬木，然后那个变态杀人狂走了，只剩下远坂家和间桐家了，那个麻婆神父还是算了。
　　她可不想给世界添麻烦，让神父老老实实的去卖麻婆豆腐吧。
　　“维斯考特那些人可以放下了，就放在时钟塔那里吧！”
　　看她对约会大作战的魔术师多好，组织都帮他们找好了~
　　不过这些人是赶不上这次的圣杯战争了，如果还有第五次的话，或许还可以加入。
　　前提是还有第五次。
　　哦呵呵呵~
　　“话说，居然没约会大作战的罐子……”
　　不过她手中有十大精灵的羁绊战矛，还有世界都变回了普通的样子，没有新罐子是很正常的。
　　毕竟能力都在她手上了。
　　“算了，在意这个干什么，没有就没有吧！反正并不靠这些罐子赚钱！”
　　毕竟主力罐子是这些职业罐子，其他的……有需要可以拿出来，没有就放着吧。
　　“伊拉！这身衣服好看吗！”
　　说话间，十香就跑出来，穿着漂漂亮亮的新衣服问道。
　　“挺好看的。”
　　应该说，好看的人穿什么都好看，比如花棉袄（）。
　　“嘿嘿……伊拉你在干什么？”
　　十香得到了称赞很高兴，然后想到伊拉一直在这里有点好奇。
　　“在开一场剧场，一起看吧！”
　　伊拉于是挥手将一道光幕调整了出来，现在的间桐樱遇到了自己的姐姐。
　　现在的凛还是个可爱的双马尾小萝莉，唔……是个伊斯塔战灵的好苗子（）。
　　饱受摧残的樱终于是能哭诉自己的遭遇了，不过……
　　圣杯战争开启，时臣打算将她们送走，所以也就只能见到这一面了。
　　但是在没有虫子从中阻拦，樱并不会像之后，很难见到凛一面，甚至不见。
　　就算是雁夜对于时臣有很大的偏见，但是也不会阻止樱去找凛的。
　　不过两人肯定要扯皮半天，或者冷战半天，如果没圣杯的话两人会冷战，但是现在有了……
　　一切手底下见真章吧。
　　当然，雁夜没有刻印虫帮助，是没办法驾驭住英灵的，所以才需要罐子出马。
　　而且雁夜是个很好的工具人（）。
　　咳咳！
　　疯疯熊能有什么怀心思呢~
　　“第三幕，乐于助人的疯疯熊！”
　　随着伊拉的链接，抱在樱手中的疯疯熊又有了动静。
　　“啦啦啦~！疯疯熊成功的帮助了一位可爱的小妹妹达成的目标！”
　　疯疯熊还是被抱着，毕竟疯疯熊的能力不提，也是个可爱的玩偶。
　　“疯疯熊姐姐！谢谢你帮我见到了姐姐！”
　　间桐樱高兴的说道，可惜没能待太久，她已经回到了间桐家里。
　　毕竟雁夜和时臣之间已经有了很大的矛盾了。
　　雁夜觉得间桐樱都开始幻想一个疯疯熊姐姐了，所以才会带樱来找凛，但是时臣他是不会原谅的。
　　“不过……为什么叔叔说你不存在啊……”
　　间桐樱不是很理解，为什么叔叔还有……那个爸爸知道了会说疯疯熊姐姐是她的幻想。
　　“听到小妹妹的疑问，疯疯熊不禁挠了挠头，它不就在这里吗？”
　　“可是……”
　　间桐樱也有点困惑，明明疯疯熊姐姐一直陪着她，但是叔叔却说是她的幻想，但是和疯疯熊姐姐一起抓犯人并不是假的啊……
　　而且……叔叔的确是没有见到过疯疯熊姐姐，每次都变回了一个玩偶，这让她更困惑了。
　　“不过，既然小妹妹被怀疑了，那么疯疯熊自然是打算帮忙的，因为它是乐于助人的疯疯熊！”
　　“好的！疯疯熊姐姐！”
　　已经得到了凛元素的补充，间桐樱也能打起精神来了，她已经是个懂事的孩子了，不会在像之前那样想姐姐了。
　　她快步走向间桐雁夜的房间，然后敲了敲门。
　　“樱？怎么了？”
　　间桐雁夜还在苦恼，怎么才能让时臣不带走樱，毕竟脏砚死了，间桐家……已经没有一个像样的魔术师了。
　　虽然现在时臣并不知道，但是樱肯定会跟凛说的，所以明天就要面对远坂家了……
　　他不能让樱在再次落入时臣的魔爪中，那个家伙……明明葵是如此的信任他！
　　见到樱来了，他收敛起了怒火，微笑着说道。
　　“疯疯熊姐姐找你……”
　　看到了雁夜的样子，樱大概也能知道什么。
　　“疯疯熊姐姐？”
　　雁夜看到了走在樱面前的那个玩偶，还没想到的时候，突然，疯疯熊跳脸了。
　　啪！
　　“疯疯熊看到了怀疑它的存在的一位男人，非常的不高兴，跳起来就拍了一下这个男人的腰子。”
　　“！”
　　虽然并没有造成什么伤害……也有可能是比较高的伤害，但是雁夜比起这个，更震惊这个可以动的玩偶。
　　“看到这个男人惊讶的目光，疯疯熊表示原谅了这个无知的男人。”
　　“那么，如何才能摆脱这种无知呢，不要九万九，不要九百九，只要一万！一万就能获得强力的魔法！神奇的道具！强大的装备！”
　　“疯疯熊姐姐？”
　　间桐樱小小的脑袋中有着大大的问号。
　　“哎呀，就算是人偶剧场也是要恰饭的嘛~”
　　只见一个有着鬼脸一样图案的罐子出现在了这里。
　　“这是什么！”
　　之前可能还觉得是樱在操控的话，但是这个空间魔法，瞬间出现罐子就让雁夜明白了并不是现在的樱能造成的。
　　所以说……樱说的是真的？疯疯熊是有自己的意识的，不过在平常的时候是不动的。
　　“现在是疯疯熊的广告时间——还在为没有强大的魔法而苦恼吗？只需要一万，只要一万，就可以得到魔法！”
　　“……”
　　雁夜的确是需要魔术，魔法……他并不觉得会有。
　　看在这个疯疯熊好像和樱有关系，既然和樱有关系，那么他就相信一次。
　　钱，自然不是问题，虽然是没落的魔术师家族，但是金钱还是有的。
　　拿了一万过来递给疯疯熊，疯疯熊放在了罐子上就示意他可以开了。
　　“直接砸吗？”
　　看了一下樱的位置，他挡在了面前，免得有碎屑伤害到樱。
　　啪！
　　罐子碎裂，蓝色光芒，一堆无色小晶块出现在其中。
　　“哎呀，看来这位男人的运气并不好，疯疯熊只能表示遗憾~”
　　“这个东西……”
　　毕竟曾经是魔术师家族的人，所以雁夜可以感受到里面蕴含的魔力很充足，这么多小晶块……卖给远坂家一定很赚钱（）。
　　毕竟他们是玩宝石的，这个比宝石还香。
　　不过雁夜可不会资助敌人。
　　“是真的吗……”
　　雁夜握住了无色小晶块，这个东西很显然不是这个世界的，毕竟有这个，远坂家肯定不会错过的。
　　“对于这个人类的怀疑，疯疯熊表示不满，不过毕竟是随机罐子广告，所以它能够稍微的忍受一下~”
　　“顺便一提，十个罐子必定出有用的哦~”
　　疯疯熊拿着新的罐子，手中的黑色雾气形成了一个……还剩九次保底。
　　“呃……给我九个试试。”
　　他得看一下效果在确定要不要投入资金。
　　“疯疯熊姐姐，我可以试试吗？”
　　樱有点好奇的问道。
　　“哎呀哎呀，这是由客人决定的，不是疯疯熊决定的哦~”
　　当然，雁夜并不会不让间桐樱来砸罐子，毕竟这也很解压。
　　“男魔法师中，一觉程度，除了次元行者都是可以留在这个世界的……血法师可能会有点小挫折，冰洁太冷淡，所以只剩下豌豆射手和搬砖的了。”
　　伊拉自然是提供了魔法师的罐子，而且还是男魔法师的进阶罐子。
　　风法师。
　　毕竟是个很完善的职业，除了伤害低一点外非常强力，也不会有突然脑抽或者暴毙。
　　作为工具人的职业挺好的。
　　而且樱没被虫子虐待，对方并不会想着杀掉时臣……
　　暂定为安全。
　　毕竟有时候没收住手可就麻烦了。
　　伊拉在剧本上思考间，雁夜就拿到了风法师的转职证明，有了保底之后，很容易拿到，无非是多十连还是少十连的问题。
　　“那么……”
　　话说十香好像在她旁边，伊拉顺便看了一下……
　　“涅普！你们怎么都在这里！”
　　她一转身，便看到其他人都在她身后看着她。
　　“因为大姐在这里！”
　　很久没有出场的绯玉丸兴奋的回答道。
　　“我得看着她们别打扰到伊拉你，非常抱歉。”
　　八重樱有些歉意的说道。
　　“呃……没什么，爱看就看吧，反正她们听不到我们的声音。”
　　毕竟她伊拉可没有拿着话筒通过疯疯熊来说话，而是通过与疯疯熊的链接来发出声音。
　　就是伊拉感觉有点尴尬，不过问题不大。
　　不过她怎么总感觉之后会把那两个蠢萝莉吸引来呢……
　　“那我继续了，小魔女的技能还挺有趣的，诶嘿嘿~”
　　正好通过这次的疯疯熊大冒险学小魔女技能，之后就可以拳打奥托抢走卡莲，然后复活卡莲了。
　　不出意外的话，伊拉觉得自己的小魔女已经可以觉醒了，只是还差点火候。
　　需要进一下固有结界，毕竟真正的人偶剧场，是将一片区域完全划分为自己的领地，只属于……小魔女的剧场~
　　到时候见到征服王就行了，让这家伙放大不是问题，打一架就行了。
　　然后，金闪闪就不是问题了，疯疯熊可以算是对界宝具~
　　人偶剧场终结一击，甚至能撕开自己的结界，虽然比不上本体，但是欺负英灵是没问题了。
　　就是这次的征服王的御主不知道还是不是王妃，毕竟还没有被肯尼斯教育过。
　　“让我找找……啊！就是你了，伍德曼！”
　　正好维斯考特的人就在那边，操控一个伍德曼去送助攻吧！
　　毕竟如果肯尼斯是征服王御主……会打起来的。
　　但是是刷子也挺难的，不过这次圣杯战争提前了一年，他的未婚妻估计是还没订婚的。
　　伍德曼友情客串快递小哥~
　　虽然她在编写剧本，但是她并没有忘记让雁夜把转职证明给她，之后就是萝莉樱的洗澡时间了，她就不直播了。
　　话说……这些人现在应该都召唤了吧，毕竟都拿到令咒了，就算脏砚死了，也不妨碍圣杯发令咒。
　　雁夜这怎么没一点动静，反而是跑去找时臣了……估计是炫耀去了（）。
　　果然，这家伙应该和时臣一对的，远坂葵只是第三者（）。
　　咳咳！应该是要让时臣知道，间桐家还是可以照顾樱的，然后就可以召唤英灵狠狠的揍一顿时臣了。
　　其他职业的英灵，不出意外是不会有改变的，毕竟都是有圣遗物稳定召唤的。
　　除了caster和berserker这两个，都是不会变的。
　　“唔，caster是我的位置啦~”
　　只是召唤而已，这个很简单，每个女魔法师都会一点召唤的，更别说她还是觉醒了的月之女皇~
　　但是……疯疯熊还在洗澡。
　　真不知道洗澡为什么还要带疯疯熊，只能等明天了，明天……切嗣他们就该到冬木了，爱因兹贝伦的圣遗物早就有准备。
　　肯尼斯那边肯定会慢点，毕竟原本就是因为运送被韦伯截胡了。
　　不得不说……一个时钟塔的君主的东西被一个学生截胡，她怀疑是有世界意志在其中，英灵可是和世界有关的。
　　所以就算是派人过去客串快递员并不是问题。
　　“那么，乐于助人疯疯熊落幕啦~”
　　第三幕很快搞定，主要是点了一个工具人帮忙消耗实力，而且也是在同一天发生的，所以很短。
　　“好了！去休息吧！大家别看了！已经完了！”
　　这次要等明天，所以伊拉就不等着了，反正召唤caster的位置没有人会跟她抢的。
　　毕竟间桐雁夜现在是魔法师，肯定不会再召唤一个脆皮魔法师跟他一起当脆皮，得找个肉盾。
　　剩下的就是准备第四幕了，她得想想，怎么用疯疯熊将自己召唤出来……总觉得不现实，毕竟这边盖亚阿赖耶会一直盯着，偷渡不了。
　　只能希望用疯疯熊当圣遗物别召唤出一个奇怪的东西，比如外神之类的，毕竟疯疯熊蕴含着诅咒。

第四幕 疯疯熊的新伙伴
　　“……”
　　伊拉正打算今天召唤英灵，然后顺便找英灵的麻烦的时候，身后十香她们又来了。
　　可能是在这里的确是憋坏了，看来她得尽快搞定啊……
　　毕竟被别人在身后盯着莫名的很诡异。
　　“啦啦啦~”
　　“第四幕，疯疯熊的新伙伴！”
　　唰的一下转场特效，就来到了间桐家。
　　“疯疯熊姐姐！你又来了！”
　　间桐樱在旁白吐槽前，放下了疯疯熊让它自己行动。
　　毕竟被说过很多次了，她很有自知之明。
　　“当然！这位可爱的小妹妹并不是这次要登场的新伙伴！”
　　疯疯熊姐姐还是在自己说自己的，间桐樱已经习惯了。
　　“疯疯熊的目标是……第一次见到慈祥的老爷爷的地方！那里有着接应新同伴的地点！”
　　疯疯熊确认了一下地点后，转身就跑。
　　“诶？疯疯熊姐姐那边不能去……”
　　那个地方，雁夜叔叔说今天不能去的……
　　间桐樱话都没说完，就没想到疯疯熊一下子就去了地下室，对于那个地方，她的记忆中是……充满虫子的。
　　她想了想，还是跟了上去。
　　毕竟疯疯熊姐姐算是她在这里唯一的朋友了，就算是害怕，她也不能让疯疯熊姐姐一个人去。
　　鼓起了勇气，间桐樱跟了上去。
　　……
　　“你叫……什么？”
　　繁琐的召唤过程不水了。
　　对于自己的魔力，间桐雁夜是很有自信的，召唤出什么都可以提供魔力。
　　昨天时臣那个家伙看到他能掌控风的力量惊讶的眼光他现在都还记得清清楚楚。
　　不得不说，能看到时臣惊讶的样子他就很高兴，更别说葵看到了也很惊讶。
　　虽然已经是人妻了，但是雁夜觉得，她依旧是那样的好看。
　　不过……能看到葵跟着时臣很幸福，他就很开心了……
　　可惜，如果脏砚早点死的话……他也许会去追求葵吧。
　　多余的念头雁夜晃出了脑袋，专心于英灵召唤。
　　虽然在间桐樱告诉了远坂凛后，时臣会被葵说几句，但是……远远不够。
　　“我的真名是……算了，我没有真名。”
　　这是他用自己契合度来抽啊不，召唤出的英灵，但是……雁夜现在还是没看到英灵在哪，只是能够听到声音。
　　“没有真名？”
　　雁夜有点不解，名字都不知道吗？
　　在他疑惑时，那个疯疯熊的声音响了起来。
　　“疯疯熊来到了第一次降临的地方！虽然已经物是人非了，但是疯疯熊撞出的洞还是存在！”
　　“啊咧，这里居然有一团诅咒的混合物，疯疯熊表示惊讶，这可是很危险的哦~！小孩子不要靠近~”
　　“啊啊啊啊！”
　　就像是两人犯冲一样，只见一道握着小匕首的身影出现，是一位有些矮小的幼女，白毛，穿着暴……咳咳！并不重要。
　　“哎呀，这团诅咒居然还要攻击疯疯熊！虽然疯疯熊的脾气很好，但是也不是受到攻击不还手的！”
　　疯疯熊的手中凝聚出一道藤鞭，然后用力挥出。
　　“蔷薇藤鞭，是疯疯熊最得意的技能，对于这种诅咒形成的物体，效果非常好~”
　　“呃啊啊啊啊！”
　　被命中的幼女发出了惨叫，效果卓越。
　　“？”
　　而这位幼女脸上的迷惑反而更强烈了，看着手中的小匕首，仿佛不知道自己在干什么。
　　“等等！这不是敌人！”
　　虽然不知道berserker能不能听他指挥，但是雁夜得表态了，令咒……如果实在是无法阻拦，还是用令咒吧。
　　他知道这个并不是省令咒的时候，这只神秘的疯疯熊和它背后的少女都不是简单的。
　　“……master，抱歉，我刚刚好像失控了。”
　　听到了雁夜的命令，幼女很快消失了。
　　这位英灵又不见人了，不过疯疯熊的眼中这个还是很明显的，黑不溜秋的。
　　“你是……berserker？”
　　之前突然袭击疯疯熊倒是可以看出，但是看这清清楚楚的吐词，让雁夜有点懵逼。
　　berserker……怎么会说话（）
　　“是的，至于为什么能保持理智，可能是因为疯狂才能让我理智，作为这个职介而来，还真是幸运呢。”
　　理智狂阶英灵感慨道。
　　“master，如果我完全失控了，用令咒让我自杀吧，失控的我……会让整片地区化为血海的。”
　　“……”
　　不愧是被那个疯疯熊称为诅咒意识的存在，失控了如此恐怖，雁夜不明白自己为什么会召唤出这个来。
　　“话说你刚刚失控被这个疯疯熊抽回来了……”
　　“……”
　　哪壶不开提哪壶，他不要面子的吗！
　　“叔叔！疯疯熊姐姐她不是故意的……”
　　间桐樱迈着小短腿缓缓跑来，她的速度自然是比不上火力全开的疯疯熊的。
　　“疯疯熊是来召唤同伴的，它的大冒险将不再是孤独一只熊~”
　　“召唤英灵吗……不知道这个召唤阵还能不能用，你用吧。”
　　雁夜并没有阻拦，他不介意多一个强大的御主，反正在圣杯战争中的，他的目的只有一个，狠狠的揍一顿时臣。
　　让时臣知道这次他真的做错了，而且错的很严重。
　　“啦啦啦，出来吧！疯疯熊的伙伴！”
　　以疯疯熊为媒介召唤英灵，淡淡的光芒闪耀之后……
　　什么都没有发生。
　　……
　　“？”
　　伊拉缓缓打出了个问号，虽然她没有令咒，但是直接从中间插入是没有问题的，顶多是没有能命令的咒语而已。
　　但是她有灵魂支配，完全不是问题。
　　只是……英灵呢？她这么大个caster呢？！
　　涅普！该不会被人抢先了吧！早知道……昨天就召唤了……敌人又多了一队。
　　其他的只剩下rider跟lancer，assassin自然是没了，毕竟时臣跟那个一伙是是一起召唤的。
　　啊……所以她没英灵召唤了，要召唤就得干掉那个caster，然后再召唤就可以了。
　　违规召唤而已，不是问题~
　　“不行，这样太尴尬了，什么都没召唤出来，就决定是你了！我的替身！贝亚娜！”
　　伊拉可不能让疯疯熊这么尴尬，身后有这么多人看着呢！
　　她二觉了，贝亚娜替身也是可以远程控制的了。
　　而二亚是侵蚀的产物，带着别的世界的权能进去，会被发现的，所以选贝亚娜。
　　就当是多了一个演员嘛，毕竟这么久了，疯疯熊大冒险剧场要新增演员了。
　　唰！高级转场特效……啊？
　　“唔，坏了，贝亚娜替身没了。”
　　伊拉刚刚将贝亚娜扔进召唤通道，顿时发现圣杯从中间截胡了，或者说……被吸引过去了。
　　“……”
　　她沉默了。
　　好好的这替身怎么就被吸引过去了呢！那些人类恶有疯疯熊香吗！
　　“坏坏兔！上吧！就决定是你了！”
　　不能让疯疯熊这么尴尬，伊拉于是直接将坏坏兔塞了进去，塞完后才想起来……
　　坏坏兔过去了没有用啊！只是个加buff的媒介！
　　现在是疯疯熊操控状态，甚至连buff都不用坏坏兔这个媒介。
　　难道只能选择教间桐樱了吗……毕竟装备都扔过去了，不能浪费……
　　“啊啊，一朝回到解放前……”
　　伊拉顿时感觉自己像个蠢萝莉，尴尬点怎么了吗……
　　咳咳！不过要得到圣杯的想法更强烈了，毕竟替身都丢进去了，她得找回来。
　　“还是看看新拿到的人偶……”
　　从那个幼女身上打出伤害吸收的诅咒人偶，伊拉看了看，她攻击后，那个幼女的攻击性少了很多。
　　所以蔷薇藤鞭吸收的是……诅咒吗。
　　正好研究一下，人偶系列的技能可以自己提升了~
　　……
　　“这只兔子……”
　　在坏坏兔掉地上前，间桐樱接住了坏坏兔。
　　“这是疯疯熊最值得信赖的伙伴！坏坏兔！它们两个拥有着非常坚定的友谊！另外，得到了它的宠爱，也是能免疫诅咒的哦~”
　　“嗯！坏坏兔姐姐你好！我叫间桐樱！”
　　间桐樱直接打了个招呼，对于间桐这个姓，已经很适应了。
　　可能是上次见到姐姐之后，没能回去，让她认清了这个现实。
　　“疯疯熊无奈的说道，兔子是不会说话的，小妹妹你要有点常识啊~”
　　“啊？”
　　可是……明明疯疯熊姐姐就会说……
　　间桐樱的性格，到底是没能杠一句。
　　“那么，新的伙伴加入了！队伍的力量提升了！疯疯熊要出门冒险了！毕竟这是疯疯熊大冒险的剧场啊！”
　　“疯疯熊姐姐！我也要一起去！”
　　间桐樱觉得和疯疯熊姐姐出门很有趣。
　　“……”
　　雁夜想说自己还在这呢……不过他也明白，之前脏砚的那种行为，肯定让他辛辛苦苦刷的间桐樱好感掉了不少。
　　“berserker，你真的没有名字吗？”
　　不去想这个问题，雁夜转而问自己召唤的英灵，刚刚对方好像……变成了一个幼女。
　　当然，并不是他萝莉什么控，他只是好奇。
　　“并没有，我没有形象，那个样子只是突然被这只……熊触动了？”
　　berserker感觉自己似乎很在意这只熊。
　　自己和御主的相性并不佳，所以自己来这里是因为……它吗？
　　它能让他知道，自己的名字是什么吗……
　　“唔，所以你被召唤来是因为疯疯熊吗？”
　　雁夜顿时明白了，可能是因为自己昨天开罐子沾染了疯疯熊的气息，所以召唤出了这位狂战士？
　　总觉得是一位绅士。
　　“可能吧，我也不确定，如果master要称呼的话，叫我开膛手杰克就行了。”
　　它也只有这个代号了。
　　“呃……算是明白了为什么你没有形态了。”
　　这个杰克的故事，可谓是家喻户晓，雁夜自然也知道。
　　“嗯，所以我可以变成任何事物，另外，你的女儿离开了。”
　　杰克提醒道。
　　“呃，不是我女儿，不过我们跟上去保护她们吧。”
　　虽然雁夜并不觉得需要保护，毕竟有那个疯疯熊在，可能比自己还厉害。
　　毕竟……
　　无风的地下室有着淡淡的风吹过，雁夜顿时感觉身体一轻。
　　是能赐予这种力量的疯疯熊。
　　“不是？那就是你孩子的玩伴吧……你的孩子呢，现在御主你的身份不同，不能让她们在附近。”
　　“……”
　　雁夜沉默了。
　　非常沉默。
　　“疯疯熊最终还是带上了这位小妹妹，毕竟是第一个遇到的同伴，自然是要带上的。”
　　“疯疯熊姐姐！我们要去哪！”
　　抱着坏坏兔的间桐樱，跟上了疯疯熊步伐。
　　“疯疯熊决定去……这里！经过了相当严谨的思考，疯疯熊随便指了一个地方。”
　　“诶？”
　　间桐樱觉得自己好像听到了……随便？
　　“出发吧！疯疯熊小队！”
　　“噢！”
　　应该是错觉吧。
　　抱着坏坏兔玩偶的间桐樱，加上行走的玩偶疯疯熊。
　　她们在这条街上自然是相当的亮眼。
　　“啊啦，saber！那个小女孩……面前的玩偶会动诶！难道是新的玩具吗！”
　　而刚刚散步到这里的一位白发太太很快就发现了这个非常显眼的存在，一脸好奇的说道。
　　“明显不是，她应该是魔术师，这么大摇大摆的在城市中行走……是诱饵吗？我并不建议接触她。”
　　身后自然是跟着一位金毛骑士，解释着这位太太的疑惑。。
　　“呜，saber真是的……”
　　“抱歉。”
　　“不用道歉啦！saber你也是在为我的安全着想……诶诶！她过来了！”
　　白发太太惊讶的看着那个小女孩跟着玩偶朝着她走了过来。
　　“被发现了吗……爱丽丝菲尔，躲在我身后。”
　　saber直接站在了爱丽丝菲尔面前，当然，因为这里有很多人，所以她并没有召唤出武器。
　　还有一些就是，直觉告诉她，这个人并没有敌意。
　　但是万一是诱饵就麻烦了，所以她还是挡在了爱丽丝菲尔的面前。
　　“疯疯熊意外发现了自己的目标，虽然是随便找的，但是看来它的运气一直不错~”
　　“疯疯熊大冒险第四幕结束！得到了新的伙伴的疯疯熊，开始了自己的冒险，遇到了新的人！”

第五幕 熊是不会说话的
　　“疯疯熊大冒险第五幕自然是不会中途断了的啦~！就当是上下部分了！”
　　“谁在说话？”
　　爱丽丝菲尔并没有发现有其他人在附近，不禁问道。
　　“疯疯熊姐姐……她又不知道在说什么了。”
　　间桐樱不是很明白疯疯熊姐姐到底在说什么，不过并不需要懂就是了。
　　“刚刚是这只……疯疯熊的声音？”
　　爱丽丝菲尔得知了这只疯疯熊的名字后，她顿时就很好奇的看着这只疯疯熊。
　　并没有发现什么丝线在操控这只疯疯熊，也没有看到其他人。
　　不是魔术吗？现在人类的科技这么发达了吗……还是说是她看不出来的魔术？
　　“疯疯熊对于眼前的这位太太的问题并不能回答，毕竟人是要有常识的，熊是不会说话的。”
　　“啊啦，确实如此呢~！”
　　爱丽丝菲尔双手拍了一下，然后点了点头肯定道。
　　“……”
　　“？”
　　saber觉得自己跟不上太太的思路，不过该有的警戒是不会少的。
　　“小心，有人来了。”
　　“抱歉，我并不打算与你们为敌，你们也是……这次圣杯战争的魔术师吗？”
　　雁夜看到间桐樱被阻拦，自然是连忙赶了过来，至于berserker，不知道在哪。
　　看到对方明显戒备的神情，他大概也知道是魔术师了。
　　毕竟一般人是不会在意这个疯疯熊的，并且戒备的。
　　“你是……我记得跟我说过的，唔……”
　　爱丽丝菲尔想了想，并没有想起来，但是她觉得切嗣应该说过的。
　　“间桐家……”
　　雁夜有些无语的说道，这位就是这次参战的御主吗……
　　好在他的目标并不是其他御主，不然直接在这里开战，不管对方的英灵是谁，都不是‘开膛手杰克’的对手。
　　他有这个自信。
　　“啊啊！就是这个，你也是这次参战的魔术师吗！我也是！”
　　“爱丽丝菲尔，我们现在是敌人，请不要透露太多信息……”
　　saber无奈的说道。
　　“嘛嘛，并不是什么重要的信息啦！我知道什么不能透露的！”
　　爱丽丝菲尔微笑着对saber说道，然后她看向了疯疯熊。
　　“这只疯疯熊是你们弄出来的吗？可以给我也整一个吗！”
　　因为saber的话，她也没有继续说了，不过也算是透露给其他人，她就是御主了。
　　她现在对这个疯疯熊非常感兴趣。
　　“……并不是，我也不知道它是从哪里来的，但是可以肯定的是，它并不简单。”
　　这个不简单，自然是从自己召唤的英灵那里得知的。
　　不过之前的罐子就让他知道了的确非常不简单，不过是再多一层不简单而已。
　　或许是第一印象不错，加上雁夜本来就不对其他的圣杯战争参与者有很大的敌意，所以他提醒道。
　　“哦？我可以抱抱吗？”
　　太太对于疯疯熊自然是感到非常好奇，她从来没见过这种东西，想知道是不是真的玩偶。
　　“疯疯熊姐姐说过了……现在不是观众互动时间，不能抱。”
　　没等疯疯熊旁白开口，间桐樱就帮忙说了，看来她是听进去了之前旁白冒着扣工资的风险的警告。
　　“疯疯熊对于小妹妹能记得很清楚这件事表示赞扬，所以它决定等会教小妹妹一个魔法~”
　　“哎呀，真是很可惜呢……唔……魔法？”
　　爱丽丝菲尔顿时反应过来，这个疯疯熊说的是魔法，魔术和魔法……她记得是不一样的。
　　“魔法……是真的吗？”
　　“疯疯熊姐姐说的肯定是真的！之前疯疯熊姐姐就是用魔法救了我！哗的一下，黑色的雾气，让我有很大的力气！”
　　间桐樱并不想自己的疯疯熊姐姐被别人怀疑，但是她的形容太简单了。
　　“力气……”
　　是增强属性的魔术吗……不过能加持在别人身上，好像还是魔术。
　　不过小孩子能形容的足够少，应该还有其他东西，不然不会被称为魔法。
　　可是魔法……
　　“眼前的这位太太似乎对于疯疯熊有些怀疑，但是疯疯熊并不在意，不如说它想……”
　　“撒日朗！撒日朗！”
　　突然之间，周围传来了奇怪的尖叫声。
　　“哎呀！疯疯熊莫名的觉得是个瓜摊，不过现在是需要热血善良的疯疯熊帮忙的时候了！大冒险总是伴随着各种事件！”
　　疯疯熊直接朝着声音的方向离开了，间桐樱身为抱着坏坏兔的小跟班自然不例外。
　　“berserker！”
　　雁夜并不打算看戏和隐瞒，直接吩咐英灵出手，自己也跟了上去。
　　这里人很多，还是不要释放魔法了。
　　“berserker吗……有很快的速度，而且我看到是一位小女孩，这么小的女性……很难知道真名，毕竟历史上很少记载的有这些。”
　　而打算出手的saber，在对方都出马了，自然停了下来，而有机会收集对手的情报。
　　“和saber你比呢？”
　　爱丽丝菲尔不由得好奇的问道。
　　“速度上不分上下，其他的不清楚，不过并不是我的对手。”
　　saber能感觉到，这个berserker的御主有着非常充足甚至可怕的魔力，速度上有这个水准是理所当然的。
　　不过对于自己她也是有自信的。
　　应该说，英灵对自己都是有很大的信心的。
　　“嗯嗯！saber很厉害的！那么我们过去看看疯疯熊吧！它好像说要帮忙。”
　　至于这点情报，发给切嗣就行了~
　　她要去看看疯疯熊了！
　　“疯疯熊发现了一位受伤非常严重的人，不抢救一下的话，怕是很快就要死了，所以……”
　　“热心善良的疯疯熊决定帮助她，当然并不是解脱她，那是混沌恶干的！它是秩序善良！现在先让小妹妹来！”
　　“我？疯疯熊姐姐我不行的！而且那个警察不会让我们去的……”
　　多亏于这个地方没有爱看热闹的人，加上有警察在，看了一下后就该干嘛干嘛去了。
　　死个人而已，惊讶什么（）。
　　所以间桐樱和疯疯熊才看得到里面的情况。
　　“这个交给我吧！”
　　爱丽丝菲尔很感兴趣疯疯熊打算做什么，只是暗示魔术的话，她还是会的。
　　所以很快就混进去了，看到了垂死的人，间桐樱有点害怕，不过还是忍住了。
　　“小妹妹似乎没有自信，别担心，举起坏坏兔！乐于助人的疯疯熊会帮你的！”
　　说完，疯疯熊就上了间桐樱的头了，字面意义的上头。
　　“呃……”
　　间桐樱能感觉到头上一沉，疯疯熊姐姐就在上面。
　　不过她对于疯疯熊姐姐的话自然是听的，举起了坏坏兔后，她顿时感觉自己的手突然不受控制的动了起来。
　　有种东西冲入了她的力量。
　　魔力形成的丝线在她的手上翻飞，很快，地上的人就不再痛苦的喘息了，出血量减少，面色红润。
　　“细心缝补！损坏的人偶工作人员是需要缝缝补补的~！疯疯熊自然是要修复人偶的~”
　　“噢……好厉害！而且这是断肢重生吧！不愧是魔法呢！”
　　爱丽丝菲尔感叹道。
　　魔术虽然的确是能救，但是仅限于止血，创造器官了，而且还很复杂，需要大量的魔力。
　　不像这个挥挥手就可以治疗一个人，而且还是通过一个小孩子释放的。
　　“疯疯熊成功的帮助间桐樱学习了细心缝补魔法，并且还治疗了一个人！”
　　毕竟是刚刚被捅的，而不是乔瑟夫那种断肢很久，生命上限还没掉，直接就恢复了。
　　“咳咳！既然这位太太见识到了魔法的厉害，那么现在是疯疯熊的广告时间！”
　　唰！
　　很快，化为一道风的雁夜，瞬间就来到了这里，毕竟只是追捕个普通的逃犯，很快的。
　　saber阿尔托莉雅下意识的挡在了爱丽丝菲尔面前。
　　这种速度，偷袭御主是非常方便的，而且这速度很快，驾驭着风的速度……
　　berserker组是速度组吗，感觉应该是assassin……
　　不过对方并没有攻击。
　　“抱歉，我并没有对你们攻击的打算，如果可以的话，我们也许能够结盟。”
　　雁夜只要能看见时臣吃瘪就行了，谁胜利都和他无关。
　　好在……自己的英灵虽然有想知道自己是谁的想法，但是有那个疯疯熊在，好像并不需要圣杯。
　　“唔……我们得考虑考虑，结盟是很大的事情呢。”
　　毕竟一上来就说什么结盟，让爱丽丝菲尔有点警惕。
　　“啊啦啊啦！这位就是疯疯熊罐子店的顾客！”
　　“他是风法师！能够驾驭狂风哦！这位太太可以问一问是不是真的~”
　　“诶？驾驭狂风……”
　　爱丽丝菲尔没想到，这么平平无奇的……谁来着，居然是魔法师，唔……风应该是魔术师吧。
　　“……是真的，我是从她的罐子里拿到的，看。”
　　只是简单的风系掌握，雁夜自然是可以展示一下的。
　　而且这位疯疯熊小姐似乎是打算卖罐子给这个，而他的实力是靠这位的罐子的……
　　所以对于对方暴露了他的实力来历，也并不在意，周围并没有使魔，自己的英灵早就去解决了。
　　反正只要时臣能倒霉他就算成功！
　　“……也许是真的。”
　　阿尔托莉雅最终还是松口了，毕竟的确很不简单。
　　而爱丽丝菲尔自然是兴奋的打算买了。
　　“喔！好厉害！多少钱啊！”
　　又是不需要魔术回路的，这应该就是魔法了，爱丽丝菲尔对于自己的钱还是有点自信的。
　　“只要一万一个！十万就能必得合适的魔法哦！”
　　“给我十个看看！”
　　从来没尝试过开罐子的太太，自然是非常感兴趣。
　　“呃，在这之前，我们还是先离开这里吧……不然到时候圣堂教会很难办的。”
　　雁夜提醒道，在这个凶案现场聊天……太古怪了。
　　还是让圣堂教会的工作量少一点吧。
　　“哦！也对！疯疯熊去我家吧！”
　　这样就可以随时找疯疯熊了。
　　“……”
　　“我开玩笑的啦，先找个地方开这些罐子吧！”
　　拿到成果之后，她就能说服切嗣了。
　　“……冬木市吗？还真是繁华，和村里完全不一样。”
　　……
　　“搞定，有了两个罐子人之后，这次圣杯战争稳了。”
　　后面的已经不用看了，伊拉已经写好了太太的职业，去当一名可爱啊不，聪明的魔道学者吧！
　　“话说之前逃跑的凶手是我之前举报的那个，从那个样子来看，并不是御主……”
　　所以caster到底是谁呢……
　　伊拉并不清楚，没有世界权限，她只能观察到有掌握过的人的这里的情况。
　　“嘛，反正之后要干掉的，只希望不是个猛男。”
　　虽然疯疯熊足以应付很多情况，但是在没有小魔女一觉前，面对闪闪这种级别的英灵，还是有很大的劣势的。
　　毕竟远程打短手，有手就行。
　　但是AD上路站，咳咳！
　　总之等她六级有大！
　　“第五幕，疯疯熊大冒险结束！又得到了新的伙伴！”
　　爱丽丝菲尔，她得到了！
　　毕竟这罐子卖出去，顾客感受到了效果，自然就不会选择敌对了。
　　就算是切嗣……啊，切嗣可能有点麻烦，这家伙看上去很理智，其实是个疯子。
　　得让他亲眼看到圣杯是坏的才行。
　　这样就会帮她得到圣杯了！
　　毕竟她并不打算完全启动圣杯，只要有孔就能进去。
　　“所以接下来是要去爱丽丝菲尔家，他们在冬木有据点，虽然有魔术结界，但是并不是问题。”
　　确认了下一步目标后，伊拉就确认了第六幕的剧本了。
　　而且爱丽丝菲尔有这个意向，到时候去的时候，就不会有阻拦。
　　不过得给太太说服切嗣的时间，所以定为明天就行了。
　　今天……估计是不会爆发英灵战斗了，毕竟人都还没来，圣堂教会虽然是个没啥用的监管组织，但是也不会宣布开始。
　　明天……就要面对英灵战斗了。
　　雁夜召唤的英灵强度是很高的，除了闪闪之外，都能打。
　　“明天事情很多啊，第六幕有点复杂……”
　　虽然有点头疼，但是伊拉还是得为了解除封印，也为了自己的替身，必须努力啊。
　　实在不行……
　　就本体进去掀桌吧。

第六幕 疯疯熊能有什么坏心思呢！
　　“第六幕……”
　　伊拉正在敲定了这次的名字。
　　不出意外的话，今天时臣那个憨憨就会让愉悦的那个谁送人头，光明正大的作弊。
　　毕竟这可是非常方便的作弊方式，除非他得知了后面的剧情，不然是不会放弃的。
　　然后就是……
　　雁夜那个家伙，在有了底气后，肯定是要去找麻烦的。
　　唔……傲娇加木头的组合（）。
　　咳咳！开玩笑的。
　　“第六幕！疯疯熊再添一名新伙伴！”
　　伊拉莫名的感觉自己像梅林一样啊……都是在偷窥，还教导魔法发装备等等。
　　“疯疯熊姐姐！你起床了啊！”
　　间桐樱在最开始经历了一段不适应期之后，在这个家算是安稳的待了下来了。
　　对于帮她从阴影中走出来的疯疯熊姐姐，她是很喜欢的。
　　努力的一个人穿戴好衣服，套上一双纯白的短袜，抱上坏坏兔，她充满活力的说道。
　　“今天我们要去哪里啊！”
　　非常有自觉。
　　“因为昨天疯疯熊已经跟那位太太约好了，所以疯疯熊决定去找那位太太，毕竟……剧场也是要恰饭的。”
　　这是第一目标。
　　“好的！”
　　间桐樱相当有自觉的抱着坏坏兔跟上了疯疯熊的步伐，而间桐雁夜自然是在外面，身边跟着一个银发幼女，穿着……
　　看起来心情不错。
　　“……”
　　虽然间桐樱没说什么，但是雁夜能看出来对方的眼神中是变态两个字。
　　“不是的！这个是英灵啦！英灵！berserker！”
　　虽然雁夜是说让berserker变成人类形态，但是为什么是这个啊……
　　好像是昨天去解决那个罪犯导致还没变回来……本来打算在樱没起床前搞定说服她变回去，结果反而将自己搭进去了。
　　“怎么了？妈妈……要我杀掉她们吗~”
　　嗯，就是这样，自家的英灵好像是失控了，不过并不是那种失控，而是变身的失控。
　　虽然是个可爱的小女孩，顶多有点变态，但是……
　　和自己对自家的英灵那副绅士的印象差太多太离谱了！
　　“……是我做错了吗？那就诚心诚意的说声对不起了~”
　　那副幼女在姿态消失了，不过这个话语……
　　让雁夜有点头疼，总觉得这位servant是故意的。
　　到底是什么的影响导致明明听上去是个很可靠的队友变成了这个样子呢……
　　“哎呀，疯疯熊就不打扰这位叔叔的犯罪行为了，当然，身为秩序善良的疯疯熊，已经报警了~”
　　“……”
　　没等雁夜解释，疯疯熊已经和樱离开了这里。
　　“嘛，至少……在疯疯熊身边，樱是安全的。”
　　毕竟魔术师……雁夜对于这个的印象并不好，指不定就有对孩子下手的，比如脏砚啊。
　　“时臣的情报有哪些？”
　　昨天晚上可是自家英灵最强的隐匿时刻，自然是出去找时臣麻烦了。
　　唔，他总觉得自己召唤的是个assassin，是错觉吗？
　　但是宝具来看又是个正面冲突的berserker，真是个奇怪的英灵。
　　“时臣家有一位非常强大的英灵，远望都可以感受到那股强大的压迫感，职介是archer。”
　　“另外……还有个御主似乎和时臣联手了，他们打算在今天演一出戏。”
　　情报方面，berserker自然是拿到了，对于在夜晚的隐蔽，他是很有自信的。
　　“联手……唔，晚上我们也去。”
　　已经接近觉醒的雁夜，决定参与进去，让时臣的戏出现意外……嘿嘿，他就很高兴。
　　“你能变成那个演戏的英灵的样子吗？”
　　“……我只能变成被怀疑为开膛手杰克的人的样子，不过分身的话，倒是可以伪装，需要魔力提供。”
　　“魔力充足，尽管取用。”
　　他什么都不多，就魔力多。
　　“疯疯熊很快就找到了目的地，虽然有点远，但是是值得的！”
　　“哇！好大的城堡！疯疯熊姐姐！”
　　可能是因为昨天和太太打好了关系，今天她们来这并没有受到魔术结界的阻拦。
　　不过完全在这里复刻一个城堡……爱因兹贝伦家还缺上门咳咳！
　　“是疯疯熊还有樱来了啊！真的是非常欢迎~”
　　樱的名字，昨天自然是知道了，毕竟是一位和自己的女儿差不多年纪的孩子，爱丽丝菲尔的母性就泛滥了。
　　不过……
　　这位太太的脸上有一些黑色的痕迹，似乎是什么爆炸了……产生的。
　　“疯疯熊见到了昨天的太太，不过这位太太似乎刚从……厨房出来？”
　　“啊？”
　　爱丽丝菲尔不是很明白是什么意思，有点懵逼。
　　“爱丽丝菲尔，你脸上……还没有清理干净。”
　　阿尔托莉雅身上倒是没什么，毕竟是英灵，不过她提醒了一下太太。
　　“啊！真是不好意思！”
　　太太风风火火的走了，只留下了三个人……两个人在这里。
　　“请跟我来吧。”
　　虽然和切嗣不和，但是阿尔托莉雅也不会直接和对方闹冲突什么的，毕竟他们的目标是一致的。
　　只要不是涉及到原则，是不会吵的。
　　“这可真是一个巨大的城堡！疯疯熊觉得，作为一个营救公主的游戏，最终目的地就该是这里~”
　　“非常感谢你的夸奖，疯疯熊小姐。”
　　一位看上去就很有故事的男人在房间里……
　　认认真真的清理着不知道是什么东西的残骸。
　　莫名的诡异。
　　“不过……如果能不让她学一些奇怪的东西就好了……”
　　切嗣正在清理着爆炸后的残渣，脸上冷淡的表情顿时有点蚌埠住了。
　　黑暗料理已经很难受了，结果又来个爆破鬼才。
　　不过对于这个效果，他是亲身体会了，的确是真的。
　　那本奇怪的魔法书他虽然看不太懂，但是也知道里面的知识是真的，就是不知道为什么爱丽丝菲尔总是爆炸呢……
　　还有四种不同元素的魔法，少许的吟唱就可以释放，并不需要魔术回路，直接利用空气中的魔力。
　　还是和魔术属性的魔法完全不一样的分类，虽然有部分相同属性，但是两者并不相同。
　　体内也可以储存魔力，真是完全推翻了现代魔术系统……
　　甚至有可能会被封印指定的……
　　“疯疯熊小姐，你的目的是什么？”
　　不过这种事与他无关，他并不希望这个会大肆传播，毕竟这样世界会混乱的。
　　“眼前的男子似乎对疯疯熊有很大的误解，但是疯疯熊能有什么坏心思呢！它只想来一场大冒险……”
　　“嗯！疯疯熊姐姐是不会有坏心思的！”
　　间桐樱早已经是疯疯熊的小迷妹了，身为人偶剧场的出色演员，有粉丝是应该的~
　　“切嗣？你没有欺负她们吧，她们可是客人哦~”
　　爱丽丝菲尔很快就来到了这里，不用打扮就是漂漂亮亮的，还顺便换了一身得体的和服，应该是昨天在街上买的。
　　“……我在清理残骸。”
　　“哦哦！疯疯熊！樱！你们来的路上吃了吗！没吃让我亲自下厨吧！”
　　“不用了阿姨！我们来的路上已经吃过了。”
　　樱总觉得答应会有不好的事情发生，她的第六感在疯狂报警。
　　“疯疯熊见到了此次前来的目标，是一位非常漂亮的白发太太。”
　　“虽然它是一位大冒险的探险家，但是在遇到有困难的人的时候，也是会挺身而出的，因为它是乐于助人的疯疯熊！”
　　“……你想说什么？”
　　听到了旁白的话，切嗣停下了清理的工作，眼神锐利。
　　“这位太太的身体有很大的问题，疯疯熊自然是来帮忙的~”
　　“……”
　　太太的身体问题，在加入爱因兹贝伦家族的时候，他就知道了，是小圣杯的容器。
　　尽管知道在最后，太太可能会死去，但是……
　　不仅是爱因兹贝伦家族的愿望，也是他的愿望，也是爱丽丝菲尔的愿望，还有其他的各种等等。
　　在如此多的背负下……他不能放弃圣杯战争。
　　所以他能做的，就是在这最后的日子里，全心全意的帮助爱丽丝菲尔夺得圣杯。
　　（然后和舞弥咳咳！）
　　“我的身体？我的身体很健康啊！”
　　太太看起来并不是知道的样子，但是实际上她早就知道了。
　　“你想做什么？”
　　切嗣或许是内心有那种期待，不禁问道。
　　“疯疯熊听说这里有着一个名为圣杯的东西，它身为一个到处冒险的探险家，想进入圣杯里面~”
　　“不过，据它所了解的信息，圣杯已经被污染了，就算它是一个身经百战的探险家，在面对污染的圣杯，也是寸步难行呀……”
　　“污染了？！”
　　两人异口同声，唔，还得加个saber，三个人非常惊讶的说道。
　　而樱完全是不懂是什么情况，偷偷的吃着小点心弥补自己的谎言。
　　但是就算再来一次，她也会选择瞒过去的，她总觉得这位太太很可怕的样子，但是又觉得很和蔼亲切。
　　“可以……展示给我们看吗？还有污染的圣杯还能实现愿望吗？”
　　saber不禁有些急切的问道，这对她来说很重要。
　　她知道自己的国家终将灭亡，但是……并不希望是以那样悲惨的方式灭亡。
　　“面对伙伴们的疑问，疯疯熊虽然很想证明，但是在没有孔的情况下，它也没有办法证明。”
　　“……总之一切按照原有的计划前进就行了，到时候希望疯疯熊小姐能让我们看看。”
　　在不知道确切的情况下，切嗣并不希望这个打扰到他们的心态。
　　所以疯疯熊说的爱丽丝菲尔的身体有问题……是因为圣杯出了问题吗……
　　“说完了吗？那么疯疯熊！可以教我魔道学吗！昨晚爆炸了一晚上都没成功！”
　　太太倒是心态极好，很快就转到了学习上。
　　“呃……”
　　伊拉看着切嗣若隐若现的黑眼圈……真是辛苦他了。
　　好在太太拿到了一个冰霜雪人法米利尔，不然这么炸下去，怕是会先带走这个小圣杯。
　　不过在学习魔道学上，她帮不上忙，她只是一只小魔女。
　　通过坏坏兔教导人偶师技能可以，但是魔道技能还是不可以的。
　　“于是疯疯熊从它的百宝袋里掏出……幸运棒棒糖！”
　　“有了这个，下一次制作道具就能百分百成功，继续抽罐子自然也能抽到，所以赶快购买罐子吧！”
　　“好厉害！我要再开罐子！”
　　太太听到这个棒棒糖的效果就感到很欣喜，她觉得在料理上也可以运用！
　　“……”
　　切嗣能怎么办，随太太开心咯~
　　在太太兴冲冲的开罐子的时候，舞弥打探情报回来了，于是切嗣就和她聊天去了。
　　妻目前咳咳！
　　由于有着充足的资金，太太很快就抽完了魔道学者一觉技能。
　　所以疯疯熊只能收回罐子了，一觉已经够了。
　　“抽完了？唔，有点少啊……”
　　氪佬表示这么浅的池子看不起谁呢！
　　“不过……我去试试这个车！”
　　太太兴冲冲的去尝试制作冰霜钻孔车车了，她现在很眼馋这个。
　　“疯疯熊……”
　　saber看了一下疯疯熊，最终还是转身去找太太了，她怕自己得到一个不想得到的答案。
　　是经历了太多，导致自己已经如此怯弱了吗……
　　“疯疯熊姐姐，我们现在去哪？”
　　“太太这里的打卡点已经完成了，疯疯熊决定先回去！”
　　这边不出意外的话是拉拢了，毕竟她疯疯熊可没说假的，完完全全是真话。
　　“总之第六幕结束！成功拉拢一位！”
　　至于现在没拉拢，等有英灵开始死亡后，伊拉就可以通过疯疯熊短暂的开启圣杯通道，让他们知道什么叫核废水（）。
　　然后就直接劝降了，而雁夜……他和时臣两人之间总得分个高下的，并不在考虑中。
　　在效率上考虑，拉拢切嗣是很有必要的。
　　不过在得知了圣杯不能实现愿望后，切嗣还能催眠自己杀少数拯救多数吗……
　　这家伙和时崎狂三差不多，都是想着一切会改变的，所以就放心的去做了。
　　唔……所以四舍五入，她挽救了肯尼斯两人的生命！
　　毕竟……切嗣在四战就杀了肯尼斯那两个人。

第七幕 现场记者疯疯熊
　　“疯疯熊大冒险第七幕！”
　　没等多久，时间很快就到了晚上。
　　而伊拉自然是要让疯疯熊去劝架了。
　　把双方都打死就是咳咳！
　　毕竟她现在身后有这么多人在，她自然是不会做这么过分的啦~
　　现在间桐樱自然是在睡觉，毕竟白天跟着疯疯熊，运动量很大。
　　而疯疯熊不可能带着间桐樱去找金闪闪麻烦。
　　所以伊拉觉得自己挑的这个时机挺好的。
　　就是不知道咋回事疯疯熊跟间桐樱绑定起来了……看其他人的样子，明显是这么认为的。
　　不过问题不大，反正有教导间桐樱的想法，当一个辅助是挺好的，对方天赋不错，上次教的细心缝补，已经可以恢复giegie拍戏的伤了。
　　嗯……非常合理。
　　“……所以你们是真的没事做吗？”
　　伊拉忍不住跟身后的奈雅丽一群人说道。
　　“与其说是没事，不如说……我们一直都没事做啊！”
　　奈雅丽很诚实又诚恳的说道。
　　“是呀是呀！”
　　十香用力的点了点头，而且她更想和伊拉待一起。
　　游戏那东西有她最后的朋友香吗？
　　“……”
　　好像……真的就她一个人有事做？
　　伊拉顿时发现了这个问题……她要把这些人塞进圣芙蕾雅学园去，让她们知道什么叫上学！
　　本以为自己够摸鱼的了，没想到自家的召唤兽更摸鱼。
　　绯狱丸的进程，还没有完全觉醒，所以没弄明白，还是等之后再提。
　　而十香体内的天香也是一样，可以参考之后一起弄出来。
　　毕竟都是附蚀形态的~
　　“行吧，疯疯熊大冒险第七幕！标题什么的还没定！”
　　唰~
　　穿过云层，加上高级付费特效，视野就来到了间桐樱的房间上方。
　　被间桐樱抱着睡觉的疯疯熊顿时有了动静，轻轻的从间桐樱的怀中逃出来，然后……
　　顺手把坏坏兔塞进去。
　　疯疯熊拍了拍毛茸茸的手，并没有发出声音。
　　这样间桐樱就算醒来也知道是疯疯熊干的。
　　“那么……出发咯~”
　　旁白的声音也配合的变小，疯疯熊跳出了窗外，踩着各个房屋的楼顶，朝着魔力爆发强烈的地方跑去。
　　“疯疯熊发现有个地方魔力冲突强烈，明显是发生了很大是事情！”
　　毕竟这个时候，会出现魔力爆发的，只有英灵之间的战斗了。
　　“作为一名充满了好奇心的探险家伊疯疯熊，自然是要前往的！”
　　间桐家距离远坂家并不远……咳咳！上次毕竟是要去大圣杯所在地嘛~
　　所以疯疯熊很快就到达了目的地，这个地方偏郊外，属于很适合用来当煤气爆炸的借口的地方。
　　“哎呀，疯疯熊刚来这里，就发现了坑坑洼洼地面，明显是发生过战斗了呢~”
　　“而不远处，是一位金闪闪！所以疯疯熊决定先采访一下在旁边的热心市民发生了什么！”
　　“你……是谁？”
　　愉悦啊不，麻婆在吩咐完自己的英灵送死，亲眼目睹的恩师的英灵是有多强大后，正打算离开。
　　结果见到了一只玩偶熊来到了他身边。
　　“唔噗噗，如果这是灵异节目的话，下一步就该是疯疯熊大发神威了，但是并不是，疯疯熊是一位热心善良的大好人~”
　　“……”
　　完全没有答在点上，麻婆伸手一甩，便从身上甩出了两把黑键，抓住后直接攻击疯疯熊。
　　“哎呀！这位热心市民似乎并不友善！接下来请转回导播厅！现场记者疯疯熊需要处理一下！”
　　唰唰唰！
　　手中的黑键甩出了破空声，麻婆绮礼的力气有多大可想而知，但是在灵活的疯疯熊的躲避下，完全木大。
　　“疯疯熊并没有完全防御，就算是再好脾气的它，在面对突然攻击的人也是会还手的！”
　　啪！
　　“疯熊火箭拳！”
　　疯疯熊的拳头弹射起步，直接砸在绮礼的脸上，虽然是玩偶拳头，但是并不缺少伤害。
　　绮礼直接被击飞，倒地不起。
　　毕竟这个是一位普通的人类，根本承受不了疯疯熊的攻击。
　　“突然之间，这位热心市民似乎突然疾病倒下了，疯疯熊决定给他一点帮助……于是它掏出了一本来历不明的漫画书，放在了倒地的热心市民身上。”
　　“锵锵！来历不明的圣职者传教书！携带这个可以加速恢复哦！”
　　“那么接下来，现场记者疯疯熊将前往案发地点询问……”
　　“吼！”
　　“现场突然传来不像人的怒吼声，啊，直接看就知道不是人，只见一只非常巨大的……九尾？感觉像走错片场的东西，疯疯熊记者将前往现场报道！”
　　……
　　“真是可怕的英灵，只是看着都觉得无法抵抗。”
　　雁夜可不是通过使魔看的，他是自己本人来的。
　　多亏了之前的assassin的分身，这里畅通无阻。
　　至于分身……他自己的英灵也会分身，而且还打探到这个英灵的确是分身的。
　　话说这个真的是assassin？而不是他的英灵是assassin？！
　　“的确，在我打探到的情报中，他是吉尔伽美什，是一位王。”
　　berserker的能力，在打探情报的时候是非常强力的，毕竟它根本就没有自己的体型，什么样子都可以。
　　混入远坂家得知了这些很正常。
　　而金闪闪仅靠感知是发现不了他的，打探情报超方便。
　　“唔，可以作战吗？”
　　雁夜总觉得自己的英灵是assassin，而不是berserker，所以有点担心。
　　他并不希望自己的英灵送死。
　　“只是骚扰的话，并不成问题，毕竟是master你的愿望，我们都是为了实现愿望来到这里的不是吗？”
　　berserker很清楚这点，不如说，来到圣杯战争的都是有自己的愿望的。
　　“……真不觉得你是那位在世界范围内掀起波澜的开膛手杰克，明明挺帅气的一人。”
　　雁夜无奈的叹口气。
　　“哈哈哈，那就多谢master的夸奖了，那么……master的魔力真的充足吗？”
　　虽然可以感受到充足的魔力，但是berserker担心不够。
　　“放心，我的魔力是无限的，尽管的全力战斗吧。”
　　雁夜摸了摸心脏位置，他至今都很难想象这个东西会如此强大。
　　不过越强大越好，自己加上英灵，完全是能和时臣战斗的。
　　“恶雾将与伦敦的破晓一同毁灭消逝！”
　　berserker的体型迎风而涨，虽然这里是郊区，但是附近还是有人的。
　　“吼！”
　　所以他自然而然的怒吼了一声，来恐惧周围的人让自己变得更强。
　　“哼，哪来的野兽……哦？有趣，正好之前的战斗并没有让本王尽兴，勉强继续作为热身吧。”
　　并没有全知全能之星的archer金闪闪自然是不知道这个是什么，但是对于对方的实力还在不断变强倒是有点意思。
　　正好之前和那个送死的杂修战斗还未尽兴。
　　“尊敬的英雄王……”
　　“你在阻止我？”
　　对于这个过于恭敬的人，金闪闪并不感冒，不过也不失为一个还行的御主。
　　不过如果对方以为凭着这个就对他肆意妄为……哼！
　　“不，英雄王，我并不是阻止，今晚的事情就是为了展现英雄王的威严，既然对方发现了您的威严还敢上前，想必是有所依仗。”
　　只是时臣没想到，会突然有其他的英灵直接找上门来，肯定是有底气的英灵，他并不想在没有情报的情况下直接攻击。
　　“哼，不过是一只区区野兽罢了，并没有考虑的必要，作为练习的对象倒是称职。”
　　“王之财宝！”
　　数道光涟漪浮现在他身后，虽然在言语上蔑视敌人，实际上……
　　他还真的就在蔑视敌人。
　　只是这种程度的敌人就让自己完全开启王之财宝，那可就太丢失王的威严了。
　　无数的宝具随意开火，那道巨大的身影完全无法躲闪。
　　当然，也没有躲闪的必要。
　　其不值得作为惨剧的终结！
　　感受着master充足的魔力，大量的恶魔分身出现在这里，他的实力越来越强大。
　　自然，他还是有放一个保险的分身在后方的。
　　就是那个小女孩……真不知道为什么自己的分身会有个小女孩。
　　不过实力很不错，还有情报抹消的能力，在大街上那次抓捕凶手她就抹消了周围的情报。
　　“这样的愚蠢真是难得可贵呢，就算再多也只不过是个杂修而已。”
　　轰轰轰！
　　完全不在意轰出的是什么宝具，反正都是里面的东西。
　　“吼！”
　　当然，在金闪闪并没有出全力的情况下，还是有恶魔突破王财的，毕竟那并不是一两个四五个恶魔，而是……上百个。
　　“作为一只杂修，能做到这种程度已经很不错了，但是……杂修，只要像小丑一样挣扎就行了，这里可不是你能靠近的地方！”
　　吉尔伽美什闪过靠近的恶魔的攻击，然后王之财宝的空洞再次增加。
　　“只是单挑的话，berserker并不是时臣的英灵的对手，果然很强大，但是……起风了。”
　　雁夜的手中并没有东西，但是他能感觉到周围的风。
　　“给我……滚开！”
　　强大的风暴瞬间将袭击的宝具吹开，雁夜对于这招风暴之眼非常满意。
　　在处理这种飞行道具的时候非常好用。
　　“哦？风的力量……你也不失为一个强大的杂修了，就是不知道，你能不能接住更多！”
　　“哼，看来时臣的英灵和他一样，是一个没礼貌的家伙……冲刺！”
　　驾驭着风的速度，雁夜一眨眼就冲到了远坂家金闪闪所在地。
　　他并不打算接，直接近身淦Archer不香吗？
　　“风暴……降临！”
　　风的力量环绕在雁夜的手上，然后猛的一拳击出。
　　砰！
　　完好的远坂家阳台，在暴风的力量下摧毁了一大半。
　　虽然金闪闪失去了落脚点，但是他毫发无损，还是保持着之前的动作，双手抱胸。
　　虽然他对魔力低，但是他装备好啊！
　　没破防的攻击就等于无。
　　“姑且称赞你一句，能靠近到我如此近的地方，然后……去死吧。”
　　唰！
　　当然，雁夜并没有事，他可是最灵活的逐风者，还有瞬移技能。
　　“呵呵，空间魔术吗，反应很快。”
　　雁夜之前的位置，此刻也被砸出了一个大洞。
　　“呵呵呵哈哈哈！你也不过如此，时臣！让你见识一下风的力量！撕裂一切吧！”
　　没等他蓄完力，突然有一个熟悉的声音响起。
　　“疯疯熊来到了恶魔所在地，不得不说，这段路是真的远，但是疯疯熊记者已经到达了案发现场！现场有位撕心裂肺的喊着中二台词的人，和一个金闪闪。”
　　“嗯？你又是哪来的小丑。”
　　“……”
　　“疯疯熊生气了！变大吧！疯疯熊！哇！”
　　只见那个小小的玩偶瞬间变大，毛茸茸的爪子上的锁链手环也一起变大。
　　然后用力一抓。
　　啪叽！
　　还在装逼的金闪闪瞬间被拍进坑里，他甚至感受到自己受伤了。
　　“很好！你惹怒……”
　　没等金闪闪说完狠话，只见带着一道雷光的牛车赶了过来。
　　“哈哈哈！如此热闹的场地，岂能缺少我！”
　　“rider！不是说了不要来吗！你做事根本就是胡来！”
　　“但是你不也是跟了上来！哈哈哈！不愧是我征服王伊斯坎达尔的臣子！”
　　征服王非常干脆的暴露了自己的名号，不过他并不在意。
　　“谁是你臣子了！”
　　“还真是热闹，不如……加我一个！”
　　只见一个穿着高科技装甲的人出现在了这里。
　　“哎呀哎呀，现场记者疯疯熊发现多了两个说相声的路人甲乙，不过……之前的热心市民金先生好像突发恶疾，真是让人担心呢~”
　　伊拉就此划上了第七幕的结尾。
　　金闪闪这家伙居然敢嘲讽她，疯疯熊出手教训一下并不是问题。
　　唔噗噗噗！
　　居然敢在她面前毫无防备，太过顺手了，所以打一下是很正常的嘛~
　　“话说最后的那个……”

第八幕 大家都要和谐相处啊！
　　“第七幕姑且是结束了，只不过第八幕……”
　　伊拉看这个样子是打不起来了，别的不说，时臣那个比肯定是不想打了，自家几乎完全毁掉了。
　　在破坏建筑上，开膛手杰克当属mvp，虽然数百恶魔死了一大堆了，但是体型在那里，动一下就是一个坑。
　　不过金闪闪也是有助攻的，svp也得加他一个。
　　征服王加入之后，很难打起来了，毕竟大伙手中现在都有三个令咒，还不是拼命的时候。
　　只是……
　　雁夜这个不确定因素很难，希望他在得知自己没办法破防后会返回，然后重新开罐子。
　　咳咳！这个时候装备罐子不就可以顺便推出了嘛~
　　而最后一个不确定因素就是……
　　“伊拉，那个是之前的人吧？”
　　十香很快就认出来这个人是谁，身为精灵，她的记忆非常好。
　　她现在还记得很清楚，自己第一次被伊拉接纳之后的心情，诶嘿嘿~
　　“是啊，不过很正常，毕竟是我把他们带过来的，只不过看这个样子……爱莲变成了英灵？”
　　那个机甲风并不是谜之女主角xx，而是DEM社的爱莲。
　　能被圣杯召唤出来也就是说……这些人的历史也是在这个世界留下了痕迹。
　　她之前让伍德曼去送这个韦伯助攻了，所以那边也知道了这回事，俗称蝴蝶效应。
　　“啊啊，牵一发而动全身啊……”
　　到这里来，估计是抱着和韦伯一样的想法，证明自己，毕竟要加入时钟塔，还得证明一下自己挺猛的。
　　“不过问题不大，反正都是敌人，就是不知道对方是什么职介，那么第八幕！大家都要和谐相处啊！”
　　“吼！”
　　开膛手杰克化身的恶魔，才像是一个berserker职介的技能。
　　他完全不顾之后圣堂教会打算怎么给他擦屁股，肆意的怒吼着。
　　当然，也有被打懵了的原因。
　　趁着金闪闪被疯疯熊一爪子拍到地上没办法攻击时，化身为恶魔的他直接来到了坑中，无视了征服王还有天上的爱莲。
　　抓起进入破防机制的金闪闪，直接用力砸下。
　　嘭嘭嘭！
　　跟浩克砸某个神一样。
　　那边的激烈的战场，得以让征服王还有爱莲没有参与进去。
　　“啊，这位稀有的宝可梦先生似乎很暴躁，疯疯熊记者并没有办法靠近，只能等他冷静下来了，不过可以先采访一下其他人。”
　　“啊哈哈哈！还真是疯狂的身姿，但是征服这样的存在，才是我该做的事情！韦伯！我们上吧！”
　　“……rider！你到底在想什么啊！”
　　韦伯为了自己和大帝的安危可谓是操碎了心。
　　“不用了，那是我跟时臣的事情，你们不要插手。”
　　体会了一下刚刚获得的力量，雁夜估计使用风更加顺手了，然后阻止了征服王想加入的步伐。
　　“你也是御主？你还真是一位强大的魔术师，能和那样的英灵战斗……”
　　虽然只是观战，但是在场的人都能感受到金闪闪的压迫感，不过雁夜这个憨憨就是莽了上去。
　　“不如……入我麾下，将圣杯让与给我？你我将以朋友待之！”
　　正打算弹一下韦伯的征服王，因为雁夜的话而暂时让韦伯逃过一劫。
　　“呃……不必了，不过对于圣杯我并没有想法，所以我们并不是敌人，再见了。”
　　呼呼呼~
　　一阵风呼啸而过，雁夜的身影消失了。
　　“啊，别走这么快嘛，待遇可以商量的……那么这位小姑娘！虽然不是很明白你身上的装备是什么！但是我也知道……”
　　“少废话，打一架吧。”
　　爱莲并不想听这位征服王啰嗦，显现装置发动，手中提着一把光剑就冲了上来。
　　“你是saber？”
　　虽然看起来是毫无防备的样子，但是伊斯坎达尔并不是完全放弃防御，瞬间抽出牛刀啊不，塞浦路特之剑挡住攻击。
　　“谁知道呢，圣十字！”
　　没有回答，爱莲直接架起了光炮。
　　“……archer？”
　　“她明显不是吧！archer是那边那个！”
　　韦伯忍不住吐槽道，那个金闪闪的才是archer。
　　“lancer？caster？berserker？哈哈哈！这种未知也是征服的乐趣！不知道接下来会面对什么，想想就让人开心呢！遥远的蹂躏制霸！”
　　座下雷牛发出了厚重的吼叫，释放出蓝色的雷电，爆发出惊人的雷鸣，朝着对方直接碾压而去。
　　“躲避啊！你迎上去干什么！”
　　“我会征服一切！”
　　他的坐骑直接撕开光炮，朝着对方冲去。
　　但是爱莲毫不退缩，强硬的与对方硬碰硬，随意领域能挡住任何攻击。
　　“混蛋！区区一只野兽！竟敢！”
　　金闪闪此刻终于是摆脱了压制攻击，刚刚疯疯熊那一下让他受伤颇重，竟然破了他的防，还有特殊能量让其难以快速恢复。
　　此刻他也知道对方并不是那样看上去这么简单。
　　但是……这只野兽竟然敢抓着他那样砸！
　　“看来你已经做好了死亡的准备！给本王跪下！”
　　直到现在，金闪闪也认为这只野兽不配让他动用EA乖离剑，身后的涟漪数量不断增加。
　　“虽然找不到时臣，但是打他的英灵也是一样，让狂风撕裂一切吧！”
　　数道龙卷风在金闪闪附近凭空生成，饱受摧残的远坂家此刻已是无了。
　　不过圣堂教会欣慰的是，有理由糊弄冬木人民了。
　　“怎么可能！雁夜他居然可以……”
　　早就躲起来的时臣在观察现场，对于英雄王的表现，他已经有比数了，非常强大，就算是面对数个敌人也不落下风。
　　但是雁夜就让他意外了……如此强大的仿佛天灾一样的龙卷风，真的是人的魔术能创造出来的吗？
　　时臣不由得想到了雁夜最开始见到他跟他说自己掌握了风魔法还在取笑雁夜，是个完全不懂魔法是什么的人。
　　现在看来……小丑竟是他自己？
　　“混蛋！区区一个杂修！”
　　本来之前就被破防了一顿砸，现在又被龙卷风糊脸，金闪闪的怒气已经到达了顶峰。
　　“……”
　　雁夜确认了打不过，只能叹了口气，选择撤退。
　　皮太厚了，得加攻击了。
　　狂风加瞬移，再加令咒，挑起这次战斗的雁夜就跑了。
　　“爱莲……回来。”
　　“可是……是。”
　　爱莲非常不甘的被维斯考特用令咒叫回去了。
　　“rider！我们得走了！这家伙生气了！”
　　之前的那个女人，虽然看上去很想继续打，但是被自己的御主召回了。
　　韦伯也可以理解，他也知道这种英灵在面对的时候有多可怕。
　　“韦伯！真正的王者，在面对敌人的挑战的时候，是不会退缩的！”
　　征服王的身边，开始吹起了狂风。
　　“我的大军，可是期待着再次与我征服眼前的敌人！这可是难得的能和各个时代的人交手的机会！”
　　虽然没有之前雁夜所造成的风大，但是周围的风已经足以让人无法睁开眼了。
　　周围的环境变为了沙漠，在他周围，缓缓走出了无数的英灵。
　　“看看吧！我举世无双的大军！大家是为了和我并肩作战化为我最强的宝具！王之军势！”
　　征服王并没有试探什么。
　　毕竟敌人很强，一上来就得用底牌，而且……和自己的臣子征服强大的敌人，那可是相当有趣。
　　当然，还有展示实力的想法，对方很强，如果能收复的话……
　　王之财宝加上他的王之军势，岂不美滋滋？
　　“这是普通的场景切换，后面的全是群演，请各位观众不要惊慌，疯疯熊会保护你们的~”
　　说话间，疯疯熊的周围有着淡淡的黑色闪过。
　　“哦？”
　　面对眼前这个征服王，金闪闪倒是多了几分意外，怒气消了几分，能形成如此大规模的结界，他与臣子的羁绊……
　　呵，他才不羡慕。
　　他只需要一个朋友就行了。
　　“来吧！跟随你们的王！再次征服一切！”
　　就算只是看着，韦伯也能感受到那个不着调的rider到底有多威风，能有如此多的人追随他。
　　“作为对敌人的敬意，自然是用出自己的全力。”
　　金闪闪掏出了自己的小钥匙，插入了虚空中，然后……
　　没有一点反应。
　　“？”
　　金闪闪顿时意外的发现，自己没办法解析世界规则，无法取出乖离剑。
　　“怎么了？archer！是出现什么意外了吗！”
　　征服王自然看到了这边的情况，不由得问道。
　　“咳咳！旁白的热心提示：这里是疯疯熊大冒险的剧场！请剧场演员不要做出破坏的行为哦~”
　　“哼，又是你这个……疯疯熊。”
　　并没有再说什么小丑，此刻，金闪闪深刻的认识到了对方到底有多强了，强者是值得他尊重的。
　　能够封锁世界的规则……
　　哼哼哼，有趣，真是让人好奇到底是谁了，可惜全知全能之星，以这个职介降临的他并没有，不然可以得知对方的真名。
　　不过，大致上可以猜测到，应该是caster，saber是在之前空中的那个，已经被令咒召唤回去了，真是个胆小的御主。
　　“停！啊，差点忘记你这个小妹妹了，请不要打扰我们的战斗……”
　　征服王是从声音判断这个熊的性别的。
　　他并不想在别人的帮助下战胜敌人，他要独自战胜敌人！这样才有征服之意！
　　“疯疯熊大冒险的舞台是不能被破坏的，关于这个，疯疯熊也没办法~”
　　毕竟这章的主题是……劝架。
　　“呃……韦伯，你会跟小妹妹聊天吗？”
　　就现场来看，他觉得自家的御主可能会和对方同龄或者高一点，但是应该更适合和这位小妹妹说话。
　　“怎么可能啊！而且战斗对方可不会看你不是全盛时期而放弃战斗的吧！”
　　韦伯本来都觉得自家的英灵有多帅气了，结果现在他明白了，还是那个无法理解的英灵。
　　“哈哈哈！我不会畏惧任何挑战！如果在那样的情况下战胜了对手，那么对方也会投入我麾下！”
　　尽管自己经遇到过很多强大的对手，但是这些人都已经臣服于他了！
　　“但是，在一个不是盟友的人的无意帮助下战胜了敌人胜之不武啊……”
　　更何况还是个小妹妹，听声音应该是小妹妹，这样打起来，他也会觉得没意思的。
　　好不容易能和不同时代的人一起作战了，结果被打扰了。
　　“呵，你是叫征服王伊斯坎达尔对吧？”
　　都到这个样子了，明显是打不起来了，于是金闪闪对于这个征服王顿时感兴趣起来。
　　“怎么，要和我结盟吗！我的王之军势加上你的王之财宝，定能成为一支无敌之师！”
　　征服王是真的这么认为的。
　　“本王的名字是吉尔伽美什！你是个很有趣的人，但是，本王的挚友只有一个！”
　　金闪闪只会承认一个朋友。
　　最终这一切还是结束了，征服王并不想在疯疯熊的帮助下和金闪闪打架。
　　不过两人看对眼了。
　　疯疯熊回到了家中，雁夜还没睡，而berserker只剩个玩着小刀的幼女了，其他的分身基本得砸完了。
　　“还有罐子吗？我的实力还不够……”
　　雁夜清楚的认识到了自己没办法破防的事情了，就算有杰克牵制，他也没办法造成伤害。
　　“疯疯熊的广告时间~！还在为实力不够而困扰吗？那么装备罐子是你最重要的选择！”
　　打完广告，伊拉便扔下了罐子。
　　“啊~！终于觉醒了！”
　　打扰到那两人的战斗并非她本意，只是刚刚觉醒想试试是什么样而释放的。
　　结果跟现在没什么区别，顶多能更好的操控疯疯熊了。
　　然而没想到打扰到了金闪闪的乖离剑，没办法解析她的世界，诶嘿~
　　想来是因为这是她的世界，而不是型月的世界。
　　这样以后欺负金闪闪她就有底气了~
　　只有王财的金闪闪，可不是她疯疯熊的对手，至于天之锁……
　　对疯疯熊有用吗？
　　不存在的。
　　所以疯疯熊在圣杯战争中可以说是毫无敌手了。
　　剩下的就是由英灵气息打开圣杯的通道了，然后还在摸鱼的切嗣也会加入。
　　在圣杯即将开启后，她得到圣杯，切嗣得到老婆，雁夜得到快乐，嗯，三倍快乐。
　　总结这次战斗，维斯考特跟雁夜失去一个令咒，远坂家失去了一个家，嗯，三倍悲伤。
　　不过有点可惜，虽然有点对不起征服王，但是这次两人打起来，征服王肯定是要没的。
　　然后她就可以顺势说服切嗣了。
　　虽然想趁着觉醒后两人在场一起打了，但是身后有这么多人看着，她没个合理的理由还真不能出手，不然她伊拉的形象就没了。
　　下次还是别玩疯疯熊了，玩自己吧！不用顾虑自己的形象~
　　不过问题不大，反正英灵还有很多，她只需要几个退场的英灵就可以了。
　　“结束了吗？那个人射这么多武器不会亏钱吗？”
　　十香见伊拉停止控制疯疯熊不由得问道。
　　“之后他会回收的啦~”
　　“唔……那样的人偷偷回收武器，总觉得很好笑！哈哈哈！”
　　奈雅丽顿时想到了金光闪闪的铠甲人在战斗后偷偷的一把一把的捡武器的场景。
　　“的确很好笑，不过很可惜，人家有回收装置，话说……”
　　她把金闪闪的回收给封了会怎么样，金闪闪会去捡回来武器吗？
　　唔……
　　不过伊拉觉得让时臣捡回来是肯定的~
　　“第八幕，大家要和谐友爱呀！落幕！”

第九幕 风平浪静的白天~
　　“唔，白天不知道有没有人会去找麻烦……”
　　关于这个，昨天只剩下lancer不明了。
　　伊拉可以肯定爱莲是caster，所以lancer肯定是双枪狗子了。
　　总不能lancer是恩奇都吧，如果是恩奇都，这两人刚刚出现就有感觉，然后见面就得来一发……EA助助兴。
　　冬木市特大煤气爆炸案正在调查中.jpg
　　话说，不像berserker的狂杰克，不像caster的法爱莲，再多个不像lancer的恩奇都好像也挺正常的。
　　不过很明显，这个时候除了她伊拉之外，没有人能召唤出恩奇都。
　　因为她是……伊斯塔战灵！
　　lancer的御主肯尼斯是个很传统的魔术师，估计自己在弄个魔术工坊玩，所以没有出现。
　　失去了切嗣炸他，躲在那里很安全。
　　“话说你们……”
　　虽然目前已经到了第九幕了，但是伊拉觉得自家的这些人居然能这么安稳的待在她身后……
　　太纯洁了。
　　竟然没有出现什么趁着她控制疯疯熊在她身后……咳咳！什么都没有。
　　“唔，怎么感觉多了一个人？”
　　伊拉惯例的抱着绯玉丸数了一下人，发现好像多了一个人。
　　“是阿赖耶！她太无聊了所以来这里玩！昨天就在了！”
　　十香回答了伊拉的疑问。
　　“……”
　　只见一个野生的小小的白毛萝莉出现了！
　　可能是因为十香和世界意志有关联，阿赖耶觉得对方挺亲切的，当然，伊拉也是一样。
　　不过……盖亚姐姐并不觉得，让她不要靠近。
　　“哦，是阿赖耶啊……涅普！”
　　伊拉刚点了点头，顿时反应过来，她被抓包了！
　　“这这这个！疯疯熊快出来了！不过我的贝亚娜也掉进去了！所以还得再等等！”
　　她连忙解释道并不是自己不努力，而是东西掉太多了（）。
　　“你又有东西掉了吗！需要我帮忙吗！”
　　与伊拉想的完全不同，这位代表着人类意识的小萝莉反而是关心起她来了。
　　“……”
　　莫名的感觉良心好痛。
　　不过人类意识如此单纯……很难想象是代表人类的。
　　毕竟人类可不会这么单纯的，所以这家伙明显还有个黑化人格，指不定就是人类恶咕哒子（）。
　　不过与她无关，她基本遇不到的。
　　“不用了，我自己可以的！”
　　话说她之前给了绮礼的二亚的传教漫画不知道怎么样了。
　　如果能净化绮礼倒是挺好的，如果不能……祈祷吧。
　　“疯疯熊大冒险第九幕，风平浪静的白天~”
　　接入疯疯熊，间桐樱趴在疯疯熊面前，趁着下巴，似乎是在等待着她。
　　“疯疯熊姐姐！”
　　见到疯疯熊有反应，她高兴的叫道。
　　“疯疯熊也很高兴能一醒来看到可爱的小妹妹，不过不要因为等疯疯熊而忘记吃早餐哦~”
　　“我已经吃过了！”
　　“真是一个聪明可爱的小妹妹，所以疯疯熊决定教她一个新的魔法……驱散魔法！”
　　骑在间桐樱头上教导了驱散魔法，然后疯疯熊伸出爪子摸了摸间桐樱的头，就走向了客厅。
　　“昨晚，冬木市郊外出现了强烈的龙卷风，请居民们晚上关好门窗……”
　　电视不管，疯疯熊便看到了一个乖巧的小萝莉杰克，和在看电视的雁夜。
　　从表情上看，雁夜对于时臣家的遭遇很满意，不过他又有点担心之后葵怎么办。
　　是个很矛盾的人。
　　“疯疯熊和小妹妹来到了客厅，便看到了一位乖巧的女儿和她慈祥的父亲，你们好呀！”
　　挥了挥爪子，就是打了个招呼了。
　　“才不是！是berserker自己的原因！”
　　雁夜连忙反驳，明明是berserker自己不愿变回来！
　　毕竟自己魔力充足，撑都能将berserker撑复原，但……
　　据杰克所说，可能是当初被疯疯熊的鞭子抽了一下，从概念中解脱了出来。
　　“嗯。”
　　这样子的她，才能感受到自己的确是一个人，而不是概念的集合体。
　　她有预感，在自己全力和疯疯熊战斗后，就能够从无数的概念中，得到自己的真名。
　　但是在那之前，她要实现自己御主的愿望，大家互帮互助~
　　“疯疯熊姐姐，今天我们去哪里啊？”
　　间桐樱不禁问道。
　　“……现在外面很危险的，还是尽量别出去了。”
　　虽然疯疯熊的确很厉害，但是雁夜还是忍不住提醒道。
　　“疯疯熊的大冒险是不会停止的！无论前方有什么困难都不用怕！战胜困难的最好办法就是面对它！微笑着面对它！”
　　“哦！疯疯熊姐姐好厉害！”
　　间桐樱虽然不是很懂，但是鼓掌就行了。
　　“行吧，反正白天他们也不会出动，毕竟圣杯战争是隐蔽中进行的，樱就交给你了，疯疯熊。”
　　雁夜没有多说什么，他知道自己并不适合带间桐樱，看到樱，他能感到的……只有愧疚。
　　毕竟脏砚对樱做了那种事，如果不是疯疯熊赶到，他一定会后悔万分的。
　　“那么出发吧！今天的疯疯熊目标是……爱因兹贝伦家！”
　　昨晚没看见这一家人，所以打算去看看。
　　“绮礼？”
　　“怎么了？父亲。”
　　在申请教会保护的言峰绮礼，面无表情的看着这个名义上的父亲，言峰璃正。
　　之所以说是名义上的，因为除了这个之外，他感受不到其他的。
　　“你的状态不太对，是因为这次我让你配合时臣的原因吗？”
　　因为之前的绮礼都没有什么变化，所以言峰璃正便如此问道。
　　昨天为了处理那些英灵造成的东西，他忙碌了很久，好在时臣家足够偏，加上龙卷风，总算是糊弄过去了。
　　空下来才发现绮礼的状态不对。
　　“并不是，我知道圣杯与其落在其他人的手中，不如落在我们的人手中。”
　　言峰绮礼神色如常的回答道。
　　“那是怎么了？今天的你和往常完全不同……也许是你压力太大了，你休息一下吧。”
　　璃正之后还要整理一下间桐雁夜的资料，这是一个非常强大的魔术师。
　　能够引起天灾的魔术师……他得考察一下，看之后该怎么对待。
　　“是。”
　　说完，绮礼便转身离开了。
　　至于他为什么这样，自然是因为他看完了那本不知道是谁给的漫画书。
　　可能是那个疯疯熊，毕竟那个时候只有它在，但是……教会的东西又不符合它的身份，只能说可能。
　　说出来有点不好意思，但是绮礼在看到米歇尔被其他人误解后，他bo啊不，他兴奋了。
　　背负了所有而被其他人误解，真是让人感到愉悦，这是他难得的情感了。
　　看着就让人高兴。
　　如果是他自己的话，就能不断的产生这种愉悦感。
　　不过很可惜，在现实他是体会不到了，圣堂教会只是一群为了排除异端的人罢了。
　　而且那些异端，除了死徒之外，都是自己人。
　　不过……
　　如果能颠覆圣堂教会，是不是能给他带来更大的愉悦？
　　不行，太过大逆不道了，言峰绮礼连忙摇头将其晃出脑袋。
　　但是实际上……已经无法挥去了。
　　“嗯……”
　　漫无目的的在街上走着，因为龙卷风的原因，大街上并没有什么人。
　　而不远处，有着一个男人走了过来，不知为何，绮礼顿时就觉得他们两个有缘。
　　“你是assassin的御主？”
　　这个人很快就认出了这个人，虽然没能去现场，但是还是有魔术的，知道这位申请了教会保护。
　　“是。”
　　可能是觉得两人有点相似，绮礼接了对方的话。
　　“我叫维斯考特，是caster的御主。”
　　维斯考特握住了对方的手说道。
　　……
　　“疯疯熊又来到了之前的城堡所在地，时隔多日……”
　　看着有些地方黑漆漆的，旁白不禁陷入了无语当中。
　　“疯疯熊你来的正好！这个我不会！好难啊！材料都用完了！”
　　疯疯熊刚来爱因兹贝伦所在的地盘，就受到了爱丽丝菲尔的热烈欢迎。
　　而saber……已经成为了一个无情的劳动力了。
　　“……”
　　切嗣无奈的离开了房屋，家里已经一团糟了，特别是刚刚疯疯熊还带着一个小孩子过来参与了进来。
　　他不禁觉得自家的夫人在搞爆破上很有天赋。
　　对此他颇为头疼，只能先走出这个地方，打算出去搜集一下情报。
　　很快就看到了和一个人走在一起的言峰绮礼，这个他有收集过情报，对方还申请了保护。
　　那么另一个人是……
　　“出来吧，别跟踪了。”
　　那个人突然说道。
　　“……被发现了。”
　　不过对方并不知道他是御主，所以切嗣觉得可以去亲自探寻情报。
　　所以他直接走了出来，和这两人在一起。
　　三个人凑不出一双有神眼睛，倒是颇为般配。
　　“找一个地方聊聊吧。”
　　当然，三人并不会在大街上谈论这些，而是找了一家无人的餐馆，点了招牌菜超辣麻婆豆腐之后才聊天。
　　“我认识你，卫宫切嗣，在魔术师界很有名，我叫言峰绮礼。”
　　绮礼首先帮忙介绍道。
　　“我叫维斯考特——很长的名字，来自一个……隐蔽的山村，是caster的御主，这次来是为了证明自己，好争取到更多的资源。”
　　不过，维斯考特也不知道自己到底需要什么，参与圣杯战争都是其他人的安排。
　　他表情比较少，和在场的人都一样。
　　不过他比在场的人年轻很多。
　　唯一让他有情绪波动的，就是昨天晚上那个和爱莲一样的英灵不知道为何产生的。
　　因为不清楚是什么，所以他直接召唤她回来了。
　　“是新的魔术师吗……”
　　互相介绍完后，又陷入了沉默中。
　　好在麻婆豆腐上来，让在场的氛围不再诡异。
　　“……这三人怎么凑一起了？”
　　看着沉迷于麻婆豆腐的三人，伊拉不禁震惊的说道。
　　她本来只是抽空看一下绮礼那边怎么样了，结果没想到这三个人凑在一起了。
　　这就有点太怪了。
　　这个时候伊拉不得不庆幸，自己给的是米歇尔的漫画，而不是奥兹玛的漫画。
　　虽然结果不是很美好，但是过程上还是很美好的。
　　如果是奥兹玛的……怕是要凭借着漫画直接借体重生，毕竟这里有现成的黑泥圣杯，恶意充足。
　　“嘛，凑一起就一起吧！”
　　反正现在她要开始一个一个的处理英灵了，在开到足以支撑疯疯熊的口子之后，就可以冲进去了。
　　所以问题不大！头疼的是圣堂教会！
　　操控着疯疯熊帮太太搞定了冰霜钻孔车车，今天的白天就已经无事发生了。
　　毕竟这不是其他的圣杯战争，在哪都能打，冬木的圣杯战争默认是晚上打的，要保持魔术的神秘。
　　有人敢违抗的话……原本世界的大海魔就可以证明。
　　不管杀人管海魔。
　　毕竟魔术师可谓是一群疯子，为了魔术的神秘什么都做得出来，杀个看见的路人也是很正常的。
　　“所以这就需要雷米狄奥斯教会啦！”
　　之前在约会大作战世界没办法深入的教会，在这里倒是可以生根发芽，毕竟她伊拉已经将漫画书给言峰绮礼了。
　　“好像也……可以？”
　　阿赖耶稍微估计了一下，发现比起原本的那些人，反而是伊拉的这个更好。
　　这个不会伤害人类，也可以去解决死徒，治疗人类。
　　她身为人类意识，自然是偏向人类的。
　　“不过你得说服盖亚姐姐，她不喜欢这样……”
　　阿赖耶弱弱的说道，毕竟盖亚比她猛多了。
　　如果在地球上造成很大破坏，盖亚姐姐会掀起天灾的，之前她看到那个人类释放的龙卷风就有这感觉。
　　好在那个地方没有人，不然她可不会安安心心的看着。
　　“放心啦放心啦！一次觉醒的圣职者对于地球来说，造成不了大伤害的！”
　　只是圣职者一觉而已，不会对星球造成很大伤害，赚大了好吧！
　　要不是没有圣职者罐子，她都下场卖罐子了！
　　“唔……行。”
　　阿赖耶最终还是动摇了。
　　“很好！第九幕风平浪静的白天结束！”
　　有了人类意识保底，她让绮礼传教是可以的~

第十幕 随机挑选一个幸运观众！
　　虽然新的教会诞生肯定会爆发人类之间的冲突的，但是人类的冲突，阿赖耶并不管。
　　更何况，比起圣堂教会和魔术师协会，她这个对人类可友好很多了。
　　既然阿赖耶已经站台了，所以伊拉觉得动作可以稍微大一点了。
　　今天晚上就可以开着一觉挑一个幸运观众上台表演了。
　　是谁会这么幸运呢~
　　“总之第十幕！随机挑选一个幸运观众！”
　　伊拉顿时就敲定了这次的目标。
　　晚上，间桐樱自然是睡着了，毕竟还是个小孩子……所以时臣得背锅，让小孩子受到了这么多苦难。
　　不过可能是因为昨晚berserker变的恶魔吼叫声很大，她晚上都是紧紧的抱着疯疯熊和坏坏兔睡觉，被子也盖的严严实实。
　　虽然圣堂教会有糊弄人说龙卷风引起的奇怪的风声，但是小孩子是不懂这些的。
　　伸出被子就有恶魔！
　　“不过这是难不倒勇敢可爱的勇者疯疯熊的~”
　　伴随着小声的旁白，疯疯熊成功摆脱怀抱，出来后，疯疯熊塞入了一个柔软的枕头，就搞定了这个。
　　“如果感到害怕的话，就用驱散魔法吧~”
　　想了想，旁白补充了一句。
　　然后就离开了。
　　“那么疯疯熊要往哪走呢，当然是那边啦！那里的魔力气息浓厚！疯疯熊决定去帮忙！”
　　毕竟疯疯熊是人偶丝线操控的，跨越楼房完全不是问题。
　　疯疯熊大冒险剧场的场景很快就切换到了一个人烟稀少的地方，很适合作为圣杯战争的场地。
　　而上面此刻正好有着两人在交战，两个人躲着旁观。
　　正是双枪lancer迪卢木多跟爱莲，还有个自然是爱莲的御主维斯考特了。
　　至于肯尼斯，这个人太猥琐，不知道躲在哪里。
　　如果不是当初被炸了家，估计都不会出来。
　　不过这很符合参与圣杯战争的规则，可惜遇到了切嗣这个不讲武德的人，不然很有可能苟下去的。
　　至少苟到能见到圣杯不是问题。
　　试探的差不多了，迪卢木多可以确定，对方有某种东西挡住了黄蔷薇，不过没有挡住红蔷薇。
　　他在刻意的让红蔷薇没有对这位saber造成的攻击，就是为了等待着一击必杀的时机。
　　随着他的动作挥舞，一把长刷子猛的突刺，冲向爱莲的心脏位置。
　　毕竟英灵的灵核是通过英灵的大脑和心脏链接的，破坏这个部位是可以干掉阻止英灵恢复，从而死亡的。
　　这位来历不明的少女不知道从何而来，但是迪卢木多只能说声抱歉了。
　　为了给自己的主人奉上胜利，为了主人的信赖……
　　“贯穿！『破魔的红蔷薇（Gae Dearg）』！”
　　“你果然是有问题，那把枪突破了随意领域。”
　　突然之间，爱莲手中被拖住的粒子剑直接放弃，身上的装置一个加速，远离了战场。
　　然后那把剑失去了魔力支撑消失了，再重新出现在爱莲的手上。
　　“啊啊，真是灵活的装置，saber。”
　　迪卢木多颇为遗憾的收回长枪，虽然他能感觉到这位少女的战斗技术不够强，但是奇怪的魔术装置弥补了这一点。
　　“圣十字（Suncross）！”
　　在显现装置中的光炮直接朝着对面发射。
　　“saber还能用光炮的吗……”
　　躲避着天上的光炮的迪卢木多很无奈，总结来说就是……陆兵打空军可真是太难了。
　　投掷长枪的话，没命中反而会让自己落入下风。
　　至于爱之黑痣，对于英灵来说是没有用的。
　　所以为什么saber还会光炮啊！
　　虽然很对不起master，但是这个真没法打。
　　一没对方远二没对方快，换成狗子可以打，双枪刷子打个吉尔（）。
　　“嘿嘿嘿，疯疯熊下来咯~”
　　没等疯疯熊英雄登场，就听到雷霆般的声音从空中传来，一辆牛车冲到了场地中。
　　“啊啊啊！rider！为什么又来了！”
　　感受到了这里的动静，征服王rider又加入了进来。
　　当然还拖着韦伯。
　　“大家都是英勇的战士！就此倒下就太可惜了！”
　　“……”
　　韦伯觉得自己早该知道的。
　　“场上的情况有变化，但是疯疯熊并不打算停下，它直接朝着那边跳……”
　　“哈哈哈哈！这个好快啊！”
　　砰！
　　疯疯熊刚刚落地，它就落在了……一辆钻孔车里，里面有着两个熟悉的身影。
　　一个正襟危坐，一个快乐风女。
　　“那是什么啊！”
　　韦伯还没来得及和rider说两句，就看见一辆钻孔车径直冲了过来。
　　身为一个人类，在看到这个不停旋转的钻头，是有很大的恐惧的。
　　“啊！什么掉我脸上了！前面的快让让！刹不住车了！”
　　太太顿时尖叫道，看不清前路，这和男女司机都无关，看不清谁都一样。
　　“诶诶诶！”
　　韦伯顿时惊慌起来，自己难道会是这样退场的吗！
　　砰！
　　这到底是没撞到人，太太直接启动了紧急脱离程序，辛辛苦苦制造的冰霜钻孔车，就此爆炸。
　　不过有法米利尔保护，尽管有些狼狈，但是爱丽丝菲尔并没有什么大碍。
　　不过她很开心，这个比切嗣的那些车快乐多了，下次还来。
　　“啊啦，还真是热闹呢~”
　　虽然登场方式特别特殊，但是爱丽丝菲尔并没有害羞，转而看着在场的英灵们。
　　严格来说，这还是她第一次参与英灵战争，唔……那边那个飞天上的和saber挺像的啊……
　　“咦，疯疯熊你怎么在这？”
　　这个时候，她发现自己抱着一个东西，好像是脸上被糊了之后顺手抓下来的。
　　“疯疯熊在前往这里的途中，意外掉在了太太的冰霜钻孔车上~”
　　“哦！原来如此！”
　　太太顿时懂了，为什么疯疯熊是从天而降掉她脸上了。
　　“哼，玩笑闹够了吗？”
　　不知道是谁的声音突然响起，语气很冲，俗称高傲，然后朝着韦伯说道。
　　“我还以为是谁弄走了我的圣遗物，没想到是你，韦伯维尔维特同学。”
　　“肯尼斯讲师……”
　　毕竟是拿了人家的东西来参与圣杯战争的，韦伯很没有底气。
　　“我记得你们家的魔术师血统只传承了三代吧，真不知道你为什么敢参与进这次的圣杯战争，这可不是过家家游戏！”
　　“抱歉肯尼斯讲师，我……”
　　“不用多说什么，就当是给你多加一节课外辅导，教导你，魔术师之间的残杀有多残酷。”
　　当然，这里英灵这么多，打起来肯定会吃亏，不过肯尼斯嘴上说说完全不是问题。
　　“听你说的，本来我的御主会是你？不得不说，韦伯你干得不错！这种藏头露尾的胆小鬼可不配成为我的御主！”
　　“无需害怕，你可是能鼓起勇气和我一起战斗的臣子！”
　　“啧……”
　　肯尼斯无法反驳，但是他觉得自己做的才是对的，圣杯战争就要这样玩。
　　像韦伯这样大大咧咧出现在英灵面前，怎么死的都不知道。
　　“哼。”
　　突然，一道金色的身影出现在路灯上。
　　虽然没有说什么，但是大家都知道……他在说时臣是胆小鬼啊不，大家都能感受到压迫感很强。
　　“小心！”
　　阿尔托莉雅瞬间就反应过来，铠甲覆盖在身，戒备的看着突然到来的金闪闪。
　　“哦？王之财宝！”
　　空气中的涟漪扩散，无数的宝具朝着阿尔托莉雅的方向射去。
　　直接面对这些，阿尔托莉雅顿时明白，昨晚那个berserker到底面对了什么。
　　但是她可是阿尔托莉雅，不列颠尼亚的王者，保护好爱丽丝菲尔完全不是问题。
　　铛铛铛，清脆的打铁声不断的传出。
　　真是让人颇为怀念的声音，可惜已经回不到第一次见面的样子了。
　　“别担心saber！我来支援你！”
　　爱丽丝菲尔见到阿尔托莉雅陷入苦战，连忙掏出小晶块喂给法米利尔。
　　“杰克爆弹！舒露露！”
　　太太扔出一把红色小晶块，然后一个外形可爱的玩偶被她扔了出去。
　　只见射向她们的宝具在莫名的力量引导下，射向了蹦蹦跳跳的舒露露。
　　虽然很快就被淦爆了，但是的确缓解了不少压力，大量的宝具在这瞬间被转移到舒露露的方向。
　　“哦？有趣的东西，本王竟然不知道，喂！这是什么！”
　　金闪闪颇为好奇的说道，他能感觉到自己不知为何，瞄准的方向变成了这个玩偶。
　　神奇的能力，让他产生了一丝兴趣。
　　“我们是敌人！为什么要告诉你？”
　　爱丽丝菲尔就算再天然，也知道这个是不能说的。
　　“呵，只是歪门邪道罢了，我可以开一整天王之财宝，你能挡住多少呢？”
　　双手环抱，金闪闪无所谓的继续发射宝具，非常无聊，但是也非常强力。
　　“你是saber？那么那个人是……”
　　征服王顿时感觉到这个才是saber，那么天上飞的那个英灵就不是saber了。
　　“看来是caster，啊，难怪……”
　　lancer很快反应过来为什么破魔才有效了，为什么会发光炮了，也知道为什么技艺不佳了。
　　因为人家是caster……
　　他怎么感觉自己这个刷子是这次圣杯战争中最弱的呢……
　　“caster的话，那个疯疯熊是什么？”
　　征服王是真的不明白，总觉得职介很混乱，这些人都不像自己的职介。
　　“lancer，攻击rider！”
　　趁着这个机会，肯尼斯打算好好教育一下这个敢拿走他圣遗物的家伙。
　　“是，master。”
　　“看来我们两个要打一架。”
　　刷子已经热好身了。
　　“哈哈哈！那正好！喂！caster！请不要介入我们的战斗！[遥远的蹂躏制霸]！”
　　说完，rider骑着牛车冲向了lancer。
　　结果已经不重要了，lancer步兵打骑兵……开玩笑，骑兵怎么输。
　　“哼，你还不出手吗？”
　　金闪闪看着疯疯熊说道。
　　“哎呀，疯疯熊好像是被之前的热心市民金先生挑战了，这可怎么办呢~”
　　这位热心市民可是雁夜的经验包呀~
　　幸运观众归幸运观众，可不能挑顾客的经验包啊。
　　“疯疯熊……帮我准备一下场地。”
　　说话间，雁夜带着一阵风来到了这里，虽然已经隐藏起来了，但是他的身上已经穿满了装备，再也不会不破防了。
　　他之前去试了一下，有非常厉害的加成。
　　“呵呵呵~！人偶剧场开幕了~”
　　众人只觉得眼前一花，仿佛看见了一个黑色的身影在疯疯熊面前，一道红色的帷幕掀开。
　　然后一眨眼就消失了，什么都没有变化。
　　“……又是那个。”
　　金闪闪皱眉说道，不过他之前思考过弱点，不然不会来这里挑衅疯疯熊。
　　现在还是先看看这个小丑打算做什么。
　　“archer！”
　　雁夜他这么喊着……
　　总觉得这位才是berserker。
　　“人偶剧场好戏上演了~”
　　“saber，攻击caster！”
　　经过了魔道学者知识的洗礼，切嗣他们多多少少已经相信疯疯熊的话了，不过还差最后一点。
　　为了得知真相，他们决定主动出击了。
　　然后……
　　他们就放弃圣杯战争了，远走高飞，带着伊莉雅逃的远远的，和伊莉雅度过剩余的人生。
　　学了魔道学后，爱丽丝菲尔可以尝试自己拯救伊莉雅，从此摆脱圣杯的宿命。
　　“……算了。”
　　切嗣到底还是没有射击大大咧咧的维斯考特还有韦伯，并且让舞弥不用射击。
　　看着战斗的众人，他不禁有些迷茫。
　　如果圣杯是假的，为此战斗的他们岂不是完全是个笑话。
　　“真是让人无能为力……”
　　看着在场上面无表情的维斯考特，他不由得想到了之前在冬木餐馆里的交谈。
　　虽然只是简单的交流，但是他能感觉到那两个人是一样的。
　　“维斯考特的资料虽然没有，但是我能感觉到他和绮礼是相同的，那两人追求的到底是什么……”
　　反正不是什么大问题，他还是专心于掩护爱丽丝菲尔。
　　“可恶！lancer！撤退！”
　　虽然不愿意承认，但是肯尼斯知道自己没办法打败自己的学生了。
　　“嗯？！”
　　顿时，他发现起风了。
　　立马想到了之前在远坂家雁夜造成的天灾。
　　“哈哈哈！时臣你输了！”
　　并不是他的错觉，只见不远处的那个高高在上的路灯王，此刻已经是被雁夜压制住了。
　　狂风不再是之前只能刮痧的风，而是直接刮骨，碰一下就能造成大量伤害。
　　而且这次无数的龙卷风吹起，在天灾面前，金闪闪完全没办法阻挡。
　　“啧，真是难缠的能力……不过能把本王逼到这种程度，你也可以荣幸了。”
　　感受到自己的防御宝具此刻被破，金闪闪明显感觉到了和之前完全不同的攻击力和压制力。
　　之前可以仗着宝具硬挡，现在不能挡了必须避开。
　　投掷宝具也会被风吹走……
　　而EA被那只疯疯熊封锁了，他没想到自己竟然会被逼到这个程度。
　　可能是得学点近战了（不会还有Archer不会近战吧？）。
　　“是你身后的棍子吗？”
　　之前明明完全不破防的，现在却……他看见有一根样式奇妙的棍子在雁夜身后漂浮着。
　　虽然对方一直没用，但是金闪闪的直觉告诉他就是这个。
　　“是又怎样！终于……时臣你被我淘汰了！berserker！”
　　雁夜大声吼着，不禁让人觉得他才是berserker。
　　“……”
　　金闪闪看了一下周围，并没有看到之前的恶魔大军。
　　“嗯？呵，有意思，你找到了那个胆小鬼啊，你要杀了他吗？”
　　正打算伺机抢夺棍子的时候，金闪闪顿时感受到自己的魔力被中断了，时臣出事了。
　　他顿时明白berserker是被派到时臣那边去了，之前摧毁了很多建筑，所以要找到对方的藏身处并不难。
　　眼前的这位御主是在阻拦和牵制两人的目光，然后berserker直接一击命中。
　　话说这家伙好像是因为时臣才怼他的，真是个有意思的人~
　　“怎么可能！”
　　雁夜的目的很纯粹，让时臣出丑失败就是成功！现在已经成功了！
　　不过……他终于是做到了这一步，可以在那张总是装作优雅的脸上狠狠的揍一下并且拍张照了。
　　这样对方才能认真的考虑自己到底做错了什么。
　　他能为葵做的就是这些了……
　　“呵，你不杀了他，我可是不会消失的，而且虽然不知道你为什么怼他，如果你不消灭他，迟早会再发生的~”
　　有趣的人，他自然想让对方更有趣。
　　“哦，那与我无关了，再见。”
　　雁夜非常愉快的走了，留下了一脸懵逼挨了顿打的金闪闪。
　　疯疯熊也取消了结界，之前造成的破坏都消失了。
　　“疯疯熊的第一位顾客成功完成了目标，快来电话订购吧！咳咳！不好意思，职业病！”
　　伊拉不小心又职业病了，不过很快反应过来结尾。
　　“总之，疯疯熊大冒险第十幕结束了，幸运观众已经登场了……”
　　“那就是berserker！”
　　伊拉早就有预感对方想做什么，现在雁夜的目标达成了，剩下的就是杰克了。

第十一幕 请演员注意影响！
　　“疯疯熊大冒险第十一幕……幸运观众的退场。”
　　伊拉最终还是无奈的敲定的这次的标题。
　　毕竟是打盟友，严格来说是自己人，不过既然是对方的愿望，她还是尽力去实现吧。
　　正好小魔女的小技能有突破了，多亏了解锁的魔法师罐子，没开剧场的时候可以学一学。
　　她好歹是一个聪明矛啊！
　　重新回到疯疯熊那里，肯尼斯的声音首先响起。
　　“哼，你不攻击是在羞辱我吗！韦伯！”
　　因为之前的耽搁，lancer没能撤离，步兵打骑兵……虽然某种程度上步兵要好，但是步兵要战胜骑兵需要碾压性的实力。
　　唔，总觉得怪怪的，秒懂的人自觉点。
　　所以lancer很干脆的失败了，但是并没有被rider干掉。
　　“啊，疯疯熊记者虽然是在现场，但是目前并不是和这些人交流的时候，所以连线到此结束！”
　　“不是的！rider为什么啊！”
　　韦伯表示完全无法理解，眼看就能打败肯尼斯将其赶出圣杯战争了，结果rider不打了。
　　虽然是拿了老师的圣遗物加入的，他心里有点愧疚，但是眼看就要胜利了还是有点激动的。
　　结果不打了，骑兵不能这样为所欲为啊！
　　“唔，lancer是一个不可多得的强大英灵，就这么死去也太可惜了，而且感受到了我的实力，对方肯定会选择加入我的！”
　　“但是就算是，肯尼斯他有令咒啊！可以命令英灵的！”
　　自家的憨憨英灵，韦伯是有深刻的体会了。
　　不过也好，真要战胜了肯尼斯，韦伯觉得自己之后看到老师……会很难受的。
　　“啊？还有这东西，哦哦，想起来了，是有这个……哈哈哈！不过我还是觉得对方会加入我的……”
　　颇为尴尬的挠了挠头，征服王然后朝着刷子说道。
　　“喂lancer！我的名字是征服王伊斯坎达尔！你是一位不可多得的勇士！不如加入我的麾下，为我效力？”
　　“抱歉，我已经有master了，我是不会背叛订下契约的主人的。”
　　刷子的愿望就是找个主人尽忠，虽然对方勇猛无敌，但是他是不会背叛的。
　　“哼，别得意的太早！圣杯战争可不是光英灵的战斗就能决出胜负的！lancer我们走！”
　　肯尼斯果断使用令咒跑路了。
　　“谈判破裂了……真可惜呢。”
　　这种忠诚类型的人，征服王是很想收服的。
　　虽然很遗憾，不过征服王暂时只能放下，可以考虑之后收服他的主人迂回一下，这叫智取。
　　现在先看向其他的两人了。
　　“那个人撤退了……我……”
　　维斯考特看着肯尼斯非常果断的跑路了，而他不知为何，觉得自己想看到……
　　“很强的防御能力，还有灵活的行动……你真的是caster吗？”
　　攻击再一次无功而返，仿佛是砍在某个罩子上面，而对方完全无视攻击直接硬莽。
　　这让阿尔托莉雅不禁说道。
　　她能感觉到要完全打破要释放咖喱棒，而对方又太灵活……
　　或者耗干对方的魔力，但是这不太可能，caster的御主又不是傻子。
　　这年头普通职介都有这么多绝活了吗？
　　“我当然是caster，你没办法突破我的随意领域，我也拿你没办法，你是个很强的敌人。”
　　随意领域……是结界技能吗？
　　阿尔托莉雅大致上是明白了是什么，所以真要打下去，还是得看谁的魔力多。
　　“足够了，疯疯熊说berserker打算退场了，明天就可以让我们看到污染的圣杯了。”
　　切嗣的声音适时的传来，阿尔托莉雅看了一下，这才发现疯疯熊已经离开了。
　　“……”
　　“你也一样。”
　　停止战斗的两人两人互吹一波，到底是结束了，现在毕竟有其他英灵在，不是打生打死的时候。
　　“打完了？不如跟我说说之前的那个玩偶是怎么回事？”
　　金闪闪毕竟战败了，所以没有自称什么本王，虽然是在疯疯熊的帮助下战胜的他，但是他也承认了对方的实力。
　　他虽然现在是战损状态，但是依旧充满了魅力，不过……
　　这家伙是基啊不，没人理他。
　　“我明明是打算攻击你们的，结果出手时偏偏射向了它，真是神奇的东西，我想得到它。”
　　王财里都没有的东西自然能让他想得到，他的收集癖蠢蠢欲动了。
　　“是舒露露哦！”
　　太太即答。
　　“……然后呢？”
　　等了一会没等到答复，金闪闪不禁问道。
　　“我们是敌人啊，怎么可能会告诉你这些，我又不是rider！”
　　“啊？我也不会告诉别人我的实力吧……”
　　征服王无奈的挠了挠头，至于和金闪闪的一架，互相试探了一个大招不算亏啊。
　　“caster，我们走。”
　　维斯考特感觉自己的内心出了问题，没有多说什么走了。
　　“你御主出了问题还不回去？”
　　爱丽丝菲尔看着金闪闪不禁好奇的问道。
　　“哈哈哈，那个无趣的人，能看到他出了乱子，也不失为一种有趣，再见了~”
　　魔力重新链接，金闪闪就明白结束了，化为粒子消失了。
　　“疯疯熊……你回来了，berserker就……交给你了。”
　　疯疯熊刚到间桐家，就看见了两个生异形啊不，坐在一起的两人。
　　“master，那么再见了，虽然只是短暂的几天契约，不过也不失为一段有趣的旅途，我会永远记得的。”
　　可能是即将走了，狂杰克并没有变成什么样子，大概这样告别起来才不会有什么问题。
　　“……我也一样。”
　　“哈哈哈，可不要对我有所留恋，我只是一个杀人鬼，在取得自己的真名后……我们也许不会再相见了。”
　　“不过，我还以为你会选择杀掉时臣的，结果只是教训一顿，没想到master是个善良的人，和我这个杀人狂还真是不般配呢。”
　　“master之后打算怎么办？”
　　可能是即将走了，狂杰克倒是像个老妈子一样担心起御主来了。
　　“我……照顾樱长大后，就去周游世界吧，至于葵，她能幸福我就很开心了，即使她的幸福里没有我……”
　　如果当时，间桐脏砚已经死了他或许还会去追求，如今他早就想开了。
　　如果不是樱出问题，他都懒得找时臣麻烦。
　　“我觉得御主你得找一个了，这是身为好搭档的忠告。”
　　“……考虑考虑。”
　　“那么……我以令咒下令！berserker你一定要知道自己的名字！”
　　如此重复三次后，将令咒干干净净的用掉。
　　“疯疯熊在看着呢！这么加buff可太过分了！”
　　“抱歉抱歉，那么再见了，master，无须在意，我是一个恐怖的杀人狂，就算是死去也是死不足惜，为我们短暂的友谊干杯吧！”
　　然后他说道。
　　“拜托了，疯疯熊！”
　　经过了这段时间的观察，他清楚的感觉到疯疯熊可以帮他知道自己的名字。
　　“疯疯熊不是陪练工具……不过下不为例，就当是试验技能了！人偶剧场……开幕。”
　　唰，只见一道红幕拉起，两人消失在雁夜面前。
　　“……”
　　看着空荡荡的房间，还有手中消失的令咒，雁夜不禁想道。
　　“或许真得找一个了。”
　　“啊~！伊拉！关了干什么！”
　　见到伊拉直接关闭，奈雅丽忍不住说道。
　　“内战有什么看的，去去去，打你的游戏去！”
　　就算是分心操控疯疯熊，她伊拉一样可以训斥奈雅丽。
　　毕竟是要从无数的开膛手杰克的概念中，将杰克打出来，需要疯疯熊攻击所有的杰克分身。
　　所以，禁忌诅咒加燃起来了，就搞定了。
　　然后加一点疯疯熊主动攻击加快进度，毕竟他的分身很多，所以还是不播放为妙。
　　这边不能播放，那么就看看另一边，已二亚的漫画书为观测点。
　　“看看言峰绮礼那边怎么样了。”
　　画面转过去，意外的发现绮礼在认真的祈祷什么。
　　“理解不能。”
　　伊拉无法理解，不如说，对于这种愉悦犯她完全无法理解。
　　所以就不管了，反正这边没什么特殊的。
　　等幸运观众结束后，疯疯熊回到了现实。
　　和进去完全一样没什么变化，不过雁夜知道berserker永远的消失了。
　　“他的名字是什么……”
　　“疯疯熊虽然很想回答，但是疯疯熊是不会说话的，而且那个人并没有说自己的名字，只是笑着离开了，它也不知道。”
　　“……是吗，至少他的愿望实现了。”
　　这样就足够了。
　　连连大战加上本就是深夜行动，所以疯疯熊在间桐樱怀中没多久，对方就醒了。
　　已经天亮了，间桐樱的作息非常健康。
　　“啊~！疯疯熊姐姐你来这么早啊，请等一会……”
　　有些迷糊的去洗漱，不过洗漱之后终于是打起精神来了。
　　“疯疯熊姐姐我们去哪啊！又是去爱丽丝菲尔姐姐家吗！”
　　管太太叫姐姐……呃，好像没什么问题，年龄差距不大。
　　所以切嗣可以报警抓了。
　　“今天依旧是售后服务~！”
　　因为berserker的退场，圣杯已经可以在小魔女的技能下看到里面的污染了，所以是时候让切嗣全心全意的帮忙了。
　　一号工具人雁夜退场了，甚至什么都没带走。
　　“哦！是去爱丽丝菲尔姐姐家！我找得到路！疯疯熊姐姐可以让我抱着你走吗……”
　　“疯疯熊虽然是个玩偶，但是也是有重量的！”
　　不过看间桐樱这么期待，那么还是答应吧~
　　“嘛，不过是小妹妹的要求，疯疯熊自然是不会拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝的，作为报酬，教你一个魔法吧！就叫小魔女的偏爱哦~”
　　“好的疯疯熊姐姐！”
　　抱起了疯疯熊和坏坏兔，跟回复过来的雁夜告别，间桐樱踏上了前往爱因兹贝伦领地的道路。
　　轻车熟路的走了两次，本就聪明伶俐的间桐樱自然记住了道路。
　　加上走了两天，这条路上的人熟悉了她，也不会有人报警什么的。
　　砰！
　　“喔！依旧是惯例的爆炸声开场，真是很厉害的欢迎礼花！”
　　不过这让旁白有点在意，是不是不该让太太学习魔道学的……问题不大。
　　“你来了。”
　　切嗣早有准备的在外面蹲着，嘴上叼着棒棒糖，因为不能抽那个，会教坏小孩子的。
　　“切嗣？是疯疯熊她们来了吗！我……啊！忘记身上的东西了！”
　　太太飞快的跑了下来，然后反应过来爆炸完后还没整理自己，就又跑了回去。
　　等再下来时，人造人女仆已经准备好了东西。
　　“可以开始了……对了，圣杯被污染了，会造成什么？”
　　切嗣已经把污染定为前提了，毕竟他这么多时间耳边几乎不停的爆炸不是白听的。
　　“疯疯熊通过berserker开启的孔洞，让在场的人看到了那股弥漫的诅咒~”
　　“……”
　　虽然早有准备， 但是看着那些诅咒，阿尔托莉雅就知道这个不可能实现愿望，充满了恶意。
　　“据说圣杯是实现愿望的东西，如果是这样的圣杯，疯疯熊觉得实现的只会是恶意的愿望，比如希望世界和平，全人类都没了就是和平之类的~”
　　“虽然是个充满绝望的世界，但是某种程度上疯疯熊觉得是可行的，唔噗噗~”
　　可能都是熊，所以口癖性格借一下很正常。
　　“不能让这样的圣杯战争继续下去，我们得阻止它。”
　　切嗣毕竟是个正义人，瞬间就想阻止这个圣杯。
　　“我支持你！切嗣！”
　　太太很清楚自己最爱的丈夫想要什么，所以果断的答应了。
　　“……”
　　“对了，saber你的愿望是什么啊？”
　　出于好奇，也是出于关心，太太问道。
　　她就不指望自家的木头切嗣安慰了~
　　“我希望换一个亚瑟王……毕竟在我的领导下的不列颠尼亚太过悲惨的灭亡了，我的孩子，我的战友……直到最后国家都是战火纷飞。”
　　“我想让它，能不那么悲惨的灭亡。”
　　“唔，虽然由我来说可能不太好，但是你在英国可是英雄哦！”
　　虽然太太只有九岁，嗯，切嗣炼金属了，但是一些知识她还是知道的。
　　“所以自信点！亚瑟王阿尔托莉雅可不能这么看不起自己哦~！如果觉得悲伤的话，可以向我倾诉的~”
　　毕竟亚瑟王只是孩子，在太太看来是这样，于是她抱住了阿尔托莉雅。
　　“……谢谢，如果当时我的妻子是爱丽丝菲尔的话就好了，至少莫德雷德她不会这么叛逆……”
　　“嘻嘻，是对我动心了吗~”
　　切嗣莫名的感觉头上一沉，一看，便看见自己妻子的使魔法米利尔在他头上聚集起来看戏。
　　“……我们都是女性，只是感慨而已！”
　　从说出自己是女性起，阿尔托莉雅至少暂时放下过去了，不会阻拦破坏圣杯的举动了。
　　“唔，有点好奇saber的孩子到底是怎么生的，明明两个都是女的……”
　　“是克隆人啦！”
　　“喔！那个时候已经有这么厉害的技术了吗！我也不能落后啊！就从……造一个saber的孩子开始！叫什么名字呢~”
　　“请不要这么做！”
　　“疯疯熊姐姐，造孩子……我可以造一个疯疯熊姐姐的孩子吗？”
　　“咳咳咳！你们注意点影响！这里有孩子的！”
　　伊拉忍不住提醒道，吃瓜吃到自己身上也太过了。
　　“唔，两个女的也可以造孩子吗？”
　　不仅是现场，她这里也有孩子在。
　　“不行的！十香你别多想了！”

第十二幕 伊拉你生了！
　　虽然有了一点小插曲，但是第十一幕还是完成了，为了让这样的圣杯不再祸害人，切嗣他们终于是决定帮忙了。
　　这个工具人比只想打时臣的工具人好多了。
　　所以即将前往十二幕。
　　“第十二幕，团结友爱的疯疯熊团队~”
　　下一个目标就挑lancer吧，为主尽忠也是他的愿望。
　　伊拉很快就挑好了下一个幸运观众。
　　lancer的愿望很简单，所以这也顺便帮他实现了~
　　毕竟为主而死，总比被主赐死要好。
　　更何况……这位可是幸运E啊，如果不是berserker主动的话，第一个就得这货退场（）。
　　“所以……可以造人吗？”
　　十香还是好奇的问道。
　　“不可能的啦！”
　　“疯疯熊大冒险第十二幕！action！”
　　虽然雁夜已经退场了，但是也不是需要圣堂教会保护的人，所以根本就没去。
　　而是留在家里专心的开始照顾孩子了。
　　不过很显然，会有很长的学习时间。
　　“疯疯熊？你今晚又要出去，有什么我能帮上忙的？”
　　正在打扫房间的雁夜看到了从间桐樱房间出来的疯疯熊不禁问道。
　　“疯疯熊大冒险的最终目标是圣杯，不过它的体型很小，所以只需要半数的英灵就可以进入了~”
　　三四个就行了~
　　“我可以帮忙的，不过时臣那边我还是……毕竟是葵的丈夫。”
　　雁夜倒不是有多恨时臣，只是对于这个夺走葵的人不能好好对待葵的女儿而气愤。
　　作为外人的他都比时臣关心他女儿，这混蛋竟然……
　　不过打了一顿之后他舒坦多了，也快乐了。
　　至于为什么不在圣杯战争之前打……他打不过。
　　当然，如果樱出事了就没这么简单了，那就是……啊啊啊啊！berserker！
　　来比比谁更像berserker。
　　还有就是与berserker的相处，让他多多少少有一点觉得有个朋友还是挺好的，只有那么一点！
　　更多的是，时臣的确是跟他商量好了……当然，樱是不能交给时臣了。
　　这家伙对于魔术太过看重，表面上是个优雅的人，其实也是个魔术疯子。
　　而是圣杯战争之后，凛就会和樱一起玩，虽然是不同的家，但是并不影响她们的友谊。
　　有一说一，看两个小萝莉一起玩不比看时臣这个糟老头子要好的多。
　　“其他的我都可以帮忙的！”
　　“疯疯熊决定先找昨晚的双枪刷子，虽然对方有破除魔法防御和阻碍治疗的双枪蔷薇，但是并不是疯疯熊的对手~”
　　“双枪刷子？这个我记得……”
　　虽然说来不好意思，但是雁夜记得他看到的时候，这个双枪就在挨打……
　　“那么你就不用去了！我可以搞定！”
　　毕竟疯疯熊帮了他这么大的忙，不仅是樱的情况，还有打了一顿时臣，都是多亏了疯疯熊。
　　所以他出点力是应该的。
　　说完，掌握了风魔法的雁夜跑了出去。
　　“啊咧，工具人竟然懂得自己找活了，真是不容易啊……”
　　伊拉颇为感慨。
　　不过雁夜这家伙并没有考虑到圣堂教会的监督。
　　虽然只是个表面的监督，还被时臣渗透了，但是这么直接参与进去，雁夜怕是会被定为危险目标。
　　不管在哪里，实力过强的人都是会遭到一些人的嫉恨的。
　　“嘛，虽然对他而言并不是什么大问题。”
　　毕竟是不死之身，就算是在这上面造诣比较弱的御风者，恢复能力也是很强的。
　　既然刷子被人挑走了，那么她就要再找一个了，就决定是你了！assassin！
　　这个躲起来的英灵就让她来终结！
　　“阿赖耶，你也看到了圣杯不行了吧！所以给我提供一下位置！”
　　伊拉直接看向身后的阿赖耶，之前的圣杯黑气她自然是看到了。
　　身后有全图挂，为什么要自己辛辛苦苦的去找不知道躲在哪里的assassin。
　　“我……你别跟盖亚说哦，他们都在那里，其他的英灵也在。”
　　她也知道这个的严重性，所以提供了帮助。
　　“搞定！出发吧疯疯熊！”
　　“有了全图挂支持，疯疯熊就不用辛辛苦苦的用魔力感知寻路了，很快就到达了目的地~”
　　“saber，之前疯疯熊说它可以进去圣杯帮忙消灭一些黑泥，剩下的解体之后就不会产生大灾害，所以我们要尽快消灭其他英灵。”
　　切嗣难得的接过了指挥，只要是不用狙击别人了，他闲下来了。
　　当然，他还是不在现场的。
　　舞弥？现在在帮爱丽丝菲尔清理爆炸残留物。
　　“是。”
　　“……你真的放下了吗？”
　　倒不是他生性多疑，而是这个时候如果不同心可就麻烦了。
　　“当然，我是不列颠尼亚的王者……亚瑟王阿尔托莉雅·潘德拉贡，尽管最终还是悲惨的灭亡了，但是那都已经过去了。”
　　从爱丽丝菲尔说她是英雄的时候她才真正的明白。
　　她的不列颠尼亚早就已经灭亡了，就算是过程再怎么不同，最终还是会灭亡的。
　　就像是不管爱丽丝菲尔太太制作什么道具，最终的道路都是爆炸。
　　“我拔剑的时候，可是早就做好了准备的。”
　　就像是在说服自己，阿尔托莉雅淡淡的说道。
　　或者说，她现在才明白，自己拔剑到底是背负了什么……
　　“嗯。”
　　切嗣没有多说什么，他本来就是话少的。
　　不过在高塔躲起来的某个人就比较高兴了，阿尔托莉雅终于不用再等待没有救赎的未来了。
　　可惜不是女的，就没必要提了，是个梅路人。
　　“消灭lancer吧……”
　　首先的目标就是最菜的（）lancer了，这个点他盯了很久了。
　　“lancer！”
　　只见一个熟悉的声音带着风跑了过来。
　　“呃……”
　　切嗣有点无语的看着到来的人。
　　这家伙不是退场了吗……
　　等等，对方没英灵也能打，那没事了。
　　“好像并不需要我们了，master。”
　　看着那个人一顿狂风横扫，肯尼斯的魔术工坊可以说是破烂不堪了。
　　毕竟没了未婚妻，下榻位置自然不是高楼大厦，不需要鼓掌。
　　所以在选择位置上可以考虑隐蔽性。
　　“……”
　　“疯疯熊又一次登场了！人偶剧场开幕了~！进来的演员，请不要逃跑哦~”
　　随着帷幕拉开，大量的黑面具人出现在这里。
　　“是……assassin，他不，是他们，来这里是想渔翁得利吗，不过可真不巧了，让疯疯熊抓一起了。”
　　“交给我吧……”
　　周围的魔力仿佛肉眼可见的汇聚在阿尔托莉雅的剑中，无形的剑变成了它应有的样子，誓约与胜利之剑。
　　stella！
　　化为流星一啊，不好意思，串词了。
　　ex咖喱棒！
　　一波光炮直接秒了所有的assassin，毕竟都聚一起了，这都秒不了她还是去当枪阶吧，唔……可能枪阶她更强。
　　“还真是惊人的威力，不过……疯疯熊的剧场是无敌的~”
　　搞定了这一波，三个英灵就前往圣杯了，再多下去，太太就扛不住了。
　　“哼，本王可不这么认为。”
　　金闪闪又一次出现了，他对此很不服，风停了雨晴了，他觉得自己行了。
　　“是吗？如果威力不够的话，我可以再来和你比划比划，金闪闪。”
　　阿尔托莉雅以为是在说她，虽然光炮停歇了，但是她还是可以再来一发。
　　魔力消耗方面是不用担心的，魔道学足够爱丽丝菲尔太太制作出mp药剂了，可以说saber能宝具连发了。
　　某种程度上无敌了，一炮不够的话就再来一炮。
　　“……本王可不是找你的，而是找这只疯疯熊。”
　　金闪闪现在并不想和这位光炮人打，因为没意思。
　　能让他感兴趣的东西不多，这个疯疯熊就是一个。
　　“你的弱点，就是你控制疯疯熊的地方！本王已经找到了！哈哈哈！王之财宝！”
　　无数的宝具投掷，投向疯疯熊头上的某个空间。
　　一瞬间，疯疯熊就失去了牵制，停止了行动。
　　“哎呀，疯疯熊倒了！”
　　“呵呵，不过如此，本王还没发力呢。”
　　复仇成功的金闪闪心情舒畅。
　　“猜猜这次是什么下来~”
　　突然，一个小小的东西丢下，然后落在了疯疯熊身上。
　　“哇！疯疯熊复活了！
　　“不过是连上而已……”
　　没等金闪闪说完，旁白补充道。
　　“顺便一提，其实不打破空间是没办法断掉我操控疯疯熊的丝线的哦~！”
　　如果不是为了测试一下新的技能，她都不会放出来让人打的。
　　“而你打破空间的武器被我封住了，之前是故意的，唔噗噗！是不是很绝望~”
　　“但是这里没有超高校级的希望，只有超高校级的黑白啊不，疯疯熊哦~！哇哈哈哈！”
　　出于优秀的歌姬能力，旁白的模仿也是惟妙惟肖。
　　“你这性格……还真是让本王讨厌呢……”
　　金闪闪有些咬牙切齿的说道。
　　轰！
　　突如其来的爆炸打断了所有人的交流，不由得看向了爆炸的方向。
　　只见一个人被甩到了他们面前，正是肯尼斯。
　　然后很快又一个人被扔了出来，正是雁夜，和并没有受到什么伤害的不同，这位胸口有着一道很大的裂痕。
　　“是很强的敌人！”
　　saber顿时就握紧了手中的剑，看向肯尼斯选择的魔术工坊。
　　虽然已经摇摇欲坠了，但是此刻里面有着一股难以置信的压力。
　　这个强大的压力……是不得了的东西呢……
　　“真是让人讨厌的气息……”
　　金闪闪也知道不是内斗的时候，他觉得这种气息非常熟悉，就像是……令人厌恶的神。
　　砰！
　　一把巨大的长矛横扫开所有的阻拦的东西。
　　“这是lancer？还有雁夜他没事吧！”
　　时臣通过链接顿时关心起自己的基友了，虽然被打了一顿，但是在得知真相后，他也知道自己该被打。
　　“他没事，身体在快速恢复，lancer的御主是被他扔出来的，不过时臣……这次的敌人可是很难缠的。”
　　金闪闪难得的严肃了起来。
　　“喂，疯疯熊，姑且这么叫你，现在我们得联手了……喂！”
　　没有得到疯疯熊的回应，然后那个人就出现在了他们面前。
　　“伊拉你生了！”
　　或许是一直在考虑这个，十香看到这个熟悉的人，顿时脱口而出。
　　“不是的！我没有！”
　　伊拉连忙反驳道。
　　然后看着这个无比熟悉又可爱的样子，她不得不想到了唯一一个可能性。
　　她的替身在圣杯里面二觉了！趁着打开了一道足够大的门就冲出来了！而且还黑化了！
　　“阿赖耶我得……”
　　“你看看你干的好事！伊拉！”
　　就像是符合黑化了她的存在，这位阿赖耶也黑化了，非常狂气的……举着手想抓她。
　　但是身为一个伊斯塔战灵，怎么可能被抓住，场面顿时有点滑稽。
　　“阿赖耶别激动！我现在进去解决！”
　　“你还想进去！”
　　这次的阿赖耶和柔柔弱弱的表面不同，不出意外的话，伊拉觉得被抓到肯定是会被打的。
　　虽然被小萝莉打跟按摩没什么区别，但是……这不是普通的小萝莉。
　　“停下，阿赖耶。”
　　突然，一个陌生的声音响起。
　　“谁敢阻拦……盖亚姐姐你好！”
　　顿时这位刚刚狂起来的阿赖耶就怂了，非常的从心，她很显然知道自己是个妹妹。
　　“我早说了不要让她进来，不过说这些都没用了……让她去解决吧。”
　　盖亚叹了口气，摸了摸阿赖耶的头安抚道。
　　“可是这都是这家伙……是。”
　　阿赖耶最终还是答应了。
　　两人的立场顿时就反转了，一个阻止一个答应，和之前完全不同。
　　“呼，我也不是故意的啦！真的非常对不起！”
　　眼看此地不宜久留，于是伊拉连忙跑路。
　　“疯疯熊大冒险第十二幕虽然发生了点意外！但是还是一个团结友爱的团队哦！”
　　“还不快去！她已经开始破坏了！”
　　阿赖耶的脾气很暴躁，已经不是那个可可爱爱的阿赖耶了。

第十三章 伊拉的大冒险
　　“马上！伊斯快点！”
　　伊拉连忙催促已经很久没有登场的伊斯特瓦尔打开通道，她现在已经深刻的感受到目光如炬是什么感受了。
　　“已经打开了。”
　　伊斯依旧是不咸不淡的说道。
　　“绯玉丸奈雅丽十香！我先过去了！”
　　“等等伊拉！开光幕啊！”
　　奈雅丽连忙说道。
　　“……”
　　伊拉还以为奈雅丽叫她是为什么，结果是为了这个……
　　“行吧。”
　　加一个魔力监视器而已，只要让奈雅丽提供魔力就行了。
　　搞定后她直接一脚踏入传送门，伊拉终于是踏上了这个世界的土地，这还是第一次到来，之前一直是疯疯熊在。
　　来不及感慨什么，正打算迎接替身伊斯塔战灵的攻击时，伊拉顿时发现自己并没有在现场。
　　她感知了一下，距离疯疯熊的剧场位置有一段距离。
　　“现场有伊拉在干扰，无法抵达。”
　　没等伊拉问，伊斯就自己回答了，很有自觉性。
　　“那不叫伊拉！那叫……伊二！现在过去！”
　　简单的敲定了替身的名字，然后伊拉骑着大葱直奔目的地。
　　虽然差了点距离，但是也没有多远。
　　“疯疯熊大冒险临时改为伊拉大冒险！有一位小魔女飞在空中，深红色的双马尾随风飘扬，这位像是精灵一样可爱又漂亮的人是谁呢~”
　　可能是疯疯熊开幕开太多了，伊拉觉得自己有那么一点点自恋了。
　　“没错！就是我~”
　　直接穿过结界，毕竟是她自己的结界，不用打破强行进去。
　　“可恶，还真是敏捷呢，saber！能控制住她吗！”
　　天之锁无功而返，金闪闪不得不问道。
　　平常的角色他自然是懒得和人联手的，但是这种……燃起来了！
　　“不行，她的速度很快，我只能勉强阻拦，而且她的耳朵……是精灵吗？”
　　这让阿尔托莉雅不禁有些怀念，不过并不影响她战斗。
　　但是事实上就是，如果不是对方在熟悉自己的能力，怕是一个照面就没了。
　　“精灵？当然不是，这种熟悉的感觉，这是可恶的神灵！喂！疯疯熊！解开这个结界！”
　　金闪闪还是没等到回应，那个疯疯熊安安静静的躺在那里，明显失去控制了。
　　“戚，跑了吗。”
　　“算了，就算没有EA，身为英雄王可是不会退缩的！”
　　只见一个巨大的长矛在他面前快速的横扫，他不得不避开。
　　“她越来越熟悉战斗了。”
　　阿尔托莉雅看着这个头上长角，戴着黑色眼罩，穿着黑色衣服的人，但是对方的头发和武器却散发着耀眼的光芒，对比强烈。
　　从最初只有简单的平A到现在快速的平A，她清楚的感受到了对方的进步。
　　唯一庆幸的就是对方还没有大范围的攻击，不然他们可没办法牵制。
　　“啧。”
　　金闪闪刚刚避开，只见对方在虚空中连刺几下，然后用力一戳。
　　他知道没办法避开了。
　　“变大吧疯疯熊！rua！”
　　只见一个巨大的疯疯熊跳在金闪闪面前，然后张大嘴朝着那边喷口水啊不，喷诅咒。
　　强行抵挡了总结一击。
　　“铛铛~！主角闪亮登场！”
　　就在这时，一个红发的身影突然出现在了这里，引人注目的是她的耳朵和精灵一样。
　　还有就是，对方拎着个大葱。
　　“你是……疯疯熊？”
　　阿尔托莉雅看到对方在操控疯疯熊，顿时问道。
　　“只是一个路过的小魔女~！疯疯熊挠她！”
　　承受大啦啦之后，疯疯熊冲了上去挥动爪子，趁着疯疯熊牵制，伊拉握住了大葱。
　　看着这个除了衣服颜色偏黑之外，完全和她一样的人，她身上的气息也开始涌动。
　　光靠疯疯熊可没办法击败自己的替身，给自己加了小魔女两个buff，再加个魔法护盾，再加个自动炫纹。
　　然后金色的魔法阵在她身上环绕一圈后，炫纹融入体内完成使徒化身。
　　“Apostes……change！”
　　变身完毕，伊拉脚下用力一踩，直接冲到了另一个自己面前，使徒战矛快速戳击，无数的炫纹随着刺击冲向她体内。
　　“感觉在打自己……虽然有点怪怪的，但是现在可不是心慈手软的时候。”
　　放任这个被污染的替身出去，伊拉觉得其他的不好说，反正冬木肯定是要发生特大煤气爆炸案了。
　　然后形成特异点（）。
　　数道炫纹加小啦啦，伊拉也摸清楚这个替身是什么实力了，还是一次觉醒，但是因为吸收了圣杯黑泥导致提前二次觉醒。
　　就像约会大作战世界的琴里一样。
　　并不是她的对手，但是很肉，毕竟是一觉加二觉，既然这样……
　　“炫纹碎霸！”
　　为了防止对方逃跑，伊拉直接使用融入了光属性炫纹的炫纹碎霸用力挥动。
　　直接命中了伊二，速度大幅度下降，已经是囊中之物了。
　　“搞定！”
　　轻轻松松，剩下的就是不断输出了。
　　“你已经跑不了了……诶！消失了！”
　　然而，对方瞬间就消失了，根本就不是跑，减速完全没用。
　　“应该是回到圣杯里去了，不管怎样，这次多谢你了。”
　　阿尔托莉雅并没有说什么为什么和伊拉几乎完全一样，这次的确是因为对方的帮忙才渡过的。
　　“喂！这次算是因为你得救了，但是如果不是你的原因，这个东西根本不会出来。”
　　金闪闪的话让人听不出到底是感谢还是抱怨，不过很正常。
　　“嗯嗯，等会说吧，我先驱散一下这位逐风者的身上的负面buff。”
　　伊拉敷衍道。
　　雁夜躺这么久了还没起来，自然是受到了使徒气息的影响没办法快速治愈，就这么等着怕是天亮了都不会搞定。
　　“驱散！”
　　直接驱散之后，雁夜的伤口就开始快速愈合了。
　　“疯疯熊演出结束了~”
　　然后收起结界，毕竟都打完了，金闪闪似乎是因为她救了他的原因不好意思打一架了。
　　就算她是有神明气息，但是也没有干坏事呀~
　　这次的另一个她跑出来，因为是突然打开的通道导致的，三个英灵一死，打穿的孔足以让圣杯里面的东西主动出来了。
　　“真是头疼……”
　　伊拉取消了变身，有点头疼。
　　这次让伊二跑了，下次要面对的将是吸收了更多圣杯黑泥的另一个她。
　　“喂！你们这边发生了什么！”
　　很快，rider就带着御主韦伯来了，不如说这家伙没来才是奇怪了。
　　“征服王，怎么现在才来，你也遇到了这家伙吗？”
　　金闪闪虽然魔力消耗巨大，但是表面上看是看不出什么的。
　　“来之前我遇到了caster，交战了一番，可惜了……也没能收服她。”
　　不得不说，是个很强力的对手，但是在自己的王之军势下，总算是击败了。
　　“所以我说根本没办法收服的啦！啊！肯尼斯讲师他……”
　　“他输了，是我击败的，但是并没有事情。”
　　雁夜已经完全清醒了，恢复的很快。
　　轰！
　　本来还在愉快的聊天时，突然伊拉感觉到有一道光炮朝着她射出。
　　“？”
　　伊拉抬手一挡，顿时就挡住了，毕竟她魔法护盾和小魔女buff可是在的。
　　朝着攻击的方向看去，正是caster爱莲，已经穿戴好潘德拉贡装备了。
　　“来和我一战！骑士王（knightlord）！”
　　爱莲直接挥动着骑士王粒子剑朝着她冲来。
　　“呃，你认识我吗？”
　　看着熟悉的身影，伊拉不禁问道。
　　“不认识，但是你很强，我要打败你！”
　　强烈的战意稍微冲淡了爱莲之前的虚弱感。
　　“……”
　　看对方这架势，伊拉还以为爱莲记得上个世界的事情。
　　不过估计也是有点的，不然不会直接冲着现场对爱莲来说陌生的她来。
　　这圣杯还是挺神奇的，能召唤出有一点记忆的爱莲，不愧是能让她解除封印的东西。
　　但是爱莲不是那个完全体了，受限于维斯考特魔力，她的实力比之前要低很多。
　　“疯疯熊！”
　　完全不用自己出手，疯疯熊瞬间出现在伊拉面前。
　　然后迅速变大，直接一巴掌拍掉爱莲，结束战斗。
　　“啊，caster怎么过来了，而且明明之前和我打了一架……御主不阻止她吗？”
　　征服王有点不理解，这种不回去休息而是继续战斗，又不是完全没机会休息……
　　“唔……”
　　伊拉大概是猜到了，维斯考特现在迫切的想要得到愉悦，所以并不会去阻止爱莲了。
　　明明之前还好，怎么突然就……
　　她记得对方和言峰绮礼关系挺好，所以这波是金闪闪没能点化绮礼，毕竟时臣在被揍了一顿后变了很多。
　　反而是绮礼点化了维斯考特。
　　唯一值得庆幸的是，对方还没觉醒自己动手的愉悦。
　　“还是不够啊……”
　　维斯考特很快就赶来了，现场毕竟都是英灵，所以他还是隐藏着。
　　感受着差一点的快乐，他并没有唤回爱莲。
　　之前对战rider他已经用过加强和唤回令咒了，所以令咒已经没了。
　　所以……他就有理由不收回爱莲了。
　　“喂！维斯考特！别藏了！”
　　没等他准备什么，顿时就被疯疯熊拎出来了。
　　“喂！你就是caster的御主吧，明明应该让英灵休息的，结果你却让她继续攻击，是令咒用完了不想打了吗？”
　　毕竟令咒用完了对从者就没有牵制力了，征服王这个还是知道的，而这个是他想收服的臣子，自然是很关心的。
　　“并不是，这是caster自己的决定。”
　　维斯考特淡淡的说道。
　　虽然爱莲因为是和自己有关系的英灵而十分听话，但是……为什么要阻止呢？
　　但是眼看就要兴奋了结果停了，他很失望。
　　“哈哈哈！不愧是我征服王看上的人！不畏惧强大的敌人！现在你也是可以作为我的臣子的哦！”
　　征服王时刻不忘收服别人，毕竟他觉得这个很有机会。
　　“对了，这个小女孩是谁啊？”
　　就像是突然反应过来一样，征服王悄悄的大声跟韦伯说道。
　　很矛盾，但是的确是这样。
　　“rider你才注意到吗！不出意外的话应该就是疯疯熊了，那个疯疯熊现在就跟着她。”
　　虽然吐槽了征服王，但是韦伯还是解说道。
　　“是哦，不过你们可以叫我……伊斯塔战灵~”
　　毕竟不会久留，伊拉还是不说本名了。
　　“伊斯塔……哼，让人不愉快的名字。”
　　金闪闪依旧是在刷存在感。
　　“那么你是叫维斯考特对吧！”
　　毕竟人都来了，伊拉得点化点化维斯考特了，免得出现上次约会大作战世界那样的维斯考特。
　　那个维斯考特在追求死亡的路上一去不复返。
　　“是的……你想说什么？”
　　“没什么，我觉得你可以尝试弄一点创作什么的！比如画画漫画啊，写写小说之类的，可以让你知道你的本质！也可以拉拢一下你的伙伴言峰绮礼。”
　　说不定从此维斯考特改名为x山创了，看着别人因为自己的烂尾而痛苦感到愉悦。
　　绮礼的话就是……虚啊不，那个人的名字不能提！太可怕了。
　　“……原来如此，从来没有想过这方面，创作出自己的作品然后再毁掉，呵呵呵哈哈哈！”
　　毕竟是濒临觉醒的人，不是54320的孙笨，所以维斯考特很快就明白了，转而阴沉的笑着，小声的嘀咕着什么。
　　其他人没听到，但是伊拉都听到了……为这个世界之后的读者默哀。
　　不管怎样，算是解决了维斯考特跟绮礼的问题了！
　　得到了这个，维斯考特迫不及待地想跟自己的好基友绮礼分享了。
　　而且也是多亏了绮礼开导他才得知了自己到底渴望什么，然后由这个伊斯塔战灵小姐让他知道目标是什么。
　　他知道绮礼也不知道目标是什么，正好可以帮忙回报一下。
　　“你是想得到圣杯吗？caster可以帮助你的。”
　　“那倒不用，他们都没我厉害，而且接下来我要想办法剥离圣杯，所以你们不能打架！”
　　“哼，无聊，再见。”
　　金闪闪虽然没说什么，但是实际上已经是同意了，不过因为伊拉神的气息而不想说其他的。
　　“我是没有意见的，不过caster她……似乎是个好战的人。”
　　阿尔托莉雅自然是完全站在伊拉这边了，毕竟不像金闪闪那边对神自带好感度减一百的buff。
　　但是爱莲这个看到这边有人就冲上来打，她觉得是个好战的人。
　　“没错。”
　　爱莲点了点头，并没有说什么，成为英灵的她，除了战斗之外就没什么乐趣了。
　　毕竟没有人类形态，吃东西等等其他的乐趣还不如打架实在。
　　“呃……维斯考特，我重新召唤一个caster怎么样？”
　　“caster已经是你的了，这是你的决定，我该走了。”
　　维斯考特也走了，就剩下这个不好处理的爱莲了。
　　“我解除召唤吧……”
　　毕竟这个世界也是有爱莲的，所以这个爱莲是可以不用管的。
　　于是伊拉决定重新召一个，通过介入圣杯系统将爱莲遣送回去，然后再找一个能帮忙的caster。
　　“行吧，下一次我还会回来的。”
　　爱莲无奈的走了。
　　“喂，你还可以召唤其他英灵吗？”
　　送走无奈的爱莲之后，突然，金闪闪又出现在了这里。
　　“这个很简单，不过你想做什么？”
　　金闪闪没走伊拉自然是知道的，不如说，周围的使魔她都懒得管，在约会大作战的时候她就懒得管那些监视，反正不影响她。
　　“听着，本王提供你圣遗物，用那个召唤。”

第十四章 疯疯熊剧场是很和谐的！
　　“那倒不用，唔，叫哪个caster呢，得帮爱丽丝菲尔分离圣杯……”
　　伊拉想都不想金闪闪想用什么，天之锁召唤自己的友人，加上她自带的神性，肯定能叫出来。
　　但是叫出来是帮忙的，不是让金闪闪秀基友的。
　　在这上面，玩泥巴的恩奇都是帮不上忙的（）。
　　“你不管找哪个caster，都没有本王要你召唤的人强，圣杯能实现的他都能实现！”
　　金闪闪对于自己的挚友颇为自豪的说着。
　　“作为报答，本王允许你拿走圣杯。”
　　“这就是英雄王求人的态度吗？身为王者竟然如此自负！”
　　阿尔托莉雅自然是将伊拉看成自己人了，还有就是金闪闪对人的态度和她不同，两人的相性并不好。
　　可能这世界线吧，看来不管是哪个世界，阿尔托莉雅和金闪闪都不太好（）。
　　“呵，你又是从哪来的小姑娘，本王可是……”
　　“好了好了！别吵架了！”
　　rider站了出来说道。
　　“大家都将是成为我的臣子的人，可不能这么吵伤和气！必要的竞争是有的，但是不是在这上面！”
　　征服王瞬间清场。
　　“……”
　　“啧，本王不，我拜托你，伊斯塔，请用天之锁召唤我的挚友，他可以帮助你，我也会帮助你。”
　　在基友和面子面前，金闪闪果断的选择了基友。
　　虽然现在的他并不是贤者时期的他，但是对于基友的想念是不会消退的。
　　至于会让天之锁消失，那是完全ok的，天之锁换基友这个买卖值了。
　　时臣的想法？那个家伙不就是魔力供应器吗？
　　反正这圣杯也没法打了。
　　“伊斯塔？呃……”
　　伊拉记得伊斯塔可是伊什塔尔……
　　“那个不重要，你是神吧，叫伊斯塔也可以，别……咳咳！麻烦你了。”
　　金闪闪颇为不耐烦的说道，虽然那个伊斯塔和他有不小的问题，但是他也知道这个人并不是那个人。
　　不过他很快想到这次是有求于人，话锋一转，贤明的王者是很擅长变脸的（）。
　　“哦，行吧，不过你得拿到lancer的令咒，因为恩奇都只会从lancer职介出现。”
　　伊拉也不在意这些，反正最重要的还是圣杯。
　　毕竟是通过圣杯召唤，所以职介还是得遵从的。
　　恩奇都因为自己的原因只会从lancer职介出现，召唤条件也很苛刻。
　　“就是那个杂修魔术师？我这就把他手……”
　　“不能出现血腥暴力，疯疯熊剧场是很和谐的！”
　　“啧，你去叫醒他！”
　　金闪闪直接让韦伯将肯尼斯唤醒。
　　“诶？我……”
　　韦伯看了看周围，发现金闪闪好像只能使唤他了，正打算去的时候，征服王说道。
　　“韦伯，你可是我的臣子，这么畏畏缩缩可不行！要大胆的拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝他！”
　　“可是……”
　　“不用担心！一切都有我征服王伊斯坎达尔！哈哈哈！”
　　“……”
　　金闪闪只能一个人去叫醒肯尼斯了，等对方醒来，他直接说道。
　　“喂！把令咒给本王，圣杯是本王的，你的令咒也是本王的！”
　　“？”
　　肯尼斯刚刚醒来就被人吼了一脸，有点懵逼。
　　“那个讲师……别和他争吵比较好，他很强的……”
　　韦伯出于好心提醒道。
　　“……”
　　总算是反应过来的他，才想起这个是那个超强的英灵。
　　而他，已经是个失败者了，英灵被那个没落的间桐家的人给打败了，甚至他也不是对手被打晕。
　　看来间桐家是要崛起了……
　　“切，我失败了，一切都随便。”
　　肯尼斯他还能怎样，只能这样了，将没用完的令咒转移给雁夜之后，就失落的离开了。
　　“搞定了，然后呢？伊斯塔。”
　　“直接用这个魔法阵召唤，不过这个人不能让雁夜来，很可能叫不出。”
　　说不定雁夜会叫出其他的金闪闪，本身一个就很让人头疼了，再多还是算了。
　　“你自己来吧。”
　　然后伊拉就收手了，正好看看召唤阵稳固不稳固，然后自己召唤。
　　召唤之前叫一个小白鼠不是很正常的嘛~
　　哦呵呵呵~
　　“呵呵，那么就由本王来亲自迎回本王的挚友！对了，召唤咒语是什么？”
　　金闪闪虽然大概是有猜测，但是完全不是问题，只要能召唤出恩奇都，他都可以不在意。
　　“那个不用，编起来太麻烦了。”
　　伊拉说完，魔法阵就亮起了光芒，随着魔法阵的不断闪耀，渐渐的，一道散发着光辉，绿色的身影出现在了这里。
　　“……我并不值得英雄王您如此费心，我只是一个兵器而已。”
　　恩奇都刚刚出现就感应到了金闪闪，无奈的笑着说道。
　　“呵，都死过一次了，你还在说这种话，真是什么都没变。”
　　“不过……吉尔你的变化倒是很大，但是如果是欢迎的话，请不要在这里欢迎。”
　　看着金闪闪打算掏出EA了，恩奇都摇了摇头。
　　“哈哈哈，本王当然知道你最喜爱的森林就在此地，不过是看见友人抑制不住的喜悦，找个地方？”
　　“如果是其他时候我自然会和吉尔你尽情的比试一番，但是现在……未知的神明，您叫我来是有事要做的吧？”
　　看向看戏的伊拉，恩奇都颇为尊敬的说道。
　　虽然他后续是反叛了神明，但是到底他还是神明的兵器，而且他讨厌的只有一个神明，所以并不在意伊拉是神。
　　而且对方也是帮助人讨人喜欢的神明，他是非常尊敬这样的存在的。
　　“啊？哦，叫我啊？你随便吧！我这边自己可以的！”
　　伊拉颇为意外，不过还是算了，叫恩奇都出来本来就不是要他帮忙的，是金闪闪要的。
　　“原来如此，我派不上用场吗，不愧是神明，真的是十分抱歉。”
　　“……”
　　伊拉无话可说，因为某种程度上是真的，这一句话就让她无法下台了……这家伙天然黑吧！
　　“你们两个快去交流吧！走走走！”
　　伊拉直接赶走金闪闪和恩奇都，这两人太碍事了。

第十五章 圣杯战争不会结束的
　　而金闪闪自然是很开心的走了，都懒得说伊拉的态度什么了。
　　“呃，那么我们也得走了！”
　　韦伯顿时就打算拉着征服王走，神诶！这还是他第一次见到……虽然看上去是个普普通通的小女孩，但是很明显不好惹的样子。
　　没看那个金闪闪都不敢动手。
　　“诶？可是……”
　　“你那个征服世界的游戏还没存档！”
　　韦伯不得不拿出理由来。
　　毕竟是老古董，碰上游戏都是很好奇的。
　　“啊，也是，在征服的道路上的确是不应该这么快停止，那么明天见！伊斯塔战灵！还有亚瑟王！还有……韦伯，这个是谁？”
　　“……间桐雁夜。”
　　间桐雁夜沉默的介绍了一下自己。
　　“哦！间桐雁夜！再见了！”
　　驾着依旧还活的好好的牛车，这两人总算是走了。
　　“……所以他是来干什么的？”
　　等两人离开，阿尔托莉雅忍不住说道。
　　“活跃气氛的。”
　　伊拉随口说道，然后她重新召唤一个caster。
　　真的勇士，抽英灵时就不要整什么up池，一个字，莽。
　　所以她直接召唤了。
　　之前的召唤阵再次亮起，然后一个熟悉又眼熟的身影出现在这里。
　　“如果是战斗的话我并不擅长，我只是个魔术师，如果是以贝亚娜斗神或者大魔导师召唤下来……”
　　看到眼前的人，她顿时反应过来。
　　“啊，我就说怎么会有人能召唤我，原来是你啊……你自己都可以搞定找我干什么，真是浪费我时间，呵呵。”
　　来人非常嚣张的冷笑两声。
　　“？”
　　伊拉看着这个戴着个大帽子魔道学者打扮的自己，不禁问道。
　　“你男的女的？”
　　“怎么可能是男的啊！我可不记得我以前是……”
　　萌道正打算说自己以前不是瞎子时，顿时被伊拉打断了。
　　“哦，原来如此，是这样呢，我成异星神了。”
　　伊拉顿时明白了是怎么回事。
　　这是有一部分记忆的自己，可以放心欺负啊不，照顾了。
　　所以已经被记录在英灵里面的她……是异星神了？！
　　呃，不过她有阿赖耶盖亚担保，是正规途径进来的~
　　“某种程度上是的……所以还有什么事吗？”
　　一屁股坐在魔法书上，和伊拉身边的伊斯的动作倒是很像。
　　然后萌道无奈的说道。
　　“没事我回去研究了，要打架找贝亚娜和月之女皇，要辅助找暗黑少女。”
　　“我还得继续研究呢……啊~”
　　她打了个哈欠，完全不像是个萌道，倒像是个削了不知道多少的井盖，满眼的疲惫。（）
　　“大魔导师呢？”
　　“至于大魔导师，准头不行不建议。”
　　“什么准头不行！那叫佛系！佛系懂吗！”
　　伊拉忍不住吐槽道，缘分到了就中了！
　　“呵呵，你自己清楚。”
　　“四妹你飘了，竟然敢这么对待大姐，看来该教育教育了。”
　　“谁是你四妹了！我明明是……”
　　“好了好了，唔，总觉得这对话有点熟悉，咳咳！”
　　伊拉莫名的想到了琴里，当时对方也是这样说的‘谁是你x妹了！’，很熟悉。
　　不过这次萌道是固定四妹了！
　　“她是你妹妹？确实很像。”
　　阿尔托莉雅倒是很好奇的看着这两个人。
　　不过除了服装发型不同外，倒也是挺像的。
　　“是啊，她魔道学很厉害的，比我厉害很多~！”
　　“不了不了，我只是个……”
　　四妹萌道连忙摆手，她只是个英灵，肯定没无上限的伊拉多。
　　就算对方现在只是还没开始学魔道，但是凭借着力智平衡，莽夫变智将，弄这个完全没问题。
　　“行了四妹，这次还真有事情找你，爱丽丝菲尔太太体内的圣杯要取出来！”
　　伊拉决定抛出诱饵了，魔道学者在好奇心上是不会输于小魔女的，她提出这个肯定没问题。
　　“取出圣杯？唔，倒是个有趣的课题，行，我接受了！”
　　果然，萌道想都没想，略作思考就答应了。
　　“还有，顺便教爱丽丝菲尔和我魔道学~！”
　　既然有现场的魔术师，那么伊拉就不浪费心思去学魔道学了。
　　“这才是主要的吧！不过可以研究圣杯……”
　　“我还有之前缴获的魔力吸收装置哦~”
　　上个世界维斯考特研究出来的东西，她挺忙的一直没机会研究。
　　“可恶！干了！”
　　萌道终究是答应了。
　　哦呵呵呵~
　　区区井盖，也想在大姐面前放肆~
　　“虽然不是很懂，但是爱丽丝菲尔之后得拜托你们了。”
　　阿尔托莉雅微微鞠躬说道，然后离开了。
　　“那么天色快天亮了，得回去了！”
　　“我先走了，去准备早餐。”
　　雁夜很自觉的跑回去了。
　　“啊，不得不说，逐风者跑的是真的快，那么回去吧！不知道间桐樱会怎么看待我……”
　　得多留一天，自然是得见见新手村村姑间桐樱了。
　　至于新手村村长间桐雁夜和新手村boss间桐脏砚谁会注意~
　　“不过咱俩得区分一下，那么以后我就变金发了！”
　　拍了拍萌道的肩膀，伊拉开启了伊斯塔战灵形态，比起之前淡淡荧光的恩奇都，她可是亮闪闪的。
　　“……”
　　萌道感受着体力魔力在剧烈消耗，因为这算攻击了。
　　不过一想到消耗的是伊拉的，她也就释然了。
　　随便折腾吧，她动一下她就是苟！
　　这样想她心里多多少少好受了很多。
　　“金色可是强者的象征~！”
　　搞定了萌道，爱丽丝菲尔太太就不用担心了。
　　虽然没到二觉的程度，但是已经完全够了，二觉……那是禁忌的部分了。
　　（所以研究禁忌的萌道三觉怎么就去开车车了呢？）
　　维斯考特并没有找到绮礼。
　　“这家伙会是个很好的降临躯体，没有善恶观念，正是最适合我降临的躯体，就他了，呵呵呵。”
　　“是，尊敬的神明。”
　　绮礼看着面前恐惧的龙之介，然后恭敬的回应道。
　　在那天突然被找上时，绮礼有点慌，不过对方说的很有道理，于是接下来他就为此投奔了。
　　听从指示将其他人引到另一边，虽然他不理解为什么，但是还是照做了，然后恭迎这位大人的降临。
　　assassin，混沌之奥兹玛。
　　圣杯战争不会结束的，他不喜欢这样的结局。

第十六章 这个四妹就是逊啦~
　　“漫步在这个朝阳照耀下寂静无人的街道上，有着不输于……”
　　“差不多得了。”
　　一个声音打断了伊拉的话。
　　“四妹你太飘了！姐姐我啊，真的生气了！”
　　在前往间桐家的路上，这个调皮的四妹又在拆她伊拉的台。
　　“呵呵。”
　　萌道已经不反抗四妹的称呼了，她变成了伊拉的形状了。
　　“嘛，一点都不可爱，算了，还是去间桐家看看樱吧！”
　　被这一打岔，伊拉也就没继续说了，直接前往樱的房间，她很看好樱的潜力的。
　　毕竟她教的几个魔法间桐樱很快就学会了。
　　不得不说……不愧是开启hf线黑化的女人。
　　不过现在不会了~
　　“疯疯熊姐姐……”
　　早上起来，间桐樱并没有看到熟悉的疯疯熊，不禁陷入了沉默。
　　“驱散魔法……”
　　她释放着之前疯疯熊姐姐教给她的魔法，疯疯熊姐姐说过了，如果感到害怕的话就释放驱散魔法……
　　“没有用……”
　　但是毫无作用，她抱紧了坏坏兔……
　　砰！
　　“疯疯熊闪亮登场！”
　　房间门瞬间被打开，撞在墙上发出巨大的声音。
　　“你注意点，你的力气会弄坏的。”
　　“没事啦，我可以控制力量的！我可是伊斯塔战灵！”
　　摆了摆手，伊拉跟着疯疯熊走入了房间。
　　“嗯……嗯？！”
　　四妹：？？？
　　之前这家伙是故意拍她的！不动的她才是蠢萝莉啊！
　　啧，肯定是因为她不是贝亚娜斗神导致的，因为不了解。
　　她感觉……她们两个性格反了！明明她才是捣蛋的四妹萌道！
　　萌道已经变成了伊拉的形状了。
　　“疯疯熊姐姐！你是疯疯熊姐姐！姐姐你好漂亮啊！”
　　虽然是第一次看到伊拉，而且声音也有不同。
　　但是有前面和伊拉同步动作的疯疯熊，间桐樱顿时就认出来了，这是她的疯疯熊姐姐。
　　她顿时就激动的跑过来拥抱着，仿佛松手了对方就会消失，一点都不害怕对方身上的气势。
　　她本以为是个戴着眼镜的漂亮姐姐，毕竟听说魔术是很难的，魔法肯定更难，要研究出来肯定是很聪明的学者。
　　但是没想到是个比她大不了多少的人……好厉害！
　　“我确实很漂亮，不过间桐樱也很漂亮哦~”
　　就算是突然扑过来，间桐樱也没有多少重量，所以伊拉完全可以抱住，小孩子嘛~
　　“姐姐你的耳朵……你是传说中的精灵吗！难怪这么好看！”
　　在那金色的秀发下，她看见了那双长耳朵，顿时惊呼道。
　　“呃，虽然特征很像，但是我不是精灵啦……精灵耳朵比我长。”
　　而且还比她高比她大（）。
　　但是这可是稀有资源！
　　“这个不提，种族什么的不重要啦，快去洗漱吃早餐吧！”
　　虽然间桐樱还是黑发并不是那个熟悉的紫发，不过……还是这样的樱更好。
　　紫发樱都不敢对间桐家反抗，可想而知小时候的心理阴影有多大。
　　“嗯！疯疯熊姐姐……那个姐姐是谁啊……”
　　出于好奇，看到那个坐在奇怪的书上的红发少女，间桐樱不禁问道。
　　“叫我伊斯塔就行了，那个是我妹妹，叫她井盖就行了。”
　　“谁是井盖了！我是萌道！”
　　“哦……萌道姐姐你好。”
　　很郑重的鞠了一躬，间桐樱小步跑去了洗漱间，很明显有点害怕这个暴躁的四妹。
　　“太暴躁了不好，你也知道自己是萌道，记得要卖萌啊~”
　　这就是修炼度不够了，看看人家井盖都能自己接受自己是井盖了，这个萌道就是逊啦~
　　“你以为是因为谁啊！我……算了，什么时候去研究圣杯，还有这个是什么？”
　　萌道指了指还在安安静静的跟着的伊斯特瓦尔问道。
　　“啊，我还以为你知道……她是伊斯特瓦尔，算是时空之法米利尔吧。”
　　既然萌道不知道，也就是说……这是在型月世界诞生的英灵，之前的世界完全不知道。
　　因为只有这个世界她才不会想着伊斯是时空之法米利尔，因为都用顺手了，盘圆了。
　　“时空之法米利尔……唔，我可以研究吗？”
　　萌道身为魔术师，可是从来没见过时空力量的法米利尔，顿时就很想研究研究。
　　魔道学者的好奇心是很强的，她也不例外。
　　能忍到现在才问已经是控制力很强了。
　　“明显是不可能的，而且你的技术根本没办法研究。”
　　虽然很想借此调戏一番萌道，但是伊拉可不是爱说谎的人。
　　毕竟伊斯只是投影出来的，本体还是在她的身体里躺着……怪怪的。
　　尽管能够碰到，但是研究是不行的，不然她早就探索探索了。
　　“……行吧。”
　　伊拉直接质疑她的专业水平，这让萌道有点难受，但是……她明白这个的确是真的。
　　连人造人都不会的她还是洗洗睡吧。
　　“疯疯熊……你们帮忙照顾一下樱吧，我得……休息一会儿了。”
　　毕竟之前受伤严重，就算是有生命力补充，雁夜依旧感觉很累，毕竟那是伊斯塔战灵造成的伤害。
　　“安心的去吧！”
　　“……”
　　雁夜去了没多久，间桐樱很快就穿戴好东西过来了。
　　“伊斯塔姐姐！我弄好了！今天还是要去爱丽丝菲尔姐姐家吗！”
　　“那个姐姐对我很好，但是好像不怎么擅长厨艺，看着好危险的……”
　　“还有还有！那个大叔虽然看上去……”
　　尽管是在餐桌上吃着早餐，但是间桐樱依旧在不停的分享着她的经历。
　　一个人在陌生的间桐家，对一个小女孩来说，是真的很可怕，更别说还差点被虫子给……
　　所以才会如此渴望同伴。
　　如果晚了一年等圣杯战争开始来，间桐樱怕是已经被调整教育完成了，就见不到这样活跃的间桐樱了。
　　“那么出发吧！”
　　等间桐樱搞定后，又要开始新的伊拉大冒险了。
　　这次的目标是取出爱丽丝菲尔体内的圣杯，不然的话可就白干了。
　　“等等，你打算就这么走出去？”
　　四妹连忙拦住了她，之前是无人的街道还可以，但是现在都是人……圣杯战争是隐蔽的啊！而她们很明显的！
　　“不然呢？我一直是光明正大的走外面的！”
　　“……”

第十七章 成功是必然的嘛~
　　“……好吧，你会飞。”
　　萌道在天上看着骑着大葱带着间桐樱的伊拉，顿时知道了为什么了。
　　“疯疯熊不会飞不会说话，但是我会飞会说话啊，话说总觉得你……”
　　伊拉觉得这个憨憨不是她，肯定不是。
　　“……”
　　“好了，到了！”
　　飞行速度很快，而外面的魔术防御什么的，根本就不够看，她们就算是直接冲进去也拿她们没办法。
　　降落在复刻以前居住地的城堡外围，顿时又听到了一声爆炸。
　　之前应该没有，所以这是太太早餐后弄出来的。
　　“美好的一天，从爆炸开始~”
　　伊拉点了个赞，至于这是不是因为她强行突破的原因……还是别深究了。
　　切嗣跟爱丽丝菲尔很快就下来了。
　　不得不说这些魔术师精神真好啊，晚上打了一架后回来就没睡多久，现在还是很有精神。
　　“你就是伊斯塔吧！还有你妹妹！我之前听saber说过了，都是好可爱的孩子！”
　　爱丽丝菲尔虽然刚刚经历了爆炸，但是还是没有什么变化，看起来已经很有应对爆炸的经验了。
　　而她身后的四个法米利尔都跑了出来，似乎是看到了同伴，萌道和伊拉的法米利尔也跑了出来一起玩。
　　“哟，十二个法米利尔，也算是个大场面了。”
　　萌道倒是没阻止法米利尔，这样的互相交流是有益的，毕竟这可是科研助手。
　　每个魔道学者都喜欢跟其他的魔道学者互相交流魔道器械，因为都有不同的经验。
　　“的确，你好爱丽丝菲尔太太！我们这次是来帮忙取出圣杯的！”
　　伊拉顺便查看了一下法米利尔的外貌。
　　虽然都是一样的元素属性，但是还是有些不同的。
　　黑了很多的明显是爱丽丝菲尔的，气质也有点特殊，而戴着眼镜的是萌道的。
　　“嗯，只有我的法米利尔看起来是聪明的！”
　　虽然外表是普通的，但是这可是她亲手制造的！
　　“……这份自信倒是和大魔导师一样，明明小技能完全打不中，偏偏觉得自己能打中，就是不肯放大范围技能。”
　　萌道非常肯定的说道。
　　她砸场子是有一手的。
　　“什么打不中！我现在就让你见识一下什么是大姐！我已经不是以前的我了！”
　　伊拉握住大葱，打算让对方见识一下什么叫真正的百发百中。
　　而且她打不中都是在第一卷的时候了！她已经不是以前的她了！
　　“嗯，就是这样的自信。”
　　“……”
　　可恶！竟然让萌道一转攻势了！
　　“嘛，现在不是争论这个的时候，先把圣杯取出来吧！其他的之后再说！樱你去找女仆姐姐玩吧！”
　　“好~”
　　她不是怂了，她是要热身一下！
　　然后八百里一发命中！
　　“早就该这样了！我之前就很好奇圣杯到底是什么构造！我们需要一个安静干净光照足的地方！”
　　提到圣杯，萌道总算是有了精神，非常兴奋，眼中都闪出了光。
　　“安静的地方有，切嗣！”
　　虽然只是短暂的见了一面，但是爱丽丝菲尔从法米利尔那里得到的是，这两人的法米利尔比她的博学很多……
　　不过她毕竟刚刚起步嘛~
　　从现在开始摆脱成为圣杯的命运后，她就要和她最爱的人重新开始了。
　　然后就是伊莉雅，她之后要回去带回伊莉雅，趁着那些人还不知道她已经背叛了。
　　“还需要一些炼金材料，这个很简单，炼金提取器就能弄到，我提供吧！”
　　在研究上，萌道是非常积极的，完全不像之前那个无力的可以轻松推倒的小萝莉。
　　“唔，说起来我挺好奇的，二妹那个准头不行的魔法师到底是怎么战斗的……难道是当元素战棍？”
　　趁着准备材料的时候，伊拉不禁有些好奇的问道。
　　都放大技能，以大魔导师的蓝量，可放不了太多。
　　“她幸运EX，虽然无法命中，但是一定有收获，至于什么收货自然是不知道的。”
　　“哦……嗯？！”
　　涅普！都幸运EX还是无法命中技能……震撼伊拉一秒钟。
　　这是写入了因果了吧！
　　不过还好，那是二妹，她可是大姐！怎么可能打不中呢！
　　“已经准备好了！接下来拜托你们了！”
　　爱丽丝菲尔也有点激动，这可是要迈出反叛的第一步了，想想还有点激动。
　　“跟上来，正好教导一下你们，反正也不用麻醉，毕竟不是开膛破肚。”
　　萌道依旧坐在远古魔法书上飘着走，很显然是不喜欢走路的人。
　　“不用麻醉啊……那还好，我还有点担心自己能不能经受住手术……”
　　毕竟走了三个英灵，就算是有魔道学的帮助，还有剑鞘的帮助，但是爱丽丝菲尔还是有点虚弱。
　　“不用担心，很快就好了，我可是魔术师，不是你们那个，而是魔道学突破之后的魔术师。”
　　萌道安慰道。
　　身后那一堆法米利尔也一起跟了上来，毕竟是魔道学助手。
　　到了房间，虽然是临时整理出来的，但是弄得很好。
　　“很好！那么在那之前，先上一课，虽然我自己就能搞定，但是毕竟是要教导你们的，所以以指导为主，弗罗斯特！”
　　萌道呼唤了自己的冰霜雪人，冰霜雪人顿时就变成了一个有着小眼镜的板子。
　　“要不四妹你也戴个眼镜？”
　　这样看起来就很和谐了。
　　“……不需要，那是它们自己的爱好。”
　　拍了拍小板子，萌道开始了第一次上课。
　　课程倒是不难，伊拉很快就明白了，她可是力智平衡的伊斯塔战灵，力量与智慧并存~
　　这点魔道学如果不是没什么时间，她自己也可以钻研的，但是……
　　“你怎么这都不明白！这样这样不就行了！这么简单的东西我一天就会了！”
　　爱丽丝菲尔就有点困难了，看着一脸懵逼有点呆呆的爱丽丝菲尔，伊拉想了想。
　　还是别说自己一瞬间就明白了，凡尔赛是不行的。
　　不过这个萌道有点较真，一直在尝试着教会太太。
　　好在萌道最终还是认命了，开始实践，将小圣杯通过魔道学转换出来，所以不用开刀。
　　“要不来根幸运棒棒糖？毕竟是挺严肃的事情。”
　　伊拉得加一点成功率，免得岳母啊不，咳咳！免得太太出事。
　　“可以。”
　　有了幸运棒棒糖加上聪明的萌道，成功是必然的嘛~

第十八章 能说点莽夫听得懂的话吗！
　　“话说小圣杯不是……吗？这样就可以了吗？”
　　伊拉看着从爱丽丝菲尔体内弄出来，干干净净甚至还有点强迫症的美感的小圣杯，不禁有些疑惑的问道。
　　“替换而已，本质是将爱丽丝菲尔小圣杯换成别的东西，多亏了她本身就是人造人。”
　　成功弄完了的萌道从疯狂科学家状态回到了之前易推倒的状态，懒懒散散的解释道。
　　“虽然我现在是一觉魔术师，但是二觉的领域也是有接触的。”
　　不如说，每个一觉魔术师都会对那个禁忌的领域产生好奇从而研究。
　　“懂了，你缺少贤者之石，不过咱也没有，帮不了你。”
　　贤者之石首先的材料就是黑暗之眼，这个东西……
　　呃，没把店带来的她还是洗洗睡吧，而且这东西可是能带来不死的力量的，要拿到手可是很难的。
　　井盖能觉醒是因为魔界的黑暗之眼本来就多。
　　“贤者之石！这个我知道诶！”
　　爱丽丝菲尔虽然取出了小圣杯，但是并没有受到什么太大的影响。
　　不过她很明显对于戴帽子的萌道有了点心理阴影，位置距离萌道有点远，很显然萌道在她心里建立起了威严。
　　真的是太可怕了，特别是自己完全不明白的时候。
　　“据说是可以治愈一切，不管是治疗还是净化都可以！不过炼制过程据说是人类……”
　　虽然是据说，但是爱丽丝菲尔也知道，恐怕就是了，魔术师从来不把人类的命当命的。
　　“不不不，魔道学的不是那么危险的东西啦！是用黑暗之眼制作的！”
　　至于黑暗之眼的构成，其中是有逆转移能量的，转移的是使徒，所以黑暗之眼的背后明显是有二姐在的。
　　“然后魔道学的贤者之石佩戴着施法是能提供百分之百的成功率和近乎无损的元素属性转换！还有无限的魔力！”
　　“当然，如果直接融合还有不死的力量，不过这东西戴着比用了好！因为可以加在法米利尔上面！”
　　所以魔道学者什么时候加个不死之身被动（）。
　　“不死的力量……”
　　爱丽丝菲尔不禁想到了家族的目标，传说中的第三法是她们的使命，不老不死。
　　“也不能说是不死，如果超出了极限或者在生命力回流状态死了就真的死了。”
　　不过一般很难实现的，但是随着dnf等级提高，不死之身已经不是不死了，非常合理（）。
　　“但是有一说一，你们这个世界还真做不到让黑暗之眼超出极限。”
　　雁夜那次是被另一个她打的，不算。
　　“哦……真想要一个黑暗之眼研究……”
　　爱丽丝菲尔不禁升起了好奇心。
　　“我也想，不过这东西我们要自己炼制……那些不提，设备呢！”
　　虽然圣杯黑泥也许可以尝试，但是萌道知道这个东西还是不要问世比较好，这个世界的极限就是一觉了。
　　不过也许有其他办法突破~
　　她可是魔道学者，自然是不会因为一点挫折就停止的。
　　“魔力吸收设备啊，我没带身上……要不你跟我回去？”
　　伊拉她当初只是独自一人下来，怎么可能拿这么多东西。
　　毕竟那个东西很大，她带不了。
　　“……不如我们提一下你的魔法准度实验，看看一米之类能不能命中。”
　　萌道沉默了一会，然后提出了之前的事情。
　　“……啊哈！以为我会沉默就是错了！我可是伊斯塔战灵！就让你们见识一下什么叫百发百中！”
　　她可是早早完成了魔道学的学习，之后自然是模拟了投掷魔法练习。
　　“喔！”
　　虽然不是很懂，但是爱丽丝菲尔鼓掌就行了。
　　走出房间，正好看见了等待着的切嗣。
　　“你没事吧？”
　　虽然语气有些冷淡，但是其中的感情还是很充足的。
　　“放心吧切嗣！我现在身体好的不行！小圣杯在里面，你帮忙拿着！”
　　“嗯。”
　　拿着圣杯跟上了走在前面的伊拉她们，很快就到达了树林位置。
　　“看见前面那棵树没有！我一发杰克爆弹它就会没！不需要一米！这里就行了！”
　　心里模拟了很久，伊拉可以肯定能中！
　　“哦。”
　　萌道颇为敷衍的点了点头。
　　“杰克爆弹！”
　　小南瓜形状的火球朝着远方的大树飞去，很快命中。
　　轰！
　　“鼓掌鼓掌，不愧是你。”
　　看着完全偏了一大截的杰克爆弹，萌道的鼓掌明显不是敷衍的了。
　　但是伊拉却没有高兴的心情……
　　“咦等等！看到那个东西没！我是打的那个才偏的！”
　　发现了一个突兀的身影，伊拉连忙说道。
　　“……虽然不会命中，但是一定有收获，不过并不稳定，不然选大魔导师是极好的。”
　　萌道倒不是很意外，她早就知道会发生什么，不禁有点好奇是什么。
　　“过去看看是什么！”
　　虽然朝着伊拉命中的地方走去，但是萌道的嘴上却是没停。
　　“可以通过建立数学数据模型，加上周围的环境变化推算出大致的爆炸范围……”
　　“呜咕……别说了别说了，我不当远程了！”
　　伊拉决定封印自己的远程攻击了，老老实实当个莽夫。
　　“总之，可以肯定的是，这个是被你的杰克爆弹波及了，而不是你直接命中的，你的准头还是不行……咦？这是什么？”
　　萌道数落完伊拉后，顿时发现了一个陌生的生物躺在这里。
　　“这是……伪装者！”
　　这个奇形怪状加上熟悉的味道，顿时就让伊拉认出来了。
　　“不对，等等，伪装者为什么出现先不提……”
　　伊拉顿时发现了不对劲的地方，开始吟唱。
　　“萌道学者！为什么你不知道伊斯是什么！为什么你也不认识伪装者！”
　　“停下，我还以为你在拍我的时候就发现了，结果你现在才知道……你个莽夫。”
　　萌道直接打断了伊拉的语言施法，无奈的摇了摇头。
　　“呜咕！”
　　她是莽夫怎么了！莽夫只是不愿意怀疑同伴而已！
　　“你到底是谁？明明和我一样甚至也知道我一些记忆……”
　　不管怎么看伊拉都觉得是她，所以第一时间才先入为主的认为是她自己，现在看来是另有隐情。
　　“我是……承认了是我的我。”
　　“哦……嗯？”
　　什么叫我的我！能说点莽夫听得懂的话吗！

第十九章 好像都是有点糟糕的性格……
　　“怎么可能！竟然被发现了！”
　　奥兹玛难以置信的看着自己放出去的伪装者被轻易的发现。
　　本来是为了监视这个人然后给自己发育时间的，等这个人走后，他就能对这个世界为所欲为了。
　　还特意的用assassin职介来隐藏自己和伪装者，之前明明很成功的。
　　结果没想到这么快就被发现了。
　　“啧，虽然不是米歇尔那家伙，但是感知力也是这么强大的吗……”
　　他要带着这个世界杀回去，结果只是刚刚感染了一个监狱就被发现了。
　　“哼，本来大家双方互不干扰你好我好就行，但是既然是你不识好歹，那么就开战吧！”
　　只是为了轻松拿到世界而已，就算是被发现了，他奥兹玛也不是好惹的存在。
　　“不就是字面意义的？”
　　萌道酝酿了一下语气，调整了一下情绪，微微扬起了小脸，露出了相当灿烂的笑容。
　　“你不会以为你刚来就可以形成英灵吧？不会吧不会吧？就这么点时间也有传唱度？疯疯熊成英灵了你都不会成！”
　　但是与灿烂的笑容相反的是她的话语。
　　“涅普！我可不记得我有这性格的……大概。”
　　伊拉并不是很确定。
　　“不止这个哦~！还有自负，抖s，腹黑……哦呵呵呵~！”
　　“呃，好像都是有点糟糕的性格……”
　　“反正都是你的性格，另外我只是摸鱼性格~”
　　收起了笑容，重新恢复到那副慵懒的状态，萌道微微笑着说道。
　　“……”
　　她怎么就不信呢？
　　“伊斯塔！发生了什么！”
　　爱丽丝他们很快就过来问道。
　　“等等！这边别过来！这个有感染性！”
　　伊拉连忙阻止了身后赶来的一行人，伪装者是有血之诅咒的，保险起见，还是别让他们过来了。
　　“哦……这是什么？”
　　“伪装者，不攻击是看不出是怪物的，不过出了点意外被我打中了。”
　　虽然不是直接命中，但是也是她伊拉打出了百分之百的输出嘛！
　　四舍五入就是她打中的！
　　“又是奇怪的怪物的吗……”
　　身后切嗣跟太太的讨论伊拉暂时不提，继续问道。
　　“然后呢，你只说这么点吗？不承认是我的我呢？”
　　伊拉继续追问这个，她有了一点猜测。
　　“不就是你现在要打的那个？”
　　“呃，那个啊……你们也是她形成的？！”
　　她伊拉亲自进入竟然还不如她的替身在圣杯里逛一圈！
　　逛一圈就多了五个英灵出来，简直了。
　　不过圣杯毕竟和阿赖耶有关……这么一想就很正常了。
　　“与其考虑这个，你不如想想怎么找到伪装者的位置，伪装成人类……倒是个意想不到的怪物。”
　　萌道也是第一次见到。
　　“感知不到啊……”
　　不知道怎么回事，她完全感知不到。
　　“唔……四妹会帮我的吧！”
　　至于奈雅丽……伊拉觉得阿赖耶如果肯放进来就好了。
　　嘛，虽然可以强行叫进来，但是好歹难得是个有意识的世界意志，还是别交恶了。
　　不过谁能想到，还没进入世界就被发现了，不然偷渡肯定是可以的，毕竟在崩坏的时候就是这样。
　　只能说这个世界太敏感了，隔这么远都能发现。
　　不过加上经常有异星神什么的……就很正常。
　　“呵呵，我都说了我是来摸鱼的……之后把那个能量吸收装置给我就帮忙。”
　　“当然会给的啦！话说你的性格应该是傲娇吧，一边嫌弃一边帮忙，哦呵呵呵~”
　　她伊拉也是有一点点傲娇的！
　　“不过得等之后了！”
　　至于无限猫头鹰什么的，可以钓着萌道为什么要满足呀~
　　她之后还要想办法拐走萌道，反正在这里除了她之后基本召唤不出来她。
　　“想多了，我只是感兴趣而已，普鲁托，过来收集诅咒气息。”
　　随着魔道学者的吩咐，一只暗影夜猫跑到了这个伪装者身上，变成了一团斗篷将其包裹起来。
　　“之后还需要分析，不过感染的危险是没有了。”
　　弄好之后，萌道说道。
　　“哦哦，非常感谢！不过……虽然你是说承认了是我的我……”
　　但是却是在特意区分伊拉和她的区别，不管是法米利尔的叫法还是法米利尔的样子，都完全不同。
　　“算是以前的性格吧。”
　　萌道并没有多说什么，而是带着这个怪物回去了，打算分析然后寻找伪装者所在。
　　“这么危险的怪物数量多吗？”
　　切嗣不禁问道。
　　“这东西肯定多啊！都有来我们这边的伪装者了！数量肯定不少！”
　　伊拉非常肯定，毕竟只有一个的话，肯定是不会派到这里来……监视她们？
　　直觉告诉她是监视。
　　可惜这个伪装者人形态没有看到，不然可以判断一下从哪里来的
　　“我得去上报圣堂教会，让他们提高警惕，最好是封城。”
　　切嗣很快就明白了这个的严重性，当即就打算离开了。
　　圣杯战争的监督者圣堂教会封城是没问题的，毕竟是经常糊弄煤气爆炸的。
　　而且圣堂教会至少不会像魔术师那样，因为暴露了魔法就灭口什么的。
　　“希望你们能尽快弄到完成查验怪物的手段，不然他们会……”
　　切嗣并没有多说什么，但是他很清楚，如果无法完成查找这种危险的生物……这个世界并不需要更多的怪物。
　　“呜咕……担子压力骤大……”
　　可惜不能叫来米歇尔，不然的话找伪装者完全不是问题。
　　“不过没关系！四妹很强的！对吧，爱丽丝菲尔太太！”
　　不过米歇尔也只是可以看穿伪装者而已，这年头得攀科技大面积寻找~
　　“嗯嗯！切嗣，伊斯塔的四妹魔道学很厉害的！一定可以做出寻找的东西的！”
　　“……给我个幸运棒棒糖。”
　　萌道刚出来就听到这个，但是她倒是没有直接否定，的确是有一定的思路了，不过保险起见还是要个幸运棒棒糖当保险。
　　毕竟这东西很严肃的，万一没弄出来，这个城市怕是真的要核平了。
　　“好~”
　　上个世界收集了很多，所以伊拉也制作了很多，看着资源不断增加就是让人幸福~
　　“可惜，本来打算等会就去带回伊莉雅的，打算让伊莉雅和樱你认识认识的，你们可以一起玩的……”
　　摸了摸间桐樱的头，爱丽丝菲尔有些无奈的说道。
　　等圣杯战争之后，家族里就很难带走伊莉雅了。
　　“没关系的姐姐！有伊斯塔姐姐陪着我！”
　　“……”
　　爱丽丝菲尔是真的挺喜欢这个孩子的，所以还是没有点破这个，伊斯塔迟早要离开的。

第二十章 flag……几乎全中了！
　　“弄好了，可以大范围的捕捉那个伪装者相似气息然后显示在上面。”
　　没等多久，萌道就拿出来了一个不知道叫什么的装置，链接着屏幕，有些属于魔道学者特有的标志。
　　就像是伊拉制作命运一号的时候喜欢加上的法米利尔，不过这个有小眼镜。
　　“好厉害！好快啊！”
　　爱丽丝菲尔惊讶的说道，她是魔道学者自然很清楚这个难度的。
　　她制作这么快的东西还是……制作失败的爆炸。
　　不知不觉中，她的爆炸技术飞速上涨。
　　“毕竟有幸运棒棒糖，只要思路清晰都能做出来，这东西可是贤者之石的材料之一。”
　　萌道只是将装置塞给了伊拉，然后淡淡的说道。
　　“虽然是很平常的在说，但是怎么感觉在凡尔赛呢……”
　　伊拉很清楚那个思路清晰到底是有多难，她为了制造法米利尔可是经历了几个世界才有思路。
　　“嘛，先看看到底有多少……涅普！全都聚集在一起！”
　　伊拉打开屏幕装置进入筛选，顿时里面代表怪物的红点全都聚集在一块地区上。
　　“我看看……这个比例尺是在这里，距离这里是……舞弥！这个地方是哪里啊？”
　　爱丽丝菲尔稍微在脑海中转了一下就放弃了，她又不是冬木的原住民，自然是不知道这个地方是哪里的。
　　“这个地方是……冬木监狱，地理位置比较偏僻，可以放心作战。”
　　舞弥身为切嗣的助手，一同参与进了冬木圣杯战争，自然是非常认真的查看过冬木周围的地区的。
　　“这个数量，整个监狱的人应该都成为了这个怪物，虽然不知道有没有其他人，但是整个监狱肯定是被感染了。”
　　舞弥很快就判断出情况来。
　　“哦……既然能够聚集起来，背后肯定是有人在控制的，伊斯~！可以判断是谁吗~”
　　伊拉果断的打算问清楚到底是谁在后面，决定莽还是不莽。
　　“奥兹玛。”
　　“诶！他怎么在这！”
　　伊拉万万没想到自己之前立下的flag……几乎全中了！
　　可恶，她竟然还有乌鸦嘴属性的吗！
　　“在第一个英灵回归的时候，他就已经有了一个概念，然后在大量的英灵回归转移我们的注意力的时候，他通过圣杯降临了。”
　　“呃……伊斯你早点说啊！”
　　也就是说，在berserker那一天，奥兹玛就出现了。
　　那天她看见绮礼在祈祷……是真的在祈祷！
　　“伊拉你并没有问。”
　　“……我早就知道伊斯是这个答复。”
　　“奥兹玛是谁？”
　　除了伊拉跟伊斯之外，其他人自然是不知道奥兹玛是谁的。
　　“是一位散播混乱的神，总之我们得解决他，而且得快，虽然不知道为什么这些伪装者都在一起……”
　　伊拉还在想的时候，伊斯给出了答案。
　　“吉尔伽美什和恩奇都在那边牵制。”
　　伊斯直接回答道。
　　“好吧，我总觉得不用萌道伊斯你也可以找到他们。”
　　就像是上个世界直接带着她去元素陨石所在地一样。
　　“并不能，我没有世界权限，只能基于已有的信息查看。”
　　“又是神……”
　　“别担心，有我在呢！”
　　看到爱丽丝菲尔有点担心，伊拉拍了拍胸脯说道。
　　“可是不是还有个你的双胞胎妹妹吗？”
　　爱丽丝菲尔虽然没到现场，但是还是从切嗣那里得知了那件事。
　　“……”
　　一直没见那个伊二出现，所以伊拉倒是把她忽略了。
　　那个家伙也不是好惹的，一觉实力的二觉，下次出来估计就是真正的二觉了。
　　“事情很多啊……先从奥兹玛那边开始吧，希望她不会出现……呃，我收回这句话还来得及吗？”
　　伊拉刚说完顿时反应过来，连忙捂住嘴巴。
　　“很明显是不行的，我们先拿着小圣杯过去，金闪闪跟恩奇都可坚持不了很久，万一他们被感染了可就麻烦了。”
　　萌道拿起了小圣杯，飞到了前面说道。
　　“知道啦！爱丽丝菲尔，樱就拜托你们照看了！”
　　接下来可不方面带着樱出动了，伊拉必须拜托人照顾她了。
　　“明白，交给我吧！把樱安置好后，我会来帮忙的！”
　　爱丽丝菲尔自然是不想看到这么小的孩子去战斗而她躲在后面。
　　“四妹！得走了！”
　　看着屏幕，伊拉直接就朝着那边飞去。
　　距离倒不是很远，很快就飞到了，但是刚刚靠近，就发现了无数的奇形怪状的怪物在那边和两个人对抗。
　　整个地区宛如轰炸区一样，各种各样的武器炸着这些怪物。
　　“啧，出来逛逛都能碰上这种杂修真的是让人不爽，这些东西连作为EA靶子的资格都没有。”
　　金闪闪操控着光炮扫射着，但是伪装者的防御很强，看来虽然数量较少，但是都是精英，只是英灵的两人无法消灭它们。
　　这让金闪闪有些不耐烦，要不是时臣那边要他隐蔽，他都想直接掏出ea了。
　　因为这打扰了他和友人相逢的时间！
　　“我能感觉到他们的哭泣……这是位非常邪恶的神灵，吉尔，我们必须消灭它们。”
　　如果不消灭的话……恩奇都几乎可以看见那充满了毁灭的未来。
　　“哼，又是神，就没一个好东西……那家伙姑且算一个。”
　　毕竟召唤了他的友人，所以金闪闪将那家伙的地位稍许调整了一下，当然，只是稍许而已。
　　“那家伙来了，你去和她交流。”
　　看到了那位神明伊斯塔，金闪闪朝着恩奇都说道，毕竟他和神明天生八字不合。
　　“交给我吧，吉尔。”
　　无奈的笑了笑，恩奇都迎了过去。
　　他知道金闪闪跟神明的矛盾有多大，尽管是个和那件事无关的神明，但是还是会有芥蒂的。
　　“尊敬的……”
　　“不用勉强啦，这里的情况我们都大致知道了！”
　　这两人的话伊拉自然是听到了，不过她伊拉心胸开阔不和金闪闪计较。
　　“抱歉，吉尔他并不是……”
　　“没什么没什么，还得多亏了你们拦住这里！”
　　不然这些伪装者跑出去可就有很大的麻烦了。
　　“……并不是，它们似乎是受到了约束，不会离开太远，很显然是在等待着某个人到来，我和吉尔是碰巧遇到的。”
　　恩奇都倒是没有居功，很诚实的说道。

第二十一章 她终于要有神话装备了！
　　“受到约束？唔……”
　　伊拉还在想为什么的时候，顿时她发现周围的伪装者朝着她冲了过来。
　　而不远处有着两个人淡然的朝着这边走着。
　　“是那个杀人狂龙之介和绮礼！”
　　“杀人狂是谁我不清楚，倒是绮礼……呵呵，时臣你教了一个好徒弟。”
　　金闪闪看到站在伪装者中，明显也受到了感染的绮礼笑着说道。
　　“……”
　　时臣沉默不语。
　　“你笑个锤子，伪装者过来了！咳咳！那个谁！我可以叫人来吗？！”
　　毕竟阿赖耶只让她一个人来，伊拉觉得清理小怪这种事不能让她来。
　　“谁啊？”
　　萌道倒是有点意外伊拉居然在叫人。
　　“贝蒂小熊。”
　　“……”
　　没有得到回应，看来是不行了。
　　毕竟她的队伍里就没一个正常人，律者，精灵，奈雅丽，乍一看都可以说是反派队伍。
　　“哎，清理小怪都要我来，你们太菜了！”
　　伊拉无奈的摇了摇头，这两人宝具普攻一旦被挡住了，输出就只剩解放ea了。
　　而这堆不知道怎么养的伪装者就是能挡普攻的那种，可能是奥兹玛在这里有特殊的加持。
　　“哈哈哈！这么热闹的场景可不能少了我啊！”
　　不出意外，征服王赶到了这里，毕竟切嗣那边都通知了，所以这次的御主得联合起来。
　　至少在教会看来是的。
　　“啊，好像是恶魔，哈哈哈！还真是不得了的敌人！”
　　将韦伯护在身后，征服王拔剑说道。
　　“不，并不是恶魔，只是释放了它们的内心而已，人类的内心，就是如此的丑陋不是吗？”
　　周围的伪装者暂时停止，龙之介跟绮礼走到了他们附近。
　　随着龙之介的靠近，他身上的衣服逐渐消失，颜色变黑，整个人化身成了一个恶魔。
　　一旁的绮礼倒是没什么变化，不过能靠近奥兹玛这么近，肯定是接受了血之诅咒成为了伪装者。
　　“绮礼你真的……”
　　言峰璃正自然是跟时臣在一起通过使魔看到了走过来的绮礼，他老年得子，自然是不希望看见绮礼他这样的。
　　“我只是选择了自己的内心而已，善良或是神圣，对于我来说都是不存在的！这种充满痛苦的世界……真的是让人感到喜悦！”
　　绮礼无法抑制住自己的达到沸点的感情，他不得不承认，自己是从别人的痛苦中得到喜悦的。
　　如今已经不需要隐瞒了，他将亲手体会这种情感，他会满怀欣喜的品尝自己的父亲的死亡的。
　　“绮礼……”
　　璃正跟时臣还是第一次见到绮礼的情绪如此高昂的状态，但是却是如此的让人恶寒。
　　“你就是在这个世界的使徒吧，真是让人厌恶的气息……”
　　奥兹玛很熟悉这个气息，魔法的味道。
　　虽然是走出了自己的道路，但是到底还是有魔法存在。
　　“不过我并不打算与你争斗，我们并不需要战斗不是吗？战斗只会导致两败俱伤，我跟你并没有任何冲突不是吗？”
　　如果可以的话，奥兹玛并不想在这里消耗战力。
　　“唔，虽然是的，但是我可是社交牛比症！插入其中也不是问题的！”
　　“哼，看来是不打算和谈了，不过早有预料，毕竟这两人一直在这里骚扰我，是你安排的吧。”
　　因为这个密密麻麻的攻击，他还以为对方发起了总攻击才被迫叫回伪装者。
　　结果等了半天就两人，但是后来这位使徒已经来了。
　　“使徒，你有点小聪明，但是你低估了一位使徒！”
　　黑色的气息不断的在奥兹玛的身上游荡，强大的气势不断传来。
　　大有门槛名望见到奥兹玛刮不动的血条的心情。
　　“等等！我们还没策反人的！”
　　伊拉想尝试一下。
　　“你没有机会的！”
　　奥兹玛可不会废话，对方又不是好基友米歇尔，他才懒得和对方交流，如果不是是使徒，他都不想过来。
　　“是时候叫出疯疯熊剧场了！疯疯熊大冒险最后一幕……大概吧，最后的决战！”
　　大葱直接化为使徒战矛，然后格挡对方释放的不知道叫什么的魔法，反正就是不认识。
　　伊拉在迎战奥兹玛的同时拉起疯疯熊直接开启剧场，环境保护协会得给她打钱。
　　战斗的波及范围很广，红色帷幕一扫而过，她可是输入了大量的魔力，剧场十分完善，红幕，舞台应有尽有。
　　这可是使徒之间的战斗，不能留手。
　　“有两下子，可惜还远远不够！”
　　伊拉的脚下突然出现一道魔法阵，诡异的气息冲天而起。
　　“落花掌！你就不能好好的待在异界跟米歇尔快乐吗！”
　　“谁跟那家伙在一起会快乐！”
　　两人交战的余波都让人无法靠近，只能去解决伪装者。
　　“恩奇都，在这里可以随意发挥，是个小世界，不会破坏外面的建筑或者植物的。”
　　见到恩奇都有点好奇的看着周围不变的环境和远处突变的环境，金闪闪解释道。
　　“好厉害！这样我们也可以放手一搏了~”
　　上一次和金闪闪一起作战，仿佛就在不久前，这让恩奇都有点怀念。
　　“不过我的解放不了……这家伙的世界不能解析。”
　　金闪闪也只能在恩奇都面前承认ea没办法用了。
　　“让你解析了我的疯疯熊怎么砸舞台！”
　　伊拉抽空回复道。
　　那可是疯疯熊的必杀技！
　　“这位紫黑色的……啊！又是一位不速之客！”
　　伊拉正打算时停解说一下的时候。
　　只见那个黑漆漆的伊二出现了，尽管和她一样的金色长发，但是却和她的气质完全不同。
　　“喂！盖亚快给点支援！我打不了两个！”
　　这个新出现的伊二一见面就握着使徒战矛冲着伊拉来，考虑到萌道说过这家伙似乎是有点混乱，所以她是能理解对方想先打本体的想法。
　　但是能不能不要变强了啊！
　　这家伙在圣杯里待了这么久超过她了！
　　再加上一个要攻坚队的boss……这就相当于打使徒的时候还得防着一个圆舞棍鞭挞的使徒，打吉尔，等炸团吧！
　　【你捡个东西】
　　总算是得到了答复。
　　她终于要有神话装备了！

第二十二章 她是哪点比他们差！
　　“ok！我可是一直涅普涅普的准备着！疯疯熊挠他！陨星幻灭！四妹快上！电他！”
　　伊拉扔下一堆技能阻挡奥兹玛跟伊二，她直接呼叫外援。
　　“恩奇都！金闪闪！挡一下！”
　　不过伊二明显不受阻拦，无视控制很离谱，依旧跟着伊拉跑。
　　“金……闪闪……”
　　金闪闪有些咬牙切齿，之前那个女亚瑟王叫他就算了，反正王是大度的。
　　但是这家伙竟然在他的挚友面前说这家伙，他……
　　“金闪闪，哈哈，也是一个很亲民的称呼呢，吉尔。”
　　“……”
　　他忍了。
　　“不过我们挡不了多久，你要做什么最好快点！”
　　“放心！用不了多久的！我先给你们加个buff！哦呵呵呵~”
　　加了个禁忌诅咒，在前面帮忙阻止伪装者靠近的征服王顿时感觉牛车的威力突然变大，可以强势碾压伪装者了。
　　而周围的伪装者在恩奇都和金闪闪的平A下也是压制住了。
　　“……所以你为什么不早加？”
　　金闪闪很显然是觉得有这手段不如早点拿出来。
　　“获得力量是需要付出代价的~”
　　毕竟是诅咒，而她战斗中不能时刻保持buff续上，到时候掉hp又得她来补上。
　　“……啧。”
　　目送伊拉被伊二追着跑，金闪闪顿时心里感觉舒服了不少，让人愉悦。
　　“雁夜拿根树枝进来！”
　　伊拉现在可不能撤去结界去外面，毕竟身后一直跟着那个伊二。
　　不过她已经感觉到雁夜过来凑热闹了。
　　嘛，虽然对她来说只是卖出去一些罐子，不过对于雁夜来说是提供了完全让人难以想象的帮助。
　　雁夜在樱回去后就得知了这里的情况，所以他就来帮忙了。
　　要不是结界里的不是盖亚的世界，不然她都不用叫人。
　　很快雁夜就被伊拉放进来了。
　　“给，要我帮忙吗？”
　　虽然不是很理解，但是雁夜还是抓了根树枝给伊拉。
　　“用不着，你打不了，去处理伪装者吧！”
　　然后他就目送伊拉带着伊二跑圈。
　　有了雁夜在，伪装者已经完全不能靠近这里的防线了，毕竟砖神的搬砖聚怪能力可不是吹的。
　　“好耶！看看这次是什么武器……”
　　随着树枝抓在伊拉手上，顿时绽放出耀眼的神话光芒，其他人在这道光芒的照射下，顿时感觉身体一轻，已经不用再害咳咳！
　　“扫把？”
　　光芒消散，伊拉便发现握在手中的是一杠扫把，有着代表盖亚的扫把尾端，颜色很混杂，但是却并不混乱，反而是有点艺术气息。
　　而握手则是黑白双色不断变化。
　　【神话：盖亚和阿赖耶的黑魔法扫把】
　　一大串的数据懒得看，伊拉总结了一下。
　　“总之就是大幅度增强辅助能力，完全减免任何负面效果……”
　　总结来说，是个辅助神器，很符合这两个在背后摸鱼的身份。
　　但是……坑她呢！她是哪点比这些英灵差让她选辅助！
　　啊，是她太强了，这些人不配她出手。
　　那没事了。
　　“我给他们加buff行了吧！”
　　这么明显的暗示，伊拉如果还看不出来阿赖耶那边的态度不如干脆当一个召唤师吧。
　　“你最好快点，电鳗碰撞机已经炸了，光电兔也快了。”
　　被压制在电机中的两个家伙老惨了，光属性电击天克这两人，更何况还是有辅助加持的萌道。
　　但是另一个伊二可就完全不受控制了。
　　不过这家伙的目标很明确，一直跟着伊拉。
　　“我这边忙着！宠爱就不给你了！我给我的熊！”
　　拿着扫把，给熊加上一个宠爱，然后将其化为使徒战矛，飞行动作停止。
　　看起来柔弱的双腿在地上划出一条很明显的痕迹，她有些小巧的手抓住巨大的使徒战矛形成鲜明的对比。
　　这家伙虽然比她强，但是有了强力辅助，蛇皮c也能当主c输出，更别说跨越等级的差距。
　　砰！
　　那个相似的战矛没能提供阻挡，伊二直接被伊拉的战矛撞飞了，炫纹紧跟而上。
　　“疯疯熊！rua！藤鞭！”
　　疯疯熊张开了大嘴吐出奇怪的雾气，同时从嘴中还伸出藤鞭补充一下人偶，反正都是远程攻击。
　　疯疯熊打连击压制，伊拉来到了伊二面前。
　　和她一样有着长而细密的睫毛，璀璨的如同宝石一般的双眸，小巧而红润的嘴唇，白皙如瓷器般的脖颈，非常漂亮。
　　再加上金色的长发散落在地上……
　　不得不说，长得漂亮就是能让人降低敌意。
　　“不过这次可不能让你逃了！”
　　不承认是她的她要来打她……可惜四妹不跟她说明白，不然可以决定该怎么对待这个家伙了。
　　现在还是直接攻击吧，完全阻止对方的行动能力……
　　“涅普！”
　　这家伙根本不用行动！一下就跑路了！
　　征服王再次冲杀一个强大的伪装者，但是他觉得伪装者完全没有变少的迹象。
　　“总感觉伪装者并不见少，不过……为什么要叫他们伪装者？”
　　虽然是在战斗中，但是对他来说倒是没什么压力，特别是伊拉还加了辅助buff。
　　真正有压力的是那两人，难以想象的压迫感让他不禁有点兴奋。
　　“之前那个神明说了啊！而且教会也说过了！可以在非战斗状态下伪装成人类！”
　　毕竟征服王的声音很大，韦伯不知不觉中，也变成了大声说话的样子。
　　“哈哈哈！韦伯你很细心嘛！作为我的臣子是很优秀的！所以不用担心那个什么人，你是一位得到我征服王伊斯坎达尔承认的臣子！”
　　“……谢谢。”
　　韦伯明白征服王是在鼓励他，毕竟最近因为肯尼斯的事情他很纠结。
　　“关于不断出现的伪装者，我怀疑可能是因为绮礼或者他身边的那个，毕竟我已经看到了重复的面孔了……”
　　“很好，那么就交给我吧！”
　　征服王举剑大声说道。
　　“我是怀疑的啊！”
　　“不用怀疑韦伯！你应该肯定的说！相信自己！再见识一下与我共同作战的大军吧！王之军势！”
　　结界附结界，大量的伪装者全部消失了，只剩下在场的绮礼和奥兹玛两人了。

第二十三章 打完了，但是没完全打完
　　“干得不错，总算是没有那些没完没了的小虫子了……”
　　不过射在地上的武器没办法收回了，被锁死的空间不禁锁死了奥兹玛的道路，还锁了金闪闪的回收宝具。
　　“我之后会帮忙把那些东西捡回来的，吉尔，不用担心，而且空间解除后，就可以回收了。”
　　恩奇都自然是明白金闪闪在想什么。
　　“哼，让时臣那个家伙去捡就行了。”
　　金闪闪顺手就把工作扔给了时臣，然后说道。
　　“接下来的敌人可不是那些小虫子能比的，可不能留有余力。”
　　从王之财宝中掏出了一杠样式奇怪的转轮机枪，金闪闪对准了被萌道牵制的奥兹玛输出。
　　虽然那个被召唤来的caster还是在牵制，不过已经差不多了，对方的奇奇怪怪的器械储量不多了。
　　可惜没法用EA，毕竟顺风王财逆风EA（）。
　　他只能掏出大慈大悲加特林了，输出上并不输给其他宝具。
　　不过从保护环境来看，金闪闪也知道还是在这里不用EA更好。
　　他是很看重恩奇都的想法的。
　　“的确，用……天之锁吧。”
　　两人都可以使用天之锁，不过恩奇都要积蓄一下魔力释放宝具，因此他交给金闪闪来释放。
　　“虽然天之锁无法封锁真正的神明，但是，阻拦片刻是可以的。”
　　“天之锁……呵呵，有趣的圣杯。”
　　之前召唤恩奇都消耗了他的天之锁，本以为是变成了恩奇都，没想到恩奇都还能拥有天之锁，这让金闪闪不禁感到有趣。
　　这算是圣杯战争难得能给他带来的乐趣了，不过比起圣杯，他还是更在意自己的基友。
　　反正已经说过了把圣杯给那个伊斯塔，王可不是言而无信之人。
　　“放心的释放吧，剩下的交给我就行了。”
　　在萌道控制链断掉之时，金闪闪抬手释放出天之锁，成功的直接命中。
　　用天之锁他可太熟练了。
　　“就这种锁链可困不住我！”
　　奥兹玛总觉得在这个世界诸事不顺，这些家伙的宝具威力他也感觉到有不小的提升。
　　但是换句话来说，只要解决了这些家伙，他就可以横行无忌了。
　　绮礼看到这边占据下风，后退几步，非常从心。
　　“只需要片刻就行了……老实说，来到这个世界我很开心，吉尔，我们的努力并不是白费，想要破坏这个美丽的世界的人……”
　　“世人啊，冀以鎖系神明！”
　　什么吟唱都太浪费时间了，直接复制粘贴来的招式名从恩奇都口中说出。
　　无数的散发着金光的锁链从地上冒出，恩奇都高高跃起跳向空中。
　　虽然是在伊拉的结界中，但是他能感受到附加在身上的抑制力并没有减少，加上之前伊拉得到的扫把蕴含着阿赖耶和盖亚的气息……
　　她们肯定有关系。
　　不过和恩奇都无关了，他只需要尽全力的释放自己就行了。
　　多亏了master的魔力数之不尽，他能够充分释放。
　　“哇，还真壮观了，话说绮礼好像跑了。”
　　伊拉懒得去追，反正跑不掉的。
　　“哼，那是当然的，这可是本王承认的挚友，至于绮礼……就交给时臣吧，自己的弟子可得自己管教。”
　　看着尽情展现自己的恩奇都，金闪闪不禁有点手痒，可惜他只能看着，就像个苦主一样。
　　“可恶！这种力量！”
　　说话间，奥兹玛已经被来自抑制力的攻击命中了，伤害高不高不说，至少特效的拉满的。
　　更何况这是包含了盖亚和阿赖耶的攻击和伊拉的辅助，伤害拉满。
　　在奥兹玛的惨叫中，大地上被吹起无数的灰尘，这个对于在场的人都不是问题。
　　很快，奥兹玛和恩奇都的身影都出现了，奥兹玛看起来还能打架，不愧是一百级的团本（）。
　　不过，他的身体已经变回那个龙之介了，毕竟是借用的人类的身体，奥兹玛已经不行了。
　　“我抓到了绮礼，你们……打完了？”
　　作为最快的男人雁夜很快就带着绮礼来了。
　　“打完了，但是没完全打完。”
　　伊拉有些无奈。
　　那个伊二太滑溜了，加上有个圣杯空间作为后盾，打不过就消失，要真正的教育伊二她必须前往圣杯空间才行。
　　“先开始说服吧，毕竟这个也是因为奥兹玛引起的。”
　　虽然按照一般顺序是先说服再打，但是奥兹玛这家伙不听只能先打再说服了。
　　“愉悦倒是没什么问题，不过……要懂得可持续发展啊！你想想，照你这样下去，不久之后不就没有愉悦的人了吗？不就又回到了原地？”
　　割韭菜也得让韭菜长出来啊！
　　“确实。”
　　绮礼顿时就有了兴趣。
　　“所以说直接在小说里发刀片岂不美哉，看着高人气角色在书中被自己操控着前往死亡……哦呵呵呵~”
　　“咳咳！具体的你们到时候找那个之前的caster的御主去，他会告诉这家伙什么叫可持续发展。”
　　伊拉估计维斯考特应该已经开始创作了，可以以老带新了。
　　“或者当个医生或者圣职者也行，治疗那些痛苦的人，然后看着他们又一次迈向痛苦……”
　　“那个……他的伪装者化怎么办？”
　　雁夜不禁问道。
　　“啊……那个啊我们也没有办法，不如让奥兹玛你来解除？”
　　毕竟不论是复活币还是净化，没有人！没有人能解除复仇者的恶魔状态！
　　“啧。”
　　奥兹玛颇为不爽的啧了一声，没好气的说道。
　　“不过是个背叛的人而已，与我何干。”
　　只不过是又一次的背叛而已。
　　奥兹玛挥了挥手，最终还是拿走了伪装者气息。
　　如果不是担心这家伙要控制他不让他走，他都懒得净化。
　　不过很显然是不能完全带走的，还是有一些残留的。
　　“剩下的我处理不了，精细活别找我！”
　　就算是处理掉了，他也可以留下坐标，所以干脆直接说明。
　　也许以后有机会他可以再过来这里，毕竟这可是一个完整的世界。
　　“快点动手，我赶时间！”
　　打完了他还要陪基友去打一架，暗黑圣战即将来临，这是他从绮礼的漫画书上得知的。
　　呵呵呵，他比米歇尔知道的更多，就算是少了一个世界的帮助，他也能将混沌散播在整个世界。

第二十四章 疯疯熊的大冒险是不会停止
　　“你急什么啊！手下败将就在那里等着！”
　　伊拉可不惯着这个在异界被冒险家平推的使徒，简直丢使徒的脸……好像有更惨的。
　　那没事了。
　　不过那些都不是全盛状态，而奥兹玛只是被米歇尔封印而已，这么一想。
　　还是丢脸。
　　再加上巴卡尔……难怪要把异界删了。
　　“哼哼，等我休息一会可就恢复了，这样的攻击你们还能来几次呢？”
　　虽然是依靠人类的身体进来的，但是回血能力还是有的。
　　而且这两个英灵根本打不死他，这位伊斯塔战灵不出手他完全死不了。
　　“御主的魔力非常充足，宝具多发完全不是问题。”
　　恩奇都说出了这个事实，事实上他也很惊讶这股魔力，有这么多魔力，放在神代都是非常强大的。
　　“啧……”
　　离得近了奥兹玛才感受到这股转移的气息，没想到在其他世界也能看到，真是晦气。
　　“冷静下来了吧，那么，另一个我是怎么回事？”
　　毕竟奥兹玛的出现和伊二完全重合，所以伊拉自然是想问清楚。
　　“我怎么知道？只是借用一下她的登场出来而已，怎么想都不可能和那家伙有关系，不过……”
　　奥兹玛轻笑道，加上龙之介的身体，看起来非常的欠揍。
　　砰！
　　伊拉忍不住就伸手打了一下。
　　“你！”
　　虽然影响不到本体所以感受不到疼痛，但是奥兹玛觉得这是态度问题！
　　“你现在是俘虏啊俘虏，称职点！”
　　伊拉的转移话题能力一直可以的。
　　“呵呵，我倒是不介意一直和你们聊天，反正这里完全不会影响到我。”
　　奥兹玛很显然是拒[   ]来自小说群9：8,0！2:0。，5？8，5。6绝交流了。
　　“四妹你怎么看？”
　　看来的确是和奥兹玛没关系，所以伊拉接下来就是问相关人员四妹了。
　　“……我的建议是尽快完成圣杯战争，不然另一个你会不断变强。”
　　萌道倒是没有说什么坐着看，而且认真的回答道。
　　“啊，所以奥兹玛这家伙拖延时间就是因为这个！”
　　虽然只是小圣杯，但是因为链接着根源，所以伊二完全会不断变强。
　　尽管还没开洞，但是从伊二可以轻松的退回圣杯里可以看出肯定有办法吸收能量，加上还有人类恶，简直是躺着变强。
　　伊拉有些酸了。
　　“要结束圣杯战争是要退场六个英灵，之前退场了berserker，lancer，assassin，所以还要三个？”
　　伊拉数了数，最终还剩下三个人。
　　caster因为是她重新召唤，所以并不算退场，只是用替换卷换了一个。
　　“算上奥兹玛还需要两个……”
　　伊拉再次按下一个手指。
　　奥兹玛肯定是要解决的，混沌的世界……或许奈雅丽会觉得跟回家一样，但是人类并不觉得。
　　“就此告别这个世界，多少有点不舍呢……”
　　恩奇都看着在结界中千疮百孔的地面，不禁想到了之前在外面看到的。
　　他这么说自然是打算自己来了。
　　“哼，你又想自己一个人离开了，本王可不允许！”
　　金闪闪就差写上他要一起了。
　　“就算上我们两个吧，本王可不想欠你的人情，不过……本王可不会束手就擒，用战斗来说话吧！”
　　虽然是久违的和恩奇都在一起的时间，特别是他是恩奇都离去时期的金闪闪，对于恩奇都的思念完全不会因为时间的流逝而消散。
　　但是金闪闪知道这家伙从来不会考虑自己，就算是非常喜欢这个世界也不会考虑自己。
　　摊上这种友人可真无奈啊~
　　嘴上带着笑容，金闪闪的身后不断的出现涟漪，王之财宝火力全开。
　　“在战斗中结束吗……哈哈哈，虽然有点对不起您，尊敬的伊斯塔，不过我和吉尔的想法是一样的！借用一下了~”
　　和金闪闪完全一致，不过是借用的大地的力量。
　　“呀勒呀勒，虽然有点对不起你们，但是……结束的很快哦~”
　　大量的魔力汇聚入使徒战矛之中，同时一直在前方的疯疯熊突然消失不见。
　　“空间破碎的攻击吗……呵呵呵，尽情高歌吧！EA！”
　　抓住了这个机会，金闪闪终于是拿出了自己心爱的武器，毕竟这可不是能留手的时候了。
　　巨大的爪子挥下的同时，双方立刻发动自己最强的攻击。
　　“一骑当千！”
　　巨大的战矛瞬间划过，强大的使徒炫纹锁住了目标的三人。
　　空间宛如镜面破碎，一切消散之时，只留下了之前被送出去的几个人。
　　“啊，真是强大的攻击啊……哈哈哈！真是一位强大的对手啊！”
　　征服王虽然在固有结界里，但是还是可以感受到这股强大的攻击的，不过强大的敌人并不会摧毁他的斗志。
　　“啧，英灵之身只能做到这种程度，不过……你很强。”
　　被进化了的使徒炫纹锁住金闪闪自然是称赞道。
　　毕竟打败自己的人是废物的话很（）。
　　“那么就此告别了，这种力量还真是完全不同呢~”
　　恩奇都淡然一笑。
　　“吉尔，下次再见吧，我们的时间还有很多。”
　　“哼，下次你最好有所变化。”
　　砰！
　　炫纹爆炸，英灵回到伊拉所拿着的小圣杯中。
　　“啊，saber我们来晚了……”
　　毕竟抽空去了间桐家一趟，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅就来的比较晚。
　　“英灵数量足够了，开启通道吧。”
　　萌道提醒道。
　　“结束了？那么我……”
　　阿尔托莉雅不禁问道，毕竟现在还在的英灵有三个。
　　“不用担心，圣杯战争结束后，魔力会慢慢消失，所以还是有一点时间的，saber跟rider记得做好告别啊！”
　　伊拉放开了圣杯，等待收集的时候解释道。
　　“还有……疯疯熊就带给樱吧！”
　　伊拉将其递给了爱丽丝菲尔，雁夜这个基啊不，工具人很显然是要去找时臣。
　　“这次之后我就不会再进来了，得离开了……”
　　毕竟这次直接去了世界外，她是没有机会再回来了。
　　“疯疯熊的大冒险是不会停止的！不过……你们永远都是我的朋友！”

第二十五章 合着她活着妨碍这货了！
　　哒哒哒。
　　清脆的脚步声并没有在地上响起，因为这里一切都是空旷的，脚下也是一片黑色的不知名物体。
　　伊拉和四妹已经进入了圣杯之中，把另一个她伊二搞定后，就可以结束这次的旅途了。
　　在这里之所以有声音全是伊拉自己想的，而她和萌道也在上面飞着。
　　所以并不能导致砸门说Here's Johnny！
　　“呀，圣杯的内部还真是空空如也呢，如果我待这里也会黑化的。”
　　伊拉并不想深究下面的东西到底会不会像shit一样粘脚，毕竟之后这里可就是要打架的地方了。
　　想太多她怕自己会直接投降，因为要留清白在人间。
　　“这里并不能困住你，还是找找另一个我在哪吧……”
　　那个很较真的萌道不禁抬扛接话，然后不由得有点兴奋的说道。
　　“我很好奇她的构造！”
　　这可是极少数的情况，至少她是还没见过的。
　　“并不是英灵，也不是人造法米利尔，更不是人类，所以我很想研究研究！”
　　到底是一体双魂还是新生灵魂都让她充满了探索欲。
　　“呃……”
　　伊拉想了想，还好她自己属于普普通通的泰拉人，并没有被四妹惦记上。
　　不过……其实她也很好奇，这个由替身形成的伊斯塔战灵到底是什么情况，毕竟她也是有好奇心的……
　　咳咳！
　　“那么她人呢？这么空旷的地方可藏不了人，总不能是在下面吧？”
　　不管有什么想法，她都得先找到那个人，不然完全没什么用。
　　所以下方的池子里难道是伊斯塔战灵up？！
　　“她是从恶意中诞生的，所以在下面很正常，不过用不着我们下去，想必她很快就会上来，毕竟她的目标一直是你。”
　　四妹说着，就远离了伊拉亿点点距离，非常合理。
　　“……”
　　迟早她要给四妹来一个中の出叛逆吾妹之矛。
　　“喂！你已经被包围了！小兵都推到高地了！快投降吧！另一个我！”
　　伊拉四处看了看，并没有发现……有杀气！
　　她的战斗本能告诉她有人从下面攻击她来了，非常阴险。
　　这么下作的手段，想必就是另一个她。
　　不如说这个破杯子里只有她了，至于那个污染圣杯的英灵……很显然是没了。
　　伊拉能感觉到里面的东西已经不在增长了，不过就算是这样，她也净化不了，干脆让其他人把大圣杯搞定吧。
　　这个世界莫名的走向了魔法少女伊莉雅的线路。
　　虽然她想了很多，但是战斗本能可没有停下来。
　　“打地鼠！”
　　伊拉一个双重锤击砸下，虽然在游戏中是已经被淘汰的技能，但是在这里正合适。
　　然而刚刚锤了一下，顿时她就感受到一股大力从手上袭来。
　　很显然情况不太对劲，竟然比她的力气还大。
　　“涅普！别过来！”
　　手中一个诅咒人偶贴上面前的人的身体，然后引爆，借助这个冲击力，伊拉总算是离开了。
　　“这个实力……”
　　虽然用扫把可能不太顺手，但是也不可能这样一击击溃，她很明显感受到对方的力量不正常，加了辅助才勉强持平。
　　“简单来说，现在你是在和一个星球打架，毕竟这里是……承受了人类之恶的地方，是她的主场。”
　　四妹人跑的是比较远，但是声音传的也比较远。
　　“……”
　　这波阿赖耶得背大锅，所以说这个相当于她的黑化面！
　　而她还是主动的来到了对方的主场！不过不来不行，毕竟在外面这货能随时躲进来。
　　而她在世界中是受到压制的……四舍五入，现在是伊拉强那么一点（）。
　　“虽然你战斗法师方面现在是比较强，但是我擅长的可不止一个！树界降临！”
　　顿时，另一个她身边出现了大量的树木，紧紧的抓住了她和伊拉几乎一样的身体。
　　“四妹！快！电鳗！”
　　她的小魔女辅助还加着，所以是能够压制住的。
　　至于她自己……攻击可还没结束，她要火力全开了！
　　“尝尝弹珠吧！”
　　因为有萌道负责魔道技能，而召唤不能用，小魔女一直在用，元素范围大打单个不太行，所以伊拉直接掏出了缔造者技能。
　　毕竟缔造者是真的强，无视任何条件直接召唤技能，很适合她这种打不准啊不，佛系的人。
　　“伊斯！对她使用时间禁制吧！”
　　基本压制并不能持久，所以最后还得让伊斯来补控制，因为并不是为了消灭，所以冰河时空和阿拉德最后的时空就不开启了。
　　“明白。”
　　伊斯的身影瞬间出现在前方的树林中，庞大的魔法阵凭空生成，无数的时间流从下而上流动。
　　虽然伊斯没什么存在感，但是是很强大的存在，伊拉觉得伊斯打一个她完全没有问题，毕竟是能够操控时空的人。
　　不过可惜的是，伊斯没有像游戏中缔造者释放技能那样变大，并不能看到精致的服装下那双白丝绝对领域里面的地方。
　　“这个有敌我识别吧？”
　　毕竟从外面看上面流动的时间是很让人害怕的。
　　“嗯？”
　　四妹缓缓打出一个问号，她不就在里面吗！感情连敌我分不分都不知道！
　　“我可以精准的操控，所以并没有问题。”
　　伊斯点了点头回答道。
　　“ok~！那么……你会说话吗？另一个我！”
　　走进时空禁制里，伊拉感觉就像是迈入了时空之门的缓冲地带一样，不过并不是那么虚无，更像是投影了一部分出来。
　　“我不是你！”
　　“啊，会说话啊，那就行。”
　　还以为又是一个哑巴主角，因为那样是没办法沟通和忽悠的。
　　能沟通就能忽悠，这是很显而易见的。
　　又不是每一局遇到的沙雕队友，根本无法沟通。
　　“既然你说你不是我，那么……你为什么要攻击我？”
　　虽然是因为要帮这个世界的阿赖耶处理自己不小心放进来的问题，但是伊拉还是很好奇为什么要攻击她。
　　“杀了你！我就是我了！”
　　就算是被困住了，这位伊二还是非常有骨气的。
　　“啊……”
　　等等，明明是说她不是她，怎么又要杀了她，然后她就是她了……
　　合着她活着妨碍这伊二认识自我了？！

第二十六章 不知道多少幕的大冒险结束了！
　　“保险起见，我多问一句，她真的不会动对吧？”
　　伊拉不由得再次问道，毕竟对方也是伊斯塔战灵，使徒化身的代表属性可是免控。
　　不能免控的不就是个加速度的超速胶囊嘛~
　　“她并不是完全的伊斯塔战灵，就像是现在的你也不是。”
　　“明白了，超速胶囊加霸体药剂。”
　　看来和她一样是不完整的，唔，感觉怪怪的。
　　既然对方确实不能动，伊拉她就可以放心的开始说服了。
　　对方很明显因为自己的身份而困扰，对她动手是因为想摆脱她的影响，或者……替代她？
　　都有可能，不过她伊拉现在要把这苗头掐了。
　　“不不不，谁是谁并不是这么搞定的，而是要证明的，比如……我是谁？”
　　确认后，伊拉站在另一个她面前，指着自己问道。
　　“你是伊拉。”
　　伊二很明显是认识她的。
　　“那么为什么我是伊拉呢？而不是你是伊拉呢？”
　　“……不知道。”
　　很明显，这个家伙从来没有思考过这种问题，而且也不会考虑这个，毕竟这还是她第一次和人交流。
　　“从客观角度来看，我是红发双马尾的小女孩，而且你也是。”
　　虽然现在是变身的金发状态，但是问题不大！
　　“不过，我是圣杯战争是胜利者，替身世界的旅行者，精灵世界和崩坏世界的罐子商人。”
　　“而你是在这个世界诞生的，因为这些经历，我和你划分出了区别。”
　　“所以我是伊拉，而你不是。”
　　毕竟她经历了这些，而伊二并没有经历。
　　“我不是伊拉……”
　　经过了非常简单的举证之后，另一个她看起来似乎有点沮丧。
　　这让伊拉有点摸不着头脑，明明是她最大声的说自己不是她，结果现在又这样伤心……
　　所以很明显是个嘴上说的跟心里想的完全不同的人。
　　“别伤心啦！你不是任何人！你是你自己！”
　　看来她这个大姐侠又要出动安慰人了。
　　“谁伤心了！”
　　说完，伊二有点茫然的喃喃道。
　　“我是我自己……可是我是谁？”
　　就像是失去了目标一样，伊二的眼神中有些落寞，就像是经历了千辛万苦打到了最终boss，结果不小心死亡后发现没存档。
　　或者黑魂中带着巨大的负担去世的感觉，让人难受又迷茫。
　　“你是……伊尔！”
　　伊拉她取名字一直都很困难啊不，有一手的，身为劝退boss——之后的温柔防火女，安慰这家伙是她该做的。
　　不管怎么说都是自己的孩……咳咳！
　　她被十香带偏了，她一个花季魔界人哪来的孩子！
　　“伊尔……是谁？”
　　伊尔还没来得及将这个名字和自己联系起来。
　　毕竟她刚刚才确认了自己并不是伊拉，头脑还很混乱，是很好忽悠进队伍的时候。
　　“对于认识我们的其他人来说，你只是个突然冒出来的不知名的和我长得一样的人，所以称呼你只会是伊拉，或者另一个伊拉。”
　　“个人的存在完全是另一个人确实是很痛苦的，不过从现在起！你就是伊尔了！至于当不当我的妹妹随便吧！”
　　反手就从阿赖耶那里带走四个妹妹英灵当工具人（）。
　　“伊尔！你和我并没有关系……可能有点吧。”
　　虽然伊拉也不明白由替身箭形成的替身和她的关系到底是什么，但是现在就是拉关系的时候了！
　　“你是一个独立的人，所以完全不用盯着伊拉，你是你自己，你是伊尔，我给你取的名字，代表着新生！”
　　毕竟是个商人，说话能力肯定要点的啦~
　　“伊斯可以放开她了！”
　　伊拉可以肯定对方已经听进去了，已经变成了她的形状了，可以放了。
　　“我是伊尔吗……对，我不是伊拉，我不是你！”
　　伊尔直接取消了变身，一头靓丽的金色长发变成了双马尾，她听进去了。
　　不过很快，她柔顺的长发就变成了散发，她主动的将其散开，可能是为了和伊拉区分。
　　毕竟她是从伊拉的替身之中诞生的，所以对于伊拉是有很复杂的感情的，如果不是下了定义，怕是还在纠结中。
　　然后不知道从哪里掏出了一把刀。
　　“等等！别割头发啊！用不着上演什么割发还母什么的！”
　　伊拉完全没想到对方会从裙底掏出一把长刀，她丰富的吃瓜经验猜到了对方想做什么，割发……
　　呃，割发还姐？
　　“？”
　　伊尔倒不是很理解伊拉在说什么，只是将刀放在了腰间固定，然后又拿出了一把小手枪。
　　一头散落的红色长发，一把精致的长刀，还有一把手枪，倒是有几分潇洒的感觉。
　　“从现在起，我会摆脱你的影响，不是战斗法师，也不是其他的什么，我是我。”
　　“呃……”
　　伊拉也认出来伊尔手中的刀是什么刀了，就是之前复制了波鲁纳雷夫的剑魂技能的阿努比斯神。
　　还有之前留下的皇帝手枪。
　　所以伊尔掏出这个不奇怪，毕竟是替身。
　　伊尔这货怎么就想不开去当枪剑士了呢……
　　是援素白丝不好看了还是萌道黑丝不好看了？
　　不过还是尊重伊尔的选择吧！她伊拉是尊重其他人的选择的！
　　“那么，伊拉的大冒险结束了！伊尔你之后打算怎么办？唔……先跟我们走吧！阿赖耶那家伙不让你待这里！”
　　毕竟家里有个核弹，换成是谁都不安稳。
　　所以伊拉敲定了伊尔之后的路途，总之先拐回去！反正都上车了还能跑嘛~
　　“这个地方链接着外界，我们直接从这里出发就行了，至于这个圣杯……稍微泄露一点吧！”
　　毕竟表面上看圣杯并没有什么影响，万一切嗣和太太没有全心全意阻止圣杯战争就麻烦了。
　　所以伊拉决定稍微打破一点，漏一点出去。
　　反正在外面是无人之地，其他人早就已经变成伪装者死去了，所以能影响的只有监狱那块地方。
　　“那么，伊拉的大冒险不知道多少幕结束了！接下来是疯疯熊大冒险的最终回！”

第二十七章 不过是妹妹的恶作剧嘛~
　　“我回来了！终于搞定了这家伙，不得不说，这次是我略胜一筹！”
　　穿过了所谓的孔，伊拉她们就来到了外界，根源什么的她倒是没什么兴趣。
　　毕竟对她来说没什么用，伊斯特瓦尔很全能，啥都会，而且还是个双马尾小萝莉。
　　这次也是多亏了她，不然伊拉觉得可困不住伊尔。
　　优先级上还是时间更高，不过现在她已经是完全体了！
　　完全体的二觉使徒，去道了封印，时间也是能够免疫的，就像是当初在第二卷的时间停止里能行动一样。
　　过程倒是没什么说的，毕竟就是吸收能量。
　　现在可以尝试让绯狱丸出现了，十香的姐姐天香也行，都是暗能量面嘛~
　　话说……这年头的强者都有第二人格呢，你说对吧，布洛妮娅。
　　“大姐大姐！”
　　刚刚进门，绯玉丸就使用了火箭头槌！
　　“但是效果不佳，好久不见了绯玉丸！”
　　绯玉丸毕竟是飞的，第一个就冲到了伊拉面前。
　　如果不是因为有视频看着，伊拉觉得绯玉丸会跟着她下去。
　　不过这个世界不像其他的世界意志不完善，如果是伊斯应该会处理，她这个萌新只能顺着对方来了，没办法带其他人。
　　“伊拉！看起来好危险啊！还有后面怎么没了……”
　　十香虽然是后面加入的，但是因为是从崇宫澪的情绪中诞生的，很积极。
　　“没事啦！一个特殊的地区没办法直播！”
　　而且也被她毁的差不多了，等太太回去搞定了伊莉雅，别的地方不说，至少冬木这里的煤气爆炸是可以停止的。
　　伊拉说完，才发现十香的目光并不在她这里，而是在后面。
　　“三个伊拉？”
　　十香有点看不懂了，如果不是味道不一样，还有服装造型不一样，不然她怕是都分不清楚谁是谁。
　　“不是啦，这个是伊尔，这个是……”
　　伊拉停顿了一下，然后说道。
　　“四妹……你根本就是伊尔吧！说什么承认了是我的我，其实根本就是伊尔！”
　　现在，伊拉很清楚萌道的身份到底是什么了，假装自己是伊拉的伊尔，但是又在小的地方区分自己和伊拉的区别。
　　如果说之前什么承认了是她的她有点勉强的话，现在是伊尔的话就很正常了。
　　伊尔对于自己是伊拉这点上有很明显的排斥感，但是却又有渴望感。
　　虽然现在是枪剑士，结果实际上也没有放下魔法师的技能，甚至还成了英灵，不得不说是个傲娇呢。
　　这样的话，盖亚和阿赖耶在世界外面等着她就很正常了，因为早就知道了。
　　至于为什么没拦住……当时遇到的是正常状态的阿赖耶，很容易就混过去了。
　　虽然另一个已经很努力的尝试了阻拦，但是谁让她伊拉点子多啦~
　　就像是某个archer也没办法阻止自己踏上正义（）。
　　并没有看到那两个家伙，估计是不会来了，那么这个黑魔法扫把她就留下了！
　　羁绊战矛虽然曾经是神话装备，但是没刷满好感只能是史诗装备。
　　这个黑魔法扫把虽然是辅助装备，但是奶也是很重要的。
　　“你说她是我？！不可能！”
　　伊尔倒是认识在绯玉丸她们，毕竟曾经是替身，不过对于四妹她就不承认了。
　　“怎么不可能，一条道路的分支而已啦~”
　　毕竟不想当战斗法师的伊尔，会尝试其他职业的，如果伊拉能进入世界，刀和枪肯定是带着的，那么伊尔就会走向其他魔法师职业。
　　不过这次因为没办法进去，反倒是促进了枪剑士伊尔诞生。
　　就像是宝可梦伊布一样，有无数的进化路线，至于为什么不直接叫伊布，自然是律师函警告（）。
　　“……”
　　四妹倒是没说什么，有些沉默，不过从她的表情看，很显然是这样的。
　　而伊尔的性格显然是不会承认的。
　　毕竟……魔法师职业的她，到底是和伊拉有关系的，比如幸运EX的大魔导师，和伊拉关系可就太多了。
　　不承认是很明显的。
　　“四妹来看看机器吧！魔道学上面就多亏你的帮忙啦！”
　　伊拉为了自己的魔术师觉醒，还是直接转移话题吧！
　　不过是妹妹的恶作剧嘛~
　　就算是伊尔，但是只要是魔道学者，就会好奇心的，而维斯考特制作的那个机器就很符合。
　　虽然不能用中の出吾妹之枪送四妹回去，但是她之后会好好照顾伊尔的。
　　哦呵呵呵~
　　“那个机器啊！快点快点！”
　　四妹果断的顺着伊拉转移了话题。
　　重新回到店里倒是有些亲切，这种从精神上认为是家的感受，不禁让她想到了在崩坏的时候。
　　“嘛，反正已经搞定了，可以回去看看了！”
　　作为第三个阶段的罐子世界，崩坏世界还是很有潜力的，毕竟这种资金集中的科技世界，是很容易卖出大量罐子的。
　　“那么，疯疯熊大冒险最终幕！开始！疯疯熊的大冒险是不会结束的！”
　　研究的事交给工具人，她伊拉要收尾了，毕竟只是个觉醒副本，并不会占用太多篇幅。
　　“啊啦啊啦，伊拉妹妹很有精神呢~”
　　“意外的很热心呢。”
　　“……你们没戏份的！好好待着！”
　　在准备链接疯疯熊的时候，伊拉突然感觉到休息室出来了人。
　　虽然店里的时空之门通行证售价是一百万，但是看来是拦不住这些人。
　　“结束了啊……”
　　监狱已经完全摧毁了，其他人自然都离开了，善后的事还是交给圣堂教会的。
　　尽管这次圣杯战争多了不少不能说的事情。
　　但是因为圣堂教会的监督者的孩子也在其中，所以他们的利益是一致的，会选择隐藏这次的真相。
　　毕竟要保护自己的孩子绮礼。
　　“切嗣，圣杯……”
　　爱丽丝菲尔不禁捂住了人心，圣杯黑泥的破坏力远远超出了她的想象。
　　这样的东西，这样充满破坏力和诅咒气息的东西，很明显是不能实现愿望的。
　　而她一直是希望切嗣的愿望能实现的。
　　“……我会把我剩余的人生全都献给你们两个。”
　　切嗣没有明说，但是他到底还是放弃了圣杯。

第二十八章 一切的尾声
　　切嗣曾经的梦想是让世界和平，不，应该说一直都是。
　　总有一天他要实现的梦想，这次的圣杯战争他就是为此而来，爱丽丝菲尔也很支持他。
　　不过……
　　“现在我的愿望就是陪着你和伊莉雅，让我们去接伊莉雅吧。”
　　之前他就得知了圣杯战争的最后，太太就会死亡，不得不说……
　　只有真正的面临了抉择的时候，他才能真正的认识到自己到底想做什么。
　　看到圣杯战争结束后，他的内心有点惆怅，但是也不禁有点窃喜。
　　他不用再做选择了。
　　“切嗣……”
　　“爱丽丝……”
　　“咳咳，我们该登机了。”
　　在两人撒狗粮之前，阿尔托莉雅咳嗽一下提醒道，至于一旁的切嗣的好……搭档舞弥倒是没说什么。
　　她不是很懂这三人的关系，毕竟她自己的关系就很乱，所以不去理解就行了。
　　“对了！saber！”
　　爱丽丝菲尔双手合十说道。
　　“虽然不是顺路！但是我们要不要去一趟不列颠尼亚！”
　　和过去的亚瑟王一起去现在的亚瑟王的故乡，太太解锁了无人能解锁的成就。
　　“可是……我们不是要去救你的孩子吗？”
　　“之后去啊！冬木魔力的残留还有很多，毕竟我们并没有战斗太多，就当是陪陪我吧！拜托了！”
　　至于爱因兹贝伦家……他们完全可以强行带走伊莉雅了，一个强大的英灵加上她这个魔道学者，至少带走伊莉雅完全没有问题。
　　至于之后的……不管她的事了~
　　她要和自己最最心爱的人一起离开~
　　“……好吧。”
　　虽然爱丽丝菲尔太太任性的要求让阿尔托莉雅有点不适应，但是她知道是为了她而做出的要求。
　　现在的不列颠尼亚吗……总有种近乡情怯的感觉。
　　“切嗣也会一起的吧！”
　　“……嗯。”
　　毕竟和阿尔托莉雅之前相处的并不愉快，切嗣有点尴尬的应道。
　　“……他本来应该和我们一样的，是家人改变了他吗？”
　　维斯考特目送着切嗣他们登机。
　　“不是。”
　　绮礼虽然经历了很多，还顺便把监狱里的人给转化了，然后那些人还被干掉了。
　　但是，身后有人就是可以为所欲为。
　　而且监狱嘛……要知道一个死刑能拖几十年的国家，里面有什么人都知道，这次监狱煤气爆炸不知道多少人拍手称快。
　　意外的这次是很和平的煤气爆炸。
　　至于这些英灵，送出冬木之后，就不关他们的事情了。
　　“咦？你怎么这么肯定？”
　　因为和切嗣还有绮礼是好基友，但是切嗣有妻子，所以维斯考特自然是和绮礼混在一起了。
　　当然，他对于绮礼变成伪装者这点非常感兴趣，毕竟是没见过的体系。
　　“我有妻子，但是我并没有像他这样找到自己的目标。”
　　“？”
　　感情小丑只有他自己？！
　　“不如聊聊文学创作吧，上次得到指点，我创作了一个短篇，本来是要找你的，但是你却……话说，那样子有趣吗？”
　　“很有趣，你可以清楚的看到那些人内心邪恶的释放，因为无法分辨谁是伪装者而造成的猜疑让人愉悦。”
　　绮礼接过维斯考特递过来的东西，然后回应道，他虽然已经不是伪装者了，但是对于那段时间的经历……
　　说起来有点不好意思，他兴奋了。
　　“可惜，仅仅只有一段时间。”
　　毕竟很快就被那个伊斯塔发现了。
　　“呵呵呵，不如说，能感受到得与失，也是一种快乐。”
　　“唔，写的不错……嗯？”
　　看到最后他沉默了，想把说不错的话收回来。
　　“哈哈哈，能看到你的这种表情，也说明了我的成功，哼哼，看来我挺有天赋的。”
　　看到绮礼这种仿佛便秘的表情，他就不由得感到开心。
　　绮礼随手丢掉维斯考特的书，反正他知道对方等会也会销毁的。
　　“的确，唔……看来我找到我的信仰了。”
　　毕竟，他现在很赞同那个伊斯塔说的话。
　　更换信仰对他来说毫无心理负担。
　　“我需要一个读者。”
　　眼看最后一个需要送走的英灵离开，绮礼不禁说道。
　　“那么再见了，我得回去复命了，时钟塔，听说是个不错的势力。”
　　维斯考特果断的离开了，他还有自己的事情。
　　“……得和我有一样的属性，唔，我好像还有个女儿？”
　　绮礼顿时想起了自己的女儿，她和自己肯定有共同话题。
　　不过现在，倒是可以定下一个小目标，把璃正变成那位大人的信徒，扭曲别人的信仰……也是很有趣的。
　　“咦？”
　　搞定了樱那边的事情后，正在准备离开事宜的伊拉，突然发现自己在这里有了个坐标点。
　　“嘛，反正不是坏事，奈雅丽！我们得走了！”
　　“再等等啊！”
　　游戏是不能随时存档的！
　　“呃，虽然我是不介意等等，但是阿赖耶她们在盯着我啊！”
　　而且不是之前的纯小白，这让伊拉有点不自在。
　　这种感觉就像是肯尼斯见到韦伯带着伊斯坎达尔去道歉的感觉。
　　嗯，韦伯早就带着征服王去道歉了，毕竟他没什么事情。
　　这次的圣杯战争之后，至少可以肯定韦伯是不会再提出那些理论了，毕竟自信满满的来打了个酱油，可以充分的认识到自己是个什么。
　　唔，不过和肯尼斯不同，她觉得就像是两个无害的小萝莉恶狠狠的盯着她，仿佛这样就能盯走她一样，但是完全木大。
　　提到小萝莉，不知道樱，现在看到她留给她的礼物了没有。
　　“疯疯熊姐姐！不在了啊……”
　　从睡梦中醒来，樱第一件事就是看床前有没有站着一个玩具熊，或者……是那个漂亮的记不清楚面貌的伊斯塔姐姐。
　　但是她并没有看到，她……又回到了孤独一人的时候。
　　“呜……”
　　紧紧抱着床头的坏坏兔，间桐樱紧咬嘴唇，不禁感到害怕，害怕那个人会出现把她抓到地下室去。
　　从疯疯熊姐姐把她从地下室拯救出来的时候，她就已经有点离不开姐姐了。

第二十九章 一切都结束了
　　仿佛是一场梦，梦醒了，一切都结束了。
　　如果不是坏坏兔在她这里，间桐樱几乎会认为一切都是噩梦一样，毕竟……
　　疯疯熊姐姐没有在她这里留下任何痕迹。
　　下意识的释放着驱散魔法，清凉而舒适的感觉驱散了间桐樱的恐惧。
　　就像是心理作用一样，她觉得这样做会轻松，不过她有点茫然。
　　她不知道该怎么办。
　　回以前的家是不能回了，而雁夜叔叔并不能陪伴她，现在……
　　她已经是一个废樱了啊不，又是一个人了。
　　“坏坏兔，疯疯熊姐姐……是不是讨厌我啊……”
　　躺在床上，举着坏坏兔，樱不禁说道。
　　毕竟，她可是很任性的缠着疯疯熊姐姐一起走，想来，是被讨厌了吧……
　　而且伊斯塔姐姐那么漂亮的人，在她眼中，自己这个什么都不会的小孩子，只是个可有可无的存在吧……
　　渐渐的，仿佛有黑气充斥在樱身边，在这上面她很有天赋的。
　　“诶？”
　　就像是突然感受到了什么，间桐樱连忙看向床头，发现多了一本书。
　　整理了一下坏坏兔身上因为被她抱着而有些乱的地方，樱抱着它坐了起来，拿起来这本书。
　　“疯疯熊大冒险第一幕，疯疯熊登场……”
　　她翻开之后，是一连串的连环画，正是她和疯疯熊姐姐相遇的故事。
　　从最初的相识到最后的结束，一点一滴的记录着。
　　“疯疯熊打败了邪恶的boss，拯救了世界，但是疯疯熊的旅途还没有结束，不过……樱是疯疯熊最好的朋友~”
　　最后，自然是疯疯熊继续踏上了旅途。
　　“嗯！疯疯熊姐姐也是我最好的朋友！再见了！疯疯熊姐姐！”
　　擦了擦眼角不知道是害怕还是别的什么产生的泪水，间桐樱抱着连环画和坏坏兔，来到了窗边大声的说道。
　　她也要打起精神来了，她可是疯疯熊姐姐最好的朋友！
　　“樱！”
　　“姐姐！”
　　然后，间桐樱看到了自己的姐姐远坂凛抱着疯疯熊走进了房间。
　　至于为什么来这么快，看着远处的雁夜叔叔，樱想自己知道了答案。
　　“这个玩偶很重要吗？雁夜叔叔对它也很看重，它……”
　　两姐妹相逢之后，凛便将疯疯熊交给了樱，这是雁夜让她带给樱的。
　　她不禁好奇的问道。
　　虽然之前有见过，但是她可不知道为什么他们对此如此看重。
　　“不是它，是她！疯疯熊姐姐！姐姐你看这个！这是我们两个人哦……”
　　打断了凛的话语，樱兴冲冲的将画册拿给凛看，一点点的将疯疯熊姐姐介绍给凛。
　　尽管只是短短几天，但是她已经和疯疯熊姐姐是最好的朋友了！
　　所以，她要让其他人都知道她有个疯疯熊姐姐！
　　“哦哦，原来如此，还会动啊，可是现在她……”
　　“……”
　　樱沉默了。
　　“没事的啦！还有我……”
　　“她会动起来的！我会让疯疯熊姐姐动起来的！”
　　间桐樱充满了决心。
　　“这次，真的是多谢你了。”
　　时臣并不是不讲理的人，唔，前提对方不是普通人，不然没办法正常沟通。
　　目前雁夜是满足了这个条件。
　　“收起你那魔术师的骄傲，迟早我会纠正你的，现在，让孩子们自己去玩吧。”
　　哼，看在孩子们的份上。
　　雁夜看着身旁的时臣轻哼道，对于不关心自己的孩子的时臣，他是没一点好感。
　　毕竟某种程度上，他把樱和凛看成了自己的孩子。
　　（所以要娶她们可要入两个岳父的眼）
　　避嫌什么的，从雁夜坦白了之后就已经不重要了，而送回去……谁让魔术师只能有一个继承人呢。
　　冬木的善后事宜还有很多，他们身为当地的御三家可不能闲着。
　　而他们之后相爱相杀的日子还有很长。
　　“那么再见了！不用说什么再也不见！有时间我们会回来看看的哦！”
　　伊拉总算是弄好了启程事宜，跟两个眼睛都快瞪出来的小萝莉打了个招呼，就离开了。
　　其他人自然是早就通过召唤阵回去了，除了伊尔。
　　“走吧伊尔！又要启程了！”
　　再一次来到世界中的间隙。
　　虽然这次丢了疯疯熊和坏坏兔，还有疯疯熊大冒险的剧本，但是收获了二觉，还有五个工具人啊不，五个妹妹。
　　哼哼~
　　她圣杯都拿到手了，在崩坏世界召唤伊尔的英灵出来打工完全不是问题。
　　甚至还能召唤出本土的英灵来，毕竟有崩坏罐子作为圣遗物。
　　原神世界的也不是不行，毕竟也有原神罐子作为召唤物。
　　还有时空之门，奥托估计是要来捣乱的，搞点小破坏，那家伙一直挺能惹事的。
　　不过，布洛妮娅的史莱姆牧场差不多成熟了，打起架来完全可以拉出来当元素盾牌。
　　由乃跟由纪的暗殿骑士团不出意外的话应该是有个雏形了，毕竟宗教人在这方面是非常积极的。
　　姬子那边的团长，伊拉可不相信她们会放着一条地狱火河不扩大异端审判者规模，毕竟这可是普通人也能强大的路线。
　　顶多需要亿点点火抗，但是有装甲辅助就完全不是问题了。
　　路人三人组，还是老老实实的当路人吧！
　　而且有了约会大作战世界赠送的邻界，腾空了魔术师村之后，就完全属于她了，罐子店可以隐藏，还可以有个交易区。
　　“啊，话说伊尔呢？”
　　明明跟着她一起出来的，结果没看到人了。
　　“她的形态并不稳定，不能够支持世界间的移动，如果需要的话，将jojo世界的罐子和她融合将其补完就可以了。”
　　伊斯特瓦尔很快就解释道，然后在伊拉问解决方案之前提供了方案，非常懂事。
　　“嘛，行吧，那么多余的罐子也有用途了！”
　　原本还苦恼怎么处理多余的罐子，现在伊拉已经有去路了。
　　“另外，将其和jojo世界的树枝融合会得到世界装备。”
　　伊斯继续补充道。
　　“……呀，妹妹和装备这个选什么很明显嘛~”
　　稍微犹豫了一下，伊拉果断做出了选择。
　　当然是装备啊不，妹妹啦！
　　“话说罐子……代表的是世界吗？不然也不会融合就能得到世界装备了，我们拿走真的没问题吗……”
　　这不弄得她跟个奈雅丽一样吗，重合属性了啊！
　　“拿走就拿走了呗！在意这个干什么？”
　　很明显她和奈雅丽不一样！
　　“并没有问题，只是些许的暗能量而已。”
　　并没有停下，伊斯继续说道。
　　“而且，这也是让你连结一切的东西。”
　　“啊？等等，我该不会是世界的破坏者吧！”
　　伊拉忍不住吐槽道，既视感太强了。
　　“某种程度上来说是的，因为你要破坏掉常规的世界，然后将其连结起来。”
　　“啊，这是为什么呢？总不能是世界要融合吧？”
　　不是很理解的她直接问道。
　　“要面对伟大意志，仅仅是三次觉醒是不够。”
　　“咱能投降吗？为什么一定要怼伟大意志啊！”
　　伊拉举起了白旗，她是哪里生活不如意了想不开要去找伟大意志麻烦。
　　“对于蝼蚁来说，人类的任何行为都会导致它们受到毁灭性的伤害，哪怕并不是有意的，它们能做的，就是将其隐蔽起来，藏入地下。”
　　伊斯自然是目标伊拉不懂什么量子力学，什么熵，所以简单的举例说道。
　　“所以，为什么找到了我？我觉得我没什么特殊的……”
　　伊拉大概是明白了，所以她这是担任了保卫者的职位啊……不可避免的会面对伟大意志。
　　不过如果躲的够快，还是能避免的。
　　而链接更多的世界很明显是，蚁多咬死象。
　　伊斯担任的是引导她的职位啊……不出意外的话，应该是其他神明联手制造的。
　　而为了不暴露自然是不会让和这些有关系的人上的，选择她的话……
　　“随机的。”
　　没等伊拉问完，伊斯就说道。
　　“……能不能安慰一下我！说我是特殊的啊！”
　　“随机的。”
　　“……”
　　“……没有你的话，是没办法找到其他世界落点的。”
　　不知道是安慰还是补刀，伊斯如此说道。
　　“多多少少也算特殊吧……啊，等等，怎么突然说这个，这是要太监烂尾了吗？难怪我感觉最近好几天才有露面的感觉……”
　　“啊，刚刚吐槽完维斯考特的xp结果我这边也要了……”
　　伊拉突然有点尴尬。
　　“之后的世界你还是会去，只是省略掉过程，并不是烂尾。”
　　“对对！伊斯你还是懂我啊！”
　　这怎么能叫太监烂尾呢！
　　“那么，疯疯熊的大冒险结束了，不过伊拉的冒险还是要继续！”
　　“诶，话说不是还有个炎精灵吗？”
　　奈雅丽不禁问道。
　　“都这时候了还没出现，指定是在其他书里了，你就放心吧！”
　　作为本书的街溜子，她还是要继续踏上旅途了。
　　“下一站是崩坏，三觉好像是融合贝亚娜的原初光和伊斯塔的原初暗吧，可以考虑游戏人生，忙完了之后还有其他世界要继续旅行……”
　　她还有很重的任务，正好也没人看了，那么她就自己一个人嗨去了！

完结感言
　　完结的有些仓促，后面基本是在摆烂了。
　　毕竟这个题材对于我这个新人来说太难了，写到最后已经没什么人看了，有点偏离主题。
　　最初开这本书是因为没有想看的，只能自己写，但是罐子文设定太多，写的头秃，然后又没人看了，只能放弃了。
　　至于后续的设定，整合整合下本书写！新书已经在写了！
