第一章
  比输十一把DOTA更惨的是什么？是输第十二把。
  状态不好，越玩越菜，越菜越是想要玩大哥，颤抖的手连补刀都补不好，技能空到自己都想把自己骂得狗血淋头。
  在网吧，我原本想挥霍周末，大学么，没人管我，作为一个资深的屌丝和宅男，唯一的娱乐活动，也就是看番和网吧通宵了。
  奈何我学校的电竞氛围就跟我格格不入，旁边的老哥不是玩王者荣耀就是玩LOL，还有穿西装打团的兄弟，也有混迹抗压吧的，但玩DOTA相当稀少。
  大家对这种高深的艺术敬而远之，所以来到这儿的第一学期，在我摸清了从学校附近到市中心各个网吧的准确位置于价格之后，就成了独行侠。
原本想从早上8点通宵到明天早上8点的我，在连输12把后，撑不住了。
  双眼布满了血丝，身子都变得沉重，脚步虚浮，那种全神贯注在一件事情上，却一败涂地的痛苦，让我愤怒的不知道说什么好。
  在网吧的厕所用冷水洗了把脸，却依旧疲劳到了极点，整个人依旧泛着二手烟的臭味，回到自己的位置上，只是轻轻的颤动了一下，我无意识的点击了开始游戏之后，呼呼大睡。
  我的梦相当的美好，美好到了极点，我操刀后期carry混沌骑士，提着刀骑着天劫，把对面打的骨肉分离，但在推对面基地的时候，突然掉线了！网络怎么也连不上，急得满头大汗的我猛然间醒过来。
  却发现，我躺在寝室的床上。
  寝室的床上？我捏了捏自己的脸蛋，柔柔嫩嫩的， 不是做梦啊！
  但眼前又好像不是现实，因为我的寝室，不可能这么干净，虽然确实是我们学校的寝室，这儿，相当温馨的贴上了淡粉色的墙纸，寝室还有着淡淡的柔沐香味。
  我了个去，虽然我们寝室在男生宿舍里面，单就味道和整洁程度而言要高于一般水平，但是要达到这种干干净净，整整齐齐，有条不紊的程度，还差的太远太远了。
而且据我所知，我们寝室应该没有女装大佬，所以地上的那几双高跟鞋？？
我踏马在女生宿舍？？
我了个去！我怎么到女生宿舍来了，难道是昨天晚上玩DOTA太累，梦游了？梦游也不可能这么厉害吧，从市区的网吧直接翻墙回来？还翻到了女生宿舍楼？这是什么骚操作啊！
我从床上起来，发现我多了两个略微有些分量的沉甸。
无所！马萨卡？？我摸了摸自己的胸，原本应该是一片平原的地方，现在，是带着春意荡漾的温柔山丘了？还结着金灿灿的果实。
当我揉了半分钟之后，我想起蒲宁先生的安东诺夫卡苹果，“我怎样也忘不了，那金风送爽的秋天···安东诺夫卡苹果大又甜，准能快快活活过一年。”
不对，我不是文艺青年，这种程度的性转，应该是，你的名字？？！我，要成为双马尾？？既然是我们学校，我倒是要看看，老子性转的是哪个妞。
当我踢踏着柔软的小熊拖鞋来到卫生间，揉了揉还有些惺忪的眼睛，看了看自己。
我震惊了。
镜子里面映出的，是极为诱人的脸庞。因为刚睡醒而没注意的肩带，在雪色的细腻肌肤上滑落着，有些散乱的长发依旧保持着基本意义上的柔顺，娴静处如姣花照水。
这一弯将舒未舒的柳叶眉，带着些微的古典美感，但配上她那一双安分守己时就有些勾人的眼眸，美得异样而有气质。
 并不算太尖的下巴，还没有整过容，也没有打过玻尿酸，显得自然青春，但有些魅惑的嘴角，露出迷人的酒窝，偏偏又醉人心扉。
至于身材，虽然跟我所爱的动漫中那些女神还是差了一个级别，但纤腰一把不多说，长腿是亭亭净植，胸可不是比村乳业量产的D cup 欧派，但也足够了，C级别的存在，是一只手刚刚好握不住，那种柔软度恰到好处，当然，这是我有生以来摸过的第一个同龄妹子的欧派。
并不是因为我喜欢比利，哲学或者保加利亚妖王，也不是因为我是个共产主义基佬，真正的原因，就是我是个普通的宅男，没有交过女朋友，暗恋妹子狗日的高三一毕业就跟不知道去了哪儿，至于大学，天天在寝室或者在网吧DOTA的人，能有个鸡儿交际圈。
等等，这张脸，我怎么，怎么那么熟悉呢？
“慕芷晴，我曹！！”我再一次震惊了，我真踏马不是UC派来的卧底。
这妞的名气相当的大，虽然也是大一，而且是我的同班同学 。
安在她头上的称号相当的多，最有名的，就是绿茶表，我又想起了以前混D吧时候的那经典诗句，“呵呵复呵呵，木耳敲回车，不见屌丝声，唯对富帅依。”
讲道理，一般大一，刚进校园的女生，是还不太会露出自己的獠牙，但是这位慕芷晴大佬，每个星期都跟不同的男生出去，都是学校里算是公认的高富帅。
这妞的温柔多情，全是对那些帅B的，我们寝室的老罗，天天给我宣传，这货怎么怎么过分，怎么怎么烂，就是踏马千人骑的公交车，仗着自己有几分姿色，把各种男生骗的团团转，从头到脚都是别人买给她的，打着恋爱自由的旗号，赤裸裸的出卖自己的美色！撬了好几个妹子的墙角。
是个极端精致利己和实用主义的坏女人。看看，这批判高度。
   我对漂亮女人感兴趣，但可能相比起来，我的纸片人和E盘十二星座运势里的各种老师，更能给我难以逾越的慰藉。
  之所以能记得住，是因为老罗这家伙，军训结束以后就天天说这个妞。
  虽然在背后说人家坏话不太好，但是只要我们班，不管是哪个寝室的男生关上门来，聊到妹子，那慕芷晴绝对是硬菜，我对她的所有了解，也就是在这些老哥们的各色陈词中和脑补想象中，简单的定义为了，绿茶婊。
  所以，现在，我，也就成了臭名昭著的坏女人了？？
  不过话说，慕芷晴真的那么坏么？？如果真是那种习惯于用身体换取这样那样礼物的女孩子，为什么周末能躺在寝室的床上？
  不应该是在酒店么？
  还有，话说回来，这个性转就真的这么随便么？我踏马通宵也能性转一次，不然再去通宵一次？这个身体，确实是在我认知范围内，三次元的现实生活中，极为漂亮的妹子了，我现在大可以肆无忌惮的学着漫画或者电视剧中的情节，掀开我的睡裙，大饱眼福什么的。
  但难免有些龌龊？
  宅男也是有底线的，我不能背叛我的霞丘诗之羽和雪乃酱！还有拉姆蕾姆，还有千反田爱瑠，还有大河，还有黑猫，还有绫濑小天使，还有，一时半会想不起来了。
  我知道，有些不服气的读者肯定要说，神经病，凡是动漫里的妹子就是你老婆？
  那当然！
而且，我也还是喜欢我那略显普通平凡，但对于游戏和动漫充满着热情的男性身躯啊！



第二章
  当我从浴室里洗漱完毕，研究着自己的头发应该怎么梳的时候，我听见了手机的响声。
  “A perfect storm perfect storm，Cause once you're mine once you're mine”貌似是水果姐的歌，不熟，这是典型的现充听得的欧美歌曲，我这种英语还没有完全退化的，还是能够听出其中的意思，大概就是让我做你的唯一？？
像我的铃声，不是恋爱循环就是香菜嘟噜噜，那老罗说我是个傻子，我靠，我当时差点没跳起来锤爆老罗的狗头。
“吵死了，晴晴，你手机，快去阳台接。”
“不好意思啊。”我还以为不是我的，确实，这种大早上传出来的声音，在安静的寝室里不管多么美妙的旋律，都相当的扎耳朵。
我赶忙拿过桌子上的手机推开了阳台的门，慕芷晴的力气还真是有些小呢，一口气推开都有些吃力。
当我迎着快要过去的秋天留下的最后温暖柔和的晨光看了看来电提醒的时候，我发现这个号码很熟。
“936结尾的？等等，这不是我的电话么。”对啊，我怎么没想到，既然我变成了慕芷晴，那现在，慕芷晴，应该变成了我！
性转也要按照基本法啊。
这种显而易见的道理，不过感觉，还是有那么点怪异，在我喊出那声喂，你好的时候。
那种没有一点矫揉造作，但偏偏听着就有些甜腻的声音，我起了一声鸡皮疙瘩。
“江小白！”那熟悉的声音现在听起来都有些陌生了，夹杂着愤怒不甘还有颤抖的痛苦。
嘛，其实我是听不出这么多情绪的，随便脑补一波。
她一觉醒来，发现自己躺在网吧油腻的键盘上，还成了一个糙汉子，失去了所有可以依仗的资本，除了B站的大会员和贴吧众多13级还有我DOTA2满至宝带特效信使的天梯4000分账号之外一无所有。
这种转变，是个人都难以接受吧？我他喵隐隐约约的开心，是因为从现充到二次元无比的容易，但是从一个普通的宅男，成为像慕芷晴一样的存在？？绝对是个难以企及的梦了。
“啊，慕，慕芷晴，你，现在怎么说？”我的声音略带着委屈，依旧是那半甜不甜的样子，但在我强大意志的扭转之下，声音变得能听了些。
 “来小酒馆！我们谈谈！”
 小酒馆是一家咖啡店，在学校附近，我从来不喝咖啡，那玩意在我眼里，真的就是名字文艺喝起来受罪，什么焦糖玛奇朵，什么蓝山，不加糖难喝的要死，加了糖又发腻，还不如喝可乐来的实在，我都有些奇怪，为什么这家小酒馆还没有倒闭？
而且生意听说还不错，不过原因也简单，可能就是不少现充们都在那边约会，什么什么一起学习，复习，进行现充的社团活动，还有一些奇奇怪怪的电影放映会。
打开衣橱，我了个去，这妮子的衣服真的多，满满当当的罗列整齐，各种各样不同款式，看的我眼花缭乱，裙子偏多。
外面是有深秋的凉意，我对于三次元妹子在这种时候的扮相，一般是来自于动漫。
简单，打底内衣加个卡其色的针织衫，下身配上差不多的裙子，加个厚一点的黑丝。
不要问哥为什么这么懂，因为霞丘诗之羽学姐就是这么穿的！
在我穿好了衣服，在床上把黑丝一脚蹬到底，拉了半天拉好之后，我的长腿上传来无比怪异的感觉，那种被紧紧包裹，若隐若现的滋味，实在是诱人到了极点，我刚刚还说我不会龌龊的怎么怎么样，但现在，我露着痴汉般的笑容，摸着慕芷晴的，咳咳，也就是现在，我自己的大腿。
“嘿嘿，嘿嘿。”
高跟鞋我是穿不了的，走了两步别扭的要死，完全适应不了，我在那一大堆的高跟鞋，长筒靴里面，总算找到了一双平底鞋，白色的。
 哇，这个可以，挺轻盈的。
 对着镜子梳了一波头发，“我靠痛痛痛！”有些打结的地方缠住了，一分开嗷嗷的疼啊！
不弄了不弄了就这样吧，反正大体看上去，头发是直的，顺的就可以了吧？
至于那些放在桌子上的成套化妆品，我看都没看，上面全是鸡儿外文，韩文，日文。就算我明白，我也懒得弄，这玩意我又不是妹子，在乎这么多干嘛。
我轻轻的关上门，怕吵到睡在我上铺的妹子。
  下了楼，跟宿管阿姨打了个招呼，我发现了一个问题。
  我他喵好像没穿内衣，我胸前真像有两只在瞎跳的小兔子，自由飞翔呢！
  算了算了，先去见了她再说，回来再整，对于我这种只在galgame中接触过胸罩这玩意的家伙来说，那肯定是个不小的挑战。
  我的脚步轻快，才9:30，这个点，对于周末的学生党来说，基本是睡觉的时间，学校看着冷清，偌大的主干道上，就走着那么一两个人。
  到了小酒馆咖啡店，这儿也应该是刚刚开门，老板一边打着哈欠一边漫不经心的在研磨着咖啡，看到我进来，“呦，今儿起这么早来我这儿？小晴晴。”30多岁的大叔装文艺，留个胡茬，大白天还带个围巾和眼睛，居然还对着我这副身体这么不要脸的喊小晴晴，我可去你..
  算了，谁知道什么时候身体会换回来呢，在此之前，总归不要随意的破坏别人的人际关系比较好。
  “嗯，约了人，有点事呢。”
  “那位？”他努了努嘴，余光瞟了一眼角落里的慕芷晴，眼里带着些不屑，“是帮你写什么实践报告的吧？”
  “呃…啊？嗯嗯，是的。”这大叔，可以啊，合着看到我这张脸，就不可能跟慕芷晴谈恋爱，就是给人家写报告的是吧。
  不过，也确实有道理啊，帅不得不明显又没钱，慕芷晴能喜欢上就见了鬼，我自己说优点，我都半天说不出来。
  “算了，去小包间里说吧。”慕芷晴注意到老板一直在盯着我们这边看。
她？他？还是用她吧，我发现她潜意识里还是很爱收拾的，明显已经洗过澡，头发梳过了，衣服也换了一套。
“好，老板我们去下小包间吧.”我帮着慕芷晴端着咖啡和蛋糕，朝着小包间走去。
“也是，也是。”老板的眼神中流露出了思索的目光，而后转眼间就恍然大悟，也不知道他恍然大悟个什么鬼？



第三章 
这儿的小包间顾名思义，是专门为了情侣上下其手，如胶似漆而设立的，大家美其名曰学习，实际上都在这儿搓踏马的螺旋丸。
  “卡其色的上衣，皮裙，黑丝，来一双白色的平底鞋？你的审美真的跟你的那些衣服一样，辣鸡的透彻。”在我的边上，慕芷晴毫不留情的吐槽着。
 “衣服穿得舒服一点就好了，再说，我就是个男生，哪儿懂平时女生是怎么穿的？”我轻轻柔柔的说道，也没什么好生气的，她的毒舌相当的正常，绿茶婊剖开当然是黑的，在放下了包袱，面对着我这样一个普通小撒比的时候，她大可以流露出自己本身的情绪，伪装之外的，真正的情绪。
  “妆也不花，护手霜也不涂，头发也不好好梳，内衣都没穿，该死的，跟你这样的人对调身子，看到实在是恶心到了极点，为什么为什么会这样啊！！！”她情绪相当激动的揪着我的衣领，我那有些小小的眼睛，此刻却折射着痛苦的光芒，是真的痛苦。
  她抱着头，埋在桌子上，抬起头来看我的时候，眼里已经满是泪花了。
  看自己流泪，哭成这副孬种的样子，也并没有多可笑的，我只好拍拍她的肩膀，安慰道。
  “这，是个意外吧，或许很快，很快就能变回来了，那些电视剧里面的性转，不也就是一天两天的时间么，不要心急，没关系的，毕竟，像我这样恶心的人，是真没资格拥有你的身子。”轻声细语的，像是三月春风。
  “可如果永远都变不回来呢？？如果我只能成为你呢？明明我还有着自己的全部记忆，怎明明跟你的一点联系都没有，为什么，为什么会这样呢？”她反复强调着这种无用的台词，但又有什么办法呢？？
   我深吸一口气，真的猛士，敢于直面惨淡的人生。
  “我的生活很简单，基本就是宅，但你不一样，慕芷晴，我知道你很难受，也很不喜欢现在的身子，说实在的，我也很希望能换回来，毕竟，咱们也不是一个次元的，但为了保持你现有的一切，请你告诉我一些注意事项吧？我会按照你的意思，尽量原封不动，在变回来之后，把你的生活还给你。”
   我也是浸淫网文动漫快要八九年的资深宅，不就是个性转么，世界没有末日没有让我拯救，黑暗之门没有开启，兽人还没有高喊永不为奴，怕啥。
   “嗯，好，我跟你说下要注意的地方，首先一点，最重要的，就是我的夜间护理，对于你来说有些麻烦，但晚霜、夜间修复精华、晚安面膜等等是必须要弄的。”
   “我到时候会把该用哪一瓶，哪种型号都标注给你。”
   “每天去上课的话，你可以素颜吧，这两天找个机会，我手把手教你怎么样化妆。”
    “你上铺那个女人是个恶心的母狗，总会来找你茬，别理就行，隔壁会有人问你借口红，我到时候把能借的那几个色号跟你说下。”
“微博上，你不要随便互动了，如果有人约你，你跟我说下，有两个人，不管什么时候约你，叶寻，他微信，我备注的是叶公子，还有一个是林凡，微信我备注的是坏男人，你都要答应，出门前一定要化妆，如果我不在，你找寝室，睡一号床的杨秋儿帮你化下妆，她知道的，左边抽屉有七星，是林凡爱抽的，每次去你都带上呢，还有，他们要你在外面过夜，不管怎么样都不许答应，最多最多9点钟就要回来，不许喝酒！”慕芷晴几乎是一口气说完这些话语，她的泪痕很快就凝固了。
毕竟生活的苟且还是得继续啊，眼前的事情也只能接受了。
“看来你还挺洁身自好的？”还按准点来的，还千万不能喝酒，可以，很强。
“那是当然的，现在身子要被人玩透了，那些男人很快就会腻的，那就真的是残花败柳了，我在待价而沽，至少也要到我的底线吧？”慕芷晴说的相当的露骨，言语中可没有一丝一毫的悲哀。
  “说起来的话，其他的那些人，可有可无，平日里烦人的不少呢，随便说几句，打发掉就是了，没必要跟那些屌丝多费口舌。”她瞥了我一眼。
  “嗯，知道了。”被这样挖苦讽刺，还真是有些尴尬呢。
  “还有，我每个月的零花钱差不多5000块钱，我看了看你的支付宝总额，这才半个月不到，就剩下1000了？你给我打个2000块钱先，肯定不够用的。”
  “好的。”我立刻刷了下指纹，转了2000块钱给她，主要我一个月，老妈就给我1500啊，我已经够省吃俭用了，慕芷晴家里是真有钱啊，5000，我了个去，巨款啊，不过这都是人家的钱，而且我基本也不买衣服不干别的，怎么着都够了吧？
  “以后在学校，我也不太可能出现，你也别过来找我，毕竟，你也知道，顶着这样的，是不可能和原来的我说话的了，掉价，有事情就微信聊吧。”慕芷晴这话又是一波暴击。
   “好，我知道了。”
   “你做什么事情，都要得体一点，别丢了我的面子，我会把衣服搭配告诉你的，就按照我说的穿，内衣裤洗的勤快一点，我的很多衣服都要手洗，好的料子，千万别拿到楼下的公用洗衣机去。”



第四章
   “好吧，我知道了。”大概明白了慕芷晴的生活，多是由琐碎拼接的，要记住的东西还真是多呢，像我，到了秋天，就至少一个星期才换一套衣服，等换了两套再一起洗，内裤我倒是隔两天就会洗一次，已经算是相当相当相当勤快了。
   还有她不喜欢谁，要奉承谁，奉承那个人要做什么，简直了，女人给男的带烟抽，也还是第一次听说。
  不过，我在此刻，对她的印象，呃，好像也没什么太多改观，因为本身就说不上讨厌，不过在脱离自己身体后，她对于现阶段情况的接受之快，也让我有些佩服。
   毕竟大家生活在这个充满可能的世界，所有的想象都已经延伸到了方方面面。性转，身体互换这种事情，现在看来，是不是都有一定科学依据了？
  我决定过几天再去网吧试试通宵，但连输十一把这种事情，碰到的还真是少。
  “关于这些事情，之后我会再补充的，哦对，还有一点，千万别给我熬夜，我的肌肤很敏感，一熬夜就会长痘痘的，绝对不许给我去网吧这种地方，打到深夜，听到没有！”慕芷晴的声音变得低沉而严肃。
   “行，行吧，可万一交换身体的条件就是我去网吧熬夜连输十一把呢？总的试试吧，万一··成功了呢。”
   “那，下个周末，你去试试吧，如果没有人约的话。”慕芷晴有些犹豫的说了一声，毕竟如果能换回身体，就算长个痘痘，稍微有点那么小瑕疵也无所谓吧？
   而且这种复杂的生活维持起来实在是有些麻烦，我虽然也算有几个朋友，但和她的交际范围比起来，实在是差得远。
  她又沉默了，托着下巴在思索什么，气氛有些尴尬，“那我先走了？”
  “你走吧，我在这边，再坐一会。”她端起咖啡喝了一口，这还真的是个人习惯问题，尽管是我那具普通的身躯，喝咖啡的时候，因为是慕芷晴的灵魂，显得优雅而有蜜汁自信。
  回到寝室，上铺那个恶心的母狗，咳咳，这么说别人不太好，同班同学，名字我还是知道的，连舒，坐在桌子前，对镜贴花黄哈哈。
  差不多已经是最后的步骤了，描着自己的眉毛，摸着自己的唇。
  连舒也算的上是个美女吧，可跟慕芷晴比起来，就算是我这个阿宅也知道，差距有一条河流，身材气质脸型，这玩意对妹子来说缺一不可，但连舒这个人，我还是接触过的，言语间指桑骂槐，夹枪带棒，喜欢冷嘲热讽。
  “一大早就出去了你？又是哪个公子哥啊？”
   “嗯，没有呢，只是约个朋友吃个早点。”我不以为意的回了一句。
   连舒看我的眼神有些惊讶和怪异，“你今天吃错药了？嗯，这副直男一般审美的搭配，居然是你慕芷晴穿出来的？”
   “嗯嗯，出门着急，没化妆就去了，随便套了件衣服。”
   “你可不是什么随便的人呢，估计是谢大公子吧，能让你不化妆，不穿内衣就跑出去的。”
“有，有那么明显么？”
“看你的两个肉球刚进门的时候，不知廉耻的在那边晃来晃去就知道了，你这人，真是，媚俗的女人，别总以为你在玩男人，小心到时候被玩的是你。”连舒这些话说出来，也是踏马的不加掩饰啊，此刻寝室里就只有两个人，说这种话不怕被打？
我哼哼了一声，决定不跟她生气，也没什么好生气的，慕芷晴自己都讨厌这个女人，我多费口舌干鸡儿。
开了慕芷晴的电脑，娴熟的查看配置，话说苹果笔记本，还真是绿茶的标配啊，HD515，不错了，玩我的DOTA2随随便便，别的性能不管，也看不来，我可不是什么更高B格的主机游戏玩家。
   下载DOTA2 和Steam，在等待下载的过程中，我逛逛B站，看看有没有什么有趣的事情，看了会干物妹，嘻嘻哈哈的瞎笑着，一旁的连舒朝我丢着白眼。
然后我的手机就开始连续的震动了。
   “一起吃个午饭，有空么，我刚从S市工作完回来。”坏男人。
这明明一句话，他就是要分三段打，这个林凡也真是，不过听慕芷晴说，这是不能拒绝的存在吧？
“嗯，没事呢。”
 “那11点半，在学校门口等我吧。”林凡又拆成了两句。
11点半，现在是10点10分，还有一个小时多吧，化妆，化妆是找那个，杨秋儿？
翻了翻手机通讯录，一下就找到了杨秋儿的联系方式，杨秋儿相比起连舒还要更普通些，不过，是个各种意义上的温柔女孩，待人接物都相当的和气，但又会和男生该保持的，保持一定距离，君子之交淡如水吗。
“秋儿秋儿，回来帮我化个妆呗？”对着杨秋儿，我的语气自带撒娇的意味。
“今天不行呀，小晴晴，我跟着社团的几个朋友一起去爬山了，一时半会回不来呢，你自己化下吧。”那边的杨秋儿有些为难的说道。
“那好吧，你继续爬山呢，我自己想想办法吧。”人爬山我总不能让她开传送飞回来吧？我看了一眼，在旁边戳着手机，脸上也带笑的连舒，“跟，男朋友聊天呢？”
“当然是备胎，谁想那么快找男朋友。”连舒没好气的说了句。
我了个擦，你自己刚才不是还说小心别被男人玩，这边又在鼓吹自己的备胎了，“帮我化个妆呗？”
连舒的化妆技术还是不错的，脸上原本的瑕疵都被遮盖了，基本上这所学校的妹子，化妆水平都很不错，经过几个月的洗礼好吧，化妆与礼仪都作为一门差不多必上的选修课了，毕竟是CM 啊~
“你要我帮你化？不怕把你化成个大花猫？”
“快点啦，林凡找我，我没时间了啊。”
“你自己不会啊，真以为你是公主，周围的人就要绕着你转？”连舒一脸不屑的哂笑着。
“哎呀，小舒舒。”小妞，你以为老子的动漫是白看的，女人这种东西，感觉都是相当微妙的，私底下的这种时候，不要脸就行了。
老子一把抱住了连舒，用那奔放而又热烈的胸，波澜壮阔给她来了一发洗面奶。
撒娇这种东西，我一直都不鄙视，女人么，总有些特权技能的，这跟男人的热血如出一辙，连舒嘴上说说，但心里真有那么坏么？
大一的妹子，又能心机都哪儿去？
果不其然，连舒红了脸。


第五章
  我不是现充，也不太明白女人的心思到底是什么，不过撒娇总是没错的，慕芷晴的身子，在撒娇上，真可谓是炉火纯青，登峰造极，现在姿势，就是搂着连舒，在洗面奶之后，慢慢往下挪，几乎是脸贴着脸，胸压着胸，都能闻到她身上的脂粉味道。
  “干嘛呀你，我，唔。”我捏了捏她的小脸蛋。
   “你今天是做什么啦，无聊，我帮你化，你先放开，放开我。”连舒有些窘迫，声音都不硬气了，这他喵的不是毒舌傲娇么？
   我心中暗爽，傲娇这种生物，实在是太好掌控了。
   “你坐我位置上来，用你自己的化妆品啊，到时候你又嫌弃我这些廉价的东西。”
   “没有嫌弃啊。”我笑着继续晃了晃连舒的胳膊，这跟摸自己的手又有很大的区别，顺着胳膊拉住她软软小小的手，贼鸡儿刺激。
   “你反正总是这样，有用的时候态度好一些，没用了，就像垃圾一样把人丢了。”
“我有那么坏么？”我哼了哼。
“你自己知道，有些话，我可不想重复说了，坐好，淡妆就行了吧？你说过林公子不喜欢浓妆艳抹的。”
“嗯，好，那就淡妆。”我啥也不懂，管那么多呢，连舒化来就差不多了。
大半个小时之后，连舒就鼓捣好了，这段时间里我还得一动不动，听着她说闭眼，开眼，闭眼开眼的给我想当别扭的画眼线。
顺便还帮我把头发给梳直，挽好了，还在我的脖子上，擦了点香水。
这玩意画的那么深，真的有意义么？其实慕芷晴的素颜就挺好看了，这么年轻，不管怎么样的妆容，都没有必要吧？
对着镜子看了看，自然是显而易见的漂亮，那眼线画过之后，眼眸中居然能透露出烟视媚行的意思，脸上多了种风情。
我发现不对了，我只要微微嘟起嘴来，或者露出笑意，都相当的瑟情，是的，就是瑟情！
现在慕芷晴的这张脸上，中分的头发隐约遮住了半边脸，抿着唇，透露出的唯一讯息就是骚想干，怎么办？
这他吗活脱脱一个里番女主的气质啊。
你问我怎么看出来的，废话，我现在就想脱宅把镜子里的我给啪啪啪了啊！
“连舒，这，是不是有点不对啊！”连舒促狭的笑了起来，用哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈这种跟直截了当的方式来回答我。
笑过之后她就出门了，只留下一句“这是给你的惩罚呦。”
惩罚你个头啊！
这不仅仅是毒舌傲娇，还是腹黑啊？！但事已至此，没鸡儿软用了，总不能再找人化妆吧？没那个时间了。
我给慕芷晴发去了微信，顺便把我自己备注了个小白大帅B，不过分吧。
“林凡要约我，穿什么衣服？”
“你把内衣给我穿上，橱柜里有白色加绒的连衣包臀裙子，就穿这个吧，把黑丝给我脱了，换肉色的丝袜，今天天不冷，要轻透的，鞋架上第二排往左边数第四双黑色高跟鞋，挑那个来穿。”慕芷晴用很简练的语言跟我说完之后，我就开始换装了。
大大咧咧的坐在床上把衣服全都脱光了，在那边很别扭的穿着内衣，狗日的这排扣怎么这么鸡儿难扣。
总算弄好了，裙子往头上一套，一拉，神奇啊，就这么把玲珑的身段给包裹起来了，也挺着慕芷晴的建议穿上了薄如蝉翼的肉丝。
踩住了那双高跟鞋。
我想到了一个无比哲学的问题，我现在算不算是女装大佬呢？尽管我的身躯确确实实是个妹子，但我的灵魂是男性啊，这样做着偏女性化的动作和事情，算不算对自己人格的一种背叛？
想多了老哥，这也算是难得的经验和体会吧，了解了解这帮现充们的生活，更加确定了我对动漫世界和另一个次元的热衷。
我现在是作为慕芷晴去应对她的生活，就相当于我在玩一个主角是妹子的游戏。
难道我在玩古墓丽影的时候，我就是个妹子么？？
不，我操控的角色是个妹子，那如果我玩乙女向的游戏呢？
为了通关，自然是了解女性的想法，把自己带入到角色中去，不是么？
我歪歪扭扭的走了几步，总觉得有些忸怩，我在尝试着适应，步子不要迈的太大，要莲步轻摇，款款的，来回走了好一会，差点崴了脚。
但听高跟鞋踩在水泥地上的声音，莫名的悦耳和带感啊，我记得以前从哪儿看到过，高跟鞋代表着是女人对于男人的征服，是一个女人野心的体现？是女权主义追求男女平等重要方式，在身高上先和你差不多能平起平坐，再谈其他？
这是一个支点吧，顺着黑色的高跟网上，就是晶莹剔透的像裹着轻云一般的美腿了，近乎是分明的黑白界限，时间还没到，我就坐在床上百无聊赖的踢踏着高跟鞋，看着慕芷晴的玉蔻勾兑着那最后的鞋边。
哎，本来想开把DOTA的，看来是没希望了，就算是淡妆，也像是戴上了一张薄薄的面具。还不能乱动，怕压坏了头发，让衣服起了褶皱，真是麻烦的生活啊。
11点10分，我才懒懒的穿好，理了理自己的衣裙，开始往外走着。高跟鞋还相当的难以适应，不过，只要步子小小的，就不会出太大的问题。
我注意着脚下，谨慎而又小心的走着，怕是一不留神就崴了脚，有些放不开。
这时候路上的行人就多起来了，这种身段和妆容，自然是招蜂引蝶，更何况我不由自主的微扭着腰，踩着高跟鞋，着无可奈何啊。
于是乎，我看到了许多不怀好意的目光，吗的后面那两个色胚，盯着慕芷晴的臀部都出神了，你倒是掩饰一下啊！别站在那不动啊老哥。
我靠，还有老哥拿起手机偷拍的？？
某留社区上多了么？偷拍自拍？？讲道理，说不在意是假的，我的脸色微红，转过身就瞪了他们一眼。
那群老哥猛地一缩头，而后都很不自然的作鸟兽散。
我想到了我寝室和隔壁寝室的人讨论的时候，总会拿着慕芷晴的照片来说事，最经典的话语莫过于，“你看，这走路姿势，都踏马的滴水了。”
想想，还真是有些卑劣啊，走路姿势都要拿出来批判一番么。
我还看到了老罗，这家伙，打着哈欠朝食堂走去，一看就是昨天玩个破排位通宵了，哦对了，这家伙对慕芷晴是相当抵触的，还给我灌输了无数关于这位绿茶如何如何在这两三个月的时间内勾搭别的有女朋友的男生的故事。
简直是绘声绘色，娓娓道来，开口就是，在一个月黑风高的夜晚。那一天华灯初上。在一个午后，我看见慕芷晴 如何如何。
我看到了老罗，老罗看到了我，我朝他笑，下意识的就想喊一句，JJ罗？
当然我克制住了这种不合理的想法，整了整衣服，让笑容的弧度缩减下来，那边，老罗瞪大了眼睛，涨红了脸，开始同手同脚的走着，我差点没笑背过气去哈哈哈哈。


第六章
   云鬓花颜金步摇的姑娘，大概说的就是我现在的姿态吧，这并不是臭不要脸的自吹，而是现在的但接下来，某些人就想着跟你芙蓉帐暖度春宵了。
   比如摇下玛莎拉蒂窗户的那个男人，当然帅，但同样的，眼神里有着阴鸷，不是那种阴柔的小白脸，而是在社会上有一定阅历，看起来就有城府的权势。
   嘴巴上露出的笑容，越看越像鳄鱼那般，在看到我的脸和带着风情微微扭动的腰肢时，我看到了那毫不掩饰的欲望。
  这是当然，大家嘴上都说着绿茶婊如何如何，但是那些高富帅们跟普通的屌丝没有什么不同，真正能够享用的时候，会毫不留情的将慕芷晴一寸寸的嚼烂。
  她那待价而沽的身体有如明珠，又像是珍馐，反正总归在他眼里，可不是什么来谈感情的动物，他的意图很简单，勾兑，上手，拔掉无情？
   我从他这一个眼神里就能够读出那么多的信息，实在是因为，我当初看完H动漫，迫不及待去厕所准备洗个手撸管的时候，看见镜子里，自己那像是野兽一般的眼神。
  跟他现在一模一样，管什么城府不城府，男人在这种时候，几乎都是如出一辙。
  “晴晴。”他喊了声，我半天才反应过来，这家伙是在喊我，精神有些恍惚。
   “啊，哦，嗯，林凡？”我的言语中带有着试探，虽然刚刚在电话里听到的声音似乎也差不多。
  “哦？怎么，现在认我，都这么犹豫了？上车！”他那样做出来的微笑，慢慢的阴沉了下去，我靠老哥，我又没你的照片，倒是有头像，问题你头像是一片树叶啊我的哥！
   我坐上车，在系安全带的时候，他的手轻轻的放在我的腿上，我忍了，这放就放，我总不能不巴掌拍掉吧，他轻轻的摩挲，就像赏玩名贵的玉器。
   蓝田日暖玉生烟？大概就是这种感觉，我也很喜欢慕芷晴这双长腿，这老兄跟我一样，都是妥妥的腿控啊，我把腿微微的绷直了，他的手摸来，但我却似乎并没有太多感觉。
  让他摸应该纯属是绿茶的礼貌吧？
  “我的烟呢？”在启动车子的时候，老哥问了一句，“哦哦，七星对吧！”我往口袋里一摸，天，我哪来的口袋。
    我这种出门就只带个手机的人，连个钱包都没有，所以，慕芷晴的那个LV小包包，我是真就当做装饰品挂在柜子上了。
  “那个，林凡，凡哥，我忘记了哎，钱包也没有带呢。”我有些不太好意思的看了他一眼。
   “现在，烟都不给我带了，那个叶寻，调教的还挺好？”
得，林凡的脸色显得更加的阴沉，看我的目光也越来越兽性了。
  “什么，什么叶寻，什么调教？”我有些疑惑的看着他，想了半天才想明白，叶寻是慕芷晴说的另外一个重要的男人。
   但他肯定有什么误会吧？？调教这种东西，听起来就很瑟情，而慕芷晴的游刃有余我还是相信的，但我没有半点与这个身体有关的记忆，所以只能一脸懵逼的看着他。
   “呵，挺好，现在我面前，一句真话都没有了？真以为我不知道你的小算盘？够了。”引擎轰鸣，玛莎拉蒂开始狂奔。
   气氛很尴尬，“那个，凡哥，今天天气不错哦？”他没有理我。
  “那个，凡哥，我们今天中午，吃，吃什么呀？”他还是没有理我。
  “凡哥，你衣服，挺帅的哈。”他转过头来，哼了一声，继续不理我。
  我靠，尬聊啊老哥，剩下我真不知道有什么好聊了，问他玩不玩DOTA？还是问他逛不逛贴吧？逛得是二战基佬吧，还是大屌萌妹的Bilbil吧？
   这些都不怎么合适，我只能看着空气一点点的凝固，他和我身边，隔了一条寂静的河流。
   开了有二十分钟，当我的余光偶然间瞥向窗外的时候，我发现，周围是正在开发的工地，刚刚除完杂草，但看着荒无人烟，一片空旷，虽然路牌上还显示着这里算是江干区，但我这种路痴，已经根本就不知道东西南北了。
车子在路边慢慢的停了下来“那个凡哥，带我来这儿，做，做什么呀？荒郊野岭了，也没有饭店呀？”
人么，总是不惮用最坏的恶意去揣测别人的，更何况我这种本子看多了的人，那林凡一转过来，我就想到了不下十本本子的剧情，这荒郊野岭，这老哥不会想在这儿把我震了吧！
 天，开什么玩笑，我是有资格和必要，维护我领土主权完整的！
 他相当胡作非为的捏住了我的胸，内衣穿的紧，这家伙大手这样凶残的隔着衣服捏，我真是不舒服到了极点，相当抵触的直接按住了他的手。
 “不舒服啊！你做什么？？”
  “做什么，你这只骚狐狸还有脸问我？？谁允许你化这么骚的妆容？谁允许你这些漫无边际的话？最近，你对我是越来越敷衍了？你要知道，我可以宠着你，也可以换了你，你要搞清楚，你这只玩物的身份，明白么？”林凡一脸吊样，手臂上青筋暴涨，似乎想到了什么很不愉快的事情，如蒲扇般的巴掌就落在我的脸上。
  这种极端恶劣的语气，就算他再帅也于事无补，没有一点风度直接出手打女人，打的还是我，真的很疼，脸上火辣辣的，瞬间就肿了起来。
 说真的，我这个人，也算是个愣头青，毕竟年轻，女人的那种柔弱思维在我这儿完全不适用，我不会楚楚可怜，流出的泪水是生理反应，这是我没有办法控制的事情，但我有办法控制的，是我的情绪。
 玩DOTA的时候，只要我们家有人玩的不好，不管男女老少，是妹子还是谁，我都一如既往的喷！我也不是那种键盘侠，现实中谁敢这么甩我，泥人还有三分火气。
 我的思维被这种怒火瞬间打乱，银牙都要咬碎了，我几乎下意识的就是一巴掌回敬了过去，去你吗的，我管你是谁？？现在这个疼痛感知的可是我！
无缘无故上来就打我一巴掌，你怒气再大，也不用这样子对一个女人吧？
我的纤手就算用力，也打不出太多的伤害，但是这回轮到林凡懵逼了。
这巴掌甩出去之后，我看着他错愕的脸，这才觉得有些后悔，但似乎也没有什么可以后悔的，“高富帅也有很多，你也不过是其中之一，你确实有无数种资格来得到我，但我还是一个有人格，有独立意识的女性，禁不起你这样的侮辱！”
 我虽然很想骂娘，但这不符合角色设定，这种时候，就应该铮铮铁骨的讲道理。
 “独立，独立，好，好，你给我滚下去，滚下车！我倒要看看你怎么独立！”林凡根本保持不住什么狗屁风度，那张脸扭曲的狰狞。
 那些所谓的城府，现在真的不值一提，有阅历？出了社会？那又如何？有钱就能把慕芷晴当做玩物？？我不管慕芷晴愿不愿意，至少在这一刻，我是身体的主宰，我不愿意！
咸鱼也有咸鱼的尊严，吗的，虽然这话听起来很可笑，大部分时间都没什么意义，但我依旧推开了车门毫不犹豫的径直走了下去。


第七章
  玛莎拉蒂扬长而去，我站在荒郊野岭，几乎是刚刚铺好的沥青路面正中央，摸着我的脸。
  这白痴，真以为我还能回去求他？
  现在手机的叫车软件不要太方便，这儿又不是没有信号，哈哈，我直接加了10块钱小费，很快就有师傅接单了，我准备坐上车之后，给慕芷晴打个电话，诉说一下林凡的恶劣秉性，她应该能够理解吧，最多，最多骂我几句。
  毕竟，毕竟，哎，反正我有很多的理由，各种数落一通，还有我这肿起来的脸，在她面前装可怜好了。
  沿着这条漫无边际的马路稍微向前走了几步，看着旁边的无人的荒地，觉得自己有点可怜。
肿起来的漂亮脸蛋，我自己都觉得心疼，叹了口气，决定做点什么来分散下注意力。
不过慕芷晴的手机里，连个Max和B站都没有，这唯一存在的游戏，还是消消乐···
算了，用流量下载个看看我最近这几天的数据，做个赛后分析分析什么的，看看自己还有没有能够提升的空间。
   连输11把，狗日的，不过按照概率学，下一把我肯定能赢。
 这儿4G还是畅通的，不到半分钟我就下好了，正当我打开APP的时候，听到了引擎的轰鸣声。
我去，这师傅这么快，十块钱小费给的真是值得啊！当我抬起头转过身子，正准备露出笑脸的时候，我发现停在我面前的，是刚才那辆林凡的玛莎拉蒂。
 车门被打开了，他走下车，继续那副一脸阴沉的样子，脸上还有我的掌印，他的那个浅多了，只有淡淡的红印子。
 “上车。”他抓住了我的手。
  “你干嘛，我不上，白痴啊你？刚才打了我还能若无其事的劝我回去？你有问题？我已经打车了，你自己去吃饭吧，不奉陪了。”我看见那张拽的跟二五八万似的臭脸就不舒服，最主要的是，脸上的疼痛还在提醒我，他刚才的凶残和蛮不讲理。
  他直接不跟我多BB，一手抄起我的腰肢，我终于明白了自己的纤腰一把，身子一个不稳就被整个抱了起来。
 “我X，你放我下来！”这家伙还真有力气啊，我整个人轻飘飘的都还没有反应过来，就被塞到了车里。
 “系好安全带，我们走了。”他用命令的口吻说道。
  “我都喊了车了！你做什么？我要下车，不需要你管。”
  “你什么时候这么倔了？能给我留点面子？跟男人一样要死命的讲道理？之前的温柔呢？都是装的？”虽然他说的这些话很激动，但声音依旧压得挺稳，没有那般的凶神恶煞。
  “我…”我刚想反驳些什么。
  “先去我家吧，我去拿药，给你涂下，然后吃饭，打你，是我不对。”这老哥，还是挺诚恳的承认错误了啊，得，我也不想无理取闹了，再闹下去，也过分了，抓着一个点把人往死里怼，确实不太好。
  我取消了打车订单，靠在座椅上眯着眼。
  “总觉得，你今天跟之前，很不一样。”林凡叹了口气。
  这男人的直觉也能这么准？“觉得自己总做待宰的羔羊，不太好吧，何况子虚乌有的事情，不喜欢被人踩到土里去。”我也是强装镇定的说了一波。
  “看来，叶寻确实给了你很多勇气啊，但，也不错，我更喜欢你了，晴晴。”林凡那副阴沉的脸色终于慢慢舒展，居然还露出了奇怪的笑意。
  同样身为男人，我几乎难以理解这老哥的脑回路，根本就不是正常逻辑么，所有的动作都像是神经质一般，莫名其妙，算了，他也坏的不够彻底。
 只是耀武扬威一般的雷声大雨点小？
 开了快半个小时才到了西湖边上有名的别墅区，秋日的枫叶缓缓飘落，这一宽阔的大道，都显得书卷气起来，几乎没什么行人和车辆，真是结庐在人境，而无车马喧，我偶尔了解过这里的房价，4000万不是吹吹的。
  林凡的家底殷实到令人恐怖啊。
  “你在车里等我一会。”林凡说了一句，而后就下车进了房子，我玩了会手机，他很快就出来了，拿了一瓶三无产品，帮我慢慢的摸匀在脸上之后，凉丝丝的。
  疼痛居然很快就缓解了，而且还不是很疼，我天，这是啥灵丹妙药。
  “谢谢啊。”我朝他点了点头，虽然这巴掌还是他打的，但总归，人家一软，我也基本就跟着软下去了，态度也不会太冲。 
 “谢什么，都是我的错。”他这时候倒是冷静下来了，温柔的捏了捏我的脸，一脸故作深情的看我，假装自己很帅。
  可惜老哥，你面对的是我，虽然我承认你很帅，不过我对帅B有着天生的敌意，不过身体还是很老实的没怎么动。
  腿控hentai又开始摸了，我也不动声色，我就静静的看着你装B，说不上排斥，也说不上有什么感觉吧，不是内侧，末梢神经不太敏感，那些本子里面一摸就水漫金山，简直就是YY 么。
 摸了快五分钟了，他才摇了摇头，朝我露出了笑意，“走吧，去吃饭。”
 “好，中午吃什么？”
 “中午，就随便吃点泰国菜吧，你应该挺喜欢吃那个的吧？那家芭拉那的咖喱蟹，你每次去都吃的很欢呢。”林凡这个时候几乎看不到刚才一点点罪恶的影子了，转变还真是快。
  我对泰国菜几乎没有了解，不过，确实很好吃，我基本都是与食堂为伍，高中吃食堂，大学吃食堂，都是省钱买各种虚拟产品，大学更是能省则省，毕竟DOTA2要开箱子，还要去网吧，第一次吃到这种极致的美味，极致这个词，是对现在的我来说，确实！
 一大盘敲好的咖喱蟹，咖喱没有辣味，几乎都是不腻的鲜甜，简直不要太赞！还有煎炸，以及生冷的放在调拌酱汁中的虾，除了那什么冬阴功汤不和我口味一点没碰以外，我几乎想要变成一个一口就吞下一只虾的怪物，反正我的小嘴一直在吃啊吃，吃啊吃，虽然真的要保持淑女的模样，但我根本就没有停歇。
  矜持，矜持，矜持，注意你现在是慕芷晴！我还得反复的提醒着自己。
  要是我自己来了，我踏马能风卷残云不管不顾的直接把盘子都舔干净。
  你要知道，食堂，跟人均消费在300+以上的餐厅，虽然对我们林凡大佬来说，300+的餐厅算个鸡儿，但是对于我，一个能从红烧肉里面吃出铁丝，杨梅能跟青椒一起炒的食堂伙食来说，这儿，真是，天堂！
 我的双眼开始冒星星，食物的幸福和满足感，真是难以言喻的啊，瞬间我就被收买了，被那一盘咖喱蟹，我差点就激动的抓住了林凡的手，喊大爷下次多带我来这儿吧！
我天，我这才明白了某些东西。
长得漂亮，身材，这种特权，绝对是难以逾越的！这虽然是个显而易见的道理，但我能够从面前的美食中，深切的感受到。
那些大佬们看得舒服，真的只要勾勾手指，这种餐厅就随便去啊，真是吃到嘴软，而且，这儿还只不过是个基点，看了看菜单，我咋舌了，700多块钱吃一顿，听起来对我真是他吗的遥不可及！ 但对于林凡，还真是举手的事情。



第八章
  “那个，晴晴，你，昨天是没吃饭么，这都也就是，第三碗饭了。”林凡有些目瞪口呆的看着我。
  “那个，唔，哎呀，突然，就，饿了，大概，哦，对了，就是你，是你刚才打了我一巴掌，我身心受到了巨大的损伤，所以，只能通过吃东西来治疗了，都怪你，这下子我回去肯定要胖了。”在我一开始语无伦次的辩解之后，我瞬间灵光一闪，反正我不讲道理就对了。
  第三碗？这种酒店的小碗，根本就算不得什么，讲道理我每次吃个四碗都一点问题没有，主要是这些菜太下饭了，天。
  觉得自己有些土鳖，赶紧拿湿巾擦了擦嘴，再矜持，我也吃的很欢呢。
  “好吧，你喜欢吃就好，刚才，是我不对，现在好些了吧？”林凡这个时候倒是彬彬有礼的谦谦君子，算了，我大人不计小人过。
  说是这么时候，但是我一想到这老哥刚才甩了我一巴掌，心里总归是有些别扭，不过，我还是有些气量的，这顿饭吃的我好舒服啊，简直就想跟戒赌吧老哥一样瘫痪在这里。
  “涂了确实舒服多了呢，嘿嘿。”我也露出了无比明媚的笑意，我看到林凡的眼神一动，走过来坐在我的身边，抬起了手。
  真是合格的腿控，时时刻刻的想着要摸这双美腿啊，吃饭也不安生呢，他刚要摸我腿的时候，包厢响起了敲门声。
  林凡这家伙一脸懊恼的喊了声进来，服务员提着一罐什么什么东西，“先生，咖喱浓汤还要么，可以免费续的。”
  老哥脸色一沉，指着那兄弟的鼻子就要说些粗话的时候，我喊了声，“不用啦，都吃饱了呢，谢谢。”不自觉的就会在尾音那边发嗲，这个习惯真是不知不觉，控制都控制不住。
服务员小哥也年纪不算太大，我这么一句话，他的手居然就开始微微的颤抖，脸还红了。不是，话说这慕芷晴杀伤力，有这么大么？
 等到服务员小哥走后，林凡直接深吸了一口气了，摸了一把我的腿之后，似乎觉得不过瘾，直接趴在了上面。
 这与他的形象实在大相径庭。
 “晴晴，你的腿实在是太棒了，一点赘肉都没有，公司的事情真是他吗的一堆狗屁，累，如果可以的话，帮我按按摩吧？”
林凡坐了起来，一把抱住了慕芷晴的娇躯，这也有点太别扭了吧，我下意识的就想挣扎着推开，“你，你坐好，我可以帮你按下吧？”
虽然我根本不会按摩，但你去做什么精油推拿，真的是去按摩么？老哥们还不是想着去享受一下大保健的快感，美滋滋，同样的，林凡此刻需要的，应该就是我轻柔的指按和关怀吧。
几乎就是一个中午的接触，我能很快勾勒出这个林凡的性格，他太好揣测了，那些所谓的城府，是不是真的都是装出来的？或者说，是他应对这个世界的面具？
话说回来，其实人都没那么复杂，林凡在慕芷晴身上，完完全全的就像个孩子，除了摸腿，他都没有什么进一步动作了，换我，要是小人得志，慕芷晴不敢多BB 的话，我踏马绝对把慕芷晴从头到尾都摸个遍。
 更何况，一般的二代，谁管你那么多，家里有钱，败了再说，哪儿会跟慕芷晴讲那么多道理，林凡也说过会换了这种气话，但实际上，他应该是喜欢慕芷晴的，而且很喜欢。
虽然我说不出什么道理，话说我为什么这么懂？
别忘了，一群没有谈过恋爱的贴吧大神，都能够指点江山，说自己谈过多少女朋友呢。
 这叫做换位思考么，至于那一巴掌，虽然还是有点不好忘记，不过想想，情绪化的男人更好掌握，你知道这个人想要什么，那攻克他，不是简单的易如反掌么？下次这老哥再生气，我直接把腿伸出去好了。
不过这么说，貌似挺没有廉耻的，哈哈，反正也不掉块肉，回去洗个澡，玩把游戏，所有的痕迹都烟消云散了，要是我真的不想记住林凡的温柔，就算他有万贯家财又能如何呢。
这算不算是少年的倔强呢，哈哈，换成慕芷晴，她或许真的会好好考虑，如何上位，成为林凡的正牌妻子吧？虽然才是大一。
于是我就抱着试一试的心态，答应帮着林凡按压肩膀，不过这家伙，老子刚踏马夸他几句，他就要我坐在他腿上，面对面的拥抱，给他按压着，太鸡儿羞耻了吗，近到我能够看清他的那一点残留的胡茬。
按了两下，这家伙身子微微一仰，我呼吸急促的撞在了老哥的怀里，这个姿势，我天，要是给人家看到了，真是受不了。
这到不是什么女人的自觉，我靠两个老哥这样抱在一起，还要丢人吧…
“我要下去，这样不好啊，凡哥。”我轻轻扭着身子，林凡揽着我的腰肢，反而更魅惑了，我靠，不动了不动了，这老哥要是真起了火气，难以想象，西装裤里面可装着个怪物啊！
 “脸红了？”林凡的饶有兴致的看着我，“你害羞的时候，实在是太可爱了，楚楚动人的，想让人把玩，却又不舍得，真是个妖精，你少跟叶寻来往吧，听到了么？”
  “知道了，会少跟他来往的。”你看你好好说话么，能不能做到不说，我先满口答应。
  “真的？”林凡挑了挑眉毛，“真的真的。”怎么跟小孩子过家家一样，好像哄着这家伙，就一点事没有了啊。
  “原本下午还想带你去玩玩的，不过没办法了，公司的事情不少，自己都忙得脱不了身呢。”林凡叹了口气，扬了扬手机，给我看了一眼，他的锁屏上一大堆微信的消息和通知，还有短信和企业邮件。
  “没关系的，一点关系都没有，你去忙吧，有空我再陪你就行。”我摆了摆手，正好我回去DO一波，至于去玩，还能去什么地方玩？现充们的约会场所，对于我来说毫无意义啊。
  “我看你是巴不得回寝室？”林凡的声音一沉，我去，太得意忘形了了我，忘了这茬。
   只好在那儿冲林凡尴尬的笑着，捏着裙边。
  “好了好了，你这女人。”他没好气的拍了拍我肩膀，倒也发不出什么火。
  ~~~~~~
  林凡把我送回了学校，自己匆匆忙忙的离开了，保安朝我善意的打了个招呼，问了句这玛莎拉蒂是你男朋友的？看到过很多次了。
  我摆了摆手，“大叔，这是我朋友啦，就一起吃个饭什么的。”保安大叔明显有点不相信的哦了两声。
  


第九章
  回到寝室，一个人都不在，空空荡荡的，给慕芷晴打了个电话，汇报了下情况。
  我大概笼统的汇报糊弄不过去，这家伙开始问着各种细节。
  我只好一五一十的补充，说完之后，她陷入了良久的沉静之中。“那个，请领导给点意见？”
  “不知道该怎么说，你很多地方表现的都像个白痴，不过林凡确实,就喜欢这样的调调，他也挺傻的，本质上跟个小孩子没有区别呢。”慕芷晴一针见血。
还有别的我都先不计较了，你凭什么吃三碗饭呢？还吃那么多东西？晚上给我去操场跑8圈，我会监督你的，我要是胖起来了，就跟你拼命！”慕芷晴的情绪相当的激动。
  “好好好，我知道了，我知道了啊，那，那我能少跑两圈么？？八圈，你是要，要我命呢。”
  “不行！吃那么多！吃死你得了！那种咖喱蟹有那么好吃么？？我吃一次就觉得腻，要不是林凡喜欢吃，我一口都吃不下去，真是无语！”
   “喂喂喂，慕芷晴这你就过分了吧，咖喱蟹哪里腻了，味道多好啊，而且你天天吃食堂看看，我靠，门口的东北菜小炒我都觉得美滋滋了，更何况这么精致的泰国菜呢，不过那个冬阴功是宇宙无敌难吃。”
  “啧，屌丝就真不懂得享受，那家的冬阴功才是最正点的。”慕芷晴哂笑一声。
  “好，好吧，你们这些上城名媛的想法我是理解不了，反正我就吃我爱吃的。”
   “吃你个头，吃那么多，三碗饭，你还一个人吃完了半只烤鸡，那种最便宜的100块钱不到的烧鸡你也能吃完，天，我真是无语了！”
  “那个，慕芷晴，你，你别激动。”这妮子怎么跟我换了身体之后，变成咆哮帝了，嘴巴就像机关枪一样的突突突。
  不过确实吃的有点多，女孩子对自己的身材管理不像死宅，放浪形骸，任其自由发展。
  但像我这样的，确实偏瘦，因为没多少钱能花在吃的上面，更没有夜宵烧烤之类的。
  “不激动能行么，说了维持现状，到时候要真能换回去，我胖了十斤，那不是要死了，要死了啊！晚上你要不去给我跑步，我就炸了你！”虽然不知道她要怎么样炸我，不过听到自己的声音这么气急败坏，还真是有些违和。
   不过一旦接受这种设定的话，还是挺有趣的。
   “哦对了，还有，一些小细节，适用于所有情况呢，之前匆匆忙忙的，也没有能来得及告诉你，不管是面对何种男人，不管是林凡还是叶寻，见到，你首先要想着，帮忙理理衣领，凑近了，让头发自然的垂落在他的侧脸上。
第二，适当的夹菜，你不能光顾着自己吃，也要夹部分他喜欢的，虽然这是多此一举，但男人们都相当的受用。
第三，不要太顺从，这点我是赞同你的，我可不是什么乖乖的小羊羔，他们得不到，才会觉得有趣，腿能偶尔摸下，但是遇到你说的那种情况，我虽然不会甩巴掌，但也不会给什么好脸色看。
当然，也要有顺从的时候，不过现在都为时过早，你可以减少和别人的约会次数，咱们学校的那几个约我的，直接就不要理，或者就推掉。林凡和叶寻暂时就足够了。
对了，卸妆油在我桌子上，那瓶是中文的标注的，知道怎么用么？最下面的抽屉里有一整盒干净的面部，一开始别用水，用水就弄不干净了，要用卸妆油浸棉布，对着镜子把眼线什么的都擦干净，脸上的妆也是一样，一定要耐心，不然到时候洗不出来残留着对皮肤损伤很大，弄好了之后，再用洗面奶洗干净。
不知道什么时候能够变回去，如果变不回去的话，那接下来就是你的生活，我也只能认命了。”最后那句话，慕芷晴倒也不是悲观，而是一种，莫名的豁达？
“额，相比起来，你现在的一切真是要比我好的多了，我会想到办法的，各种方法都试试看，应该，能变回来吧？”
 “不用给我承诺，用最差的结果去看待就行，好了，有人敲门了，我挂了。”慕芷晴利索的挂断了电话。
我开始卸妆，按照慕芷晴的方法，我一开始还以为大大咧咧的随便搞几下就行，发现这边还有一点，那边还有一点，一定要小心翼翼的，整个擦过去，弄个好几遍，才能把脸上的妆容都给慢慢的溶掉，浪费我大半个小时在这种事情上，我都燥的要炸了。
真佩服那些女人，能够一丝不苟的完成这样的工作，每天化妆的妹子不在少数吧，天天都这么坚持，太可怕了！
平时上课，我是绝对绝对不可能化妆的，吗的，鸡儿麻烦，确实，我现在能够深刻理解为什么有些人约妹子妹子不想出去了，化妆和卸妆的琐碎可不是说说笑笑的。
等到我弄得差不多了，用洗面乳洗了一遍，再用清水洗了一遍，脸上这下才舒服多了，彻底的无拘无束，踢掉高跟鞋，换上拖鞋，终于可以开始玩我的DOTA了。
哎，DOTA虐我千百遍啊，每次卸载完，总是要装回去，毕竟信仰粉，娴熟的开了一把，前期又是他娘的大劣势，打野的军团不知道在干嘛，莫名其妙的就吵了起来。
虚空莫名其妙的反驳中，还放了个完美大，罩住了五个人，操，4个队友和一个敌人，直接带领我们一波团灭。
“虚空，你这他吗大的是个XX！”我忘了我现在是慕芷晴了，完全脱口而出的就骂了一句，但是你要知道，原本的我，言语中是带着粗粝和嘲讽，还有喷子的基本起手式。
但是到了这儿，我的声音软萌，还有些发酥，这种骂人，不能算是骂人，算是半勾半恼怒了。
要知道，虽然我也没多厉害，但是这是4000分的天梯，现在真实实力能够有4000分的妹子，要是长得跟慕芷晴一样，凤毛麟角！绝对是凤毛菱角！而且像我这样还玩中单卡尔的，早他喵的开直播了，不管是认真上分还是单排卖蠢，我估计刷火箭，刷666的，不在少数。毕竟，这是一个随便一张网红脸都能月入过万的存在啊！
我的队友明显的愣了一下，虚空连连打字说对不起，“好好打行吧，玩把游戏不容易，军团你把你跳刀打出来，主点一技能啊，虚空你就打住对面最肥的圣堂，大鱼给好大招，虽然逆风但我也点金A帐了，高地能守的，剧毒你吃经验书呀，蛇棒插好！”
既然有了妹子这个优势，那我指挥队友自然是如鱼得水，妹子的吸引力真是相当的大，也就只有我这样直男，才会在游戏里连着妹子一块喷吧。
我卡尔放出了一个推波陨石急速冷却的基本操作，大家就一致叫好，剧毒买眼大鱼人每次跳踩3人，虚空相当厉害的分割战场，战斗力上升了好几个档次，难以置信啊，这帮老B，认真起来居然这么的强，两波直接翻盘！
终于赢回了我的25分，天，我又感觉到了希望的曙光。
打完这把，我方四个队友全加我好友，当然是拒绝，我永远都只要单排。
于是，一个下午，我疯狂的拿我最吊的英雄上分，不打字，就用语音跟队友沟通，不恶意卖萌，各种鼓励队友，我体会到了什么叫顺。
几乎所有的男性都顺着我，给我买眼，我走中玩影魔，不到3分钟就有老哥来帮忙游走，用命游走，我总是能肥起来，大家还会互相鼓励，也不会抱怨，偶尔有脾气失误，我轻轻的一句话，直接能让大家的火气消弭。
我也从“你放的是个XX呀”过渡到了，“哥哥，没事的，下一波大招放好就是了。”
一个个原本粗鲁的在丛林肉搏的DOTA2选手，变成了彬彬有礼的君子，有个老哥还念了两句诗来卖弄风骚，没把我笑死。


第十章
  一个下午的时间，我连赢了6吧，不知不觉天色向晚，不知不觉脸上的伤也快速的消退，有点痒痒的感觉，但几乎没有红肿了。
我在DOTA2中废寝忘食，这是我原本就习以为常的事情，戴上耳机几乎就到了另外一个世界，动漫加DOTA加贴吧，早中晚，相当明显的被分割开了。
  当我开第七把的时候，有人开门进来了，我并没有理会是谁，全神贯注的盯着屏幕，碎片化的时间开个B站鬼畜看看，各种新日暮里哲学什么的，老哥说话很好听哈哈。
  Boy♂next♂door
 “死晴晴，你在干嘛呀！？？看的是什么鬼？？“是连舒，这妮子一把就揪掉了我的耳机，我下意识的就切到了DOTA的页面。
  “这是什么奇奇怪怪的游戏啊，你今天是怎么了？？平时都不怎么爱玩这些的呀？”连舒有些疑惑的看着我。
   “灯也不开，乌漆墨黑的，我以为你干嘛去了呢，打你手机也不接。”连舒开了灯，脸色不善的看着我。
   “一天天正事不干，干嘛不接我电话，干嘛不接我电话，死晴晴！”连舒瞪着眼睛。
  “哦哦，林凡喜欢玩呢，让我试试看，挺好玩的，我就忘记时间啦。”我信口胡诌，反正连舒跟林凡也不会有什么交集。
  “你这家伙，真是的，这么敷衍！”连舒上前，迅雷不及掩耳的摁掉了我的电脑，电脑直接关机。
  还好没开，“你干嘛呀连舒！” 我有些莫名其妙的看着这家伙，怎么就心态炸了呀？
  “吃饭没？？”连舒靠近了我的脸几乎是逼仄的问道。
  “还，还没呢。”我微微的移开了脸。
   “那正好，陪我吃饭吧。”连舒直接就大大咧咧的坐在了我的腿上。
   女孩子之间的玩闹自然正常，连舒香风扑鼻，不过此刻的我，虽然身体构造是女性，但是摸连舒的腰肢，精神上相当的满足。
  “怎么了，你的那些备胎呢？”
   “今天约得不是备胎，是我挺喜欢的一个学长，想了好久，今天才约他。”
   “那你怎么不跟他一起吃饭啊？？”我有些奇怪的摩挲着连舒的发。
  “切，说了些我不爱听的话，我就直接回来了，很无语，现在的男人都跟白痴一样。”连舒摊了摊手。
   “怎么了啊。”
“你说这人不会说话，他不要说就完事了，还一定要尬聊，尬聊还要聊什么两性话题，还要问我是不是处女？我是不是处，跟他有半毛钱关系？”连舒相当愤怒的跺着脚。
“这个问题，很严重么？”得，遇到处女情结的大佬了。
 “很严重那，我抱着开开玩笑的心态就说我不是呢，然后他就把我一通熟落，说我这么小就不是，不好好爱惜自己，婚前性行为都是肮脏的，还跟我扯根本就没有科学依据的所谓先父遗传，无语了！”连舒晃着我的身子。
“一般正常人都不会说这些话吧，在网上才会对喷吧，这个学长也是很刚啊，太直男了吧？”我有些疑惑，这约会，当着连舒的面能说这样的话，相当的不顾气氛啊，就算是我这种恋爱白痴，也知道有些话是不能说的。
“最可气的是，我走的时候，他看都没看我一眼，还一个人在那儿嘀嘀咕咕的，显得自己很有道理似的！一句挽留的话都没有！”可以，不顾气氛，还不会哄女孩子，这简直就是自寻死路吗，我其实是不太相信，这个世界上会有这么极端的人。
非黑即白，坚持自己的道理，而且居然还能有妹子约？
“不气了不气啦，我陪你吃饭吧。”有点同情连舒的遭遇，轻轻的抱了抱她，“要不要洗面奶呀？”我笑了笑。
 “要，我还要，喝你的奶！！”连舒跟我一折腾，双手一抓，我一躲闪，动作一大，我们两个差点没从椅子上摔下来！
“  你这个家伙，坏死了！要做什么呀。”我拍了拍连舒的翘臀一脸无奈的说道。
 “哎呀，都怪你，在椅子上说什么洗面奶洗面奶的，我一激动就坑了，还好椅子结实，不然肯定要摔死我们两个了。”我刚站起身，连舒这妮子又扑向了我，“呜呜，晴晴，臭男人欺负我，他欺负我吗。”
这妮子撒起娇来一发不可收拾，根本就没有点之前毒舌的样子，意识形态转变的也太快了吧！
我们两个在床上滚来滚去，笑骂着欺负着对方。
哎，我多想此刻，我是江小白啊，呜呜，虽然没有慕芷晴那么惹火，但连舒的身材也洋溢着热烈的青春啊，这个时候，有点姿色的姑娘，美丽都会被无限放大呢。
面红耳赤的闹了一会，这妮子直接把我整边的裙子都掀了起来，蕾丝内内就这样在裤袜中若影若现。
这妮子得寸进尺，我了个去，单手就能解掉我的胸罩，慕芷晴半边的酥胸跳脱出来，轻颤两身，就被她抓到了手里。
我踏马一直没有找到办法回击，不得要领，连舒防御的滴水不漏，再加上我怕痒，她伸手一挠，我就下意识的缩成一团，到最后就是蜷在角落里胡乱挥手了。
“嗨呀呀，晴晴你战斗力可真弱呢，嘻嘻，心情好多了。”
“该死的臭丫头，整个衣服头发内衣都弄乱了，还有我的床！快帮我收拾好！”两个活色生香的美人这样子瞎胡闹，真是。
想到了老师给了同学们 一块钱的买东西，填满整个屋子的故事，要是我跟连舒在，那真不用一块钱，也是满园春色了。
“切切切，就欺负你，臭晴晴，略略略，就不给你收拾！”连舒嘴上不饶人，手上却帮我弄着扣子，帮我理着头发和衣服，抚平床铺。
倒是挺喜欢连舒这样的脾气，不过我听说过一个论点，那就是常态下的女人，总是会保持着温柔和谅解，大部分人在稳定状态的时候，都是善解人意的娴静淑女。
但不稳定的时候，各有各的变态，这当然还有待我去证实呢，不过我还是偏向于一个良好的寝室环境，毕竟在一个屋檐下要四年呢，改善下原本的关系，也不错呀，低头不见抬头见的，总不能老是毒舌嘴炮吧。
要都跟慕芷晴和连舒原来的状态，饮水机什么的，那就危险了，哈哈。
收拾完毕，我随便穿了双平底鞋就准备出去，连舒却坚持着要穿高跟。
“怎么了呀，去随便吃个饭还要穿高跟？”
“这样，显得我比你高一点，啦啦啦。”她一直憋着不说，直到我们出门，她才说了这句话，连这种地方都要有勾心斗角的小心思吗，我啪的拍了下她PP，然后快速的跑掉，她根本追不上我，因为，我穿的是平底鞋。



第十一章
  连舒自然不想吃食堂，喊着我去门口的东北菜馆炒两个小菜吃吃，味道也还算可以。
  一路上我们嘻嘻闹闹，她很自然的就挽着我的手，有一搭没一搭的说着学校发生的趣事，很是平凡的小事情，比如我们班XX跟XX对上眼了，XX不喜欢XX但XX就要追XX之类的普通故事，高中在说，大学也还是要说呢，再多一点的就是连舒觉得还不错的化妆品，给我种种草。
  古往今来的八卦和流言蜚语都没有改变呢，还是这种形态，科技就算是日新月异，但坊间的内核不会改变，情情爱爱，莺歌燕舞，女人的胭脂水粉，男人的勾栏瓦肆。
  刚走到店门口，  这个点吃饭的人还算挺多的，不过也有几桌没坐满，我赶忙要进去抢占位置的时候，连舒就拉着我要往回走，“换一家店！”原本笑着的脸色瞬间就变了。
  “怎么，怎么了？”我有些奇怪，然后看见了前面一桌的两个男生，其中一个戴眼镜的，看着眉清目秀的老哥，他拿筷子，跟拿着毛笔一样，顿了顿，正准备吃前面这盘饺子的时候，转过身来，朝连舒点了点头，“学妹。”一脸淡定。
   “慕芷晴学妹。”坐在他对面的那位老哥，喊住了我，没戴眼镜，有些薄情的嘴角微扬，眉眼之间也想当的有棱角，总体来说，有些冷冽的帅气，他的眼眸会不自觉的犀利起来。
这两个人打招呼，都显得有些居高临下。
   这家伙有点眼熟，对，是新闻部部长，叫，叫什么来着，何云中！这个名字相当的有特色，我几乎是一下子就记住了。
以前社团招新的时候来阶梯教室做过宣讲，学校好像就那么几个校级社团，新闻部算一个，不过我对新闻，倒不如说是我对所有社团都没兴趣，我只想活在自己的世界里。
   “云中学长。”我朝他微微欠身，至于另外一位，应该就是连舒口中说的那个走极端处女情结的大佬了吧。
  “死晴晴，你不走我走！”连舒咬牙切齿的小声说了一局，把我手松开，气息都不匀了，扭头就走，我只好跟了上去，朝何云中投去了歉意的目光。
   不过，那老哥居然追了出来，何云中没有动，稳坐钓鱼台一般的继续吃着自己面前的那盘饺子。
  追出来说明还有救啊，连舒心里有千般不满意，那其实也还是喜欢的，大一姑娘的心计能有多复杂，在这种时候，大概爱情还是能够融化一切不满吧？
  “那个，连舒学妹，关于下午跟你讨论的事情，我还想再说下，可能我说的有些过火了，但我想表达的意思，其实是偏向于洁身自好的，我…”这个兄弟还要一本正经的说着大道理，我靠，大佬，你是弱智吧！
   是个人都知道你这时候应该哄哄妹子啊，道个歉，本来就是你错了。
  “够了没有，沈霖，我现在根本不想听你说这些事情！”连舒恶狠狠的瞪着这老哥。
  “所有的前提，都是以我想和你结婚这个基点来判定的，我这个人比较严谨，所以在这方面，会有比较苛刻的要求，原本对你挺有好感的，但因为，哎，只能说我们有缘无分吧。”这个家伙直的可以，还在纠结这个。
   “谁要跟你结婚啊，沈霖学长，你大概是得了失心疯，说什么有缘无分？我们有过缘么？？”连舒更是气不打一处来。
    里面吃饭的学生，目光都齐刷刷的聚集在了连舒和沈霖的身上，当然，望向我的也不少。
终于，何云中坐不住了，走了出来，在沈霖的耳边说两句，“不好意思，我请你吃饺子吧，连舒，一边吃，一边慢慢说…”
“沈霖学长，不是我说你，你是真的蠢还是假的蠢？连舒是跟你开玩笑的，她是处，然后，就算她不是，你也不用这么穷追不舍的一直要纠结这个问题，你倒是哄哄她啊，真是实在看不下去了，谁稀罕你那一盘饺子啊！”以我的脾气，都觉得这个男的有些不可理喻，认死理，一定要坚持自己是对的，中二，也要适可而止吧？？
“你说你严谨？先父遗传有严谨的科学事实么？这是属于神秘学范畴的！你拿一个玄学的东西来说严谨，过去20年的主流医学都否定了这种说法啊！你要找个角度黑，也请你找好一些的。”我一脸无语的看着沈霖。
“先父遗传是达尔文提出的，轰动一时，还有关于典型的事例，你知道娄静事件么？（自行百度老哥们。）最重要的是，连舒同学可能没有明白我的意思，我的侧重点在于，婚前女孩子就应该洁身自好，这是中华几千年来的优良传统，如果处女和非处女没有区别，那这个定义有任何的意义么？如果一个女孩子能够把身体托付给不确定未来的男人，那就是放浪，那就是不可理喻，我不能够接受你刚刚说的，连舒是开玩笑的说法，这是非常关键的问题，她为什么要开玩笑，为什么要挑战我的底线？”
沈霖开始相当激动的唾沫横飞，指点江山，激扬文字，手中的手势，似乎在彰显自己就是正义的伙伴？
“不好意思，我确实很激动，但别习惯了黑暗，就为黑暗辩护，慕芷晴小姐，你的所作所为，已经罄竹难书了，我当然能够理解，你会为那些所托非人的女孩子辩护，因为你，就是其中之一。”沈霖很严肃的看着我
 “等等，罄竹难书？？这种词语你凭什么用在我身上，我有那么罪大恶极？还有，你都没有了解过我？不知道我是不是处女，你怎么就能够妄加揣测，一顶大帽子就扣下来？”
“我说话难听，但事实就是如此，一个星期能跟五个不同的男人出去，能见得是什么好货色，我不屑与你为伍。”沈霖袖手一挥，相当潇洒的转头，你吗，真是个神人。
“沈霖，你过分了，给慕芷晴学妹道歉，作为一个准新闻工作者，如果仅仅凭借自己的感觉和所谓道听途说的东西，来敲定了一个事实，这是极不可取的，我欣赏你刚才那关于处女情结的宣言，但也请注意，你的宣言仅仅是针对连舒同学来讨论的，无论是辩论还是新闻写作，慕芷晴同学私生活，与我们无关，但你要用她的私人感情问题，进行道德高度的批判和人身攻击，这违背了我们最基本的底线，你说呢？”何云中这一番话掷地有声。

第十二章
  我这辈子都没觉得，直男癌是这么适合的用在沈霖的头上，我为他的偏见感到出离愤怒，脸都涨红了，这完全没有道理，问题是你也没法反驳，慕芷晴那种绿茶婊，坏女人的事实，似乎已经是板上钉钉了，她本人也从来没有反驳过。
  更加让我觉得打脸的是，我才在不久之前，在贴吧当键盘侠跟那些我眼里的女权婊喷过，也是喊着所谓的先父遗传和处女的洁身自好，说这是什么黑木耳的阴谋，要找老实人接盘之类的。
我踏马当时洋洋洒洒，像条疯狗一样喷了一天，可我真的没想过，有人居然能够把这种情绪带到现实中来，就这样当着我的面说我。
  这算是，用我认同的论据，喷了我自己？
  就算我气得爆炸，但依旧没有办法多BB一句，我这也算是报应了。
  我的身子因为发怒而微微i颤抖，真想踹死这个王八蛋沈霖，我在他的身上看到了自己那副高洁的丑恶嘴脸，这种感觉更加的别扭。
还好，无论如何，何云中这番话也说的我挺有好感，沈霖总算是道歉了。
  他也毫不做作的朝我深深的鞠了一躬，我想当无语的看着他，“对不起，慕芷晴同学，我为我刚才的过激言论道歉。”他眼神里看不出什么情绪，还是那副死板的样子 。
  “我，我是不会接受的！你去死！”我嘟着嘴恶狠狠的说道。
  连舒猛地拉我，我们两个就这样直接走掉了，“随便吃点什么，哎，晴晴，不好意思啊，让你受委屈了，这个沈霖，真是无语了，老娘以后再要跟他多BB 一句，我就不信连，服了，这脾气跟他的长相完全就不一样啊！”连舒恼怒的跺了跺脚。
  “算了，没事的，吃那家香XX菜馆吧，京酱肉丝和那个辣子鸡味道都还不错。”其实最主要的是，这一家菜馆，虽然号称是川菜，但是菜根本一点都不辣，是川菜届的耻辱，但对于我来说，我是最喜欢这样的菜馆了，辣我根本就吃不来。
  对我来说，吃完东西，或者玩完Dota,看完动漫，这种事情很快就会忘记的，就像刻在泥沙上的文字一般。
   进到这家菜馆，桌椅都有些油腻，老板热络的招呼了一声，我点了刚才说的辣子鸡和肉丝，连舒点了个生菜，再加碗番茄汤，说是差不多了。
  “这顿我请吧，都怪我脑子不好使，喜欢这个沈霖。”
  “没事了，他也就是说话直了一点，没什么恶意吧？”我在迟到第一口带有甜味的不算太过正宗的京酱肉丝时，心情好了起来，有意无意的就帮着沈霖说了句。
  “你啊你，真的心软，刚刚当着这么多人的面编排你呢，我以为你都要一巴掌打过去了呢，脸都涨的通红了。”连舒这家伙还调侃。
   “你这家伙，我看你就是想让别人欺负我，臭不要脸的连舒。”
  “还有，我当着这么多人的面打了，到时候真落个恶心的绿茶婊名头，一传十一传百，这罪名根本就别想洗刷清楚了，你的这位沈霖学长，真是，死倔的让人无语，算了，不提他了，吃饭吃饭。”
我把肉丝当做沈霖，狠狠的塞进嘴里去吃掉，这儿的碗大些，我想是想到了慕芷晴提醒让我少吃一点，但连舒吃菜的水平实在是，小鸡啄米啊，虽然我也算不上横扫，但也吃了不少，想着反正晚上要跑步，索性多吃点
  吃完心情不错，我摸了摸微微隆起的小肚子，摸着手感特别好。
“你现在怎么这么能吃了呀，小心吃成小胖猪，你的那些高富帅都不要你了！”连舒抿着唇，一脸开心的说道。
  “不要我也不会要你，臭连舒，我等会就去跑步呢，很快就会减下来的，去付钱！”我手一指，连舒这妮子轻轻拍掉了我的手，“知道了啦，这点小钱，哦对了，晚上你那支CL给我用用呗，我想试试颜色呢。”她一脸期待的看着我。
   但我分明从这个期待的眼神中看到了怀疑，慕芷晴可说过，有些口红是不能给别人用的。
  “不行，你试个鬼啦，用你自己的。”我轻哼了一声。
   “这才像你吗，嘿嘿，小气鬼，不用就不用，下次我让我的那些备胎们给我买就是了，略略略。”
   “自己买呀，大学生口袋里能有几个子，你这样子不太好吧。”
   “嘻嘻，别人喜欢我，送我支口红有什么的，你那支我心水的CL也就1000不到呢，挤一挤就有了吗。”
我曹?买个口红能你吗的买到1000不到？？800，900块钱？疯了吧？我一个月生活费才只有1500啊，就算别人高点，正常也就2000，一刀砍下一半，我还是挺为那几个备胎心疼的。
“别这样了啊，买200左右的那种不就好了？那么高端做什么呢？你又不去钓凯子，花800块钱涂在你嘴唇上简直就是浪费。”我这话说出去就带了那么点火气。
这种我自己获得一切， 哪管别人洪水滔天的做法，是相当那啥的，虽然我都还没有送过女孩子东西，不过贴吧上看到过很多，那真是自己吃的都是什么狗屁，拿着钱去供着这些遥不可及的姑娘。
虽然连舒还不算遥不可及，虽然慕芷晴这样的女人，就算你拼命省钱买东西送她，她都不会多看你一眼，但我总觉得这样很可怜，自然也有些怨气。
能这样堂而皇之的把心中的丑恶想法说出来，虽然我知道这是连舒的脾气，但我依然觉得很不舒服，言语之间的嘲讽，也自然是张口就来。
“呦，涂在你慕大美女嘴巴上不浪费，在我这儿就浪费了？去死啦你！又没让你掏钱，哼！”连舒起身，一脸不爽的付了钱，踩着高跟鞋扭着腰走掉了，看都没看我一眼。
我想了想，还是没追出去，我一时半会也不太能平息下心中的情绪，连舒这样做，我也确实觉得不对，至少让我先说服自己。
我跟老罗他们能够在DOTA和英雄联盟的党派之争中求同存异，纯粹是因为我们都会考虑到彼此的感受，而且至少我们也不会投机倒把，不会干损人利己的事情啊。
这种非正义的小事情和连舒无所谓的言语，实在是让我觉得有些怒气。
这些钱也不是大风刮来的啊，都是爸妈的血汗钱，我刚刚还觉得沈霖口中的连舒有些可怜，但现在，我也确实觉得，连舒的可怜，有她可恨的地方。
她的优缺点都太明显了，世故和虚荣，温柔和细心，这两种性格纠缠在她的身上。
不过想了想，我还是跑到隔壁去买了奶茶，给连舒也带了杯热饮，带回寝室给她，不想用言语，就只能用这种对我来说略显奢侈的方式哄一波了，然后换一身运动的衣服去跑步。



第十三章
   一路上想来想去，总算说服了自己，就把连舒当小孩子，我以后也会慢慢的疏导，改变她，她算是个好姑娘吧，如果有这个机会，我还是要拉她一把，别让她误入歧途什么的。
   回到寝室，连舒坐在位置上认真的卸妆，我把奶茶放她面前。
  “买奶茶干嘛？一杯奶茶就想收买我？”
  “这是象征性的，象征性的啦，好啦，奶茶甜甜的，喝了你就不生气了，不闹了，我出去跑步，你在这儿玩吧。”我轻抚着连舒的头 。
   “你把我当小孩子呢？切，你还知道要跑步啊，干净去，哦对了，回来路过超市，帮我带瓶水，寝室饮水机刚喝完了，师傅说明天才能送了。
   “怎么不去别的寝室借点？”没水了去隔壁寝室串个门，嬉皮笑脸一下不就好了？
  “啧，我才不想去，去接点水搞的跟她们施舍给我一样，不用，还是自己买。”连舒的嘴角抽搐了下，看来，她跟别的寝室关系也不太融洽呢。
   我不置可否的点了点头，脱掉丝袜随意的扔在床上，换上了运动服，穿上绿茶专属运动鞋，新百伦，这玩意最早是虎扑传开的，说什么新百伦绝对是绿茶的标配云云，某个分析帝在那边吹了一晚上说他自己认识的身边某某绿茶，要淡极始知花更艳，有品牌，但不能过于扎眼，而且略带跟风效果，那肯定就只有XX品牌的XX款了，凸显自己的格调。
  慕芷晴也果不其然，有三双这一系列的鞋子，浅灰，薄荷绿，深蓝，我比较喜欢其中的浅灰色，穿着相当合适舒服，想想我老妈对我这个便宜儿子，不是361就是安踏，那些土不拉几的鞋子一直到我上大学才改善呢。
  当然也没改善多少，不过好歹一双鞋子的价格能上200了，真是人生的分水岭啊！
  我就穿了个运动背心，披了个外套，冬天的寒意未来，但深秋依旧有些冷意，这种看着温文尔雅的天气，确实最容易感冒的。
  正当我准备出门的时候，连舒喊了我一声，“你就这样披散头发去跑步？？好歹扎个马尾啊！”我靠，我咋忘记了这茬，这种中分长发去跑步，这是相当的不方便。
  “嗯呢。”从抽屉里找出了个皮筋，我去厕所关上了门，扎马尾还是简单啊，大概就是把所有头发都聚拢起来，把皮筋套进去，然后再来一圈。
  虽然不太会精细活，但在失败一次过后，我顺利的扎好了马尾，这算是在女性道路上的一个小小进步么？心中居然还有些愉悦，好像自己干了一件了不得的事情一般。
  出门来到操场，看台上会有一两盏亮着，操场边上的路灯也全部都开起了，但整个操场依旧沉浸在大片大片的黑暗之中，入学以来，我好像都还没有在晚上来到操场跑步过，现在基本上是属于我的黄金时间，无论是看动漫还是玩游戏，一定是全神贯注的时候。
  操场上的行人稀少，但可见度还算是可以，有三三两两的人在漫步，还有几个是真在夜跑的，毕竟健身房跟操场的感觉还是有区别的。
在影影绰绰的灯光下，老远我看到了一个瘦削的身影，对自己自然是分外的熟悉，我收到了一条微信，“开始跑吧，我会在门口监督你的，不许偷懒！”
“知道了，8圈啊？”
 “嗯，跑吧。”她的回复也想当的简短。
 我做了下准备运动，这种基本常识我还是要知道，不然8圈没跑到，绝对要抽筋，开始跑步的时候，慢慢的控制着自己的步伐，速度不用太快，喘息跟上，还得调整呼吸。
还好这些跑步的人我基本都不认识，跑了五圈，我用的速度并不算太慢，因为太慢根本就没有作用，当我喘着浓重的气息到了起点，朝她投去哀求的目光时，她用手指了指我口袋，示意我看手机，而后就偏到一侧去。
“晚上你又吃了很多？？？”她连发了三个问号。
 “没有啊。”
“去看下连舒的朋友圈！”我心里咯噔一声，这才急急忙忙的翻朋友圈，我踏马B了狗，连舒这个家伙，吃个饭也要自拍，把我也拍进去了，而且全都是角度最差的那种，“分享一只小可爱，对，我就是腹黑室友。”
  然后就是我在吃辣子鸡的时候，我在扒饭的时候，我在抱着碗喝汤的时候。
  尽管如此，这些看上去有些粗鲁的动作，虽然也确实让慕芷晴的美丽打折扣了，但她依旧好看到无以复加。
 就像略带着野性的小猫咪。
  当然，连舒还相当过分的只P自己，但饶是如此，饶是慕芷晴素面朝天，连舒脸上过分白皙连踏马脸型都有所改变，也根本无法逾越慕芷晴的美丽。
不过，这个连舒啊连舒，真是，心计max！
还好老子吃饭没他喵抠鼻，不然真是要爆炸，要知道，这妞几乎把我们班上男生女生都加了一圈，不过也正常，开学时候大家都基本加过微信，慕芷晴也不算高冷，一开始都和和气气的，也总归还是加了一些的，在微信里面当尸体，好像当时我加了她也通过了。
当然，唯一的消息就是XX通过了您的好友验证，可以开始聊天了…
我看了下，点赞的老哥三十几个，我们班拢共也就是个男生，剩下我根本不认识的这谁那谁，至于妹子，都是你一言我一语的评论。
什么哇哦跌落神坛，
没想到你是这样的慕芷晴，
什么吃相不好，但看起来意外的可爱呢。
这么吃真的不怕胖么？？
她不是仙子么，也食人间烟火？
这些话全是夹枪带棒，略带嘲讽，妹子们的评论想必是经过了反复斟酌，但又不能黑的太明显，但这其中的潜台词和话语，听起来就让人不舒服。
 “再加五圈！别解释了，还有以后，别跟连舒一起吃饭！白痴江狗！她什么女人你还不知道么？”慕芷晴发了三个怒火中烧的表情。
 等等，我怎么就成江狗了，但我确实理亏，慕芷晴虽然也在朋友圈发动态，但基本上都是能拿来到壁纸的自拍角度，天知道她下了多少工夫来展现自己的完美，到了这儿，要不是自身素质过硬，这一顿饭就直接让她形象崩塌了。
“好吧，我知道了。”没有多说什么，人么，总是要为自己所犯的错承担点什么的，何况这次确实是我太傻，连舒啊连舒，这个小妮子实在是让人牙痒痒呢。
  


第十四章
   我居然还是做到了，慕芷晴的身体看起来柔柔弱弱，但还真是能坚持啊，像蒲苇一样，无比的有韧性，而且她似乎在后半程，挺适应这种厌氧状态，也就是说，慕芷晴不止一次的跑过起码十圈喽？
    确实对这个女人暗暗的佩服，就算不保证速度，但对自己身材管理如此严苛，我还是第一次见到，美女的自我约束，还有她的规律性，实在是要比我强很多。
跑完十圈，我几乎就想趴在地上了，但我只能默默走到边上，扶着栏杆喘气，酥胸在剧烈的起伏，不能坐啊，刚跑完一坐，屁股会变大的，而且这种情况要是给人看见，指不定又要说些什么闲话，更何况还有慕芷晴在监督着呢，等等，那家伙呢？
  原本站台上的慕芷晴就这样不见了。
  满头大汗的我掏出手机看了看，才发现慕芷晴给我留了言。
  “我先回去了，你跑完自己回去洗澡，衣服记得洗掉，别堆起来，再跟你说一遍，别跟连舒出去。”
  “好，我知道了。”我回复的信息没什么营养，有些机械化，总算是解放了。
   “对了，如果你要去超市买饮料，一定不许给我买汽水，最多只能喝果汁！也不许给我买咖啡喝，听到没有？”慕芷晴连这样的细节都能想到，你还别说，我真心是想去买瓶可乐！
吗的，下次真的要少吃点了，就算偷偷吃了，也不能跟慕芷晴说！
我还准备回去好好说连舒一顿，这个朋友圈发的真是，而且，这家伙是啥时候拍的啊，我根本就没有反应过来，她好像都没什么拍照的动作啊，难道就是那时候举着手机？
  哎，我摇了摇头，想不出个所以然。
  身体的疲惫，真是到了极点，但走居然还是能走的动，慕芷晴估计也对自己的状况很清楚吧，不然也不会让我下苦功夫跑十圈的。
  风吹着我的身子，真是有些粘腻，今天上午的衣服就不用洗吧，下午的包臀裙，也没出汗啊，再穿一天？
至于晚上这一套运动衫，裤子里面也都有些湿透了，这个料子虽然很柔软很不错，但也同样挺吸汗的，只能换洗了。哎，这是跑一次就要洗一次的节奏？？
当女人真是麻烦，麻烦的事情，还好我现在会扎马尾了，索性，以后都扎马尾，素面朝天的出门吧？这果然是个好主意！
就是不知道慕芷晴肯不肯答应呢？
我好一会恢复了，才慢慢的挪动步伐，准备去超市买两瓶水，呱唧呱唧，运动过后来一发什么呢，不买汽水，对了，冰红茶呗，才不想喝鸡儿果汁。
从操场出来，边上就是室外篮球场，这里晚上相当的热闹，就算是深秋，那些男生们，也是一言不合就脱掉上衣秀自己的肌肉，各种兄贵党的汗水碰撞，不同学院的院队球员，几乎三天两头跑来这儿打球。
当然，我对篮球一窍不通，也不太感兴趣，唯一了解的，也就是灌篮高手之类的，在别人都看NBA的年代，我是默默的看我的游戏风云，看G联赛和休闲街区的另类。
而且打篮球很容易受伤啊，记得开学那波联赛，我听到的消息，不是谁谁谁脚扭了，就是谁谁谁摔伤了，各种校医室，我没去看的半决赛，学院的两拨人差点打起来。
竞技体育实际上跟DOTA2没有区别，这种面对面要分出谁强谁弱的事情，嘲讽是理所当然的，什么竖中指，吐唾沫之类的，都相当常见。
不过打球的身姿还是能吸引不少女孩子的，球场上涌动的青春汗水与荷尔蒙，大概就是最初的梦想之类的话吧？
老罗一开始也热衷于去球场，虽然没选上院队，但他总觉得自己挺厉害，能泡妞，不过这段时间，他基本都不去，因为人家都有妹子送水，这都开学三个月了，人家大一的都搞搞搞上了，他根本连搭讪都没搭上一个，孑然一身，自己默默的买水，想想都可怜。
所以这种现充秀恩爱的场所，对于单身狗来说，自然是敬而远之，不过今天么，我看到了何云中还有沈霖。
他们在人群中很显眼，我路过的时候，透过绿色的铁丝网，刚好看到老何一个非常漂亮的抢断，而后直接一波冲阵，闪身过了那个挡拆的防守队员，一扭身子，上篮得分。
跟那种玩球的不一样，他显得很熟练，行云流水的，更主要的是，这家伙还穿着管院的8号球服。
我靠，我这才想起来，以前我们班不少妹子说的8号帅哥8号帅哥，原来是他啊？不过还真是，老何的身材比例堪称一流，不是那种恶心的强行健身出的肌肉怪物，是看着相当舒服的骑士。
最主要的就是他的眼神，此刻犀利，充满了侵略性，抱着球，就像握着长枪的子龙，似乎是吹得有点过了，不过跟旁边那两个满脸横肉，几个肤色显黑，脸也不咋帅的，还有那几个看上去身型有些臃肿的家伙比起来，何云中相当的鹤立鸡群。
吗的我怎么也成外貌协会的人了？不以成败论英雄，不以外貌评佳人，这算是我的原则啊！当绿茶婊才一天，就被慕芷晴骨子里的那种东西传染了么？
那个臭白痴沈霖，好吧，虽然我不想承认，但也踏马挺帅的，但我就不喜欢这个人，虽然他积极的跑动，也不会装逼的喊防守传球什么的，但我就是不喜欢，太硬，太直了，看他拿到球的进攻路线，只会传给老何，不然一般全都是自己打了，有成功，但失败也不少。
不知不觉，我居然饶有兴致的趴在球场边上看了十几分钟，当我意识到无数灼热的目光投在我身上的时候，才发现自己的动作有些，太，太…
酥胸压着铁丝网，身子不自觉的前倾，脸上泛着红晕还没有彻底消散，不知道我此刻的嘴边是不是挂着笑意。
“学妹？”何云中走到我边上，隔着个铁丝网，喊了我一句，“要看就进来，不看就走，别这样，注意形象。”他轻咳一声。
“啊，哦。”我有些窘迫的又红了脸，靠，什么鬼，老子看肌肉兄贵居然看了这么久，都是新日暮里那帮哲学老哥害的，该死。
要怎么样优雅的应对？？还优雅个P啊，能保持这种姿势一动不动的，人家都以为我在干嘛啦，天！
“嗯，我，刚去跑步，你们玩吧，我先走了。”我想不到什么优雅不优雅，只能先落荒而逃了。



第十五章
  “芷晴姐，既然过来了，就再多看看呗，反正也没啥事情。”那个胖子脸上露着些谄媚的笑容，看起来倒是和和气气的，他笑着招呼了我一句。
   后面走出个两个女孩子，穿的挺时尚，还化了妆，大晚上来看打球也能化妆喽，“是啊芷晴姐，上几次你说了要看看的呢。”
  “芷晴，今天怎么有空过来看看？”哟，一套黑色长裙加波浪卷的长发，微微露着的脚踝，踩着一双亮色的红高跟，又是一个挺有气质的女人，段位明显挺高了不少。
  她在篮球场上，显得有些众星拱月，几个男生女生都跟在她的身后。
  而且这妞说话抱着胸，唇边的笑意有些装X。
   打扮的成熟知性，偏瓜子脸，略有网红气质，这种女人，比胭脂俗粉要高上一个级别吧？有点印象，似乎是大二的学姐，隔壁媒体创意学院的篮球经理之类的？
    不过我对学校里这种事情的关注度都相当的底，管你是不是什么篮球经理，我完全活在自己的小世界呢，。
   “刚在那边跑步呢。”我随口应了一句。
“你不是一般都用健身房么，今儿个怎么有兴趣夜跑了？小舒那条朋友圈我看了呢，芷晴吃饭的时候还真可爱呢。”她掩着嘴轻轻笑着。
怎么看怎么有种精致的婊气，这样的女人我应付不来。
“都是偶尔的兴趣，室内室外总要切换一下的。”
“又看上这球场里面的哪个男人了？是何云中学长么？”她伸出手指，满含着笑意的挑逗般的指了指何云中。
 “啧啧啧，我运气真好，我也是偶尔来看一次打球，就遇上咱们慕大美女了，刚才这姿势，还真是撩人呢？”
“行了，宁濛，少说两句，我们继续打球吧。”何云中看着这个大概是叫宁濛的姑娘，冷着脸说了句。
“呦，中哥，你上来就维护你家芷晴呀，都还没在一起呢。”我靠老姐，你要不要这么，这么婊啊，语调拿捏的阴阳怪气，搞得谁不知道你在针对我一样。
“嗯，我先走了。”懒得接话茬，我就不明白了，慕芷晴这样的姑娘，怎么看个打球都能看出这么多事情了，哎，服气。
想走快一点，甚至想小跑，但是就在我抬脚的时候，一错步，我身子差点没直接摔在地上，这种无比尴尬窘迫的时候，还能让我抽筋，早不抽，晚不抽的，我明明都做过准备活动刚才也休息过了啊啊！
我的脸色变得很难看，有些痛苦的蹲在了地上，突如其来的痉挛般的疼痛，实在是让我难以忍受。
不知道是不是女孩子的泪腺发达的很，慕芷晴几乎是一痛就要哭出声来的那种，我的眼泪已经在打转了，单单是憋回去，就花了我想当大的代价。
“怎么了？？”何云中和沈霖都走了上来。
“抽筋了。”我小声的说道，“没事，我自己。”
“哎呦，抽筋了呀，芷晴快别动呢，让你家云中哥哥来帮你揉揉呀。”这个宁濛，我的心情糟糕透顶，实在是难以忍受喷的欲望。
“你这女人是不是有毛病？有意思么？我跟你无冤无仇，怎么老是穷追不舍？我抽筋了你还在这儿幸灾乐祸的说些风凉话？恶心不恶心？”
“你问我恶心不恶心？你把我男朋友魂给勾走，跟我分手的时候，恶心不恶心？？你还有脸了？活该你抽筋！”她的红唇此刻显得有些狰狞。
旁边的那些女孩子，也都露出了哂笑，沈霖默不作声，那个胖子也有些尴尬的不知道说什么好。
得，我说呢，阴阳怪气还穷追不舍，没办法说了这事情，慕芷晴之前也是带着强烈的主观色彩和优越感的，我搞不清楚情况，总不能顶着抢了别人男朋友这种罪行，还当着这么多人的面，恬不知耻的再喷她一顿？
只能强忍着吧火气压下，真委屈！
何云中把我跟宁濛挡开了，也不作声，没有反驳宁濛的话语，沈霖也轻叹了口气。
我也终于明白，为什么沈霖能说出那种话了，慕芷晴的坏，似乎确实是有目共睹的，但被这种婊气的女人熟落，我总觉得很不爽。
“你把鞋子脱了吧，我帮你弄下，你抬下屁股，这地上凉的。”我靠，说的我整个脸通红通红的，老哥，你是怎么面不改色的说这些话的啊！天，好羞耻，好羞耻啊！
这种果断的撩妹招数实在是高超，横眉冷对千夫指？硬是要帮我这个绿茶？
我低着头，轻轻点着，而后竭尽全力的抬起了身子。
何云中直接把自己的外套折好，垫在了我的身下，我想脱鞋子，但是腿绷的直直的，根本就够不到，“疼吗，不行，我脱不了。”我的声音有些着急，近乎都带上了嗲音。
“我知道了，我来帮你。”何云中的大手顺着我的脚踝脱掉了我的鞋子。
“你就这么要为她出头？这个女人什么脾气你还不知道？何云中！”宁濛在后面的声音，近乎是喊出来的，整个球场都踏马安静了。
现场直播女人撕逼了？？“我没有把她的脸撕烂，都已经很给她面子了，你还帮她？你就这么要当好人？到时候勾了你的魂，把你骗的一干二净，有你好受的。”
“我并不喜欢她，一码归一码，她有错，也只是在道德层面，就算有百般不是，至少现在，她只是个受伤的妹子，仅此而已，看上去无辜的老百姓们，痛殴一条落水狗，并不能彰显你高洁的品行，只会让你看起来恶心。”何云中这家伙的话，真踏马句句哲理，如果我猜得没错，他的原话是《legal high》中古美门的名句，是我最爱的，也是翻来覆去看过很多遍的日剧了！
“呵呵，就你最正直！你迟早被这个女人害死！”宁濛嗤之以鼻的转过身。
 何云中充耳不闻，我也根本不想说话，他揉捏着我的腿，往上一扳，温柔中带有的力道，让我好了很多，他搓热的大手很快就让痉挛着的暴乱平息了，大家基本都知道如何应急处理抽筋的，但何云中的动作特别的好。
说不出好在哪儿，要我是个妹子，光是他刚刚的那句话和他弯腰的身影，估计就会心动了吧，等等，好像，我现在就是个妹子啊！
虽然红着脸，也心跳加速了，但更多的是一种油然而生的感激，像是兄弟情义那种？


第十六章
   当我站起身来，我很认真的向何云中道谢，“那个，学长，我去帮你买瓶水吧，很谢谢你，你要喝什么？”
   何云中相当坚决的摇了摇头，重新变得冷冽，“不用了，一杯水是小事情，但估计又有不少闲言碎语要说了。”他的目光偏向了正在拿着手机，摁些什么的宁濛。
  “没关系，学长，这是必要的，最基本的知恩图报呀，没有随波逐流的跟随盲目的名义，而是坚持着自己的选择，虽然这么说有些中二，但闲言碎语也没什么好怕的，躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬呢。”
   他依旧摇了摇头，“我不想过多的跟你接触，也不想接近你，说起来，我对你，也确实有些，不太喜欢，你现在的性格和柔软，都难辨真伪了，一瓶水对我来说，是很小很小的事情，真的，没有必要接受你这样的恩惠，我那只是举手之劳，请你别强塞给我，好么？你走吧，心意领了。”说话间，他就跟我拉开了距离。
  “你也讨厌我啊？”何云中话语里的意思再简单不过了。
   “直白点来说，就是如此，好了，再见。”何云中也毫不犹豫的回头，近乎苛刻，我又这么孤零零的站着，宁濛走到他身边，又BB了几句，知道了些什么，然后满是恶意的看着我，想要哂笑着说几句的时候，我快步的离开了，这下子真是快步，到了转角处，直接开始小跑，不知道怎么的，心里莫名难受。
总觉得此刻我的身后，都是奚落和嘲笑的声音。
其实最让人不爽的，就是别人喷你，你还不能还嘴，这种揪着一点黑历史能够说上一年的，实在是大有人在，比如喷某企鹅的抄袭，不管什么时候，只要说XXX就是抄袭XX，一点都没错，比如喷某些棒子粉丝的NC，不管什么时候，你只要说，XXX的粉丝就是XX，也没有错，所以现在轮到我，当着键盘侠的我是如此的明白，这种政治正确是多么要人命啊。
可以忽视掉这个人，这件事物所有的优点，只是拼命往死里喷，抒发的是自己贫乏的现实生活，还有无聊以及被压抑的精神世界！
现在的慕芷晴是我，想洗白？单单是撬别人男朋友，都可以成为整个大学的黑点了，虽然或许可能慕芷晴没有真的撬，但我任何的辩解，都是苍白无力的。
更让我难过的是，何云中居然以为我刚才的疼痛，还可能是装出来的，楚楚可怜也是，都是按照剧本来演的？我踏马的是影帝么？我是真的疼啊！
上一秒还算是天堂和温柔的男人，下一秒就开始怀疑起我的劣根性来，无语凝噎了我都。
吗的，回去打两把DOTA，去游戏里面找机会好好干架！虐泉！我要出口恶气！
不过，我应该问问清楚慕芷晴的，究竟是个什么情况，事实真是如宁濛所说？之前的慕芷晴，有那么的恶劣么？
在小超市等待结账的途中，我给慕芷晴发去了信息，“我遇到了宁濛，路过篮球场的时候，被说了，那个，能问问之前的事情？”然后就放进兜里，估计她也需要一点时间酝酿吧？
等我提溜着两瓶水回到寝室，掏出手机才发现慕芷晴给我打了大段话。
“这个女人当个篮球经理很装，还想劈腿勾搭林凡，我看她不爽，找个机会随便撩了下她男朋友，没想到她男朋友也是个只用下半身思考的人渣，定力实在太弱，跟他女朋友分手来找我，当然，我拒绝了，他气不过，想回头的时候发现这个恶心的女人也同样换了个男朋友，不过她第二个男朋友，也被我玩吹了，这个白痴女人，上贴吧黑我，在微博黑我，石乐志一样，简直就是条疯狗。”
“那个，慕芷晴啊，我觉得，你还是不要，不要做这些事情了吧，四面树敌什么的，人家是有错，但是，这样你总是处于舆论的下风啊，这些女人添油加醋的本事真是很厉害，更何况你一开始做的，就是不太光彩的事情。”我思绪有些混乱，近乎没什么逻辑的发了这一段话，有些软弱也有些委屈。
“感觉到压力了对么？”慕芷晴很快就回了一句，“说句很矫情的话，要有被杀的觉悟，才有开枪的资格，这种女人不值得同情，我也差不多，假装自己是学校的焦点，总要付出点代价，臭名昭著么？就算如此，那些男人还不是巴巴的往上贴？你说过要帮我维持现状，一个男生，心里承受能力，不会比我还差吧？”慕芷晴倒真是大言不惭。
不过我也明白了她入学来这几个月，每一天都在跟形形色色的人交流，三个月能撬掉别人两个男朋友，这种手段也太过凶残了吧？更不用说她还搭上了林凡叶寻之类的高逼格的存在，不是简而言之用一个绿茶就能概括的。
“没什么好说的，既然你是我，就一定要顶住，按照我说的去做，现在我可以允许你低调点，不需要去搭理这些女人，但也不用太过分忍让。”
“可我总觉得，你是，孤零零的，身边没有人能帮忙，似乎，哎，算了，我大概知道了。”
“你要说什么就全都说完，别吞吞吐吐，这才一天呢，就觉得很累，很无聊了，想要退缩了？之前的所谓勇气呢？？说好的要维持现状呢？真是懦弱的男人，看你电脑里那些乌七八糟的东西，还有凌乱的桌面，收藏夹里全部都是动漫动漫，真是恶心的要命呢，活在自己精神世界里的可怜虫？说我孤零零，也不知道谁才是最孤单的那一个？”
“你的E盘，十二星座运势里面，放满了所谓的那些恶臭不堪的动漫，怎么会有你这样的变态？？”我靠，我的E盘，十二星座运势啊啊啊，那里面有将近200G的本子和H漫啊，我还层层罗列，放的都是好作品啊！
但这种被戳到脊梁骨的感觉，让我半天说不出一句话，确实，里面有部分很重口，触手PLAY，监禁，还有根本就想不到的变态NTR剧情，要真拿出来放到太阳底下晒，对于慕芷晴这样的人来说，是十恶不赦的，其实对于正常女人来说，都是能够理解，但不能接受的。
“你要感谢，感谢我给你这个体验的机会，这是一个跟你原本世界完全不同的生活轨迹，让你从那些脑残中二完全意义不明的动漫中解脱出来，来看看这个真实的大学。”慕芷晴像是诸葛连弩一样，打字飞快，一言以蔽之，就是，死宅真恶心。
我脑海中疯狂地转着，虽然确实如慕芷晴所说，我有些恶心，但我也想辩解辩解，能够玷污的是我，但不能玷污的，是我深爱的那个精神世界啊。 
“如果可以，我就是想活在二次元啊，至少也挺纯洁，干净，虽然我确实收藏着恶臭不堪的只是纯粹为了满足性欲的H动漫，但我看的更多的，也是那些正儿八经的东西，虽然由我来说我就是喜欢二次元什么的很羞耻。
但是我依旧要说，他就像是鲁迅先生笔下《好的故事》，有着无穷无尽的题材，没有国别之分，能够看到无数的内涵思想以及文化冲撞，我这个人可能显得不高尚，也不起眼，但我身后的那片，由热爱动漫的人创造出来的精神家园，总归是欢乐的，我们能够理解其中的美好，能够找到一起讨论的东西，志同道合的兴趣，真的热爱动漫的，应该没有坏人！”我很认真的打下这些话语，也是写给自己看。
良久，她都没有回复，正当我以为我已经说服她的时候。
 “对，你说的没错，你确实不算个坏人，但不过是缩在龟壳里的伪善者罢了！”



第十七章
  “我完全是想要帮你，真的没有一点恶意，我知道你对我挺讨厌的，当你撕开原本藏有的矜持，你真的是个坏女人啊，歇斯底里的毒舌么？你这样嘲讽我对你有半点好处么？你要知道，你现在的身体可是我，是我，老子帮你受了这么大的委屈，你一句感谢的话语都不说，还要来奚落我？？嘲讽我的动漫，有意思么？？”
  当慕芷晴一而再再而三批判我的时候，我终于被逼出了火气。
  “所以呢？你敢吗？你敢用我这个身体去做什么么？你倒是去改变啊？你倒是去造反啊，你倒是凭借着我的美丽去干见不得人的勾当啊？？你敢么？？”慕芷晴的回复同样很犀利。
  “我做不到。”我犹豫之后，还是发了出去。
  “所以我说你是个伪善者，你既没有改变的勇气，也觉得维持现状很痛苦，不想去承担责任。我也很想夸奖你，说你很棒，但现在，我的认可根本没有用，只能交给你我以为正确的东西，但是你要知道，我以为正确的东西，在别人眼里就是错误的。”
  “我可以由着你我行我素，如果你肯去做的话，但现实中的交际跟你所想的完全不一样，本来就是很肮脏很恶心，那些女人一个个看上去外表光鲜，肚子里还不是男盗女娼？明明只是个大学，但是社团，学生会里面，那些狗屁不通的地方，还要讲牌面，要讲资历，所有的东西都让人反感，但我必须去面对，因为我要在这种环境里生活，成长，我要让自己不受欺侮，不像一只待宰的羔羊，这不是看几部动漫和几本书就能解决的事情。”
   “也是你成为我，必须面对的事情，确实，我在你们眼里是一个绿茶，但至少，我要让那些在我面前想要装B的女人们明白，我能够轻易的夺走，她们所拥有的一切。”慕芷晴的话语跟我所想的大相径庭，我没有从这些看似没有波澜的话语中，窥伺到她的内心，我没有办法看到慕芷晴此刻的表情，只有微信上大段大段的文字。
  确实，慕芷晴很不容易，而且现在的情况，对于她来说，也很难扭转和改变，先入为主，有色眼镜，这绝对是人类社会的特权，而在学校里，看似温暖明朗的背后，大家真的都是一边唾骂着慕芷晴，一边却想拥有慕芷晴，或者想变成慕芷晴。
  真是扭曲的羡慕和嫉妒啊。
  “一开始呢，初衷是什么，明明你能够做的挺好的，你能够当个普普通通的女孩子，就这样安安静静的。”
  “哈哈，江小白，我这儿再告诉你一个道理，我很要强，骨子里就不喜欢听人使唤，柔弱和妥协换来的就是无休止的退让和痛苦，漂亮的女人不管在哪儿，永远都遭人嫉妒，你想安安静静，觉得有可能么？男人们找上你，想用各种方式跟你在一起，那些女人们自然就觉得嫉妒而又愤怒，她们会想方设法的找寻你的漏洞，排挤你，将你一点点燃烧殆尽，或者你只能选择跟她们成为一样的女人。”
  “我的钱够花么？确实够花，但是LV，CL，YSL,KDY，这些昂贵的东西，哪个女孩子不喜欢？这是与生俱来的虚荣之心。
    所有的女人都喜欢炫耀这些东西，这是不可避免的，我也不例外。
我不是你这样的小嫩苗，还抱着世界会对你温柔以待的梦，从大一的第一天进来，看到那些女人的目光，还有我第一次去参加社团招新的时候，我就明白了，就算我再好在纯，也不会有人回来帮我辩解，她们觉得，那些主动到来的男生，就是我骚透了去勾引的。
既然如此，我就要让她们看看，我身边的男人是她们难以企及的，我得到的宠爱也是如此，我根本不需要跟这种人为伍，因为我得到了她们得不到的一切，我要在社团，在学生会，在所有可以利用的地方，把这帮想使唤我的学姐彻底击溃，这绝对，是令人愉悦到发抖的事情。”慕芷晴的这些话语，真的让我惊讶到了。
 她是这么的赤裸裸，毫不掩饰的透露着自己的野性和虚荣欲望，这些看上去都有些病态的话语，我很难想象，是从一个矜持的绿茶口中说出来的。
但我仍旧没有明白慕芷晴的初衷，难道她一开始就被人欺负了？我总是坚信，我们可以不与这些人为伍，不与这些人怄气，可以过自己的，在我一个人的单行道上，慢悠悠的生活着，我从来不会有，也还真是第一次听到，像慕芷晴这样的价值观，
我不能赞同，原本说要帮助慕芷晴维持现状，但我觉得，我可能真的做不到了，没有改变的勇气么？？
 或许原来我没有，也根本不想，我总归是个安土重迁的人，但今天晚上这样的事情开始，我觉得，有必要改变点什么东西了？
“有这么过分么？诚然宁濛学姐的性格我也觉得有些恶心，但是真的所有的女孩子都如此么？那些人真的都是在嫉妒你么？慕芷晴，我还是第一次听到你的这些言论，这像是跗骨之蛆一般的垮掉的现充精神，充满了颓废报复和阴郁的气息，你确实有你的价值观和你想认同的东西，但我并不认为是正确的。”
  “大学绝对没有你想象的那么丑陋，至少，要积极的去面对，我作为你也应该如此，我要拯救你！”就像卫宫士郎说的，老子要成为正义的伙伴。
  我不能在让慕芷晴同学就这样沉沦下去了，至少，我现在是慕芷晴，在四面楚歌之前我踏马必须要做点什么！
     她必须要是一个好绿茶，一个充满党性光辉的，无产阶级好绿茶！
   我总是固执的相信，慕芷晴是个好女人，长得这么漂亮的，内心深处，她就应该是温柔的，现在这种情况，肯定是她遇到了什么转折，有更深层的原因。
   假如生活欺骗了你，不要被悲伤，不要心急，快乐的日子一定会来临，书上是这么写的，不是么？
  “拯救，哈哈哈，挺好的，拯救，我看应该被拯救的，是你吧？！你大可以去试试，江夜，按照你的方式方法，来对付对付那些女人的逻辑，很快你就会明白的。”慕芷晴似乎根本就不相信。
  “我一定会让你明白的，慕芷晴，你那一套理论就是错误的腐朽的，让你看看，什么叫真正的好绿茶！”我心中瞬间豪气干云，想到了各种热血王道动漫，我有必要让她明白，动漫能够成为现实，用我的方式去生活，绝对没有问题！
  那就是，宅在家里当键盘侠~。~



第十八章
  开个玩笑，在我跟慕芷晴结束聊天之后，连舒是我首当其冲要攻击的对象。
  我重重的把那瓶水砸在了连舒的桌子上，而后就把她的耳机拿掉。
  连舒身子一震，“干嘛呀你？”
  “臭丫头，你在朋友圈编排我是什么意思啊！吃这个小餐馆也要抓拍下我喽？有意思么？”我的语气自然是相当不满，今天晚上简直是踏马的一波三折。
  连舒也是，最让我觉得有些难受的是，这家伙表面上明明看着挺好，背地里瞬间就给你来一发软刀子，虽然说实在的也不能算严重，可这种不说一句就拍你略显难堪的一面，实在让人有些不舒服。
  “哎呀，就是，就是觉得有趣，玩玩嘛，知道你不会介意的，是不是，晴晴大宝贝。”
   “你他吗P图不P我就算了，还都是抓我吃饭的时候拍，你这只是玩玩？你分明是黑我！”我没好气的白了她一眼。
  “切，你都那么说我，我都原谅你了，不就拍你几张照片么，不高兴我删了的了呗。”
  “赶紧删了，我很不高兴！”我靠，这连舒，一码归一码都不知道，这就是你抓拍的理由？
  “好嘛，嘿嘿，反正别人也看见了。”连舒还是那副无所谓的样子，这家伙嘬了口奶茶，一脸你能把我怎么样，有本事来打我的样子，让人火大。
  “看见就看见，看见老子我也比你漂亮，哼，吃饭都甩你嘟嘟嘟嘟嘴十八条街。”我突然就开始猝不及防的装X了，看到连舒这样无所谓，我觉得有必要刺激刺激这家伙。
  “你这家伙，是是是，你最漂亮，你最美，我这种俗人，哪儿能跟您慕大小姐比啊，以后我再给你化妆，我就是狗！”连舒果然奇迹败坏的开始威胁我了。
  “好了好了，我也就是想让你以后别做这样的事情，很小心眼好么，知道别人对我颇有微词，我把你当朋友，你就在我背后发这些，我真的会不开心的。”我也把语气软了下来。
  “当，朋友么，当朋友你还那么毒舌说我！”连舒不开心的又嘟起了嘴。
  “我只是正常评论两句呢，好了，我去洗澡了。”身上的粘腻实在有些忍受不了，洗个澡再说呢。
  “知道啦知道啦，你都是为我好，为我好，以后不发了，就算发也会告诉你的，这样好了吧，快去洗吧，别打扰我听歌。”她又戴起来耳机，也不知道有没有真的听进去了。
  话也不好说的太重，毕竟我还把连舒当成朋友呢，我总觉得她应该是个挺好的姑娘。
  既然这样想，那很多事情就会迎刃而解了，我这个人，虽说朋友很少，但对于说得上话的，基本都还是很宽容的，当喷子是一回事情，但对现实中的人，总还是温柔以待的，善良和某些问题上的软弱，都算是与生俱来吧。
   当然，我现在也还是挺注意的，把睡衣和换洗内衣都带进了浴室，可不能让连舒再有机会拍到什么不雅的照片。
  当我脱光了衣服，看着镜子前蒸腾起的水雾，低头看着自己胸前的那两抹嫣红，下意识的摸了一会。
  别说我，我也是迫不得已，不由自主，这个，算了，就是我心中怀揣着某些比较下流的心思，偶尔萌芽，更重要的是，人么，总是要通过某些方式来舒缓自己的压力。
  不得不说，慕芷晴的胸是他吗的很棒，特别是当淋浴喷头的水顺着酥胸流下的那些时刻，划过轻微颤动的兔兔，这种瑟情的感觉，实在是刺激啊，就像是饱含着香甜杨枝甘露的窖藏，摸摸摸，不摸还是人么？
当然，作为一个腿控，一边摸着，我一边还轻轻抬起大长腿，没有什么花里胡哨的美甲，就是淡粉色的丹蔻，很自然也很漂亮，这是不用赘述的，这种云里雾里的暖流激荡，就像是羊脂玉一般的堤岸，又像是天上的街市。
慕芷晴的身材，实在可以用个美轮美奂来形容（高三的同学注意，美轮美奂是要用在建筑物身上的哦~）
慕芷晴说的也有几分道理，这种女人，不是我自身条件实在不达标，我也想去努力试试啊，自己亲身经历过才知道
  我虽然没有太下作，但也不是什么圣人，欲望还是有的，我的手轻轻的按在胸前，揉啊揉，揉啊揉的，是不是想说，揉多了就会索然无味？简直是一派胡言，老子越摸越来劲啊！
  怪不得说是女人都是毒药，不不不，不是毒药，是毒品，爽过大麻啊我了个去！我把自己摸得浑身发酥了，突然就想上厕所，这才想起，自己好像一天都没有上厕所了。
  天，潜意识里，好像美少女都跟动漫里面的一样，连厕所都不上了。
  我光着身子撅着翘臀，浑身湿哒哒的，就这样无比傻的蹲着坑，淅淅沥沥，呲溜呲溜，失去了小兄弟，总觉得有些奇异。
    莫名其妙的我就想到了一首歌，“泉水叮咚，泉水叮咚，泉水叮咚响…”
我想抱着平常心去擦屁股，也确实这么做了，摸胸我觉得还能原谅，擅自摸人家那种地方，是有些过分了，而且慕芷晴说过，要守着底线，我自己擅自去触碰，不是有些监守自盗的意味？离谱！必须要打消这样的念头。
我嘴里不断念叨着，君子有所为有所不为，在擦干净屁屁后，站起身来，可以，这算是理智战胜了人类内心深处的黑暗欲望，我踏马真是正义的伙伴啊！
不过，这对我来说还是相当煎熬的，一个处男，活了这么久，连女孩子的手都没摸过，就算只摸摸胸，我也觉得自己灵魂都要出鞘了，而且当给自己涂沐浴露的时候，我找到了无比正当的理由，因为我要把自己洗干净。
于是乎，我顺势而为，轻轻触碰了某些地方，那种异样到极点的感觉，让我瞬间夹紧了双腿，只听得那么啪嗒一声。
奶白色的沐浴乳顺着长腿流下，简直撩人的要命，脸都红的一塌糊涂了。
你们知道，我，这样一个男人，用了多大的勇气和努力，才没有去触碰第二下么，所谓的芳草萋萋鹦鹉洲，所谓的日暮乡关何处是？
这绝对是我有生以来最为煎熬的时刻。
就像别的小伙伴突然给我一个H网站，爸妈又告诉我他们不在家，我有一个下午的时间可以玩电脑，在我的身边有一张未完成的试卷。
问：我是要去看H网站，还是会去做试卷呢？
我相信答案呼之欲出，傻子才会做试卷，而且这种程度的诱惑，已经不是踏马的什么H网站了，我长这么大，上过这么多H网站，有几个能比的上慕芷晴这张脸，慕芷晴这样的身材？而且这种现实到淋漓尽致的美妙触感，实在是让我刹那间就忘乎所以。
想去一探那芳草萋萋的究竟。
然而，我还是忍住了吗？大概或许也许可能，好，去他吗的世俗礼法，我今天就是要下流一波，我就是要摸这个所有人都想要得到的女神，以前没有机会，要是交换回来，以后也不会有，人性丑陋就丑陋一次，现在是我主宰这个身躯，我摸一下谁会知道？谁？谁会知道！
“喵呜…”


第十九章
   窗台上有只黑色的猫咪，闪着碧绿的幽光，朝我喵呜了一声。
   我刚准备对自己伸出罪恶的右手时，给我来这么一出，我靠举头三尺有神明么？
   隔着纱窗它就这么看我，也不知道是咋跳上去的，看的我浑身不自在，我上前挥了挥手，想让他走开，这家伙倨傲的看着我，根本不为所动。
得，我还是好好洗澡吧。
  刚才的那些一时冲动现在倒是清醒了些，这只猫咪喵呜喵呜的喊了两声，慵懒的伸出爪子摸了摸自己脸，带着点不屑和嘲讽，还有他微张开露出尖牙的嘴巴。
  反正我也确实不好意思继续下去了。
  算是心无杂念的洗头洗澡，就是冲某些部位的时候，免不了要摸一下，但算是相当正经，感觉这只猫就像是在监督我一样，心中腹诽着说着下次吧。
  慕芷晴的头发洗起来相当相当相当的麻烦，照着我自己的方法直接摸洗发水直接冲的话，是个很痛苦的过程，我是傻傻的垂着头，用洗发水一点点摸过去，但我在洗的途中发现，我他喵只要把头发弄到一起，盘起来洗，不是方便多了？？
  找到方法的我总算是加快了点进度，而后找了个脸盆，过了两遍清水，感觉差不多了再拧下，我终于知道为什么女孩子洗澡洗头慢了，哎，我揉胸就花了五六分钟时间，洗头发更是花了不知道多久，擦干又要很久，就没一点方便的事情。
  内衣也不穿了，就套个睡衣穿条蕾丝的小内内，讲道理勾到大腿根的那一瞬，也很异样，想再往上拉拉，我靠，我真踏马是个变态，不过等我洗完澡抬头一看，那只猫已经不知所踪了，估计是看够了我的身子觉得无聊就跑了？
  等我从浴室出来，感觉像是过了一个世纪，把衣物浸好之后才开始吹头发，吹啊吹啊吹了快十分钟，我觉得我头发都还没有干透，等我终于把一切搞完，我看了看手机，差不多已经快九点钟了，算上吹头发的时间，老子居然快洗了一个小时！靠，一把DOTA的时间就错过了啊，十一点断网，我他喵的最多最多只能玩两把了。
  我当机立断就一屁股坐在椅子上，而后准备两耳不闻天下事的直接强开一把的时候，我的肩膀被拍了拍。
  “啊，嗯？”我根本就不知道身边怎么多了一个人，在我左边，也就是二号床的姑娘，存在感跟前期圣人惠一样稀薄，名字我倒是知道的，刘雨雪。
    戴着副淡粉色镜框的眼睛，衣服很朴素，洗的发白的衬衫，配上略带土气的浅灰色外套，头发永远绑着马尾，脸上根本就没有化妆过，似乎还停留在高中。
  “慕芷晴，这本海边的卡夫卡，我借给你两个星期了，你好像一直没有时间看吧？我就先拿回来啦，想再重新读一遍。”她的声音轻轻柔柔的，真是像雨丝风片。
  “好的，不好意思啊，之前没有看呢，等你读完，我有时间再拿过来看看吧。”慕芷晴这种人居然会问刘雨雪借海边的卡夫卡？
   不知道她看没看过，但这种算是很有品位的经典文学，我虽然没看完，但也能够了解，这本跟挪威的森林又不是一个概念，算是反思深刻隐喻和延伸都很有意味的著作了。
让我对于慕芷晴再次有了审视，至少有借这个动作，说明她以前肯定是接触过不少这种类型的书吧，不太会是一时兴起？
  也就是说，慕芷晴从某种意义上还是个有格调的绿茶？
  算了，管他有没有格调，如若读这些书不能审视自身，那看书很可能就只会注意到事物的某些阴暗面。
比如我以前读水浒，我觉得豹子头林冲巨帅，风雪山神庙那一张简直就是巅峰了，但我的吃货同桌想来想去，就是踏马的小二来二两牛肉！
  另外一个兄弟则是很喜欢其中的江湖义气，“要是我也能随意砍人就好了~”他是笑着说这句话的。
更有甚者，我们班的一位大神，则看一遍就觉得宋江这个人恶心，基本是个优柔寡断的乡愿人物（是非不分的好好先生，出自论语。）进而就对所谓的农民起义进行了一波批判，还跟我扯到了小农阶级的劣根性，然后就开始骂当下社会咋了咋了，我都不知道这其中有啥因果联系。
 要说的就是尽管是经典作品，看得人理解不同，也很容易就产生某些负面情绪的影响。
 在我胡思乱想的同时，我的DOTA开了，我也就消停下来，认真的挑选英雄了，下午连赢6把，晚上要继续保持这个势头啊。
 我又开始在游戏里指挥了，效果自然是很好，但是打到一半，我的电话就开始响个不停，我以为是慕芷晴打来的，但并不是，上面有来电提醒，写着是话剧部部长。
我刚好打赢一波团战残血TP回家，想想接一下吧。
 “喂，芷晴学妹啊，明天下午六点半开始的社团活动你记得来下哈，咱们这个节目到时候要上元旦文艺汇演的，发你微信一直没有反应，怕你有点什么情况。”这部长的声音一股浓郁的播音腔，有些装。“好的，我知道啦部长，我明天到。”
 “吗的对面开悟来我们火锅了！赶紧TP！”我们家最肉的屠夫被抓了，我直接开了免提丢下手机，对面这是又要来送一波的节奏！
“芷晴同学，明天的地址在活动中心二楼的306教室，微信上我也有跟你说过，对了，你这个喜欢什么味道的奶茶啊，我明天给你带瓶过来。”
  “不用啦学长，我不喝。”上一秒我刚声音轻柔，下一秒我就开始对着屏幕大喊，“我去你的大爷沉默，你的大招呢！”沉默的大招不开，就看着对面的马格纳斯在那活蹦乱跳，真是活活把我急死！！
果不其然，对面的马格纳斯一个跳刀过来踩住了我们五个人！得，这波在火锅边上的团还打输了。
“咳咳，那个，学长？？”我这才想起来，我开着免提呢，赶紧又变回乖乖的小兔子，“那个，芷晴学妹在玩游戏？那，那我就不打扰了。”学长的声音有些尴尬，而后直接挂断了电话，旁边的连舒在毫无形象的拍腿大笑，刘雨雪也推了推眼睛，背过了身去。
 “哎呦，真是，真是笑死我了，我去你大爷，哈哈哈，这是，这是慕芷晴，我们学校公认的大一女神会说的话吗哈哈哈，我怎么就没录下来呢。”连舒笑得合不拢腿，一脸不行的样子。
“笑笑笑，笑你个头。”我没好气的哼了一声，“我，我偶尔放纵一下怎么了，谁让这个学长打来的不是时候，我打团呢。”
 “哎呦，笑得我肚子疼哈哈，不过第一次看你玩游戏玩的这么忘乎所以啊，形象也不要了，这么好玩啊？”连舒凑了过来，趴在了我的身上。
 “你，你别趴我身上啊，我都不好操作了。”连舒这妮子撇了撇嘴，“这都是什么怪物啊，这个胖子，哇，肠子都出来了，好恶心啊。”
  “那是屠夫。”我解释了一句。
  “这个肥肥的一坨是什么东西啊？四只脚的？？”
   “这是半人猛犸。”我有些无奈。
   连舒又好奇宝宝的问，“那你玩的是什么呀？”
  “剑圣。”
  “嗯嗯，你是挺贱的，还有这个家伙哪里像剑圣了，还佝着腰呢，咦，看起来都人不人鬼不鬼的，好奇怪哦。”她在一旁相当自然的说道，看，又是个对DOTA有偏见的女人。
“我懒得理你，你说我就行，别说这游戏，不然我就叫上林凡一起来打你！”我气势汹汹的说道。
“哎呦，人家好怕怕哦。”连舒笑着用手挡住了我的屏幕。



第二十章
  我他喵的一下子就失去了视野，于是怒从心头起恶向胆边生，打DOTA的时候我可绝对不容忍有人这样子干扰我。
  “你给我乖乖的行不行，不然我真要火了！”可能是我此刻的眼神有些渗人，语气相当的严肃，连舒吐了吐舌头，“打个游戏神气什么吗！”然后就转过身去对着自己的电脑屏幕发呆了。
  我终于是能够安心的玩一把了，连舒不说话了，寝室就我一个人BB。
也总算顺利的击溃了敌人，拿到了七连胜，看了看时间，就用了40分钟不到，我还能赶在停电之前开一把！
然后我的电话又响了，在桌上一直瞎J B振动，来电提示倒是有，“学长C”
我靠，学长C是个什么鬼？跟路人甲，友人A又是什么关系？？算了，无论如何，电话还是要接的，真想把手机彻底的关机然后安心的打DOTA。
不过想想也很难啊，慕芷晴的微信，我一下午没看就会有几百条未读信息了，像我原来还是江小白身体的时候，一个星期来问候我的，也就是他喵的10086了，微信万年只有带饭带水的请求，一个星期最多也就几条未读，不过这样也好，自在。
 慕芷晴参加的社团不少，我准备晚上睡觉前好好的梳理下那些未读的信息，，最主要的就是没有林凡和叶寻这两位大佬的信息，别的反正晚点回复，问题也不大。
“喂，学长，怎么说？”
 “芷晴，芷晴，你，你能下来下么？我就在你宿舍楼下，拜托你了，下来看一下，拜托！”他的语言很混乱，背景很嘈杂，似乎有不少人在旁边说话什么的。
  这样猝不及防，迫不及待的，这老哥是想干嘛？
“怎么了呀，我刚刚洗过澡，不是特别方便。”我自然是不太想去的。
 “我，我有东西送给你，芷晴，给一次机会吧，就下来看一眼，真的，你，你不会失望的。”这老哥的声音相当的着急。
 去趟楼下应该也不久吧，看他这副模样，不知道是酝酿了多久的勇气，在慕芷晴的通讯录里面，居然只是个学长C，连名字都不知道。
“可，可以吗，芷晴，我，我真的，那个。”在我沉默的几秒钟里，他又很着急的补充了一句，声音都有些哆哆嗦嗦的。
我不能断然的拒绝，没有办法绝情到这种程度，他的声音充满了期待和希望。
“如果是吃的话，那好吧，我来拿一下，不过这是最后一次，下次，不要送来了，好么？毕竟我们，我们…”算了，最后一句狠话说不出口。
“嗯，好，这，这绝对是最后一次了。”他的言语燃烧着某些不知名的东西，算了，给个机会吧，收个东西然后说清楚，毕竟我现在想摆脱掉绿茶这个身份，改变也不是嘴巴上说说而已的，真不问世事，就目前的情况来看，也有无数的人会来找你。
 很可能人在家中坐，锅从天上来。
 心软的我批了件外套，随便的理了理披散的头发，“连舒，雨雪，有人要给我送东西，估计是吃的，等会上来一起吃啊。”
“呦，又是谁要给你送东西啊。”连舒懒懒的应了句，“管他呢，跟他说过了让他下次别送来了。”
“才不吃你的，我本来就被你甩了多少条街来着？吃成大胖子么？到时候不知道你怎么编排我，哼，刚才还凶我，懒得理你！”连舒这妮子又开始傲娇了。
我随意的穿了双尖头的平底鞋，随意的拿了件黑丝的小西装外套，扣了个扣子，避免被人家看到我其实是没穿内内的，这点就算我再怎么邋遢也还是注意到的。
丝质睡裙不算太长，甚至都没有及膝，大段的美腿露在外面，应该不要紧吧？我想着就一会，实在是没那个闲工夫在好好收拾自己。
一路小跑，想着不要浪费太多时间回来能再打一把DOTA，然后我走出宿舍门口的时候，震惊了。
我靠，什么排场，这是有老哥要表白？？不知道有多少个红色蜡烛围成一个心形，站着一群男生女生，这中间自然是有个男生，在灯影下看着也挺高大的，帅气么，倒是有几分帅气，还很认真的搞了套西装。
这西装确实有点搞笑，看起来有那么点窄，有些局促，拜托大哥，你又不是来搞推销的，也不是参加什么晚会，你搞这么正式干哈。
不过我也能明白这种心情的，可能那个女孩子对他来说很重要，能让男生这么认真收拾的姑娘也没几个了吧？
人潮几乎都要把门口都要给堵住了，虽然出入的人似乎并不多，大家都在看着，好奇着，这种表白场景在CM虽说有听过，但入学以来我还是第一次看到。
话说宿管阿姨居然没有出来赶人么？我回头一看，原本应该坐在门口的阿姨不知所踪。
然后才发现我们的宿管阿姨站在人潮之外跟另外几个宿管阿姨在嗑瓜子呢。
天，这算是后排围观？
我想避开这些人群，看看那个所谓的学长C在哪儿，拿了东西就走，我不太喜欢太过热闹和喧哗的场面呢。
不知道他的长相啊，还是再打个电话给他好了，没准看到这边这么大的场面，躲在哪边的电线杆下面了。
然后我发现，当我站在门口的时候，人群都渐渐的安静了下来，而那个在蜡烛中心的小哥，喊了一声“芷晴。”这个声音，我靠，这不是学长C么？？！
 我指了指我自己，有些惊讶的看着他，“嗯？”不是，说好的送东西，怎么变成这样的事情了？这是，老子要被表白了？？
我看着老哥的腿都有些发抖，忐忑不安的看着我，尽管他看起来还得体，我也不计较他那不太合身的正经西装，但我知道，慕芷晴就算不化妆，穿的是睡衣加小外套，也活脱脱是个仙女，这个男人离慕芷晴的距离，还是有些太过遥远了。
我既觉得可惜，又觉得莫名其妙，被这么多人的目光注视着，我自然是相当的不自在，不过身子还能够保持基本的优雅，这可能是她原有的被动技能吧？
不然按照我的秉性，现在应该是腿软的说不出话了吧？但现在，我居然只是不自在而已，还是能够从容应对的，“那个，你不是说给我送东西么？你这是？”
 他咚的一声，半跪在了地上，旁边的小兄弟给他递了一捧玫瑰，我靠这架势，密密麻麻的，估计是999那一档的，真是下了血本！
 我看到这架势，就下意识的往后退了一步。
“芷晴，我喜欢你，从第一眼见到你的时候，我就很喜欢你了，我跟你吃过几次饭，也看过几次电影，社团活动什么的，我们有都有过接触，想你，真的是日复一日的煎熬，我忍不住了！我今天鼓起勇气，在微信上，问过你好几遍，但，你一直没回，我想听你的答案，芷晴，现在我鼓起勇气，亡命一波了！我想知道，你愿不愿意，愿不愿意跟我在一起？”



第二十一章
  我甚至都还没来得及拒绝，旁边那帮围观群众就开始瞎鸡儿起哄，“在一起，在一起，在一起！”声浪很强，几乎都要把我的睡裙都给掀起来了。
  她们叫的很欢，似乎每个人都是参与者，似乎他们都要跟我表白一般，我这样的身份，
  然而，并没有什么软用，这种情况我必然是拒绝的，而且都算不上什么十分感动，因为我对这个人根本就没有印象，一点情愫都没有，遑论喜欢了。 
 “不好意思哦，我不喜欢你，如果可以，还是做朋友吧。”我的声音不大，但很坚定。
  “没有，没有一点可能了？”
  “不好意思，没有，把这儿的东西都收拾一下吧，不然，宿管阿姨收拾起来还是挺麻烦的。”此刻的我，说的话很温和，但近乎是拒人于千里了，在表白时候这种类型的杀伤，无异于在他的胸膛里面炸了一发TNT。
  这不是废话吗，我啥准备也没有你就来找我表白？就算是慕芷晴自己，也不会比我说的更委婉了，待价而沽的女人，真是不可能看上这样的男孩子，带点市侩和狡黠，关键时刻还在抖机灵，而且，还有些软弱的家伙。
  我不自觉的，就带上了某种优越感去审视这些在我面前出现的男人。
  “啊，啊，哦，哦，是，是这样？”他手里的鲜花甚至都还没有递过来，他眼神黯淡的低下了头，痛苦的转过身去，慌张的踩掉了蜡烛，冲出了人群。
  真是慌不择路，还摔倒了，他哆哆嗦嗦的爬了起来，跌跌撞撞，但还是紧紧握着手里的鲜花，背影都看着颓丧而又可怜。
  但我不想可怜他，这点自知之明难道没有么？
  我不想去看人群此刻是什么脸色，只是转身踩着步子上楼了，管他呢，这种事情发生在别人身上，我还想凑凑热闹，发生在我自己身上，我只觉得无聊而尴尬
  喜欢慕芷晴？都没有真正意义上的交流过，还是学长，平时上课都不在一起，表白之前的准备都没有暗示过，这样的成功几率，有可能么？我自然不会反套路来一波自爆说好啊好啊我们在一起？
  这完全没有意义。
  只是让我觉得有些糟心，更觉得不舒服，这样沸反盈天的起哄，男生随随便便的就表白，纯粹只是因为慕芷晴的漂亮，身材好吧？
  我能看到那些有点狂热的围观群众里，至少有几十双眼睛在盯着我身体的不同部位。
  真是个令人垂涎到极点的美味佳肴？大家恨不能都囫囵吞枣般的吃掉。
  回到寝室，我坐在椅子上，看了看时间，还好，花了不到10分钟，默默的开了把游戏。
  “吃的呢？”连舒转过头来哼了一声。
“没吃的，我以为是送吃的，没想到，是跟我表白的，真是无聊透顶。”我摊了摊手。
  “啧啧啧，好你个慕芷晴啊，随便下个楼都能遇到表白的？厉害喽，是谁啊。”
  “不熟哦，懒得管呢，我继续玩我的游戏，不许吵我，臭连舒。”
   “是是是，玩起游戏，就跟换了一个人那样子，就像只狺狺狂吠的野狗！”连舒没好气的批判了我下，我自然是当耳旁风，“你管呢，我就是，我就是，嗷呜，咬死你。”我张牙舞爪的朝着连舒扮着鬼脸。
  “切切切，不跟你闹了，心情不好，找备胎聊会天。”连舒拿着手机开始百无聊赖的戳着屏幕。
  我带上耳机开始游戏，卫生间里有哗哗声，应该是刘雨雪在洗澡，杨秋儿还没回来呢，安静的又开始只剩下我一个人BB了。
  玩起DOTA我就来劲，那些老哥拍我的马屁简直了，什么小姐姐666，这她么也太屌了，我靠，这操作，堪比苏美尔。
 吹的我玩个中单影魔，无比的膨胀，也确实顺，我就直接开麦指挥了一整场。
 当我打完这一把的时候，发现刘雨雪坐在我身边，靠的很近，就这样有些严肃的看着我。
 “那个，打完了么？”
“打完了，雨雪，怎么说呀？”
 “能不能不要那么吵呢，可以小声一些吧？我看书都看不了了，挺难受的。”刘雨雪的语气很认真，她推了推自己的眼睛，抿着唇，看我的眼神里面带着几分柔弱。
  “不好意思啊，我下次不说话了，就打字吧，影响到你看书了，真的对不起！”我微微欠身，很利索的说道。
  这个确实，我不得不承认，我戴着耳机说话声音自然很大，玩DOTA有时候控制不住会喊出声来的，女生这边都是安安静静的，特别是人家刘雨雪，确实是好好看书的。
  我对好学生有一种无比谦卑的尊敬，这是我有生以来的，人家成绩好，肯用功，我都很羡慕也很崇拜，更让我崇拜的是，在大学还能认真看书的人，不施粉黛，谦和，温温柔柔的。
 我自然生不出什么辩解和反驳的意思，快速的承认错误，拍了拍她的肩膀表示理解，然后就开始去逛B站，看看有没有新番还有回顾下上期的STN快报了。
  “谢谢你啊，芷晴姐，你偶尔说说没关系的，但就是。”
  “嗯嗯，我知道的那雨雪，是我错了哦，不好意思呀。”她不知道怎的，愣了半天，然后又过来跟我退让了下，我也很和气的回答，估计是怕慕芷晴在背后又捅什么软刀子？
  雨雪的睡衣睡裤很朴素，也是淡粉色的，应该是洗过挺多次了，家里的条件应该并不算优越吧，看了看她床上的被褥，是上世纪八十年代的那种结婚时候秀的类似于鸳鸯一类的东西，真的挺有时代感的。
  对于这种女孩，就算不喜欢，也要做到谦恭有礼吧？
  “没想到你这种时候这么好说话？前几次都差点没把人家刘雨雪给呛死。”连舒在一旁偷笑，“我有那么坏么？”
  “你就有！前几次也不知道是谁说刘雨雪衣服老土的，啧啧自己毒舌都忘了，现在要做好人啦？”连舒拍着我的腿。
  我靠，慕芷晴还干过这种事情啊，嘲讽人家土？“那都过去了，没关系的。”刘雨雪连忙摆了摆手。
  得，这是坐实了犯罪啊！
  “我觉得我这样不行，不太好呢，我想要改变改变，要温柔一点，和气一点，这么的，你有意见么，臭连舒！”我一副正气凛然的样子。


   第二十二章
  “你这女人真是一天一个念头，懒得理你了，好起来的时候好的跟啥一样，坏起来的时候又真是让人气得肝疼，啧！”连舒这个总结的，难道真是原来慕芷晴的性格么？
  不过想想也有可能，这种女人估计也是凭着喜好做事。 
  就在我们谈话间，寝室的门被轰的一声推开了，长得相当青春可爱的杨秋儿推开了门，算了有点娃娃脸的那种感觉，整个人就是萌萌哒，也是我们班唯一一个扎出双马尾来不违和的妞，“怎么风风火火的呀。”
  “哈哈，阿姨都要关门了，我踩着点回来的，还有十分钟，我去，让让让让，我要洗澡！”杨秋儿说着就把书包一扔，衣服裤子几乎在半分钟内就脱的干净，就剩下了可爱的小熊内衣和内裤，着急忙慌的就跑进了浴室。
  杨秋儿的胸部不算大，不过这副率真的模样也挺动人的，“秋儿，你慢点呢。”我笑着喊道，然后搬椅子给她让着路。
那一甩一甩的双马尾，伴随着她一路走来，可爱的像是两串美妙的旋律，是让人挺心动的，身材姣好，萌妹子一词真是最好的形容了。
对于双马尾的喜欢，是我们这些绅士们，都必备的要素之一，大概是因为，好的双马尾能够在一定程度上，打破次元壁？
  “芷晴姐我沐浴乳没了，用下你的哦！”
  “拿去用吧。”我自然是没什么意见，其实，我刚才洗澡的时候也不知道用的是谁的，不过好像卫生间里只放着一瓶沐浴乳和一瓶洗发水？
貌似还都是慕芷晴的？
女生在这一点上的斤斤计较确实，搞的泾渭分明。
这种小东西，何分彼此吗！
像我们宿舍，大家就是把沐浴乳放一块，爱用谁的用谁的，直到全部用完大家再一起买，其乐融融，偶尔就试试别人的品味如何也还是挺有趣的。
慕芷晴的沐浴乳香味并不浓厚，似乎是淡淡的茉莉花味道，刚才没有仔细闻，因为洗个头几乎剥夺了我所有那时候的精力。
马上断网了，自然游戏也玩不了了，我索性躺在床上，花点时间看看今天的微信。
刚好，她也给我发信息过来了，“记得敷20分钟的面膜，面膜片在抽屉里，自己找下！记得敷完别洗脸”
“还没睡呢？”
“怕你这个死江狗又忘记！”
“不会不会，我记着呢，对了，那个学长C跟你表白了，我都还不知道他名字，刚才莫名其妙的这货就跑到楼下摆了圈蜡烛表白，我已经拒绝了。”这种事情还是要及时跟慕芷晴汇报的。
“我就见过他几次，他是有问题么？”
“那，要直接拉黑么？”虽然我是说过还可以做朋友，但那真是客套话，我可不想他又在微信里瞎联系我，甚至有点儿厌恶他。
我也说不出来为什么会对这个学长产生厌恶，是因为他表白的目的完全来自于感性的冲动？还是他毫无自知之明？
“拉黑不用，消息不用提醒吧。“
“行，那我知道了。”于是我又翻身下了床，找到那一摞面膜，我看我妈敷过，大概，就像是戴面具一样套在脸上，湿哒哒的，感觉肌肤好像有些奇怪。
  不过并不影响我自己继续浏览微信啥的，不过又得坐在椅子上了，不然躺着总觉得有滚动的液体要流下来了。
  慕芷晴这家伙，加了新闻部，学生会，动漫社，话剧社，我天，这就四个了，服了这个女人了，我看了下微信群的信息，除了聊天吹水之外，我大概明白了，明天晚上话剧社，后天晚上动漫社，学生会例行会议放在每周四晚上，新闻部每个星期都要交一篇通稿，大概这个月月底还要去搞什么采访？
  慕芷晴也太忙碌了点吧，一周除了上课还有这么多屁事，每天属于自己的时间实在是少啊，不过话说回来，其他三个我还能理解，这个动漫社她加进去干吗，虽说一般的大学的动漫社跟我平常理解的二次元根本不在一个频道。
  我一般以为的动漫社，是闲谈为主，大家互相介绍好的作品，一起看新番旧番热番冷番，一起评论，就是志同道合的二次元宅们一起耍耍。
  后来我才知道，那他吗就是现充的聚集地。
  他们最主要的功能就是玩COSPLAY，摄影拍照，所谓的私房啥的，参加各种各样的演出，展会之类的，而且就算COS圈有个不成文的规定，不评论COS美丑，但大家仍旧对于丑妹子带有色眼镜，我听老罗这些八卦党说，有些妹子加入动漫社之后，就只能搬搬道具，做做后勤，连角色都没机会出演。
里面总有几个学长各种招徕着喜欢COSPLAY的学妹，还想着泡妞，学弟要勤劳肯干帮忙做道具，当然也有不少忍辱负重的小哥十分愿意的前赴后继，我本来也有兴趣要去动漫社玩玩，但是踏马的一听男的要交50元社费，还要面试什么的，简直就是日了狗。
慕芷晴应该对Cosplay不怎么感兴趣才对吧，算了，懒得想那么多，合得来就再去，合不来，我真的就不想去了，慕芷晴就天天想着出人头地，接触不同样的人物从而攀的高枝？
 但现在有了叶寻和林凡，这些所谓的社团活动应该就失去他们原本的意义了吧？
真想所有的约会都推掉，一个人去锻炼，回来就在寝室里当宅女，跟干物妹小埋一样，根本一动不动的，要成为个好女人，怎么做呢？
最简单的办法就是不那么兴风作浪，淡出人们的事先，低调，树大招风，你要啥东西都掺上一脚，自然有妹子会看你很不爽。
比如话剧的主演，比如COS的主舞，吗的我看了下，居然全都是慕芷晴，甚至慕芷晴还有个节目要在元旦汇演上表演的，是我们这一学院要求的独唱节目，真是日了狗。
  也就是说，我们校级的元旦晚会，有三个慕芷晴是重头戏的节目，这让别人怎么爽？我都觉得露脸露的太过了，这时候你身上的美丽，会被各种曲解成骚。
  夸张一点的说，学校里各色各样的男生，在看了这台晚会后，会有更多人产生这个妹子真踏马漂亮，我一定要追的念头。
因为这是大学，大家都觉得恋爱是理所因当的事情，而且肉欲和食欲的急剧膨胀，也是象牙塔中的这帮学生们最为直接的体现，没有约束，没有人告诉你不能去追，大家都会觉得，万一成功了呢？
我叹了口气，觉得有些烦闷，这种事情一多，老子就真的想撂挑子。特别是搞这个那个演出的，鸡儿烦，唱歌跳舞我根本都不会啊！
看完了群消息再看看个人的，我也确实看到了那个学长C，微信备注也是学长C，给我发了6条消息，我看都没看，刚才慕芷晴说过的，置之不理就是，我直接就抹去了，而后开始看，话剧社社长有未读消息，可以，我找到了学长A，学长B，还有学长D，我笑了半天，差点把面膜都给笑掉了，直接用ABCD来代替。
 在慕芷晴的微信里，直接用名字备注的都是同班同学，男生很少，除了我自己改的江小白大帅比，几乎就只有个姓，然后加了个字母，至于学长这一级的，直接用名字的，似乎就只有个何云中？
看来我云中大佬在慕芷晴的心里还是有点重要的。
 剩下的都是职位，诸如学生会会长云云，还有一些就是用字母替代，我根本不知道谁是谁，估计慕芷晴也不想知道吧？
这女人，这是个实用主义和精致的利己主义者，从这一方面来说，绝对是如此。



第二十三章
  他们的名字代表了一切，至于连备注都没有的，我就更加不用上心了。
  其实，看上去庞大而繁杂的信息，并没有什么真正的意义，除了那些群里的通知，更多的，也不过是琐碎的生活。
  我起码看到了十几个“在么？”“在做什么？”这些索然无味的话语，不过讲道理，之前我真以为跟女孩子说话，这就是起手式啊，不然怎么开场？上来就说你的奶子不错？你的腿真漂亮？
  但这种在么在么看多了，真觉得枯燥乏味，大家都是千篇一律，甚至问候也是，吃过了？
  这种明显的废话，没有吃过也不能和你共进晚餐，而我若是回复吃过了呢？
  几乎没有什么意义，只是多了那么一句的谈资。
  可能是因为我个人就并不喜欢聊天，总觉得这种类型的闲聊有些让人无语，很空落，就像是吃着棉花糖，嘴里甜腻但毫无真实感。
  在这么多身影里，我看到了老罗，随手的翻了下聊天记录，发现嘴上说着慕芷晴的老罗，心中对于慕芷晴的热烈真是哈哈，不谈了。
  老罗也大多数都是吃饭了么，今天你真的很漂亮啊那些衣服，下次，想跟你打个招呼，不好意思啊，又没跟你打上招呼。
  那个，慕同学周末有没有时间呢？大家同班同学几个一起去唱下K？诸如此类的话语很多，慕芷晴的回答是“嗯”“不用”“不去。”
  言简意赅，基本都是老罗说上十几句，慕芷晴才会回一句，甚至就是一个字，一个标点。
  这是正常的，老罗人长得不矮，虽然不丑，但也没几个闲钱，衣服挺干净的，但几乎没有什么突出的地方，喜欢打球但是打的不算好，喜欢八卦，喜欢聊一些风吹草动的事情，平日里老罗和我们之间彼此调侃，他总会津津乐道，对妹子评头论足，他可是当着我面说过的，我绝不可能喜欢上慕芷晴这样的女人。
  上午看他那副面红耳赤的表情就知道，这家伙在说谎了，老罗为人不坏，最多嘴欠了那么点，没什么大本事，说好听点，挺本分的。
  但是对于慕芷晴这样几乎是一座冰山的回复，他还要这样不屈不挠的屡败屡战么？？
  有些心疼老罗，但他本质跟楼下的那位学长C也没有区别，跟微信里面的那些想约慕芷晴的人都没什么区别，只不过林凡达到了慕芷晴待价而沽的标准，而老罗被远远甩在了身后。
 这是无可奈何的现实，虽然我在现充世界几乎没有什么恋爱经验，但我也明白，低三下四奴颜卑骨，换来的，就是不把你当人看，男女都是如此，太容易得到的东西，谁会去珍惜？
  自然老罗可以期待奇迹发生，因为现在是我，心情好说不定给老罗多回几句，但这样的奇迹，对他来说，似乎会更加的痛苦一些？
  “我靠，我靠，哈哈哈，还有一分钟，还有一分钟，我赶上了，yeah！”杨秋儿又换了一套印着草莓的可爱小胖次还有粉色的内衣，都相当卡哇伊，身上还带着水气，蹦蹦跳跳的出来了。
  我承认，在我看到这一刻颜玉儿的时候，我莫名的心动了。
  她湿哒哒的发仍旧显得活泼可爱，唇边明明没有任何一个色号的涂抹，但就是用笑晕染开去，笑语盈盈暗香去！
  几乎在她话音未落的那一刻，寝室就熄灯了吗，断电断网时候的那一刹那陷入黑暗，真是让人怀念光明啊。
 “我天，你还真是准时。”
  “是啊晴晴，今天简直要把我累死了，爬完山堵车了，吃个饭回来就这么晚，真是纠结，那帮家伙还在那边喝酒，插诨打科的，想骗我晚上夜不归宿？做梦！”杨秋儿哼了一声。
  “是社团活动呀？”
  “是啊，旅人的团建活动。”杨秋儿继续拿着毛巾擦着身子。
  旅人社团是个搞什么远足踏青的，说是说去户外锻炼身体，定期举行活动，不过我听杨秋儿这么一说，目的好像不怎么纯粹。
  “必须的，现在学校里的所有社团，能有几个做正经事的，都跟什么交友平台一样的，学长学姐学弟学妹找点机会恋爱，啧，真是，到处都那么恶心。”
  “那你不也是找人当备胎么，没什么区别。”我真是有一种莫名的攻击连舒的欲望哈哈！
  “慕芷晴你嘴不臭是不是会死！”连舒蹭的就从椅子上站了起来。
  “别弄别弄，我敷着面膜呢！”连舒又开始对我上下其手了，小手放在我胸前乱摸。
  “你们两个呀，天天相爱相杀，嘻嘻。”杨秋儿一屁股就坐在了我的腿上。
  那还没有干透的小水珠，让细腻的肌肤多了异样的触感，伴随着秋儿散发着淡淡香味的娇躯，还有她恶作剧般扭动的腰肢。
  “你这妮子，怎么这么不乖呀！”我他喵的对杨秋儿的邪念，居然比对连舒还大，下意识的就搂住了她的腰肢，动作之熟练我自己都惊呆了，秋儿可是只穿了内衣内裤的啊！
  果然是因为秋儿的双马尾么，那干净利落却又无比青春的双马尾，虽然现在已经让杨秋儿洗没了，但就像是那永远鲜红之幼月，让人爱不释手啊！
  一开门进来的那种洋溢着的欢笑，这种不掺杂质的清纯热烈，健康的没有太过白皙的肌肤，都是我所喜欢的美好啊！
  人么，总是倾向于自己没有的属性，连舒的风格跟慕芷晴几乎是在一个方向上的，但慕芷晴走在了最前端，可秋儿就不一样了，真的好可爱的，这妮子乖乖的像只猫儿趴在我的胸前，脸蹭啊蹭的。
  小手特别的软趴趴，接触的各个部分，让我意外的惊喜，感觉到她那柔软但没有赘肉的小腹，意外曼妙的曲线，还有那在黑暗中也依旧能够看到光芒的大眼眸。
  “芷晴姐，晚上我要抱着你睡会，今天好累的。”
  “好呀,好呀，秋儿赛高！”我发现这种时候的我，还真是个没原则的坏蛋呢。
   不应该说是我有原则才会如此，抱着杨秋儿，就好像是抱着我所谓的梦想！
   讲道理，其实连舒和秋儿都算是不错的美女，甚至于慕芷晴这种级别的，我前三个月除了因为老罗对慕芷晴有所耳闻以外，对剩下姑娘几乎只是认识，没有太多的感觉，虽然我能够理解杨秋儿的双马尾很不错，但在我抱住她的这一刻，我发现，我绝壁是喜欢上她了。
   不是那种粗糙肤浅的喜欢，哼。
  “那晴晴你抱着我去。”杨秋儿在我怀里撒着娇，这种撒娇很是自然，不会很甜腻，就像是不加糖的果汁，本就很甜很甘冽了。
  “好呐，等我把面膜拿掉呢。”算算时间也差不多了，揭掉了面膜，我就抱着杨秋儿晃晃悠悠的往床上去了。
  
  

第二十四章
  秋儿在我身边呼吸着，懒懒的搭在了我的身上，连舒去拉开了厚重的窗帘，带着凉意的晚风吹过，银色的月光洒在她的脸上。 
 雨雪相当细心的关掉了电灯的按钮，不然明天早上醒来又是一道刺目的亮光。
 这样的氛围好安逸，我的长腿跟秋儿轻轻的交缠着，我倒真不是想占杨秋儿的便宜，实在是她像只粘人的小狐狸，一个劲的往我怀里窝。
    既然如此，我也没有必要坐怀不乱，这种程度的刺激是恰如其分，就像红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳一般，舒服，惬意。
  “哎，回到寝室真好，还有晴晴姐的温柔乡可以靠着，要是晚上真跟那些家伙一起喝酒，指不定发生什么呢，还说定了宾馆，真是有预谋的犯罪呀。”
  “哈哈，谁让我秋儿这么可爱呢？”我摸了摸她的小小脸蛋，杨秋儿很容易就让我产生保护的心思，想把她抱在怀里好好的呵护着，她的睫毛近在咫尺，忽闪忽闪的，实在是，我感觉我自己都要萌萌哒加少女情怀泛滥了。
  不过她要知道我是江小白，还会如此么？估计，早早的避而远之了吧，也根本不可能有接触的机会。
  现充生活，几乎就是平行线啊。
  其实在慕芷晴的这具身体里，一般人很容易迷失，美貌到顶点，钟灵毓秀自然不多说，有无数人宠着，爱着，能够满足基本所有大学女生程度及其以上的虚荣了。
  为什么要这么说，我自然是要吹一波我自己，哈哈，我不是一般人，我是个五好少年，我是正义的伙伴，所以我就算才一天，我都没有萌发用慕芷晴这具身躯做什么坏事的想法。
 说真的，老子就算用慕芷晴的身躯去骗钱，去享受，去调戏那些平凡的大学生，去找刺激，去愉悦自我，慕芷晴真的有办法么？调换身体之后，一个区区江小白能够做的，除了言语上的威慑，还有什么？
  如果我真的不接她电话，她还能再上课时候反了？
  越是这么想着，我越觉得我的难能可贵，越觉得老子是个清流，越觉得下次洗澡的时候我就应该摸一摸圣地，对吧，讲道理吗，补偿补偿，奖励奖励，这总是应该的吧。
  而且我内心深处，其实跟慕芷晴说的差不多，我虽然想改变，但并没有那么多的勇气，也不过就是在寝室打DOTA，减少与人接触的这种近乎逃避的办法。
  这当然，老子可没有那么多心机，也不懂得如何察言观色，世故圆滑，绿茶的退让和隐忍我可都没有，只会瞎撒娇的，只能是傻白甜。
  “我靠，晴晴，你看看微博，微博，有人黑你哎！”正当我抱着杨秋儿思考人生的时候，连舒怪叫了起来，我说不清楚这家伙语气里是担心还是兴奋，但肯定是看热闹不嫌事大。
  “CM速递。”这是个微博发布端，500秒抢一次，所有人都可以在上面匿名发布一条微博，原来的主旨是配合宣传，说一说学校的时事热点之类的，当然，出发点是好的。
  但没有所谓正规的官方监管，基本都是靠学生运营，所以很快，就出现了各种兼职代课的信息，然后，就开始演变成了各种八卦节奏表白的聚集地！
  我当然是听过CM速递的鼎鼎大名，因为老罗就他喵没抢到过，而且CM的女生几乎就是一台活生生的大戏，各种各样的互黑和撕X，每隔几天就会上演。
 不过，我几乎不玩微博，朋友圈也不咋更新，我的主战场是黄易新闻以及贴吧，哦对，还有MAX论坛，看各种节奏各种对喷如何如何的，因为那不管怎么说，都是虚拟的，这种在微博里直接牵扯到现实中人生攻击的东西，我是觉得有些太过分了，这他喵学校这么小，那么明显的指桑骂槐，含沙射影之类的，谁不知道？
   虽然我并不太感兴趣，但连舒还是把手机送到了我脸上。
 “来扒一扒MZQ这个女人，之前勾走了NM数个男朋友这就不多说了，在HYZ面前装可怜，博同情！还在人CYX表白的时候装的跟圣母一样，啧啧，穿的却是睡裙，一脸吊样的把人家拒绝了，谁不知道这个恶心的女人实际上是个高富帅就能随便骑的？公交车而已！某些不明真相的群众真是可怜啊！”
  这他吗老子找他惹他了，我真是气得半天说不出一句话，勾走男朋友没得辩，装同情？我靠老子当时不可怜么？还有那个学长C，表白拒绝不应该？这种老子懂都不懂的人，穿睡裙怎么了？还高富帅随便骑，我踏马刚下午甩了林凡一个巴掌，更何况，现在我还是处女！曹！
  特别是公交车这种话，听着实在是让人膈应！
  这种阴阳怪气，开口就是嵩明扒一扒，假装自己很有实锤把老子往臭了一顿黑，这不就是贴吧小团体黑人的一贯套路么？
  我也不知道我哪儿来这么多无名火起，特别当我看到这条微博在短短20分钟内被点赞了70多次，还踏马有人转发？
  评论下面都是，“是啊，装的真恶心呢，一副白莲花的样子。”
 “那是你没看到过她性格恶劣的时候，对女生说话的态度那叫一个傲慢？”
  “就是，什么人啊，我宁濛姐遇到这种臭婊，真是倒霉。”
这直接就都说出名字了啊喂！这下直接把阶级矛盾上升到明面上了啊。
一帮妹子是断电了闲着没事要黑我？开玩笑，看着这一个个的狗贼，说的像自己亲身经历一样，我真是踏马的不爽到了极点。
 这种赤裸裸引战的微博，管理居然能发上来，还若无其事得让事态扩大，我真不知道作为一个有火气的青年，我应该怎么忍受，这种显而易见的激将法，我还是被气到了。
正义的伙伴这种时候，也要使出雷霆的铁锤了，人家骑在我头上，我不可能无动于衷吧，要做点什么，我必须要捍卫慕芷晴！
来吧，键盘侠，变身！
我直接拿起了手机，开始疯狂的打字。
“呵呵，既然都这么挑明了，说我是公交车？我就说一句，我不是处女我原地暴毙，我要是处女，你们这帮恶意造谣的狗东西360度回旋吃屎？”
脑子一热就根本不讲道理的发出了这种话，抗压吧看多了就是这么凶残。


第二十五章
   慕芷晴的微博名字，就是慕芷晴，在那一排排的评论中，我的话语真是相当的扎眼，一石激起千层浪，我这句近乎是处女宣言以及算半个抗吧特色的凶残话语，硬是让下面的评论半天没有刷出来。
  “慕芷晴，好凶啊。”
  这是我评论后的第一句评论，有些干巴巴的，也有些无力。
 这种情况下，大概是所有人都会认为慕芷晴要忍气吞声吧？也基本上不会有人想到，慕芷晴会用这样粗俗到极点的语气来喷人。
  这虽然丝毫不淑女，但我真是受够了，这第一天就被人各种各样的白眼，真不想跟这帮老B多废话一句，这些女人，生来就是搞事的？
  怪不得说撒泡尿照照，三次元的女人们，虽然这其中确实是有偏见，但很明显，有一部分穷追不舍的野狗，恨不得让慕芷晴在流言蜚语的网络暴力中原地爆炸。
  来来来，我倒要看看你们这些娇滴滴的姑娘，站在道德制高点，能喷出什么东西。
  老子一个处女就能堵死大半女人的嘴了？
 这种男生在围观的战斗，处女这两个词能换来多少好感？
  我这种非理性的说辞，让我在下一个十分钟内，获得了无穷无尽的支持。
  “每个人都有苦衷，但至少我洁身自好，这并不代表我是没脾气的，很多事情我都可以解释，但你上来就说我是公交车，我是个女孩子，再怎么样，脚扭伤了喊下云中学长帮忙都不可以么？这也叫做装可怜？你们想咄咄逼人到什么程度？”
  一个游走在高富帅和普通大学生边缘，但还是处女的姑娘，男人会用诗化的语言去包裹她，带节奏，一定要注意，攻其一点，一旦你要黑一个人，如果是非理性，这其中肯定有严重漏洞，专业公关都会出问题，更何况这只是宁濛策划的一家之言？
公交车这一点肯定不对，别的我不管，我就挑着公交车这一点狂轰滥炸，非理性的开炮再假装自己柔弱，我就问问你，话语权掌握在谁的手里？
   这是贴吧女神们管用的招数，师夷长技以制夷，老子很快就掌握了其中的要领。
  “这个宁濛，在有男朋友的时候出轨，而且，是她男朋友主动去找慕芷晴的。”
   “哈哈，我可有聊天记录哦，这个宁濛，找人高富帅约炮被拒绝了，啧啧。”
  “就是，能让慕芷晴说出这种话，这些女人确实太过分了。”
  “什么证据都没有，瞎黑人？我看，这帮人就是踏马的嫉妒。”
  “是啊，所谓的田园女权丑恶的嘴脸，真是让人作呕。”
  “什么东西，欺负慕芷晴？凭什么？”
  “说的好啊，慕芷晴别的东西有疑惑，但是处女这一点没得黑，我看某些姑娘，早已经是黑了木耳，紫了葡萄了？”
  “就是，人家慕芷晴有苦衷，平时明明很温柔也很亲民。”
  “换我我就不想搭理这些女人。”
  “就是，这帮老B平时骄纵，借着个社团活动名义天天装X。”
   得了，什么叫如潮水般的舆论攻势，男性的话语权掌握之后，直接翻转，再加上有部分平日里看不惯宁濛的妹子，我一下就变成了受害人，那句有些粗俗的骂人话语，几乎没人在意，粗俗？实用就好，一个有血有肉活生生的女人，总归要比那些已经发烂了还要故作清高的东西强。
  宁濛我确实不知道她背后又多少事情，但是你不要脸抓着我黑，那我管你三七二十一？
  本来就被慕芷晴说的火气有点大，真让我唾面自干？
  我首先一定要让她们明白，从现在开始，我，江小白，哦不对，是慕芷晴，不主动惹事，但绝不怕事！
  以前的事情都可以解释，至于以后呢，以后老子行的端坐的正，怕谁？
  就约两个开豪车的高富帅，我可以说是不得已而为之，尽量不瞎撩人。
  我身心愉悦的关掉了微博，我知道宁濛这帮女人肯定要反咬我一口，但我是处女这一点，怎么黑？总不能跑过来现在破了老子的处吧？哈哈！
  而且这家伙跟我不是一个学院的，不在一幢宿舍，根本逮不着我，就算来，我怕几个女生？这可不存在高中小巷子里拖进去打一顿什么的，大学大家明面上的理智还是有，真的打起来，那就是开除了，不过我明天还是要去买点防身的东西，喷雾之类的。
  “晴晴，你好棒哦，嘿嘿，就应该这么凶，骂死这些欺负人的坏家伙！”杨秋儿挥了挥小拳头，“啧啧，芷晴你真是厉害了啊，这后面全是一边倒帮你的啊，好几个社长大佬都出面来和解了，男人呀，还是你的面子大。”
  “这些道行浅薄，毫无根基的女人，仗着自己有几分姿色来黑我？不把她打出服务器，哼！”我自信的扬着脑袋。
  “是是是，你慕芷晴是谁呀，嘻嘻，这个宁濛确实是挺让人讨厌的。”连舒这妮子，都不知道是不是说的真心话，总觉得这家伙想落井下石。
  不过也无所谓了，照现在这么看，她们翻不起什么大浪了吧？
  “秋儿，晚上要跟我睡么？嘿嘿。”
  “不了啦，怕一翻身就掉下去，床太小了，我再腻一会就回去。”杨秋儿嘿嘿的笑着，又在我的身边滚了会，秋儿的身子温软，就这样在我怀里发着热，我倒也没有趁机揩油，还沉浸在刚才自己嘴炮的强盛之中。
直到秋儿离开，我才觉得自己的怀抱突然空落落的，有些撒鼻息呢。
这真的算是我第一次好好抱着个女孩子吧？
习惯性的翻了下贴吧，看了看最近的节奏帖子，无非又是黑我P，黑我B的，黑峰哥的节奏，然后又正好遇上震中杯，黑一波Newbee之类的，哎，DO2吧就天天黑来黑去，那些喷子真是闲不下来，哦对，我也是其中之一呀。
拉着被子默默准备睡觉了 ，这短暂一天中的24小时，真是显得漫长，在成为慕芷晴的第一天，我他喵的就经历了这么多曲折离奇的事情，有人表白有人摸腿，有人甩我巴掌有人黑我，还有各种各样揣测的声音，这是我以前宅在寝室和家中，根本就不会接触到的事情。
   但我这具因为跑了10圈的疲惫身体，却还是有些兴奋呢，兴奋的渴望迎来明天，兴奋的渴望改变，我能看到的，自己的心头，在默默享受着所谓慕芷晴盛名之下的这具颠倒众生的虚情假意，虽然我不愿意承认。
  




第二十六章
  “晴晴，起床了，上课去了呀！”杨秋儿在我床边推了推我，我揉揉惺忪的眼睛，哎呦，这个身子，还是有些莫名的酸疼，不过得亏慕芷晴之前也在长跑，现在还是能够习惯的，毕竟年轻，这种程度的折腾还行，不像我这种高三毕业后就没跑过步的宅男，到了大学，体育课选个羽毛球更是坐在椅子上一动不动的看手机了。
  “几点了呀秋儿。”一觉睡到日上三竿啊，厕所都没去过一次，这种沉沉睡眠的感觉，实在是好舒服啊。
  “都快10点了啊，10点15上课呀，我看你睡那么香就一直没喊你。”杨秋儿的睫毛一颤一颤的，都快要凑到我脸上了，还有那垂落的双马尾，嘿嘿，依旧是那么的可爱。
  “今天周一，唔，上午是，是什么..”我还是有点迷迷糊糊的。
  “是高数啦。”
  “我靠，头疼死人的高数课，哎，起了起了。”周一就只有上午两节课，然后全天没课，不过，让我糟心的就是那破高数了，难么倒是不算太难，但这种课是唯一不能玩手机的，一玩，得，下节课就要懵逼了。
  还好也就大一一年有高数，这玩意还得认真学，不过你想重考是踏马鸡儿难，而且那老师说什么因为高数延迟毕业的有大把人在，恐怖兮兮的，说的我都信了，天。
  我去洗了把脸，然后才想起，我他喵是慕芷晴，早上洗脸还得来一发洗面奶的，不是简简单单就行了，于是又洗了一遍，擦干净之后我随意的绑了个马尾，就直接穿了昨天上午的衣服，把皮裙换成了牛仔裤。
  “今天降温啦，晴晴你要加件外套呀。”秋儿朝我晃了晃手机。
   毫不羞赧的在秋儿面前脱掉了睡衣，扣上内衣，自然的就穿上了昨天晚上那件小西装，都还没洗，再穿两天，至于泡在水里的衣服和内衣裤，中午回来洗吧。
   “连舒和雨雪呢？”
   “连舒化妆好去教室了，她中午好像有约会吧什么的，雨雪是早早去图书馆泡着，然后再过去的。”
  “雨雪好认真啊。”
  “必须的，雨雪可是要拿校级奖学金的呀，她很努力的，毕竟雨雪家条件可能一般般吧，才不跟你这坏丫头一样，天天想着欺负别人。”杨秋儿笑着说。
  “我哪儿欺负别人了呀，昨天晚上还是我被欺负了呢！”
  “牙尖嘴利的，还那么凶，谁欺负的了你啊，好啦好啦，你要不要化妆啊，要不然咱们晚点过去呗？”杨秋儿倒还真是不离不弃呀。
  “不用了不化妆，就这样素颜出去啦，我决定以后平时上课，都不化妆了，要做个好女人呀。”我笑嘻嘻的对着镜子看了看自己。 
  “这样也挺好的呢，觉得，晴晴你好像，有些不一样了呢？”杨秋儿帮我顺着发。
  “怎么呢？”我也笑了笑，不一样肯定是不一样的。
   “觉得，亲切了些呢，好像就从昨天开始，觉得晴晴更好了点。”秋儿在我怀里蹭了蹭，然后就推了推我，“好啦好啦，走吧，再不走又想抱着晴晴姐睡觉了，感觉晴晴你的胸一晃一晃的，就跟摇篮曲一样呢。”杨秋儿的嘴角露出满足的笑意。
  莫名其妙的就抱住了杨秋儿，真是开心啊，我这一天摸了两个妹子，已经完成了处男生涯从零到一，从一再到二的突破了！我是该说生活多美好呢，还是该说我自己其实内心也有猥琐和扭曲的黑暗深处呢？
  算了，食色性也，秋儿，原谅我吧，原谅我摸了你的胸还玩了你的双马尾，要我是江小白，我估计这辈子也抱不到你这样的姑娘了。
  不过也没啥好心酸的，我有南小鸟，我有妮可，我有雪乃，我还有拉姆蕾姆的手办~她们每天都在我的柜子上，露着一成不变的笑容看着我，我还有大胸的索尼子，嘿嘿嘿嘿。
  怎么觉得这么说，好像显得更加心酸了，靠。
周一的十点十五分算是CM的一波大浪潮了，几乎所有学院的学生都是有课的，秋儿也真是外向，活泼开朗的，一路上遇到各种男男女女都打招呼，我很多都不认识，但也报以礼貌的微笑。
然后我就看到了在人群中穿着一身波西米亚长裙的宁濛，这家伙穿的真是踏马的标新立异，普普通通的不就得了？
  不过有一句说一句，她身材还算过得去，能够撑起这种异域风情的衣服，而且她的身高确实也还可以，当然，在我对她评头品足的时候，她的余光瞟到了我。
她停下了脚步，身边的几个拥趸也是一样，看着我，我靠，看什么？昨天被我喷的还不够？
我跟她的距离近了些，才发现，这家伙昨天熬出了黑眼圈，化妆都盖不住，估计是被气得七窍生烟了，毕竟那么多男生一边倒，还有我的那一波螺旋爆炸。
“慕芷晴，你给我站住！”可以，这宁濛，当街喊我站住。
 杨秋儿撇了撇嘴，刚要说些什么的时候，我拉拉她的手，这种时候，就不要理她，理她跟她BB，绝对是降低自己档次的事情，最主要的是，不理她，就宁濛这种遭烂的性格，能自己把自己气死。
 我直接无视了，而后宁濛就抓住了我的胳膊。
 “你做什么？”我直接就是一个白眼瞪了过去，甩掉了她的胳膊，光天化日，朗朗乾坤，你找我动手？？ 
   这人流量这么多的地方，宁濛要是失态，啧啧，又多一个黑点，我并不想刻意做某些坏事，但也不会去点醒一个黑过我的白痴女人。 
 “你这个臭…”宁濛有些气急败坏的说道，而后，正当她准备再次抓住我手的时候，何云中出现了，“宁濛，你还嫌丑出的不够？你想让慕芷晴真的站上道德制高点？看看你周围。”
何云中一提醒，上头的宁濛才发现，不少男生和女生都举起来手机，停下了脚步，我们成为了一个中心的热点。
现在真是一个碎片化阅读的时代，这次是宁濛先动的手，先开始不遗余力的黑我，更不用说当她站在这种路口，都敢朝我叫嚣，还来拉我。
没有人会在意她的委屈和来龙去脉，别人看到的，就是这一瞬间的丑陋，添油加醋之后，宁濛，根本就没有翻盘的机会。
三人成虎的恐怖和处女情结的作祟，假装弱势的慕芷晴，只要出手，那宁濛就必死无疑了。
宁濛的智商也就体现在她所谓的挑衅似的言语了，能被那种所谓的渣男朋友骗到身子的女人，智商能高到哪儿去？
 “还有你，慕芷晴，得饶人处且饶人。”何云中深深的看了我一眼。



第二十七章
  何云中今天穿着淡蓝色的衬衣，很是普通的牛仔裤子，但显得干净利落，云中也很帅，宁濛身上的香水味道颇有些咄咄逼人，有些拗口，但何云中靠近我说这句话的时候，能很清楚的闻到清醒沐浴乳的淡淡香味。
 我发现我现在对于味道相当敏感啊，以前都根本无所谓的，臭不臭香不香，我只要过好我自己的就行，内心似乎有什么东西在悄悄发生改变了。
   宁濛走到了一边，眼巴巴的看着何云中。
  “我没有啊云中学长，是她先拉我的。”对于何云中，我还是很有好感的。
  “宁濛固然可恶，但你昨天晚上做的那些事情，是不是把人逼得太过分了？网络暴力能杀人，你难道不知道？这个女人再怎么可恶，你也不应该用这么卑劣的方法来攻击她。”何云中很正经的说道。
  “不是，这怎么是我卑劣了，昨天微博上也不知道谁先黑我的，云中学长，你也不能这么不讲道理吧。”何云中这家伙，怎么帮着袒护宁濛呀。
  “我今天大早上看到，有人直接在微博上爆出宁濛同学的一些不堪回忆了，嘻嘻，但这也不能怪我们家晴晴呀，谁让这个宁濛学姐这么嚣张的，明明自己满身污点，还要搬起石头砸自己的脚。”杨秋儿拉着我的手，扬着得意的嘴角说道。
  “算了，秋儿，可能确实是我不太好吧，以后不会用这么激烈的措辞去控诉她了，我尽量不会跟宁濛学姐发生什么瓜葛。”我大概能够明白何云中的意思。
  他是怕我步步紧逼，直接把宁濛给摁死，上午又有人爆料宁濛的黑历史，说明宁濛至少在学校已经崩盘了，这时候我要再站上风口浪尖，把控舆论的话，那宁濛，自然是懂得都懂。
  何云中是学新闻的，在这种事情上，显得很敏锐，而且，他怀疑我雇了水军，也确实，为我说话的人，实在是太多了些。
  “那，我替宁濛谢谢你了，这些事情，本来不应该我出面的，但确实有点过火了，我会沟通CM速递，让她们删掉这两天关于你和宁濛的节奏，你，或者你的水军们，再出个道歉的微博吧，退一步。”看，何云中信誓旦旦的开始说老子有水军了！
   真是莫名其妙，她们就不能听听群众的呼声?
  “何学长，你也有些太过分了吧？晴晴什么都没做，还要我们受害人去给这种女人道歉？”
  “我只是提个建议，做不做，是你的事情，我也无权干涉，但是，我希望你做，这是我作为你的社长和你的学长，这么希望的，并不是我要偏袒宁濛。”何云中这话说的，着实有些冠冕堂皇，但我能听出他话里有话，事情并不是那么的简单。
  但不管事情简单不简单，我也依旧很难答应何云中这个请求，我破了对面三路让我投降？开啥玩笑，不投，就算是我觉得还不错的何云中，也没有权利这样来决定我吧？
  “道歉，抱歉，这我做不到呢，何学长,我并没有雇水军，也没有做错什么事情，我忍让不把这个宁濛黑到死，已经是给你面子了，我不知道你是什么逻辑。”说完我也不想停留，直接从何云中身边走了过去。
  吗的，老子真是鸡儿委屈，明明被人黑了，还要我道歉，何云中今天到底是怎么了？也跟这个白痴宁濛形成统一战线了？亏我还觉得他人不错的说。
  何云中摇了摇头，没再多说什么，过去看了宁濛一眼，说了两句话，我没听见，也不想听。
  旁边很多的男生女生，都开始对宁濛指指点点，宁濛心态估计真的是要崩，往前走一步就是一个趔趄，差点没摔个狗吃屎。
  不过，真的有那么严重么？
  杨秋儿笑嘻嘻的给我看了下她的微博截图，那还是早上九点30分的事情了，点赞数不多，也就几百个，评论的也上百了，阅读超过了近3万，这对于一个仅仅是学校层面的微博来说，已经相当恐怖了，要知道，我们学校所有在校学生加起来，也就是一万左右吧？
  我再看看那个爆料人，我天，这个宁濛，要不要这么刺激？？？
  “既然这个宁濛都敢这样子疯狂挑衅我们慕芷晴女神，那我也要来爆爆料，我这人就是恶心，宁濛，你还记得去年8月份暑假的时候，你跟XX在上海开房约X的事情么？那时候你男朋友可还是XX，我还知道你在去年12月，1月，都跟不同学院的男生搞过，是想假装你忘记了？”这种话一说，真的是要命啊！
  我这才知道，宁濛为啥黑眼圈了，我估计是确有其事,她真的反驳不了吧？？
  这玩意说严重么，也不算严重吧，这种程度的NTR，我在galgame里面见到的不要太多，而且现充的脑回路，特别是女人，现代社会，炮灰连天啊，约个X真是，太稀疏平常了，但这种东西终究还是不能放到台面上的，这样直接光明正大的披露出来，也难怪何云中会真的以为我雇了水军。
  虽然不犯法，是吧，但是在道德上，宁濛已经一败涂地到了极点，简而言之，就是宁濛优势很大，宁濛A了过去，宁濛打出了GG。
  形象生动的解释了帝国主义也就是纸老虎的事实。
一边拉着杨秋儿走，我一边又上速递看了看，居然，还踏马的没删掉？阅读已经过五万了，下面已经出现我们隔壁学校的老哥来吐槽了，已经上升到了CM的妹子，啧啧啧，我了个去，这个宁濛表面上一副装X的样子之类的云云。
  还有不少人在称赞慕芷晴的，反正处女大过天，慕芷晴一个处女，就算她周旋于不同男人之间，大家也能选择性忽视了。
  这个年代，我们嘴上说着当然是选择原谅她，但内心深处的处女情结，以及对于净土的守护，这在二次元和三次元里，应该都是一样的吧。
  但我也觉得，这样的舆论有些是在是太过分了，演变成了相当严重的事情了，学校就没有采取什么应激手段么？
  至于CM速递为什么不删，显而易见，因为这个事情，他的关注多了几百个，都是活生生的粉丝，为了几百个关注，把一个不相干的人放火上烤，当然是无所谓，这种博取眼球的东西，真的追究起来，也可以轻轻的用一句网络暴力带过，都不能算诽谤中伤，因为确有其事，网络暴力的演变升级速度之快，真是让人咋舌。
算了，我还是心软，我调头了，何云中说的对，毕竟是同学，毕竟宁濛也没坏到骨子里，用这样的方式来对付一个女人，别说她还没烂透，就算是个烂透的真正意义上的绿茶，我也不太忍心，毕竟还没恶心到我，毕竟还没有到这一步。
 “秋儿，你先去吧，我想，我应该去帮下宁濛学姐的。”我在秋儿耳边说了声，“唔，帮她么？”
 “毕竟这件事情因我而起，袖手旁观什么的，良心实在是过不去。”我叹了口气。
  “晴晴，还真是有些不一样了呢，那我先去了呢，你要记得时间啊！”杨秋儿朝我挥了挥手。




第二十八章
   “云中学长。”我走上前去，拍了拍何云中的肩膀，何云中看了我一眼，“怎么了。”
   我努了努嘴，指了指在他身边几乎都快要小鸟依人无处可去的宁濛，笑了笑，“不好意思啊，我没看到早上的微博，确实有点过分了，我会写道歉声明的，就说确实是我找的水军黑宁濛，其实没有这样的事情，我真诚的道歉，然后宁濛可以装模作样的原谅我一下，你觉得呢？”这种方法真算是很认怂了。
  “如果你真的这么做，我想宁濛会感激你的，我想宁濛应该知道那个匿名发帖的人是谁，可以找他私底下聊聊，让他不要再多生事端。”何云中朝我点点头，也并没有什么笑容。
   宁濛倒是有些惊讶的看着我，“你真的会帮我？”
  “会啊，说了帮你，大丈夫，哦不对，我虽然是个小女子，但说话还是言而有信的！”我很爽朗的甩了甩我的马尾。
  “但这次事件，不管如何处理，CM的学校形象，又要被抹黑了，无论是你也好，还是宁濛，这种事情都没有什么胜者，所以我刚才才说了那些话，可能，比较着急，词不达意了。”何云中这家伙，我说呢，我一开始以为何云中袒护宁濛，纯粹是因为官官相护，或者宁濛私底下朝着何云中做出了什么妥协。 
  说什么校园形象，确实很冠冕堂皇，但我居然也能相信这个家伙，他就是这样的人，作为新闻部部长，自然知道花边新闻的威力，正经的那些新闻，召开什么什么活动，活动有什么益处之类云云的谁鸡儿要看，但这种连新闻都算不上的狗屁八卦，大家就特别的爱趋之若鹜了，约X这种事情，根本不是CM的典型，就是因为CM女生多，基数大，他可能出现的情况也要比一个系只有十几个还长得很抱歉的那种学校多的多。
  但大部分女孩子，都还是洁身自好的，不能打死一船人呀，可其他学校的老哥不会管你，鲁迅先生反复强调，人啊，总是不惮用最坏的恶意去揣测别人的。
  他们就是充满恶意的联想到，CM里面都是什么什么富人的精盆之类下作的话语。
  我就很随意的坐在花坛边上，直接开始打字了，我这人有个坏习惯，就是基本做不到一边打字一边走路，特别是要编辑语言的时候，而且，我很容易就翘起个二郎腿。
   我，何云中，宁濛三个人，直接开始抢CM速递的下一时刻，单身二十年的手速不是开玩笑的，我分分钟就拿到了500秒内只有一次的发布机会，
“我是慕芷晴，在这里，要向宁濛同学说一声抱歉，因为昨天晚上的事情，我到了早晨恼羞成怒的找个几个朋友，匿名来抹黑宁濛同学，对她的生活造成了极为严重的影响，这是我根本没有预料到的，我愿意接受处罚。宁濛学姐为人还是很不错的，只是我和她之间产生了一点误会，希望大家不要以讹传讹，我也会当面向宁濛学姐再次道歉！”发布完毕后，我还在这一条微博下面留言，表示这确实是我发的，都是一时冲动，上头，造成的结果。
  “学妹的思想觉悟还真是挺高的，学校那边我会帮你解释的。”何云中这话说的，真是有点打官腔的味道，不过我这人，思想觉悟本来就不低。
   然后我就听到了响起的上课铃，哎呦我去，这我要迟到，天！我赶忙关了手机，跟何云中再见都没说。
着急忙慌的一路小跑去了教学楼，但毕竟还是有那么点距离，大概我到的时候，已经迟到了五六分钟了。
  高数这玩意难就算了，更重要的是，高数课的老师是个老女人，她的脾气有些古怪，而且每节课必点名，不过教的还算是认真，我也还能够忍受。
  不过最重要最重要的一点，这位老师，会让迟到的同学站到第一排边上的墙壁处，至少五分钟，只要你是上课铃响进来的，不管是谁！
  这种跟高中初中老师一样方式的行径，我们虽然嗤之以鼻，但真要执行起来，很简单，你要不罚站，等着期末考试不过吧！
  这个掌握着高数通过与否生杀大权的老女人，说话也自然是相当的有底气。
  而姗姗来迟的我，自然是想着趁她不注意，蒙混过关。
  我选择了后门，我靠！
  后门直接被关住了！，我天，这就直接是瓮中捉鳖的节奏啊，除非我不上课了，否则要进去，那也只能从前门进去啊。
   我只好寄希望于奇迹了，我偷偷的在前门边上瞟了一眼，老女人在板书，可以，有机会！
   我马上蹑手蹑脚的进去，然而，她就像背后长了眼睛一般，瞬间转过身来，粉笔往黑板上重重的一戳。
  “这位同学，你给我站住！”老女人的语调，就像是有些陈旧的火车，颇为尖锐。
  “你迟到了，叫什么名字啊。”她对于学生的记忆力一向不太好，不过也正常，高数是三个班级一块上的，于是乎，我就有些尴尬的被身后几百道目光给聚焦了。
  “那个老师，我是三班的，唔，慕芷晴。”
   “小姑娘长得还是很好看的，上课怎么迟到那么久？你不知道一寸光阴一寸金么？我都讲完一个题目了，行了，你给我在边上站五分钟，涨涨记性，让后坐第一排，下节课的问答时间，我第一个就要问你，你给我做好准备。”
  “好的，许老师。”我有些委屈的站到了墙边上，抱着我的高数课本。
   大家开始轻声的嬉笑着，不过老女人又拍了拍黑板，众人就安静了~
   大家投来各种各样的目光，不过我尴尬了一会，就直接免疫了。
   五分钟过后我就坐到了第一排，还得跟高中一样的认真听讲，好好学习，天，我真感觉我像个小学生，连手机都不敢掏，许老师还时不时的看着我，简直了，第二节课，还真的喊我解了两个题，还好我勉勉强强算是解出来了，许老师这才放过了我。
  高数课真是度日如年，下次一定要提早提早来啊，至少让我躲在后面默默的玩会手机再好好听课吧！
  

  
  第二十九章 
   我的电话在疯狂的响着，几乎是刚刚下课的时间，我原本以为是推销或是别的，因为这个号码并没有备注，然而当我接起来的时候，第一句话就是。
  “慕芷晴同学，你立刻给我来政教处206办公室一趟！”这是个相当怒气冲冲的中年男子的声音。
  “啊？”我自然是有些惊诧。
   “你啊什么，马上给我过来，你这个同学，问题很严重啊 ，我有必要对你进行严肃的批评教育。”可以，还问题很严重，还严肃的批评教育？
  秋儿找我一起吃饭，我只好露出无奈的苦笑，“教导主任让我去政教处哎。”我摇了摇头，杨秋儿一愣，“啊，教导主任？肯定是你微博的事情了，晴晴呀，你是不是有点太善良了，还主动道歉什么声明什么的。”秋儿摇了摇头。
  “那也没办法啊，总不能就这样把宁濛毁了吧，毕竟是个有血有肉的人什么的，我怕自己良心有愧啊！”
  “那我陪你一起去吧！肯定要有一个人站在你身边的，就怕到时候这该死的宁濛还来颠倒黑白。“
   “她这都还会？”
  “啧，这个女人搬弄是非可不是一天两天了，善良是必须的，但她很可能会反咬你一口，还是要提防的。”杨秋儿紧紧的拉着我的手说道。
   “那，好吧。”我还是不太相信，这宁濛还能掀起什么风波？已经是全面崩盘了，我这样是帮她，如果撕破脸的话，难道不是要她的命？
   就在此时，我看到了慕芷晴，额，也就是江小白，从我身边走了过去，余光瞥了我一眼。
   我下意识的就看了看微信，“你这个白痴，自己小心些，不行就直接往通讯录里面翻，找颜玉儿学姐帮忙。”
  我回了句“ok，不过，颜玉儿学姐是谁？”
  “校长的女儿，毕业的学姐，我有接触过，她虽然挺讨厌我的，但还是能帮你一手的。”
   原来如此，等等，这事情真的有这么严重，为什么是我需要别人帮？
  杨秋儿和慕芷晴居然同时担心我会出问题？
  我不信了，政教处的大佬还能这么不明辨是非，再说何云中应该也会帮我解释吧。
  给何云中发了条微信，我这才起身去政教处。
  好像每个学校的政教处，都是黑白色的，看起来相当的威严壮阔，大厅里必然要摆上一盘松柏，再来一幅苍劲有力的山水画之类的。
  CM也不例外，政教处我还真没怎么去过，不过这大厅的装潢，实在要远远高于教学楼和图书馆，看起来就有些隐隐富丽堂皇的感觉，用得不知道是真是假的红木，还有几个看起来就价值不菲的根雕。
  走到206，门是虚掩着的，我敲了敲门，“进来。”
里面坐着的，是一位戴着眼镜，有些大腹便便的老师，长得不算高，他捧着个茶杯，正在泡茶，脸上不动声色，一本正经的，但是看到我，明显挑了挑眉毛。
 “慕芷晴同学，是吧，来，坐这边。”这个老师拉出一张凳子，待我坐好，杨秋儿也要进来的时候，政教主任看了一眼，“你是来做什么的？”
  “我是慕芷晴同学，杨秋儿，老师，我想这里面有什么误会，所以我想陪在她的身边，也好帮您更加了解事情原委。”
  “呵，事情原委我早就了解了，你无关人员，先去外面等着吧！”政教主任大手一挥，一脸正气凛然的样子，推着杨秋儿出去，而后关上了门。
  老哥，你关上门是想干什么？我的脑海中开始疯狂的脑补那种猥琐的政教主任中的败类，然后对着慕芷晴盈盈一握的腰肢，还有那波涛汹涌的汪洋，上下其手之类的。
 政教处.avi？
 脑海中瞬间就出现了，“xx首家线上赌场上线了。”的背景音乐，重要的是他离我还挺近的，我他喵一阵惶恐。
 可老师，你这也太明目张胆了，杨秋儿你都没处理好，就这样直接推走，你真想做点什么？贴吧一发，一查，估计没事儿也能查出什么事情来吧？
 然后杨秋儿直接开始砸门了，用相当相当大的声音，直接在过道上喊，“老师，你开门啊，你单独跟慕芷晴在里面是要做什么？这里是学校，不是审讯室！”
 我靠，秋儿这也实在是太勇敢了吧？我的脑海中瞬间浮现秋儿拿着三八大盖，一枪打死了长得像政教主任的胖翻译，哈哈哈！
 政教主任脸色有些不悦的打开了门，“杨秋儿同学，你要做什么？大吵大闹的，这儿是政教处，不是菜市场！那行吧，你进来吧！”
 杨秋儿就站在我的身后，然后政教主任索性就直接打开了门。
 “慕芷晴同学，关于你昨天晚上在CM速递上，跟宁濛同学儿戏一样的相互吵闹揭短，在微博上大肆宣扬彼此之间的不实过往，今天早上又雇佣水军对宁濛同学进行诋毁，造成了我们学校形象的严重损坏！现在微博虽然已经删除，但仍旧出现了很大的漏洞和问题，你觉得你能负责的了么?”政教主任一上来，就是站在绝对高度上的批判。
  正当我想辩驳的时候，有人敲了敲门，而后直接大步流星的走了进来，是何云中还有宁濛。
“老师，今天早晨的微博，跟慕芷晴肯定是没有关系的，这份道歉声明，也是我跟宁濛与慕芷晴在协商后，让慕芷晴同学写的，是为了降低影响，才故意那么做的。”
  “何云中啊？哦，那你的意思是，慕芷晴没有雇水军，也就是关于宁濛的私生活确有其事？”政教主任露出了诡异的笑容。
 “也，并不是如此，我想说的，是关于宁濛同学私生活的事，今天早上发布的那个匿名学生，跟慕芷晴没有关系，纯粹是因为他自己与宁濛同学有过节，所以才会做出这样的事情，而且CM速递的监管力度不够，直到今天早上，微博也没有被删除。”
“哦，那你的意思就是，慕芷晴跟这件事全然没有关系，但她还是道歉了？我们学校对于微博的监管力度不够没有第一时间采取措施，导致了我校公信力降低？”果然是政教主任，这么的切中要害，我真想说是的老师，就是你自己监管不力跟我有半毛钱关系。
 之前也有撕逼事件，但没闹大，学校从来就没管过，现在闹大了没弄好，就是我们影响到学校形象了。
“林老师，并不是如此的，宁濛和慕芷晴都有过错。”何云中这话一出，政教主任就打断了他的话语。
 “那不就是了，慕芷晴没有错，她道歉什么！还有你，宁濛同学，在CM速递上，公然抨击学校，学校上级对于这件事情的处理态度，就要给你们一个留校察看的记过处分，甚至于直接让你们退学！”政教主任这波一出，相当的凶残，一副妥妥的卫道者嘴脸就出来了，直接开大了，留校察看什么的还要退学什么的，听起来就很严重。




第三十章
  虽然是吓唬人，但教导主任这种站在自己职务说的话确实，于情于理，做的也都很对，我发的微博，也确实可以截图被当做证据。
  你要往小了说，那就是一次双方的撕X，以及互相抹黑的行为，你要往大了说，那就是破坏社会安定，学校团结，走资本主义腐坏享乐的坏分子！
  但这个时候，你就明白他言语间的意思了，学校上级的态度是怎么怎么样的，要给记过，甚至于，这个甚至于划重点，这个甚至于发生在什么情况之下呢？
  发生在我和宁濛不承认错误，或者说是不答应他某些条件的情况下，我自然要做好最坏的打算，比如让我陪酒？摸慕芷晴的大长腿，或者更过分的？
  咳咳，想哪儿去了，我们还是要相信这个世界存在正义善良之类云云的。
  “主任，都是慕芷晴那，她自己承认的雇的水军黑我，找了几个我不认识的人，在速递上乱说话呢，一开始那个发微博的人都不是我，我根本就不知道这样的情况，一早上醒来就被慕芷晴黑成蜂窝煤了。”宁濛在沉默了一会之后，直接恶人先告状，倒打一耙！
  我天，我瞪大了眼睛看着宁濛，何云中也想当诧异，“宁濛，你说什么？”
  “老师说的多对啊，按照慕芷晴这个人的脾气，不是她做的事情，她会道歉么，云中，你就不要偏袒慕芷晴了。”宁濛眼波流转，走到了教导主任身边。
  我他喵差点笑出声，这个宁濛真是墙头草，装可怜，你说你要是正规的心机婊，也不会玩这一手啊，直接把责任全部都推卸给我，明眼人都看出来有问题吧？？
  这相当于直接打了何云中一大脸巴子，何云中真的里外不是人，估计这件事情之后，彻底绝交了。
  我都不知道这家伙怎么能弱智到这种程度，杨秋儿和慕芷晴还真是一语成谶，服了！
  “老师，慕芷晴她根本不是你想的这样子，宁濛，你说这些话，不觉得昧良心？”何云中剑眉倒竖，真的有些生气的看着宁濛了。
  “我倒是觉得，宁濛同学说的有道理，她有错，但错误很小，倒是这个慕芷晴同学，不管不顾会对同学造成的恶劣影响，找人抹黑宁濛同学，明明宁濛是个洁身自好的好学生，去年还拿了奖学金，又怎么可能做出这样的事情？”我靠，老师你在开啥玩笑，怎么瞬间锅全部都丢给我了！
  “林主任，够了，收起你那点小心思吧，这样挺没意思的。”门口，站着一位穿着薄荷绿古风长裙，飘散着长发的姑娘，好生漂亮！
  脸上化了淡淡的妆容，并不过分，颇有些古典风格的发髻自然的垂落在身后，像是杏仁一般的可人小脸，无比的符合盛世风华这一说啊。
  这也是个打破次元壁的存在啊！古风华韵，秋水诗菁，这种让人叹服的山是眼波横，水是眉峰聚之类的，我就想到大块假我以文章了。
  英英妙舞腰肢软。章台柳、昭阳燕。柳永大神的诗词随便拿来一用，就是这稀疏朗朗的秋日阳光，洒在她的脸上。
   美得真是透彻。
  “额，颜，颜玉儿啊，哈哈，是什么风，把您给吹来了?”讲道理，就算是校长的女儿，现在也就是个毕业的学姐吧，要不要这么吊。
   “林主任，这个道歉微博，我跟何云中沟通过了，确实是他们拜托慕芷晴做的危机公关。”颜玉儿学姐的声音，清脆悠远，像是黄鹂一般。
   “这个，证据，证据呢？”林主任陪着笑说道。
   “那，你说慕芷晴雇佣水军的证据呢？有聊天记录或者截图么？或者录音承认之类的？怕是仓促间还没有准备好吧？而且，林主任，慕芷晴可不是造假哦，我手里确实有一份真实的开房记录，还有宁濛和别人的聊X的记录，你要觉得这些都是假的，我可以认真的公布一下哦。”颜玉儿这就是典型的得理不饶人，你凶残，我比你更凶残。
   这样短短的时间内就能拿到这么多证据，颜玉儿可谓是手眼通天了，这个看起来温柔端庄的姑娘，话语却显得无比有力度！
   直接炸的宁濛惊慌失措的扶着桌子，身子都要软下去了，我倒是没有幸灾乐祸的感觉，只是单纯的觉得，颜玉儿实在太过强悍了，怪不得慕芷晴说要找她。
  “这个，这个，啊，可能确实是我一时疏忽。”林主任相当尴尬的笑着。
   “这能算造谣么？能算抹黑么？上个学期某些人用特殊手段拿奖学金的事情，睁一只眼闭一只眼，你现在尝到了甜头还想装X？嗯？”
“主任，你自己在工作上有缺失，对于微博的监管力度和舆论的导向很不足，在发生事情之后，只想到处理学生来背锅，我们上次会议刚刚通过的，在哪几种情况下予以开除学籍，你难道忘记了？这种最多也只能算是批评教育程度的东西，不要通过官僚主义乱扣帽子，明白？”颜玉儿犀利的话语直接把主任逼的冷汗涔涔。
至于宁濛，颜玉儿从头到尾，连正眼都没看过她，似乎，她就是不值一提的小小蝼蚁。
“行了，就这样吧，中饭还没吃，搞这点破事，CM速递那边，我会去说的。”
 “那，麻烦你了，颜，颜老师。”林主任毕恭毕敬的低着头，有些惶恐的说道。
  这种惶恐十有八九是装的，但此刻的颜玉儿，能让林主任装的这么怂，那怕是能把他压死！在学校政教混了好些年的大佬，自然是懂得审时度势。
从政教处出来，“真是对不起啊，慕芷晴，我这真是有些 ，有些惭愧了。”何云中的脸上，自然闪烁着对于宁濛的失望。
 “没事啦云中学长，知道你想帮我的。”
我也朝着颜玉儿欠身，“很感谢你啊玉儿学姐，要是你不来的话，都不知道该怎么办了！”
“要感谢就感谢何云中吧，也是我上午正好挺无聊的，不过，你真要报答的话，晚上来陪我喝酒。”颜玉儿相当随性的说了句，而后就挽住了我的腰肢。
“啊，喝，喝酒？”
“是啊，喝酒，今天晚上老月不在，正好找点乐子。”颜玉儿的眼神中划过一丝与她风格不符的妩媚光亮，颜玉儿的脑回路也很清奇 ，半分钟之前明明还是击溃谎言的强者，怎么现在就开始变成寻欢作乐的社会姐了？
我一时半会都没有转过弯来。
何云中有些无奈，“那个，玉儿学姐。”
“我可不管，我想，慕芷晴你这个小妖精，应该也不会拒绝吧？”颜玉儿勾着我的脸蛋，轻声的说道。
 这家伙，我的心头闪过一丝异样的感觉，我喝酒的水平实在是差的离谱，大概就是一杯啤酒就能喝到的级别，这也是我为什么极少参与其他学生聚会的原因。
“那个，玉儿学姐，要不然，我也跟这芷晴陪你一起去呀！”
 “行呢，人越多，越热闹，何云中，你来不来？”
 “我，来吧。”他自然是有些不放心的看着我。
 “那就这么说定了，晚上8点10分，我来学校门口接你们。”颜玉儿轻笑着捏完了我的脸蛋，扬长而去。
   


第三十一章
   “这个玉儿学姐，是，什么路数呀？”等到颜玉儿心满意足的离开之后，我才问何云中。
   “具体情况我不太清楚，就知道她留校，而且很强，毕业一年都已经在杭城的教育局子里挂上名号了，老爸是校长，她男朋友也神出鬼没的，也是咱们学校的，听说是明影的高层。”何云中这么一说，我就相当震惊了。
   我靠，明影造就的娱乐帝国，几乎涉足了现在所有时兴的热门产业，传媒新闻房地产，游戏娱乐大电影。
触手无比的庞大，站在明影巅峰的大佬，是三次元里我唯一喜欢的五体投地的女王，徐清影，这个名字如雷贯耳，近乎是跟杭城XX还有XX齐名的存在了。
我瞬间感觉玉儿学姐的形象无比的高大起来，跟现在的我比起来，不知道差了多少个次元，我靠，明影加教育局，还有她老爸是CM的校长，这种地位不说多显赫，真能随便把林主任给直接压死吧！
“这样的大佬级别存在，为什么要帮我们啊？”
“如你所见，她，想找点乐子吧，哎，玉儿学姐这个人，行事捉摸不定，在私底下，基本上是凭着自己的兴趣爱好来的，我还是第一次听到，她会邀请人喝酒什么的，怕你到时候出点什么问题，那我真是难辞其咎了。”
找点乐子，这个理由还真是无比的强大啊，而且一上来跟不算太熟的人一起喝酒，额，这个喝酒，在我脑海里就是一帮老哥划拳，五魁首啊，六六六啊之类的。
我只在乡下的流水席上见过这种面红耳赤的比较粗俗的斗酒，但要放到颜玉儿身上，她所说的喝酒，应该是去酒吧？
我就酒吧一无所知，在我爸妈的观念里，网吧已经是万恶之源了，去了网吧抓住就是男女混合双打，至于酒吧，我倒现在连想都没有过想法，按照传统的思路，酒吧里面，一定是坏女人和渣男，还有各种流氓混混邪恶的大叔军火贩子以及猎天使魔女云集的地方，算是牛鬼蛇神，三教九流交易的黑暗场所。
再加上动漫中，类似于《黑礁》《永生之酒》等等那种古典冷番作品的小酒馆刻画，我总觉得酒吧是个相当恐怖，又充满魔力的地方。
好吧，我承认我在YY，“哎，去喝酒，有没有什么特别的说法之类的？”
“并没有什么特别的说法吧，按照玉儿学姐的脾气，她就只是想喝酒吧，我听别人说，她已经戒酒好长一段时间了，不知道怎么，又重新拾起酒杯了？”何云中摸着下巴，也在种种猜测，这上面大佬一句随意的话语，我们下面人，就要费尽心思揣摩，跟他喵的做阅读理解一样。
 “不用说那么多了啦，就去喝个酒又没关系，玉儿姐看着就不像是坏人呀。”杨秋儿倒是一脸不在乎，“人家也帮了我们嘻嘻。”
“我看你这个野丫头，自己想去找找刺激咯？”我看杨秋儿这家伙，眼睛都在冒小星星了，鸡儿，明显就是想去体验体验不同生活吧。
“哈哈，是呢，有点好奇。”杨秋儿笑眯眯的凑了过来。
 “对喝酒有什么好奇的，又难喝，还不如果汁可乐的饮料。”
“你懂什么呀，臭晴晴，那是一种格调和氛围，大城市的玩乐和刺激，不就是在酒吧里么。”这可不像是纯纯的杨秋儿会说出来的话呀。
“秋儿，你可是个好姑娘哦，那种地方，啧啧，还是少去为妙吧！”我免不了要说教一番，要把秋儿的这种念头，扼杀在萌芽里。
“好了那，晴晴姐，你去的时候我再去，偶尔放松放松吗，这个学期都是跟一群图谋不轨的学长在一块，天天提防着提防那的，晴晴姐你又老是有事情啦，最不乖的就是你。”秋儿上来就捏着我的嘴。
“那晚上8点钟，在学校门口见吧，
 “哎呀，我突然想起来，我晚上还要去排练什么什么话剧？”我才想起这茬。
“就是元旦汇演的节目么，那个应该要不了多久的时间吧，如果来不及，我会帮你跟颜玉儿学姐说下的，但最好，还是准时一点吧。”何云中一丝不苟的回答道。
   “哎呦，云中学长，看不出呀，你这个不偏不倚的人，还要这么顺着玉儿学姐，嘻嘻。”
   “这不是我不偏不倚的问题，国内，毕竟是人情社会，这是几千年的根源性传统，不管出任何理由，也不管玉儿学姐是不是举手之劳，但她拉了你很大一把，这点尊重是必须要的。”这个何云中，又开始这样一板一眼的了，一副正经的模样，眉毛还在那边微微的皱着。
  “知道了知道了，教条主义，啧。”我真挺想捉弄这样的人，莫名的就想调戏调戏，额，不对不对，要当自己是个男的，我可不搞基啊，不搞基！
 周一下午没有课，刘雨雪又去了图书馆，连舒又不知道跟哪个备胎去约会了，杨秋儿靠在我边上用pad看电视剧，我自然是在那边玩着我的DOTA。
在秋风沉醉，秋阳展颜的午后，不DOTA，跟咸鱼，有什么区别。
杨秋儿一开始虽然也诧异，不过后来她还是接受了，“这个游戏我听过哎，我老哥也在玩的，听说智商要求挺高的，操作还挺难得呢，女孩子玩更不容易呀，看来晴晴是挺聪明的。”
我靠，简直说道老子的心坎里的，作为DOTAER，被这样表扬了，暖暖的，我直接开心的送了杨秋儿一波洗面奶，美滋滋，“真是英雄所见略同呀！”
秋儿安安静静的靠着，我居然也不觉得讨厌，手臂的动作好像也没什么影响的，说话的声音也会变得轻声细语了。
“萨尔哥哥，能帮我控下F么？”“大家能抱团吗？”“一起呀，开雾呀，不要一个人单了好么？”“大家都很厉害啊，打得不错，互赞呀！”
当然，这样做的下场就是我的队友全都在比赛后加我好友，打了三把收到了十几条好友信息，再加上我那种有些萌二的ID，情丝未央，假装贴吧女神大手子，给单排的老哥们送温暖。
“对了，秋儿，你说你怎么不找个男朋友啊？”
“晴晴姐你都问过我好多遍了呀，这些男生就对我的身子感兴趣呢，一点没有意思，你不是知道么，我大一进来的时候交了个学长，一天到晚想跟我上床，我不给他，他就直接甩手劈腿走掉了，这些人呀，真是不可信。”杨秋儿懒懒的诉说着好像这是别人的故事一样。
“确实呢这样，不太好。”我摸了摸她的小脑袋，也佩服杨秋儿的不动声色，以前好像没有看出来这些妹子啥时候有的男朋友，突然就牵手了，突然就在一起了，不过宅男么，总是对周遭的一切迟钝的反应着，所以才会觉得，这个现充的世界，对自己并不温柔。
打完几把DOTA，我终究还是想起了我泡在脸盆里的内衣，我明明更想再多玩一把，但是内心开始无比强迫的，要我自己去洗衣服，这种作祟的念头，直接把我逼进了浴室，然后搓了20多分钟，搞定了一脸盆的衣服和一脸盆的内衣。
我发现我的洗衣技能好像要比原本的我高出了不少，再加上柔顺剂，这衣服是真鸡儿香香的，挂在2点半的太阳下，整个人心情都好了。
等等，为什么我会因为洗个衣服，心情变好是什么鬼？？
   我居然还会很自觉的把我的被子也拿出去曝晒，要知道我以前根本就没有这个习性啊，被子一年用到头！



第三十二章
  “芷晴学妹。”说话的，是话剧部部长，严骏，长得确实，挺严峻的哈哈，虽然我对我现在要表演的节目还是一无所知，不过貌似，今天才是第一天排练。
   让秋儿帮忙化好妆的我，穿的也还是很随意，就是今天这一套，但对着落地的镜子看了看自己，真是活色生香，不多说，慕芷晴的牛仔裤多偏向于修身，都并不会太宽松，以至于我前凸后翘的一览无遗。
  感觉这身材真是没谁了，往那儿一戳，就是群山之巅。
  好了好了，不吹自己了。
  “咳咳，芷晴学妹，那边是我给你准备的奶茶。”社长的目光几乎想被钉子定住了一样，全都跑到我身上去了。
  老哥，你把头发梳的油光发亮我就不说你什么了，大秋天你穿个开胸的衣服，半露不露，我差点都看见你的胸毛了我也就不说什么了，你抹着有点刺鼻的古龙水啥的，我也就不说你什么了，你他喵能不能把鞋子穿起来啊！ 我天！
  我还是第一次见到把活动室当成是他家直接脱掉鞋的，深蓝色的袜子相当的扎眼，脚臭倒是不至于，但很踏马的别扭。
  “那个严骏学长，其他的同学呢？还有，你这个鞋子，是不是到这儿，都要，脱鞋的呀？”我说了声，“对，因为要清洁卫生还要保护教室地面什么的，确实是要脱鞋子的，慕芷晴同学的话，就，就不用了哈。”
  我这才反应过来，这里面其实原本算是个舞蹈教室，全都铺着打蜡的木板，我还真是误会着老哥了，不脱鞋，外面沾染的粉尘痕迹直接就留在地面上了，大家都怕麻烦，自然是要脱。
  “那这样的话，我也脱掉吧！”本来就是平底鞋，脱了就脱了也无所谓，就是一想到我可能要踩到别人脚印的痕迹，就莫名觉得有些恶心。
  “没事，真的不用了，我那个因为是皮鞋，动作幅度大了，地板磨损厉害啥的，你穿的就是平底鞋，问题肯定不大，因为这次没有要你们带上拖鞋来，是我的失职。
  喂喂，我到底是从什么时候开始，对细节这样子注意的啊！这种我根本就没有想到过的细节，真是近乎洁癖一样的体现在了我的身上。
  这个严骏说的也对，我看过这么多日漫里面，霓虹国的学校，基本都是室内鞋和室外鞋的，这样在卫生方面确实更好处理。
  我越发的觉得自己很不对劲了啊，我可是直男，直男，直男需要考虑这些问题么？我靠！屁股决定脑袋 这种话，似乎在这种情况下也想当的适用。
  “其他同学会稍微晚一点，社团活动，不太有人准点，我把台本先给你，你看下，因为时间比较紧，咱也就只有一个月了，所以排练的时间可能要稍长些。”
严骏大哥的眼珠子继续滴溜溜的转着，我懂得，他就算很想不看我，想保持自己所为的绅士风度，可没办法，被慕芷晴那饱满的蓓蕾给直接摧垮了所谓的正经。
能够正视慕芷晴 ，不偏不倚的，也就是何云中吧？
   很多时候不是男人想看，是这玩意，她天生媚骨，跟黑洞一样，光都逃离不了，何况你的眼眸呢？
   慕芷晴真好，全身都是宝，长长的美腿，软软的腰，我他喵都能编出打油诗了。
  “好的，不过今天我可能要早些走，8点钟和别人有约呢。”
   “这样啊，那你先抓紧看下台本，熟悉下角色内容。”严骏递给了我一份台本。
我看了下大概的剧本，所谓的话剧的表现张力么，这是一个封神时代背景下的爱情故事，算是挺有想象力的，猜猜我演的是什么？对，没错，苏妲己。
  我用脚趾都能想到了，正准备吐槽的时候，这个剧本，等等！
“严骏老哥，这个剧本，是你写的？”严骏在那边相当自傲的点了点头，“这次的剧本，并不是我写的，不过一般呢，都是我主导的！”
大哥，不是你写的你这么洋洋得意的点头干嘛呀！
不过这个剧本，真的是神奇！姬发跟苏妲己是他喵的青梅竹马，是因为喜欢苏妲己才起兵谋反，纣王其实是个好人，那个姜氏当然，也是个好人。
女娲赋予了苏妲己力量，但是她同样嫉妒苏妲己，因为这个苏妲己太漂亮了（废话，我演得！）所以，让她原本澄澈的心中，加入了七宗原罪（这他吗又是什么鬼！）
可以，女蜗都能嫉妒苏妲己了，这个苏妲己真是要上天啊！（这都没有特效，直接用旁白代替。）自然苏妲己就变成了可怕的存在，各种玩死玩残别的女人（当然，这也没有特效，得用旁白代替）
而且最后的结局，巨他吗的搞，姬发杀死了苏妲己之后，苏妲己的眼神又变得澄澈，她告诉了姬发真相，姬发发现，最为邪恶的，是那个高高在上的神。
   当他正准备喊出我命由我不由天的时候，女蜗明白了他的心思，姬发，变成了一个傀儡，成为失去自己思想的贤明帝王。
   但一切都没有终结，从苏妲己那自由的灵魂上，诞生了一个小小的婴儿，他带着名为自由的火种，在九州大地上再度起航（同样，也是旁白。）
  “老哥，你这剧本，画风很清奇啊而且别有深意！究竟，是谁创作的呀？”有一句说一句，这个话剧的剧本，相当的厉害啊，那些台词也都不是随便说说的，特别苏妲己，里面说是她的正常善良人格，和邪恶混沌的人格在疯狂地对垒，她只是神的戏子，神愿意看到这个世界的纷争，但苏妲己把最后的良知，交给了纣王。
   神的戏子，这个翻新的创意实在是有些爆炸，那些漫天的诸神，只是戴着镣铐跳舞，这种带着浓郁批判和莫名宗教感的震动是怎么回事。
   我的言语苍白无力，但这些文字在快速的涌入我的脑海，明明只有短短十几页，我却能感受到这个所谓苏妲己的悲哀，以及饱藏在其中的深情。
   对于有才能的人，我是相当的佩服，文字上的功底，能够隐隐约约看出一个的灵魂？
  能够写出这样剧本的大佬，我确实产生了无比强烈的好奇情绪。
  “这次元旦文艺汇演，是咱们学校50周年的纪念，这个话剧真是重头戏，咱们院系大三的学长，江夜大佬创作的，这次也算是学校很看重我们的社团了，这次的整个晚会，听说都是颜学姐操刀的。”
  我靠，又是颜玉儿？我心中腹诽道，虽然只是一个校级的元旦晚会，但是听起来，确实相当的恐怖，等等，那我这样的人直接演三个校级晚会的节目，真的好么？就一个多月的时间了吧，我真是觉得有些心焦。
  “所以，可能后续方面的排练要紧凑一些，周六周日的话，会占用你休息日的时间，这次演出完成后，我会拿着活动经费，好好请你们吃一顿的。”他眼中闪烁着莫名的骄傲和优越感，我能懂得，拿着这样的剧本，要是演员演得好，话剧还真是能表现出一些东西。




第三十三章
  我被慕芷晴折服了，曹。
  我一开始还相当相当的担心，毕竟我只是个鸠占鹊巢的宅男，我还是第一次接触话剧，毕竟我还有这样那样的缺陷和犹豫，人一多我就会紧张。
  但是现在的我，现在的我，我都不知道该哭，还是该笑，当进来的同学越来越多，不同人开始跟我直接对戏的时候，我是那么的BUG，我的身子居然在兴奋，我居然享受着这种被人拥趸和注目的快感！
对于台词，我几乎能够过目不忘，而且还能够做出一定程度上的现场表演和发挥改编，演戏是踏马的招手即来，苏妲己的状态，有点像妮可基德曼的黑天鹅！
   有些女人，天生就是戏子，慕芷晴的存在，真是太恐怖了！我真是在想着，这个充满了独立和自由个性的千古绿茶，被江夜大佬重新改编过存在的苏妲己，真是无比的契合此刻慕芷晴的气质，外在的妖娆颠倒众生，大家都一边唾弃，却一边想揉捏在手心，而内在，这个苏妲己看的比谁都通透，更加的长远。
   我很快就适应了现场的气氛，表演的时候，非常迅速的进入了我的角色，严骏反正全程懵逼，成为了一条只会说666的咸鱼，话剧社其他原本都还带着点高傲和怨气没有当上主角的学姐，也很快就被我折服了，应该说是被慕芷晴，原本的我，能够记住的也就只有那些中二的动漫名句。
  当慕芷晴这样的女人，真正开始努力的时候，望尘莫及，对比普通的女孩子，只能踏马得用望尘莫及来形容！
  我不知道慕芷晴是原本就这么厉害，还是因为与我的对调觉醒了回路？
   当然，我更偏向于她原本就存在着极为优渥的自身条件。
  一个多才多艺，一个充满了表演张力的绿茶，还能叫绿茶么？这样的坏女人，简直要让人疯狂，很多时候，神给了一个人倾国倾城的容貌，他还要再给她创造轻歌曼舞，天籁般的歌喉，慕芷晴身上，真是存在的神的偏爱。
   这还是踏马的极端的偏爱，加上现在又有了我，正统的思想内核，我感觉慕芷晴更为炙手可热了，美好的事物有时候，就是那么恐怖的聚集在一端！
   像是枫丹白露，又像是玉液琼浆，那飘渺虚幻的远空，有着一切不为人知的美好，但臭水沟里可只有油污！ 
   不用多BB了，也没什么好赘述的，剧本的有思想内涵，但对于慕芷晴来说，难度不高，我很快就突破了第一幕，第二幕，8点钟的时间，也是转瞬即至。
  “那芷晴学妹，你有事情的话，可以先走了，你真的很棒，完完全全超出了我的预期，演绎出了这个剧本中，苏妲己的精髓啊！”
  其他话剧社的成员，也不知道是谁带头的，拼命鼓掌，几个学姐还莫名其妙的要找我合影，当然，学长们只能在一旁看着干瞪眼了，慕芷晴是那么的美艳不可方物，我看的都有些燥热和无可奈何！
  真是美不美好不好全赖同行衬托，至少话剧社这几个来参加表演的学姐，能直接被慕芷晴秒杀，普通和平庸，就像原本的我，是藏不住的。
  收放自如行云流水的表演，这种女人，真是无比可怕的社会性舞台动物，永远让人看到最为美丽和骄纵的一面，就像是那已经打磨完毕的钻石，好到了极致。
  你永远猜不透她面具下的自己，就算是我，是我自己，都有些迷茫的看着胸，就像未麻部屋中的女主，是她演着精神分裂，还是精神分裂的，就是她自己 ？
  话剧社的活动，我原本真的以为很难，迈不过去，但没想到，能够这么顺利，顺利到了让人惊叹的程度。
  “那好呢，辛苦大家了，今天晚上有事情，我就先去忙了，下次见哦。”心情愉悦的我，言辞之间，也自然是更加的柔和。
   这是我现在自然而然就会做出的表面功夫，大家自然都朝我和善的笑笑，几个学姐，明明才认识不久，就装着特别熟络的开始跟我勾肩搭背了。 
  我出门的时候，这帮家伙还挺依依不舍的，各种问我要微信之类的云云，“社长之前有建过聊天群哦，你们直接去群里加我就好啦，我的名字有备注过的。”
  我估计我加了也是学姐A，学姐B之类的，“之前都有加过你的，你说在群里聊聊就好了呢，不过还是想更进一步的了解学妹呀，哈哈！”
  有个学姐是这么说的，你踏马了解我干哈？了解我的生活习性来一波暗杀？
  不过我这人现在也是学坏了，这几个学姐长得有点姿色，我都觉得很一般了，根本就提不起什么说话的兴趣，只想说点漂亮的场面话应付一下，想快点逃离。
  “晴晴，你好了没呀，我在活动中心门口等你呢！”秋儿的电话真是准时。
   “马上就过来啦！”我都要看到秋儿这个傻妮子了，就站在活动中心门口，秋儿也化了妆，穿了个浅蓝色的长裙，耳朵上挂着坠饰，在路灯下照着她的侧颜。
  秋儿也直接把双马尾放下了，也是中分，不过脸蛋上，还是显得略微有些青涩和纯情，不像慕芷晴，媚起来完全不是20岁的少女，起码是，是，算了当我没说，几岁的女人不重要，重要的是，在我印象里，几岁的女人都慕芷晴这么媚骨天成。
   “唔，晴晴姐！”秋儿向我招了招手。“你要不要回去换套衣服呀？跟何云中学长说一声呀？”
   “不用啦，我就穿这样去就好，倒是秋儿你啊，打扮的这么漂亮，是给谁看呢？”
  “当然是给我的晴晴姐看那，嘻嘻。”秋儿这家伙真是。
  “我看你是怀春了吧？说说看呢？到底怎么回事啊，难得见你穿这么正式呢？”
　“真的没有啦，就想体验一下呢，试试看，那些文青病的软文和歌曲里，不总说着，要尝尝什么世间的浮华么。”杨秋儿这个小丫头，矫揉造作的东西，懂得还不少。
  “尝点浮华，可不是要你穿上浮华的衣服呀，简简单单的去喝杯酒就好啦，不过晚上我在你身边，又是和玉儿学姐，问题应该不大呢。”秋儿的衣服算不上保守，但更算不上放浪，她愿意如何打扮，也是她的事情，我只要负责把她好好带回来就是啦！



第三十四章
 门口停着一辆迈凯伦，你问我这种孤陋寡闻的人咋知道，别忘了，我可是曾经的键盘侠，三大神车，法拉利保时捷迈凯伦，是贴吧大神人均的标配，抬手就是什么迈凯伦650S，吹的我都快信了。
  这要是颜玉儿的车，这女人应该真是挺NB的，虽然我看不出型号价格，但好像这个系列里面最便宜的，也要250万起吧？
  等等，我记得这玩意是跑车，应该就只有两座吧？？
  而且就杭城这种车道，你开个跑车，那也只能被堵在高架，我们要倡导绿色出行么，坐公交车多好，哈哈，你看，这就是典型的吃不到葡萄说葡萄酸，我其实真的看到眼睛都直了，这玩意可比林凡的玛莎贵多了，要是高配，直接在性能和外观上把他那辆总裁给爆了，唯一总裁好些的，就是人家至少前后有两排座位啊！
  “等下哦，我朋友会过来接你的，这车位置不够。”我听到了颜玉儿的声音，我靠，真是大佬啊，要是能被颜玉儿包养，那不是美滋滋！怪不得人家的男朋友是什么明影高层，门当户对也还是有说法的啊！
   当翼展张开，颜玉儿从车上下来的那一刻，我，杨秋儿，何云中，三脸懵逼。
   这他吗的是颜玉儿？？是我刚刚中午见到过的那位古典美女？？
   此刻的颜玉儿，黑色的紧身上衣，那种质感无比美妙的皮裤，身材好的女人穿皮裤，简直就是男人的噩梦，那浑圆滚翘的臀部，还会伴随着腰肢的扭动而轻轻的泛起涟漪，踩着一双红色的尖头高跟，满满是征服的欲望，头发像是暧昧的波浪卷，活脱脱的就是黑夜的精灵啊！
  至于脸上的妆容，浓妆艳抹？烟熏妆？不能这么说，这种妆容考究而厚重，充满了层次感。
加上她原本就白皙的肌肤，毫无违和！
我是没有见过的，不说在路灯下能够明显看到高高翘起的睫毛，那让人欲罢不能烟视媚行的眼线，我们单单看她的唇瓣，简直就像是一团燃烧的烈火，这典型就是欧美什么什么潮流的夜店妆？
但是颜玉儿的脸，又是偏中亚的风情，这种风格迥异的装束，更加的惹火，我只觉得口干舌燥的，看一眼就很难以移开了，颜玉儿除了酥胸比不上慕芷晴，我感觉各方面都能追赶上了，更重要的是，她这种难以言说的风格切换，我根本就半天反应不过来。
所以为什么女人总是能给人惊喜，总是让人能像发现新大陆一般的去追求，不同的装扮，穿衣格调，演绎出的不用风格，就像四季中不同的花朵，像是晴天雨天，变幻着多姿又令人难忘的景致。
我甚至开始嫉妒起她的男朋友了，到底是怎么样的男人，多帅多俊朗多有内涵的人，才能配的上这样一匹看似娴静如水的野马？
“很惊讶？”颜玉儿看着我，红唇微动 。
“是啊，感觉学姐跟中午那副样子，大相径庭，美得让人窒息呢。”我摆正了脸型，认真的说道。
“好了那，别吹捧了，去喝酒,不管是清吧还是摇滚类的，这是基本的礼仪，本来就是去一晌贪欢奉行享乐主义的，再把自己打扮的典雅端庄，不是有些煞风景么，嘻嘻。”颜玉儿上来就勾住了我的肩膀。
 “倒是你，除了化了点妆，穿衣搭配什么的，还是这样的普通，很是敷衍啊，到时候你可要罚酒哦。”颜玉儿在我耳边轻轻的吹着起，耳根子一下子就软透了，能闻到她身上那浓烈的芬芳，像是在坠落在百花丛中。
这种猛烈的荡涤我心神的悸动是怎么回事，吐气如兰的颜玉儿，还真是，真是个妖精，比慕芷晴还要折磨人的妖精。
 “学姐，我，我不怎么会喝酒的呀，就是，就只是陪陪你。”我的眼神中不自觉的就会流露出哀求。
“哼，这可不好使，答应跟我出来，就要乖乖喝酒，乖乖的被我灌醉，听到没。”颜玉儿看着我发窘的样子更加过分的靠了过来。
我真想说句，老子其实是个男的，掏出来，好吧，我现在什么也掏不出来，只能欲哭无泪的让颜玉儿调戏了。
“那个，玉儿学姐。”
“我知道你要说什么啊，看你平时那副死板的样子就来气，晚上，你们三个一并都来喝我，我要一个个把你们干趴下，哈哈！”颜玉儿相当嚣张的叉腰大笑着，完全忘记了还有笑不露齿的淑女要求，但就是这样狂气的女人，飞扬跋扈到瞬间就能烙印在你心底。
我听到了另外一辆车的声音，CC，相比起迈凯伦，这个中档车也显得相当普通了。
  从车里下来一个男人，长得很正，戴着副眼镜，西装革履的。
西装革履有很多种档次，洗剪吹的小哥有时候也会穿着那些廉价的西装。
那些推销的上班族们也是如此，也会穿着看上去正经的西装。
但是这个男人不一样，他的西装考究，有质感，贴合他整体的形象气质，没有半分褶皱，而且，他能非常好的把整个衣服都撑起来，隐约可见其中爆表荷尔蒙的身材。
相比起何云中的轮廓，他要更加的柔和一些，我现在对男人的感官评判依旧是相当模糊的，只能笼统的用帅去概括。
  但这位，明显除了帅以外，还有种让人不自觉会高看一眼的气质，很简单很随性的就能铺展开一个山河？这么说似乎是有些夸张了。
  但他的眼眸里，温柔带着点冷意，像是还未消融的阳春白雪，是颜玉儿的男朋友？
  如果是的话，这种人确实能够配的上玉儿学姐的，至少第一印象，相当的完美。
“这居然还要让我来接人呢，颜玉儿。”他的声音低沉，慵懒，而富有磁性，我只能说，还好我还是个直男，不然，这他吗要被掰弯，心跳加速，我的胸膛里，居然有什么东西开始乱撞了。
  天，这就是第一眼啊？原来女人的多巴胺分泌也是这么的迅速？
 “哎呦，我说吴衡，我还不是要去光顾你老婆的店，再说了，我这车是跑车，不方便，你晚上也是有时间，喊一次不过分吧？”原来，这个男人叫吴衡啊？
   所以那间要去的酒吧，就是他开的？莫名的心安。
   而且吴衡的眼神中，没有办法的色气，他看着我或是看着那样烈性的颜玉儿，海阔天空一般的波澜不惊，礼貌，内敛而带着谦和。
  “不过分不过分，那就先上车吧，到了地方再说。”吴衡笑着朝我们招了招手，吗的，我居然，会犯，犯踏马的花痴，这是什么蛇皮操作啊！
  何云中坐在副驾驶，我跟杨秋儿坐在后排。
  “你们几位，是颜玉儿的朋友？”启动的时候，吴衡就这么说了句，“颜玉儿是我们的学姐呢。”我后面有些不知道怎么说了，好像确实不能算正规的朋友吧？交集并不多。
  “看样子应该是接触不深，你们两位姑娘，应该都是大一的妹子吧？”
  “那个，你怎么看出来的呀？”我这才注意到秋儿的小脸，在斑驳的光影中有些红扑扑的。
  “青春总是掩盖不住的，而且不善良，不单纯，颜玉儿应该也不会带你们去喝酒，别看她这样，她也极少带什么所谓的朋友来我们酒吧，不过放心，她虽然打扮的很夸张，但并不会做什么出格的事情。”他的声音温柔舒缓，近乎打消了我所有的疑虑。
  “所以玉儿学姐今天晚上要请我们喝酒的酒吧，是你开的？”
  “确切的说，是我女朋友开的，我只是偶尔来客串下，干干司机的活，帮她拉拉货，送送酒醉的客人，因为酒吧里基本都是熟客。”
  “这样啊，都是熟客的话，酒吧的盈利会不会稍差些？”何云中问的问题真是鸡儿煞风景。
  “我女朋友喜欢，那个店面是直接买下来的，盈利总归是有些的，开这种店跟咖啡馆差不多，喝得都是一种格调，更多的是谈天的氛围吧。”轻描淡写的就直接买个店面给女朋友，我的天，有钱人的世界我是踏马的完全不能理解。



第三十五章
  “慕瑾年华。”这家酒馆的位置离我们学校不算太远，在银泰步行街边上，并没有开在隔壁，那杭城有名的酒吧一条街。
  她就像是在黑夜中低垂着眉毛的温顺少女，充满了静谧而又柔沐的氛围。
  装修的格调是黑白色为主，浅蓝色为辅，说这里是酒吧，实际上更像是谈话的沙龙，里面的陈设都相当的有味道。
  墙壁故意做旧，歌曲是用留声机来放的，放着的歌曲，是我都知道的，“Moon river”蒂凡尼早餐里面，奥黛丽赫本所演唱的偏向于蓝调的美丽歌谣。
桌椅就像是上个世纪九十年代的摆设。
  吧台像是一片海，几个面容长得姣好的姑娘在擦拭着酒杯。
 店里的客人不多，都在轻声的聊天，这儿的氛围真的不像是个酒吧，摆设都显得珊珊可爱，显得平和而又安逸，没有那些嘈杂的如同雷鬼一般狰狞的rock&roll ，没有密集的鼓点和打碟，也没有我想象中的那种在舞池里扭动身子的男男女女。
  这里放了流觞曲水，这里也放着丝竹管弦，都市的热潮在这里戛然而止，时间慢悠悠的就停驻下来了。
  各式各样的美酒陈列在透明的橱窗里，边上与之相对的橱柜，整齐的放着书，有萨缪的，有斯特林堡的，也有马尔克斯的，米兰昆德拉，张爱玲，徐許等等等等，诸如此类的名家，俯仰之间，就是经典文存。
  角落边上，也确有人安静的躺在那沙发上，翻看着手中的书。
“这里面可不是摆设，都是真的，窖藏多年的波多尔，还有所谓的拉菲，我对这些不太懂，不过有开心的事情，我就会从里面直接拿出一瓶来喝掉。”吴衡随手一指，“既然你们是第一次来，那这瓶酒，就当是送你们的了。”
  吴衡很随意的就抽出一瓶酒，并不是红酒，貌似是，女儿红么，这种像是老窖一样的挂个红布条，估计就是绍兴那边的特色酒了。
“这是窖藏18年的女儿红。”
“吴衡，女儿红不是姑娘们出嫁才喝的么？”颜玉儿进来了，看着吴衡笑着说道。
 “一定要出嫁才能喝？你难得带朋友过来，我这也是聊表心意么，品酒上很多东西我也不懂，但我拿出这酒的本意，是祝你们年年花开，年年十八。”吴衡很会说话，把就放在了桌上，就请着我们落座。
  “玉儿姐？”又是一位好看的姑娘，她扎着头发，略施粉黛，穿着身山水画般的黑白旗袍，走路的时候，裙边轻轻的撩着，我们可以用桨声灯影里的秦淮河，或是烟雨中的江南来形容。
并不是说她身上有风尘，而是说她精致，足以让岁月蹉跎了。
我能清楚的注意到，吴衡眼睛里那一点冰冷，立刻消散了，面对这个女人，吴衡轻轻的将她腰肢揽在自己的怀中。
“这就是店里的老板娘了，我的女朋友，慕瑾。”这个名字也就是店名啊，真是好听。
真是人以类聚，高富帅和女神周围的人，总归是不差的，她们个性鲜明，错落有致的在我面前张开一副逶迤的画卷，就算是现在的我，都有些自惭形秽。
慕芷晴虽美，但风情万种，弱水三千，也就只其中的一瓢，在大江东去的美人如梦里，这些突兀的出现在我面前的姑娘，真是惊喜到让我觉得风流不过如此罢了。
   这样恬淡但处处充满着格调品味的生活，在夜色刚刚染上树梢的时候，相当的迷离又梦幻，酒吧里的那些略有些昏暗的光芒垂落，很像是电影般的镜头渲染，这种生活，真的离我原本的世界想去甚远。
   我随意的瞟了一眼菜单，最为普通的酒，价格都是市面上的2倍以上，更别说其他了，调制的酒，基本都在200r以上了，所谓的熟客就够了，怕真是喝一种格调吧？
   根本就不在一条世界线上啊。
   我这么觉得，甚至于林凡跟吴衡比起来，都差了好几个档次？这是先入为主的观念么？
   “好啦好啦，这吴衡，磨磨唧唧的，给芷晴学妹来杯失身酒！不要多说了。”我去，以上就失身酒是什么鬼啊！
   “人家小姑娘年纪轻轻的，喝什么失身酒，而且你男人交代过的啊，我这儿的酒，你最多最多喝点啤的就行了。”
   颜玉儿吐了吐舌头，“切，他说什么是什么啊，啤酒最多开胃助助兴，为了这个白痴家伙，我没少吃苦头，现在可不让他管了！”颜玉儿这样说的人实在是心痒痒的，更让我好奇她言语中的那个白痴家伙，也就是她的男朋友，究竟长什么样呢？是个什么样的人？
  “你啊你，现在别的不厉害，嘴巴先厉害了，行，我让你喝，反正晚上负责送你回家的不是我。”吴衡摊了摊手。
  “这才对嘛，小慕慕，给我随便调杯鸡尾酒或者威士忌，玛格丽特就行吧！”颜玉儿开始晃着慕瑾的藕臂。
  “那好吧，只许喝一杯哦，剩下的也就是啤酒了！”慕瑾也轻笑着。
  “你也帮那个王八蛋呀！”
  “老吴这个人好说话，我可不能放任你呢，不然到时候怪罪下来，又是说我们家老吴。”
  “他敢哦！”颜玉儿拍了拍桌子。
  旁边的客人们只看了一眼，就又转过身去了，似乎对这种现象习以为常了。
  “是是是，他不敢，我们颜玉儿大佬说一，他哪敢说二呢？”吴衡这么一说，颜玉儿的脸色微红，“你，是想打架喽！”
  “好了好了，我出去会，惹不起我躲一波，哈哈！”
  “告诉你，别把他给我叫过来，听到没？”老吴要出门的时候被颜玉儿喊住了。
  “他这两天估计还在忙呢，叫个P，我公司那边还有事情要处理，晚点过来吧，慕瑾你盯着点哦。”慕瑾一边帮着吴衡整理着衣领，一遍乖巧的点头，“放心吧，就给玉儿姐姐喝啤的，鸡尾酒只此一杯！”
   颜玉儿气得牙痒痒，“臭吴衡，麻蛋的，真是讨厌死了，把慕瑾也给带坏了，算了算了，啤酒就啤酒，啤酒我也要把你们放倒！”
  颜玉儿的烟波流转，然后就嚷嚷着要慕瑾拿一箱过来。
  杨秋儿和我对视一眼，不知道该流露出什么表情。



第三十六章  
  我们很难插上嘴，就像彼此生活在不同的位面，但我仍旧觉得吴衡和颜玉儿的谈天相当的有趣，这样的小酒吧也显得生机盎然。
  大家都能用各种姿态，在这里享受着所谓的生活，这种无忧无虑，除了大学生之外，也就是那些有钱人了？
  这种想法自然是不全然对，但依旧有他的根据和出处。
  “对了玉儿，你是要玩游戏么？我帮你开个包厢吧！”慕瑾想到了什么一般，她看了看这一圈的客人，笑着对颜玉儿说道。
  “行啊，那就去包厢玩，骰子骰子准备好呀！”颜玉儿开始莫名的兴奋了起来。
   我们也自然是客随主便，这些我都不懂，什么游戏什么的，进入到隔音较好的包厢里，开了灯，灯光也自然是有些昏暗而沉寂的，慕瑾喊来服务生给我们每人一个骰子摇罐，里面装了有六枚骰子。
  “吹牛，玩过么？这是最为简单的酒吧游戏了。”颜玉儿朝我们晃了晃她手中的摇罐。
   “没有，从来没去过酒吧。”我自然是不知道的，这些衍生于酒吧之中的小游戏。
  何云中和杨秋儿也摇了摇头。
  “真是笨死了，我大概给你们解释下，你们每个人手中都有六个骰子，一可以当做任何数，如果是顺子，那么你这一把所有的数字都是0，不算做任何数！
然后根据你们每个人手中有的骰子点数进行猜测，在摇晃之后，比如我说，四个六，你可以质疑我，直接让我开，开了要是大家手头的骰子点数加起来有四个六，那我就赢了，你就得喝一杯，要是没有，那就是我输。但如果没人质疑的话，就要继续往大了说，比如五个几，六个几，一直到有人质疑为止，输的那个人，下一轮的第一个猜测，就从他开始，明白了么？”
  我大概能够理解，杨秋儿似懂非懂的点点头，何云中也是。
“这东西晚上个一两把，很快就能理解的，来来来，炒热气氛炒热气氛。”颜玉儿又开始捏我的脸了，包厢里已经准备好了数箱啤酒。
  侍者帮我们打开，一盏盏玻璃酒杯放好。“你们要是不习惯喝的话，可以少喝点，一次喝个四分之一或者五分之一杯，对了，服务员，给我们来个水果平盘之类的。”
  这种小游戏，能有什么意思？还不如宅在家里玩DOTA来的刺激！
  “来，摇啊，走起！”当颜玉儿做好所有的前瞻性准备之后，我们就摇起了手中的骰子。
  我的点数是，1,3,3,5,5,6，按照1可以作为任何数，也就是说，我手里有两个6,三个3，三个5？
  “这是第一次，我先来喊吧，5个6！”颜玉儿一上来就喊的中气十足，不过5个6还是很有可能的，颜玉儿手里只要有2个，秋儿跟老何手中随随便便有一个，那就够了。
  “轮到你了，芷晴。”
  “六个六！”我不假思索的说道，既然颜玉儿这么说了，那手里一定有起码两个以上的6吧？不然她哪儿会喊的这么高？
   “开！”颜玉儿丝毫不犹豫的就开掉了自己的摇罐，我去，这家伙是个顺子，也就是说，一个6都没有！杨秋儿开掉之后也只有一个6，而何云中的手里，也就只有两个6，实际上就差了一点啊，就差一个！
  “喝吧！”我只好捏着鼻子，乖乖的喝酒，这种有些苦涩的酒味和大麦的味道，我实在是不喜欢，进入喉咙只有那么一丢丢的回甘，我这个人真的是一滴酒都沾不得，就算是啤酒，脸也很快就会红起来了。
   我也开始明白这种小游戏的精髓，吹牛，她是要你相信别人手中有这个骰子，而实际上，她介于有和没有之间，会逼着你就范，带有浓重的心里导向意味，这跟线上游戏有本质区别的是，线下她能够通过肢体动作和脸上的自信来互飙演技。
  我刚才的神情肯定是犹豫的，估计颜玉儿就是借此推测，我手中的6并不多。
  “继续继续！从你开始哦！”我摇了摇骰子，这次是1,1,3,4,5，两个1，也就是说我每个都有三个，按照座位的顺序，颜玉儿玩的是逆时针方向的话，我，秋儿，何云中，再到她，我也学她报的大一点，轮到她的时候直接质疑！
  “5个5！”我喊完，轮到了秋儿，秋儿的脸上也开始出现了犹豫，“七个五！”她半天之后直接跳过了6，喊了7，这次，颜玉儿居然没喊着要开？？
  我明白了，秋儿手里应该是真的有挺多5的点数！
  轮到何云中的时候，他毫不犹豫的喊了“8个5！”颜玉儿依旧没喊，我本以为颜玉儿也会纠结，但这家伙直接喊了个“九个5。”
  “开！”我今天就不信了，颜玉儿没有九个五！
  “哈哈，我手里可是有两个五！”“我没有！”“我有一个！”“我有三个！”  
  “何云中，你装的真像啊，没有居然能这么利索的说8个5！”颜玉儿被坑了一波，只好喝了酒。
  “额，我以为你们有。”他的脸上还是那么一本正经的。
   就这样一个小小的简单的游戏，却偏偏能玩的火热，在几轮之后，大家都有输有赢，没有谁是永远的胜者，何云中相对来说喝得最少，我跟杨秋儿喝得最多。
  但多跟少的区别，也就差了几杯！
  我满脸通红，整个身子都开始发腻了，只觉得面前的景色摇摇晃晃的，嘴里呵出来的都是酒气，颜玉儿随意的揉捏把玩我的身体，我连反抗的力气和念头都不想有了。
  颜玉儿这家伙脸色变都没有改变，几杯啤酒下肚，人还是稳如泰山，何云中也是，甚至于杨秋儿，好像都没有醉的离谱，也只是脸色微红！
   现在要我真在正规的酒吧，早变成一只待宰的羔羊了，这不仅仅是酒量差，而且喝醉之后根本就是不设防啊，除了摇骰子还有点力气，其他的时候，我就想窝在沙发里，一动不动。
  我也明白了这种现充的游戏的好玩之处。
  灌人是有快感的！在赌桌上什么的，还有高低之分，但这种小游戏，有着太多的运气成分，每当别人再你精心设计的表情之下，特别是当对面有女生的时候，要我是个男的，只要有点下作的念头，我就想找机会灌你，各种吹牛自己没有的点数，来找你的茬。
  喝酒喝上头的我，明明已经完全不行了，却还相当不服输的喊着，我还要，再来！
　颜玉儿那副嚣张的样子，怎么样都压不下去，我愈发的想要赢，然后就各种出错，被灌得越多，明明只是个小游戏而已，该死的！
　　


第三十七章
　　　差不多喝了十几杯，我的醉意完全的上来了，整个人热烘烘的，浑身发着热，喉咙干干的，声音都变得有些喑哑，我算是彻底的完蛋了。
　　　明明不过就是点啤酒，天，真是要了我的老命啊！
　　　有点想吐，感觉肚子里真有东西在晃荡，去了好几趟厕所，洗了好几把脸，但整个人都醉醺醺的，根本就把持不住了。
　　　意识模糊到不行。
“再，再来，我，唔。”我想伸手去拿摇罐，没拿住，啪嗒一声就掉在了地上，骰子掉了一地，“啊，晴晴，你醉的这么厉害了？？”秋儿这才反应过来。
  秋儿的醉意还是不明显，何云中脸都没红，颜玉儿还在那边活蹦乱跳的。
“是啊，玉儿学姐，慕芷晴醉成这样，差不多可以了吧，不用玩了。”何云中说了句。
“慕芷晴的酒量真是差到爆炸呢，这么点啤酒都撑不住了，不过，嘻嘻，怎么样欺负她都好，这家伙连反抗都不反抗了。”颜玉儿戳着我的脸，那有些温热的手伸进了我的针织衫里，从我的小腹开始，拾级而上，我想抬手打掉这个坏女人的轻薄，但一点都做不到，只能呜咽着翻个身。
长发凌乱的散落着，皮筋不知道去了哪儿，很想睡过去，但燥热的心又相当不安分的伸长着腿，根本就睡不着啊！
　　我有些羞恼的伸出手，胡乱的抓着，咿咿呀呀的表达着自己的不满，但嘴唇都不想动了。
“这样的慕芷晴实在是可爱到不行呢，要是我是个男的，现在慕芷晴就在我的床上了嘿嘿嘿！”颜玉儿帮我理了理衣服，“不过今天晚上就差不多了呢，先回去吧，现在都快10点了，喝酒虚度年华的时间，过得真是快呀。”
 “好呢，那我来搀着芷晴，芷晴，回家了哦？”
     “我不去，我不去，我就要睡在这儿。”不知道怎么的，我就闹了起来，有点粗粝的甩开了杨秋儿的手。
莫名的还开始难受，抱着自己的膝盖，呜呜的开始哭了起来，喝多了酒，整个人都不正常了。我难以控制自己的行为和意识，心里冒出来最为基本的想法就是，想找个人抱抱，或者想要一张松软的床，让我沉沉睡去。
女人脆弱起来，到处都是漏洞。
 “怎么哭了啊，我天，下次不灌你了哦，抱抱抱抱，姐姐抱抱。”颜玉儿啪嗒一声，那燃烧着的红唇就吻在了我的脸上。
“换包厢了？喝得怎么样了？”我听到了吴衡的声音，这时候所有的一切都像是被美化过，吴衡也变得愈发的帅，何云中也愈发的正直，他们的声音都显得温柔。
 “如你所见，小妹妹被喝到了，现在在这儿闹呢。”
“哎，人家是真不能喝酒，颜玉儿，我看你怎么收场！”
 “大不了我把她抱回去吗，抱你车里去你帮忙送下呗。”颜玉儿大言不惭毫无觉悟，没有意识到自己半点错误的说道。
 我就莫名的很气，被颜玉儿这样灌了，脚不停的蹬着，踢踏着，发泄着自己也不知道哪儿来的不满，“我不要，我不要，我就是不要，我要睡在这儿！”嗲里嗲气的，要是正常的我在这儿，肯定受不了这样的自己。
“老吴，你们在吵吵什么？今天下班是鸡儿晚，慕瑾，照旧，给我来杯果汁啊。”就在吴衡无奈的看着我，颜玉儿在那边抱着我的肩膀，准备把我拉起来的时候，我听到了一个略显平凡的男声，不过平凡中透露着是淡淡的玩世不恭，还有那种说不出来的倨傲。
 “我靠，小夜子？”吴衡楞在了原地。
 “吴衡，你通风报信！”颜玉儿相当羞恼的张牙舞爪。
  “我没有啊，我以为他直接在公司睡了，谁知道他还过来。”吴衡一脸神奇的看着门外那个带这些疑惑走进来的男人。
  “颜玉儿？”
  “干嘛，我告诉你，你别想管我，我气还没消呢！才不想理你！在说了，我现在也就喝了点啤酒，还是跟我这些学弟学妹一起，是在跟你的约法三章之中的，不算违规哦！”
  “没说你算违规，看你也没喝醉，就是这个妆容，太浓了点吧。”这个人男人的身影变得更加的清晰起来。
 很随意的穿着薄荷绿的衬衣，下身是蓝灰色的裤子，披着个深蓝色的卫衣外套，这个搭配，在以前的我看来无所谓，但现在的我看来，这个搭配，真是有点格格不入。
  有点说不出来的怪异，他相比于吴衡，仅从外貌上说，差的不少，但就是给人一种很舒服也很柔和的感觉，第一眼看去，至少生不出讨厌的意思。
 “哈哈，这个，这个是，直男的审美。”我真是脱口而出，还指着这个男人哈哈大笑起来。
  吴衡的脸上露出了玩味的笑容，颜玉儿也是忍不住笑出声来。
 “哈哈哈哈，直男审美，白痴江夜，你听到了没啊。”那个男人也就是挠了挠头，略有些尴尬的站在那儿，“这几天忙了会，衣服就随便穿了，西装忘在公司了。”
 “等等，你是，江夜？是那个，那个写话剧社剧本，那个那个苏妲己，什么神的戏子的那个江夜么？？”虽然我讲话很不利索了，反应也想当迟钝，但我还是想了起来，能让吴衡称为小夜子，能和颜玉儿谈笑风生毫不怯场的男人，那个所谓的明影高层，居然是，是江夜？
 跟我想象中的才子，丰神如玉的感觉要差很多，不能说不起眼，但我总觉得他有些普通了，但饶是如此，当颜玉儿站起身来，江夜气定神闲的站在她边上，莫名的搭，这是什么鬼？
 “嗯，是我，还不是玉儿找我帮忙写了一出剧本，拙作，让你见笑了，对了，你是话剧社的？”
 “是，是呀，我演得，演得就是那个苏妲己呢。”
 “这样，主角啊，很不错呢，这次的汇演，明影娱乐有几个大佬会过去看看的，我们这边正好有个什么造星计划？那计划是个啥来着？”他摸了摸脑袋，半天也没想起细节。
“你啊你，直接说你忘了不就得了，还能是什么计划，大概就是培养网红，培养那种小花旦之类的，不是上次还是你牵头的，说是CM有不少潜在的资源可以发掘发掘，影姐答应你了，还找我说了来着。”
 “网红花旦真无聊呢，娱乐圈就是一潭死水，只知道卖肉买福利，凭着潜规则上位的，谁去谁就是傻子。”我口无遮拦的喊道，喝醉了之后，我稍稍清醒点，便开始胡言乱语，根本不把我面前的大佬当回事。
大概是源于我心里对于江夜这个人的落差，以及他站在颜玉儿身边让我有些莫名不爽吧。




第三十八章
  这是喷子的本能，他们几乎会毫无意识的，盲目的去喷所有的东西，而且最喜欢一竿子打死！无论这个东西有没有什么可取之处，他们都不会管，他们是为了喷而喷。
  跟现在的我是一样的，心情不好的时候，莫名的就想挑所有东西的刺，在网上不存在下不下的来台的问题，但在现实中，我这样一说，气氛可能直接会降到冰点呢。
  可我对此毫不自知，我隐隐的觉得我就应该被宠，喝醉了，说什么都没关系，我是慕芷晴啊，又不是江小白！
  “确实，网红很多都是炮制的，而花旦也有不少是污浊不堪的，凭借潜规则上位，但是明影不太一样吧，策划监制到经纪人，女性偏多，还是凭借实力来竞争的，你可以看看之前我们已经上映过的《行路难》里面启用的女一女二，都是实力派。”他的言语并没有什么尖锐的嘲讽和反驳，只是很诚恳的在那边回应着我的问题和诉求。
   而且这个男人看我的眼神也想当正常，何云中刚才看我都有些变了，也有些荡漾了，而江夜和吴衡一直都是如此，渊渟岳峙的，很稳。
   这种能够控制自己欲望的人，真是相当可怕呢。
  “你跟她说那么多做什么，人都已经醉了，你还在这一本正经的。”吴衡和江夜勾肩搭背的，江夜有些不好意思的笑了笑，“额，习惯了习惯了，最近脑子有点不好使了哈哈。”
  “不过颜玉儿，你难得带CM的学妹来一次，还把人灌醉了，是做什么？你自己开车又开不回去。”
  “怎么不能开，不就喝了点酒？”
  “你踏马敢酒驾我把你屁股打开花信不信？这样吧，老吴还是麻烦你把他们送回去了，颜玉儿我自己带。”
   “不要你…”颜玉儿嘟着嘴，刚要说些什么的时候。
   “没喝醉就别耍酒疯，回家再闹，现在都快到关寝时间了，得先把他们送回去，或者这边我直接开个酒店房间什么的？”江夜在一边思索着，考虑的周全。
   “不要啦，我不想睡酒店，我想回寝室去！”
   “你这小妮子，刚才还说要睡在这儿呢。”颜玉儿又开始肆无忌惮的摸着我的胸，我挣扎着，可身子愈发的软透了，这并不是敏感，而是迟钝，感官的刺激无比缓慢的反馈在我的脑海里，我很不想动。
    不是因为害羞，还是纯粹因为懒，感觉一切都像在放着慢镜头一般。
   “玉儿，够了啊，别欺负人家小姑娘了。”江夜拍掉了她的手。
  “哎呀，你看慕芷晴多可爱呀，嘻嘻，白痴江，你是不是就喜欢这款呀？” 
   “行了，你还会取笑我了，别挑起阶级矛盾啊！”江夜有些无奈的捏了捏颜玉儿的琼鼻。
  “好啦，你们先回去吧，吴衡，到时候再送我一趟。”
  “我还真成司机了？”
  “哈哈，偶尔做一次又不打紧，驾照这玩意我也没时间考。”他们的话语轻描淡写的，“慕瑾，来搭把手，把这位慕芷晴小姐弄到车上去先。”
   我迷迷糊糊的就靠在了慕瑾边上，杨秋儿也在一旁搀着我，离开沙发的那一刻，我感觉失去了一切重心，整个身子就是一滩可以让人随便揉捏的橡皮泥了。
  我不算太重，但是慕瑾一下子受力没弄好，我就往前踉跄了过去，脚使不上力气，连鞋子都没穿。
  “我去，小心！”江夜很自然的就走了上来，我一头就撞进了他的怀里，他的怀里温暖，肩膀也很宽阔，淡淡的沐浴乳味道中，带着未散去的薰衣草香，好干净呀，我感觉自己就是像是慵懒的猫儿，根本不想要挪窝。
  “没事，就这样吧，玉儿你就稍稍让步下吧。”别的话语我没听见，就听到江夜这么说了。
  “你这个人，总是这样，对别人瞎温柔！这小女人要是又喜欢上你怎么办？”
  “人家都喝醉了，喜欢个P，一觉醒来什么都不知道，你自己把人家灌醉还说这么多，好了啊，快走吧，别墨迹了！”江夜虽然这么说着，但依旧松开了我，让慕瑾和颜玉儿一起架着我走，杨秋儿在后面也帮忙托着。
  我总算安静下来了，想说话，但眼皮酸痛，身子也燥热的过分，根本不想再多说一句，总算到了吴衡的车里，我歪着脑袋，秋儿赶紧过来扶着我。
   在关门的前一刻，江夜朝我招了招手，“路上小心啊！”
   “我滴酒未沾，一点问题都没有，到时候我会帮着把她送进宿舍的。”吴衡考虑的很自信，也很周到，这两个男生，真是我遇到过现实中最让人安心的家伙了。
没说过太多话，但相处融洽，氛围很欢乐愉悦，没有高高在上的架子，也不会把自己带到尘埃里，他们完全是用平常心对待我。
 江夜刚才也没有占我的任何便宜，也只是怕我摔倒。
   “开下窗户吧？这样好清醒些。”吴衡在前边一按，后面带着凉意的风呼呼的朝着我吹着，非但没有清醒，我还觉得身上有着加剧的冷意，冷热相撞，十分的让人不安。
  “冷！”我瑟缩在杨秋儿的怀里，轻声的喊道。
  “啊，那赶紧关了吧，到时候怕她又感冒了。”吴衡又摁下了窗户，总算是好了点了，心中的那股想要呕吐的感觉在这种些微的冷热交替之下，又开始泛滥。
  反正怎么样都是不舒服，但我依旧忍到了学校门口，怕弄脏人家的车子，又怕说出来丢人。
  一下车，终于再也忍不住了，走到树边上，哇的一下子就吐出来了，整个胸好像都吐掉了一般，杨秋儿上来拍着我的肩膀，吴衡则好不避讳的走过来，眉头都没皱，递给我一瓶已经开好的水，还有一些纸巾。
   这一吐，我确实清醒了一些。
  “这个水拿来漱口就行了，太冷了，伤胃，嘴边上脏脏的，杨秋儿你帮着擦下么？”
  “没关系，我自己来吧。”我接过纸巾和水，漱完口之后吐掉，又擦了擦嘴，看了一眼身上的衣服，还好没沾染上什么污渍。
   “不好意思啊，我刚才不在，不知道颜玉儿这么任性，也不知道你真不能喝酒，和你外表，略有些不符，玉儿她这个人我认识挺久了，也没什么恶意的，只是看着有眼缘，突发其想的交个朋友罢了，希望你别往心里去。”吴衡站在车边上说道。
  “没关系的，我知道玉儿姐没有恶意，是我自己酒量太差了，不过晚上也不亏呀，见到了你和江夜两位绅士，还有这么好的清吧，和这么惬意的氛围，我下次应该也会去呢，只不过，不喝酒。”
   “就算不喝酒，也不太适合你呢，哈哈，还有一点，我们可不是什么绅士，都是阅尽千帆，走过诸多痛苦路途的旅人而已，你门要是有雅兴过来，一律7折吧。”我不太能够理解吴衡话语中的意思，只当他是谦虚罢了。




第三十九章
   什么叫一觉睡到岁月悠长，毫无知觉浑浑噩噩，伴随着宿醉的头疼，我很不高兴的踢掉了被子，吗的老子下次再去喝酒，我就是狗，是狗！
  真的难受啊，感觉要被撕裂了一般，满嘴的酒味，昨天晚上衣服都还没有脱，头发也乱糟糟的，整个人又酸又胀的，眼睛还有点肿。
  现在我满脑子想的就是，我是谁，我在哪儿，我要干嘛？
  整个寝室空荡荡的，窗帘被拉开，大块大块的阳光拍在我的身上。
  一脸懵逼的看着手机上面显示，14:30，这个睡得时间真是够久，久到离谱，昨天晚上回来倒头就睡，记忆很零碎，可也记得吴衡江夜慕瑾之类的，还有那使坏的颜玉儿。
  其实到现在我也没明白，为什么颜玉儿找点乐子就是带我们去喝酒消遣？做这种事情呢？
  但无论如何，我都觉得莫名开心，现实中果然有那种让人舒服，毫不做作的随性人物呀，我不记得我跟江夜说了什么，但就觉得他人挺不错的，也很温柔。
  还是那个剧本的撰稿人呢，在明影工作，还是玉儿学姐的男朋友，这些光环实在让人侧目。
  隐隐约约觉得，自己现在是慕芷晴也挺不错的，能够接触到我以前从没有接触过的人，能够享受到我以前从来没有享受过的目光，像风暴之灵常说的，“聚光灯，往这儿打。”
  除了喝酒之外的生活，一切都显得很是美好惬意。
  不要忘记我还是个男的啊曹！白痴江小白，你这货不会真以为自己接触了所谓的圈子，在那种清吧喝过酒，能够演好个剧本就无敌了吧？？
  这种反问自己瞬间就让我思绪翻飞，感慨一波当这样的女人，实在是很容易迷失，这两天的遭遇，就足够抵得上我过去十几年波澜不惊的生活了，到处跑，到处走，被人家到处恭维，接触形形色色的人，随意的就能够挑拨起舆论，犯了事没关系，只要一个信息，颜玉儿这样的大佬都会为我出面。
  如果我是一个普普通通毫不起眼的江小白呢？谁踏马会在意你开没开房，谁会帮你消除这种处分？
  有些阶级固化的东西，真是一生下来就决定了！
  真是可怕啊，以前我能够不被诱惑，纯粹是因为我没有机会被诱惑吧。
  我的心中还产生了一种怪诞的想法，要是不变回去，我就成为慕芷晴的话呢？这样会如何，我要是不按照慕芷晴所说的自己去那样子过活？？
  我用力的摇了摇头，不能如此，内心的道德法则，可不允许我做出这种直接颠覆人家一生的事情，江小白已经很普通了，除了我自己之外，慕芷晴这样的人，绝不会愿意去过我这样的生活吧？
  算了，先不想那么多了，准备脱衣服洗个澡出去吃点东西，饥肠辘辘的，做什么都没劲，昏昏沉沉的，哦对了，晚上还要去动漫社参加什么狗屁社团活动，我也是服了。
  不然推推掉算了，哎，真是麻烦死了，排练加上各种琐事，一晚上的时间都没了，影响我上分，现在也就玩DOTA是最纯粹的了，不对，我好像也利用了自己是个声音好听妹子的天然优势吧?
 不行不行，不能这么想了，在这么想下去，真觉得自己罪孽深重了。
 我开始往上脱着自己的针织衫，太阳把花房照得透亮，雪白，白玉豆腐这样的形容词，真是太过适合了。
 然后我就听到了钥匙转动的声音，我转过头，以为是谁回来了，很随意的就把针织衫丢在了椅子上，准备喊她一声然后脱裤子的。
  没想到，打开门的那一刻，我看到的是完全陌生的两张脸，一男一女，手上还拿着个册子。
  六目相对，她们半天没有说出一句话，倒是我很淡定的说道，“你们是？”
   那个男生涨红了脸，但眼睛了闪烁着我他喵很好奇，死死的盯着我的胸看，我只好拿出针织衫迅速的又套了回去，只是略微觉得有点尴尬，但更让我不解的是，他们那儿来的钥匙，就这么直接开进来了？
  “对不起对不起啊！我们是检查卫生的，对门的说你们寝室们有人，所以我就，就忘了敲门了，实在是不好意思！”那个女生不停的道歉，那个男生也终于知耻而后勇，转过头去，假装四处看风景。
  “行吧，那你们进来吧，我才刚起，还有，对面说没有人，就真的没有人了？”
   “不好意思啊，我们下次，一定，一定敲门。”看她这么诚恳，我估计对面以为我们寝室都走光了，误会了才这么说，偶尔有疏忽，是可以原谅的。
  让她们进来检查了下，那个男生直接站在外面石化了一动不动，检查的妹子进来之后也还算仔细，“那个，这边话，桌子上是不能放太多东西的，被褥也要叠整齐，其他的就没什么了。”我只是笑着点点头，说知道了知道了。
  这种屁话老子是从来不听的，桌子上不能放东西？那桌子用来干什么？东西放哪儿去？
  之前在男生宿舍的时候我就对这种强烈的形式主义感到无比的愤慨，什么衣柜上外面的把手上不能挂衣服啦，什么床上不能乱丢衣服了，鞋子要放好不能放在地上啦，书不要都堆在桌子上了，书包不要挂在椅子上了。
  还说什么寝室是我家，你家桌子上不放东西？床上不放衣服？而且你要是跟这帮检查卫生的人BB，她们会很阴险的鸡蛋里挑骨头，毕竟大家都年轻气盛，随随便便就给你抓个小鞋子穿了。
  不过你要不在乎也挺无所谓的，说是说寝室卫生跟什么所谓的奖学金挂钩，但我们寝室的四个不学无术的老哥就知道瘫痪，打球，上网，奖学金那是个啥？
  相比起来，女生宿舍的卫生就很重要了，特别是像刘雨雪这样子想要奖学金的朴素女生，寝室卫生的分数对她来说是很重要的，我这边的态度，自然也要稍微好些。
  慕芷晴的宿舍已经相当干净了，就是昨天晚上还带着点酒气的被子没铺好。不过我瞟了一眼，这妞给我打了个90分，问题应该不大。
  “那个，昨天你出去喝酒了？？”她鼻子动了下，肯定是闻到了我身上的酒气。
  “啊，嗯，是啊，喝了点酒，头疼，所以睡到现在呢。”那个检查妹子出去的时候突然这么问了一句，我一脸懵逼的顺口就回答了。
  “那不打扰学妹休息了！”她关上了门。



第四十章
   又是相当麻烦的洗澡过程，宿醉还饿的咕咕叫，连摸自己的兴趣都没了，饱暖思淫欲，我现在不饱，鸡儿肯定得放假。
洗澡洗到一半才想到，头发也有些油，也不可能坐视不理，洗完澡洗完头刷完牙之后，发现洗澡卡里面快要没钱了。
  这是当然的，妹子洗澡一次要花将近5块钱，主要是这个头发，用水超多。 
  男生最多一块钱两块钱，这些生活琐事我都快忘记了。
  从浴室出来，随便的穿着睡裙，吹着头发，有些呆滞，哦对了，还得把衣服泡了，身上这一套，又全都得洗了。
  这就像以前我去网吧，回来衣服烟臭的要死，必须得洗，可偏偏就把衣服放在那搁置着，等到有两三件了，美其名曰一起洗，实际上就是懒哈哈。
  慕芷晴的衣服料子都很不错，都得手洗，不能丢洗衣机，还好用的不是那种皂粉，想起我大一刚进来为了贪图便宜去买了一大包皂粉，狗日的洗的我手都破皮了。
  后来就老老实实的用了洗衣液，根本不敢多BB了。
  洗完衣服，洗完内衣，晾晒好，得，又是四点多了，女人的生活，简直啊，什么都没干大半个美好的下午就过去了。
  今天气温还没降，我找了个相当相当轻便的浅色蕾丝内衣，这玩意巨好扣，也好解，而且还挺透气的，看起来就是薄如蝉翼的小布片，高端产品真是不一样啊。
躺在床上小裤裤顺着我抬起的光洁长腿滑下来，一拉，绷紧了，再随便穿了件长裙子，套了件披肩就这样出门了，在扎个马尾，相当的随意，我可懒得找什么搭配不搭配的，充洗澡卡得在四点半之前！
  现在就剩下15分钟了，这个点人家还刚下课，不少人挤在那儿的一堆。
  匆匆忙忙的出了门，正巧撞上对门的老姐推门要出去。
  “哎，XX？”我大概记得她是叫这个名字，“啊，怎么了？”这样撞上我自然是要多问一句的，提醒下，不管是有意无意的，省的她下次不清楚状况就乱说。
  “我刚才在里面脱衣服的时候，那两个检查卫生的直接开门进来了。”
  “哇，她们怎么这样子啊？”
  “说是我们对面寝室的人告诉她我们房间没人的？”
  “啊？没有啊，刚才就我一个人在寝室，我都在看剧，没怎么理检查的人，又怎么可能告诉她什么你们寝室没人之类的话啊？”那个老姐一脸懵逼的看着我。
   哦，是这样么？那那倒是检查的人在撒谎？
   不对，这个老姐的懵逼，是假装的！见微知著，我看到她的手，相当不自然的在揉捏着衣襟，你不紧张，玩这一出。
  “这样啊，那可能她弄错了吧，我跟她说过了下次让她敲门呢，不管谁说，现在有些人还真是挺无聊的。”根据我看过的片子，面对一个意志不坚定的人，你他吗就跟着她对视，我直勾勾的看着她。
  “嗯嗯，这是肯定的呀。”她的目光有些闪躲，而且这话语，答非所问，没说两句就说自己有什么东西落在寝室了，又准备进去了。
    得，我就知道有点问题，我不动声色的拍了拍她的肩膀，说了句，“那你忙吧，挺好的。”
   不是，我周围的这些妞一个个脑回路都是干嘛的？这种小事儿也能玩个勾心斗角？为了看个慕芷晴出丑，至于么，这种事情真是一下子就能够被戳穿的。
   是挺无语的，那个检查卫生的过来看到了，她也没什么好处啊，这种损人不利己的事情，做起来能这么顺畅，我也是服。
  这个老姐长得普普通通的，我名字都懒得去记她，大人有大量，没有必要跟这种人再多说什么了。
  我靠，冲饭卡！差点忘记，我一路小跑，来到了生活区门口，果然一帮老哥老姐在排队，按照这个窗口工作人员，那位古板的中年妇女一贯做法，她等会就会说，“这个同学们啊，充饭卡的时间已经过了，请明天再过来！”
  果不其然，工作人员用扩音器喊了一声。
  现在也就五六分钟的时间了，估计怎么样都轮不到我，我排在队伍的最末尾，除非一路插队到最前面。
  不过也不能怨工作人员，她每天都是从另外一个校区过来的，下午四点三十五，校车就要开了，赶不上这一班，下一班就得六点钟。
  好了我看这波是没什么希望了，晚上就洗个澡，应该也花不了多少钱，问杨秋儿借借？
  “慕，慕芷晴同，同学，你，是不是要那个充卡啊，不然排，排我前边来吧？”居然是老罗这个家伙，他有些搞笑的探头探脑，相当不利索的邀请着我。
  虽然我是想接受老罗的好意，也很无所谓的，但这家伙说完这句话，几乎所有人都在那边看着我，这个时候我要真排上去，老罗估计就是众矢之的了吧？
  可我要是不去，老罗估计得伤心死。
  算了，老罗伤心又不止一次了，“不用了，罗同学，我不着急的，来不及冲就不充了！”我朝他笑笑。
  “哦，哦，这样，哈，这样挺好的。”老罗这家伙这是忸怩的没个样子，那么高杵在那儿傻笑，我天，旁边的几个老哥目光里自然就流露出了哂笑和理所当然的意味。
  不好意思啊老罗，就算咱们是兄弟，也不能让你爽爽了。
  果然，没排到我，还差5,6个人，那个工作人员就收拾东西走了。
  大家都是各自BB了两句，散去了，老罗的目光躲躲闪闪的，哎，这个家伙，还一步三回头，我差点没笑出声来，要看你光明正大的看，反正我也不会脸红。
  我就最讨厌这种碎片化时间了，16:30，要是去玩一把DOTA，那就得5:30，要是碰到难缠的对手，可能一个小时都打不完，到时候食堂就剩点残羹冷炙了，去外面吃的话不怎么来得及，社团活动是在六点钟，虽说大家都不太准时，我也不好意思去的太晚。
  可现在去食堂吃，又早了点，这个时候很多菜都没上来，黄金时间是五点到五点二十，不过食堂吗，一楼二楼菜上齐了也就是那样。
算了，现在兜兜里还算有不少钱，去外面吃个东北菜吧，至于让人陪着一起去？
大多数时候，其实我还是比较喜欢一个人独来独往，有人陪伴当然不错，诸如杨秋儿之类的，连舒还是算了，吃个饭还能拍照发朋友圈的朋友，我他喵服了她了。
但是大多数时候我都是没人陪伴的，孤独是常态呀，一个人随便吃点，一个想点东西，也挺不错的？
  
  
  
  
  
   第四十一章
     东北菜，这个点人还不算多，我以前好像都没有一个人来这儿吃过，就算随便点点，那也得上个几十块钱，比食堂贵上两三倍。
   那时候精打细算的生活，明明就在昨日，却好像已经过去很远了，这还就剩下十天不到的11月份，慕芷晴手里的钱可还有3000，这两天都没怎么用。
   只不过站在门口，我看到了一个相当熟悉的身影，江小白，面前是一盘饺子，就一个人坐在那角落里，慢慢的吃着，斯文的细嚼慢咽。
  相对于原本的我，现在的江小白似乎有了些微的改变，发型变得整齐了，不像以前我不管不顾的乱糟糟，随意就能顶个鸡窝头出门。
  我走了过去想打个招呼，他偏过头去，为了避嫌么？我只好坐在另外一张桌子上，“老板，锅包肉，辣子鸡！”
  “你吃这么多？晚上十圈啊！”我的微信几乎在我话音未落的时候就响了起来。
  我靠，忘了这茬了，“那我吃点啥啊？”
  “吃点饺子就好了！” 
  我他喵虽说不上讨厌饺子，但对饺子也没有太多的喜欢，按照我的饭量这起码得三盘饺子，但饺子吃多了又腻味，我钟情于米饭配菜，这种江南人特有的情怀，而不是随意能用点饺子面饼就能糊弄了。
   吃完饺子和汤面，我都觉得人空落落的慌，就算串头很多，还是觉得不实在，那种用一粒粒米饭堆积成的满足才能够称为正经的晚餐，讲道理么。
  “不吃饭我会饿死的，晚上我肯定会点烧烤的，倒时候就更胖了！”
  “你就是头猪，死猪，吃吧吃吧，吃死你，那你晚上就给我去跑步！”
  “我晚上还有动漫社的活动呀！”哎嘿，这就叫拿鸡毛当令箭。
  “活动结束后给我跑，就算十点钟也得给我跑！”
  “万一寝室关门了咋办啊！”
  “那你就给我睡在外面！”听到这句话，我就知道慕芷晴发小脾气了，“我知道了，那我吃饺子吧。”我准备退让了，大不了到时候再买点饼干，心中总是不愿意惹慕芷晴生气的。
  “算了，你还是吃饭吧，吃点蔬菜，别都点这么高热量的东西。” 他又很快发了一段文字过来。
   我们两个人真是近在咫尺还要互相用手机发信息，真的是，都赖旁边几个吃着饭还大口吧唧嘴的老哥！
  “老板，再加个香菇青菜，番茄蛋汤！”是啊，营养要均衡 ，然后我就看到慕芷晴在那边满头黑线的看我。
  慕芷晴在那边吃完了饺子，也不走，就盯着我看，我只好战战兢兢的吃着一碗饭，小心翼翼的添着第二碗饭，就在这时候，那个一口地道东北腔的老板拍了拍她的肩膀，
“虽然人是个美女，但你这样看别人，谁能吃的下饭啊？吃完了就走呗，赖在这做啥。”很不客气，这算真是相当不客气了。
  我突然一下子就有些火大了。
  江小白这样的目光，就算里面不含杂质的看着我，别人看起来，也会觉得是猥琐而卑微的，而且他也仅仅只是点了一盘饺子，外面又有一波客人要过来了，这老板还朝我堆笑着，以为我会承他的情。
  旁边的几个老哥也露出那种笑容，在窃窃私语的看着江小白，这时候人人都是英雄，明明是微不足道的小事，却可以变成茶余饭后的谈资，我最觉得烦和无语的，就是这种行径了。
  “哦，不好意思啊哈哈，太漂亮了，看到入神了，多少钱。”她很镇定，也很自然，笑声中有些唯唯诺诺。
  “10块钱。”老板直接收掉了慕芷晴的盘子，然后慕芷晴就这样准备离开了，这就是我，这就是以前的我，无论如何，人们也觉得我是个稀疏平常而又渺小的人，可明明大家都是一样的。
  虽然这种言语可能是正义的，但当我听到那几个哥们小声议论，说了句，“就这种男人，也配看慕芷晴，不撒泡尿照照自己？”
  我踏马，你们这帮老B，有机会看我的时候，一个个不是都如痴如醉么，看着大腿，翘臀，那饱满的花房，你们不是一个个都乐此不疲么？？
  凭什么我江小白，连看一个女人的资格都没有？
  这种小事，真是最让最让人生气的。
  我又想到我此刻，能够拥有改变的力量，青春么，为什么不踏马放手一搏？
  明明已经都坐在墙角了，鸡儿一点宽容都不给？一个个搞的好像大道圣贤一般？
 或许是这种事情发生在我自己身上，又或许是我觉得此刻的慕芷晴太过可怜，我直接起身，一把拉住了他的手。
  “来我这边坐吧，我这儿还有位置，吃一盘饺子还不够吧。”这种大跌眼镜的话，自然像是隔空抽了他们一巴掌。
  “啊，这个，不。”慕芷晴的眼中有惊讶还有羞恼，那眼神很明显的是在问我，“你要干嘛？” 
  “坐！”我抿着嘴，很认真的说道。
  “你要点点什么吃的？”
  “额，这个，你们认识？”老板有些尴尬的看着我。
   “是啊，是我同学，还有，我愿意被他看，你们管得着么？”我的目光环绕四方，来啊，继续讨论啊，继续窃窃私语啊？ 
  火气上来了，我也不想对你们客气了，真的没必要。
  我原本想说她是我男朋友，但想想还是算了，最后一点理智还是要有，慕芷晴的男朋友，这种称号实在是要让人爆炸的，而且她的眼神里，已经充满了愠怒了。
  不过，这种感觉是踏马的巨爽，6不6，我就问你，这样普普通通的，只能说是长得干净的男生，偏偏慕芷晴就另眼相待，服不服？我就愿意给他看，至于你们？算什么？
  这种赤裸裸的打脸，就像是普通都市小说里的踩人桥段，你说这样的装B有什么意义么？有啊，就是快感，就是难以言喻的快感！
  慕芷晴要假装不认识我，假装跟我没关系，大家也想着江小白这种人，连看慕芷晴的资格都没有，可我就偏偏不爽，我就高兴，打破这种所谓的僵局，怎么了？
  “小白，你多吃点呀。”等到菜上来，我问老板有要了一套饭碗，帮他盛了点饭，又盛了碗汤，很殷勤，也很温柔，她的神情一开始很不自然，很气的想要挣扎着推开我，但到后来，她似乎明白了什么，也就继续沉默寡言的吃着饭，吃着我给夹的菜了。


正文 第四十二章 再一次的碰撞！
吃完，从东北菜出来，她有些厌恶的看着我，快步的走到了我前面，我知道此刻的她不想跟我并排一起走，刚才所有的忍耐，估计已经到达了极限。果不其然，我的电话响了起来。
“满足了？有意思么？”她在电话那头冷冷的。
“是，挺没意思的。”我也不知道自己是什么语气，应了一句。
“别人随便说点什么，你反应就能这么大？你要帮我维持现状，还是要毁了我现在的生活？你说说看？”
“我只是觉得，难道我这样的人，真的连看你的资格都没有么？”
“看我的资格有，谁都有看我的资格，但你觉得，你这样做真的能改变什么么？你就是个普普通通的屌丝，确实，你现在用我的身体，可以随意的来到你自己身边，满足你那所谓的狗屁虚荣心，对吧？”
“什么叫虚荣心，我只是觉得，我这样不是太憋屈了，明明什么坏事都没干过，明明只是多看一眼，还要被这么一帮老b奚落，为什么？”
“没有为什么，因为现在的你确实不应该出现在我身边，我虽然跟你是同班同学，能够每天见面，但是我告诉你，我和你的圈子，有着天壤之别，不是看点中二热血动漫就能拉近我和你之间的距离，也不是靠你嘴皮子说说什么的，就能改变现状的，你这样多恶心你知道么？明明没有这个能力，明明·…”慕芷晴在电话那头并不能算的上是冷嘲热讽，但一句安慰都没有，反而还帮着别人来数落我，真是把我心中的那些怨气彻底点燃了。
“是是是，我这种人跟你有天壤之别，我这种人是没有资格，你最有资格，你做什么都是对的，做什么都是正义的，可以吧？我告诉你，我再跟林凡和叶寻出去一次，我就是狗，我凭什么要按你说的去生活，我现在就是慕芷晴，我想怎么做，都是我的自由，我倒要看看，是谁在那边不知道天高地厚的喊着，老子至少有独立的人格，不蝇营狗苟，不为经纶世务所累，虚荣的是谁，难道不是你么？”
“你们这些女人，一个个的，表面上粉饰太平，内心里面各抱地势勾心斗角，一个比一个还要肮脏，不耍手段根本活不下去，自己过的都是那么的阴暗，市侩，有了这样一张美丽的脸，不知道去做良善的事情，明明坚持自我就能过的挺好，偏偏要当交际花，有意思么？我问你，参加这么多社团，抛头露面，你就觉得很爽，很愉快，是不是？觉得自己被人家拥趸，众星拱月一样的，很开心，是不是？觉得认识了那些所谓的高端圈子，就认为自己是上流人士，就认为自己是所谓的名媛，能够高看人一等了？”
“不想跟我发生任何的关系你就说，是啊，我这种人跟你交换身体，实在是对不起你，但不好意思，老子活不到像你这么苟且，所谓的原则就是为了攀高枝，为了依附权贵，趋炎附势，你踏马也就是一个金丝雀而已，凭什么，凭什么还要去羞辱我这样的人，凭什么？”我感觉我都要气到汽车人变身了，在不算太有人的小巷子里压低的声音，但最终还是忍不住了！
“呵呵，这有趣，你在嫉妒我吧？江小白？这些话，你大概是说给你自己听的吧？跟林凡去吃完饭，跟颜玉儿去喝完酒，能够随心所欲的把宁濛这样的女人击溃的一败涂地，对于你来说，应该是第一次的新奇吧？我懂的，你很喜欢这个中滋味，因为你曾经没有，你之前，就是一个活在自己世界的可怜虫，你不觉得，你的自由很卑微，很可怜么？还独立之精神，独立的精神，难道是你在十二星座运势里面放的那些东西？看看你的那些帖子记录吧，江小白，你算什么东西？一个屌丝键盘侠，只会做点见不得人的勾当，连直面生活的勇气都没有。”
“现在披上了我的外衣，披上了一具美丽的身体，觉得很棒，觉得活的很自在，其实你骨子里，还不是个媚俗的婊子？”慕芷晴这些话语，冰冷，但一语惊醒梦中人。
确切的说，把我活活骂醒了。
虽然我不愿意承认，可确实如此，从一开始的我只想要维持现状变回去，到现在，才仅仅过了两天，心态发生的巨大变化，这其中的原因，跟慕芷晴说的几乎一模一样，现实的生活很累，很麻木，很痛苦，但如果用她的这具身躯呢？处处受到宠爱，处处可以撒娇，处处迎接着别人的赞美的目光。
我确实，确实已经有些陶醉其中了，不能如此啊，绝，不能如此！
这种用慕芷晴身体去讨好一个根本就不在一个圈子里，原本自我的事情，确实挺下作，也挺媚俗的，我要是都沉沦在这种所谓的愉悦之中，对得起自己么？
就算慕芷晴的生活有着千般的不是，但我就应该对她进行指责么？
身体的改变，交换，或许只是暂时，当某一天醒来我重新回归到江小白的时候呢？很多东西我不敢想，也不敢面对，黄粱一梦最为痛苦的地方，就在于所谓的幸福圆满，是镜花水月，如果没有得到那是没关系的，但要是握住后失去，这种寂寥的惆怅，独坐幽篁的苦闷，真是无法言语啊！
不能再慕芷晴这个角色里，越陷越深了！
“算了，是我不对，下次，不会在这样了，也不会故意的来靠近你，我是没什么资格的。”我叹了口气。
“你挺善良的，但也仅此而已了，但你还有一个致命的错误，那就是你说你活着是为了自己，我活着是为了取悦别人。
其实，我也比你还要独立，还要自由，我并不是因为别人的眼光而活着的，完全是为了我自己，有着更不错的价格，到了最后，总归是要跟一个男人上的，那我为什么不找一个又帅又照顾我又家财万贯的呢？这样的人普通人接触不到，但我有能力过的更好，算的了什么绿茶，大抵天下的所有女人，嘴上都在唾骂，心里其实是最喜欢如此，每个人都有所谓的公主梦，但，只有我能做的起。”慕芷晴相当自信的说道。
“我会尽量维持现状，但也想纠正一下你所谓的错漏之处。”
“正义感泛滥么？我之前就说过了，你要做这些事情，去做就好了，不必过问我，生活的细节我都交代过了，现在对于你的约束也很稀薄，你要真是什么大奸大恶之徒，纸醉金迷，贪图享乐，我也毫无办法，你要毁了我，也是轻而易举。”
“我不会的，慕芷晴，我说过的，就算做个坏女人，也要做个善良的坏女人，这两者，并不矛盾，你说呢？”
“这句话，你已经说过一遍了，我不做评价，好了，以后，别再意气用事了。”她再次挂断了电话。
慕芷晴这个人，确实有着一套自己牢不可摧的坚实价值观基础，而我其实也就是笑着，随波逐流的，在冥冥之中，按照慕芷晴在之前定下的轨迹生活着，在这样的基础上，维持着自己认为的尊严，短短的两天内，这是我们第二次，无比认真的交流。


正文 第四十三章 令人作呕的动漫社中的星河君
思想的碰撞所迸溅出的火花，往往能改变一个人的看法，慕芷晴在我眼里早已经不是个单纯的绿茶的，我那些所掀起的想要彻底颠覆这个女人的涟漪，自然也就是随口说说而已。
cm的动漫社，似乎还隶属于一个比较大型的商业cos社团，上一任的社长，似乎是叫房芳学姐，在毕业以后就从事了这一方面的工作，偶尔也会回学校看看，说是致力于cm在cos展会上的发展，发掘的更多的所谓动漫人才。
其实很简单，说的好听，实际上就是让你去当各种各样的模特，我之前也说过，动漫社是现充的聚集地，现在几个管事的学长，吸收新鲜血液的目的很明确，就是为了泡妞，拍照片，拍私房，p图之类的，这里面的潜规则，实际上从大学就开始了。
很多帮cos拍片的，他的动机就相当的不纯，这点我还是相当清楚的，真的要修图，认真搞，一套写真下来，起码要你2000多，这是市场的价格。
妹子们没钱，就半推半就的肉偿了，至此，形成了恶性循环，cos圈里这种不良的风气在过去一段时间相当的严重，现在依然有存在，简直就是毒瘤。
对于我来说，这种双方彼此交易，用肉体换取点好看的照片和博眼球的行为，相当的恶心，而原来社长的宗旨，也并不是为了发展咱们所谓的二次元，进门那儿就有各种平面模特，动漫展，各种有偿的站台兼职，无数的工作机会，向着身材不错，外貌姣好的cm姑娘们展开着，此刻所谓的什么爱和梦想，简直就是骗人所用的贬义词！
我对此多有诟病，当然，现在作为慕芷晴踏进动漫社团活动教室的那一刻和当时我去面试处处碰灰，确实是天壤之别！
“芷晴姐！””芷晴学妹过来了啊！”“芷晴学妹，我给你带了杯柚子茶！”“芷晴学妹今天没化妆也是这么漂亮啊！”“是啊，随便什么衣服都合身！”
怎么这些老哥都喜欢用10块钱左右的奶茶柚子茶来表现自己的体贴？这些如同隔靴搔痒的恭维话，我自然是不想听。
“晚上的活动内容是什么呀？也是元旦汇演的排练么？”
“是的，咱们的这个汇演节目啊，是……”其中有个高瘦的，长得还算可以的男生，但一副肾虚的样子，眼神还闪烁着些猥琐的光芒。
他的名字？不好意思，我根本就不想记住，眼镜男这个称号就行了。
旁边还有个，跟他一唱一和的，是个矮胖的男人，颇有些油头粉面的，并不是我对胖子有什么偏激的意见，而是这个人，明显不是善类。
他bb了半天，我大概明白了，其实就是大家穿着cos的衣服上去走个秀，放几面牌子之类的，来个动漫大串烧。
这种东西听来没什么意义，但毕竟是慕芷晴答应过的，参加完这次演出，差不多就直接退出动漫社吧。
“那个，芷晴学妹，你觉得你要穿哪种cos的衣服啊，我们晚上大概的商量下，然后把衣服啊道具之类的大概定下，我知道你还有别的节目要表演的，这边花的时间应该不会太多。”这位负责人陪着笑。
现在学校里面cos最为常见的，应该是剑网三之类的，动漫像是时令蔬菜一般，从刀剑神域开始到进击的巨人再到境界的彼方，往后一直递推，每季的新番都不相同，大家往往都盲目的一拥而上，因为这类的cos衣服相当的好找，现在这个时间点，热播的是从零开始的异世界生活，看还是看了，这一波真要cos动漫，估计也是拉姆蕾姆了或者艾米莉亚了。
当然，也有cos中的常青树，比如初音未来，东方幻想乡之类的，不过都偏少。
我不太喜欢这种盲目追涨的热情，大家都一样，那还有什么意思呢，要我cos，随便说几个动漫名字，估计有一定年龄的宅才会懂，“贝露丹迪”出自我的女神。“两津勘吉”出自乌龙派出所，“缠流子或者鬼龙院皐月”出自斩服少女，千岛要！出自全金属狂潮。
别的还有“faye(菲也)”是我最最最喜欢的星际牛仔里面的女主了，可惜算是个短发，不然我肯定要cos这个了。
其实我真觉得，慕芷晴可以cos下鬼龙院，我以前就很喜欢她，要不然还是贝露丹迪吧！毕竟是我的女神，差不多算是真正意义上的入宅番了，气质符不符合我不管，我是真的很喜欢，然后我就说了，“鬼龙院或者贝露丹迪？”
“鬼，鬼龙院？”“贝露丹迪？”这两个负责人相当懵逼的看着我，“这个，是哪部动漫里的啊，好像我们都没有听说过。”这都没听说过？你他喵也能算是动漫社？
“鬼龙院，全名应该是鬼龙院皐月，是斩服少女里面的吧？贝露丹迪，是我的女神里面的女主。”说这句话的，是带着个眼镜，在旁边挂着个相机，调着镜头，有些木讷的男生，个子不高，看着自然是相当普通，衣服穿得也有些土气。
“这位是？”这算是宅向挺久的老哥啊！我略微的好奇。
“这是星河君，大三的学长，偶尔负责拍点东西。”那个高瘦男子拍了拍他的肩膀，他也就是朝我点点头。
明显在这个团体中，不太受待见。
他的目光有些迟滞，眼神中几乎没什么波澜，这并不因为城府深厚而波澜不惊，纯粹是太累了，我当年高三毕业肝手游，好几天都睡得很晚，就是这副表情。
他看到我的时候，眼神一亮，但很快就又黯淡下去了，我想想，有个形容词无比无比的贴合他，对，老实人！
相比起其他成员对于我贪恋的目光，也就是这位星河君看起来正常了，而且宅向久的老哥，应该都不会是坏人吧？
“最近比较火的，不是艾米莉亚之类的么？或者就cos海贼王里面的女帝，妮可罗宾也挺适合你的！这样的话，道具服装什么的，都好找些，到时候芷晴学妹穿上，我们还会免费帮你拍照，放在我们的招募宣传册子，还有直接张贴在社团教室中！”
吹得天花乱坠，但实际上，谁不知道这帮老哥的那点小心思，吗的，旁边那几个人已经在yy了，几乎都要流口水了，女帝的大多cos服装，基本都是露出半个酥胸之类的，罗宾也都是高浪的露着大腿，拉姆蕾姆自然是女仆装，到时候随便的让我摆个什么趴在沙发上的动作？
我可不是他们嘴边的肉，我总觉得拍这种有些软瑟情的图片，就是把女孩子当做玩物，当然，洁身自好，这一点还是要做到的。
“不用了，那太麻烦了，角色的话，你们随便选吧，我穿着服装走下过场就行了。”我的语气自然是有些冷落。
“额，是这样的，芷晴学姐，因为参与演出的服装呢，除了你是社团出的钱，其他的都是自己承担的，而且之前也说好的，要给社团拍几张宣传照的。”
“这样么？那也行吧，让这个星河同学拍吧。”我指了指星河，旁边的那些老哥半天没有反应过来，“这，这样啊，哈，这个，星河的话，可能技术，技术层面，没有我们这些人好，就是，哎，这个。”然后眼镜男相当用力的推销着他旁边的矮胖男子。
那个矮胖男子拿出自己的打鸟镜头，相当凶残什么什么几万块钱啦，自己相机的型号如何如何吊了，价格怎么怎么高了，还有专门的防潮箱之类的，旁敲侧击，还各种铺垫。


正文 第四十四章 不过如此的房芳（三更！）
可惜，这种装逼对我毫无用处，倒不如说，我听了反而更加作呕，我需要你什么昂贵的相机么？再好再厉害的镜头，对我而言，有什么意义？
配上你这种猥琐的目光，用什么都不配拍老子，懂么？
当然这些话我不会说，只是态度相当强硬的说着，
“不用那么麻烦了，星河君拍，就可以了。”
“好的，就是比起来，我的镜头差了点，夜拍的话，噪点多些。”这家伙还真是老实，我帮着他说话，他胳膊肘还往外拐。
“没关系啊，我们可以找光线充足的下午之类的，这些都不是什么问题。”
“哦哦，那好的。”星河君朝我点点头，又木讷的低下头去。
正当那个眼镜男和矮胖男还想在说点什么的时候，有个妹子的声音飘了进来，未闻其人，先听其声，“今天这么热闹呀！”
“房芳学姐！”矮胖男和眼镜男自然是相当恳切的就簇拥了上去，几个刚刚过来的妹子也很艳羡的看着房芳。
他们嘀嘀咕咕的在房芳的身边耳语着，星河君也抬起头来，眼中露出极为复杂的情绪，脸色微红，但轻轻的摇了摇头，走到了最角落的边上，兀自对着道具。
这样一看，当然是有故事了。
对于房芳，我的第一个评语，是童颜巨乳，但第二个评语，就是风尘。
这两个词原本不应该搭上，可偏偏这房芳，就要化的成熟，其实真是偏萝莉向，可以走可爱路线的姑娘，穿点洛丽塔风格的衣服不是挺好？偏偏要穿上什么高跟鞋，穿上那种成熟化适合慕芷晴这一类女人的裙子。
脸上的妆容在灯光下略微显得有些狰狞，
“哎呀，这不是芷晴学妹么，咱们社团的头牌呢。”房芳半开玩笑的说道，但头牌这个词，怎么听，怎么别扭，这里又不是窑子，我又不是花魁名妓。
“学姐不是毕业了，今天有空过来看看？”
“那肯定的，毕竟，是我一手带大的社团，这次还是学校十周年的汇演，当然要过来看看呢。”房芳举手投足间，都有些魅人的气息，只不过，这种气息有些装腔作势，假装发嗲和自然的软弱，完全不是一个概念。
我也只是点点头，不太想接话，“现在谁出演什么角色，确定了么?”
“大部分都确定了，只有慕芷晴学妹的角色还没有完全确定。”
“这样啊，芷晴想演什么角色呀？”
“我随意，对这些，也并不是太懂呢。”这些算是半现充的家伙们，自然不知道动漫的真正意义，也没必要跟她们纠结那么多，随便cos个角色就行了。
“还是cos时下最流行的东西吧，毕竟cos是作为娱乐和半商业化存在的，就蕾姆好了，长发版的那种？刚好我之前入手了一套cos装呢。”
“行，那听你的。”
“还有那个宣传海报的事情，因为芷晴学妹是我们很重要的一环，所有当然是要好的摄影师，好的外景内景场地来配合了，就不一定需要找一些比较普通和业余的摄影学长来制作了，你觉得呢？”房芳这是不给星河君机会啊。
“这样呢，也有利于你的长久发展，芷晴学姐上次也说了要我帮你介绍几个好些的圈子去接触解除，杭城这边过段时间也有个展会之类的。”
哦，原来如此，为何慕芷晴要加动漫社团，原因也是昭然若揭了，大家都是在交换关系。
但我一看房芳这张脸，我就知道，这个圈子不会太高级，这么说来可能是带有有色眼镜，但是诸如颜玉儿，慕瑾这样的姑娘所创生的感觉，我个人认为才是上流的，妥帖的，有格调的。
“嗯，我之前想了想，又觉得没有这个必要了，宣传海报是我答应过你的事情，自然会去做，cos也就定蕾姆了，不过拍摄的，自然要是星河君喽，今天晚上如果单纯只是确定服装的话，那就这样吧，我还有事情，要先走了。”我毫不客气，也毫不留情，这个社团里面，除了初次见面的萌新，还有看起来有些呆滞的星河军，其他人都是各怀鬼胎，我看不到任何一点的二次元气息。
穿几件衣服，拍几张照片就是动漫了？那真怕是石乐志，这些拿着二次元的资源败坏着行业道德和规则的家伙们，真想呆住批判一番，现充来玩什么cos？
“看来芷晴学妹，是有了自己的圈子呢，那我知道了，麻烦你了，星河君，记得帮慕芷晴学妹拍的好看些。”
“好。”星河君的回答，缓慢而有力。
“那今天晚上，确实没有什么事情了，道具部的就继续加工些道具吧，定好后，这个星期大家把衣服备齐了，然后下周过来，就是统一排练，确定位置，那个芷晴学妹，那下次我让星河君把我那套衣服带给你。”
“嗯呢，谢谢学姐了。”
这些客套话说起来苍白无力，没什么营养含量，可总归要说来说去。
我在动漫社的群聊中，把星河君加上，说了一声，就从动漫社里出来，前后还不到半个小时，我踏马却觉得比昨天排练到8点钟还要久，真是话不投机半句多。
这个点出来，学校的主干道上没什么人，当然喽，还是19:00，晚上有课的学生，自然还在上课，除非，是偷跑出来的。
正当我这么想的时候，我就听见了三个老哥偷偷摸摸的沿着小道跑了过来，说的话，刚好被我听了个正着。
“哎，点完名了，去网吧去网吧！”
“明天上午没课吧？”
“废话，有课谁去啊，我说，凯哥，你真的别选carry了，玩个敌法就知道刷刷刷，你玩点正常的后期，敌法已经不适合这个版本了！”
“别说了，你个狗日的，玩个辅助萨尔不买眼，出个点金！”
“我这是不占线上资源，知道吧！再说了，我就那段时间不买眼！后面，后面我不是买了？”
“行了，你们都别吵了！昨天晚上那把能赢，还不是靠我中单ta的输出？老子打满了3万多的伤害，知道么？？”那其中一位老哥叉着腰，相当nb的说道。
在cm，遇到玩dota的老哥，真的真的真的太少了！
我猛然间就想起了高中跟同学开黑的那段岁月了，cm男生不多，女生若是玩游戏，大多数会选择lol，这直接带动了正常的想泡妞的老哥们，上手lol，加上dota注册也难，对新手很不友好，配置要求也高，自然玩的人就少了，像这种三黑，我从大一入学以来就没见过！
“站住！”我往路中间一横，就挡住了这几人的去路！


正文 第四十五章 这个偶遇玩DOTA的死胖子
“不好，是学生会的，学生会的慕芷晴！是学生会来查人数的！兄弟们快跑！”为首的那个，看到我，没有跟正常人一样用那种评头品足的目光看到我，反而要跑路。
“跑啊！”前面那个高瘦的哥们一直撒开脚丫跑。
后面那个矮瘦的兄弟也拔腿就走，就剩下一个戴眼镜胖点的老哥，半天跑不动，被我一把子就抓住了衣服后边。
“跑什么呀，我不是来查你们的。”
“呵呵，你上次也是这么说的，兄弟们，这是我的身份证，快，帮我先开机，我等会就找机会脱身！”说话间，他就从裤兜里掏出了身份证，前面那两兄弟直接接过了身份证，头也没回的跑掉了。
“你们也玩dota？”我看那个胖子放弃了挣扎，问了句，毕竟在cm碰到同道中人，这样活生生的dotaer，真的很少，简直跟稀有动物一样，估计比dota2玩的更少的moba类游戏，就是永远处在要火的风暴英雄了吧。
“是又如何！”这家伙一脸大义凛然宁死不屈赶赴刑场，杀了他一个还有后来人的表情，我了个去，要不要这样子？
“我也玩dota啊。”
“你瞎说，你肯定是想把我扭送去学生会，记我旷课，上次就被你逮到过一次，就算，就算我思修，思修挂了，我也不会屈服的！”胖哥明显有些底气不足。
“这都什么跟什么？”之前难道慕芷晴还真的抓到过这些人？
“哼，你们这些学生会的黑暗爪牙，为了给自己加点分，无所不用其极，别以为我不知道，你就是个蛇蝎美人！”
“我有那么坏么老哥，我都不记得了呀，我就是最近迷上dota而已，要不要一起开黑啊？”我尽量把语气说的和缓一些。
“不好意思，四个人打不了天梯，而且，我们都是3500以上的veryhigh选手（匹配等级，veryhigh代表的是高竞技水平，一般是3700天梯分以上的单排或组排选手。）不跟菜鸡玩。”这家伙，倒真是一股清流啊，不仅不近女色，眼里只有dota，这3500分还有明显的优越感啊！
“胖子，这么说，你是看不起我喽，实不相瞒，我4000分！”我拍了下他的肩膀。
“啥，你4000分？哈哈，真是笑死人，你要是4000分，也肯定是买的号。”胖子自然是一脸不屑，呦呵，这老哥，脸上是明显的dota优越玩家的表情。
“我靠，来solo，父子局好吧！”这胖子居然看不起我dota水平？？
“这样，开局5分钟，我没杀你两次，算我输，好吧！我叫你爸爸，妹子会玩dota还能有4000分，那简直就是太阳从西边出来了！”
“不过我不去网吧，那儿臭烘烘的，去了还要洗澡洗衣服什么的，你加我steam好友吧？”
“你肯定要找枪手干*，我明白这套路，然后，你这个女人，肯定想一步步的骗取我的信任。”这个胖子扬着自己快要没掉的脖子一脸认真的说道。
“不是，我想骗取你信任干嘛呀？”
“你，你这个，这个，哎，对哦，好像我也没啥好骗的。”胖子摸了摸自己的后脑勺。
“所以啊，我就是想玩玩dota，大家认识认识，都是朋友吗。”
“真的？你慕芷晴，会跟我们这些人做朋友？”胖子一脸不信的表情。
“对了，说起来，还有个折中的办法，如果单单是solo的话，去电子阅览室！那里的电脑，刚刚好可以开dota2的低配！”这个胖子眼睛一亮。
“电子阅览室？”
“是啊，以前我大一的时候，带了电脑但是网线要到十月份才能装好，那时候附近网吧也没开，去的话，走路要半个小时左右，然后组织参观的时候我就发现，参照图拉丁吧老哥们的数据，学校的电子阅览室居然可以玩dota2，低配置绝对流畅而且网络也很不错。”胖子一副自信满满的样子说道。
“最主要的是，便宜，5毛钱一个小时，嘿嘿，就是得忍受低画质了，我现在偶尔也会去玩下。”
“行吧，那就去电子阅览室，你把刚才那两个兄弟都喊上，一块去见证下，别到时候耍赖。”我想当随意的拍了拍胖子的肩膀。
“你不会是想把我们兄弟三个在电子阅览室一网打尽吧?”他还是有点不放心的问道。
“我要抓你们，我就是狗，好了吧，你快喊！”
“好吧。”那个胖子看我恶狠狠说自己骗人就是狗了，这才放心了些，“喂，把我的身份证拿回来吧，你们来电子阅览室，对，那个慕芷晴要跟我solo,啊，没关系，警报解除，她说骗我们她就是狗，对，她还是讲信誉的吧，应该。”
“行了，那咱这就去电子阅览室。”胖子在前面带着路，我在后面走着。
“对了，学校不是有电竞社什么的？你们有没有加啊？”说起来我们学校貌似还真有个挺活跃的电竞社，不过我当时忘记报名了，他喵的发社团海报是在周五，当时我都逃课摸鱼去网吧了，下周回来，我再联系的时候，人家已经招满人了。
“别提了，那社长是搞lol的，比赛啥的全是撸啊撸，去年一年都没举办一个dota比赛，而且咱玩的人少啊，连个战队都凑不齐，我们去找了媒创几个老哥，参加高校联赛，遇上了z大，人头比被打了个22比1，太惨，实力不在一个层面啊，还是自己玩玩，娱乐娱乐就行。”胖子摇了摇头。
“这样啊，z大确实厉害，我大酒神不就是那边出来的？”
“都快半职业了，基本都是5500分以上的大神，一只手就把我们捏死了，没办法，菜是原罪，cm的dota氛围太差，真要玩，坚持自己就行。”这个胖子，还挺有思想觉悟啊。
“你就不想着去感化感化几个老哥，陪你一起来玩？”
“有三个兄弟就不错了，你还想那么多，沧浪之水清兮，可以濯吾缨，沧浪之水浊兮，可以濯吾足，明白么？”胖子的眼中闪烁出的是哲学的光芒。
这家伙膘肥体壮的，居然还是个思想家。
“我靠胖子，你还懂这么多，玩个dota能扯到沧浪之水…”
“你个女孩子家家，怎么张口闭口我靠的，这是必须要明白的，我们很难改变周围的人，做好自己就行了，dota是信仰，也是一种情怀。”胖子的眼里，根本就没有我，只有dota！
看看，看看，什么叫臭味相投，什么叫他乡遇故知，我真想把这胖子抱住大喊一声兄弟就决定是你了，跟我的价值观和意见，近乎是出其的一致啊！


正文 第四十六章 女生眼里的他们（二更！）
胖哥跟我来到了电子阅览室，他娴熟的找到了最后一排，“285c，287c，就是这两台了。”
“这两台有什么特殊含义？”
“电子阅览室的电脑，大部分只要关机就会自动清空你下载的文件，但是这两台不会，会一直保存着，我原本当时天天带着移动硬盘呢，这玩意还是我偶然之间发现的。”
胖哥为了玩个dota，究竟是下了多少功夫啊我的天，那两个兄弟也挺认真的赶了回来，还跟我说了半天中路solo的规则，相当诧异的看着我上了一个确实有4000分的do2账号。
不过，中单solo我输了，过程不用赘述，这老哥的影魔确实挺有一手，在不能出凝魂之泪的情况下，我压炮和补刀的水平都逊色些，自然是败下阵来，但我同样也杀了这老哥一次。
打完之后，见证的那两个兄弟都惊讶的喊出声来，“后面的同学，请你们保持安静，这里是电子阅览室。”工作人员这么一说，他们才消停下来。
“慕芷晴你还挺厉害啊，意识也很不错，虽然就跟我差那么一点点。”
“我中单影魔本来就不厉害好吧！”我准备耍赖不把这当成是一场父子局，输了喊爸爸实在是太丢人了，我以为能够轻松赢下的，毕竟4000分守门员，没想到这死胖子有两把刷子。
“行了也别说什么父子局了，刚好这两天我认识了个动画学院的老哥，加个好友，到时候一起开黑，你在寝室玩就行，留个qq我拉个讨论组吧！”这回胖哥终于算是承认我了，也风轻云淡的免除了我的赌注。
虽说我个人确实很喜欢单排，但在现实中遇到一起玩dota老哥的几率，真是太小了，能够这样一起开着黑店语音，一起玩游戏，实在是让人
“好的那，我要平时有时间，就跟你们开黑啊，我现在回去就可以玩！”我跟胖哥说了下开心的摆了摆手，准备回去找他们一块开黑。
“记得上线啊！”
“行，我等会打个电话给媒创李哥，走吧咱先去网吧，大概需要个10分钟左右的时间！”胖子带着这几个兄弟朝我招了招手，就这样走了。
我乐呵呵的回到了寝室，哼着小曲推开了门，正准备开dota的时候，杨秋儿和连舒都围了过来。
“芷晴，你是不是有什么事情瞒着我们呀？”连舒的脸上露出了不怀好意的笑容。
“是啊，晴晴，也有些太突然了吧，真是，出人意料。”
“什么呀你们两个，神神叨叨的，怎么了？”我一头雾水的看着这两个家伙。
“你喜欢上江小白了？？”杨秋儿还是憋不住，拿着手机给我看了一张我在吃饭的时候笑靥如花靠在慕芷晴身上的照片。
不得不说，角度抓拍的真的好，其实当时我根本就没有靠在慕芷晴身上，也就是挽着他的胳膊那么一小会，就被拍成了如同亲密无间的情侣。
“现在学校的群里面都快传疯了，各种，简直了，铺天盖地的，也不知道是谁发的。”连舒又是那副相当经典的幸灾乐祸表情。
“你怎么会跟江小白好上呀，几乎都没什么存在感吧这个人，平时也深居简出的，很少和人说话，穿的衣服搭配也挺土的，应该家里也没多少钱吧。”杨秋儿对我的评价倒是公平公正，但听起来，还是有点失落。
不过我这人确实没什么存在感，也基本不参与班级活动，自然就处在被遗忘的边缘。
“哎呀，没准人江小白是隐藏的富二代，然后呢被我们的慕大小姐挖了出来，不够江小白长得还过得去吧，我们班就这么几个男生，基本都没啥能看到的。”连舒的言辞相当刻薄，对我算是手下留情了。
“不是这样的额!”我大概讲了下事情的来龙去脉。
“你是说，你为了帮助江小白，故意的？”
“是的啊，那个店老板有点欺人太甚了，虽说江小白看我，但毕竟是同班同学，不忍心就这样让他被人羞辱吧，我还是比较善良的。”我在一旁傻笑的说道。
“真的假的啊，你慕芷晴还会做这种替人出头的事情啊，我怎么不信呢！”连舒的唇瓣几乎要贴到我的脸上。
“是真的啦！”我轻轻的推开了她，“我要dota了哦，别吵别吵了！”笑着说了句，就开了我的电脑。
“芷晴这是助人为乐，我也相信她，毕竟，看上江小白这样的事件，实在是太小概率了，就是那些人一直在背后嘀嘀咕咕你什么的。”杨秋儿有些迟疑的说了句。
是啊，这确实是小概率事件，毕竟咱们又不是活在梦里的少年，我懂得。
“谣言止于智者，江小白，我肯定不会喜欢的。”
“可据我所知，我们班男生里面，也就只有江小白玩这个游戏，虽然不知道是不是巧合。”杨秋儿开始抽丝剥茧，像个侦探一般，她很犹豫徘徊在一些自己所发现的奇怪的点。
“我天，江小白也玩么？你怎么知道的？”
“我刚才翻了下他的朋友圈，分享的都是一些动漫，bilibili的推荐，黄易新闻，还有就是自己的dota什么什么数据了，我最近好像看到过你上b站，也看到你手机上有新闻，也发现你突然就喜欢玩dota了。”杨秋儿的声音很轻，也很微妙。
我发现到一个女人开始怀疑你的时候，智商上线的相当快，确实在蛛丝马迹里面找到关键的证据，我真是差点就想交代我就是江小白了。
慕芷晴的生活习性发生了相当严重的改变，在我自己眼里可能没什么，但是在旁人严重，已经是极为剧烈的改变了！
“我确实有受到江小白的一部分影响，是觉得这个人在某些观点上，也只是一些观点上，挺对我胃口的，或许是有一点好感吧，也想接触自己没接触过的东西，感觉原来的自己有些功利的幻灭了，做出点改变，或许是好的吧？”我的言辞恳切，眼神还算是冷静镇定的看着杨秋儿。
“虽然不知道江小白到底是个怎么样的人，但芷晴你说他好，或许他真的有自己的可取之处吧，而且现在的你，是要比以前好些了，我就是怕你那些。”杨秋儿欲言又止。
“我的那些？”我隐隐的明白了秋儿的意思，“你是说我之前周旋的那些老哥，会对江小白有意见？拜托，这都是大学生了，江小白又足不出户的，还能怎么排挤？”
“不是说你之前周旋的那些高富帅，我感觉他们应该不太会在意这些，是说学校里面的，就是我们班，他每天能够接触到的这波人呀。”
“呵，小肚鸡肠的男生恶心起来，比女生还要下作，特别是平日里那些自诩大度不计较的。”连舒嘴巴一侧，毫不避讳的说道。
“江小白他们寝室，是哪几个人啊，应该，不会吧？”这是我明知故问了，装作对情况的不了解。
“罗柯，这个人还行吧，追过我，也肯定追过你，有点拖泥带水的，是半个烂好人，不过这个人，我有听别人说，会在背后瞎议论别人。
李力，没追过我，但应该很喜欢你，之前好几次约你什么的，你不是都没去，家里有那么点小钱吧，性格我不太清楚，感觉挺阴沉的。
许伟，之前不是竞选班长失败了，这人挺表里不一的，而且很八卦，班级里有点什么风吹草动，他就要出来说两句，很尴尬，冷场王吧。”
连舒对这三个的评价都相当的低，不得不说，这确实是他们性格中负面的部分。
不过我觉得还行啊，老罗对自己人还不错，李力家里有点什么东西，也都会带过来跟我分享，许伟虽然平时都在外面跑，但经常会倒腾点不知道从哪儿贪来的沐浴乳洗手液啥的放寝室，平时大家吹吹b，讲讲黄段子，说说妹子，算是其乐融融了吧？


正文 第四十七章 近乎爆炸的慕芷晴（三更！）
“我不太清楚，不过要是你真对江小白有好感的话，男生那边肯定要针对这家伙了，我是知道的，现在似乎就开始孤立他了。”连舒沉吟了下。
“有那么严重么，又不是什么高中。”
“就因为不是高中啊，高中的话，那不就是直接出手打架之类的了？大学才是这样所谓的冷暴力，江小白原本就算是边缘化了，也就跟自己寝室的人关系还挺好，现在基本都独来独往了，连个名义上的朋友都没了吧。”
“这种冷暴力，真的有用处么？挺幼稚的吧？”我其实不太相信老罗他们真会对我做出什么所谓的冷暴力。
“等几天吧，我觉得秋儿的担心是对的。”
“如果真的发生了，应该怎么办呢？”
“说实在的，我之前也有听到过的，就上一届吧，学长之间寝室不和谐，也是因为一个女人，最后三个人把一个人撵出去了，让他跟其他不认识班级的同学一起住一个宿舍，也都是独来独往，挺可怜的。但是这种开弓的东西，很少有办法的，除非江小白全然不在乎，或者他能够放下所谓的矜持来巴结寝室的那些人，维持表面的和平。”连舒说的头头是道。
“不会的啦，哪儿能那么严重呢。”我摆了摆手，steam界面里面提示胖哥上线了。说实在的，我是不太相信老罗他们会做出什么过分的事情。
“或许吧，不过芷晴，你晚点去班级群里面说下吧，那个许伟一直就在说你的事情，在那边说些有的没有的，调侃着江小白呢，群里挺热闹的，但就是江小白跟你没有发声。”杨秋儿有些无奈的说道。
“明明就是件小事情吗。”我还满不在乎的嘟哝着。“你还是看看班群吧！”杨秋儿就这么说了一句。
胖子拉我进了队伍，我开始寻找比赛的时候，看了眼班级的微信群，我靠真是一大堆信息，翻过那些层层叠叠的表情包。
我大概理出了思绪。
1.	江小白现在很装b。
2.	江小白确实经常不见人影。
3.	江小白基本不跟人交流（这跟第一条没什么区别。）
4.	偶尔看江小白的屏幕，发现他在研究女装和化妆品。
5.	江小白提到过要搬出去住。
综上所述，为什么我脑海中想到的第一个点，是江小白要成为女装大佬了，天，然后还要一个人生活，往药娘的道路上发展？哈哈，看来我是没救了，满脑子什么大雕萌妹的。
我就很奇怪，装b体现在什么地方？
估计确实是慕芷晴不太想理人，感觉跟我寝室的那帮人全都格格不入吧，她估计真的要比我辛苦多了。
没有讨论的话题，慕芷晴这样的女人，对于老罗，许伟这样的，根本就看不上眼，人格上就已经蔑视了，自然不会放在心上。
“江小白最近经常一个人笑，看都不看我们一眼了，估计啊，是真跟慕芷晴有了关系，瞬间，这个觉得自己高大上起来了。”许伟还在那边瞎讲，煽风点火，添油加醋。
班级群里的气氛确实相当尴尬，就那帮男生还有几个好事之徒一样的女生在那边说来说去。
“够了啊，只是江小白那时候被人羞辱，我上去拉他一把，仅此而已，别想太多了，路见不平，拔刀相助么，请你们也不要妄加揣测，好么？”我在群里面说了这句话之后，适时的发了个红包。
缓和一下气氛么，大家抢个红包，随声附和下，这事情就这么简单过去了，既然慕芷晴也不想我跟她多往来，那么尊重她的意见。
“哦，是这样子啊，哈哈，那挺好的，只能说慕芷晴同学心地善良！”许伟这些话说的相当言不由衷。
“确实，我就说嘛，小白这家伙性格挺孤僻的，还是芷晴靠谱，在外面遇上事情了，同学之间，确实要互帮互助么。”我们的学习委员，丁柳同学，相当适时的来打了一波圆场。
我都不知道这些事情有什么好讨论了，但群的消息真能一直保持在99+的状态，可见这些人平日里的精神生活是有踏马的多匮乏！
慕芷晴就这么是你们生活重心？
我给慕芷晴发了条微信。“怎么样，老罗他们没有难为你吧？”
“呵，冷嘲热讽，旁敲侧击，这些人，平日里可看不出来这么恶心。”慕芷晴的回答相当干脆，老罗他们说什么了啊，也是挺无语的。
“那我要做些什么？”
“这个学期过了，下个学期我搬出去住了，跟学校申请下就可以了，旁边租房子也就是1000-1500块钱一个月。”
“好，好吧。”真的到了这么严重的程度？
“我这个人，受不得委屈，跟这样的人在一起，生活秉性又差，连一点点包容的心思都没有，我都不知道你跟他们是怎么处下来的，简直比连舒还要恶心。”慕芷晴真的火大了。
她虽然没有说的很详尽，但我估计就是小细节上的沟通出了问题吧，哎，这种事情解决不了，你让一个原本爱干净的女孩子去住在男生宿舍？尽管我们寝室算是整洁，但还是有通病的。
比如老罗会乱扔鞋子袜子，过两天才会收拾，许伟的内裤起码要等3天以上才会洗，李力回到寝室就把衣服脱个精光，就剩条内裤。
这些我平时觉得无所谓的生活习惯，在慕芷晴眼里简直就是死罪，说的夸张和难听一点，就是罄竹难书的男性原罪。
邋遢，不爱收拾，瞎叫唤，bb，讨论些看上去很有道理实际上很无聊的话题。
诸如xx的胸，xx的腿，xx的男朋友，xx骚不骚，而且你要知道，老罗在背后，可真的没少说慕芷晴坏话，还有许伟，你当着原主，我靠，那确实是要出大事情啊。
再加上现在的导火索彻底被引燃，简直了！
“好吧，我知道了，到时候你的生活费拿过来了，我赞助你啊？”
“就这么决定了，我必须要搬出去，我明天就开始看房子，这几个人，我真是一天都忍受不了了。”矛盾激化后，果然是不可调和的，哎，老罗啊老罗，以后慕芷晴变回来，可真是要爆炸喽，一点机会都不会给呢。


正文 第四十八章 突然敏感的杨秋儿（四更！）
从班级群上收回目光，重新来到dota。
跟胖子这群家伙玩的真是欢乐，我们直接开了开黑语音，这帮老b相互吹比，彼此笑骂着对方，一个个都觉得自己最屌，打团的时候不说是天衣无缝，但技能衔接的很ok，主要他们也不把我当妹子，大家浑然没有跪舔的自觉。
媒创那个老哥也很厉害，玩的都是三号位，极为凶残的人马大鱼什么的，我想玩carry，另外一个老哥一开始还不让，后来发现自己的数据还不如我高，就放弃乖乖去玩辅助了。
这算是真正意义上的游戏乐趣？互相甩锅但都不生气，胖子在那边很认真的指挥，然后被大家一起围攻，但这家伙真的好稳，顺风喊着不要浪，逆风喊着还能打。
赢了我们去虐泉，他让我们注意素质，然后大喊一声，“我来洗洗澡！”输了一边骂着对面一边带着我们开雾跑路。
我一晚上都笑得合不拢腿，这帮老哥太有意思了，可惜的是，我跟媒创老哥11点要断网，“那你就赶紧下，别坑我们，8.”这个死胖子，10:30的时候，就一言不合就把老子t出了车队，好气哦。
也行，我起身去洗澡，连舒瞟了瞟我。
“看你倒是满不在乎的样子，事情解决了？”
“江小白说要去外面租房喽，不住寝室呗。”我顺口就答了一声。
“租房？你要陪他一起住？？”杨秋儿在我床上猛地立起了身子，相当错愕的说道。
“没有啊，那怎么可能，当然是他一个人住，只不过他有这种想法，跟我说而已，学校好像要到下个学期才同意租房吧？”
“租房现在就可以啊，你可以喊他去微博看看，我记得cm速递前两天还有学姐喊着合租呢。”连舒还真是…
“江小白是男的，大姐，人学姐怎么可能找个男的合租。”我随意的翻看了下cm速递，我的节奏确实是没了，也确实看到了连舒说的那条在学校附近合租的微博，一人付1200，价格是还挺合适的，问题是人只要妹子啊！
“哦哦，我忘了这茬了，要不你慕大美女去说说看呗，就说这是你的小情人，让学姐勉为其难的。”连舒的脸上露出了促狭的笑意。
“去去去！”我一把糊住了连舒的脸，轻车熟路的带着睡裙去洗了个澡。
照旧，摸了自己的胸和腿，开心的哼着小曲，出来之后躺在床上跟秋儿抱到了一起，“晴晴姐香香的，每天都感觉谁要做你男朋友，一定会很幸福的。”
“那肯定，幸福到死呢。”想想慕芷晴的这双腿，这个胸，这张脸，所有的一切就像是在那春风沉醉的晚上跳了一曲迪斯科~
“所以芷晴姐姐，你要好好的想哦，不要随随便便的，就一时冲动。”合着杨秋儿还担心我喜欢江小白呢？？
“放心吧，真的不会，跟江小白不会扯上什么关系的，他就是当是个普普通通的朋友，你懂得，有些人你遇见，能说上几句话，喝上几杯酒，但只适合做朋友，我跟他身份地位都不怎么相称呢，该有的理性自然要有，他还没有让我有点点动心呢。”
“可是你的话中，都还留有余地呀。”秋儿揉着我的胸，她玩慕芷晴欧派玩的很舒服啊，这也是，不穿内内，完全就是两个跳脱的大白兔，软软的，问世间是否此山最高，江山留胜迹，我辈复登临，好吧，我在胡说八道些什么。
“没什么余地的，这个我还是懂的，秋儿，你就别担心了！”
“好嘛好嘛，总觉得你说起江小白的时候，就很温柔呢。”
那不是废话，那是我自己，总觉得自己应该获得点什么岁月静好之类的狗屁文艺，加上现在我是慕芷晴了，觉得施舍给自己一点温柔，是很微不足道的事情，言语之前肯定多多少少有关怀啊。
大概能对江小白温柔的，也就只有我自己了吧？？
想想自己还真的挺可怜的，我以前怎么没觉得？大概是废萌动漫烧脑动漫科幻萝卜片实在是看的太多的缘故，哦对，还有dota，生活被这些填满了，晚上都玩到心满意足才沉沉睡去呢，根本就不存在狗屁的孤独。
感慨一下大千世界，宅的生活多姿多彩，几乎没有什么时间去考虑别的了。
睡前，我居然还记得给自己敷了个面膜，简直了，难道我的内心里一直都有成为女装大佬的潜质么？
现在也不算是什么女装大佬，这他喵的是鸡儿彻底放假了。
第二天早上，照例又是秋儿叫醒了我，帮我梳着我有些乱糟糟的头发，“晴晴，今天有大课哎，要不要化个淡妆呀？”
“不要不要，上课就好好上课，谁要化妆呀！”我坐在椅子上，心安理得的享受着杨秋儿的照顾，踢踏着腿，随意的翻看着我抽屉里的口红。
然后我的电话响了。
“喂。”
“恩，慕芷晴？我是叶寻。”电话那头的声音懒洋洋的，带着那种独特的沙哑磁性，像是放了点牛奶的蓝山。
等等，叶寻这个名字，好熟悉啊？林凡，叶寻！我靠，这不就是慕芷晴说的那两个绝对不能放弃的人之一么？
“哦，寻哥好，有什么事情吗？？”我天，我说这种公式化的言语，不是找死么！
大佬们听着身份又跟那个林凡那样把我一顿揍怎么办？？可问题是一遇到正经情况我就不知道怎么撒娇了，天。
“今天有空，跟你一起去上课吧，哪个教室。”叶寻的声音里，没有表现出多少的情绪。
“哪个教室啊秋儿？”
“118，大教室。”杨秋儿有些好奇的看着我，凑了过来。
“恩，寻哥，是118教室，你过来的话，我给你留位置。”我小心翼翼的说完，这样说应该没什么问题吧？
“行，我这就过来。”他就这样挂断了电话。
“谁啊谁啊？是叶寻？”杨秋儿似乎比我还要开心，“快化妆了晴晴！”
“好吧，那化妆吧，我穿个高跟鞋，还是穿昨天的白裙子吧？”
“今天天气冷点啊，这白裙子会不会单薄了些呢。”
“那我套个风衣喽。”杭城的天气，基本都是突然入冬或者是突然入夏根本就没有过渡的心思，春秋的时间段里，这气温一直都是平顺的，现在都快11月底了，我仍旧不觉得这深秋的白昼有多少寒意。
“嗯呢，芷晴就穿那件巴宝莉的吧，特别特别的有气质。”杨秋儿嘴里说的特别有气质的风衣，对我而言就是手感很好还是纯棉的但看起来似乎就挺普通的卡其色外套。
“这个么？”我从自己的衣橱里面找到了，穿了上去，对着镜子，配上秋儿挑的一双黑色的高跟，说起这双黑色高跟，他喵的居然还有金色的拼接镶边，这随意的踩在地面上，刚刚好契合着脚踝的弧度，显得高挑又颇有些华贵。
“这件风衣要13000+呢，还是叶寻大佬送你的，这双鞋子也是，eexx的，4000多呢。”
这么贵啊，我的天，什么玩意，这一件衣服加一双鞋，能让我吃上一两年了，dota2的饰品，我能把所有英雄都配齐了吧？？
不过，这些不是问题的关键，问题的关键是，秋儿怎么会对这些东西这么敏感呢？我的脸上露出了玩味的笑意。


正文 第四十九章 他享受着愉悦~
“秋儿，你是不是挺喜欢这个叶寻大佬的呀？”我这么一问，在给我化妆的秋儿，眉笔一颤，停顿了下，脸色微微泛红。
“还真是呀，嘻嘻，要不要姐姐把这个男人让给你呀，帮你做做媒？”这可不是我开玩笑，我对叶寻，估计也没啥兴趣。
“不要取笑我了，死晴晴，人叶寻只看得上你好么，至于喜欢么，大概没几个女人是不喜欢的，为人谦和有低调，长得也挺帅，该花钱的时候，就是千金换你一笑。”杨秋儿摇了摇头。，眼眸里闪过一丝忧伤。
千金一笑么，我宁愿这老哥天天带我去吃好吃的，这些虚头巴脑的衣服，有什么用啊！够穿不就行了？
看看，这就是我，一个穷人的粗鄙短见，有钱人会在乎吃的？人家，追求的是与众不同的格调。
不过，伟大的哲学家尼采说过，浅薄是一种无比正常的生活状态，就像鸟儿贴着水面飞行，永远浅尝辄止，普通人没有必要达到生活这个汪洋的深处，因为，那里，绝对不是你想看到的。
然后我的发现，这种事情不是能够随便开玩笑的，杨秋儿在接下来的时间里，都显得有些沉默。
半个小时，秋儿帮我画好了妆，我跑去看了看镜子，还是成熟，但风格相当的冷，相当的立体，要是我不笑，基本就是个高傲到顶点的女人，双手插在兜里，很鸡儿装x。
但只要我嘴角轻轻一动，露出笑意的话，那真是冰雪消融，草长莺飞，瞬间这张脸就充满了生气和魅惑，配上那微厚却依旧轻透的丝袜，和那双黑金双色拼接的高跟鞋，可以说是合格的女神了。
至少在目前来看，不说颠倒众生吧，是个红颜祸水应该没问题，这双长腿足以搅动风云了，我觉得就是如此。
又得慢慢适应高跟鞋这种别扭的感觉，继续莲步轻摇的走了出去，腰肢一扭一扭的，不能怪我骚气十足，实在是我驾驭不了，两厘米的高跟鞋我都觉得走起路来很艰难了，何况这双5厘米的，我是迫不得已的控制的节奏，这样才不会扭到脚踝。
走路几乎都在看着地，而后出门，刚抬起头来，就看到一个男人，你要问我为什么会注意到，因为这家伙画风跟别人都不一样啊！
他穿着很休闲的裤子，很普通的白衬衫，还有一双布鞋，对，是布鞋，很是慵懒的靠在路灯边上，侧脸看起来有点异国王子的风情，混血的？脸型有点像是欧洲的帅b，而且皮肤的白皙程度能赶上慕芷晴了，老哥，你是吸血鬼么？
坚毅而多情吧，不对，也不能这么形容，就跟，那个那个什么？二战时候纳粹党卫军的帅哥一样，对，眼眸中的目光看起来都很温柔，但我总觉得，有些危险，风度翩翩的贵公子？
因为只能看到笑意，不能看到感情，林凡一出来感觉还是个人，这家伙，反正我说不好。
杨秋儿不停的晃着我的手，轻声的说道，“叶寻，是叶寻呀！”
我知道这是叶寻，能等在楼下，看到我的时候目光交换，露出这种笑意的男人，还能是谁呀。
“叶寻，怎么在这儿等我了，不是说，去教室么？”
“想提前看下你，还不错。”他就这样走了上来，很随意的搂住了我的腰肢，轻轻的把杨秋儿隔开，我整个身体很快就落在他有些滚热的胸膛边上。
“那你们先聊着，我去教室啦！”杨秋儿说是这么说，但我看她的背影，似乎，算了不要说似乎了，肯定是很难过。
这个男人，确实贼踏马帅，比林凡还要帅，但我偏偏就不那么喜欢，没啥感觉，并不是因为我的直男灵魂在燃烧，而是因为，他所有的地方都看起来让人觉得完美，那种随性也不是装出来的，而是真的淡然。
算了，懒得管了，他爱咋咋的，反正就是去上个课，他能做出什么出格的事情呢？
几乎是被他一路搂着腰肢向前走着，“昨天的照片，我看到了，那个江小白，是你同学？”
“是我同学。”我心里咯噔一声，瞬间就明白了这个老哥想的是啥，原来就是因为这件事情啊，大早上才跑过来确认下自己的女人有没有变心？
讲道理这些大佬们不就是玩玩么，怎么会对慕芷晴的事情这么上心？
“不打算解释下？”他的目光开始波动了。
“就是看有人欺负他不太开心呢，上去帮了下忙，那张照片角度也抓的挺好的，我想寻哥你应该明白的，我们之间没什么，差的太远了。”我说的轻描淡写。
“我知道的，听别人解释和听你解释，当然是不一样的，有些话，还是你亲口说出来比较好。”他把我的腰肢搂紧了些。
“记住，就算是玩物，也要知道自己的主人是谁，知道么？”他的声音变得有些严厉起来，慵懒过后就是这样的话语么？
我发现这些老哥是不是总裁文看多了？我什么时候成玩物了，我靠，大早上跑来吃醋也不知道说点好坏，我还以为这家伙有多危险，多深沉呢，哈哈哈，我简直要笑出声，原来，也不过如此么？
能够一下子被这样的绿茶抓住弱点的男人，都不能算真正意义上的成熟。
不过也对，叶寻现在还没出社会呢，只是一个在象牙塔里风花雪月，觉得自己家境殷实，就天下我有的男人，表情涵养都还不到家呢，这么不自觉就流露出意图，啧啧。
一路上自然是收获了无数的目光，大家此刻估计又开始带着各种批判的或是艳羡的眼神，对我指指点点了吧？
他那看着挺厚实的嘴唇上，露出了像是小孩子一般心满意足的笑意，他在享受什么？享受把我拥在怀中的快乐，还是享受这种被众人围观的，以为自己真是加冕为王的愉悦？
我是有些尴尬，不过也基本适应了，慕芷晴嘴里的高富帅，就都是这样的套路么？跟吴衡江夜他们比起来，真是差了好几个档次呢。
然后我想着，按照一般的剧情，这时候应该要撞上江小白，然后我们这位叶寻大哥，会按照常理把他批判一番。
可惜没有，倒是在经过教学区大门口的时候，看到了一辆雪白的保时捷boxer，稳稳当当的停在了门口。


正文 第五十章 低情商的典型示范 （二更！）
像这种直接把车开到学校里的老哥，自然都是想吸引人眼球的富二代，招摇过市么，像我这种一辈子都买不起这样车的人，只能望洋兴叹顺便再酸一波炫富真无聊，其实腹诽着，有钱真好了。
不过，搂着我腰肢的叶寻停下了脚步，他的眼睛微微眯起，他脸上的笑容直接换成了另外一种，由那得意洋洋到谄媚，这种变化相当的明显以至于我一时半会都还没反应过来。
从那辆保时捷的副驾驶上下来的，是江夜。
这我倒是相当震惊的，而且他一脸迷迷糊糊的样子还没有睡醒，白色的长袖，牛仔裤，他挠了挠头，头上是半个鸟窝。
这是典型的洗过头之后没有干，晚上洗澡乱滚，跟我以前一模一样，早上出来就这副鸟样子了，但江夜这副邋遢的模样看着好搞笑，觉得很好玩呢。
然后我就看到坐在的那位，似乎跟江夜说了几句，离了算是有点距离了，只看到江夜弯下腰，拿了个饭盒。
然后关上了们，路上自然是一群老哥老姐们驻足看了看，江夜满不在乎的向前走着，叶寻就这么搂着我迎了上去。
“夜哥！”他叫的相当相当相当的亲切，声音都有些发软了，我天，我知道江夜是明影高层，但没有想到，他在叶寻面前，威慑力这么大么？？
“呦，叶寻啊，额，之前见过的，你是颜玉儿的朋友？”江夜看到了我，也很自然的打了声招呼。
“夜哥，对，我叫慕芷晴，之前有见过的。”
叶寻深深的看了我一眼，然后又快速的回过头去，“原来夜哥和芷晴认识啊。”
“对，有过一面之缘，是你女朋友啊，挺漂亮的。”他对叶寻的态度不冷不热的，脚步也没怎么停留。
“恩，我还在追呢，哈哈，夜哥都觉得漂亮，那肯定是，哦对了，夜哥今天去哪个教室上课啊，中午有时间么？一起吃个饭？”叶寻不知不觉间就松开了我的腰，跟着江夜勾肩搭背了起来。
江夜明显有点不太舒服，不动声色的就避开了叶寻的手。
“中午？不用了，我中午有约了。”他自然是拒绝。
“也对，也对哈，夜哥你是大忙人，嘿嘿，那下次有空，咱们约下？”
“看看吧，有时间如果作为校友之间，吃个饭也没啥问题。”江夜摸了摸下巴，给出了这样一句回答。
“对，就是交个朋友，没有啥别的意思。”
“恩，那就好，你也要知道的，很多事情，不是我说了算的。”江夜叹了口气，摇了摇头。
“这个，我懂得。”叶寻朝江夜点了点头。
“懂就好了，投资方面的问题，主要都是冷总在负责的，我基本是不掺和的。”江夜说完，就径直的离开了，不再看叶寻一眼。
叶寻站在原地，愣了半天。
“怎么了，寻哥，你认识江夜？”
叶寻转过来的一瞬间，双目通红，简直就跟要吃人一样。
“你认识江夜？”他死死的盯着我，按住了我的肩膀，在大庭广众之下，身影压的很低，但每个字，都咬牙切齿。
“就是之前跟颜玉儿一起去喝酒，见过他，他不是颜玉儿的男朋友么？”
“他的女人，多到你难以想象，我告诉你，绝对不要再接近他，明白么？你是我的女人，你要再敢跟江夜出去一次，出去一次的话。”他恶狠狠的看着我，有些丧心病狂的压疼了我的肩膀。
“我不会的啊，我有那么轻贱么？”
“他，刚才，居然，说，你很漂亮，他刚才居然说你很漂亮？？！”这个叶寻，我是看不明白他对江夜的态度了，一会对江夜卑躬屈膝的，一会又如此的忌讳，在背后如此的害怕，他在害怕什么？
“这只是客套话吧？？”
“你懂个xx？江夜这种人，是不会说客套话的，这个男人实在是太可怕了，可怕到他只要说一句话，老子就能失去一切，你明白么？我在他面前只能像条狗一样的活着。”叶寻的心态猛然间崩溃了。
我都不知道这家伙怎么了，江夜看起来明明是那副有些风轻云淡，吊儿郎当的样子，有那么恐怖么？
能让叶寻崩的这么一塌糊涂在我面前连最基本的形象都保持不住，这个江夜？好像真的很厉害的样子。
但我不明白的是，叶寻为什么不直接走掉，或者拉着我调头，反而要在江夜面前装孙子呢？明显会在我这儿的形象大打折扣，这种色厉内荏的表情难道不是典型的反派么…
“我知道了，以后不会跟他出去的。”或许是有些可怜这个所谓的高富帅吧，在杨秋儿眼里是男神，在我面前，也只把我当做玩物的这个男人，居然会朝着别人摇尾乞怜，还是一个看起来很普通的大三学生？
“那就好，芷晴，走吧，去上课吧。”他的心情似乎变得更加低落了，双手更加紧张的搂着我，轻微的颤动着，眼神有些茫然的向前走着。
到了教室，后排的位置自然都已经满了，不过遇上老罗他们几个，一看到叶寻来了，就立刻让座，我以为他们是多好心或是叶寻多厉害呢，原来，哈哈，江小白也跟着他们一起坐在最后一排，典型的坐在角落里不问春夏秋冬。
然后就正好叶寻的左边是我右边是江小白，叶寻的嘴角露出了相当残忍的微笑，刚要转过去跟江小白说些什么的时候，他直接起身了，慕芷晴明显不想招惹这种是非，她估计也知道叶寻的脾气。
“站住？走什么？这么怕？”叶寻拉住了江小白的手，一副面对着普通人油然而生优越感的表情，哈，我能明白的，刚才在江夜身上失去的，要在江小白身上找回来。
可他不知道，这就是慕芷晴啊！
“有什么事情么？”慕芷晴嘴边堆起了软弱的笑意。
“知道慕芷晴是我的女人吧？有些话我也就不多说了，什么人你该接触，什么人你不该接触的，懂么？”
“明白的，我这样的人当然没有资格跟慕芷晴同学说话，嘿嘿，那时候是慕芷晴同学乐于助人，我很感激她的。”我看到原本自己这副低头认错的样子，是很难过的握紧了拳头。
相比起叶寻，林凡还要好些，但这两个人性格真的都挺恶劣的，林凡是火了就出手打人，而叶寻，帅是帅，可是几乎没脑子什么脑子的嘲讽，欺软怕硬么？
似乎这样的人活的还都比较滋润，喜欢的普通女孩子还真是不少，慕芷晴还要花费心思，说这两个人最重要？也算是彻底颠覆了我眼中的高富帅形象。
当我成为慕芷晴之后，我发现，这些所谓的，原本看起来还不错的高富帅们，只要轻轻一戳，遇到那么一点事情，原本的心态就暴露无遗了，宠命优渥，那种特立独行和所谓的格调，也就是装的，像江夜，才能说是特立独行吧？


正文 第五十一章 我可去你吗的吧！
在遇到林凡和叶寻之前，我是绝不可能认为这些人都像是草包一样存在的。
可当他们活生生的把自己的软弱和自己无比暴戾的一面，深深的烙印在我面前时，我愈发的觉得他们是如此的不堪，白瞎了一副好皮囊，但尽管如此，讨好他们的女人绵延不绝。
这是肯定的，但却毋庸置疑的事实，在某榴论坛上，有个约炮了67次的老哥提出了现代女性最爱的两样东西，虚荣，性。
这玩意很俗套，这是人尽皆知的事实。
但这个老哥告诉我，这玩意是有年龄划分的，女人，在18以下，看似是憧憬真正的爱情，实际上大多是跟风不自知，在18-25岁，她们的虚荣进一步扩张，好女人爱男人赚钱时候努力的模样，坏女人爱钱，到了25岁以上，女人对性的需求会盲目扩张。
这也是为什么，大学生是要用钱和所谓的真心被骗去酒店，她们爱帅哥，爱名牌的包包，爱在朋友圈发自拍，这些全都可以归结到虚荣之上，而成熟的女人，不管如何贵妇，床上也一定，是浪荡的，那个大哥说，这是女人构造的问题，精神上可以拒绝，但是肉体上，无比的渴求！
我当时义愤填膺，虽然是某榴，是恶心的地方，但那时候我幼小而脆弱的心灵不能接受这种直截了当的毒害，要知道我高中的时候，看了不少纯爱的动漫，诸如凉风，龙与虎，凉宫春日的忧郁之类的，痛骂老哥，说他这绝对是以偏概全，简直如同牲口一样侮辱女性。
老哥没有骂人，只是淡淡的回了我一句，“兄弟，你是处男吧，等以后有一天，你就会明白的，所谓的坚持，所谓的爱情，在这两样的冲击下，不过是狗屁了。”
其实反过来说也一样，男人不也就喜欢美色么？人性的丑陋我以前真的没有见识过，但至少现在，也略微的懂了一些，当我成为慕芷晴以后，是个人就想约我，是个人就对我嫉妒，艳羡，林凡还好，就知道私底下摸腿，但是这个叶寻。
在江小白认怂之后没有放他离去，一定要他坐在我边上，然后，直接把自己的手，顺着那顺滑的丝袜，伸进了我的裙子里。
那儿自然是温热的，略微有些
他的笑容相当的阴鸷，那种居高临下的眼神看着江小白，江小白满不在乎。
这是当然的，江小白是慕芷晴啊，还能说什么？？
这人还觉得我很享受，头慢慢的往下倾，似乎想埋在胸上。
我靠，大哥，你以为你坐在最后一排就可以这么肆无忌惮了？这是阶梯教室，老师还在上面讲课呢？！
“是不是觉得，很痛苦？你的女神在我这儿，恩？被我摸着。”叶寻这占有欲简直是变态吧？他桀桀的朝着江小白笑着，江小白只是看了叶寻一眼。
叶寻更加过分，手直接往更深处探去。
我突然觉得莫名的恶心，整个身子都起了鸡皮疙瘩，慕芷晴在一旁只是偏过头去，一声不吭，慕芷晴到底是怎么想的我不知道，但我能看到她眼神里面的厌恶。
是的，我看到了，虽然厌恶，但也只能如此么？
为什么只能如此？
这个男人除了长得帅有点钱，就真的那么好么？而且现在跟他，并没有确定真正的关系，慕芷晴，还是处女，所有的一切都还没有开始，
现在是恋爱自由的年代，我凭什么要依附于你，像个奴隶一样在课堂上当着原本的自己，被你这样亵玩？
比他吗的林凡还要下作，还是说，我这个人是异类，一下就能勾起这人心中阴险的火焰？
我的身子一侧，还是退让不开，他的手就如同附骨之疽一般，我直接站了起来，“不好意思，我要去上厕所。”
“你给我等会去？！”我这算是相当不给叶寻面子了，他自然是出手拉住了我，重重的把我摁在了座位上。
“我可去你吗的吧！”我的声音不大不小，但恰好，老师在讲台上顿了顿，在黑板上配合着ppt板书些什么，在所有人都一片寂静之中，我说了这句话。
这句话的波及范围，比我想象中的还要广，很踏马的给力，前后左右四周的人全部都把目光投在我的身上。
老师也看着我，“这位同学，你刚刚说什么？”
“没什么老师，我说，我想去厕所。”我蹭的一声就站了起来，看了叶寻一眼，他整个人都出离愤怒了。
此刻的慕芷晴倒没有像之前在东北菜那样看着我，我当然明白我这样的举动意味着什么，当众打叶寻的脸，简直就是找死。
那些女人幸灾乐祸的目光几乎要把我淹没，我朝着叶寻爆粗口？
明明和慕芷晴约好的，但我心中那颗热血的少年的中二的还在跳动的心脏，真的不允许这个狗贼如此轻慢于我，于自己。
想亵渎老子，你还没这个资格！
“恩，那你去吧。”老师还带着个扩音器，声音相当明显的来到了教室的后排，他没有深究，似乎也不太想知道发生了什么。
我走了出去，这次叶寻没有管我，但我的余光自然知道，他死死的死死的盯着我，似乎要把我一口就吃下去。
我贱兮兮又恰到好处的扭着腰肢，老师也很配合的在我出去之前没有说一句话，大家屏气凝神，听着高跟鞋的声音，一步步的踏在地上面。
清脆，带着清冷的傲慢和不屑。
叶寻直接就跟了出来，二话不说的抓着我的手，就把我摁在了墙上。
“叶寻，你够了没有？”我咬着银牙，这个人已经彻底让我觉得恶心了。
“看看你这个臭婊子，身上穿的衣服和那双高跟鞋，你以为是谁买给你的？给你买的时候笑嘻嘻，现在穿到教室里来，不是给我摸得，留着干什么？”
“有意思？我穿你送的衣服是尊敬你，不过，我想问问你，除了这两样东西，你还给我买过什么？”
“才认识一个月，你还想要多少？”叶寻近乎贴在了我的脸上。“当然，我可以不计较，晚上，别回寝室了，你想要什么，我都去给你买。”
我真的不明白，为什么这张混血的帅气脸庞，能够露出这样子阴恶龌龊的笑容？
我不知道哪儿来的力量，在他没有防备的时候，一把，就推开了他。
巴宝莉很重要么？重要你吗？我迅速的脱下了这件对我来说才穿了第一次的风衣，直接甩在了他的脸上，还有那双所谓拼接的高跟鞋。
“我改变主意了，叶寻，或许你很帅很有钱，但对于我来说，没用，知道么？你就是天皇老子在这儿，要是我不喜欢，我照旧说一句，我可，去你吗的吧！听到了么？要我再说一句？”


正文 第五十二章 也是你玩不到的女人，明白?
我以前不太会相信，反派是如此的无脑，当动漫里的那些反派一边彰显着自己有多牛逼，一边被主角一炮打穿的时候，我总会吐槽两句。
可我发现，现实中的家伙们，比动漫里的反派还要典型。
可能是因为叶寻真的还不成熟，还很幼稚，还在做着自己的春秋大梦吧。
他挣扎着从地上站起来，难以置信的看着我，然后就喊着，“你，你，这…”
“我没空陪你玩过家家，这课我也不上了，再见。”我甩了甩头发，没有鞋子，也没有外套，今天还真是有点冷呢，从走廊那头吹过来的风，让我有些寒意。
我抱着胸，向前走着，叶寻没有再追出来，只是楞在了那里，用手指着我，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。
当我真的要离开的时候，他连说一句狠话的勇气都没有？没想到我这么决绝，这么不给他半点机会？
他大概把慕芷晴又当成玩物，又当成自己的女人，还残留着爱意，却又觉得无所谓吧，以为无论如何，慕芷晴都会在他的身边？
所幸现在刚上课，这个时间点没有什么人，现在的我确实是有些狼狈不堪，估计等一会，慕芷晴又要发信息来说我了吧，估计又是一通责备，虽然我并不明白她到底有多需要这样的男人来证明自己，可毕竟，这是她原本的生活。
相比起她对于我的影响，我近乎打乱了她所有的步骤。
管不了那么多了，我现在只想回去，踩在这硌脚的地面上，像是被抛弃的小狗，不对，有这么可爱的小狗么？
“慕芷晴？”这个好死不死的声音，是何云中，我还以为是遇上了哪个正准备奚落我的熟人呢。
我回过头就看到他抱着一叠东西，停下了脚步看着我。
“你怎么没穿鞋就出来了，这是做什么，衣服穿这么少不怕感冒？？”何云中这个家伙，真是一点都不解风情，还问问个p啊，这时候给我个拥抱不好吗？次奥。
“连个白痴都看出我是被人欺负了，跟人吵架了！”我白了他一眼。
“谁？”
“叶寻呗，人富二代，你能怎么办？只是不想别人随便在课堂上乱摸我。”
“你跟叶寻吵起来了？他不是很喜欢你么？”何云中有些疑惑的看着我。
“喜欢个xx啊喜欢，拿着给我买的衣服说事，啧。”我撇了撇嘴，何云中放下了手中那一叠文件，“算了，不说这些了，路上可能有石子或者什么尖利的东西，我先背你回去吧。”
“呦，你突然醒悟了？这时候不考虑男女授受不亲了？”我调侃一句何云中，他刚要说些什么的时候，听到了后面传来的声音。
“慕芷晴，你，给我，站住！”叶寻在后面阴沉着脸，拿着我的衣服和鞋子，追了出来。
“你过来做什么？？我不想和你再扯上关系，明白么？”
“你这个恶心的女人，这东西你穿过的，我不想再要回去了，拿着，给我滚。”他看了看我脚底已经划破的丝袜，把鞋子和衣服往我脚边一放。
“我不需要，你拿走吧！”我根本看都不看这些东西一眼，要是面前放的是钱或者好吃的，说不定我就啪叽一声都塞进兜里了，好吧我也没有兜。
“叶寻，你跟慕芷晴怎么了？”何云中走了上去，挡在了我的面前，他的身形比叶寻更高大些。
“这个臭婊子，怎么，何云中，你要维护她？觉得她可怜了？想当英雄好汉？”
“叶寻，说话别这么过分，一个大男人这样好端端的嘲讽一个女人，你的风度呢？”何云中这家伙，一本正经的，相当严肃的看着叶寻。
“你吗的！”叶寻直接朝着何云中挥拳，啪的一声，就被何云中接住了，何云中只是往里一带，叶寻就直接撞在了他身上。
叶寻相当恼怒的在何云中的身上挥着拳头，“要你多管闲事？？我踏马。”
我去，这gaygay的气氛，笑死我了，主要两人长得都还挺帅的，叶寻这副生气的样子在我眼里貌似略带娇羞。
“你够了啊，叶寻，我的忍耐是有限度，你骂我，我无所谓了，快跟慕芷晴道歉。”
“我跟她道歉，我跟她道歉，我！”叶寻终于从何云中的大手中挣扎出来，狠狠的瞪了我一眼，准备走掉的时候，何云中偏偏又冲了上去。
“我让你道歉，听到没有？”
“行，你厉害，何云中，你就这样帮着这个臭婊子欺负我？是不是?”叶寻的声音都变了，大概这就是气得变形了。
“我这是在跟你讲道理。男人么，有错误就承认，慕芷晴又不是不喜欢你，闹别扭了好好说就是了，张口闭口就骂人，我知道你没什么恶意的，叶寻。”何云中貌似很了解叶寻这家伙，推搡着他来到我面前。
“算了，不用你道歉了，还有，就算我是个臭婊子，也是你草不到的，明白么？”这时候的我还要不讲道理，根本就不想着息事宁人。
何云中愣住了，叶寻在那边冷笑，“看到了，这女人，不过就见了个江夜，骨头硬的一塌糊涂！”
“跟江夜有什么关系？你怎么总喜欢扯上别人，占有欲这么强，那就好好的温柔的对待别人啊，一上来就骂骂咧咧的，脑子里也不知道装的是什么东西，有几块臭钱就了不起了？”
爽，真踏马的爽，刺激，当个绿茶这么骂高富帅老哥，相当的带感啊。
“这鞋子我穿回去了，风衣我不需要了，你爱要要，不要丢掉得了。”穿好了鞋子，我也懒得跟叶寻废话，也不知道我这是从哪儿来的优越感，明明只是个小小的女人。
呵，可就是这样小小的女人，能让叶寻气得爆炸却无可奈何。
我终于明白了某些特别的滋味，在我所谓的正确里面，有什么让人趋之若鹜的坏东西，开始发芽了。
“云中学长，谢谢你了。”我还故意路过何云中身边，拍了拍他的肩膀，叶寻刚说了句“你！”就又被何云中拦住了。
我朝他们吐了吐舌头，然后款款的走掉了。


正文 第五十三章 他的软弱，当然是选择原谅他？
（二更！）
“慕芷晴，你咋不说话，也不喷我了？”回到寝室把丝袜一扔，洗了个脚之后，躺在床上摸着自己的长腿，给慕芷晴发着信息。
“没什么好说的，就这样吧。”
“不是我说，慕芷晴，我觉得按照你的相貌，应该找跟高级的，比如像江夜这种级别的？”
“江夜，你是说那个大三的学长？别想了，我接触过的，这种男人的级别太高，女朋友不止一个而且很强势，我这样的人，他没心思是不会鸟你的，要有心思，随随便便就把你的骨头渣子吃的都剩不下了。”
“额，可我觉得叶寻这样的人，脑子实在是有点。”
“他们不傻我会去找他们？男人太聪明太有理性，太厉害了，怎么能掌控的住？这种刚好有点钱烧得慌，以为自己是贵公子，不算是暴发户，有脾气但讲还是讲点道理的人，最好勾住了，若即若离的能把他们吊住，明白么？”慕芷晴果然有一套。
“你还真是，厉害啊，我只是觉得你待价而沽，应该找更好一点，更傻一点的，至少能宠你一个人这样子。”
“出来本就是玩玩的，真有符合条件的又宠我一个的？你想多了吧？”
“慕芷晴，我觉得你前后有点矛盾，你到底贪图的是什么呢？是那些名牌的衣服包包，还是那些男人的关怀和簇拥，还是真的想要一份爱？”
“我既要男人爱我，也要他们给我花钱，我也永远不会掉死在一棵树上，我还要享受被不同人关怀备至的快感，明白么？”
“理解是能够理解，但这对于我来说，要求太高了些，比如今天，算是行差踏错一步，就直接把你搞得崩盘了。”
“崩盘？不存在的，我敢跟你打赌，叶寻不到30分钟，就会给你打电话过来，到时候你态度软一些就是了。”
“至于今天的事情，你的脾气不懂得逆来顺受，跟林凡叶寻处不到一块，这是我意料之中的，在变回来之前，就这样吧，维持现状并没有什么意义。
而且我成为你之后，愈发的觉得男人恶心到了极点，原本的那些心思在慢慢的收敛，现在，对于我原本要追求的东西，也有些迷茫了。”慕芷晴也开始迷茫了？
就是昨天老罗他们说的那些风言风语？
“哈，我好像也在迷失呢，感觉成为你之后，拥有了诸多特权，而且从前不敢说的话，不敢装的x，现在很流利的就能说出来，很随便的就能把一个人打击的体无完肤呢。”
“所以啊，你就继续沉沦吧，现在跟你说再多也没用，这种事情是没有道理可讲的，等你成为比我还坏，还过分的女人时，那再追回那些高富帅跟你说细节什么的，会更加的容易。”慕芷晴突然就看开了，这也并不算惊讶。
就像我问你，你走路的原理是什么？大部分人都不知道，但大家都会走，又比如哥德巴赫猜想，为什么1+2=3？
很多我们生活中常见的东西，你就直接拿来用了，谁会管其中真正的意义，所以，慕芷晴的想法也很简单，让我尝尝真正意义上的绿茶滋味，很多东西就会豁然开朗，不言而喻了。
在床上踢了会被子，滚了会床单之后，我默默的起来准备卸妆，电话就响了起来。
“慕芷晴，在寝室？”
“叶寻？”我天，这家伙居然还打电话过来了，不过慕芷晴说的还挺对的，这个男人看起来脾气很大很nb很有钱，其实真的很好控制呀。
他应该是打心里喜欢慕芷晴的，不然真把慕芷晴当做一个玩物，会这样热脸贴冷屁股？被这般嘲讽了还能打电话过来，也真是不要面子了，换我，我被这个女人当面羞辱了，起码半天时间应该是咽不下这口气的。
除非请我吃肯德基。
“风衣我帮你拿去干洗了，留了你的号码，你明天去拿下吧。”他的声音有些软，几乎没有之前那种强硬的态度，还挺温柔的。
我沉默了一会，感觉自己好像找不到什么拒绝的理由，反正人家对我态度不好，我同样会不遗余力的顶回去，但人家对我态度一好起来，一软下来，我就想着，要不给个机会？
女人的小肚鸡肠和睚眦必报很难说，不过这种男人，哈哈，还是原谅吧。
“知道了，谢谢你啊。”我也把态度放软了。
“我姐hk回来，刚好多带了个包，我下午让杨秋儿带给你吧。”
“不用了啊，包什么的，太贵重了。”我天，你找杨秋儿带？老哥你不知道她喜欢你么？这不是直接把她的心扎出一个口子来么？
“没事，是多了一个，留着也没人用，今天我脾气不太好，以后不会再像刚才那样子对你了，云中说的挺对的，芷晴，再给我个机会吧？”
“恩，好呢，我今天说的话也很严重了。”得了，两个人态度都软了下来，明明这个叶寻刚才还是一副咬牙切齿的样子，感情跟林凡没什么区别啊，都是雷声大雨点小，林凡至少还敢甩我一巴掌，这个叶寻，还踏马要更怂一点。
“那中午要一起吃饭么？”他试探的问了句。
“今天中午？我还有点事情，就，下次吧？”老哥，我他喵要玩dota，才不想陪你吃饭，而且我虽然是可以原谅你，但让我短时间内再看到你这张脸，我还是有点受不了。
“恩恩，知道了，那不打扰你了。”这家伙的态度还真是180度的转弯啊，这他喵的直接从高富帅变成我备胎了啊？！
看不懂这种操作，噗哈哈。
我突然觉得有些好笑，又觉得这个叶寻有些可怜，不过也是自作自受，都不知道该怎么去形容这个家伙了。
我开了dota，胖子和那群基友的头像都黯淡着，估计是通宵完以后回寝室睡觉了吧，这家伙肯定瞎打呼噜，地动山摇的。
哎，上午的时光实在是太过太过短暂了，才打完一把dota，就已经11:30多了，想开第二把都难，而且电话响个不停，是语气并没有什么波动，喊我吃饭的杨秋儿。


正文 第五十四章 毫无理由想和他们说话（三）
“晴晴，刚才，你跟叶寻，怎么了？”食堂三楼，我对着面前刚端上来的一盘铁板里脊伸着筷子，杨秋儿终于忍不住，问了我这样的问题。
“吵了一架，不过原谅他了。”我夹起了一块铁板里脊，吹了吹气，然后呲溜呲溜的吞了下去，食堂三楼来过几次，都是炒菜，这儿聚会档次可能要low一点，不过相比起外面的餐馆，性价比都还可以。
“这样子啊，感觉刚才你和叶寻都很生气的样子，你都直接不上课跑出去了呢，没事就好了。”秋儿若有所思的看了我一眼。
“秋儿，你有什么想法就告诉我，我朋友不多，你算是一个，我可不要因为这样一个男人而跟你产生什么乌七八糟的误会之类的。”我很认真的看了她一眼。
这倒不是开玩笑，杨秋儿明显很在乎这个叶寻，说实话，我对叶寻的态度，也仅仅是从慕芷晴本身的利益出发的，吊着，除此之外，别无他物了，你要说好感的话，还真没啥好感。
“没有什么想法啊，只是希望你能一心一意的，叶寻人挺好的呀，刚才这样子，肯定有什么误会吧，你跟他好好的，这样子，不要总是，唔…”
“是让我乖乖的，不要再跟别的男人来往了？”我微眯起了眼睛，大概明白了杨秋儿的意思。“还是看你吧，我知道晴晴你能把握住这个度的，可如果你真的不喜欢他。”
“我肯定不会纠缠，会趁早放手的，我保证！”我夹了一块里脊肉给杨秋儿，笑着说道。
“知道晴晴最好了！”杨秋儿原本有些勉强的笑意，也终于是变得明媚了起来。
…“狗日的星河，吃我一记星爆弃疗斩！哇靠！”
“哈哈，看老子的ex咖喱棒！”
就在秋儿安安静静喝汤，我在吃着剩下的肉类时，听到了这样追逐打闹的声音。
这个声音相当熟悉似乎上午才刚刚听过，居然是喊星河君的？
我转过头去，正好看到了两个中二少年，星河手里拿着石中剑，江夜拿着一把桐人的黑剑，两个人在互相打闹，都是cos的道具，后面跟着个慢悠悠走的胖子，还有个高瘦的，似乎是我们院系大三的篮球队学长呢。
我他喵忍不住笑出了声，江夜这个家伙，形象崩坏的真是厉害，都说是明影的高层了，怎么还跟普通的大三学生玩闹呢？
星河君一脸木讷的，没想到也这么傻。
不过昨天晚上他好像全程都没有什么真心的笑意，而现在，跟江夜打打闹闹，似乎真的很欢乐呢。
“江夜学长，星河学长！”我喊了一声，脸上荡漾着笑意。
秋儿也跟着喊了一声。
“这么巧啊，学妹，中午在这儿吃饭？等等，你还认识星河？”江夜把剑往桌子上一放，笑着拍了拍星河君的肩膀。
“啊，学妹好。”星河虽然有些尴尬，不过调整的也挺快。
另一个高瘦男生直接跑去点菜了。
“是啊，我跟星河君是在动漫社认识的，对了星河君，之前不是说要拍宣传海报么，我怕下个月我排练的节目有点多，时间来不及呢，你看看什么时候合适呀？”
“额，额，房，房芳昨天已经把cos的衣服给我了，你可以试试看，我看你化着妆，如果今天下午有时间的话，就等我吃过饭，今天下午直接拍吧！”星河君一说起拍东西，眼神还是很认真的，也不木讷了。
“学妹参加了那么多社团啊？不过大一新生里，学妹还是风头无两啊。”那个胖胖的男生颇有些指点江山的风范。
“是挺多的，原本可能就是一时兴起吧，现在每个社团都要拿出节目来。”我有些无奈的摇了摇头。
“这次汇演学校还挺重视吧，各个社团也都拿着自己能摆的上台面的座屏，不过个人觉得，你可以不用太累的。”江夜随意的笑了笑。
“受人所托，心软，也没太好的办法，准备等这次汇演过后，就退几个社团，只留自己感兴趣的那些。”
“学妹在汇演之后，就把动漫社给退了吧。”星河君沉吟了一声，突然来了这么一句。
“虽然我也有这个意思，不知道星河学长为什么突然说这个？”
“我昨天晚上跟房芳谈过了，但她全盘否定了，动漫社最后一点自由都被商业化代替了，这次汇演也应该是我最后帮她的了，我看学妹也并不想出风头，是真挺喜欢动漫的，至少鬼龙院这样的角色，不是刚一接触动漫的普通妹子能喊得出来的，还有，学妹也并不太缺钱吧？不想当那些什么所谓的模特？”星河君挺认真的看我。
“是呢，模特说好听点叫摸特，说难听点，就是明码标价的表子么，说不脏那都是骗自己的。”
“确实，最近你在速递上骂人那个微博，碉堡了，太他吗有气势了，现在我们管你这叫，处女宣言，秒杀一切碳化黑木耳。”那个大三的瘦高学长也走了过来，一脸激动的说道。
“我发现，慕芷晴同学，还挺有意思的，之前有我也有听闻风评说慕芷晴同学是个活脱脱的绿茶，一般这种大家都在说道的事情，我是不太相信的，今天一见，果然，又是个神奇的女孩子。”这个胖胖的男生微微的眯着眼睛打量着我。
这是哲学的目光，并不带有任何色彩，我想当讶异，藏在眼镜里不算大的那双眼，说不上多憨厚，很普通，但也很老道，就如同吴衡说得，有千帆过尽的阅历么？
难不成这个胖子，也是个大神？
“这两位，江夜学长介绍下呗？？”
“哦，忘了向你介绍了，刘晋，晋哥，那边的是罗杰。”
“晋哥说的还挺有道理的，哈哈，三人成虎么，谣言传的多了，好像我真的就变成玩物了，好像我还真的就是公交车了，我之前是有跟不同的男生出去，这样确实不太好，不过人不风流枉少年，人不浪荡枉少女么，挑选最喜欢的那个，总归是没错的？”看着他们说话很随意，这儿也没其他的客人，我自然也就随意起来了。
在这几个人面前，我是毫无理由的就想建立个良好形象。


正文 第五十五章 叶寻已经订婚？（四更！）
“确实，我们那一届，好像这些东西都还没有兴起，八卦什么的也就是坊间在流传吧，不过，现在娱乐至上的东西越来越多，什么都是碎片化，随便找点博人眼球的，都可以被拿去消遣。”江夜坐了下来，很温吞的笑着。
“不过确实很少有姑娘大一进来，就能掀起这么多波澜的，叶寻，我记得上一届的学生会长，还有这一届的副会长，话剧社的社长，似乎都挺喜欢学妹的啊。”罗杰的消息确实挺灵通的。
“这种话语不用多说，喜欢慕芷晴的，确实很多了，cm虽说美女如云，但如云之中，能够站到巅峰上去的，也就屈指可数的那几个。”
“哪几个呀？”我看了晋哥一眼，眼波流转，这种八卦我还是挺想听的。
“论烟视媚行，你是第一，论清纯可人，大三慕瑾第一，论野性，不用说，颜玉儿，论端庄温婉，那自然是苏冰瑶了，号称cm的四座高峰么。”罗杰相当自傲的说道，好像这几个姑娘都是他一手捧起来的一般。
不过也确实，前三个都认识，就是不熟悉最后一个苏冰瑶。
“说这些无聊的段子，都是男人拿来评头品足姑娘的，有什么意义呢，cm的每个姑娘都各有千秋，没有什么必要一定要分出所谓的高下吧。”江夜淡淡的说了句。
“你踏马当然不需要分出高下，颜玉儿是你女人，z大女神不也被你泡了我靠，说个鸟。”罗杰笑骂了句，果然是不止一个女朋友么，江夜？
不过我听起来无所谓，大丈夫，三妻四妾相当正常，就算在现代社会，情人小三层出不穷，一夫一妻制？不应该说是一房一妻制吧。
我潜意识里就有这种想法，开后宫大概是所有男人的浪漫吧。
“额，罗杰，你这家伙，当着外人面，说这个做什么，我本来就不是什么好典型，反面教材，知道的人越少越好！”
“没关系的，男人们，总是有什么三宫六院七十二妃这样的情节吧，看到好看的就想揽进怀里，很正常的，能不为所动的固然有自己的坚持，但就算真的给人当情人，那也是自己的自由。”
“可这样，不是败坏道德么？如果男人找情人可以被原谅，那为什么女人出轨就不能被原谅呢？”杨秋儿自然是有些不高兴的说了句，她和我的问题，就是男人女人之间最为直观的碰撞。
“没有，找情人当然也是不正确的，男人找情人，现代社会也是要被道德舆论压死的，女人出轨肯定也是不对的，不能用错误的事情再拿来类比错误的事情，一开始命题就是错的，没什么好争论的，我都说过了，我是个反面典型。”江夜叹了口气。
“现在不是常说，当然是选择原谅她么？凭本事出的轨，为什么要打我，哈哈。”贴吧诸如此类的段子很多，我记得前两年逛天涯的时候，都是自己被老婆绿了，自己被老公绿了之类的，有些都拍成了年度感情大戏了。
“这些段子也真是拿来开开玩笑的，我对这两种行为都深恶痛绝，但有时候，诱惑这种东西真的说不好，意志力不坚定，防线一下就会彻底的崩塌瓦解。”江夜苦笑一声，摇了摇头，似乎想起了什么难过的事情。
“行了，吃饭吧，事情发生了能怎么办，江夜，风是吹向哪儿的！”罗杰突然说了句相当中二的话语。
“风，是吹向明天的，你这家伙，巴哈姆特之怒看多了？”江夜无奈的摊摊手，“我的鸡翅点了吧？”
“那肯定啊，这儿的蛋黄鸡翅还行，不过今天中午随便吃吃就行了，下次非得逮着你吃顿大餐。”
“我说了出去吃，你们非要来学校食堂，说什么好久没吃了，怀念菜的味道，哈哈！”江夜和他的几个哥们打闹的时候，明明就像是个大三的普通学生，可他偶尔流露出来的眼神中，就偏偏有那么多的故事。
“那你们先吃吧，我跟秋儿先走了。”等我回过头来，看了看秋儿一眼，这家伙脸色不太好，笑得有些勉强，怎么了，她是不喜欢江夜这些人么？还是要照顾下她的感受，等会再问问她好了。
我给星河留了个电话，跟他们四人挥了挥手说再见的时候，江夜突然想起什么了一般，说了一句“哦对了，慕芷晴，你是，叶寻的女朋友吧？”
“还不是吧，没有正式确立关系。”
“虽然在别人背后说这种话，有点小人的嫌疑，不过我还是想说句。”
“既然知道在别人背后说他坏话不对，那你就别说，怎么了，江夜学长，你有这么多姑娘了，还看上芷晴了对么？”杨秋儿冷冷的丢下了这句话，直截了当的打断了江夜的话语，一把就拉我出了门。
江夜摇了摇头，站起身来，不依不饶的说了一句
“叶寻之前想追求颜玉儿，但没有成功，而且他，已经订婚了，大四毕业就要结婚的，我觉得学妹人挺不错的，星河君说的也对，并不是个什么所谓的绿茶，所以还是多管闲事下，不管你是否愿意当他的情人，我只负责告诉你情况，提醒你下，仅此而已。”江夜这家伙，话里的意思已经明显到极致了，这个叶寻不管多么深情，也就是装出来玩玩的，他有妻子有家室，而且听江夜的口气，这样的订婚是不可能拒绝的。
“晴晴，你还不走？听江夜胡说八道么？”杨秋儿愣了下，而后脸快气得通红。
江夜自然不可能胡说八道，只不过杨秋儿不愿意相信，我看了江夜一眼，就这样被秋儿拉到了电梯里面。
“这种男人，真是居心叵测，晴晴，你千万别往心里去，我可从来没有听说过，可江夜的女朋友不止一个，而且听说叶寻在他那儿吃过大亏！江夜，可真是，要把叶寻逼进绝路呀？”杨秋儿气得牙痒痒。
“是呢秋儿，你说的对，我不会相信江夜的！”不会相信才怪哩，就算叶寻这家伙对我动了真感情，那也没什么软用，门当户对的政治联姻，现在还存在，而且相当普遍。
估计叶寻就想趁着最后的时间，疯狂一把，玩几个漂亮的学生妹拍拍屁股走人。不过这种话，自然不能当着杨秋儿的面说。


正文 第五十六章 我天，我晕奶！
只不过我有些奇怪的是，江夜不直接当着叶寻的面说？
有两种可能，一种是江夜想给叶寻留点面子，第二种，那时候的他觉得那时候的我，不值得告诉这些东西？或者说那时候的江夜以为我是自愿的，不要脸的，随波逐流的，盲目的？
算了我猜测江夜的心思干什么？难道真要给他当小老婆么，既然慕芷晴都说了，江夜这种人她连碰都不敢碰？
可我觉得这家伙明明人畜无害的样子，感觉很好说话啊。
而且星河君，晋哥，罗杰，也都挺有趣的，话说姓罗的都那么八卦么哈哈。
杨秋儿一路上都板着个脸，相当严肃的跟我说着江夜的不是，反正把他骂的狗血淋头体无完肤。我选择性过滤了以后，从杨秋儿的话语中得出两个结论。
1.	江夜不要脸。2.江夜非常不要脸。3.江夜很色。
这些推断我不知道是空穴来风还是确有其事，不过秋儿还真是很在乎叶寻呢。
她估计真的很矛盾，我算是看出来了，她一边想着撮合我跟叶寻，让我们两好好的，一边在我跟叶寻出问题的时候，又会不经意的露出那种愉悦，哎，叶寻啊叶寻，你直接找秋儿不就好了？
不过话说回来，江夜的话可信度还是很高的，叶寻这样搞，无非是为了最后一年的疯狂，而且看叶寻在江夜面前那副样子，估计江夜真是死死的把他压的喘不过气了。
下午一两点多，暖阳正好，再文艺点，要加一句，微风不燥。
星河君给我打了电话，送了蕾姆的衣服还有白丝过来，我想喊秋儿给我再补补妆，可秋儿回寝室闷闷不乐一段时间之后，说自己有事，直接就走掉了。
寝室里又空荡荡的只剩下我一个人了，哎，秋儿这家伙，我也不知道怎么劝，有点沉浸在刚才那些言辞之间的随意中了，没有照顾到她的情绪呢。
反正就这样吧，淡妆也行吧，我跟星河君说了穿好衣服就下来，让他等一会。
等我穿好了星河君送来的蕾姆衣服后，发现，呃，说实话，慕芷晴跟蕾姆气质完全就不一样，这他吗是本子里面的蕾姆吧？
我靠，这个房芳绝对是故意的，我记得蕾姆的女仆装，哪儿有露这么多的？？
大片大片雪白的肌肤流露，加上慕芷晴的胸大，穿了这个你要再穿内衣，未免有点太不解风情了，只能找胸贴了。
我踏马晕奶啊老哥！太晃荡了！这个衣服略微的有些宽松，料子也算是舒服，可你也不能这样啊，天，太下作了我靠！
还有那像是半个情趣用品的挂在脖子上的链子…蕾姆有这种设计？哦哦，我看错了，原来这玩意外面还有个蝴蝶结啊！
不过翻领口的花纹倒是挺还原的，好了还有这个白丝，穿这种衣服这是费时又费力，简直了，还要穿的这么羞耻保持笑容，那些漫展的妹子是很强大啊！
又是在床上掀开裙子，把白丝一拉到底，紧紧绷住的过膝袜，其实我个人对白丝并没有太多的感觉，除了小萝莉，一般成熟女性是穿不出白丝韵味的，白丝显胖，除了动漫里面那些正义的萝莉们，现实中能有这样身材的姑娘，少之又少。
哎，算了，反正cos社的海报拼的不是还原，而是慕芷晴的美丽和笑容，这种商业化的东西，真正纯粹的判定已经太少了，大家看cos，无非就是看后期和所谓的软瑟情。
那些原本应该承载在cos服装中，那样子为了还原角色拼命努力的感觉，大概，已经没有了吧。
等等，我这莫名其妙的中二是做什么？
把马尾解开，头发自然垂落，披散开来，等等，我是不是还应该，带个假发？
袋子里倒是有蓝色的假发，问题是，这个头发要怎么盘啊？看着就好麻烦的样子，问题是如果不带，蕾姆最重要的特征就没了啊，就算是敷衍也要有个度吧！
于是我去查了下，大概意思就是像我这样的长头发的妹子，用橡皮圈固定头发成为四个分区，然后再把这四个分区按照顺时针方向用发卡卡住，再用发网固定好之后，套上假发。
简单似乎是挺简单的，问题是操作起来，我靠，真鸡儿难，失败了好多次，我感觉我头发都要炸了，那种卡住的感觉真的相当相当不爽，我强迫症都要犯了，发网，发网，这玩意要去哪儿找呢？
抽屉翻了一遍，百宝箱啊，还真有！套上再套蕾姆的蓝色短发，总算ok了。
呼呼呼，对着镜子看了下，居然还挺自然的，这外面光鲜的东西，谁知道里面是什么乱七八糟的集合体呢？赶紧下楼去找星河君拍完！
等我这么一搞，花了差不多大半个小时，我天，刚才说了让星河君在楼下等的，我怕星河君已经等的怀疑人生了吧？
穿上那个小圆鞋，从橱柜里随便的翻出了一件卫衣，我就这样匆匆忙忙的下楼了。
“星河君！”我朝他招了招手，他跟叶寻一样，也就站在那个电线杆子边上，带着照相机，背着个包，穿着有些土的帽衫牛仔裤，玩着他的手机。
看到我的时候，星河君自然是眼前一亮，那种亮光纯粹是欣赏，然而很快，他就黯淡下去了，变得稀疏平常，星河君？
应该是，有，什么故事和难言之隐吧？从他看房芳的眼神就知道了，没有受过伤的男人，是绝不会露出这般潜藏在笑容中的心酸。
能够用平常的心态直视慕芷晴的男人，不是上位者，就是明白，面前的姑娘，并不属于我，连幻想也不会，这样子看穿一切的老实人么？
星河君只是看着我的脸，清清楚楚的看着，而非那些裸露的肌肤，和沐浴在光芒下闪耀的欧派。
“不好意思啊星河君，久等了！”
“没关系，习惯了，女孩子总是迟到，你还算早的呢。”星河君应该等过很多姑娘吧？那些或多或少都会迟到的姑娘，星河君在这样人来人往的女生宿舍楼下面，又是满怀期待过多少次，才能用这样平常的眼睛看着我呢？
“走吧，星河君！”
“恩，你先把卫衣的拉链拉起来吧，走在路上，那些目光什么的，还是有些在意的。”星河君在我身边说了句，我这才发现，自己拉链没拉，路人的目光简直是疯狂的聚焦在我那晃动的欧派上。
得得得，习惯了，要是那下流的目光能够射爆，我他喵真是在大街上就要编体精淋了吧，好污好污啊！
“去哪儿拍啊，星河君？”
“还是去图书馆后边的那一块木质的码头，那儿风景很不错，而且去的人少。”


正文 第五十七章 星河君的战斗眼神！（二更！）
星河君这个flag啊！
等我们到了那儿的时候，正好遇上动漫社那个肥现充，拿着个打鸟镜头，对着妹子一顿炫耀，还在一边相当猥琐的指导着所谓的动作，那个妹子cos的是袒胸如露的女帝。
她倒也没流露出多少恐惧，反而咯咯的笑着说，“讨厌，你真坏”之类的半撩拨的话语。
没有女帝的气势，也没有女帝的胸，化妆完算的上是个大众意义上的美女，不过，也就仅此而已了。
波雅汉库克，会讨好的，难道不应该是路飞么？
像那种猥琐的胖子，大概连金闪闪口中的杂修，都称不上吧？
我真是觉得，这个妹子应该来cos蕾姆，而我，应该去cos女帝，我明显就是女帝范啊，黑长直，大胸，而且那种媚骨天成，算了，就当我是本子漫中的蕾姆吧！反正是帮忙，不用那么在意那，如果这个社团里都是像星河君或是晋哥这样友好的宅，说不定我愿意cos出各种动漫里的角色们，让他们开心，能够从照片上给予他们温暖和满足，那也很不错啊。
是不是有人要说，你这就是区别对待，这说到底，也还是软瑟情，是的，就算是慕芷晴的软瑟情，我也有权利决定，和谁来分享，不是么？
“呦，星河君，你也来拍东西啊？”胖子看到了我的时候，双眼放光，看，这种眼神，我估计他的脑海里已经脑补了108种把我摁在地上床上沙发上走廊上阳台上野外小树林厕所等等等等的姿势吧？
一个人怎么踏马能色到这种程度，我靠，那挤眉弄眼过后上来跟星河君勾肩搭背的那个小眼神，简直就像是阴沟里的老鼠，抱歉，这样说一个人实在是不礼貌，但这种油然而生的恶心感，到底是怎么回事呢？
那个胖子很热络的朝我打着招呼，“星河君，这是有缘分啊，要不然这个妹子给你拍，慕芷晴就我来拍吧，相比起来我的装备也…”
星河君的眼神里明显有些讨厌。
“不需要，谢谢。”我的眼神里强忍着厌恶，带着微笑说道，“走吧，我们去那边拍吧。”星河君点点头。
那个胖子居然直接就把那个妹子丢在了一旁，不依不饶的要跟过来，“一起拍吧，我也取材两张。”他满脸油腻的贴在了星河君的身边。
依旧用那种令人厌恶的表情看着我，我原本以为星河君就像普通里番里面那些懦弱的男主，虽然有所愤怒，但会因为各种顾忌而将心目中的火气压下去。
但是星河没有，此刻星河的眼神里，充满着藐视垃圾一样的火焰。
“韩动，人，贵在有自知之明，把你手拿开，然后，给我滚。”星河的声音不大，但很有力度，最主要的是他的眼神，那种猛然间凶狠，然后肱二头肌臌胀起来的眼神，简直就像是热血王道漫画里面的主角。
明明看上去是貌不惊人的家伙，可偏偏，在这种时刻强大到无以复加。
这种凌厉的眼神，还有他的手臂，明明只是个宅，为什么手臂的力量？？
那个胖子变了脸色想要跟星河君暗里较劲硬刚一波的时候，连骚话都没说出口，就被星河君如同钳子一般的手直接给掰开了。
毫不拖泥带水的力量。
我天，这个家伙肥胖的油脂是假的么，根本连所谓的反抗都来不及，他直接往后退了好几步，星河君拍了拍自己的衣服。
“走吧，学妹。”真男人从不回头看爆炸，星河君也是，他没有去看身后那个肥现充相当诡异扭曲的表情。
人么，都有争强好胜的心思和火气，就算到了这种时候，那个胖子仍旧有些不甘心的看着星河。
可他就是一动都不敢动，真是，一点都不敢动，双手的姿势又很僵硬，看起来挺好笑的。
“星河君，你肌肉不错啊！”离开后，我随意的捏了捏星河君的手臂，我天，很硬，很大，“是因为单身20年么？？”被我这样触碰，星河君的脸上自然也有些微红。
“才不是，你应该也知道的，之前我喜欢房芳，她说我的身板有些虚胖，说喜欢有肌肉了的男人，我大二差不多锻炼了一年，后来她又说，我太矮了，肌肉再发达，也只会让人觉得恶心。”星河君说起这样的事情，像是在讲别人的故事。
“这，应该是耍你吧？呃，不应该这么说的，这样似乎，说的太过分了？”
“没关系，江夜劝过我很多次了，房芳，也告诉过我，她并不爱我，只是能给我个机会，饶是如此，人么，享受快感的那一刻，总是在飞蛾扑火的时候了，爱情往往都是付出得不到回报的，习惯了。”星河君继续云淡风轻的说道。
“星河君，哎，没关系吗，对于女生的话，可能要细水长流，可能要做很多考虑，但是男生，大学的时光，今朝有酒今朝醉么。”
“可总会遇到一个你时时刻刻都得清醒，都得全力以赴的人，我也很想沉浸在动漫之中，我现在一回头才发现，好多漫展不去，也就是那样了，女孩子的腿拍的再多，终究只是一种虚幻，这算是届不到的爱恋么？”
“唔，你怎么突然就白学起来了？”星河君这家伙，感觉是不一样的死宅啊，一般我有这种哲学般形而上的思考人生意义心态的时候，是在我撸管结束之后。
“星河君，你是不是昨天撸管了？”我歪着小脸问道。
星河君差点没一口口水把自己呛死，“学妹，你这，这，这个话题就有些尴尬了。”他颇有些不好意思的挠了挠头，当然，还有更不好意思的。
这个时候追加一句，星河君，你还是个处男吧，肯定是暴击伤害一刀99999.
“哈哈哈，好了，今天我会尽量配合你拍照的，大概能做到的姿势我都会认真做的。”
“嗯，不会太羞耻的，因为韩动占了那边算是幽静的地方，我们只能去大湖边上的草坪了，那儿行人不少，大庭广众不会太好的。”
“也没关系的，反正我做不做什么姿势，大家也会觉得我是个骚货呢。”
“咳咳，学妹，我总觉得你对自己的评价，有些太随意了。”
“虽说做不到完全不在乎别人的看法，不过那种目光，我大概已经免疫了，至于我自己么，反正，爱骚不骚的，开心就好。”跟星河君在一起，真是相当的随意，说什么话也不用在意，这算是宅男之间的惺惺相惜么，不对，应该说是看他一眼，就觉得是靠谱的老实人。
不然怎么如此轻易会为一个房芳赴汤蹈火？


正文 第五十八章 想当戏弄老实人的恶魔（三更）
当我脱掉卫衣，露出完整cos服的瞬间，配合着我此刻的蓝色头发，主干道上的不少行人往我们这边走了过来。
“大概是这样的，这边的取景，我要一张你依靠栏杆还有你坐在草坪上的，动作随便些，剩下的，我们去设计艺术学院的走廊拍，那边人少些，而且环境也还可以。”星河君看着聚拢过来的人群，走近了跟我说道。
“好的，知道啦。”他还是不想我被这么多人看着，确实，身子和笑容都会有点僵硬。
按照我的理解，我做了几个女仆哦不对，这时候要用妹抖了，妹抖的标准动作就是提着自己的裙子，像是舞者谢幕那种经典的姿势。
星河君几乎都没有怎么指导我的表情，只是稍稍跟我说了几个动作和站位，让我配合光影，避开一些瑕疵的地方，仅此而已，而且星河君拍的很利索，包括我在草坪上的动作，只是微微露了一小点大腿。
不过星河君还是得尽职尽责的趴在草坪上，不是拍裙底风光，而是拍整条大腿的细节，算是福利？
“绝对领域啊！有些地方就算撸了管，也是充满了诱惑啊。”星河君由衷的感叹了一句。
“哈，一般来说呢，拍这种cos照片，都是要穿安全裤的吧，不过讲道理，我都不穿的，里面就只有蕾丝小内内哦。”这种时候调戏一波星河君，真是好玩，星河君立刻开始脸红了，定力都有些不行了。
要是跟房芳比级别，我绝对比她高上数个档次，妩媚？你以为是粗制滥造的？有些东西是浑然天成的，只要微微抿唇，一个眼神，鸡儿想放假也得给我射爆。
只是不勾引，要是真勾引起来，这个女人，没几个男人能扛得住。
拍完站起身的星河下意识就想蹲下去，可惜，我已经严严实实的捂住了裙下的好风光。
“有些景致，错过就不再有哦。”
“我不是，我没有，不是不是。”星河假装很man的摆了摆手。
“想看吧，是不是很想看星河君，是不是想看胖次！”我的手指都快要摁倒星河君的鼻子上了，我能清楚的看见这家伙额头上开始冒汗了，明明刚才还是那么正经的说。
等等，我这么恶意卖肉，真的对得起慕芷晴么？
“咳咳，开个玩笑啦，继续吧，继续，我是正经姑娘，星河君你要老老实实的啊！”
“我看你是啊库玛吧！以后还是得远离啊，漂亮的女人，真是。”星河君扶着自己的额头。
“其实普通人，也总有自己闪光之处啊，比如我就觉得，星河君挺可爱的，至少，比这个学校里面一大半的男生要好。”
“额，还是别给我这样的安慰了，我这种人，会当真的。”星河君叹了口气，“当真过后就是失望了，我更愿意跟你做普通的朋友，因为我知道，有些人永远是可望不可及的~”星河君看着那些人群，把相机盖上盖子，往脖子上一套，“走吧。”
我也拉好了卫衣，那帮老哥以为我们不拍了，闲言碎语了几句，就这样离开了。
到了设计艺术学院的走廊，我才发现，真是个幽深的好地方啊，所谓的走廊其实只是形象的称呼，是一片丛林掩映，藤蔓攀爬的地方。
“这儿我都还没来过呢。”
“大多是晚上情侣约会谈天的地方，有时候设计艺术学院也在那边的露天开阔处，什么烧烤晚会之类的，学校里能够拍cos外景的地方不多，就这边了，原本背面有一块向日葵田的，当时我们院说的雄心勃勃，要夏天的时候开满向日葵，可惜，我那时候的第一个冬天都没熬过，死了一大片。”
星河君也放开了，话多了起来，我点点头，“是坐在哪儿拍，椅子上？”
“不用了，站在走廊中间吧，你等下。”星河开始从自己的手中拿出一个手持稳定器，把相机装上云台之后，跟我说了句，“这边可能要拍个几个比较简短的视频，你从这边的起点开始，往里面走着，走到那个铜制雕塑的地方，回眸一笑，然后在这边的话，再拍一个裙边旋转，以及一个类似于介绍社团的话语。”星河君说的很透彻。
我很快就明白了这个意思，这三个小视频拍的都很熟练，第二个群边旋转的视频，星河君稳稳的拿着手持稳定器，从上到下，从远到近。
“我总觉得拍这种宣传片是坑学妹呀。”拍完之后我笑了笑。
“嗯，其实，这些宣传片是我自己拿回去剪的，到时候截取几帧画面就ok了，这种类型的宣传短片，可能不放，我会考虑定夺的，我再跟房芳讨论下吧，实在不行的话，就算了，那时候我也会退出社团的，不是不能跟金钱挂钩，而是有些假扮的成熟和市侩，还有近乎恶心的明码标价，实在让人有些受不了，我跟你一样呢，慕芷晴同学。”星河君近乎解脱的笑了笑。
“这个时候我应该说，星河君，信仰我吧，虚无的房芳给不了什么，只要信仰我，我就大发慈悲的让你舔我的脚趾！”我随意的坐在了椅子上，轻轻的踢了踢在收拾东西的星河一脚。
“你这他喵是哪个里番女主的台词啊喂！”星河君相当正经的吐槽道。
“哈哈，星河君，以后我们肯定能成为朋友的，感觉，和你很聊的来呢，星河君最喜欢哪部番剧？”
“我么？最喜欢的话，应该是混沌武士吧，你呢？”
“星际牛仔。”
“女孩子知道星际牛仔的真心是少之又少了，而且一般来说，这种星际公路片，不都是男人的浪漫么？你跟品味很像，夜哥也很喜欢星际牛仔呢。”
呦，江夜的品味居然还跟我差不多，“总有喜欢小众和蓝调布鲁斯，菅野洋子和渡边信一郎的女孩子吧，虽然少，但总归存在的，就像这个物欲横流的社会里，总归有几个，特立独行的好女人？”
“你在，夸你自己？”
“不，我可不是什么好女人，我是个戏弄老实人的恶魔呀！”我张牙舞爪起来。
这种很轻松的氛围，一直持续到我跟星河在教学区的分岔路口挥手告别，他那不算太高的背影在离开我之后，就调整了一下包的位置，然后娴熟的从口袋里拿出耳机来，套上，听歌，我明白这种感觉，似乎自己踩着节奏，走在另一个不为人知的世界？


正文 第五十九章 又臭又长的例行会议（四更）
我真是服了。
晚上我去参加学生会的所谓例行会议，都能开的这么的又臭又长，从xx讲话，到xxx讲话，搞的跟领导班子来开会一样，一个小小的学校院级的副主任出场，搞的都相当隆重。
晚会最主要的议程，是为了确定下一届的学生会竞选事宜，让已经进入大四的学生会长，副会长进行让位。
可踏马大部分时间我就在听这几个什么学生会代表，各部门代表，还有几个老师，辅导员，几个校领导在那边吹吹吹。
总结学生会立下的汗马功劳。
会议地点倒是简单，放在阶梯教室，这要是放在气势恢宏的礼堂里，我真以为这是选举了。
这充满了形式主义和所谓一片大好，学校建设学校氛围学院文化诸如此类的问题，大家乐此不疲，反复的用着几个量词，形容词，动词，相互吹的我都尴尬了，拜托，这都是什么年代了，怎么学生会还要搞这种官僚和形式主义，不是听说上一届的学会会还挺不错的？
而且我的身后还有十几双眼睛在盯着，生怕有谁中途离场，不过玩手机这帮家伙倒是不怎管，也总算是有那么点乐趣。
学生会算是整个学校最为庞大的机构，很多部分真是尾大不掉，足足有近百人，各部分的成分鱼龙混杂，我就不明白，那些所谓的干部，部长，学生会副会长，会长真的有那么好？除了大一的学弟学妹没有资格以外，大概上去是个人都上去自荐各种职位了。
这个最重要的项目，却偏偏被压缩在半个小时里。
我们班倒是有两个女生坐着，也算是我认识的，不过，她们并不想理我，并且坐的理我十万八千里远。
搞什么啊，我是洪水猛兽？
好吧，一开始我旁边确实是没人坐的，然后就是几个冠冕堂皇的学长，以相当正当的理由，坐在了我的身边，假装在看手中的文件和讲义，实际上时不时的还瞄一眼我的丝袜腿，而且，我左右两边的家伙，慢慢的都往里面移动着，这他吗是要把我夹死？我以为是他们两个说的兴起了，在争论下一届有力的学生会会长竞选人，我是一点都不想听，不过没想到啊没想到，我等到这两个老哥的腿快碰到我的腿上才明白。
想占便宜咯，这么隐蔽而又默契有心机的方式，真是罕见，我瞟了瞟旁边的学长一眼，咳嗽了一声之后，随便找了个要上厕所的借口出去了，还要有专人负责记录盯着，等我回来才把名字划掉，真是，不过好歹也算摆脱了这两个闷声不响的虚伪色狼。
这两个学长居然还能在那边认真的讨论，真踏马的融入角色。
“学妹，记得到时候投我一票，你现在所在的部门，是隶属于学生会的新闻部吧，如果可以的话，就专攻我们这一块吧，新闻社就不用去了。”有个我不太熟的老哥，从竞选台上下来，又过来直接坐在我边上。
我真是想低调点都不行么？
他长得还行，自己为帅的梳了个大背头，油光发亮的，一股不算太好的啫喱水味道，这个西装穿的，吗的跟吴衡差了十万八千里。
老哥你能快点从我面前消失么？见过几个好男人坏男人之后，对于这些连普通级别都没达到的完全没有可取之处的家伙，毫无感觉。
我这个有色眼镜，就算是这样带上了。
这里稍稍解释下，学校的新闻社和学生会的新闻部，说是说竞争和共同进步的关系，实际上就是两边互相挖人，cm毕竟是搞新闻广播出生，这一块的经费拨的还是很厉害的。
大家都想抢占所谓的资源，以前听过老罗说，这帮大佬，经常拿着活动经费去搞什么团结，最为奢侈的就是新闻部了。
这是当然的，老罗当时还痛骂着这种不合理的行为，“十个人就在门口的小餐馆都能吃700,800块钱，点了多少盘菜，喝了多少酒，这是多踏马奢侈的事情，这帮人，就是踏马蛆虫，杂碎！”当然，这一天是老罗去参加学生会失败之后，让我们安慰之前的说辞。
反正这种现象虽然不正常也上不得台面，但大家都热切于进去分一杯羹，总有人说学生会是个小小的社会缩影，不过我仍旧觉得，学生会算是小儿科了，至少勾心斗角的很明显大家的涵养水平也并不高，厉害的枭雄估计好几届才出一个，大多数人是只有点小手段却没什么独到的能力，只能无所适从的装x。
“不用了学长，我两边应该都能够兼顾的。”说是这么说，我打算直接就等下一次例会之前，跟那几个群聊里的老b们说声然后直接退出了。
反正这玩意又不是啥工作，不需要办什么离职手续来着，加不太容易，但退，对我这种没有职务的咸鱼来说，还是很容易的，只要你能抗住这帮家伙疯狂的所谓学生会的使命跟你鼓吹学生会经历对于你以后工作简历的有益之处。
喂喂，现在都是什么年代了，还有人相信这些，好搞笑哦。
这个学长跟我又bb了两句之后，总算有个包子脸的姑娘来喊他，然后这家伙相当不舍的看了我一眼，走掉了。
我就这样一直看着手机刷着我的贴吧和网易新闻，一直挨到十点钟，终于宣布了散会，老师都已经走了，只有那个代会长，还说下次好好交代一下元旦汇演各部门应负责的事物，以及学生会所要出的，代表学生会形象的三个节目。
一场大会活生生的开到10点钟，居然还没有说完，老子手机电都快要用完了，真是服气，“那么我在这边再提醒一下，各节目负责对接的同学，要在这个星期内到位了啊。”
“有慕芷晴同学的独唱，有我们学生会的小品，还有一个我们的舞蹈表演。”那个代会长也真是，说了这么久都不口干舌燥的，等等？
我是不是听到了我的名字？我的独唱？啊？什么鬼？
大家目光齐刷刷的朝我看了过来，我是指名道姓的所谓独唱，这牌面确实有点太大了，一个刚进学校的大一新生，吗的，看来女人漂亮到一定境界了，真的是能影响时势，为所欲为的！
等等，这样说来，慕芷晴不是有一个话剧演出，一个独唱，还有一个cos表演？
wtf?似乎还要有一个代表院系的节目？这踏马我能都赶上？化妆什么的能反应过来？简直了，我觉得还是找这帮老哥说说吧。
“哦等等，我们这边刚接到通知，因为整台晚会的时长和其他种种原因，再这边慕芷晴同学的独唱，先暂时搁置。”这个代会长说了这句话之后，我心里一阵轻松。
可以啊，还懂得体谅人，不对，这虽然是我想要的结局，可刚接到通知是什么鬼？我被阴了？


正文 第六十章 杨秋儿跟叶寻？夜不归宿？（五）
（五更！）当然，阴肯定是我被阴了，在这样的大会上直接否定我的节目，而且特别拎出来强调，就算我是个弱智也知道，有人针对我。
不过这种针对正合我意，尽管大家都露出各种各样的表情，大多数是幸灾乐祸，看着这帮勾心斗角的老哥老姐们济济一堂，真是有点说不出的，恶心。
坐在台上的那位代会长这才宣布会议结束了，有几个不长眼的家伙偏偏要跑到我面前来，对，就是我们班那两位女生。
“哎呦，芷晴姐，你的节目被取消了，好可惜呢。”“是啊，怎么会突然取消啊。”喂，朋友，你们两个都快喜上眉梢了，还有，这位妹子，你脸上的粉能涂得在多一点么？
“嗯嗯，是好可惜的，嘻嘻。”能多点时间玩dota，有比这更开心的事情，而且这样一来，还找了个借口退出学生会了，多棒！
我脸上自然是没有一丝一毫可惜的表情，她们两个觉得无趣，也没说下去，这时候我难道不应该是抱怨么？
从阶梯教室出来，我看了一眼时间，十点钟啊十点钟，哦不对，现在已经是十点十二分了，真是的，回去洗个澡，敷个面膜就要熄灯了，一把游戏都玩不了，想想就难受。
这种会议简直就是浪费人的生命，我听说过一句话，存在即合理，但这种东西对于我来说，肯定是不合理的！
回到寝室，连舒在卸妆，刘雨雪躺在床上安安静静的看书，杨秋儿并不在，“秋儿呢？”
“不知道哎，秋儿不是跟你走的很近么，不过，她今天晚上，可是化了妆出去的。”连舒挑了挑眉毛，似笑非笑的看了我一眼。
这句话，我并没有往心里去，估计等我卸完妆洗完澡，差不多秋儿就回来了吧？
然而，等我洗完了澡，连舒都卸完了妆，杨秋儿还是没有回来，说起来还是有点不放心的给她打了个电话。
居然接通了，杨秋儿那边很安静，并不像是在外面的街道上走着。
“秋儿，你今天晚上不回寝室了么？这都10点40了。”
“嗯，我在外面有点事情，就不回来啦！”杨秋儿的声音似乎有些急切，想要挂电话了，“哦哦，这样啊，那我知道了，你自己注意安全哦。”成年人总归是有自己的夜生活么，明天早上貌似也没课。
不够，这个点，一般大学女生要不回来的原因，可不是跟我这个单身狗一样，在网吧通宵，秋儿可能是？
我的心里咯噔一声，大概猜测到了。
“这个杨秋儿，跟你的叶寻，这段时间貌似有联系哦。”连舒突然趴在我的耳边，有些鬼鬼祟祟的说道，似乎若有所指。
我大概明白连舒现在是什么意思，也大概知道她话语中潜藏的台词。
最坏的结果，不过是杨秋儿现在在酒店，而另外一张床睡着的就是叶寻。
看过不少典型里番本子的我，对这种ntr剧情是了如指掌。
看秋儿今天闹腾的，还有叶寻的转变和看法，估计，哈？江夜说的话还真对，叶寻是想找人玩玩的，这时候按照常理，我应该提醒杨秋儿，直接打电话给叶寻？
但想了想，真这样子做的话，求常规的劝，去常规的告知，是不是连朋友都做不了，秋儿要自己不愿意，谁能和她开房呀？
再说了，大一总得有些自知之明吧？要是把自己的身子这么早早的交出去了，那真是要成残花败柳了。
不过，所谓的这种自知之明，应该，也没什么意义吧？女孩子在遇到自己喜欢男生的时候，根本就不讲道理。
但这种盲目，只会让杨秋儿越陷越深的，罪恶感和背德感会刺激着女性愈发的放纵自己，到时候一旦被叶寻抛弃，很快能，杨秋儿会掉落一个无底的深渊。
“这样么，要是她跟叶寻能在一起也挺不错的，我反正觉得叶寻不适合我。”我假装不以为然的回了一句。
“啧，你这个坏女人现在要求又提高了？真是心比天高呀。”连舒的言语间，说的，其实并不是这个意思。
“那倒不是，我开心的话，普通人也嫁，我不开心的话，千万富豪也不嫁。”
“贫贱夫妻百事哀，反正我觉得，我一定得找个家境殷实的，可不能亏待了自己，如果我的日子连柴米油盐酱醋茶都要算计，还奢求这个男人给我幸福，真是狗屁。”连舒对于我的话语，还是有些不屑。
“我还是给叶寻打个电话吧，有点不放心杨秋儿。”我直接跳转了话题，没有接过连舒的茬。
我的心里还是有些难受，刚才所想的那些，很可能就是现在的事实。
说是糟蹋还是玩玩，这都是双方你情我愿的，我所谓的插手，可能真的是多余而又有些让杨秋儿恶心的。
尽管如此，我心中某些正义感的东西在作祟。
“要不然，还是别打了吧，就算发现了，大家都挺难堪的？”连舒深深的看了我一眼。
“问题是就这样把杨秋儿送给叶寻么？既然都知道了叶寻只是玩玩，那再让他这样毫无自觉的继续下去，不是很过分么？就算朋友不做了，还是保护她比较重要些吧？”也不等连舒反驳以及我的想法存在逻辑上的什么问题，我直接给叶寻打了个电话。
这个电话打了40秒，还没有人接听，我继续打第二个，估计叶寻是开了震动？
直到第四个，电话才通，“喂，是，是芷晴，怎么，怎么了？”叶寻在喘息，我了个去，这他吗明显是已经搞上了？
叶寻的背景，同样也是无比的安静，安静到了极点。
“那个，叶寻，我能请问你一下，你现在在跟谁上床啊？”当我问出这句话的时候，旁边的连舒一脸吃了屎的表情，无比震惊的看着我。
我可能脑回路出现了问题，这时候应该问的，不是你在做什么，然后通过蛛丝马迹来推断么，我这是直接三个王把两个二带出去了。
“没有，芷晴，你想哪儿去了？我就是在家里，一个人看看手机准备睡觉了啥的。”叶寻沉默了一会，在电话那头的语气还是很温和的，不过，很虚啊老哥。
“我知道了，不好意思啊，打扰你了，晚安。”接下来我也不知道说什么了，难道要我跟泼妇一样的大喊，你干的就是杨秋儿，杨秋儿就是在你身边？
这种明显说谎的事情，你就是没有办法揭穿，这是最气的。
“没有没有，芷晴这么担心我，我这个心里头挺暖的。”叶寻还朝我嘿嘿了一声，然后我就听到了另外一个不算清晰的呼吸声。


正文 第六十一章 志得意满的杨秋儿？
他匆匆忙忙的挂断了电话。
“你还真是猛，上来就问人家是不是在上床，猪都知道说不是了，男人这张嘴啊，能找出几百种不同的辩解方式，你应该拖着时间的。”连舒凑近了笑着说道。
“我刚才脑子一热，说话没过脑子，不过也算是知道我想要的答案了，有些懵逼，不知道应该说什么呢。”我也是佩服我自己，简直是弱智。
“像杨秋儿这样的女孩子一旦动了情，没几个人能拉回来，叶寻人也很不错哦，要是真勾搭我，我估计我也扛不住呢，嘿嘿，身子一软就跟他上床了。”连舒这句话说得理直气壮。
“这样不是太随意了？”
“第一次给谁不是给啊？难道就给那些所谓喜欢的同学？还是学长？至少叶寻找的肯定是高端的主题酒店，给我点好的享受，别的男人呢？在如家汉庭，甚至这都没有，就在学校边上的小旅馆里就想上了我，哪个更随意啊？我还挺羡慕杨秋儿的呢，不声不响的，动作倒是很快。”连舒的思维逻辑跟我完全不在一个频道上。
确切的说，是女人的思维逻辑，跟我完全就不在一个频道上，我简直是难以揣度她们的心思，能说出这种在我眼里就算是不知廉耻的话语。
但我现在好像也挺淡然的，没有那种无比强烈的心思，说句不好听的，杨秋儿愿意，不是逼迫的，甘愿做不光彩的小三的小三，我能怎么办呢？
“最主要的是，杨秋儿自己跟叶寻两情相悦啊，我说句难听的，叶寻肯跟杨秋儿上床，很大一部分的原因是因为你，人叶公子平时真要寂寞了玩玩，那也是嫩模级别的，她杨秋儿何德何能呢？还不是跟你走得近，叶公子？”
“不要在这么议论她了，连舒，毕竟是同学，而且我们也不知道实际的情况。”我很认真的说道，连舒的这种事儿妈的性格和借题发挥的想象力，实在让人有些无语。
恶心倒不会觉得有多恶心，只是有些可惜，杨秋儿就这样跟了叶寻。
只是有些难受，但没有多少的伤心，毕竟不是我女神。
你要说慕芷晴这样的大美女，被叶寻上了，那我肯定会有些伤心难过，就算跟自己毫无关系。就像橱窗里的商品，自己喜欢的玩具，被别人买走，总归是要失落惆怅，感慨人生寂寥的，可惜杨秋儿还并没有达到这个程度。
对于我来说，也只是一个勉强算是朋友，能帮我化妆的姑娘吧。
你硬要说我现在喜欢的，那还是慕芷晴吧，真的堪称完美，吗的，摸着自己的腿感觉跟握住了日月旋转一样，宇宙无敌螺旋棒的美少女！
还有谁，还有谁，我真踏马的漂亮，哦不对，是慕芷晴，真踏马的漂亮。
不好意思，可能是我今天没吃药。
在床铺上翻滚了一会，“干嘛呀芷晴，是不是觉得不太开心啊，要不然明天你跟秋儿好好的说说看？”连舒的语气终是忍不住有些关切。
“不是啦，我是觉得自己，身材为什么能那么好呢？”
“可以，亏我还同情你，你麻溜的给我滚蛋！”连舒说完就不理我了。
第二天，也就是周四，大概早晨9点钟不到，我听到了门被打开的声音，睁着迷迷糊糊的眼睛看到进来的杨秋儿。
讲道理，原本我一般就是翻个身，继续睡觉了，可我突然感觉到了一股尿意，想起来上个厕所。
踢踏着拖鞋揉了揉惺忪的眼睛，看着秋儿，说了句，“你回来了呀。”
秋儿点点头，朝我露出了一个相当幸福的笑容，而且气质变化了好多啊。
登上大人的阶梯果然不一样，脸上是桃红色的，眼眸更开了一点，像是两飞起的红霞，水汪汪的，撩人，头发有些凌乱，走路的步伐都不一样了，裤子上的褶皱就跟脸上的春潮一般都还没有退去。
那吻痕相当明显的如同小草莓一般的遍布在杨秋儿的脖子上。
她的手上拿着香奈儿的包包，这玩意我从不觉得有多好看，也并不适合秋儿。
“给你们都带了早餐呢！”杨秋儿朝我们笑了笑，“是xx的灌汤包哦。”这家伙，要不要这样子的志得意满，踏花归来马蹄香啊？？
这个灌汤包应该在湖滨银泰边上吧，相当有名，一笼早餐最便宜的，也要50多块钱。
感觉完全就换了一个人，昨天还闷闷不乐，这年头，当个情人也能这么开心的么？而且最主要的是，杨秋儿在炫耀，在我面前，有意无意的表示着自己如何如何，这种莫名的虚荣感，也就仅仅是一夜之隔？
我就不信，杨秋儿不知道叶寻是什么样的人？看来真的是我多虑了，我以为杨秋儿回来会眼泪汪汪的跟我说，晴晴我被叶寻骗了如何如何，晴晴我是为了你如何如何，实力甩锅，现在看来，明显是我多虑了。
昨天晚上还担心着这个那个的，还在纠结自己应不应该如何如何，现在想想，还真没什么必要吧？
连舒的那种莫名其妙的话语我倒是想反驳，但也没有办法反驳，是啊，杨秋儿跟叶寻两情相悦，上个床，你有什么资格阻止呢？
然后我发现今天刘雨雪居然还没有出去，讲道理一般我只要不在八点之后醒来，刘雨雪都已经出门了，轻手轻脚的，动作相当的注意照顾我们，以至于我从不会知道，她什么时候离开的。
“雨雪，难得你还在啊，吃完杨秋儿的包子在去图书馆吧，我再睡会。”我打了个哈欠，“雨雪，好像有点不舒服？”杨秋儿这样说了句，然后伸出手去摸了摸刘雨雪的头。
“这是发烧了呀？好烫。”
“我记得有学校发的温度计呢？”之前有段时间流感厉害，学校还给每个宿舍都发过温度计的，“嗯呢，在我这边，你困得话就继续睡觉吧。”
“哪还能睡得着啊，你先给雨雪量着，我去刷牙洗脸吧，万一等会烧的严重，我们直接送她去医院，感冒了还能吃吃药，烧的厉害肯定不能拖着。”这一点我是深有体会。
我以前想硬抗发烧，差点把自己烧死，最后连路都走不动了，整个人感觉都飘飘欲仙，嘴唇都烧得发紫了，就算打了针也是花了近两个星期才恢复的。
而且我看雨雪几乎连话都不太能说出来了，就紧紧的捏着被子，有些发愣的在杨秋儿喊了三遍之后，才把温度计夹进胳肢窝里。
可昨天晚上都没看她怎么样啊，她还真是不想麻烦人，也不说，估计自己偷偷吃了药，以为没有关系，睡一觉就好了，哎，这个傻姑娘。


正文 第六十二章 算是分道扬镳？（二更！）
“39度！我的天！”五分钟后，杨秋儿拿出温度计一看，我们两个就吓了一跳。
连舒还在床上睡的一塌糊涂，还在轻轻的打鼾，根本指望不上了，“秋儿，我们两个送雨雪去医院吧！”
“好，你来搭把手！”当我扶着刘雨雪的身子，真是烫的可怕。
“给她披上一件衣服啊！今天降温了外面冷得！”杨秋儿说了声，我才看到窗外也是阴云密布，秋雨终是要来了。
我翻了翻刘雨雪的橱柜，相比起我满满当当，没有一点空位的柜子，刘雨雪这儿显得有些空落落的，没有风衣，只有几件看起来陈旧的浅灰色外套，还有那种土气的淡粉色羽绒服，以及一件深红色的棉袄，还有就是高中的棉质校服？
这样的条件可以说是相当朴素，甚至于有些落魄了。
这些衣服看起来都很不咋的，我找出了那件浅灰色的，料子不怎么厚，但现在穿棉袄，又并不怎么合适。
“雨雪，你先穿这件浅灰色的衣服。”我拿上手机和钱包，自己抓紧时间，反正是把昨天的衣服往身上一套，带了两件外套，一件淡棕色的自己穿，还有一件，我怕刘雨雪到时候不够，还冷，就给备上了。
让秋儿带了个小书包我直接就给塞里面了，然后我们两个人有些吃力的帮着刘雨雪套上了她洗的发白的牛仔裤。
“这个包子呢？”秋儿的眼神里还有些可惜，“冷了就不好吃了！”
“那你带着，到医院我再吃点呢，雨雪，我们搀着你，你尽量自己走动，可以么？”
“好。”刘雨雪的脸烧的通红，她说完这句话以后，歪歪扭扭的靠在了我的身上。
这种路程是最为煎熬的了，扶着个发烧的病人，不能走的太快，老天也真是跟我作对一般的开始吹着深秋的，甚至是初冬的冷风，虽然对于我来说还能忍受，但是刘雨雪的身子，已经开始颤抖了。
她真的是快要软掉了，身子骨弱？哎呀，忘了带一壶热水过来，所有的事情都匆匆忙忙的，我甚至连学生卡都忘记带了。
喊了车，在门口，显示还要等两分钟，真是急死我了，看了一眼保安大哥，直接进去说道，“保安，我们这同学发烧了很严重，你这儿还暖和点，给她坐坐呗？
那个老大哥似乎对我很眼熟，立刻就让人出来，还把岗亭的门关上了。
杨秋儿的电话响了，秋儿看了我一眼，走到了一边，但离我并不算远。
“啊，是，是这样啊？那，那好吧，可是我这边，有同学感冒了，啊，没有没有，不是的，那，我知道了，我过来吧。”秋儿一开始开心，但脸上很快就流露出为难的神色了，我的视力很好，在她把电话挂掉的那一刻，我能清楚的看到一个‘叶’字。
至于后面是什么，我几乎是不需要猜了，“那个，晴晴？”
“你要有事情的话，你去忙吧，反正到医院，我一个人问题也应该不大的，没关系。”我看了她一眼，一般来说，按照正常人的处理方式，都是要把刘雨雪送去医院，确定没问题之后，再走的，明明知道我也就是个弱女子，还要再这种时候去满足叶寻的某些突发奇想？
秋儿也真是，被迷惑的够呛，不过在我的角度，没什么好去指责她的，现在的我并不愿意站在那种道德高点上把她狂喷一顿，女生关系远比男生关系要脆弱复杂，骂了以后爽是爽了，杨秋儿会产生无数不好的联想，估计都要跟我绝交了。
现在叶寻的花言巧语估计对杨秋儿来说，就是圣旨了，多说无益，现在我终于明白了什么叫一日不见，如隔三秋，昨天的我是压根就不会想到，杨秋儿消失不见是去做了这些事情，而且性格发生了如此巨大的，翻天覆地的改变，这是昨天以前的杨秋儿么？
这种剧烈的，不可预知的，大相径庭的事情，要不是在我面前发生了，我真的不敢相信。
这种问题的答案，也没有人会告诉我。
我在想，要是她一个人带着刘雨雪呢？会不会让她直接一个人去？这种人性的假设禁不起推敲，实在是让人有些毛骨悚然，为了所谓的虚幻爱情，就这样毫不在意朋友的感受？
“谢谢理解啊，那我先走了，晴晴！”杨秋儿把书包挂在我身上，“灌汤包我就不要了，还要扶着刘雨雪呢，到那边也冷掉了，你带走吧，哦对了，秋儿，我昨天那件风衣还在干洗店里，你回寝室的时候，有时间去拿一下吧，帮我还给叶寻吧。”就算慕芷晴让我软弱些，给他个机会？但我仍旧觉得，没有什么必要了。
虽然谈不上有多恶心，但更谈不上有一星半点的喜欢，尽管认识他不过一天，可我用了所谓的一票否决，叶寻可以直接从我的名单上抹去了。
车子来了，我扶着刘雨雪有些艰难的上了车，“司机师傅，不要开得太快，平稳一些，我的朋友发烧了，谢谢你啊。”
“知道了小姑娘，你们是去二院吧？”
“对的。”这个师傅还算靠谱，四平八稳的开到了离我们最近的杭城二院，一路上没遇到过几个红灯，基本都是绿灯，一路保送，也算是运气不错。
到了医院，我又扶着刘雨雪下车，雨雪的眼睛都有些肿的睁不开了，整个身子的重量都靠在我的肩膀上，这样子自然很累，万幸的是我穿了双平底鞋。
我几乎是半搂半抱着刘雨雪进的医院，在外面的北风中折腾了半天，雨雪基本都要走不动道了，我是又心疼，又着急。
总算去了门诊部，刘雨雪被带进去检查，因为体温过高，还要抽血，我一直陪在她身边，付好了各项费用。
“我，我有，有青霉素过敏。”在医生开了个青霉素的时候，刘雨雪轻声的在我耳边说了一句，说完，她有些难堪的看着我，想当的不好意思，“青霉素过敏有什么不好意思的呀，医生，我同学青霉素过敏，请开别的药吧！”
然后我才明白了，为什么说刘雨雪会难堪的看我了，青霉素算是最便宜的了，换成其他的我看不懂的什么什么点滴，价格要贵上整整一倍，不过也就200,300块钱而已，“忘记，忘记带我们自己的病历卡了，这个，是，能够，能够报销的。”刘雨雪还记着这些事情呢？
“没关系，这次我付就行了，下次你身体状况好些了，过来，我们再记得报销。”
“我回去，回去会，给你的，真的很谢谢你！”


正文 第六十三章 刘雨雪的自卑（三更！）
在输液大厅里，打完退烧针和退烧药之后，我还得陪着刘雨雪打点滴，大概需要两个小时的时间，刘雨雪在睁开眼，状态好些之后，说自己没问题，但我又怎么可能这样不负责任的直接把她扔下？
不过话说回来，我是最讨厌医院苏打水的味道，还有那些脏兮兮的深蓝色座位，那总觉得有无数病菌的地板，还有那些不停的，猛烈咳嗽的病人们。
护士面无表情，她机械的推着车，每日的重复着这样的工作，每天都有人感冒，我身下的这张椅子，也不知道被多少人坐过，那些人又是怀着怎样难受的心情和疲惫的身体来到这儿的？对于我来说，这样的地方，完全是消极的，负面的，压抑的，我看着医院的天花板，就觉得有些坐立不安。
帮着刘雨雪倒了热水，又从书包里拿出我的那件外套，料子看起来薄，实际上摸着很舒服，而且也很暖和，就是来了医院，我这一整套衣服估计都要洗了。
对于网吧，医院，ktv这三个地方，我有着严重的强迫症，就算我是江小白的时候，也会下意识的要把这些衣服浸到水里。
刘雨雪靠在我的肩膀上，因为椅背是金属制的，冰凉冰凉的，输液大厅里今天并没有开热空调，完全靠着闻起来有些古怪人气堆积起来的，混杂着苏打水味道的温暖。
“慕芷晴，你今天没有什么事情么？这样子陪我，不要紧么？”
“没关系的，倒是你，昨天晚上发烧了怎么不跟我们说啊？”
“以为是小感冒，撑过去就好了，真的很不好意思啊，麻烦你了！”雨雪这不是客套，而是很认真的看着我。
“没关系了雨雪，我们是室友，室友之间互帮互助，这是自然的呀。”
“还是很过意不去，等我感冒好些了，请你吃饭吧！”
“吃饭？不用了呀，你的经济状况不是很好，我明白的，不用勉强。”我这人说话直来直去的，没有什么遮遮掩掩，雨雪本来就偏穷，哪儿能让她请吃饭呀。
“也是呢，我就算请你，吃的也就是那些很普通的炒菜，你也看不上吧。”刘雨雪朝我笑了笑，有些细不可查的说道，这种笑容里有着令我难以忽视的隔阂，还有深深的自卑。
这是一种与生俱来的，几乎是教科书一般的自卑，主要刘雨雪读的是cm，学校的氛围跟其他大学就不怎么相同吗，女孩子多，攀比严重，而且化妆，穿衣搭配更是家常便饭，刘雨雪我们客观的说一句，确实与别人格格不入，没有任何的话题，在寝室里，除了客套的打一句招呼，我们几乎都不会在意她。
这是无意之间的，因为她根本和我们就不是一个圈子的，没有往来，她也保护着自己，闭锁着，不过，我想想就算她愿意靠近，装出爽朗大方的样子，可是单单衣服和化妆品，就足以打败她所有的骄傲了。
“不是这个意思，那这样吧，我们都把彼此当成是朋友，这边的钱也不用了，你就请我随便吃点什么都没关系，客随主便吗，就我们两个人，可以吧？”
刘雨雪迟疑了良久，才轻轻的嗯了一声。
“好了，你就安心挂瓶啊，中午我带你去喝点粥，然后你好好休息，下午的课我帮你跟老师说声，请假就是了。”
我随意的翻看着微信，叶寻在8点多的时候，相当殷勤的跟我问好，我并没有看到，何云中提醒我要交新闻稿，别的信息也都是无聊男生们，无聊的打着招呼，我跟慕芷晴大概的说了一下杨秋儿和叶寻的情况，也告诉了她刘雨雪发烧的很严重，就我一个人陪着一起打点滴。
“她的小心思我早就知道，杨秋儿不够格，很快就要被甩，叶寻现在是得不到你，在用她泄火，秋儿的性格你劝不住的，等她吃亏了，带她吃点好的吧，你能做的，仅此而已了。
刘雨雪不容易，能帮忙的话，多帮下，我过来不太合适，不然我就来一起了，实在不行直接找何云中，他会讲讲道理，但一般都不会拒绝的。”慕芷晴很快就给出了答复。
这个女人心地也还是善良的，对于刘雨雪第一个想法也是照顾而非歧视。
挂瓶挂完之后，刘雨雪终于恢复了一些，看起来正常多了，走路也总算是脚踏实地了，回去打车，她还执意要把路费给我，我再三强调了不用，她还是敏感而执着的从自己的裤兜里掏出张皱巴巴的20块钱。
“服了你了，那车费你给我，中午这顿饭我请你啊，别推脱了，这样拖泥带水的，一点意思都没有，我会生气的哦！”我色厉内荏的瞪了她一眼，慕芷晴的形象还是很有用的，刘雨雪抿着嘴，轻柔的拉着我的裙摆，大概意思就是让我不要生气。
学校门口有家挺好喝的粥店，叫天街铺子，这儿的粥是免费的，可去的人不多，究其原因，是你得点菜才能免费喝粥，里面的菜色不算多，精致但都挺贵的，我点了几样清淡的小菜，给自己点了块红烧肉，也要近100块钱了。
要知道，100块钱在东北菜，我能点起码4个荤菜2个素菜一个汤了。
这儿粥最为明显的特点，就是恰到好处的粘稠，而且味道偏甜，有种淡淡的桂花香，不会觉得腻味。
刘雨雪还是挺爱喝的，她的小小胃口都能够喝下两碗粥，当然，我喝完两碗粥之后还吃了一碗半的米饭，刘雨雪都瞠目结舌的看着我，问道，“芷晴姐，你，这么能吃的么？”
我只好尴尬的辩称自己没吃早饭云云，不过我发现，慕芷晴好像吃不胖，可能是因为她肠胃吸收不太好，跟原本的我如出一辙，我不知道这个属性是不是被我带过来的。
反正到现在为止，都没有小点多余小肚肚上的多余赘肉，简直了，女神的青睐？
雨雪的气色在吃过饭之后，真的好了很多，在回去的路上，终于不用我搀着自己走了。


正文 第六十四章 何云中与流浪猫（四更！）
生活区进门口的草坪上，有几只流浪猫。
在阴云下，他们依旧惬意的躺在松软的有些发黄的草丛里。这是每到中午，女孩子们的余兴节目。
有些小姑娘会买来猫粮，有些小姑娘会买来面包，还有专门为这些流浪猫放牛奶的小碗，她们蹲下，逗着那看起来已经有些肥硕的小猫咪们，我跟刘雨雪正好路过。
“哇，这些猫儿好可爱呀。”“是啊，好可怜哦。”
可怜个p啊，都这么胖了，我天，你见过胖到走不动到的流浪猫？我个人对于宠物实在是没有太多的好感，我连自己都照顾不好，还照顾个狗，照顾个猫。
不过我也并不想否定女孩子们这种在大庭广众下类似于表演一般的发扬自己心中所谓泛滥母爱的行为，以此来彰显自己是多么的温柔。
然后我就看到何云中从大门口刚刚进来，也站在了草坪边上，我原以为他要来找什么新闻素材，直接就写个深秋风凉，但校园里充满了人情味，这种让我吐槽无力的傻傻校园新闻。
没想到，面无表情相当冷的吐槽了一句，“这个流浪猫身上有病菌的，还可能有各种寄生虫，摸完来新闻中心之前，记得用洗手液洗。”
噗，我差点笑出声，那个妹子似乎也是新闻社的成员，听到何云中这么说，气呼呼的站立起来，“学长你一点都没有爱心。”
“我能问你个问题？这个月，你给家里打过几次电话？”何云中有些咄咄逼人的说道。
“我有打过啊，一次两次的。”
“那喂过几次猫？”
“猫猫这么可爱，当然是隔几天就要来喂几次了，你看他最近都瘦了，而且秋天到了，我们都在商量着给他在我们社团建个小木屋呀，帮他洗洗澡。”妹子的嘴边露出了温柔的幻想和憧憬，此刻，她全然没有意识到，自己已经掉进了何云中的逻辑陷阱。
“意思是说，这只猫，比你的父母还要亲了？愿意给这只猫几天喂点吃的，还用的是自己爸妈的钱，却不愿意多打个电话去关心下父母？？想着给猫建房子，给猫洗澡，那父母呢？你给他们洗过脚？现在的女孩子，心高气傲，眼高于顶，自以为是，觉得自己好像仁慈而又多情，有意义么？
这是伪善，而不是你所谓的爱心，一个人连基本的孝顺都没有做好，何谈其他？每次新闻稿都敷衍了事，照顾小猫却如此认真，我真的不明白，你到底在想什么？还跟副社长说，把新闻中心腾出一块地方，来养流浪猫？我告诉你，不可能。”何云中这会还真挺激动的，看来这个妹子爱猫是到了一定程度了，而且跟何云中有些瓜葛，何云中看着这妞怎么看怎么不爽。
“好了好了，大庭广众的，吵吵嚷嚷做什么，没有必要这样指责的，她在自己能力范围内做点喜欢的事情也挺好的，不过，用新闻中心养猫什么的，还是算了，还有，小姑娘，你看这只猫的肚子，比我都胖都有油水了，嘻嘻，下次养我吧好不好，我也会喵喵喵，嘤嘤嘤的。”我还跟她做了一个动漫中猫儿女仆的经典手势，刘雨雪在我身边噗嗤一笑。
不过，那个快要忍着不哭声来的妹子看到我这么一说，哇的就哭了出来。
“你们欺负人！”她一边哭着一边跑掉了，另外一个女孩子也瞪了我一眼，把手中的猫粮碗一放，也走掉了。
得得得，旁边的从食堂里出来的路人又围了过来，我又要被添油加醋然后被大家在背后各种批判一番了。
“不是，她们干嘛呀，我又没说错什么，都怪你何云中，突然这么凶巴巴的。”何云中白了我一眼。
“她们在新闻中心的公众号微博上，搞了一个所谓的全民公投，要把流浪猫安放在新闻社的一间空置的杂物室里，等我看到的时候，那个投票结果，没有人反对，话说回来，你也是新闻中心的一员，这么重要的事情，一点都不关注么？最近我还在赶稿子，没有任何人提醒我。”何云中又朝我冷了起来，他似乎对于这种行为，深恶痛绝。
“我也很忙好么，我室友感冒了，我刚送她去了医院，昨天晚上去开学生会会议了，前两天都在忙着排练呢，哪儿有空看什么新闻中心的公众号。”我朝他吐了吐舌头。
“我听说了，学生会那边把你的独唱取消了吧？”不过当何云中看到越来越多的人围过来，“下次再说这事情吧，我先走了，你先把你同学安顿好吧，下午上完课来趟新闻中心。”
“我不要去，不想听你们开会，我要窝在寝室里宅着。”
“我找你说点事情，你那个独唱不想要了？”何云中有些不解的看着我。
“当然不要了啊，要来干嘛，谁爱唱谁唱去，我节目够多的了，好啦，你先走吧，到时候又传出风言风语，说我勾搭某新闻社社长。”我拉着刘雨雪，背着何云中就走。
到了寝室，连舒和杨秋儿都还不在，刘雨雪脱了衣服，擦了把脸，我帮她把被子盖好，顺便还把我那件外套也盖在被子外面了，“这样暖和些。”
看了会b站，算了算时间，准备去上课的时候，叶寻莫名其妙的又给我打了个电话过来。
“怎么风衣又还给我了，昨天说好的，你要拿回去的，芷晴！”叶寻在电话里的声音显得有些急切和不满。
“没什么，我只是觉得，有更适合穿这件衣服的人吧？或者，现在的我，不太适合？叶寻，有些事情，不用说透，男人么，我懂得。”
“你，你懂什么呀，真不是你想的那样芷晴，风衣，你就拿回去吧，至少下次也穿着再让我看看？没有谁比你更适合这件风衣了，别的女人，是逢场作戏的。”这是浪荡男人的典型情话呢。
“真的不用了，如果我觉得你还不错的话，下次让你重新给我买一件，如何？可要真的没什么希望，又何必藕断丝连呢，这双高跟鞋我已经心怀感激的收下了，会时常穿的。”
“好，好吧。”叶寻在电话那头沉默了一会，终于是答应了，此时此刻的我，不是用一点点所谓的拙劣情话和钱就能骗回去的。
因为我并不是慕芷晴，我的灵魂高贵而自由，带着隐隐的骄傲和独立人格，最主要的是，我他喵是个男的啊，搞基我也得找有共同话题的吧？
想想看，如果一个还没有完全追到手的绿茶，突然不虚荣了，也不喜欢名牌包包的，关注的不是色号了，那男人还要怎么追呢？
“对了芷晴，如果，如果你最近出了什么事情，有需要我帮忙的，一定来找我，学校里面的关系，我这边基本都有门路的。”
“好呢，知道了。”我大概明白，叶寻说的是学生会的那事情，大家都很关心这一点，然而我并不在意啊。
虽然是我应该去争取的权利，可我本就不想去凑这个热闹，被他这么一说，我更打算下午就去把学生会给退了。


正文 第六十五章 我没带伞~
我跟慕芷晴说了下情况，“不用问我了，问你自己吧，一个星期不到，把我生活搞得乱七八糟的，反正都回不去了，按照你的活法去做吧，不过学生会确实很浪费时间。”
“感觉是党派竞争严重了，而且结党营私。”我回复了一句。
“不用说的那么过分，一群人只是觉得这样做很有意义，拿着鸡毛当令箭的过家家，我没有参与其中任何的势力，反正都有拉拢吧，那些学长们的脸，看着也都挺虚伪，挺恶心的，不过你这个节目失去的根本原因，应该也是叶寻吧。”慕芷晴打完这么大一段话，还显示着正在输入。
“叶寻想做的太小儿科太幼稚了，我一眼能够看穿，想让你回头去求他，不过现在你已经阴差阳错的完全占据主动了，风衣不要就不要了，你下次让林凡给你买一件吧，那双黑金的拼接高跟是我很喜欢的，别还他！！”慕芷晴发了两个感叹号。
“谨遵慕大公主圣谕。”
“得了吧你，什么时候听过话？对了，今天晚上没事情，去瑜伽房练一个小时的马甲线，垫子我放在了书桌中间隔板的下面，还有周日再去一次！垫子用完记得拿去晒下太阳再放回去，最后隔两天去做下。”
“不是，我练马甲线干什么啊，我现在又吃不胖。”听到慕芷晴说的这么麻烦，简直了，我本能的就产生了拒绝的心态，想在寝室摸鱼dota。
“让你练就练，刚才还说听我话的，我自己以前也刚刚开始，不过没去过几次，没坚持下来，哦对了瑜伽房的钥匙在右边抽屉的夹层里，上面贴了粉红色的小便利贴写好的，大概的方法和姿势，在我的电脑上有视频教学的，跟着学差不多的姿势就行，我身体柔韧性还可以的,做那些动作都很轻松。”
“练马甲线的时候，是不是也跟瑜伽一样，不要穿内内的？”我这个是处于学术探讨范畴，绝对不是处于其他的观赏和其他龌龊心思考虑，也不知道是谁偷偷摸摸猥琐的跟我说的，“这个瑜伽啊，嘿嘿，练的妹子都是不穿内裤的！我上次，都踏马的看见形状了。”哦对了，是许伟！
就是许伟还有隔壁班的几个男生，有时候会去瑜伽房偷瞄，原本是想叫上老罗，老罗说不敢，我是不想浪费时间去，“不过说起来，瑜伽好像是以前古印度人用来研究啪啪啪姿势的吧？被现代都市白领当成了锻炼柔韧性的东西？”是逼乎上面的冷知识还是啥的。
“呵呵，淫魔，你敢！”社会我晴姐，人狠话不多，我都能立刻联想到她在屏幕后的那张脸，冷冷的神色看着我，流露出：死宅真恶心的表情。
我不过就是问问吗，切，穿内裤就穿内裤，我要真想看，随便我就看到了！还用得着那么拐弯抹角么。
“雨雪，我去上课了哦，你好好休息？”刘雨雪已经发出了均匀的呼吸声，得，我估计我也马上要跟她一样发出均匀的呼吸声了，不过是在课堂上。
下午是传说中最为无聊的课程了，管理学。
是一位快要退休的资深老师给我们上课的，但他举得例子很他喵的无聊，很古板，我们真的不想挺什么科学管理办法还有那又臭又长的术语，还有什么九种管理人才，什么乡村俱乐部型的领导。
加上他自己说话说着说着，就不知道说去了哪儿，可能有点犯糊涂了，加上他眼神不太好使，又因为只是基础的管理学，老师说了不太有挂科，只要你不迟到，不逃课。
于是乎，我一般上这课的时候就在睡觉，咕噜咕噜的，一般刚好睡到3点钟，悠悠的起来，正好下课。
我去的稍稍有那么一丢丢晚，好位置全部都被占光了，连舒旁边已经坐满了，而杨秋儿似乎是没来上课，就只有江小白边上还有个位置，我二话不说就一个喷气加速，旋风冲锋，把书往江小白边上一拍，“这儿有人么？”
“有人，我舍友要坐的。”当江小白说出这句话的时候，全班大半的目光都投了过来，好像才是昨天叶寻才当着江小白的面摸我吧，大部分我们自己班的同学应该听到了那句，我可去你吗的。
不明真相的观众估计已经传成了慕芷晴为了江小白强出头。
慕芷晴为了江小白放弃了叶寻，为了一个普普通通的男人，放弃了高富帅，这到底是道德的沦丧，还是慕芷晴sx。
好了开个玩笑，我只是想好好的睡个觉，没位置总不能让我去前三排睡吧，我还是要脸的呀，至于别人的目光，我管你怎么想的，这种同学之间的最为基本正常的交流，难道都不可以么？
虽然慕芷晴说要离我远点，可我就是想找机会跟她接触接触，看看这个妮子冷冷的带着斥责和不屑的表情，我这是抖m么。
“好了别装x了，你看罗柯不跟他们三个都坐在前面呢？”我轻声的努了努嘴，明显自己就是被冷落了哈哈哈。
“那，你坐吧。”江小白白了我一眼，我坐下来之后，就趴在桌子上准备开始咕噜噜睡觉了，她在我身边摆弄着我的手机，逛着万恶之源的淘宝。
女孩子，这玩意能看上一个下午。
这样阴云的天气，老师在讲台上慢悠悠的踱步，用那有些发锈的声音，慢吞吞的照本宣科着，像是一条发条松了的老玩具，催眠效果相当的棒。
“这位同学，这位同学。”旁边的江夜推了推我，我睡得迷迷糊糊的，奶声奶气的说了一句“干嘛呀。”
“下课已经五分钟了，我要出去。”慕芷晴一脸无奈的看着我，“哦哦，不好意思哦。”
“还有，你能不能注意点形象！”她狠狠的瞪了我一眼，我这才发现桌子上流着晶莹的口水。
她拿出一包纸丢在我面前，“你以后到哪儿去能不能带包纸？”她小声的骂了我一句。
我点点头，有些摇摇晃晃的站起了身子，擦了擦嘴巴和桌面，伸了个懒腰。
“哦吼。”连舒走过来，相当故意的看了看我，又看了看江小白，“关系真不错啊。”
“我睡了两节课你也能看出关系不错，服了你的脑补能力。”我伸手就要去抓连舒，连舒朝我做了个鬼脸而后跑掉了，这才发现教室里已经没剩下几个人了，我让着慕芷晴出去，往窗外看了一眼，才发现已经下雨了。
淅淅沥沥的声音拍打在玻璃窗上，弥漫着白色的雾气，窗外的景物变得朦胧起来，我的身子也开始泛起了丝丝凉意。
当然，这并不是最主要的问题，主要的问题是，我没带伞。


正文 第六十六章 名为慕芷晴的嘴炮！（二更！）
出门想找连舒打一把伞，可走廊上那有些拥挤的身影中，哪儿还能看到！大家都着急往外走着，我这拖了五分钟，就连刚走出的江小白，也不知道去哪儿了。
这雨下的不小啊，我也很想像吉恩凯利一样，享受一波雨中曲，也想跟余光中先生一般，“听听那冷雨。”不过我这人别的不清楚，但一淋秋雨冬雨，绝对能感冒！况且按照我们现在上课的地方到我寝室的距离，起码我得走十分钟，被这样的冷雨淋个十分钟，我能给淋成傻子，我就在想，自己为什么不带伞呢？
可能潜意识里想着，就算下雨了，因为我是慕芷晴，也总会有人帮你撑伞吧，可现实却是，再我面前都是陌生人，熟悉的人早已经离开，能算的上朋友的只寥寥数人，在这样阴沉的天空下，自己突然渺小的有些可怜。
就在我准备去搭讪某个妹子跟我一起撑伞的时候，我向来是不习惯做这些的，要是被人拒绝能尴尬个半死。
我站在教学楼的阶梯上，就看着外面的行人里，准备等了一两分钟看看有没有熟人。
然后我就看到了何云中，我天，救命稻草啊，“云中学长！”我朝他招了招手，他有些疑惑的一停下，我就从阶梯上跳了下去，啪嗒溅起的水花直接弄湿了他的裤子。
正好，就淋到那么一丁点雨。
“你怎么。”他刚要说我的时候，我冲他傻笑，“没带伞啊，在教室里睡了好一会，出来一个熟人都没了，孤零零的。”
“你连个等你的朋友都没有？”
“这么说就有点过分了啊学长，只是刚好遇到她们都走了的情况，不过现在好了，不是看到你了么，而且你的伞这么大，随便就能罩着我呀。”
“我要去趟新闻中心，那就一起走吧，到了新闻中心，”何云中还想说点什么。
“到了新闻中心我就把你伞撑到寝室，然后我再拿把伞回来，这么简单的事情，不会让你淋湿的？”我直接不客气的打断了。
“我是说，我给你撑伞了，你是不是应该，帮忙下？”
“什么呀？”
“就是我中午说的，关于流浪猫的事情，我现在，快要被那帮人，烦死了。”何云中一字一顿的说道。
“有那么严重么？”就是养不养流浪猫的事情，能上升到什么高度呢？
“她们居然指责我是刽子手，说如果新闻中心的杂货间不给这些猫睡，那么这些猫肯定要死在这寒冷的冬天，我问她们之前那些猫都是怎么过来？她们说我冷血无情，能有好的环境为什么不给猫睡，我跟她们讲道理，她们跟我说感情，简直不可理喻！”何云中相当苦恼。
好吧，还真上升到这种高度了，“那你就跟她们约法三章，给她们养喽，打扫，喂食，都让她们来，而且万一出问题都要让她们负责。”
“可实际上，她们并不能负起这个责任，我才是社长，到最后学校真要查起来，那也是落到我的头上，而且，我最讨厌的就是流浪猫，流浪狗了，脏兮兮的，不知道染了多少病菌，屎尿来不及收拾，整个新闻中心肯定乌烟瘴气的。”何云中皱着眉头。
“但现在我已经站在了所有人的对立面，大家都说要养猫，社团里面所有的人都达成了一致，除了我和你，有些过分的话我不能够说的太多。”
“我懂我懂，你的意思是让我去说，我去反对，有些你不能说的话，我来说。”
“你还挺聪明啊，事成之后，我可以以我私人的名义，请你吃一顿不多于120块钱的晚餐。”何云中一本正经。
“120块钱，抠死你得了，我江，哦不对，我慕芷晴是会向120块钱屈服的人？”
“爱吃不吃，反正说，你肯定要说，否则！”
“否则怎么样？”我挑了挑眉毛，没想到啊没想到，你浓眉大眼的何云中也想威胁我。
“150块钱，再多没有了！”何云中飞速的说完了，把脸偏到了一边去。
“哈哈哈，我知道了，难得云中学长也有求我的时候，那我就看在你的面子上，帮你一把吧。”
动动嘴皮子就能吃一顿好的，yeah，更主要的是，难得看到何云中这样的人吃瘪，而且，在讨厌流浪猫这一点上，他跟我是一致的。
我以后总归是要去新闻中心的，那些猫儿能在新闻中心过一次冬，那就绝对有第二次，到时候夏天太热，好，把猫儿拉进来吹空调，冬天太冷，好把猫儿拉进来暖暖，春天不冷不热，可猫儿一个在外面多可怜啊，拉进来大家围观下。
得，一年四季这儿就成猫窝了，不可否认这样做能够树立一种所谓人性关怀的标杆，但说到底，这是没出事，这种流浪猫可没打过疫苗，出了事情，谁负责？
这些危言耸听的话语，其实归根结底，还是我跟何云中没爱心。
这时候就需要用到一些诡辩的技巧了。
我跟何云中来到了新闻中心，看到了一帮老哥老姐们在那儿严阵以待。
“云中，中午你在生活区边上是不是说了木紫？”有个长得还挺好看的眼睛娘一脸严肃的坐在转椅上看着何云中。
“我说是说了，我让她…”
“你自己说，领导干部不能搞一言堂，何况咱们这儿都是同学，是朋友，不存在所谓的上下级关系，人家木紫好心的要在咱们社团给猫儿们腾一块地方，这也是民主投票通过的，没有任何的反对票。”
“不是，吕恵啊！可我根本就不知道有这个投票啊，这个投票是不具备任何效益的。”何云中拿这个说事儿，然后他看了看我，示意我赶紧说两句。
“可是我之前跟你说过了，也在新闻中心发出告示了，还在公众号上,..”
“首先，合法性不是说你在各方面都刊登过就合法了，流浪猫含有我们所不知道的病菌，老师这边是不可能答应的，你可以沟通好，但真的出了问题，学校怪罪下来，怪罪谁呢？那就是何云中。”我直截了当的就打断了吕惠的话语。
“其次，我并不认为流浪猫放新闻中心是合适的，这种猫是有天性的，我们学校落成到现在，出现流浪猫已经有数年时间了，都没有盖过屋子，猫儿们依旧存活了，我知道你们要说现在有条件为什么不让他们安家呢？这自然界有物竞天择适者生存这一说，猫儿们要存活下去，必然要经历过各种考验，我们可以养一年，也可以养一窝猫儿，但我们能够养学校周边所有的流浪猫么？人力是有穷尽的，但是自然，是无穷极的。”
“我认为，可以就在那个草坪边上，新闻部的各位进行捐款，或者号召学校各社团，大家一起来搞一个活动，冬季猫猫的木屋搭建之类的，大家出资，帮这些猫猫在室外，相对来说温暖的地方，造一个房间，而并不是选择在新闻中心的室内，这样不是一举两得？既彰显了你的人文情怀，又可以让全校的学生都参与其中，还能够形成cm独特的角落。”
“再有，对于猫狗的宠爱，是有些人喜欢，有些人也不喜欢的，比如你们知道何云中学长对猫儿的毛发过敏么？”
“云中学长，你？”吕惠看了云中一眼，何云中摇摇头，“那倒没有。”
“但你们能够保证，会不会有某一位学长某一位学弟，对毛发过敏呢？能不能够保证大家都喜欢小猫呢？你不能很粗暴的把不喜欢小动物的人，就定义为冷血无情，就定义为刽子手，就定义为没有爱心。这样用有色眼镜去看待别人，是不是另外一种反向的歧视？”
“这就是我个人认为，从方式方法到意识形态，都不能够用新闻中心的房间来做猫儿的房间，往大了说，你这非常容易引起校园社会问题和意识形态的冲突。”我想当霸气的直接就坐在了桌子上，一脸吊样的指点着江山。


正文 第六十七章 眼镜娘~（三更！）
果然，长得漂亮就能为所欲为，我的这番充满了激情和理性的演说，让这帮新闻中心的家伙们半天没有反应过来。
开玩笑这些在学校写写所谓的新闻通稿，关注鸡毛蒜皮小事的男生女生们，跟我这种资深的键盘侠比？偷换概念，逻辑陷阱，拉低智商，这可是我常用的套路啊。
而且我说的确实有道理，把物竞天择都扯上了，而且没有学校开具的合法证明，基本是辩不倒我的。
“最后，我要说一点，民主投票这种东西，在很多场合下都并不适用，就算是人类的灯塔美利坚还有欧洲各国，全民公投，每一次弄完之后，在后面都被发现是错误的，造成难以估算的损失，大家只顾眼前的一时所爱，一时的意气风发，葬送的是未来的，作为学生么，还是乖乖的在何云中社长的领导下，紧紧团结在他的周围，领导干部确实不能搞一言堂，但很多时候拍板的那个人，总是要有绝对权力的，不是么？”这话就是我的一家之言了，可信度几乎为0。
“慕芷晴，你还真是，牙尖嘴利的。”那个木紫愣了半天，终于吐出了这句话。
“我觉得，慕芷晴同学确实说的有道理。”吕惠还算是比较中正的人，对事不对人，看了我一眼之后，“我们会好好考虑下的，你的意见还是比较中肯的，不过，能否请你先从桌子上下来。”
“咳咳，不好意思，激动了。”我从桌子上跳了下来，何云中的眼角流露出几分赞赏，然后马上就消失不见，嘿嘿，老何同志，晚上这顿150，你是跑不了了！
“那我们可以按照慕芷晴学妹说的，对原方案进行修改，我个人也真的不赞同，把新闻中心当成流浪猫抚养中心，我也会跟老师进行认真的沟通，尽量给大家一个满意的答复。”何云中又开始说这种毫无意义的官腔了，这种话的潜台词就是，最后，你们还是要听我的！
大家原本的口诛笔伐就被我这样一波凌厉的攻势给化解了，尽管很多人在此时此刻还不服气，可被我的嚣张气焰压迫，一时半会也想不到什么好办法。
何云中又说了一些事情之后，他就认真的开始排版工作了，“那我先回去了，我先把你的伞撑回去哦，等会你结束了再喊我，我给你送回来。”
“嗯，你那个新闻稿。”
“好了啊你，催催催催，你帮我写不行么？就这么点小学校，哪儿来那么多新闻。”何云中这家伙，絮絮叨叨跟老妈子一样。
“不行，一码归一码，我不能帮你写，这是底线，新闻工作者要有发现时事热点的眼睛。”旁边一帮男生女生看着何云中说出这句话，自动理他3米远。
这家伙又准备要开始说教了。
我直接抄起他的伞就往外面biubiubiu的跑掉了，不过我发现了一个现象，那就是大家不太会把何云中还有慕芷晴这两个人联系起来，cp组或者产生不好的联想之类的。
大家看何云中的眼神多还是尊敬，当然看我，嫉妒惊讶厌恶，各种情绪都有，但偏偏就完全不把我当做跟何云中有除了新闻社团之外的其他关系。
换句话说，大家对何云中这个人都很放心。
大概是何云中为人一向不偏不倚么？或者说他一向就不喜欢女生？哦，原来是个哲学♂家，我眼神中露出了玩味的神色。
“好了，慕芷晴，你要在这边写的话就安安静静的坐下来，云中开始工作了，要是走，就快些，别打扰他。”眼镜娘轻甩了下自己的麻花辫，看了看我，又看了看何云中。
好吧，还是有人在乎的呢，眼镜娘是纯纯的素颜，穿衣搭配都很简单，就是一个白衬衫黑色套裙，虽然比不过慕芷晴素颜的无敌和相对的目空一切，但人小家碧玉，可是可圈可点，一看就是对何云中有着深深的执念。
“那我回去写了！”我跟何云中打了声招呼，他没搭理我，有些尴尬的抄起了他的雨伞就往寝室走了。
等我回到寝室，刘雨雪靠在床边上看书，我问了她几句，她说好些了，我给她倒了杯热水，准备开一把dota。
在等待得过程中，我决定还是稍稍想下这个所谓的新闻稿，按照何云中的尿性我要是不写，这家伙能把我说死。
我都不知道新闻稿有什么这个那个要求，关注了下新闻中心的公众号，果然是鸡毛蒜皮的小事情，不是这个领导的讲话，就是那个领导的讲话，这个学院开什么什么活动，那个学院开那个那个活动，一点都没有生活气息。
虽然也确是简洁，不啰嗦，可依旧透露着浓浓的官方气息，简而言之就是基本没人看，也没有人会去关注。
你看看人家大黄易新闻，新闻为辅，开车为主，既有大方向的新闻，也有细分的区块，还有大国小民这样像是09年以前南方周末刊登报道这样子的切入，多元而充满了特色。
当然，你不可能要求新闻中心的人能够做到这种程度，但是至少，你得写点有意思的新闻稿吧，不能老是这么官方，“登登登！”开始游戏了，不管那么多！
这一把遇到了相当棘手的老哥，被破了三路还在坚持，对面的水平是真的高！打了足足快两个小时，我才把对面的老家给偷了，然后天色沉沉，刘雨雪又睡过去了，杨秋儿还是没回寝室，连舒拖着懒散的步子嚷嚷着没意思。
快六点钟了，我这才想起了些什么，我靠，何云中！
外面的雨真的是越下越大，我看了下微信，这家伙半个小时之前就给我发了信息，而且还有两个未接电话。
我赶紧给何云中打了电话过去，“喂，不好意思啊何云中，我刚才，咳咳，有点事情，就没有看到你的电话。”
“快点，我已经等了你快40分钟了，我晚上还有点事。”何云中的语气倒是没有多少埋怨。
“我马上过来。”匆匆忙忙的带好了我和他的两把伞出门了。
“雨雪，你不用起来了，我等会给你带粥和吃的回来。”也不管她听没听到，“干嘛啊，又找谁约会去，给刘雨雪带也不知道给我带点。”连舒在我身后不满的嘟囔着。


正文 第六十八章 意外的三人晚餐？
新闻中心里，我原以为人去楼空的只有何云中一个人，可怜巴巴的在那里等我，没想到，那个眼镜娘居然还没有走。
她正襟危坐在何云中旁边，还认真的低着头，做自己的事情。
何云中看到我就说了声，“慕芷晴，你跟吕惠撑一把伞吧，今天晚上我请你们两个吃饭。”
“啊？”我有些惊讶，这就有点尴尬了啊。
“刚才吕惠来拿东西，我跟她说了下要跟你吃饭，她”何云中有些为难的看了我一眼，就算他再怎么正派，遇上这种事情，还是有点不太好说的，我大概明白了。
哈，这吕惠怕我把何云中给带坏了还是把他抢走啊，看来何云中还真是挺受欢迎的，安啦安啦眼镜娘，我是不可能抢你男人的。
“我倒是没关系了嘿嘿，不过学长你要破费了。”
“你要知道，两个人和三个人是一样的，都吃150块钱，你少吃点，人吕惠就有肉吃了，多个人多双筷子而已。”何云中一本正经的嘲讽我。
“我？？什么意思，你是说我饭量大呗？？！”我脸色微红，这家伙？
“偶尔见过你的吃相，不敢恭维。”吕惠抬起头来说了句，我头都被气歪了，肯定是连舒说的！那次的朋友圈简直就是一石激起千层浪，我现在已经变成了一个巨大的吃货代言。
“听说你能吃两斤饭？”吕惠这家伙，又是哪壶不开提哪壶，这两个家伙沆瀣一气开始要嘲讽我了呀！
角豆麻袋？？两斤饭？“吕惠大佬，你身为一个新闻工作者，没有亲眼看到过就不要相信道听途说的东西好么，我就吃那么点，不太多的，也就两三碗饭而已，再说了，我那是为了不浪费剩菜剩饭才吃完的，我这是节俭！”
“两三碗饭对一个女孩子来说也不少了。”
“不少就不少，反正我也长不胖，长不胖，略略略。”我扭着腰肢显示着自己的好身材，吕惠冷哼一声，“何云中，你看这个学妹，一天到晚就知道卖弄风骚，我们不然把她t出去吧。”喂喂喂，一言不合就开t啊，我招谁惹谁了？！
这个吕惠突然就对我敌意这么大，是怎么回事啊？
“好了，别闹了，走吧，快去吃吧，吕惠我们晚上还要回来做点事情的。”
“好的。”吕惠点点头，然后拿着自己的伞，紧紧的就跟在了何云中身边，没有给我半点插嘴的机会，也不让我上去，对我的戒备提高了数个档次。
何云中这白痴一看就不会说话，也没有什么恋爱经历，吕惠这么明显的护犊子，他还好心的来问我：“慕芷晴，你怎么不跟上？在后面做什么？”
你以为我干嘛要默默的跟在你们两个后面啊，眼镜娘看我不爽啊，我可不敢造次，到时候给我穿小鞋穿，直接写个大字报了。
我就知道，老何这个家伙会带我来东北菜，这种便宜的地方150块钱不到，我们点了8道菜还有一碗丝瓜蛋花汤。
何云中坐在我们两个对面，吕惠坐在我边上。
反正肉菜都是我爱吃的，我也不想客气，吕惠吃的很斯文，我在那边开心的咬着辣子鸡，干了好几碗饭，“这下是眼见为实了？”吕惠一脸唏嘘。
“没想到慕芷晴还真是，这么能吃的，你肯定有小肚子吧？”吕惠冷不丁冒出了这句话，呦呦呦，看来我们的冷漠眼镜娘，对自己的身材还是很注意的么？
cm里的姑娘受到环境的熏陶，无论是何种性格，归根结底，还是会注意自己的外貌和身材。“不好意思哦，我可没有小肚子，跟你说过了我吃不胖的呀，不信你摸摸看？”
眼镜娘二话不说就伸进了我的裙子里，她的手稍稍有些硬，但暖呼呼的，我没想到这家伙直接就是真摸。“明明就有一点，嘁！”正当我准备反驳的时候，眼镜娘又摸了摸自己的独自，她轻轻的叹了口气，把头扭到了一边去。
“不用讨论这些问题，好好吃饭，大庭广众的，吕惠你怎么也跟小孩子一样幼稚。”何云中看了我们两一眼，吕惠立刻收敛，开始默默的吃饭了。
这顿饭的气氛真不算太好，但我还是忍不住，问了问何云中关于新闻稿的问题。
“对了，何云中，关于那个新闻稿的事情，我能不能不着眼于所谓的学校什么这个那个的小新闻，写一些当下的时事热点呢？或者写带有文学气息的那种？现在的公众号我个人觉得有些呆板了，新闻就只有那么点，挖过的素材没有什么好挖的，所有东西都千篇一律的，多没有意思呀。”
“可是这个新闻的职能·…”
“可我们写出去的东西，总是要有人看的，你就看着我们这些新闻那么枯燥无味啊，我个人认为新闻社是在开倒车，越走越回去了。”何云中还不是个暴君，他跟吕惠交流了下，“可以吧，主要是上一届的学长涉足了太多学校之外的东西，被指导老师和上级领导批判了。”
原来如此啊，媒体也都差不多，一段时间不管，太过自由就会高出各种噱头和博眼球的事情，然后被利维坦一样的政治手段高压之后，又变成了百花凋零毫无创新的死板播报。
就像小的地方台永远在放那些烂俗到极点的广告，可新闻却又相当无聊和严肃，这简直就是自己打自己脸么。
凡事都要有个度，不能太过分，也不能什么都不做吧，我看何云中是真想为新闻中心发光发热，那总是要建议下的。
“***说过，群众喜闻乐见的事情，要官老爷做什么主？我们提供一个积极的导向，在一个大框架内，还是能够写出一点别出心裁的东西吧，我晚上回去写点，到时候你看看呗，反正要送给学校老师审批的，不行的话我再重新写一份新闻稿。”我笑了笑。
“行吧，你可以试试看，最近确实我也觉得，有些太过沉闷了，新闻社上一届的学长走了之后，现在活动和经费还都没有落实好，我也可能有些操之过急了。”
“没事的云中，这些事情你也不想的，不能怪你，学生会那边在挖人，又加入了一批新的学妹，之前的学长们，说好听点是稳定，说难听点，过去的一个学期都没有写出什么有质量的文章，我个人也认为，慕芷晴学妹说的对，现在公众号关注的人越来越少了。”
“这种事情你们回去好好商量吧，反正我呢，只是给个想法，我吃饱啦，云中学长你记得付账啊，我就先走了，不打扰你们两个。”才不想做电灯泡，让眼镜娘跟何云中继续在一块玩耍吧。
“行，那你先回去吧，我跟吕惠在说两句。”这家伙还一脸公事公办的样子，啧。


正文 第六十九章 杨秋儿脸上的掌印
给刘雨雪带了碗粥，两个包子，她的热度似乎是退下去了，挺有活力的，吃完之后又说要给我钱，我就不喜欢这样子扭扭捏捏的，“我想请你就请你，你要再嚷嚷给我钱，我就打你屁股！”恶狠狠的样子把刘雨雪逗笑了。
“都不给我带，恶心的臭臭慕芷晴。”连舒有气无力的在床上喊了一声。
“怎么了，你今天无精打采的。”
“还不是那些个臭男人，我都这么大胆的约他了，居然说晚上有事情，很烦。”连舒就像霜打了的茄子。
“还有你连大美女约不出来的男人呀，好了不跟你墨迹了，我去练马甲线去。”答应过慕芷晴，掏出了那个垫子，“可是外面下雨了哎，到时候把你垫子弄湿了，再加上今天是周四，是瑜伽社的社团活动时间吧？”
“啊，这样子啊，难得我想起来去练练。”我给慕芷晴发了信息，“那好吧，今天不用去了，瑜伽社那几个人也挺讨厌的，等天气好了再去吧，你晚上去健身房跑步机上练练？”
“对了，我准备，用江小白的名义泡妞，你有意见么？”
“啥？泡妞？哈哈，我这样的人是泡不到妞的啦！”
“生活太无趣了，每天面对着那几张狗脸，简直让人窒息，好了我只是知会你一声，至于泡谁，怎么泡，我开心就好，就像你搞乱我生活一样。”慕芷晴有些赌气似的打了这一段字。
“不是，你帮我泡妞，不还是便宜我么？”
“可万一变不回去了呢？我可不想就这样自怜自艾的抱着忧伤孤独终老，像你这个家伙什么都不收拾，啧，我是谁？至少现在我是江小白，而不是原来的我了。”
“行行行，你要玩就玩，反正也翻不出什么花来，我还是有自知之明的。”
“行了，不跟你墨迹了，我要跟你那位颜果果姐姐，好好聊聊了。”
“喂喂喂，颜果果是我踏马微信里面，最后的，最后的，肯跟我说话的妹子，你别瞎搞啊，那是我唯一的女神！我靠！”
我的高中同学，颜果果，这算是尘封已久的记忆了吧。
虽然只是过去了一个暑假，其实我跟她，也没什么太多的故事，这是个风一样的少女，大概高二升高三的时候，插进了我们班，高中时候的美好总是会被无限放大，而且颜果果那时候，就算穿着校服，也是数一数二的美女。
人么总要勇敢一次，年少轻狂，人不风流枉少年吧。
于是在高考毕业之后的那一天，我表白了，然后，被拒绝了，这不是废话么，很简单，表白的人很多，我应该是最不起眼的那一个，但是颜果果还是偶尔会找我来说说话。
“遇到有趣的事情，可以分享给我，但，仅此而已。”
我暑假的时候看到有趣的网易新闻，会转发给她，她会转发一些自己喜欢的听的民谣给我。
不过这一两个月，她基本应该步入了新的生活了，在s市读大学，认识了新的朋友，微信很久都没有动过了。
没有打招呼，没有寒暄，也没有分享，这是当然的，我也慢慢的在dota中，把她彻底淡忘了。
现在这个名字再次听来，有种春雷惊蛰的感觉，平淡生活之中所谓的一抹亮色。
“切，上次聊天记录都两个月前了，而且根本就没什么进展，什么算是说话？看看你原来这副样子，真是幻想她都没资格呢。好了，不跟你磨叽了，去跑步吧，跑到浑身是汗再回来哦。”慕芷晴继续给我补刀。
“得得得，你爱怎么弄就怎么弄吧。”我有些难过，她说的是实话，这种事情是无可奈何的，我跟颜果果，本就没有任何的，一星半点的希望，本来就没有希望的东西，随她怎么折腾，也就是一样的结果，我有什么可担心的。
“这还差不多。”慕芷晴说完就不跟我多bb了，我撑着伞准备去跑个步，跑一次步，那套运动背心裤子啥的，又要换洗，真是烦都烦死了，我打算今天跑了起码停个三四天吗，练那个所谓的马甲线应该不会浑身出汗吧。
至于今天去医院这套衣服，等明天我再送一次刘雨雪到时候一起跟这些运动类型的衣物一起洗了。
这种小细节现在都要安排好呢，头疼，不过，这种细碎的事情我现在做起来，也有些得心应手了，自己似乎适应了这种角色转换。
嘴上说着繁琐，但是心里都会安排好，就算自己在忘乎所以的打dota，也会在一把游戏结束后想起这些事情，这是女人的特性么？
“你去哪儿啊晴晴！”连舒喊了我一声，“我去跑步啊，不是去约会，你就在寝室乖乖呆着，给我照顾好刘雨雪！”
“晚饭都没吃，我才不照顾，就知道偏心给雨雪买晚饭，我的那份都没有。”连舒这家伙，“好啦啊你，你可没跟我说过自己没吃晚饭，约不到男人就怪我，不跟你闹了，要吃什么自己买去，你又没感冒。”
“你看我都穿的是睡衣，都洗过澡了，外面湿哒哒的，我这样怎么出去吗，我现在还不是太饿，你运动一个小时就回来呗，给我买点吃的？”连舒确实穿着粉色的睡衣睡裤。
“好呢吧，你这个懒鬼，要吃什么？”
“突然想吃肯德基哎。”
“吃你个头，说正经的，是外面一条街上的夜宵？还是超市的方便面。”
“那我要那个，就是学校门口那家转角处的迪亚诺思热狗店！法兰克福热狗就行。”这店名听起来有异世界的味道啊，这家店我之前还真没去过。
“这么高端？”
“还行吧，吃过两次，就是有点小贵，一个要差不多20块钱呢。”
“这玩意凭什么比肯德基的汉堡都还贵？我天！有那么好吃么？我也要去试试！”
“你都吃过晚饭了你还吃，你真的是猪呀你！”连舒撇了撇嘴。
“好吧好吧，不吃就不吃了。”我哼了一声，确实啊，要管控住自己，不然晚上跑步都白跑了。
出门之后，刚好撞上了回来的杨秋儿，她手里提着个袋子，雨伞在淌着水，在走廊灯光的照射下，一边脸可以无比清晰的看到，有个掌印，而且肿了起来。
她跌跌撞撞的倚在墙上
“秋儿？？你没事吧？？”我想当心疼的看了她一眼，这是被谁打的？叶寻？
“没事，我自己撞在路灯上了。”这拙劣的借口，说出去鬼信呢。
“芷晴，这里面是，是叶寻给你的风衣，你收下好么？”杨秋儿几乎是用哀求的眼神看着我，我天，这到底是怎么回事？
“你先告诉我，是谁打的，我再收下这衣服。”
“真的是我自己撞的，求求你，别问了，把风衣收下好么，芷晴，算我求求你？”杨秋儿的语气满是软弱，精神都有些恍惚，我叹了口气，这样问不出什么来，要是我去找叶寻，没准他会更加的变本加厉！
虽然不知道到底是什么原因，让他要这么对待秋儿，但我想，跟我脱不了干系。


正文 第七十章 我运动你吗X？（二更！）
“我知道了秋儿，那我不问，风衣我也收下了，你先进寝室把，我有涂抹的药水，效果很不错的。”林凡之前给的，我还有大半没有用过，
“啊，嗯，我，我知道了，谢谢你啊芷晴，总是那么的为我考虑。”
“我们是朋友啊，说这些干什么，只是你有难处，一定要告诉我，不用自己勉强撑着。”我拍了拍杨秋儿的肩膀，“没事的，芷晴，没有关系的。”杨秋儿的眼神有种莫名坚定的情绪。
“那走吧，我帮涂药先。”
“没事的，你是要出去吧，我让雨雪或者连舒，帮我涂下吧，风衣我直接放你椅子上，就不麻烦你了。”她貌似现在并不怎么想看到我。
那种倦怠和一闪而过的厌恶，是相当明显的情绪，我真的不知道杨秋儿经历了什么，我真是什么都没有做过，她对我的态度发生的极其剧烈的改变，就是这两天？
叶寻给她灌了什么迷魂汤？叶寻到底想做什么？这些疑问，至少现在不可能从杨秋儿嘴里问出写什么，似乎现在，我站在这儿就是奚落和嘲笑她。
尽管我再次确认，我没有做过任何对不起杨秋儿的事情，稍稍推卸责任的说，错，都在杨秋儿和叶寻。
我甚至可以直接骂狗男女的，但我做不到，秋儿已经是如此的可怜而又无助，我实在不忍心雪上加霜。
我只好点了点头。“那，你先回去吧，洗完澡让连舒帮忙敷下。”
杨秋儿点点头，露出了苦涩的微笑，而后就这样径直离去了。
我叹了口气，还好此刻走廊没人，不然秋儿此刻的丑态，哎，到时候又是风言风语。
只是很多事情，我是没有办法决定的，就算当时我阻止了杨秋儿，秋儿的这种感觉反而会更加强烈，我很难理解女人这种莫名其妙的对峙和所谓的在背后偷抢男人，以为是拿到宝贝的逻辑从何而来？
还是去跑步吧！
撑着伞，我考虑的还挺周到的，脚上穿的是平底鞋，手里提着一双跑鞋来到健身房门口，因为之前在健身房看到过，不能穿湿鞋子进健身房，要自觉换鞋，不然那些仪器养护什么的不太容易之类的云云。
这些规则我自然是要去遵守的，而且我记得里面有个管事的老哥，挺凶的，几乎隔两天去一次，特别是雨天的时候，之前老罗跟我说只想进去看看，鞋子也就沾了一点水，就被那个老哥直接挡出来了。
我也就去过那一次，里面的老哥基本都是装备齐全，装的看起来就很吊，一帮俊男靓女什么的，我不知道这算不算是我的错觉，而且因为是免费开放，你去的稍晚就没有位置了。
讲道理，那儿满是现充的气息。
果然，到了健身房，门口摆着一排鞋子，我换掉鞋子走了进去，里面是一群精赤着上身的肌肉老哥在玩卧推，杠铃，举重之类的，妹子们则是在跑步机上奔跑。
跑步机的位置全满了，我天，但我看到其中有个妹子，头发还是散着的，站在跑步机玩手机，几乎没在那边走，过几秒钟才动一下。
我原来是打算直接回头走的，但想想都来了，还是过去问问看，商量下，人家要是不愿意，那我走就是了。
“那个，妹子，你还继续跑么？要是不练的话，能让我跑一会么？”我和颜悦色的问道。
“没看见我在练么？眼瞎？”那个妹子似乎心情很不好，抬起头来，直接就朝我甩了脸色，而且声音不小，健身房里面不少人都转过头来了。
“不让就不让，你能好好说话么？”这女人的情绪这么糟糕透顶，直接朝我发火？我现在可不是以前那个所谓软弱的江小白，本来就因为杨秋儿的事情郁闷呢。
这家伙直接撞到我枪口上，我登时就一股无名火起。
“呦，我当是谁呢？就你慕芷晴厉害？我站在这儿跑步机上，这么大个人，你是看不见，不是眼瞎是什么？”这个妹子歪着嘴，吊的一批。
“我看你压根就没想跑步，这是公共资源，你既然不好好利用还在那边玩手机，根本就没有认真锻炼的意思，我怎么就不能问一下？这种恶劣的语气冲谁？是跟男朋友分手了？”我也用这种撩拨人心火的口吻，不带一个脏字的回敬道。
“你这个臭表子，勾引玩叶寻不算，还要勾引何云中。”她似乎是被我戳到了g点，直接反手一波相当凶残的黑我。
我确实是臭名昭著，可也轮不到你这么指责我吧，什么叫还勾引何云中？？
“骂我？直接上来就是臭表？你算是个什么东西？”我直接往前跨出一步，指着她的鼻子骂道，周围的人也开始聚拢了过来。
“怎么回事啊。”
“慕芷晴，别吵了，不用跟她一般见识。”
有些是吃瓜群众，有些是来劝架的。
但基本，都没有男生会站在这个姑娘的身边来指责我，究其原因，这个姑娘先骂的人，这个姑娘脾气确实不好，还有一点，因为我漂亮，我并没有太过分的表现自己楚楚可怜的样子，反而相当的直，但尽管如此，大家还是愿意帮我。
“也不知道是谁不长眼？大活人在这儿看不见？”有个女生从跑步机上下来说道。
“人家自己先来占得跑步机，不管用不用，那也是这位同学的，你也说了，这是公共资源，既然是公共资源，就不存在浪费一说。”
“是啊，人愿意呆多久就呆多久，你管得着么？”不少妹子都开始帮着那个姑娘说话，她们的眼神里面就带着挑衅和你慕芷晴活该没跑步机用的表情。
那个妹子刚才气焰有些被打压下去，现在有了几个人撑腰，又变得狂妄起来。
“公共资源不存在浪费这一说？就是因为有你这种思想，所以公共资源才会被浪费，就是因为这样的姑娘，别人想要认真跑步，都没有器械，说的难听点，你这就是站着茅坑不拉屎，而且，上来就辱骂自己的同学，我可曾说过你一句不是？
是，我们虽然没有办法管你，但大可以传出去，让别人知道，你究竟是什么一副丑陋的模样，新闻中心，微博，贴吧？”我踏马不把你黑出花样来？
“有没有人告诉我，这位同学的班级和姓名？”
有个男生在旁边中气十足的说道，“我知道，xxx，媒创xx级x班的。”
“你？凭什么把我信息告诉慕芷晴？？”那个女生瞪大了眼睛。
那个看起来有些高大，充满了野性肌肉，留着点胡茬的男生，冷冷的看了慕芷晴一眼。
“只准你欺负别人，还不准别人欺负你？再说了，人慕芷晴这话说的句句在理，就你这种人，我早就看不惯了，好几次了吧，在这儿就玩着手机也不跑步，在朋友圈么天天发自己在运动，我运动你吗x啊？！“这个兄弟也是个凶残的暴脾气，上来就对她一顿狂怼。


正文 第七十一章 平凡的恶毒与可怜（三更！）
那几个原本站在她身边的妹子，开始直接打感情牌了？
“你们这帮大男人，就知道帮着慕芷晴这么欺负一个女人？”
“难道就应该帮着你们，指责正义的一方？我有什么错，就事论事的说法，为什么要骂我是臭表，我再问一遍？为什么？你有自由说话的权利，你有辩解的权利，但你为什么要当着这么多人的面，骂我是臭表？”
我恶狠狠的瞪着她，如同一只野狼一般露出了自己的獠牙，我好看的脸上，此刻应该布满了狰狞和阴云。
我死死的看着，看着她的眼睛，是啊，就是这种看起来普通而又平凡的女孩子，自以为是的说着这些她们认为毫无意义的话语。
张口就来眼瞎？张口就来臭表？
事情虽小，但这种恶毒而又觉得是稀疏平常的平凡之恶，我受不了，我一定要让她明白，公共资源凭什么给你这种人浪费，我站在你面前，明明是那么的亭亭玉立，朝气蓬勃，洋溢着青春与热切，你凭什么说我是臭表？
更可笑的，就是她身边那些更加吊的女人们，觉得自己应该站在这个姑娘的那一边，不分青红皂白的指责着我，这些都是可以忽略不计，按照道理来说是真的不用在意的东西。
可我受不了，受不了她们为什么能把这种价值观，用感情来左右一切的感性来当做行事的准则？
“慕芷晴，慕芷晴就这么厉害么？凭什么吗？你们都要向着她？？她这种女人到底有什么好，明明就是个臭不要脸的绿茶表，这么会玩心机，这么会对付人，还发动舆论，还义正言辞，为什么，就不能对我，对我宽容一点呢？男朋友也不要我了，你们，你们！”
那个妹子真的被凶哭了，刹那间的心碎和崩塌，她一屁股就坐在了跑步机边上。
刚才的凶恶模样荡然无存，只是抹着眼泪，啪嗒啪嗒的掉着，伤心的像是被抽丝剥茧，手里的手机握不住，跌落出去，刚好摔在我的脚边。
看到这样的场景，任谁也都会心软，也都不会再把她逼进到道德的小胡同里。
毕竟一句臭表，就让她落泪的惩罚，已经是超纲了。
我捡起了手机，锁屏上一亮，是很清楚的微信一句话。
“对不起，我们不适合，再见。”简简单单，确是字字刀剑，男人绝情起来，真是寒风吹彻啊，我并不想幸灾乐祸，也不想乘胜追击，我只是把手机递还给她。
不要去安慰她，不要去，在她伤心欲绝的时候，你要做的，是递给她一包纸巾，这时候所有的安慰，都像是胜利者的嘲讽，也不用说什么可怜之人必有可恨之处。
因为，我们都有成为这种人的潜质呢。
看来晚上跑步也跑不了了，我宣泄了一通自己的情绪，她也是如此。
她拿着我的纸巾捂住自己的脸，很快，纸巾就湿透了，这样小小的纸巾可承载不了这个青春少女的悲伤啊。
“走了，不说了，放心吧，我发动舆论什么的，只是吓唬你的，我只针对刚才这件事情，不是针对你的人，不好意思，我明天早点来跑吧。”
我转过身就要离开的时候，那个妹子喊了我一声，“不用了，我不跑了，你跑吧，我回去了。”她脸上的眼泪都还没有退却，眼睛就这几分钟的时间，哭得红肿起来。
旁边那几个妹子面面相觑。
她站起身来，收拾好自己的东西，也不抹眼泪，就这样走了出去。
那些男生们让开了一条路，气氛有些尴尬，敌人彻底投降了。
于是我很不客气的站在了跑步机上，上面还有她的泪滴，可我的良心并不会觉得痛，对于一个萍水相逢而且还骂过我的姑娘，这是我能够为她做的一切了。
调好了速度就开始慢跑，然后再加快，跑上一段时间，刚才那几个还帮衬的姑娘，若无其事的像是什么都没发生过一样，继续跑着步。
对她们来说，刚才的这件小事真的是完全可以忽略不计，我深知怀疑，她们是否认识这个姑娘？
一个小时之后，我满是汗水的从健身房走了出来，已经全然忘了这件事情了，口干舌燥的去自动售货机买了瓶水，咕噜咕噜的就往嘴里面灌。
等等，这感觉，我次奥，冰霜到了极点，配合着外面的凉风，我原本滚热的身子差点就要晕厥过去，脑袋都要冻的刹那间休克了！
学校也真是相当的不走心，都深秋了，这自动售货机里面放着的饮料，还是冰镇的，我是真的服。
貌似还要给连舒这个家伙买什么所谓的热狗？
于是我又撑着伞，在淅淅沥沥的秋雨终，跑去学校外的转角处，确实，找到了那家店。
是一个挺小的热狗店，里面就只有一个戴眼镜的大叔店主，还有一位帮着打下手的姑娘。
“法兰克福热狗一个。“
店主正在看书，抬起头来看到了我，点了点头，而后开始准备各种材料，这还是要现做啊？
他掏出了一个巨大的，形状有些怪异的香肠，一定程度弯曲，咳咳，不是我污，是样子真的好像。
也就是用微波炉转动一下么，叮叮一声，然后煎了个半生不熟的蛋，让那些蛋黄的汁液流淌在长条面包的夹层中间，香肠往上面一放。
热芝士配合着有些焦透的一块小小面饼，都放进了热狗之中，还有一般意义上的生菜。
这玩意做起来还是很简单的，就是热气腾腾的，我实在有些忍不住。
香肠有股特殊的烟熏风味，这种味道有些人不喜欢，但对于我来说，相当受用。
主要是跑完步是累啊，我又不是随便跑跑的，是很认真的在那边运动，出了这么多汗，虽然这玩意看起来热量就很高，连舒也说过，吃了这东西，一晚上直接就白跑了，而且夜宵还容易发胖。
我不管我不管，我就是要吃吗！
跟小女人似的，像个白痴一样，我拿着这个热狗走出店门口的第一步，就是在纠结，要不要吃，吃太多不好，但是不吃么，你说，我这馋虫都已经到喉咙了，口水不停的吞咽。
这个热狗在此时此刻看起来是这么的美味，明明就是个热狗而已，竟然敢看不起我！
体力消耗的这么过分，吃一口，我就吃一口，不过分吧？
一口咬下去，就是蛋液和番茄酱还混合着那饱满的烟熏香肠。
这玩意也就这样吗，一般般吧。
我是肯定，不会吃，第二口的。
我心里是这么想着，但是嘴上，在三秒钟之后，又吃了第二口，第三口，第四口。
心里防线一旦松垮，那么一口和两口，两口和三口，三口和四口，完全没有区别，我这人面对着这种程度的诱惑，都完全的忘乎所以了。
五分钟后，我又走回了店里，“老板，再给我一份法兰克福热狗。”那个老板看了我一眼，愣了愣，故作深沉实际上嘴边都快要憋不住笑了，“好。”


正文 第七十二章 毫无理性的杨秋儿？（四更！）
“你吃了吧？”
“什么呀？”
“热狗？”
“你想多了吧，我怎么可能吃，我就买了一个！”
“你嘴边的番茄酱，没擦干净。”连舒拿起一张纸巾帮我抹了一把。
“啊，我，我，这个，我，我就吃了吧！我饿了！”
既然都被戳穿了，我一脸理直气壮的看着连舒。
“啧，吃了还这么理直气壮，小心自己变成肥猪啊，慕芷晴。”连舒在一旁坏笑。
“要你管，我去洗澡了，流了好多汗。”我们的谈话并没有引来更多的注意。
我看了一眼杨秋儿，她已经换了睡衣躺在床上，一动不动的背对着我们，这种时候我也不想多话，而刘雨雪则是已经睡着了。
我去关了灯，“她们都要睡了，连舒。”连舒点点头，也适时的打开了自己的台灯，
又是按部就班的洗澡，把衣服泡了，换了一套内衣裤，敷完面膜，然后躺在床上，累的我dota有些不想看了，也怕吵到刘雨雪和杨秋儿，索性就看看手机然后睡觉吧。
在床上懒懒的翻滚了几圈，连舒在吃完热狗之后，也关了灯，刷了牙就跑到床上去了。
在这种静谧的，大家都没有说话，陷入黑暗的夜晚，闲散而慵懒，尤其适合让人沉睡。
无声就是最好的催眠曲，贴吧的字眼也变得模糊不清了。
我好像忘了些什么东西？新闻稿？管他呢，那玩意，明天再说吧，想睡觉了。
何时都是如此，用xx的话语来说，我还真是，怠惰啊！
第二天，在我睡醒之后，我就看到桌子上放着两热气腾腾的包子和豆浆，上面写了张小纸条，“慕芷晴，谢谢你了，我已经完全退烧了，一个人去医院看看就好了。”
这妮子还真是，我拿起手机给她发了个信息，叮嘱她有什么事情就给我打电话。
至于杨秋儿，在我洗漱完看到她的时候，她躺在床上，依旧那副样子，愣愣的看着天花板。
连舒还在那边美滋滋的睡着，这家伙才像是小猪。
“秋儿，你，没事吧？有什么不舒服的事情就告诉我啊！”看到她这副百无聊聊不知道生活方向的样子，我实在有些放心不下。
到底发生了什么，至于么？杨秋儿没有理我。
“或者我应该，直接问叶寻？？”
“不行！慕芷晴，不行！！！”她就跟疯了一样从床上坐了起来，眼神里面充满了害怕和慌张的神色，“慕芷晴，你不能去问！”她的声音尖锐的就像划过黑板的指甲，听得我心猛的一颤，瞪大的眼珠子和近乎没有血色的嘴唇，这种构图相当的吓人。
“所以，你能告诉我到底怎么了么？有这么严重么？看看你现在的样子，我真的很担心，杨秋儿，不用遮遮掩掩的了！”我看了一眼连舒，她眼皮微动，但假装依旧睡得严严实实。
“连舒估计还在睡觉，你就直接说吧。”你永远也叫不醒一个装睡的人，不过连舒么，现在睡着就好，这点，她还是很明白的。
“你到底想我跟叶寻怎么样？我直接离开他，不跟他来往，可以么？”
“不行，不行的，晴晴，你要是不跟他来往，不跟他来往的话，我就，我就。”她欲言又止，紧咬着嘴唇。
“踏马的，你倒是说啊！”我登登登的就踏上了阶梯，“吞吞吐吐的，我知道你前天晚上跟叶寻睡了，还骗什么？还装什么？我把叶寻让给你你都拿不住，你明明知道他是在玩你的，你到底想要干嘛？这就几天的时间啊，你怎么变成这副样子？？”
我是真的不明白，一个星期都还不到的时间，杨秋儿怎么会有这种翻天覆地的变化？她之前跟叶寻呢？难道叶寻对她并没有什么兴趣？
但我明白的，我明白叶寻是从什么时候开始跟杨秋儿的往来密切？就是江小白事件那天开始，就是在慕芷晴似乎垂青于别的男人开始！
可我仍旧很难明白这其中的逻辑，为什么杨秋儿能够如此不顾一切的委身于叶寻？？
这踏马她才大一啊，这比飞蛾扑火还飞蛾扑火。
“求你了，慕芷晴，别问了好么？！我肯定没有办法告诉你的，只是希望，你下次，叶寻约你的时候，你去，好不好??这样叶寻就会，就会开心的！”
马萨卡？？！无所！
我深深的看了看杨秋儿一眼，“秋儿，你实话告诉我吧，是不是你跟那个叶寻达成了狗屁不通的约定？是不是只要让我跟他约会，我跟他关系更进一步，你就能获得他的嘉奖，一个包包，一顿晚饭，一次做love？”
“可你一边内心又在挣扎，挣扎着不让我去？对不对，我跟叶寻分开吵架，实际上你是高兴的，你恨不得叶寻就喜欢你一个，只爱你一个，可你真的爱错人了秋儿，他得不到我，但得到你轻而易举！”我真是为杨秋儿此时此刻的愚笨感到愤怒，怒气不幸，哀其不争。
就算要失去这个朋友，我也不能看着杨秋儿就这样，莫名其妙的燃烧了自己，为一个几乎完全不爱她彻彻底底利用她的男人，玩的遭烂后，像块破不一样的抛弃。
处女失去了无可奈何，因为总要失去，可她的尊严和矜持，像是一条狗一样被这个叶寻玩弄的话，再拾起来，太过艰难了。
我猛然间就想起了贴吧里面的渣男定律，我以前总是把这个当成是笑话。
那就是，年轻的涉世不深的女孩子，总是不知疲倦不知对错的，朝着大家都客观认为的渣男，全力的冲刺而去，她们根本不在乎后果，不在乎明天，莽撞，疯狂。
她们的性格会彻底的为那些男人改变，她们全心全意付出，但却不会为，为了她们全心全意付出的人停留。
大学的恋爱是最为迅速而发狂的，时间非常的短，非常的短，更何况杨秋儿之前就埋下了叶寻的种子，我知道，对于我这个内心是男人的慕芷晴来说，叶寻根本不合格。
江夜说的绝对是对的，叶寻，还有个未婚妻，所以，他能给的就是那稀薄的感情和踏马根本没有未来的明天，尽管如此，杨秋儿也要爱他？
“别再说了，慕芷晴，别再说了，我，我也不想的，我也不想的，我不知道自己为什么会变成这样，可我就是喜欢他啊，我不想他跟你在一起，可我也不愿意让他伤心啊，为什么啊，我想，我想当你朋友，可我也想，当他的女人，如果，如果可能的话，我知道，一定有办法的，对不对，一定有办法的！”
杨秋儿按住了我的肩膀，那样子猛烈的按着我的肩膀。
此刻的她，毫无理性可言。


正文 第七十三章 态度转变了？
“秋儿，你真的，太，太那个啥了吧，有，有必要么？”连舒终于没有办法装睡了，她和我看着短短几天就性情大变的杨秋儿，在我们的目光下，只是一会不注意就癫狂起来的杨秋儿，实在是让人不解和无奈。
“我没有办法的，秋儿，你这样越陷越深，就是饮鸩止渴，我不可能再做出什么承诺了，我完完全全把叶寻让给你，我不跟他接触，但是你真的觉得有机会么？他给你的，还不就是一巴掌？这个世界上的男人都死绝了？你就这么喜欢叶寻？我不管你和他发生过什么，但我知道，你肯定是像个见货一样低三下四，毫无尊严，在他面前，全力的迎合他，他能够拿着你的喜欢肆意挥霍，就是因为你踏马的喜欢这种人。”我甩开了她的手。
“高富帅有意义么？他能堂堂正正，名正言顺的带你出去么？他能干什么？他只能干*，把你当做调味剂一样的干，他真正要的是我，是我的身体，但到了尽头，也不过就是玩乐，你应该也是明白，叶寻是有未婚妻的吧？尽管内心深处不愿意承认，但你是知道的。”我的言辞相当的激烈，我真的不明白，杨秋儿明明什么都知道，还要去怀揣着这些，祈求虚幻的爱情和奇迹。
“别说了。”
“为什么不说，趁着你还没有失去一切的时候，告诉你这些话！”
“别说了，别说了，别说了！”
“虽然奇迹会发生，可叶寻身边莺歌燕舞，根本不会看上你啊，你明白么？王子能爱上灰姑娘，是因为她本来就很美，丑小鸭能变成白天鹅，那是因为他本来就是天鹅。”
“啪！”杨秋儿拼尽全力的举起手，朝我猛烈的挥来，她的眼神中充满了怨毒和愤恨，这一刻的她，毫不在意我是慕芷晴，我是苦口婆心劝说的，要她离开叶寻的朋友。
我抓住了她的手。
这要结结实实的打到我脸上，我又要肿好几天了。
我猛然间有些心累。
“你为什么要这样说我，慕芷晴，你为什么要这样说我！我没有办法，我没有办法啊，你让我怎么办？你说的那些，我根本就不可能做到，我怎么可能离开叶寻，难得，难得他能需要我，他需要我。”
“好，他需要你。”我不想跟杨秋儿讲道理了，她现在根本就听不进去，什么都听不进去，好赖话都听不清楚。
我很想原谅杨秋儿，可能她此刻真的就是一时冲动？但我必须，必须要做点什么了！
我相当利索从上下铺间的阶梯上下来，给叶寻打了个电话，当我拿起手机，正拨通的那一刻，杨秋儿从上铺如同猛虎下山，乌鸦坐飞机一样的冲了下来！
“慕芷晴，不要，真的不要好么？！”她一边哀求，一边又发狠的盯着我。
“你看看你现在都成什么样子了，杨秋儿？我真的不想看见你这副样子，那你觉得，我应该怎么做，别说不知道，那样子，我只会打电话给叶寻，我必须介入来结束这一切。”
“给我几天时间吧，晴晴，我会，我会好好跟叶寻说说看的，我会，问他的，如果，真的，他真的不喜欢我，对我没有一点爱意，也确实有未婚妻的话，我会离开的，也不会为难你，但是在此之前，你什么，什么都别做，可以么？”杨秋儿靠在我的怀中，轻声啜泣着。
明明杨秋儿已经知道这一切的答案了，不过，我还是决定给她点时间，或许她需要缓冲，她需要消化。
“对不起啊秋儿，我刚才说的，可能太过分了，虽然我的本意是好的，但可能，也确实对你造成伤害了，不管怎么说，我是真心想帮你的。”
“我知道的，芷晴，都是我自己不好，刚才还失控的想要打你，明明你是那么的认真那么的好，那么的为我着想，我能懂得，只是。”
“我知道的，感情冲昏头脑的，不止你一个，刘雨雪的包子，嘻嘻，你一个我一个吧？”
“那我呢？！我呢！”连舒在床上喊道。
她这样的撒娇并不是毫无目的的，连舒也在和缓着气氛。
只能说还好我并不是个妹子，否则单单那一巴掌，我必然会记恨在心里。
“啧，你啊，去外面吃吧！”我也笑了笑。
“去外面吃就去外面吃，反正刘雨雪买的包子，也是食堂八毛钱一个的东西，巨难吃。”
“好像，还真是。”我看着塑料袋的包装，应该是食堂的，“不过人家有这么心意，礼轻情意重吗。”
“那，情义收了，我请你们吃门口的灌汤包吧，没有市中心味道那么好，但至少也还不错呢？就当是我赔礼道歉了！”秋儿的脸上还挂着泪痕，但眼神马上变得真诚起来。
她抹了抹自己的眼泪，破涕为笑。
态度转变的还算好，也算快，这种表情，装的出来么？
我不会深究，也不敢深究，我总归还是相信人性的美好，杨秋儿还没有被彻底冲昏头脑的。“说开了就好，说开了就好。”我叹了口气，杨秋儿，总归还是能听进去一点的！
我看她表情的变化，总归是要有改变的？
我都这样子费尽心思的让她明白了，这也是应该的吗。
“那刘雨雪的包子怎么办？浪费了?”
“当然了啊，要不然你吃，啧，这个肉馅你看看。”连舒掰开了包子，“用的都是踏马猪肉的边角料，还巨多细碎的肥肉，谁要吃。”
我看见就一阵恶寒，以前我基本也不会吃食堂的早饭，不是没起来，就是不想吃。
“行吧，那就丢到门口去吧，我就说雨雪我们吃了一口食堂包子，巨难吃，然后我们带门口的灌汤包给她！怎么样！”
“随你随你，等我洗个脸啊，走了走了。”连舒哼哼唧唧的去了厕所，就剩下杨秋儿跟我了，秋儿一把抱住我，也不说话，我若有所思的摸摸她的发梢，她低着头。
我看不见她的目光。她的身子仍旧微微的颤抖着，紧紧的抓着我的手。
等到连舒出来，秋儿就抬起头来，依旧满是笑意。


正文 第七十四章 温和派的林凡（二更！）
在周五晚上，我终于憋着给何云中交了份所谓的新闻稿，实际上，是我这些日子经历过后，总结的难以言说的感受，所谓的流言蜚语和校园冷暴力。
在洋洋洒洒的写完千百字之后，何云中有些无奈，“看你写的还是挺认真的，不过这不能算是新闻稿了，行吧，我会跟吕惠商量下的，这种形式能不能发在公众号上。”
总算能休息了，周五开始不断网，我他喵喊上了胖子一起dota，然后一睡睡到周六上午，周六下午又是话剧社的排练，我又愉悦亢奋，浑身是戏的度过了一个下午。
周六晚上是cosplay社团的排练，还好星河君在，那个猥琐的肥现充上次被星河君的眼神秒杀之后，显得安分了不少，房芳不在，大家就按照正规的路数走，毕竟是有点商演的底子，走位什么的，也都还算过得去。
各方面的人员也都确定了，然后8点多回到寝室，我自然又喊上胖子他们语音开黑，哦，对了，我终于得知了胖子的名字，叫胡煌。
这个巨有福建特色的名字差点没把我笑死。
这家伙玩游戏最爱说的一句话就是，“看我煌哥在此，谁敢造次！”
以为自己是巨侠呢，大家都各种嘲讽各种喷，但输赢还真的不怎么在乎，遇到对面挑衅的，大家无比认真的怼回去，那个媒创学院的dotaer是个真大佬，除了说，“开雾，小心，来游走了，去肉山。”这种相当简短的信号语句之外，基本不嘴炮，疯狂操作猛如虎。
到了晚上12点，雨雪连舒都要睡觉了，我自然就不多言语了，胡煌没有去网吧，但也压低了声音，大家开始打字交流了。
秋儿这个周六也挺乖的待在寝室里，看着电脑，带着耳机听着歌，应该也是，想开了？
好像之前经历的事情，都慢慢的沉淀，这个一个星期的波浪又变得宁静下来。
周日下午，天空放晴，按照我慕大佬的指示，我去练了会马甲线，带着自己的pad到了那边，动作不算太难，都还是简单好学的，而且慕芷晴的柔韧性超棒，随随便便就是拉满的月光。
林凡大佬周末晚上请我吃饭，嚷嚷着说想我了，我喊着杨秋儿帮我化妆，她很认真的给我化了淡妆，还用上了卷发棒，来了个一次性的大波浪卷，说要试试看不同的风格。
不同风格就不同风格吧，我反正啥也不懂，弄完之后，看了眼镜子，就算是淡妆，也媚的不得了，配合着那一边垂落的波浪卷，像是碧海晴天中跳出水面的塞壬一般。
而且她还让我配了条黑色的长裙，我还颇有兴致的加了一条银色的项链，中间是个我说不清楚的叶子。这种搭配的感觉似乎是慕芷晴与生俱来的，压着那黑色长裙，很有气质。
原本我想穿双拼接的，不过想想，叶寻给的，就莫名觉得不顺眼，把他放到床底下，吃灰去吧，换了一双深蓝色高跟。
长腿往下，就是深海，嗯，还有点哲学意味。
虽然这家伙上次打了我一巴掌，可有好吃的啊！
他道歉了而且，我总归是记吃不记打。
而且这次，我故意又不带烟去，他上车也不摆臭架子，只是对我笑。
我说烟又没给你带，你想抽我给你去买。
他摇摇头，只问我想吃什么。
我想吃什么你心里没点数么？？我总不能说我想吃大鱼大肉吧？
“没关系，随便吧，你决定就好。”这淑女的样子还是要做做的，他就带我去了一家挺有特色的中式餐厅，很照顾的都点了各种肉和海鲜。
而且点完菜的第一句话就是，“服务员，先来一大碗饭。”
“是这个意思吧？”
可以，懂我！当然，这种时候我还是矜持的说了句，“你多吃点啊，我一个人可吃不了的。”
不过两个人吃六个荤菜，对我来说是无比奢侈了，我坚决要求这家伙把多点的菜划掉，“不是说你有钱就可以随便浪费的啊，老哥，我们吃四个菜就差不多了，没关系的。”
然而他说什么也不答应，“每个菜都尝下，滋味都不错的，一周也就现在有点时间能抽空见你，吃顿饭自然也要给你现有条件下最好的。”
自然是摆了满满一桌，全都是我爱吃的，没有什么稀奇古怪剑走偏锋的菜肴
这家伙的饭量也不大，最大的兴趣就是摸慕芷晴的长腿，至于胸部，他现在有些唯唯诺诺的，似乎怕我生气，在两个人的包厢里面，还要相当绅士的坐在我对面。
后面才慢慢的坐过来，有本事你别摸啊大哥，哈哈。
我开心的又怼了好几碗饭，这儿的海鲜是真的鲜到入口即化，跟我们家海滨小镇的小网海鲜滋味都差不多了，真吃的很享受。
他还特地给我点了3只青蟹，服务员帮我敲好蟹钳，蟹肉都剔出来，这踏马是帝皇，不对，以前帝皇都不一定能吃到这种程度的青蟹。
讲道理的话，这玩意也就是浙江沿海一带有的名产，而且青蟹一定要活的，活的时候值千金，极鲜美，而死了以后，一文不值，所有的肉质都要黯然失色，而且还会隐约发臭。
所以在内陆，基本是吃不到这青蟹的。
“赏你的！”我丢给了他一只蟹钳，他哑然失笑的低头摸着我的长腿。
“不用了，你吃吧，都给你。”
“我他喵，就算能吃一点，可我也不是猪啊，再好吃的东西也要分享着吧，你吃吧，整整三只，我哪儿吃的完啊！”这些菜都是相当硬的大菜了。
林凡也就吃了小半碗饭，他才是真的浅尝辄止。
全神贯注的摸我的腿，干脆就直接躺在上面一动不动了。
“每次看到你，就被治愈了，现在吃饭也是，矜持中却有着天性的愉悦，看到就很惬意，很开心，好像比以前，更好了。”林凡轻轻的摇了摇头，眼神里都快要溢出爱意了。
“反正有好吃的就行，嘿嘿。”我管呢，反正这种程度触碰，随他去了，林凡这个人我也讨厌不起来。
“哦对了，我给你买了礼物，之前你就挺喜欢那手表的。”
林凡从自己的公文包里掏出了一个颇为精致的小盒子，里面放着个对我来说看起来有点顺眼的手表。
也就是有点顺眼而已，但是看着做工不错（虽然我也看不太出来），还有上面卡地亚的标志，估计便宜不到哪儿去。
对于我这种门外汉来说，手表还不如天天吃好吃的来的实在。
穷玩车富玩表？
“不用啦。”
“跟我客气什么，都是我愿意给你的，又不求回报。”林凡这家伙，今天是踏马吃了蜜糖？每一句话说的都像是诗人。
“好吧。”我也没必要客气，由着他帮我带好，嗯，表带折叠后的宽度刚刚好，只是受伤觉得有些沉甸甸的。
人家的好酒好菜都吃了，话也说到这份上了，摸得是慕芷晴的腿换来的哈哈。
然后林凡又躺倒在我腿上了，漫不经心的问了句，“最近叶寻有约你？”
“没有，这人挺讨厌的，我不怎么想跟他说话了已经。”我摇了摇头，抿着唇，有些严肃的说道，想到杨秋儿被这家伙搞成这副样子，我真是有些无语。
虽然不能全说是他的错，但起码90%，女人那颗细腻的心一旦被男人这样肆无忌惮的握住，自然是要碎一地的。


正文 第七十五章 金樽？我是外卖？
林凡很高兴，这个老哥，吃完饭说要送我回去，似乎也没有别的什么想法，只是在送我到了学校停了车之后，依依不舍的摸了把腿。
还不到9点钟呢，下车后站住了，看了看慕芷晴那双长腿，似乎就是有这样的魔力吧。
“芷晴，能，能来接我么？？我，在，在金樽，喝，喝醉了，288包厢。”当我接起电话，杨秋儿那醉醺醺的声音就从电话里面飘了出来。
“金樽，那是哪儿呀？？你去那儿干嘛？怎么突然就喝醉了？？”我心中充满了疑虑，杨秋儿是一个人去买酒醉了么？
“唔，快来接我，接我回去吧，芷晴，拜托你了。”秋儿说完这句话就直接挂断了电话，应该并不是挂断，而是手机掉在了地上。
她背后的声音相当的嘈杂，我几乎是很勉强才能听清楚她说的话，那种雷鬼一般的音乐，一听就不是什么太好的地方。
她是去金樽买醉了？？那确实很危险啊，虽然不知道金樽到底是个什么样的地方，但一个女孩子家家这样毫无防备的在外面。
这个就不用说里番本子了，网上的新闻都不要太多，什么捡尸，被轮x，第二天醒来发现自己下面还发热，到时候没准连孩子都有了。
那时候的杨秋儿，我怕是直接要精神崩溃了。
我几乎是吓出了一声冷汗。
正当我准备打出租车去金樽的时候，我发现了另外一个非常严重的问题，我现在也是个极品尤物，比杨秋儿还要极品啊！
我现在可没有什么都市金手指什么格斗术，只是个普普通通的弱女子，我不确定金樽到底是什么样的场所，但就算是个酒吧，对于我来说，也是很危险的，哪里三教九流，形形色色的人物潜藏在黑暗的边缘，可不会跟老吴那种清吧一样犯不起一点波澜，大家都在安安静静的品品音乐享受生活。
找人，双重，不，我要三重保险。
我有吴衡的名片，我早就记下了他的电话，还有何云中和颜玉儿。
我总有种直觉，在杭城，找到吴衡，江夜这两个人，应该在这些场所，都能够随意的往来通行吧？？
虽然我觉得这很可能是错的，但女人背后有几个男人，才是理所当然的。
“玉儿姐，是这样的…”
“何云中，出事了，你听我说…”何云中和颜玉儿我都说的很简短，颜玉儿表示江夜今天刚好在她家里，就在她身边，她告诉我，金樽这个地方，并不简单，她会跟江夜一块赶过去，15分钟。
何云中则说自己现在人在杭城的家中，马上打车过去，但起码要半个小时。
“喂，是吴衡么？我跟你说个事儿，我的朋友在金樽喝醉了…”我大概说了下情况。
“金樽？你确定是在金樽喝醉了？还是妹子？要出事，她是被人带去的，你最好先别过去，我马上找人知会一声，我20分钟左右赶到！”吴衡那边的语气并没有太多的波动，但我听到那一句要出事的时候，心中更加的着急了。
颜玉儿都说不是个简单的场所，那说明她的成分并不能算是个单纯的酒吧，很可能是我从未接触的，在黑夜中堕落的欢场。
她们的时间也就是10分钟到20分钟左右，我看了下打车软件，从学校到金樽，只需要6分钟！
这种程度的时间差，应该不算什么吧！
9点钟学校附近的车辆还是很多，半分钟不到就有一辆车朝我开了过来。
我急急忙忙的上车，说要去金樽，那个司机师傅别有深意的看了我一眼，说了句，“上班要迟到了？”
“什么上班？我去那儿接我朋友。”
“懂得懂得。”他朝我略带猥琐的笑了笑，还上下打量了我一番，一脚油门就冲了出去。
外面鎏金的招牌上写着在黑暗中招摇的几个大字，“金樽大酒店！”金樽，原来是个大酒店么？？
我下了车，就直接往里面冲了进去，门口有两个西装革履的保安看了我一眼，揉了揉眼睛，直接拦住了我“出示下工牌“。
“什么工牌，我不是在这儿上班的，我去288包间的，我朋友在那儿，喝醉了，让我去接她回家。”这两个家伙面面相觑，“你等我下。”
”喂，经理，楼下有个姑娘说要去288找人。”我只听得清保安说这一句话，他的声音后面越压越低，最后，露出了相当诡异的笑容。
“好的姑娘，你这边的话就直接坐电梯去二楼，我们那儿会有人带你去288包厢的。”
“好吧，谢谢了。”虽然不知道这个保安安的是什么心思，但我至少进去了，里面到底有多凶险呢？
至少只要我进去，过个几分钟，吴衡还有江夜应该就会过来了吧？
金樽大酒店的一楼和其他的酒店毫无区别，富丽堂皇的，有相当清晰明了的分区，就像是真正的五星级酒店，休息区第一眼看去，都是红木的家具。
但也仅仅是一楼了，当我坐着电梯来到二楼，电梯门打开的一瞬，我怀疑，自己来到的，是哪一个世界？
灯光深沉而阴暗，那暧昧的光鲜闪烁出不同缤纷的色彩，门口站着的，是两排整齐的妹子，一直延伸到那我看不清的曲曲折折的回廊之中。
有浓妆艳抹，也有淡妆，有清纯，也有妩媚，但她们的嘴角边，露出的，都是市侩而做作的笑容。
我不知道该怎么描述此时内心的波动于震撼，足足有上百个女人，都算是一般意义上的美女，按照现实生活的逻辑，也就只有各种动漫展，不，只有chinajoy，这种级别的盛会，才能有这样程度的上百妹子吧？
她们穿着蓝色和红色的两种晚礼服，腰间都别着个腰牌。
当有男人从另外一个电梯里面出来，大腹便便的，带着个眼镜，后面跟着两个露出谄媚笑意的男子，这时候就会有位跟班领着过去，“老板好！”那是整齐划一的声调，如同一股洪流般回荡在这个阴暗的空间里。
一个白裙子的女人走了过来，用扬声器说了句，“366号包厢要人了，66-126号姑娘们，跟我走着。”然后就是数十个姑娘浩浩荡荡的跟在她身后，朝着深处的黑暗进发。
我突然间就感到了某种害怕的情绪，这里，究竟是什么地方？
这些包厢里面做着的，都是谁呢？虽然我没有经历过，可我当然明白，美腿，裸露的肌肤，还有这种程度的灯光代表着什么？
代表着这是高级别的欢场，代表的这是男人们所谓的天堂？销金窟。
可是，杨秋儿在这儿是要做什么？她喝酒是踏马怎么喝到这种地方去的？
这近乎就是个隐蔽的，不可预知的潜藏在黑暗里面的纸醉金迷，灯红酒绿的群魔乱舞之地。
也很明显的，到这儿来的人，都是有着一定的所谓身份，还要有人带的。
“是慕小姐？”有个领班过来跟我打了个招呼，我点点头。
“这是，新货？”我有些发愣的站在了电梯口，看到了从电梯里面出来几个男人，他们用无比贪婪直观的目光打量着我，有个人肆无忌惮的就朝我的腰间搂了过来。
领班看了我一眼，“这不是我们这儿的姑娘，是来找人的，算是，外卖。”
“这种素质的外卖，你确定不是来砸你们场子的？”那个为首的男人歪着领带，那种有些瘦削的脸上，泛着淫邪的光芒。
“我是来找人的，不好意思，请带我去下288包厢。”我皱着眉头，朝着领班说道。
“嗯，往那边去。”
“这个小妞，到时候那边用完了，我这边出个一万块钱，让她过来。”
“呵呵，我不缺钱，只是来接朋友，你别想多了。”
“能到这种地方来的朋友，是什么？要是个女的，那真是名副其实的臭表子。”
领班不敢跟这个人多bb一句，相当的软弱，我扯了扯嘴角，那句滚都还没有说出口，就被领班拉着走掉了。
那个男人的眼里闪烁着危险的目光，他似乎在故意引我发怒。


正文 第七十六章 下作到极点的所谓欢场（二更）
我都不知道这个领班带我绕了几个弯，才来到288，反正我就是向着这种幽闭狭窄而又曲折的空间更深处漫朔，我的心中虽有不安，但我更想知道的是，杨秋儿现在到底如何。
我大概能够隐隐猜到，这事情跟叶寻是有联系的。
杨秋儿自己，是绝对不可能单枪匹马孤身到这儿，正如领班所说，我是外卖？
呵，外卖。
这儿对于女人的定性很简单，就是玩物，价高者得的玩物。
领班帮我打开了门，那是震耳欲聋的响动，我刚一进去，门就又被关上了，所有的人目光都向着门口投来，那种摇滚的音乐根本没有为我停驻哪怕一秒。
果不其然，有叶寻，他坐在正中间，还有数个年轻的男子，除此之外，我看到的情景简直是让人难以忍受，作呕都算不上了，是彻头彻尾的恶心与惶恐。
穿着红蓝礼服的女人们，全都跪在男人的两腿间，解开了她们的腰带，做什么事情，自然是相当的不堪。
除了这些小姐以外，还有这些男人们随意分享的，从外面带来的女孩子，我在那昏暗的灯光下，看不出年龄，她们随意的喝着酒，躺在不同男人怀里，比起那些小姐来，还要放荡。
这些女人我暂且不管，我只看到了杨秋儿，杨秋儿坐在沙发上，旁边的两个男人随意的伸进她已经是薄如蝉翼的睡裙里，肆意，恣睢的揉捏着。
是的，是睡衣，杨秋儿现在穿的是踏马的，我的，真丝的那套睡裙。
她满脸通红，身子都要被摸透了，还被叶寻旁边的男人灌着酒，有气无力的躺在叶寻的身边，吃吃的笑着。
我愤怒到无以复加，难以言说的感觉满溢着我的全身。
像里番，像那些h的瑟情，虽然能够满足我们心中那些卑劣猥琐的幻想，可我绝不相信，这个黑暗中的人们，应该是这个样子的。
我总归还是相信这美好，相信着校园生活的纯洁，绝非我现在看到的这样，看到的，已经近乎失去尊严的杨秋儿的，还有那些像动物一样发情的男男女女。
“慕芷晴，你来了？嘿嘿，我就知道，你会来的。”
“你们在做什么？放开杨秋儿！”我的声音比起那些那震颤的音乐，柔弱到了极点，就像是沧海孤舟。
尽管我已经在拼命的喊了。
可又能如何，相比于这些嘈杂而疯狂的声音，我的劝诫和愤怒，不值一提。
好像是这个在黑夜中的洪流，猛然间就打碎了我的所堆切起来的暮色幻想。
“这个女人，是谁？”在杨秋儿的身上一个上下其手的邪魅男子，抬起头来看着我。
没有人理会我的责问。
“兄弟们，我女人，正点么？”叶寻站起身来，一把就推开了正在给他做龌龊事情的，跪在地上的那个女人。
一道灯光打在了我的脸上，我看到的，并不是那些年轻男子，而是他们，充满了兽性的目光，他们在此刻，真的不能算人，被酒染红的，微醺的脸，狰狞而扭曲，在这种小房间里，这儿就是为了这帮手里有钱牲畜们准备的至高无上的王国。
虽然这个王国不知道被多少人统治过，这些女人的身上，不知道残留有多少男人的可疑液体，但是杨秋儿，她只是一个刚刚被叶寻上过的女人，要是我不来，我闭着眼睛，用脚都能想到现在的场景。
可能要比轮ｘ都还恐怖，这些有钱人的想法，在那衣冠楚楚之下的卑劣到极点的心思，我愤怒想把他们统统斩杀。
可是我那纤手握起来的拳头，能做什么呢？她无能为力，单凭我一个人，不啊，我现在不是一个人！
只要我拖住时间，拖住时间，江夜，吴衡，我把所有的希望都压在了他们身上。
“你到底要做什么？叶寻？”叶寻走到了我面前，他露出了无比嚣张的嘴脸，一把就揽住了我的腰肢，他身上浓重的酒味，还有那其他的特殊味道，让我恶心的一下子就将他推开了，他的步伐也有些不稳，一个踉跄，就跌坐在了地上。
“你问我做什么，做什么？？哈哈，慕芷晴，你到现在还要装出这一副贞洁烈女的样子？别踏马的装了。”
“你这种渣滓，把秋儿当做诱饵，把我骗到这种恶心的地方，然后呢？然后要跟着这些男人一起把我轮ｘ了，对么？？满足你们这帮狗ｂ玩意的猎奇心理，还口口声声说你爱我，就你这种垃圾。”我的眼神里面，有的，就是无比的轻蔑。
面对叶寻这种人，虽然他的脸仍旧还带着混血的帅气，可此刻，他已经不算人了，只是一个完全不知道自己在做什么的发情野兽，为了得到慕芷晴不择手段的畜生。
就从这一点上来说，林凡，好他１０００倍。
我真是难以想象叶寻的脑袋里会装着这些东西，而且还把杨秋儿当成这样随意揉捏的玩具，我真想破口大骂这个畜生。
但我知道，这暂时无济于事。
“呦，这妹子够辣，够踏马的有想法，来来来，我跟这废物叶寻可不一样，不愿意的，我从来不勉强，把这杯酒喝完，带着你的朋友，从这扇门出去，我可以当做什么都没发生过。”坐在角落里面的男子，叼着一根未点燃的烟，站了起来。
他的目光冷冽，毫无感情的波动，拿着杯啤酒走了过来。
“孙哥，这，这妞你都要放过？”那个兽性的男子有些难以置信的看了这人一眼，叶寻也从地上坐了起来，“孙哥？你啥意思？”叶寻也有些吃惊。
“叶寻，这样搞人家没什么背景的妹子，未免也有些过分了，得了，人家不愿意玩，别跟个废物一样趴着了，起来吧。”
“不过，姑娘，我要告诉你一句，这个叫杨秋儿的，说是你朋友的女人，可不是什么诱饵，她很愿意跟叶寻玩，也很喜欢叶寻。
我们这是自己的小圈子，换着玩的，你肯定会觉得恶心，不过，这对于我们来说，很正常，找点刺激，你情我愿而已，所以，喝一杯走吧。”这个男人的言语之间对于这些事情，都着相当程度的淡漠，他不动声色，在这些人里面似乎威信最高。
不一样么？这个人，跟其他人不一样么？我看叶寻的表情，不像是装的。
不过一杯啤酒而已，算什么？如果真能带着杨秋儿安然走掉，那是最好不过的了。
我仰着脖子，一饮而尽，然后摸了摸嘴巴，“可以了？”那个男人深深的看着我一眼。
“行了，从杨秋儿身上滚开吧，小樊。”他大手一挥，还在揉着杨秋儿的男人，愣了愣，然后点点头，“来真的？”
“真不真，你看着，就知道了。”他笑了。
等等，这个笑容，身为男人，我察觉到了无比危险的讯号，但他没有进一步的动作。
再危险，等我走出这扇门之后，也无所顾忌了吧。
我朝着杨秋儿走去，拉住了她的手，“秋儿，秋儿？”
她只是冲着我笑，然后拉着我的手，轻轻的往怀里带，“是，是芷晴呀。”这个白痴，还认得我。
杨秋儿真像是一块砧板上的鱼肉，任人宰割，直接就栽倒在我的怀里，嘴里还跟梦呓一般的说些什么话。
“谢了，孙哥。”我走到门口，握住门把手的那一刹那，还是朝他点了点头。
他只是看着我，笑意更盛。
事实证明，此刻的我，想的太过简单了。
门被锁了。


正文 第七十七章 被撕碎的长裙（三更！）
“什么意思？”我反复的开着，但毫无意义，是从外面被彻底锁上了。
“知道，什么事情最让人愉快么？？那就是给予人希望之后，在剥夺她！哈哈，本来你不用管你的朋友，不要来这种地方，多好，让她一个人在这儿像条母狗一样被玩弄，堕落，有什么关系呢？能把你喊到这儿来的朋友，在知道叶寻要带她来这种地方的朋友，算什么？真是踏马可悲可笑，我就最喜欢你们这种脑子简单浅薄，以为爱情就是一切的弱智女大学生了。”那个孙哥咧开了嘴，笑得比刚才那些人，都要恐怖。
“这杯酒里面，我下了药，不多不少，催情你一个晚上，十分钟内就会发作，原本我可是没想到你会这么乖乖就喝掉毫无顾虑的呢。”
“想的那么简单？你踏马真以为，坐在这儿揉捏你朋友的男人里面，会有好人？”孙哥居高临下的看着我，露出他那张近乎像是磕完药般扭曲的脸庞。
“我会让你出去？？让你这种女人，白白的在我面前溜走？”孙哥张开了双手，“从今天这个夜晚开始，你马上就会爱上这种滋味的，我会给你很多很多的钱，给你所有想要的东西，代价，只有一个，那就是你的身体！哈哈哈！”
“孙哥，你还有这一手啊，太棒了，嘿嘿，太棒了。”
“叶寻，这个女人说的也很对，你就是个废物，把自己泡不到的女人用这种下三滥的方式带到这儿来，自己一个人强上怕出事，给兄弟们爽了，想让我帮你担责任，对吧？”
孙哥拍了拍叶寻的脸，叶寻挠挠头，“嘿嘿，孙哥，说笑了。”
“不过我喜欢，等会，我第一个来，我要看着这个烈性的女人，在老子面前，也变成一条发痒的母狗，跪在我我这儿，舔着我的兄弟，哈哈哈，真是太棒了，叶寻，我踏马这个女人越看越喜欢呢，到时候教的好，说不定，我在更高的圈子里，带着这个马上要成为奴隶的女人，跟曹总美言几句，你真踏马可以飞黄腾达，这种级别的女人，永远都是稀缺资源。”
“是，是啊，孙哥，孙哥说的很对，很对，嘿嘿，孙哥喜欢，喜欢的话，我完全，完全可以让给你，就是等会，等会的话。”
“放心，既然说了让兄弟们爽爽，那就让兄弟们爽爽，我保证，在场的所有人，能一个一个的把这个女人玩透，你们说呢？”
我的身体在慢慢的发热，可我依旧看着这群站在社会中上层的人们。
他们简直已经泯灭了人性，毫不在意自己心中最为基本的礼义廉耻，我已经不想吐槽叶寻这个废物了，他完完全全就失去了理智，拱手让出自己的一切，卑躬屈膝的，永远都是跟在别人后面的一条狗，仅此而已。
就是这些人，他们的上一辈和他们自己，疯狂的攫取着财富，他们的心中，没有任何的信仰和底线，玩，就是玩，他们触手可及的一切，他们能够拥有的一切，都被他们玩个稀巴烂，玩的底朝天，就是在黑夜中堕落到一塌糊涂的程度，还有那些姑娘们，她们的眼神里面没有任何的悲哀，一个又一个的眼神里，除了酒醉和麻木，更多的是幸灾乐祸。
明明她们比我的命运要悲惨，被不同的男人玩弄，毫无感情的去和别人上，但她们却乐此不疲的享受着这种快乐，衣服穿得都是名牌，但肉体和身子都如此的污浊不堪，我只能感叹，这个在光明都照不到的封闭场所里，这些女人到底是如何能够越过自己精神，甘愿在现在的社会里，沦为男人的玩物呢？
我不想思考，这种事情思考起来撕心裂肺，没有这一切的人，什么都没有，江小白，星河君，我们都一样，什么都握不住，而拥有这些的人，用阿房宫赋的一句话来说，就是“取之尽锱铢，用之如泥沙！”他们如此肆意的挥霍着这些少女的青春肉体，为什么，所有人都沉默不言？为什么？没有人来管管，我连责骂的心思都难以涌现了。
我闭着眼睛，杨秋儿被从我身边拉走，我也被孙哥推到在了沙发上。
我拼命的挣扎，一巴掌就打在了孙哥那张极度扭曲的脸上，“哈哈哈哈，真棒，这他妈的棒！敢打我的女人，你还是，第一个！等会我就要对着你这张棒到踏马极致的脸蛋和身材，好好的蹂躏一番，麻痹，摄像机我都准备好了，到时候去论坛上看看，你这女人吃了催情药剂之后的骚样子。嘎嘎嘎！”他的笑声也变得无比的呕哑嘲哳。
他扑了上来，“都别过来插手，老子要把这个臭表的衣服撕烂，嘿嘿，这种快感，你们都别来打扰！”
说真的，这黑色礼服的质量实在是好，但这个男人的粗暴让我难以想象，他暴涨的青筋，猛地就把黑色长裙从我胸前撕开了！
内衣和雪白的肌肤，猛地就露了出来，精致的锁骨在灯光下，更显得我柔弱不堪，我拼命的推着他，但无济于事，他们人呢？为什么，为什么还不来？
“啊，真棒，真踏马的棒啊，叶寻，你的女人，实在是太踏马给力了！”
我的身子都要开始燃烧了啊！我在做最后的挣扎，拼了命一般，居然在短短的几秒内，跟他达到了僵持的程度。
然后，我听到了细不可查的，门锁打开的声音。
门被重重的一脚踢开，这个声音，就像天崩地裂一般，猝不及防，真的猝不及防，是整扇门都被踢爆了。
“我去你吗的！”是江夜还有吴衡！他们身后，还有不下１０个人的保镖。
跟门口那些看上去有点吊儿郎当的保安不一样，这些保镖的身上，颇有练家子的气质，他们鱼贯而入，杀气腾腾，冰冷的就像是机器一样，在短短的数秒钟时间内，控制住了所有人！
江夜往前一步，一拳砸在了孙哥脸上，孙哥咆哮着站起身来。
“你找死？”他狰狞的转过脸，江夜又是一拳，砸的他的头骨都在震动，他身后还出来一个动作无比凌厉的男人，眉如墨画，脸上如刀削一般的棱角分明，正要出手的时候，江夜拦住了他。
“徐青萧，别的交给你。这个狗比杂碎，我要让他明白，花儿为什么这样红！”江夜把那个孙哥摁倒在地上，至于叶寻，吴衡拿起一瓶没开的啤酒，毫不犹豫的朝他的头顶砸去。
“别，别，别，我是，我是，吴，吴哥，别，别这样！”
那是沉闷的撞击声，我虽然意识有些模糊，但仍旧是拍手叫好，太他吗的刺激了，那是亢奋与张力喷薄的男人血液，吴衡和江夜杀到，对于这些人并不是讲道理和妥协，而是毫不在意，就好像他们真的不是人一样的殴打。
实在是解气。
那种淋漓尽致的虐打，让我兴奋不已。
江夜看了我一眼，迅速的脱下了自己的外套，把我包裹的严严实实的。
他们跟我，也就仅仅有一面之缘，但就是这样毫不留情，毫不在意的为我出头，那位叫徐青萧的大佬，打的剩下那几个狗贼抱头鼠窜。
“有意思，你们这种人，也配玩慕芷晴？叶寻，我可以告诉你，你老爹的那家狗屁公司，明天，会跟着你一起，被除名，听到了？我要让你明白，人可以走错路说错话，但不可以玩错女人。”


正文 第七十八章 我在勾引江夜？
“吴衡，你，你真的，真的要动这儿，这儿的所有人，就凭你，你吃的，吃的下么？”孙狗被江夜打的摇摇晃晃，站起来的时候，又被他摁在地上，从牙缝里挤出来这些话。
“相比起这种事情，我觉得更需要担心的是你们吧，你们刚才说的那些画面，做的那点龌龊事情，我已经录下来了，你们现在的未婚妻手里，应该是人手一份了，出来玩么，哈哈，是不是很合理？”吴衡的脸上闪烁的笑容，狂狷，邪恶，但充满了招摇凛然的光辉。
“不会存在吃不下的问题，就你们这几个小货色，我连根本资金都不需要动用，还有，惹了明影的大佬，你还想着脱身？你觉得你很强，可以为所欲为，还大言不惭的说着什么，给予希望后在毁灭？不好意思，在你刚才装逼的十分钟里，我已经妥善的安排好了你们的后事。
我从一开始，就把你的希望，全都给摁死了。你们的狗命我会留着，但很快，你们会生不如死。”吴衡关掉了音乐。包厢里面很安静。
那些女人们连尖叫都不敢，吴衡就这样站在正中间。
“慕芷晴，她，不是，不是没什么，没什么背景么，值得你们，这样子？？”有个男人不解的问道。
“不用担心，慕芷晴只是导火索，虽然为了正义良知有一部分，但更多的，是你们这几个废物，过线了，正好缺一个收拾你们的理由，就撞到枪口上来了，所以，慕小姐，不要有负担，我们可不是专程来救你的。”吴衡朝我笑道。
“好，好热，难，难受。”我虽然想要道谢，但眼眸里是不是快要滴出水来了？身子燥热不堪，开始无意识的扭动着自己的腰肢。
“忘了这茬了！次奥！”
“我给你找个房间，这个女人交给你解决了。”
“尼玛，我怎么解决？早知道就把玉儿带过来了。”江夜一阵苦恼的看着我。
“给她洗个冷水澡！交给那几个老鸨你放心么？快点，不然到后面发作了，你控制不住的！洗完她清醒了，到时候让何云中过来。”吴衡大喊了一声。
江夜抱着我就冲了出去。
我闭着眼睛，再次睁开的时候，已经在一张大床上了。
虽然只有短短的几分钟，但我却度日如年一般的燃烧起来了，吗的ｘ啊，这什么催情药剂，这么厉害？我整个人都快不行了！
面前的江夜，真的能把持住么？现在莫名的就带我脱离了那个包厢，可又变成了两个单独相处的过程，英雄救美以后，一般美人都是半推半就的从了英雄。
可我是个男的，虽然这么想着，可身上敏感的反应无时不刻的提醒我，我是慕芷晴。
意识在疯狂的模糊，我管不了那么多了，我身上蒸腾的欲望，让我想去勾引眼前这个男人，作为女人的冲动和意识占据了我的脑海。
完蛋了，慕芷晴他喵的要不再是处女了！
因为此刻的我，满脑子想的，都是将自己拱手让出。
这种感觉一旦在脑海中炸响，我彻底失去了对自己的控制力，变得歇斯底里起来，原来我的所谓道德底线和理性是这么简单，随随便便，就能被那一点药物所摧毁？
“江，江夜，谢，谢，唔。”江夜在浴缸里面哗哗的放着热水。
“只能委屈你了啊，慕芷晴。”
此时此刻，我已经脱掉了江夜给我的外套，脱掉了那已经被撕烂的黑色礼裙，脸上红的一塌糊涂，难以控制的甜津从我嘴边淌了下来，绷直的长腿上丝袜依旧，白皙的皮肤，都荡漾着妖艳的微红。
女人想要撩人，往往就是那一瞬间，那几个小小的动作。
我看着江夜的后背愣神。
“你还能动啊，不然你自己，自己冲，用冷水冲下，然后去浴缸里面泡澡。”我这副媚态被江夜看在眼里，他自然也是心神一颤，看来这副模样，还是很有吸引力的。
我直接就抱住了江夜的身子，长腿轻轻的蹭着他，“抱我，江夜，我才不要洗澡。”
“慕芷晴，你等等！”江夜这家伙，好像有反应了？
他手一抖，颤抖着，就摸上了我的腰肢。
“等，等什么呀，来，来嘛，反正，大把时光，都可以，可以浪费呢。”他把我抱起来放回到床上，我却在分开双腿，那隐秘圣所，若影若现，一旦女人开始放浪，她的所有行为，都会变得无比妖娆，更何况，慕芷晴，本来就是个尤物。
感官的触感变得极为强烈，女人不讲道理起来，根本没有什么理性可谈，所有的一切都化作了在我身上流淌的快要满溢出来的温柔。
刚才江夜冲进来打人的好感，让催情的作用更加猛烈的作用在我的身上，我真是要抓狂了，不知羞耻的说句，就是想被他干呢。
明明就是那么一张看起来并不过分的脸，可偏偏，充满了薄情的男人味。
“看我，江夜，看我！”我直接就解掉了内衣，“你跟他们不一样，没关系的，就算你有很多女人，但现在，现在你可以拥有我的身子。”
我的动作更加的大胆，有些东西真是与生俱来的媚骨天成，我毫不犹豫的就朝着他贴合而去，像是一只要榨干*的小妖精。
然而，江夜推开了我，他整个人都处于一种绷直的状态。
“老子这样做，跟那些男人有什么区别，我是一个有定力的人，不行，这次绝对不行！我要成为正义的伙伴啊！”江夜指着灯大吼了一声，“正义的伙伴，是后宫最多，在床上，最用力的那种么？”我的唇瓣在那边吃吃的笑出声。
他落荒而逃的冲进厕所，关上门，我能听到喘息声。
“你，你在做什么呢？”
“撸管，进入圣人模式。”江夜在里面快速的动作着。
“喂，你要不要这么怂，这个样子啊，到嘴边的肉你都不吃，我又不会要你负责的！”我想当羞恼的说道，我的身子都要软透了站不住了，明明是随便他蹂躏的，可他却，却宁可撸管都不要我！
呵呵，你撸吧，就算你撸也没用！
等江夜出来的时候，我的丝袜褪了一半，蕾丝内内也丢到了一旁，充满光泽的迷人大长腿已经分开到一清二楚了。
我想要啊，想要填补此时此刻的空虚，我想不问世事的被他直接一发带走啊，做几次都没有关系啊，这个白痴到底在想什么？
江夜深吸了一口气，一把就把我抱了起来，推进了卫生间里，喷头一开，冰冷的水流疯狂的拍打着我的脸和身子，我原本的灼热吓得一个哆嗦，打了个猛烈的寒颤。
我不开心的一把抱住了江夜，江夜的身子也在瞬间湿透，但他毫不在意，只是帮我涂抹着沐浴乳，快速的冲洗着，他的手法很娴熟，似乎，似乎给很多女孩子洗过澡了？
我压在了江夜的胸膛上，整个人摇摇欲坠的，还在不停的挑逗着江夜，湿漉漉的身子欲求不满的蹭着他。
“吗的慕芷晴，你的身材能不能在好点？狗比老吴让我做这种差事，要是给家里那几个母老虎知道，我踏马可怎么办啊！不能犯错啊，不能犯错，不能犯错！”


正文 第七十九章 一朝梦醒？（二更！）
江夜并没有表面上看去那般正经，他对慕芷晴娇躯的抵抗能力，也不过如此。
要不是这家伙撸了一发，估计现在就把我摁在床上一顿不可描述了吧？
“唔，男人，偶尔犯错么，又没关系。”我的手指游走在江夜的胸膛之下，毫无顾忌的缠着他，长腿勾起的欲望一步步裹挟着江夜的腰。
沐浴乳和冷水顺着我的腰肢和长腿流下，那饱满的花房和嫣然的挺立晕染开满山的春色。
这种程度的诱惑不是撩人了，是吃人。
我迫不及待的吻着他的侧脸，江夜在小小的空间里闪转腾挪。
“能不能乖一点，慕芷晴？”
“嘻嘻，不能呦。”
江夜的样子相当的狼狈，他要控制我，淋浴喷头就朝着他脸上一顿乱喷。
控制喷头，我又会在他面前娉婷袅娜，娇躯如玉般生烟。
往下，江夜又开始变得狰狞，但他目不斜视的看着我，嘴里默念着什么，还坚持为我洗着澡，在我的手快要伸进他裤子里的那一刻，他终于忍受不了的，把我，扔进了浴缸。
“差点，吗的差点！”江夜在我边上抹着额头上的汗。
我就很不解，这个男人怎么他就不上道？
把慕芷晴吃了不好么？明明反应都剧烈到那种程度了。
温差瞬间拉大之后，我感觉整个人都不好了，原本被催化的情欲变成了困倦的睡意。
这是什么狗屁催情药剂，还有这种效果？我只仅仅是产生了这种念头，就再也想不到其他，毫无肢体感觉的昏沉沉睡去了。
当我睁开眼睛，所有的玫瑰色都回到我的脸上，我并没有断片，昨天晚上的记忆无比清楚的浮现在我的脑海里。
这是最踏马无奈的，所有事情都真真切切的历历在目。
我能清楚的记得自己勾引了江夜，而且用的是最为下作的动作，比娼妓还要过分，放浪形骸到了难以言说的程度。
我的天，我做了什么？？该死的催情药剂，该死的孙狗贼，老子真想一刀剁了他。
我居然如此失态，失态到了极点，脸红的一塌糊涂，不能想，不能想，不能想！
可我越不去想他，昨天晚上那种肌肤短兵相接的触感就疯狂涌现在我的脑海里，每一点情爱都在被放大。
虽然没有什么实质性的事情发生，可我从头到尾，从上到下，都被江夜摸了看了，我踏马，最重要的是，我也是男的啊，鸡儿，这不就是搞gay么？
虽然我看多了资本主义基佬，但也不能这样子啊，我的心情复杂到根本就不能用言语表达了，太踏马尴尬了，还好昨天江夜这家伙意志坚定，要是真啪啪啪了，我他喵不得被颜玉儿和慕芷晴追杀到死啊，而且我该怎么面对自己？
虽然不是我的主观意志，但还是羞涩到难以启齿啊！
我是个男的，然后被啪了？尽管只是内心的灵魂，但就是因为灵魂我才独一无二啊！不过话说回来，欲望滋生和膨胀真是太过猛烈了，我感到一阵阵后怕和空虚。
所有的理性都荡然无存，要是没有江夜和吴衡这帮家伙，到了现在，我怕床边就不是空无一人了。
而是乱七八糟我都喊不出名字的恶心男人，然后我可能要变成欲望的奴隶无奈的轮回挣扎了，那真是要比本子还恐怖。
想到可能以前就有女孩子被这样搞过，我对孙狗和叶寻这些人就产生了无限的愤恨，更重要的是秋儿，叶寻的所谓高富帅的表象，成为了让杨秋儿堕入深渊的毒药。
经历过这种事情，在悬崖边上走了一遭，秋儿，应该能明白了吧？
算了，不管她能不能明白，我也是仁至义尽了，把我喊道这种地方来，杨秋儿难道就没考虑过一星半点的后果么？这些男人对于我来说意味着什么，她不知道么？
我回想起杨秋儿在那天请求我的只言片语之间，我感受不到她的在乎，相反，算了，没必要深究了。
再美好的东西一层层剥开，也会有丑陋的地方。
揉了揉眼睛，我似乎也并不怎么累，对了，我的衣服，昨天晚上被撕扯的一塌糊涂呢。
然后我就看见边上的沙发放着一个袋子，我赤身裸体的踩着拖鞋走过去看了一眼。
里面是崭新的内衣内裤以及几乎跟我昨天穿的裙子是一样的黑色长裙。
门口的衣架上，也挂着全新的风衣，我原本所有的一切都被换的干净。
这家伙还真是很细心呢，不想让我回忆任何与昨晚相关的回忆？
上面留着张纸条，写了他和颜玉儿的电话。
我下意识的就给江夜打了过去，“喂，江夜学长？”
“慕芷晴？啊，你醒了？没事吧，没有哪儿不舒服吧？”江夜的声音还是那样淡淡的，似乎根本没有昨天晚上的尴尬。
“没什么事情，身体也没什么异样的，谢谢你啊学长，都不知道怎么感谢了。”我也装着自己完全就忘了昨天的事情。
“我总不能眼睁睁的看着自己的漂亮学妹去为了别人的某些痛苦命运而赴汤蹈火吧？”江夜在电话那头笑了笑。
“学长，就是因为，我漂亮才来救我的？”我故意挑着江夜话语中的漏洞。
“就算昨天晚上是个普通的女孩子也一样，在我没有能力的时候，我确实只能独善其身，但也没办法做到对某些东西妥协，更何况现在有能力了，这个社会尽管有黑暗所在，但总踏马得有人当正义伙伴吧，你说呢？”
“学长你还真是，很中二呢，卫宫士郎么。”
“我觉得中二的是你，慕芷晴，一个人冲进敌人的包围圈大喊大叫的，浑然不惧。”
“那是因为我知道，背后有你和吴衡呀。”
“就算如此，以后，也不能以身涉险，你只是个女孩子，不要亲自扛枪上战场，还有一点，就是像叶寻这样的人，毕竟是少数。”
“我明白的，秋儿怎么样了？”
“昨天你朋友，何云中过来了，我让他把秋儿接走了，她其实，也算不得什么坏女人，只是被利用的可怜姑娘而已。”
“我知道的，秋儿那边，我还是会去说说的，毕竟，大学才刚开始呢。”
“对了，老吴把金卡放在你的桌子上了，拿着去3楼随便吃点吧，所有区域用这张卡，都是免费的。”
“好呢，我会去的，吃完我就回学校了。”
“行，我这边…”
“江夜，你这是，在跟谁打电话呢？”我听到了电话那头传来的清亮而冷冽的女声，并不是颜玉儿。
“就是昨天跟你说的慕芷晴。”江夜的语调有些波动的说了一声。
“那我就先不打扰了，那个。”我也有些不太好意思，可能是江夜另外一个女朋友？引起误会就真的不太好了。
“等等，我手头没什么事情，正好送江夜回学校，慕芷晴小姐，麻烦你等会吃完饭稍稍等会，我带你一程。”那个女声用命令的口吻在电话里面说完，直接挂断。


正文 第八十章 冷梦芸和被秒杀的我（三更！）
当我吃完饭从金樽下来，正准备看手机等一会的时候，一辆白色的panamera停在了我的边上。
车门打开，一个女人走了出来，“你就是慕芷晴？”
她很简单的穿着黑色的中长款小羊皮围裹式的风衣，下身也就是简单的铅笔裤。
没有多余的装饰，没有多余的动作，她显得无比优雅干练。
但我敢打包票，这个女人美到令人窒息，慕芷晴的美貌，妩媚，或是青涩如水，在这个女人面前，完全不堪一击。
黛眉凝华韵，秋水映诗菁？
不，还要往上！
仿佛兮若轻云之闭月，飘飘兮若流风之回雪？
不，还不够。
她既有来自遥远国度的风情，又有东方女性的独特美丽，像是浩渺碧波上孤高的人迹未至的小岛，又像是在你身边，清晨的熹微中垂落的第一缕美好。
我觉得，慕芷晴身为女人的尊严，被她脸上的那种高傲和淡然随随便便的冲击成了碎屑。
慕芷晴在我眼里真的已经够美，够极品，够尤物了，我在cm每天见到那么多形形色色的女人，除了颜玉儿之外，没有哪一个敢说能和慕芷晴并驾齐驱的，但是这个站在我面前的女人，生生的压着我喘不过气来。
我能够达到一颦一笑顾盼生姿的级别，但她站在那儿，就是恒久的风景，我一直以为能够给我这样感受的女性，也就是奥黛丽赫本，伊丽莎白泰勒了。
可这种东方女性的巅峰，我还真是第一次见到，相比于明影顶点那个光彩夺目，永远站在群山之巅的徐清影，来说，也不遑多让。
唯一一点让我觉得比不上徐清影的就是。
徐清影至少还有种抚慰人心的温和，但她就像是诺德森冻结万年的冰川一般，尽管对我流露出了些微的笑意。
可这根本就不像是要和我交好，我本能的感到了刺骨的寒意与瑟瑟的秋风，害怕。
她打量着我，眸子像是三秋的枫丹白露，转瞬又是凛冽的寒冬，我在她的面前无所遁形，只是想要往后退却，“那个，我，我就是，请问？”我赔着笑容，抓紧了衣袖。
“哦，我叫冷梦芸，是江夜的妻子，我让江夜去边上给我买东西去了，上车吧。”她轻描淡写的说了一句。
这样的女人，这样的女人居然能是江夜的，江夜的妻子？
我本以为颜玉儿已经算是巅峰了，江夜就算有其他的女人，颜值应该也有个巅峰吧，可在我见到冷梦芸的那一刹那，我真觉得自己黯然失色，原本解脱而又自由的心思，现在变得沉重起来。
这种把我灵魂的脚后跟都踩住的女人，我实在是有些汗颜，说不出的自惭形秽。
有种陡然升起的危机感，不知道该如何去形容。
我向来是不喜欢这样的场景的，她没有发动车子，也没有说话，只是微闭着眼睛，像是在等待着什么。
既然是江夜的妻子，那我总归应该尊敬吧？有时候，热脸贴冷屁股是无可奈何的，再不舒服，你也得贴不是？
至少不用这般尴尬吧？
更何况，感到羞愧的只是偏女性的人格，我他喵是江小白，又无所谓的，冷梦芸这副模样，我很难说不是因为江夜对我关照有家，估计是担心自家男人对我有其他的想法。
我就莫名其妙的想到了昨天晚上勾引江夜的事情，要是被面前的冷梦芸知道了，我是不是此刻就要被五马分尸了？
“那个，冷姐姐，我是不是，做错了什么？”我小心翼翼的看了她一眼。
“没有呢。”她连看都没有看我。
“总觉得，你，对我，不太友好。”我挠了挠头。
“自己的男人为了一个女人，到家12点多，再怎么说，我也友好不起来，更何况，又是个cm出来的小妖精。”冷梦芸的言辞很犀利，咄咄逼人。
心里隐隐的就有些不舒服，可完全讨厌不起来，确切的说，是不敢讨厌，在面对绝对压倒性力量的时候，我不敢造次。
“不是这样的，我怎么可能会对江夜学长有非分之想呢。”
“呵。”她的嘴角充满着不屑，“假装柔弱的去接近男人，用你的身段来诱惑？在危机的时刻只往他怀里钻？在江夜身边，这样的女人我见过太多了。”冷梦芸轻轻的捏住了我的脸，她的手指冰凉。
“不是这样的，我只是把学长当做是可依靠的朋友。”我想当苍白无力的辩解。
“他当然可以依靠，一声令下，让资本作响，把那几个昨天晚上想要玩弄你的男人们碾压成齑粉，又让你能做个英雄救美的好梦，是么？这男人虽然平平无奇，可却偏偏是不少女人心中的白马王子，要是你早几年遇上这个懦弱而又迷茫的家伙，估计现在我的敌人，又要多一个了？”
“我一个人无能为力，我只是想保护杨秋儿，我的同学，还有我自己，我知道江夜学长有这个能力，他能够来帮助我，我也没什么，没什么朋友的。”我就坦坦荡荡承认，我不行，我就得靠江夜，江夜有办法，我为什么不让他去试试？
“是，你的想法很正确，也不遮遮掩掩的，很有趣。昨天晚上那几个纨绔子弟，你单单喊cm里的其他男生，是没有半点用处的，所以我所你很懂行，很聪明，江夜这人，被所谓的正义感冲昏头脑的时候，就毫无顾忌的放手一搏了，给你这样的女人留有太多的可乘之机了。”冷梦芸此刻轻笑了一声。
我不知道该怎么辩解，主要昨天晚上，我踏马还真好死不死的勾引了江夜老哥，那场面回想起来就很瑟情，冷梦芸说的话都很对，不管我承不承认，我确实有想接近江夜的想法。
“梦芸，你的花。”江夜敲了敲车窗，打破了冷梦芸如同审讯一般的反驳。
“嗯，这家店的白房子还不错。”她朝江夜笑了笑，这是真诚的，这是云开雾散，冰雪消融，万紫千红，整个春天的美丽啊。
跟我说话就完全不一样么，真是。
江夜坐到了副驾驶上，“慕芷晴，吃的还行吧，呃，看你脸上的表情，梦芸是不是又难为你了，她这个人比较直接，很多话你听听就好，别往心里去。”江夜拍了拍冷梦芸的肩膀，笑着对我说道。
我此刻的脸色，肯定不怎么好看，一紧张慕芷晴就会不自觉的流露出那种楚楚可怜的样式，几乎是条件反射一般。
“没有啦，梦芸姐人挺好的。”
“不需要你的恭维，说违心话，不累？
还有你，江夜，我还没找你算账，你就这样喘上了？”
“本来我江某人就行的端坐的正，何罪之有？”江夜毫不在意的回了一句。
“嗯，行的端做得正，家里八房姨太太？”冷梦芸毫不避讳这一点，我暗暗咋舌。
虽然有些不敢相信，但连冷梦芸这样的女人都能在江夜面前露出这样的笑容，他让人心动，也总归有自己的理由吧？
围绕在他身边的香车美人，似乎每天都在响彻，怪不得慕芷晴说，江夜这样的人，能把你骨头渣子吃的都不剩下。
一旦爱上，你得全心全意为这样的男人付出一切，而得到的回报，可能只是你心血的万分之一，毕竟爱情是不可能均等的分成8份的。
“好了啊，在外人面前说这些，你自己也不怕害臊，有些东西，回了家，关起门来慢慢说呢。”江夜猛地凑了过去，亲吻着冷梦芸的唇瓣。
“做什么，你这人，知道有外人在，还做这么讨厌的事情？”冷梦芸的脸色微漾，有些羞恼的看着江夜。
大早上就喂我口粮，真是，怪不得昨天晚上这么诱惑他都能咬牙坚持，原来家中的娇妻已经是美不胜收了。
冷梦芸把外人两个词咬的很重，似乎在告诫我，这就是我的身份。
当然，我本来就没有什么期待，吴衡也好，江夜也好，都不是我能够染指的，他们的级别要比叶寻高上太多了。
特别是江夜的身上，我都能看到军阀统治割据，内部并不是完全和平状态的样子。
“老夫老妻了，亲个嘴怎么了，再说了，跟你讲道理我反正是永远讲不过的，还是不讲道理的比较好。”江夜大大咧咧的靠着椅背。
“行了，走吧，中午吃个饭，下午一起回公司吧，你在这边上不是要跟谁谁谁约谈下么？”
“已经约谈过了，看来是没什么威胁。”冷梦芸嘴角微动，江夜哑然失笑。
“


正文 第八十一章 还是想，交换回来！
从车里出来，我舒了口气，冷梦芸的威压实在是，尽管有江夜的中和，依旧冷彻心扉。
冷梦芸并没有什么警告，但我却有自知之明，江夜虽然假装昨天晚上的事情没有发生过，可我却还清清楚楚的记得，以后还是尽量不要麻烦他了，说真的，我就被踏马的出去了，在学校的象牙塔里面安安心心过着自己的小日子。
不对，我过个p的小日子，原本这个周末，说好了要去网吧继续11连跪然后睡着看看能不能变回来的，我彻底的忘记了！
我踏马这段时间好像沉浸在慕芷晴的世界里不可自拔，我想到自己成为江小白，根本吃不起泰国菜，吃不起那些海鲜，更不可能有机会昂首挺胸，毫不留情的抨击那些早就看不顺眼的女性了。
更何况，我还能够认识江夜和吴衡，也都是因为，我是慕芷晴，如果我只是个江小白，能做到什么？
昨天晚上过去那种场所，不说英雄救美了，人家保安连门都不给你进吧。
这种普通阶层的普通学生，根本连这些人的脚趾都摸不到，这种悲哀让我握紧了拳头，慕芷晴说的也很对，这才是我不想放弃的原因吧。
还是那句老话，由俭入奢易，由奢入俭难，我已经习惯了慕芷晴被人追捧的生活，再来审视自己？
从一开始的，我认为的所有二次元的单纯，都已经被砸的粉碎了，我发现人真的是喜欢诱惑的，对那些光鲜亮丽的东西，趋之若鹜。
我以前不喜欢，真的只是因为我没接触，真的只是因为我没有机会。
再加上，慕芷晴并没有催促我，她虽然说我，可当我完全背离的她原本的日常生活时，她也没有进一步的责备，只是轻描淡写的说了一句，意料之中。
她也是优哉游哉的过着，有些，不想过问她自己的事情？
摇了摇头，有些东西还是得问问慕芷晴，我心中是很难得出一个结论或者答案的。
我一开始确实并不想适应这种生活，但现在，这种生活就像是甜味的毒品，慢慢让人上瘾了，尽管只有一周多一点的时间。
可我也感觉到了害怕和痛苦，说实话，我并不想再一次面对那种场景，杨秋儿的那种烂醉如泥，叶寻的那种狰狞和卑劣，那种藏匿在黑暗之中腐烂到透顶的灯红酒绿。
所有的事物都有其两面性，可就算有害怕和痛苦，我也觉得没什么，并不算什么大事情，江夜能够救我，有惊无险，就能够从这些男人的爪牙之中脱逃。
而且正如江夜所说，叶寻这样的人，毕竟是少数，下作到能把自己心爱的姑娘拱手相让的畜生，也真是个不需要再用词形容的废物了。
商量下吧，大多数时候，人们总是需要别人的推动才能前进。
先去教室，把事情的来龙去脉，慢慢的打字给慕芷晴。
今天到教室比较早，大家都在陆陆续续的过来，我习惯性的坐在最后一排的角落里，一边想着，一边用我自己简练的语言，给慕芷晴发着消息。
连舒看到我旁空着，一脸好事之徒的样子坐了下来。
“你昨天晚上去哪儿了呀，夜不归宿的，杨秋儿被送回来的时候不省人事的，何云中说你住外面了，早上起来这家伙一脸懵逼的表情，脑子跟被吃了一样。”
“是住在外面，很好的酒店哦，可惜就是我一个人睡。”我瞥了连舒一眼，虚虚实实的跟她说了一通。
“怎么了？有发生什么很刺激的事情？”
“刺激倒是刺激，不过这其中的缘由，算了，你就别多问了。”我懒得跟连舒解释，而且说起来隔墙有耳，这家伙又是八卦急速的传播者。
“行吧行吧，自己的朋友都不透露了，啧啧啧。”连舒在旁边又跟我说了些有的没的，我就看到杨秋儿进来了。
她的双唇没什么血色，头发倒是梳过了，身上穿的衣服也恢复到了原来的模样，就是个青春的美少女吧？
谁能想到她昨天晚上是那般妆容的，随意被男人玩弄在鼓掌之间？
这种分割线相当强烈，两边泾渭分明，你永远也不知道这些女孩子何时就做了爱情的娼妓？她深深的看了我一眼，我轻声叹了口气“秋儿，没事了吧？”
“对不起。”她朝我鞠了一躬。
连舒相当震惊的看着杨秋儿，教室里面的同学也相当疑惑惊讶的看着秋儿。
“没事啦，总归还是朋友，只不过有些事情你要明白，没有下一次了。”我也很认真的对她说道。
“不会了，晴晴，永远也不会有下次了。”她没有血色的嘴唇露出了温暖的微笑，尽管我并不觉得这个微笑有多么的认真，或是可信度有多么的高。
杨秋儿永远都不是个理性的动物。
上一次我以为她能够理解，真是没想到啊。
算了，多说无益，我回过头去，自顾自的看着手机，秋儿见我不再言语，也就离开了，去坐到了第一排。
“你们两个家伙，神神叨叨的，到底出什么事情了啊，我心痒难耐的。”
“人和人之间，总要有点秘密距离啊，你就别瞎打听了，乖。”我摸了摸连舒的脑袋，“切，不说就不说，不跟你好了，哇哇！”连舒这家伙跟着另外一个宿舍的妹子去坐了前面一排。
我无所谓，正好，可以继续毫无顾忌的发信息了，不然连舒这个家伙探头探脑，到时候又跟发现新大陆一样的说，啊，你跟江小白在聊天呢？
“没出事就是万幸了，以后别去了，这次的程度还不算什么，你也挺懂得利用男人的？”慕芷晴的回复过来了。
“额，不算利用吧，只能找他们帮忙，这次的程度已经算挺严重了吧？”
“以前我听说过有一些富二代特别喜欢找一些妹子溜冰，要是给你注射毒品，那才是彻底毁了，这次有江夜和吴衡在，我实在是没话说，十个叶寻也没什么用呢。”
“还有，杨秋儿这个人，你可以不用搭理了，我也没想到，这个人能恶心到这种程度，连舒也就是嘴巴臭，喜欢八卦，杨秋儿是人格有缺陷，想拉你一起下水，这完全就是有预谋的。”慕芷晴的阴谋论上线了。
“有预谋？”
“你以为呢？在你跟林凡要约会的时候，她给你化妆，给你烫波浪卷，让你穿那黑色的裙子是为了什么？很多东西点破，就没意思了，但是杨秋儿这个人，在周末喊你去救她之前，一定是想好了，要把你毁了，明白么？”慕芷晴这些话说的让人毛骨悚然。
“杨秋儿是这样的人么？？”
“她没有立场，呵呵，估计真把叶寻的话当做圣旨了，这种女人很危险，有第一次，就会有第二次，别被她表面那副人畜无害的样子给骗了，现在她心中估计仍旧是不甘，这种女人，一旦嫉妒起来，要命的。”慕芷晴对于杨秋儿的看法彻底改观了，杨秋儿的一切都被慕芷晴否定了，不过，虽然没有慕芷晴想的那么极端，但我仍旧觉得，杨秋儿有问题。
“我知道了，会注意的。”
“江夜这条线，既然接触了，还是好好的维护吧，也算是因祸得福，他很强，不过副作用也很明显喽，你跟他走的近了，他身边那些女人，没一个是好惹的。”
“慕芷晴，我想晚上去网吧试试看，看看能不能让我和你再交换回来。”我沉默了一会，还是给她发了一句。


正文 第八十二章 我所不知道的泡妞方式（二更）
“你不是挺享受现在这样的生活？突然想着要换回来？”
“我是挺享受的，这点没法否认，现充的世界是很美好，我也体会到了，有好吃的，好玩的，还能够随便发动舆论，不过，我怕自己真的彻底迷失了，某一天，我会完全忘记江小白这个身份了，那时候在变回来，前后落差太大，很可能心态会崩塌的。”
“迷失么？问题是你一个人去网吧，不太安全吧？我陪你去吧。”
“不用了啊，上次也是，我们并不是处在一个地方的，我问问吧，问问胖子他们什么时候去通宵。”
“胖子？”
“嗯嗯，我之前认识的，一起玩dota的朋友，也是cm的，他们是极少数的，不在意你美貌的人了。”
“真的假的？装出来的吧？”
“还真没有，人家是挺正经的，而且网吧比酒吧稳多了吧，不行的话我直接找个过夜的包厢不就好了？反正总归要试试的。”本来就是如此，网吧现在不像以前那样子破败在偏僻的小巷子里了。
“好吧，既然你决定了，那就试试看吧，反正，我用你的身体，在你不知情的情况下，筋疲力尽了很多次，但都没什么用。”
我靠，慕芷晴这个家伙啊，原来早就试过了哈哈，怪不得不催我，可能真是因为她束手无策了？
“你那天晚上在做什么？”
“那天晚上，我应该是和叶寻刚约会完回来的，那天睡得也是特别沉。但我个人认为，模仿当时的场景是没有意义的，应该是我们两个人那时候的灵魂刚好处于一种特殊的同调状态，是在彼此都不知道的状态下，出乎意料的情况之中交换的。
既然我都已经试过不少次了，那么我觉得，你现在已经说出计划来了，多半是没有用的。”慕芷晴这话说的有点玄乎，也挺严谨的。
“不能因为如此就打退堂鼓啊，我好不容易才鼓起勇气的，试试看吧，万一不行，我也心安理得了。”
“所以我也没阻止你啊，只是提建议，仅此而已。”
“如果能换回来最好，对了，你跟，颜果果，怎么样了？”我突然想到了慕芷晴之前说的，要跟颜果果聊聊。
“颜果果这两天从s市来这边找我玩，哈哈。”我瞟了一眼坐在另一头的慕芷晴，她的脸上露出了得意洋洋的笑容。
“真的假的啊？”开什么玩笑，那个颜果果能来杭城找我，还是特地从s市过来？”我是难以想象的，就普普通通不起眼的江小白，在慕芷晴的操控下，真能够追到颜果果？
“女人最脆弱的两个时候，无非是来大姨妈和失恋的时候，我是根据她最近的状态猜测的，而且颜果果似乎也不怎么讨厌你。”
“我知道，就算再怎么不讨厌，再怎么撞上大姨妈和失恋，颜果果怎么可能来找，找我啊？”我还是有些不相信，认为慕芷晴在吹牛，不是，吹牛也要按照基本法啊，江夜能够对慕芷晴有恻隐之心，能够拉她一把，相当正常，但是你说颜果果？
“得了，姐来跟你说说，女人在大姨妈和失恋的时候，最爱胡思乱想，而且颜果果本就是那种多愁善感的细腻女子，跟男朋友分手自然是无处诉说的，我看她自己也有想去外面走走的愿望，可是现在月底了，生活费不可能有那么多结余，但去杭城，基本问题不大。”慕芷晴头头是道的说了起来。
“泡妞要分三步走，要用小恩小惠先感动她一波，我直接定点到了颜果果的学校和宿舍楼，给她点了姜茶还有各种她爱吃的小零食之类的。潇洒的说一句，你下楼去拿就好了。这种小小惊喜，女孩子相当受用。”
“然后我跟她说，杭城的某某地方，花还没有开败。其实就在西湖边上，只不过并不那么烂俗，去的人也不太多，说是幽静的小路，用略微文艺的方法稍稍的渲染下。最后一步，准备再带她看一场那种现场的西湖音乐会，就这两天也在西湖边上，这种姑娘，嘴里说说自己有颗什么流浪的灵魂，实际上，也不过就是肤浅的听听来自远方的民谣，吃吃边上的甜品，仅此而已。”
“我不太明白，音乐会？？”民谣这种东西我接触的很少，也不深，不太明白这种音乐会能有什么好看的。
“现场热闹的气氛，随意的高喊，就是为了宣泄自己内心无处安放的情感，除此之外没别的了，在这样的黑夜里，颜果果也很容易敞开心扉的。”慕芷晴发了句。
“好吧，不明觉厉，那你去做吧，你也是个没办法孤独生活的姑娘。”
“不是没办法孤独生活，而是觉得调戏妹子比被人调戏，要更有意思些。”慕芷晴这个妮子，不过我觉得，颜果果这样的妹子不太可能上钩吧？
虽然话术有很多种，但是江小白的自身素质就摆在那儿，没有谁比我更知道了，就那几件衣服，普普通通的牛仔裤，还有那些看起来就好像在高中的外套和大衣，泡妞？
要是平平无奇的，那也就算了，颜果果虽然记忆有些模糊，但仍旧是我眼中的女神。
虽然女神这个词现在已经变得廉价，不过这一点也不能让颜果果褪色。
像徐清影，冷梦芸这样的女人，永远是凤毛麟角可以说屈指可数，就连慕芷晴这样的姑娘，都已经在cm难逢敌手了。
代入江小白这个角度，冷静下来想想，我也还是有自知之明的。
“嗯，这，算不算替我泡妞呢？”我发了个滑稽的表情过去。
“不算，要是换不回来了，我得提前为我的大学做打算什么的。”
是啊，我也在挥霍着慕芷晴的生活，江小白的生活轨迹，又不是去吃喝嫖赌杀人放火，更重要的是，我也想看看，曾经的那个颜果果，是否真的能出现在江小白的身边？
“胡煌，你们晚上去不去通宵？”言归正传，该做的努力，我还是要做的。
“我靠，你是先知么？我们正准备去一波，然后这个星期都不去了。”
“这样啊，那晚上我跟你们一起去！”
“网吧乌烟瘴气的，你不是不愿意去么？”呦，这胖子还知道关心人啊。
“没事儿，你们几个罩着我就行，就去xx网吧吧。”
“行吧，那我问问媒创老哥晚上来不来。”


正文 第八十三章 顾风游对我的？（三更！）
好吧，这次是真的网吧五连坐，周一下午，胖子他们估计是逃不了的课，三点钟死命的打我电话。
“啊？不在这边吃点什么再去？”
“到了网吧再喊外卖啊，既然要玩，就要争分夺秒的玩！”胡煌这家伙，还真是。
这三个老哥也对我照顾，但似乎真的就是当我基友，眼神中满满的都是对dota本身的憧憬，而不是对我，这就好像我高中时候逃课去网吧的场景，完完全全迷醉在了游戏上。
而那位媒创的老哥，看起来就害羞多了，当我站在他面前的时候，这家伙惊讶的一比。
我看向他，跟他说话的时候，他会脸红，不是很坦率。
“那个，你叫什么呀？”
“顾风游。”这个人的名字就有种侠气，而他自己，也是瘦瘦高高的一只，自身素质算是过硬吧？至少看着挺顺眼的，就是这个衣服穿得。
格子衬衫加牛仔裤，外面套个浅色的外套，跟我踏马简直是如出一辙的典型宅男装备。
媒创和我的管理两个学院，多是理科生，根本就不知道所谓的衣服搭配。
当然，都是玩dota的兄弟，这些东西根本就没人在乎，像胖子他们怎么舒服怎么穿，所谓的格调所谓的什么衣品潮流，真的重要么？
无非就是一种拿来填补自己空虚内心的噱头。
就像我今天穿的也很随意，淡粉色的休闲裤子和外套，白色长袖，加个鸭舌帽，低调点，不过也低调不到哪儿去，走在路上一帮自来熟的学长跟我瞎打招呼，搞得我很尴尬。
“老哥，你的名字好像武侠小说里的啊，怪不得steam的昵称也都是什么满堂花醉之类的话哈哈。”我是相当随意，不过他的目光并不敢接触我。
“是，是么？”
“你知道我的名字么？”
“久仰大名了，慕芷晴，不过真没想到，胖子他们说你玩dota，我一直以为是个开变声器的男人，真没想到，毕竟现在玩dota玩的有模有样的妹子很少了。”他的目光垂落，只看着我的鞋面。
“那当然，跟我这样又漂亮又温柔又可爱的妹子，就玩的更少了。”这不能算自吹自擂，这是事实，我敢说那几个玩dota的妹子主播，再加上斗奶三骚，都不一定比慕芷晴漂亮多少，一层粉，还有侏儒怪，离开美颜就没法活。
“这话说的，吗的，还真，没办法反驳。”胡煌和几个基友看了我一眼，都嘎嘎的笑了起来，顾风游红着脸就默默的站到一边打车。
到了网吧，“今天慕大美人来dota，我请客吧，喝啥？”
“随便喝点什么的吧，不要气泡饮料。”
“那就昆仑山，装b水。”胡煌一脸吊样，好像他手里拿的不是昆仑山而是金坷垃一般。
“干嘛呀，作为屌丝不是要勤俭持家么，打肿脸充胖子好么，哦不对，胡煌你本来就是胖子，嘿嘿。”我说了句。
“我靠，看不起我胡哥，不要说五块钱的昆仑山，他喵的8块钱的奶茶，也是眉头不皱，咔擦一下的事情好吧。”旁边那个兄弟帮腔说道。
“好好好，必须得承我胡大佬的情，那就这个了。”
“好嘞。”胡煌利索的抱着五瓶水分给我们，“去包厢吧，安静些。”顾风游建议道。
“我是无所谓啊，你们同意就好，包厢偏贵吧。”我这种上网上多了的人，对于价格相当的敏感，以前就是随便坐在大厅里，会员也就3块钱一个小时，包厢起码翻一倍。
“慕芷晴你咋对这些小细节的价钱这么敏感，你也不常来网吧吧？我卡里还200多，一晚上问题不大，而且通宵的话，能便宜个十几块呢。”老胡深谙此道。
也没有多废话，自然就是开干。
打了三四把，天色就暗下来了，开黑也相当默契，一把都没输，我是越大越兴奋。
“有点饿了。”胡煌摸了摸肚子。
“都已经就绪了，吃什么饭，快点的！你那么胖，就当减肥了。”我笑出声来，顺便也恶作剧一样的拍拍胡煌的肚子，这家伙的肚子软趴趴的，而且胡煌实际上收拾的还挺干净的，没有一般肥宅那种有些怪异的汗臭味。
胖子的身子猛地一缩，“我靠，慕芷晴你做什么，我还是黄花大处男啊！”
“略略略，我还黄花大闺女呢，死胖子还娇羞了。”玩玩闹闹的，我就没把自己当女生。
确实很开心的，这帮家伙各种插诨打科，吹b，秀操作，每一把大家都挺亮眼的，不存在谁是菜b的情况。
黑店其实玩过几次就能够明白的，比如顾风游的大鱼人，胖子的ta，我的剑圣幽鬼，都是相当拿手的存在。
看着我和胖子打闹，顾风游有些神情复杂的看着我，“选人了，选人了。”
打完这一把，天色是真的黑的一塌糊涂了，一看时间7：30,“要不出去走走，吃个饭啥的，包厢里面吃起来味道不大好。”顾风游建议道。
“行呀，那我请你们吃饭吧，楼下不是有个水云间？”我想着手里还有不少结余。
“额，哪能让你请呢，而且水云间真的贵，我们上次去尝过一次，菜量少，价格高，胡胖子这家伙食量可不小，楼下边上有家北疆啥的，那玩意全是实打实的肉，吃那个吧。”那个高瘦的兄弟建议道。
“嗯，这次我请把，北疆我吃过几次，有会员卡的。”顾风游朝我温柔的笑笑。
“那，我也就不客气了，下次我请客你们也不用觉得不好意思，就是轮流呗。”北疆的价格还行，五个人吃个300块钱能撑死了。
但这是个伪命题。
如果这次真的变回来了，就不存在所谓的下次请客了，如果我是江小白的话，大家还会这么欢乐么？
因为慕芷晴所存在的偏爱，不多不少，总还是有的吧？
不过，我还是有理由相信的，就算顾风游这边差一点，胖子三兄弟也总归是单纯着眼于dota的吧？
他们的乐趣不在于慕芷晴这样的美人，而在于纯粹的快乐？
北疆吃的也就是羊肉，羊拐，炸羊排，大盘鸡，都是些硬菜，胖子还很贴心的给我点了什么菠菜之类的东西，“人家女孩子，你们踏马别都点肉啊！菠菜生菜都搞点，哦对，哦个酸奶水果也挺好吃的。”胡煌一脸我很懂的样子。
反正我有饭有菜，菜够下饭，就很心满意足了。
脱掉帽子，我甩了甩头发，顾风游坐在我的身边，相当的局促不安，有些发梢就落在他的胸膛里。
我自然不会注意这些细节，在研究dotamax，“胖子，你看看我上一把这个幽鬼打出了多少输出？？！68000，哈哈哈，你看看你中路的破卡尔，才40000.”
“我靠，这把脱到后期了好吧！后面他们出了bkb，我卡尔总不能靠意识打输出吧。”
“最后几波还是靠风游的马格纳斯，几个大招定乾坤的。”我拍了拍顾风游的肩膀。
上了菜，大家也是真的饿坏了，大快朵颐，风卷残云，吗的我只能说胡胖子的胃口是大，一碗饭下肚，一点反应都没有，眨眼之间，一个羊拐就被啃食殆尽。
哧溜一声，羊排上的筋肉就全都落入了胡胖的肚子。
我们是按照五人份点的，我看顾风游一直都没有动最后那只羊拐，有些心不在焉的？
面前的饭也才吃了小半碗。
“顾风游，你想什么呢？”我很随意的夹了最后那个羊拐放到了他的碗里。
这是我以前的一个小小的，不知道算是好坏的习惯，跟我老爸学的，喜欢给人夹菜，以表示自己很客气，不过，也就是那几个很熟悉的兄弟。
顾风游的身子一震，露出相当难以释怀的表情，“没事，没事，我自己来就行。”
“老顾，你看人慕芷晴都看不下去了，多吃点啊，我们可不跟你客气，哈哈！”胡煌在一边起哄到。


正文 第八十四章 没有改变的一个普通夜晚
“不好意思啊，刚才，想心事去了，我现在就吃。”顾风游抱歉的笑了笑，就开始沉默的低头扒饭。
这家伙到底在想什么呀？我有些疑惑和不解，相比起胡煌，顾风游吃饭实在是慢条斯理，我虽然矜持，不过小嘴动的飞快，撕咬着骨肉，像只小野猫一样。
胡煌一声猪叫，哼唧了下，就躺倒在了椅子上，一脸无欲无求的表情。“饱了饱了。”这家伙活生生吃了五碗！剩下的两个兄弟也都差不多三碗了，就顾风游还在吃着第二碗。
此刻的大盘鸡已经只剩下了土豆，孜然羊肉，只剩下了孜然，上汤菠菜成了汤，这些端上来的菜，就像被龙卷风摧毁停车场一样，只剩下了点残羹冷炙了，哦对，还有个羊排是属于他的。
“我饱了。”他吃完那块羊排以后就找纸巾擦了擦嘴，“真的吃饱了么？我们可以等等你的啊。”“还吃个啥，到时候不行整点夜宵吃吃，现在都没什么菜了，被我们全扫荡一空了，你总不能让顾风游喝空气吧。”胡煌调侃道。
“没，我本来饭量就不大，哈哈。”顾风游也是笑了两声，就起身去算账了。
回到网吧，当然是继续战斗，一连玩了五六把，我的身子是真的，彻彻底底的扛不住了，头晕目眩的，最后一把看屏幕都受不了，眼睛花掉了，躺在了桌子上，疲乏感觉如潮水一般涌了上来，这是深夜三点钟的杭城啊。
闭上了眼睛，我的身子猛的往下一沉，就在层层包裹的睡意之中淹没了。
当我猛然间再睁开眼睛的时候，已经是清晨了。
可是，我仍旧坐在网吧的电脑面前，屏幕上面显示的，还是dota2的界面，双手依然白皙，衣服，也仍旧是那套浅粉色的外装。
唔，好像还多了一件衣服？我眨巴眨巴眼睛一看，是顾风游的浅色外套。
除此之外，一切都没有变化，仅仅是过去了一个普通的夜晚，仅此而已。
我身边，胖子和顾风游还在酣战，剩下两个兄弟睡姿各异，一个长着嘴，一个像条死狗窝在沙发里，相当的搞笑。
“谢了啊，顾风游。”我轻声的说了句，把外套还给他了，“嗯，打完这把就回寝室睡觉，差不多要8点钟了。”
果然，还是不行么？
我轻轻的叹了口气，有些微的失望，但是这样的结果，其实早就想到了，慕芷晴试过，我也尝试过，只能期待某一天？
可我真的不怎么喜欢把这种命运交托到所谓的某一天的不确定因素中去，我真的害怕，到时候自己跟慕芷晴，都习惯了现在的生活，当我能够毫无顾忌的喊着江小白的名字，成为另一个慕芷晴的时候，再交换？
啊，那就从零开始吧，其实，也并没有什么遗憾和惋惜的，我这么安慰着自己，现在玩过的，经历过的，真的到了那种时候，那就好好的记住吧！
本来自己得到的就额外的东西，还好没有维持现状，慕芷晴也愿意按照我的想法和思路去走，就当自己是个乙女，又能如何呢，反正没有人知道，也不会有人知道，我跟慕芷晴调换了身子。
这本来就是个不可思议的旅程，只要享受其中，活在当下就行了，何必要为那些所谓的落差和什么痛苦的未来去纠结呢？
不用背负什么理性和规则，也不必在意自己原来的身份。
人生的美妙之处，总归是在于一个过程。
我看着窗外，8点深秋的天空在刚刚呈现出朝阳的态势，杭城笼罩在一层薄雾中，能够清楚的看到早起去上班的人们，他们行色匆匆的，却又无可奈何，楼下的公交车站，总有人在焦急的等待着。
这种大都市下的生活，这种几乎无法停下脚步的清晨，很是稀疏平常，大家都是芸芸众生中的一份子，多是普通人，我们没有办法逃避。
能够可耻的只为自己的欢乐而活，也就是大学的几年了。
更可况我现在的身份呢？是一种相当有趣的尝试和另外一种美好。
何乐而不为呢，迷茫就迷茫吧，我的本心还是透彻而清楚地，我也认为，自己，应该是朝着积极的方向走去？
“走了走了，老彭。”胡煌推了推睡得香甜的老哥。
那老哥半天才慢悠悠的回过神来，“啊，嗯，走吧！”两个人像是神游一般的，脚步都轻飘飘的，其实我也差不多，通宵之后，整个人的身体会出现一种无比疲软的态势。
那是一种疲乏到心窝子里的累。
打车回到了学校，跟他们挥了挥手，就自己一个人打着哈欠回寝室了，周二上午是有课的，我就根本不想去上了，躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。
洗完澡把头也洗了，又是一个多小时，拼命的刷完牙从浴室出来，才有脚踏实地的感觉。
秋儿她们就已经起来了，我跟她们说了下去网吧通宵了之后，连刘雨雪都非常震惊。
“你，你去网吧啦？？去网吧做什么呀？。”连舒惊讶的问道。
“体验生活喽，好了我睡觉了，不要吵我！”我换上了另外一套睡裙，还好，慕芷晴的橱柜中有两三套，之前那个真丝的被杨秋儿拿去给人家爽了，自然不可能再穿到我身上。
我不想深究这其中的变态心理，没那个必要，现在的我，只想好好睡一觉。
“要给你带饭么？”秋儿问了句，“不用啦，都不知道我睡到什么时候呢。”我摆了摆手，她们虽然面面相觑，不过也还是没有多问。
我一个人就在寝室里睡到昏天黑地，直到下午三点钟。
打着哈欠起来，就杨秋儿一个人躺在床上安静的带着耳机看电视剧还是什么的，她察觉到了动静，只是调整了个姿势，并没有多跟我说什么。
我也只是坐在电脑前，梳着自己的头发，我们无形之间，已经产生了一种回不到过去的隔阂了，情感这种东西，真是相当的脆弱呢。
时间在按部就班的推进，下午补着番剧，午饭钱都省了，晚上去食堂随便对付一点，又是话剧社的排练，那个社长照旧，也给我买了杯奶茶。
周三也是平淡无奇的一天，唯一有所改变的，是我在变成孤身一人，无论是午饭还是晚饭，秋儿总是不跟我一起去吃。
哦对了，那个顾风游加了我的微信好友，不过我通过他之后，他根本就没有反应，当然，我对顾风游，也只有dotaer之间的普通情感，再无其他。
胖子平时是绝不可能找我的，哪怕是点赞都不会点，剩下那两个兄弟连加都没有加我。
何云中倒是跟我聊了几句，说着没事太好了啊，杨秋儿后来怎么样云云的。
我说杨秋儿怎么样你不会自己问？
何云中就安抚我说别生气了之类的废话。
这个白痴是真的不会哄人。
慕芷晴那边，其实我不用说，她也知道的，但我仍旧告诉了她，招来她一顿嘲笑，然后没跟我说几句，就说自己还有别的事情要做。
然而，在周四上午十点钟的这节课里，发生了让我意想不到的！！


正文 第八十五章 为了江小白而来的远方姑娘
（二更！）“晴晴，晴晴，出大事了！”当我正准备走进教室的时候，连舒跑了过来，眼神中是满满的惊讶与不敢相信。
“怎么了啊？外星人坐在我们教室了？”
“跟那个程度差不多，你绝对，绝对想不到的！”
“怎么了啊？”
“江小白，江小白的身边，坐了一个外校的美女，我天，那是江小白啊！”
“你是说，江小白？”不看不知道，一看吓一跳！
不仅仅是我一个人意想不到，几乎是全班同学，全班同学都在看，江小白，还有他身边的，颜果果？！
大家的眼神真是要多惊诧就有多惊诧了。
我绝对是最为震惊的那个。
颜果果梳着单边的马尾，那是单边的马尾啊！
能够梳单边马尾的姑娘，要是脸型不好，或是长得不漂亮，就有矫揉造作的意思了，成熟女性梳这样的头发，简直无异于自毁形象。
这比双马尾还要难掌握。
但颜果果拿捏的刚刚好，她的鹅圆小脸完美的诠释了什么叫鲜衣怒马的美妙青春？
穿着相当清新的薄荷绿长裙，略施粉黛，比当年多了那么一丝妩媚和水灵，轮廓也更加的美妙起来。
但你仍旧能够一眼认出颜果果，这个曾经在高中的岁月里，温柔我时光的姑娘，这样的姑娘独树一帜，就算在美女如云的cm之中，也是别出心裁的风景。
可那是，那是江小白，江小白啊？！！这样普普通通的人，为什么就能够真的拿下颜果果？讲道理，这种陪着一起上课的待遇，难道不是情侣之间？
我们班貌似还没有出现过这种别校的女生陪着自己班的男生来听课吧？
主要是我们班女生很踏马眼高手低，觉得自己班的那几个，没什么花头，我私底下听到连舒的说法就是，帅又不够帅，又没什么钱，有几个还很抠。
言归正传，这样看起来，我们会自动的脑补为，你侬我侬，郎情妾意，进而疯狂的yy着江小白还有颜果果之间的关系。
什么叫大跌眼镜，什么叫灵魂般的震惊，什么叫心服口服，什么叫五体投地。
慕芷晴，真的做到了么？真的，做到了么？
这种眼见为实的感觉，似乎在嘲笑我的无知。
就像dota2里有句经典的名言，没有垃圾的英雄，只有垃圾的玩家。
这踏马就相当适合用在现在的慕芷晴上，原本的我，根本就不会处理这种关系，没有机会，也不会找机会把颜果果带来杭城。
再看看慕芷晴，喵的，绝壁是高端玩家啊！
慕芷晴主宰的江小白，头发重新弄过了，胡子也好好的刮过了，干净清爽，衣服是白色的亚麻圆领，这种有些文艺的格调居然还莫名的有些契合此刻的江小白，外面穿着一件牛仔外套，看上去却并不散漫。
这是一种我从来没有尝试过的，有些奇妙的搭配。
她跟颜果果在还没有上课之前，随意的说着什么话，颜果果挨的很近，很近。
颜果果的马尾几乎都要落在江小白的脸上了。
大家看着心痒难耐，“为什么呢？江小白，真的有这么厉害么？”这句话不是我说的，而是连舒轻声的问道。
“会咬人的狗，一般都不叫呢。”前面的妹子说了这句话，我他喵听着怎么这么不是滋味呢？？算了，不纠结，她转过身来看了看我，“之前不是听说芷晴你跟江小白？”压低了声音，搞的好像是地下党的秘密活动一般。
“我可没有哦，跟江小白真的只能算是说过话而已，朋友都算不上。”我连忙否认。
“也是，你只要稍稍流露出那个意思，估计江小白就要拼命来追求你了吧？”
大家议论纷纷，窃窃私语，相互传递着眼神，我靠，终于有勇士了，老罗，罗柯，这家伙的脸上扬起了相当熟络的笑意。
“小白，这是你女朋友？”罗柯很熟练的就搭在了江小白的肩膀上。
声音不大不小，但足够能让大家听到想要或者不想要听到的答案了？
“暂时不是。”她很坦诚，颜果果抬起头来看了罗柯一眼，“这是你朋友？”
“嗯，算是一个寝室的，还有什么事儿？”慕芷晴这句话并没有不耐烦，但仍旧能够听出礼貌性的疏远。
“没，想着中午要不然寝室的哥几个跟你这朋友一起吃个饭，唠唠嗑？”
“不用了，我中午跟果果单独去吃了，下午还要出去玩，下次会有机会一起吃饭的。”这句话说的滴水不漏，毫不拖泥带水，我还真挑不出什么毛病，罗柯有些尴尬，因为颜果果已经重新低下头去看手机了，慕芷晴不说拒人千里，但也表明了自己的态度，他只好挠挠头，说了两声“嗯嗯，那有机会的。”然后就回到了自己的座位。
“这个江小白，呵呵，真挺有意思的，感觉跟以前比起来，像是变了个人，自信了很多啊。”连舒在我边上嘀咕着说道。
老师也进来了，大家这一节课都有些无心听讲，不过我并没有让自己的目光一直占据着那块航线，这样很容易就被江夜和颜果果注意到了。
我只是偶尔瞟一眼，并不像罗柯他们。
他们交头接耳，脸上流露出的感觉，是有些厌恶和不敢相信，许伟在外人面前，露着和事佬的笑意，我知道这时候这家伙大概说的是，“哎，没关系啦，很多事情啊，都是徒劳无功的。”一副自己已经看透红尘的模样。
老师的课并不怎么好听，不过颜果果还是相当可爱的歪着脑袋，慕芷晴在一边拿着手机，轻笑着窃窃私语，给她解释些什么。
下课之后，颜果果就跟在了江小白的旁边，两人继续谈笑晏晏的走进了人潮之中。
“你们寝室的江小白还真是很厉害啊！”我前座的那个女生转过头就跟罗柯说道。
“哈哈，是啊，人家现在必须牛逼，搭上了大美女，根本就不把咱寝室几个兄弟放在眼里了。”许伟这话说的就很像引战，罗柯也在旁边一脸痛心疾首的附和。
“哎，就是啊，一起吃个饭都不肯了。”附和个p啊，自己要是有这样的美女，那谁不想要过两人世界呢？再说这几个家伙对着江小白，肯定没有什么好话，估计又是假装开玩笑一样的揭短，我们以前也是这样的，不过这个氛围真的不合适用在颜果果和现在的慕芷晴身上。
慕芷晴会相当的厌恶会更加的远离他们，而对颜果果来说，这几个所谓的室友，连江小白自己都觉得无所谓，那她自然也是不在乎的。
我并不想多言语，只是收拾东西准备走人，这帮老哥们，还是跟以前一样啊。
“不过，说不定江小白只是个备胎呢？”有个女生翘着嘴巴，一脸轻蔑的说了一声。
看到了没，鲁迅先生说的多踏马的正确，什么叫不惮用最坏的恶意去揣测别人？
看到江小白就能想到备胎。
“确实有可能呢，罗柯你要提醒下江小白，别到时候被人家骗了呢，哈哈。”这种有失偏颇的辛辣嘲讽，往往能够带起另外的，不可控制的风潮。
“很有可能是那种异地恋，这个美女可能在另外一个城市跟男朋友闹别扭了，来找江小白疗伤，我知道的啊，上一届的里面就有个，xx届xx班的xxx，听说她呀，学校里吊着一个，家里还有呢。”得，这风向一转，瞬间妹子就被妖魔化了，而且牵扯出了别人的故事，这种羞于启齿的事情，在此时此刻，可以随意的拿来当做谈资，曝晒在阳光之下么。
“你们啊，够了够了啊，乱猜，还有你许伟，我觉得吧，就刚才那种级别的妹子，你跟罗柯当备胎都不一定有机会，咱们这儿，也就慕芷晴能压她一头了。”连舒很慵懒的说着这句打脸的话语，许伟的脸上露出一阵难堪的神色。


正文 第八十六章 无聊的猜测与青春少女（三更）
我噗嗤一下就笑出声来，也补充了一句“是啊，你们也有些太无聊了呢，别人之间的事情，咱们还是少议论呢，过好自己的小日子就足够了呀。”我这样一说，大家伙当然讲不出什么驳斥的话，老罗跟许伟自然也不可能对我有半点的不满意，毕竟是慕芷晴。
但等我转身离去之后，大家又开始为了这种无聊的事情议论纷纷，从一开始的震惊到现在的各种猜测，这些猜测基本没有什么善良的，多是备胎论，劈腿论，或是觉得江小白用了什么特殊手段，还有甚者，说是江小白为了提升自己的形象，花钱雇的。
wtf？这种猜测是怎么来的？？
阴谋论玩的实在是有一手，你咋不说这个姑娘被江小白用黑魔法洗脑了？你咋不说这是天降之物？你咋不说这是江小白从异世界召过来的？
反正这些女生男生们，都不怎么愿意相信，他们两个是正经谈恋爱的。
下课了大家都不走，在那边叽叽喳喳的，越说越热切。
其实我们班的美女，差不多都在我一个寝室了，杨秋儿，慕芷晴，连舒，除此之外，虽然有几个中等偏上的，但也就如此了。
我为什么要特地说这句话呢？因为我现在发现，长得好看的姑娘内心仍旧是柔软的，虽然有阴险狡黠的地方，但外表长得不好看的姑娘们，心地善良的真不多，比如前座这个家伙，手臂能比老子大腿还粗，她还能每天化妆，每天精心打扮，装着自己是很漂亮的样子，随意的就去讥讽，嘲笑和奚落本就不熟的人。
丑人多作怪，貌似才比较符合这个世界的准则，像欧洲那边的圣母，长得就很漂亮，这当然是偏激的一面之词了，有些普通人能够包容别人对自己的无端指责，而有些普通人，觉得整个世界都在针对他，没有好好的认识自己，也不想掂掂自己的分量。
只想通过言语之间的嘲讽来安慰自己。
我为什么没有漂亮姑娘？哦，因为我不想当备胎？我不想与那些所谓的备胎同流合污。
吗的说的那么高大上，老罗，要不要我把你在慕芷晴面前卑躬屈膝的求着约会的聊天记录发出来？这当然也只不过是气话，没有必要。
走出教学楼，我就在考虑今天中午吃什么，突然想到上次连舒推荐我的那个法兰克福热狗，突然又想吃了，这两天都在食堂随便对付，是时候改善伙食了。
转角处的小热狗店里，推开门的时候会叮铃铃的一声响，门口还画了只颇为可爱的猫，挂着藤蔓，上次来的时候我可并没有注意这样的小细节，这家店的老板明明已经大叔了，心思到还是很年轻的？
有点像小魔女宅急送里面的那个烤面包店呢。
我推门进去的一瞬间，刚好撞上了迎面走来的江小白和颜果果。
这种对冲的态势，我要是不打招呼，也显得不太礼貌吧？可我又怕慕芷晴说的，跟我扯上什么关系不好之类的话语。
正在犹豫之间，颜果果说了句，“小白，这不是你同学么？”
“唔，怪我哦，刚才在低头看手机呢，你好呀，刚才听说了，你是小白的朋友哦，欢迎来到杭城呀。”我微微欠身。
慕芷晴看了我一眼，“是呢，她是我同学，不过慕芷晴可是我们班的女神，一般都不搭理人呢，不像你呢，果果，今天是看着你在，给我面子呢。”她这话说的，半是调侃，半是自嘲的样子。
“哪儿有呢，我很平易近人的，不过江小白同学很稳呀，看起来就跟心有所属了一样，班上也有妹子找他说话吧，他一般都不搭理的。”我随手就送了个助攻，然后得意洋洋的看着慕芷晴，这家伙颇有些无奈的看着我。
“这样啊，小白这么有魅力？”颜果果有些好奇的问道。
“男孩子么，不能用魅力一说吧，只能说是江小白同学平日里有些低调。”颜果果这句话我都不知道怎么回答。
“嗯，比较喜欢独来独往，这样子。”慕芷晴点了点头。
“还是要多交交朋友，多出去走走呀，一个人闷着总归也是不好的，我也不会总是过来杭城呢。”颜果果很温和的劝着慕芷晴。
“会的那，只要有可以结交的朋友的话。”慕芷晴笑了笑，这句话不置可否。
“有句话不是说，千篇一律的面孔，有趣的灵魂太少么？”颜果果这当着我的面就文艺起来了？这种半文不白的话语，有那么点意思，但我基本都是嗤之以鼻的。
每个人的灵魂，对于喜欢他的人来说，总是有趣的，微妙的，多元的，但是不喜欢的呢？只觉得毫无生趣。
就像有些人觉得摇滚是嘈杂，而有些人认为摇滚代表了叛逆精神，有些人认为古典乐高尚而杰出，但有些人认为呆板烂俗。
有些人认为民谣在无病呻吟，有些人却认为民谣唱出了自己故乡的云朵。
所以，归根结底，有趣的灵魂这种东西，太具有所谓的主观性了。
这就是那些段子研究出来，用来自欺欺人的东西吧。
“像果果这样的就很少。”
“你高中可不那么会甜言蜜语呢？”颜果果拍了拍江小白的肩膀。
“那不打扰了，你们继续玩耍吧？”这算是进行到一种可以彼此交谈到心坎里的程度了吧？两人就像是见面多年的老朋友一样了？
虽然没有牵手，没有更进一步的动作，但我依旧能感觉到两人之间彼此升温的感情。
这才聊了几天呢？
我真是佩服大学生们熟知到爱恋的速度，当然，这是无可厚非的，这是有着这样的不可预知性和迸溅的火花，大学的感情才存在着美妙激情。
“好呢，慕芷晴同学也挺有趣的，有机会可以一起玩呀？”颜果果也冲我很爽朗的笑了笑，江小白递给她一个热狗。
只一个转身就咬了一口，薄荷绿的长裙掀起一阵碧波。
难道颜果果不是大姨妈刚过，还在失恋中么？现在这样子，似乎已经完全恢复了，笑语盈盈的，我自然是由衷的高兴，也很佩服慕芷晴，就算是江小白，也存在不同的可能？


正文 第八十七章 来一份水煮鱼！（四更！）
话说一个热狗，完全就不够吃吗！
我回来的路上随口就已经吃完了，只能够打个底，话说我现在食量是不是越来越大了？
管他呢，反正也吃不胖，找点什么再吃一波？
然后我就看到了隔壁在打折的川菜馆，门口的小黑板上写着，“今天水煮鱼只要半价，20块一份！”虽然我没有吃过这家川菜馆，但我知道，量肯定少不了。
但是川菜馆的水煮鱼，吗的，能把我辣成个傻子，不管了，我喊他们不要放辣不就完了？
上次去的那家四川菜馆，并不能算是正宗的，因为老板是他喵本地人。
我走了进去，“老板，你们水煮鱼那个半价么？”里面一帮哥们吃的是热火朝天，几乎人人的桌上都放着水煮鱼，我怀疑这个老板是不是今天鱼买多了卖不出去才搞个什么打折促销？
“幺妹，是的啊！”
“这水煮鱼好吃么？”我知道问这种白痴问题相当的白痴，主要我看一帮老哥吃的面红耳赤，一边狂干可乐的场景，我就知道，味道应该还是不错的。
那表面上浮的红红一层，还有那看起来就不要命的花椒和辣椒，以及那白嫩的，浮在浓浓油汤里面的鱼肉，这玩意看着确实让人垂涎欲滴啊，而且每一盘的分量超大，真的大，我都看得目瞪口呆了，全是满满的鱼肉，巨良心。“肯定，巴适的很。”
老板相当自信，旁边那帮老哥也很配合的在那边吃的痛哭流涕。
那哧溜哧溜的声音，吗的不行了，我要来一份！
“那来一份吧，老板，能不能不放辣子啊？我吃不了辣的。”我这基本是属于无理取闹，吃不了辣那我来川菜馆干嘛。
“那可不行，幺妹，川菜就是要放辣子的，不过你要吃不了，我可以给做你微辣。”好吧好吧，微辣就微辣吧，我登着筷子，就等着上菜了。
顺带，吃这种水煮鱼，怎么能少了可乐？偶尔喝一次吧！原本应该来瓶勇闯天涯的雪花，不过我对酒现在真的有些莫名恐惧了。
就点了份水煮鱼想着应该是够够的了，不然把连舒她们喊过来吃？
“喂，连舒，午饭吃了没？我在学校门口出去的第一家川菜啊，今天半价我点了一份，要来么？”
“你不早说？？我刚在食堂吃完，多吃又要胖了！”连舒在电话那头一脸郁闷的说道。
“那你来不来啊？”
“来吧来吧，嘿嘿，反正多吃点，大不了我们两个一起胖。”
“那也只有你会胖！”
等等，我他喵喊连舒干嘛？
这家伙不是就知道在吃饭的时候偷拍我那些表情然后发到朋友圈去么？？慕芷晴还跟我说了好几遍，马丹，不过我首先想到的，还是连舒这个家伙呢。
我靠，算了，喊都喊了，到时候连舒过来，直接抢夺她的手机再吃饭好了。
“喂，喂，喂？！！”没想到，连舒的电话又打了回来。
“不去了哦，小晴晴，我家男神中午约我去外边吃饭呢，嘻嘻嘻，下午顺便看个电影。”得，连舒一脸花开伊吕波的样子，这家伙男神是他喵多，我都不知道她说的是哪个。
“行吧行吧.”不来就不来吧，连舒这种有异性没人性的家伙，我早就该发现了，有别人约，巴不得就出去了，不像我，再打打别人看？
“秋儿，中午川菜打折，我一个人点了一份水煮鱼哎，你要来吃么？”
“吃过啦，谢谢哦晴晴，不用啦。”秋儿的语气很客气，很普通，但听起来，就是淡淡的陌生和疏远。
“哦，那好吧。”我不知道如何接茬，被这样明确拒绝了，我也做不到死皮赖脸的贴上去再劝过来。
挂断了电话，又给刘雨雪打了一个，“喂，雨雪，来川菜馆吃饭么？我一个人点了水煮鱼吃不完啊！快来快来！”
“那个晴晴姐，我现在高铁站呢，回家喝喜酒去了，不好意思啊。”
我这才想起来，早上上课的时候就好像没看到刘雨雪，这家伙请假了啊。
“好吧，没事儿，记得给我带喜糖回来呀！”
这帮家伙也真是的，我靠，喊个人吃饭就这么艰难啊，我付钱都还不行？
男生那边要是听说有水煮鱼，估计过来一顿狂吃，吹b，然后拍拍屁股走人，一气呵成。
我就不喜欢那种盘根错节出尔反尔的小心思，想想喊男生么又很奇怪，何云中？
到时候眼镜娘又要吃醋了，破坏人家稳定感情可不好，除此之外，貌似真没啥朋友了？
算了，能吃就吃，不能就留着喽，老子一个人享受生活还不好？
一大盘水煮鱼上来了，老板给又给我一听冰镇可乐还有一大碗，那水煮鱼，到处都在咕噜咕噜的沸腾着，说的是微辣，辣椒看上去确实不多，但上面的一层油，还是浓墨重彩的横亘在鱼肉之上。
全是热辣的鲜红，我真觉得四川这个地方，应该是最为接近中国梦的，每天就是火锅，辣子，各种各样的辣椒全是红红火火，红彤彤的，毫无虚伪的直入灵魂骨髓的辣意。
民以食为天吗，这句话绝对不假，虽然我对江浙菜的精致推崇备至，但这也不妨碍类似水煮鱼这样硬菜，给我的视觉冲击。
吹了这么多，我动筷子了。
当我吃第一口的鱼肉，我只想用四川话喊一声，“日你嘛的温桑！”
这踏马是，微辣？微辣？？？我只感觉这鱼肉混杂着一道烈焰直接就把老子嘴巴给点着了，没有涂一点胭脂水粉的脸上，腾的一下就红了起来，那种辣味，是麻，是辛辣，是混合着过分热情的冲击波，可偏偏鱼肉又踏马的很嫩。
我龇牙咧嘴的，拼命的吃饭，辣的我嘴都麻了，可我又想吃下一块鱼肉。
这是一种很好言说的感觉，总结起来，就是痛并快乐着，我吐着小舌头，像是小狗一样拼命的喘气，味蕾被震颤之后都有些麻木了，但难以抑制的口水却告诉，这玩意除了辣，味道还是不错的。
可真的扛不住啊，尽管是微辣，四块鱼肉我就能干掉一碗饭了，拿着纸巾擤鼻涕，眼泪都快出来了。
还好我坐在比较角落的位置，出现这样一副表情的时候，都是低着头，那些老哥们也都自顾自的吃着，蒸腾的热气遮挡着我的失态。
“老板，我要一份水煮鱼。”这个声音很熟悉。


正文 第八十八章 我随意给的温柔
我回头看了一眼，是顾风游，这家伙估计也是一个人吃饭，看到这儿水煮鱼半价吧。
我正被辣的眼睛都睁不开了，看到顾风游这家伙，我踏马喜上眉梢，“顾风游，你别点了，别点了，我这儿根本吃不完呢，你过来一起吃吧！”
“慕芷晴？”顾风游有些诧异的看着我，我正在那边擤着鼻涕，连忙点头，“是啊是啊！快点坐下来吧。”
“呃，没关系么？”
“有什么关系吗，我们好歹是dotaer战友，坐下啊，随便吃点，我一个人是真的吃不完，这玩意太辣了。”我现在的表情肯定难以直视，别扭的很。
顾风游看到我这副模样，站着思忖了一会，终于是坐了下来。
“你一个人？”
“是啊，我就是路过，今儿不是半价么？突发奇想，再说了，我室友一个个的生活习惯都不同，各有各的事情，你呢，不是也一个人？”
“我独来独往，习惯了，你应该是？”顾风游看我的时候眼神有些闪烁，这家伙，我知道他下一句想说什么。
“我应该是个绿茶么？哈哈，谣言止于智者哦，顾风游，你看看我这副模样，多人畜无害啊，像是随便去勾引别人，趋炎附势的坏女人么？”
“我在这方面，从来不聪明，不懂的。”顾风游摇了摇头。
我又夹起一块鱼肉，塞了一大口饭，辣的倒吸一口凉气，然后含混不清的说着，“你就快吃吧。”
“怎么不让老板少放点辣椒。”顾风游问了句。
“我点的就是微辣啊！我是南方的，哪儿能吃的了这么辣的玩意，看看这油，这都是什么呀，能把我辣成傻子了，不过味道还不错吧。”
“嗯，我偶尔会一个来吃水煮鱼的，这儿的味道确实还可以。”顾风游腼腆的笑了笑，一副正襟危坐的模样。
“不用这么拘谨吧？想喝什么自己点啊，半价我随便请你啦。”我笑得很勉强，唇瓣都辣的红彤彤的。
顾风游也就不再客气，自己舀着饭，这家伙，吃了好几块鱼，脸色变都没变，“味道还行吧，不是很辣。”他还倒了点水煮鱼的浓汤下饭吃。
真的，我看到这家伙的饭碗，几乎都是红油和浓油了，原本洁白的饭粒都变得浑浊而燥热。
我的天，这家伙，吃辣子眼睛都不眨啊。
“我就佩服你们这些吃辣子面不改色的家伙，实在是凶残。”我在惊愕之中喝了口可乐。
“嗯，不同地方的风土人情不一样，我从小就吃辣，可能养成习惯了。”
“可我听你口音，并不像是四川的呀？”
“ah的，我母亲是四川人。”顾风游稍稍解释了下，而后又低头继续默默吃着水煮鱼。
我反正吃的差不多了，就饶有兴致的看着顾风游在自己面前堆着鱼刺，他吃饭还是斯文，不过比上次在北疆吃的快了许多，而且很有胃口。
吃了四碗饭菜才慢慢停下来，这时候的我，也把嘴巴擦得干净，虽然口腔里反刍的辣味依旧在作祟，但冰镇可乐已经让辣味带来的痛觉消散许多了，原本快要跳出来的心情也终于能够平复下来了。
我觉得川菜这玩意跟美食节目一样，看人吃饭永远比自己吃起来要爽的多。
一盘鱼被顾风游彻底的吃完了，他的饭碗里面沉淀着一层油脂，最后拿着一听可乐在那边慢吞吞的喝着。
“感觉你就这一盘菜，也比之前北疆吃的舒服呀？是不是上次胖子他们吃的太多了？”
“只是我个人偏爱水煮鱼，羊肉吃太多，有些腻味了。”
“额，你不喜欢那时候怎么不说呀？”我有些疑惑。
“你们吃的尽兴，也挺好的啊，我一个人没什么关系的，又不是不能吃。”
“那可不行，出去吃饭这东西可不能将就，现在的餐馆那么多，总是能够满足所有人的呀，没必要为了别人的尽兴委屈自己呀。”我笑了笑。
“说的挺有道理的，以后有机会再出去吃的话，我会跟你说说我自己的感受之类的。”顾风游眼睛一亮。
“那是当然呀，cm玩dota的兄弟很少呢。”我很随意的说道，然后我电话又响了起来。我看了一眼号码，居然是何云中。
“喂，慕芷晴，你今天晚上有空么？”
难道何云中这家伙开窍了，放弃了眼镜娘要来约我了？
“今天晚上，有空是有空，怎么了？”我正准备调侃一波何云中的。
“别人送了我两张什么音乐会的门票，什么西湖？我不太懂，但晚上我这边有点事情，去不了，这票价不低，，怕浪费了，你不然带你室友去看吧？”
这，是什么操作？？我靠，直接就把票丢我了？而且还是西湖音乐会？
说实话么，我是挺想去看看的，慕芷晴口中的这个所谓的音乐会，到底如何呢？颜果果喜欢的东西，应该也不会差到哪儿去吧？
但我很懒，这种音乐节一般都要闹到很晚，我并不喜欢享受所谓一群人的狂欢，也不喜欢听那些音乐。
什么时候有二次元专场，我可能会去听着各种不同的动漫op来起舞。
“好吧，我估计要去也只能我一个人去了，你另外一张票就给别人吧？”我想着到时候又喊不来人，就莫名的有些尴尬了。
“你朋友不是挺多的么？带那个杨秋儿去？”何云中在电话那头语气淡淡的。
“秋儿啊，我问问吧。”
“反正别浪费，我要不是去不了，我早去了，一张票120呢，你要是去不了的话，记得把票还给我。”何云中这家伙，对钱这么斤斤计较的么？
我有些哑然失笑。
“知道了知道了。”我打算问问杨秋儿，这几天秋儿虽然也笑，但基本都是闷闷不乐的，心中肯定有很多不为人知的小心思，虽然大家都还不知道秋儿到底发生了什么事情。
但她内心，应该还残存着那时候的伤痕吧？
怀揣着这些心思，我付了钱，跟顾风游说了再见。
何云中站在生活区门口，给了门票之后又急匆匆的走了。
我回到寝室，杨秋儿还在，一个人环抱着自己，蜷缩在床上。
“秋儿，何云中给了我两张音乐节的门票，你要去看么？”


正文 第八十九章 没去成的音乐会（二更！）
“你有票？我是挺想去看的，不过，我想跟别人去呢。”杨秋儿朝我笑了笑。
“啊？”这是什么意思？什么叫，你想跟别人去？？
“本来我跟其他朋友约好了，但是因为临时起意，她没有买到票。”
“这样啊？又是新的男生？”我大概明白了杨秋儿的意思，她并不想跟我一起去。
“不是，是女生呢，你认识的呀，周婷婷。”
这个女生我并不认识，应该并不是我们班的。
“或者这样吧，晴晴，你把票给我吧，我给你钱就好啦。“这话听着很别扭，不过我并不在意，本来就是何云中送我的票
“不用了，你要愿意去就去喽，票就当送给你了，我本来也就是想带你去散散心，你有朋友的话也没有关系的。”我笑了笑，把票递给了她。
“谢谢你了晴晴。”杨秋儿没有别的表情，只是浅笑着看我，然后转身就走了出去。
我有些摸不着头脑的，就丢掉了两张票，杨秋儿这些话说的我也几乎是完全不明白，感觉云里雾里的，我总觉得，她有些其他的东西要跟我说。
“等等，秋儿。”杨秋儿拉着门把手的时候，我把她喊住了，“你要有什么不开心不舒服的地方，就告诉我，我总觉得你心里有话。”
吗的，我感觉杨秋儿现在真的有点不对，对于我把她从龙潭虎穴里面救回来的事情根本就不发一言，不发一言就算了，搞得好像我亏欠她一样，我到底干嘛了？
老子还被忽悠着喝了催情药水，差点完蛋，杨秋儿现在能安然的站在这儿跟我说话，难道不是因为我喊人？
虽然都是礼貌的笑容，可是真的，就私底下两个人，有必要带这种面具么？
不说有多阴阳怪气，至少让我听着就不那么舒服。
本来我是想着仁至义尽，也不想再跟杨秋儿有什么瓜葛，但天天见杨秋儿这副样子，我踏马是看不过去。
这种性情大变跟我真的有关系么？我就真不知道这家伙到底是怎么了？
什么叫跟其他朋友约好了？到底想怎么样？我有点憋火。
你要说就说出来吗，到底对我有什么不满。
“没有呢，就是之前约好了，下次跟你一起去吧，我没有不开心不舒服的事情呀，挺好的。”
“那天晚上的事情，你是不是全都忘记了？”我也问的很干脆，我这种人实在不适合什么藏着掖着，我拉着她的手。
“没有忘记。”杨秋儿的笑容凝固了，愣了一会慢慢的说道。
“我之前一直都没问，也真的很担心你，不想揭你的伤疤，但是你现在对我越来越疏远，我觉得，好像我去救你，还是我做错了？或者说，你对叶寻，还有念想？”
“我能怎么办？怎么面对你？你是要让我跪在你面前痛哭流涕的承认错误么？为什么吗，为什么你这样轻描淡写的一句话，所有男人，连江夜这样的人都要为你所动，叶寻的家族企业，说没有就没有了？一夜之间就能崩塌？我知道他们都不是什么好人，可我就是嫉妒你！非常非常的嫉妒你。”
“你能够明白么？慕芷晴，你对我越好，我越感到自己内心的卑微和懦弱，我什么都做不到，我就活该被男人骗，哈哈，你慕芷晴最聪明，最厉害。”杨秋儿这话说的，在逻辑上狗屁不通，什么意思？我厉害她就应该要嫉妒我？她就应该要觉得跟我格格不入？
“你可以拿这种事情威胁我一辈子，我能怎么办呢，我现在这样，只不过是最后的挣扎，你还不是高高在上的，想说什么就说我什么么？”
这算是什么心理？
女人的脑回路，是正常的么？
还是杨秋儿在高压之下，已经烧坏了？
然后杨秋儿这家伙就扑倒我怀里，哭的一塌糊涂，好像我踏马又欺负她了一样。
“不是，秋儿，你到底要干嘛呀，我只是觉得，我们现在才大一，你跟叶寻搞了就搞了，我不会因为这件事情对你有别的看法。还有，我什么就高高在上了，一直对你跟之前一样啊？是你自己在那边，作茧自缚吧，我根本没有别的心思，只是想以后的日子里，大家能高兴一点，欢乐一点。”
我叹了口气，也算是很真诚的说道。
“那你，真的不会怪我么？一点儿都不会么？以后，不许，不许拿这种事情来要挟我啊，我，我。”秋儿抬起头来看了我一眼，又低下了头去，把我胸前哭的一塌糊涂。
“我要挟你干嘛啊，你以为是什么女频总裁文，还跟你玩什么阴谋诡计？你这个思路真是跟乱七八糟，婆婆妈妈的，钻牛角尖，钻到什么地方去了，我都不知道该怎么形容。”
女人的脑回路真是清奇到一定程度了，我是理解不了，很多事情直来直去，我不计较，你就乖乖的，大家还是好朋友不就完了么？
就算是杨秋儿这样的女人，也总喜欢用小人之心度君子之腹么？
这矛盾仇恨转移的也太快了吧，话说重心和最严重的错误，不应该在叶寻和孙狗贼身上么？
“可是，我之前赌气，已经跟周婷婷约好了，音乐会的事情…”杨秋儿纠结忐忑的说道。
“那你就跟她去啊，反正我也不是很想去，下次你好好帮我化化妆，我以后喊你吃饭什么的，你有时间就来啊，跟以前一样就好，你说呢？”
这玩意有什么好纠结的？我真是一脸无语。
“晴晴，你真的，不计较我做的那些事情么？”
“我真要计较，早把你骂的狗血淋头了，早在学校大肆宣扬你坑我了，我现在这副样子，像是要跟你计较的？？杨秋儿你是猪脑子么？到底能不能搞清楚谁对你，谁对你不好啊？”
“是呢，我是猪脑子，那，等这次回来，晴晴我请你吃饭吧！”杨秋儿脸上又流露出了笑容，似乎又回到了之前的样子。
秋儿这个家伙，开心的点，转变的点都相当奇怪。
莫名其妙的赌气，莫名其妙的被骗，莫名其妙的不开心。
“嗯，我一定要狠狠的宰你一顿，把我肚子里的怨气给发泄一下，你这个女人，太莫名其妙了。”我摸了摸杨秋儿的头，这家伙又在我怀里嘀嘀咕咕的。
…
然后寝室就剩下了我一个人，杨秋儿说了一大堆碎碎念的温柔话语，一会哭一会笑的，最后手机响了拿了我的票走了。
刘雨雪也去喝什么喜酒了。
我看了下朋友圈，连舒这家伙又在那边发精心修过的p图照片，反正磨皮磨的我都认不出来了。
得，寝室里空空荡荡就剩下我一个人了。
坐在电脑前，胖子不在，找顾风游玩了两把dota。
然后又可以吃饭了，我的大学生活还真是，单一，没什么花哨，但过得就很称心如意。
到了该吃饭的时间，中午吃了40多，晚上自然就准备去食堂凑合一顿。
刚好，撞上了何云中，这家伙相当奇怪的坐在餐厅里，看着手机，一动不动，餐盘里的菜都还好好的。


正文 第九十章 错综复杂的感情纠葛（三更！）
当我打完饭回来，何云中这个家伙，还是一脸懵逼的坐在那儿，一动没动。
“怎么了老何？你在干嘛呢？”能让何云中叹气的事情，有什么呢?
“吕惠跟我表白了。”何云中叹了口气。
我当时就觉得有些想笑，何云中这家伙，还是有七情六欲的啊，明明平时都是一本正经的样子，受到表白也一脸吊样的，说明吕惠在他心目中，还是有点分量的。
“那不是挺好的啊，你们共事了挺久的，干嘛这样愁眉苦脸？”
“沈霖刚才跟吕惠表白了，本来我晚上要拉着吕惠一起帮忙出个稿子的。”
“等等，这是个什么剧情？沈霖，也喜欢吕惠？”可以，现在不是何云中懵逼，而是我也彻底懵逼了。
“嗯，而且，吕惠说自己，也并不讨厌沈霖，她在问我的意见。”
沈霖就是之前的那个有处女情结的直男癌，记得连舒也喜欢过这个家伙，沈霖跟何云中应该是朋友吧？吗的，人家何云中跟吕惠的关系看不出来？
还有吕惠是什么鬼啊，什么叫并不讨厌沈霖，难道不讨厌就意味着，何云中不接受她，她就能接受沈霖？我还并不讨厌胖子，并不讨厌星河呢？难道他们告白了我全都要接受？
这玩意还能将就啊？
不是，我遇到的都是什么奇葩啊，我真是服了。
不过，我觉得吕惠很可能是气气何云中的，毕竟何云中这家伙木讷的可以，所有的事情都一本正经的按部就班。
这都是什么纠结的爱情关系啊！
“爱情就是自私的啊，你干嘛这副表情，你喜欢吕惠就接受啊，管人家沈霖怎么想？”
“吕惠有个异地恋的男朋友，吕惠说已经分手了，但是人家今天过来了，现在在车站，准备来找她，我说不清楚我对吕惠的感情什么的，只是觉得很纠结，而且，现在最严重的问题，是吕惠一走，稿子要来不及了。”
“啥意思？？？吕惠还有个男朋友？还来找她了？那现在吕惠人在哪儿？沈霖又在哪儿？”还有，何云中这家伙，最严重的问题居然不是吕惠，而是自己的稿子要来不及了？
不对，关注点不应该是，吕惠为什么还有个男朋友？？
这是踏马正方形恋爱么？很皮啊我的哥。
我感觉现实要比所谓电视剧还来的刺激啊，3男一女的故事，我靠！
“沈霖陪着吕惠去找她的男朋友了，吕惠说是要跟那个男生解释清楚。”
“吗的，你为什么不陪着吕惠去啊，何云中你别是个傻子吧？”我真是被何云中这个家伙的弱智逻辑折服了。
这种情况下，情商在线，不应该自己陪着去么？
我管你是沈霖还是谁啊，兄弟什么的，在本就应该属于自己的爱情面前也不应该让步吧？
“我稿子今天晚上就要交到老师那边去啊，又没有人能够帮忙。”
“稿子重要还是吕惠重要啊，你让沈霖陪她去？你以为感情问题是过家家？再说了，新闻社不是有那么多的成员，那么多的学弟学妹？”
“可不就是过家家么？吕惠也很草率，而且她的内心摇摆不定。这个男生我知道的，还加过他好友，大一的时候，经常坐车来找吕惠，吕惠有段时间，跟他感情还挺好的，但就是现在，突然间就说要和他分手了，然后吕惠今天跑来找我表白，沈霖这家伙也是，火上浇油。一帮人把我弄的思绪都没了。至于那些成员，这是没有加班费和任何好处的，而且还要修改，是没人做的苦差事，我才会自己上的。”
“你可以一锤定音啊，吕惠什么的，你要不喜欢，你至于现在一脸闷逼的，寝食难安的坐在这儿么？不过，吕惠这个女孩子看上去简简单单的，居然也那么复杂？”
“我刚才是在想稿子…”
“跟你这个白痴说话，能把我气死，算了，我吃饭了，懒得管你了。”何云中这个家伙，平时不是看上去也挺正常的么，怎么轻重缓急都搞不清楚。
算了，这种盘根错节的复杂事情，我还是不要出谋划策了。
要听何云中这么解释，吕惠也不是省油的灯啊，我发现看上去有点姿色的妹子，心里的想法都真的是难以捉摸。
不过讲道理，玩文学的妹子，谈文艺的妹子，脑子都有些跳跃。
她们的思维如同天马行空，敏感的点与我们完全不同吧？
杨秋儿如此，这吕惠也是如此，我怀疑那两张票就是吕惠丢给何云中的。
“等等，我不是把票给你了么？现在这个点，音乐节应该开始了吧？”何云中想到了什么。
“我给杨秋儿和她的朋友了，她跟人约好了啊，我孤家寡人的，就来食堂随便吃点什么，晚上回去躺尸喽，哦对了，我突然想起来，学生会那边晚上还要开踏马的会，我不想去了，得跟那个白痴说下我退出了。”
“嗯，学生会确实没有什么意思，搞一些明晃晃的暗箱操作，生怕别人不知道自己那点下作的心思。”何云中深以为然的点点头。
“现在是给我担心的时候么？你这家伙，去写个稿子吧，活该孤独一生呢。”我走到边上的空餐桌上，何云中的电话疯狂的震动，响了起来，我偷瞄了一眼，啧啧，就是吕惠哦。
“嗯，好的，嗯，我知道了。”就像是公事公办一样，何云中的话语都很简短，没有什么感情，要不是看到吕惠两个字，我真以为何云中在跟某个老师打电话呢，老气横秋的。
不过，在这个电话打完之后，何云中似乎下定了什么决心还是想出了什么思路，吃的很快。起身收拾餐盘的时候，他说了句，
“慕芷晴，你晚上不去学生会，也不去音乐会，能帮忙么？我感觉你也挺有自己想法的，老师给我的是两个命题，我觉得，在新媒体时代的新闻多样性，挺适合你来写的，这样的话，这一个月的新闻稿，你都可以不用交了。”
“问题倒是也没问题，可是我想回寝室玩游戏，而且你自己也说了吧，这是吃力不讨好的事情。”
“我知道你也很为难，只是，好像真找不到什么人帮忙了，我想快点结束手头上的事情，然后去跟吕惠说点事情。”
“这样啊，那行吧，老规矩，150一顿的，这次只能单独请我，我看有家肉蟹煲看起来不错，就决定是那个了。”我朝何云中打了个响指。
“可以吧，反正明天就是新的一月了，我手头还有点结余。”
“你要跟吕惠好好说说，尽量把她追到手。”
“我准备去劝劝她，让她跟那个男生再谈谈。”
我踏马老奶奶都不服，真的就服何云中，这简直就是教科书式的弱智行为，算了我也不想讲了，我感觉这个世界，只有我是个正常人了。
不过可能说到底，何云中是偏向讲道理，又可能对吕惠并没有那么的喜欢吧？
管那么多呢，反正我确实没事情，该洗的衣服都洗掉了，帮帮何云中，又是一顿美滋滋的肉蟹煲，何乐而不为呢。


正文 第九十一章 何云中的野望与叹息（四更！）
晚上的新闻中心里，我跟何云中两人在拼命的敲键盘，我的思路很快，属于文不加点的那种，一旦形成了自己的体系那就是一往无前。
要求在2000字左右，这玩意连个小论文都不算，我都不知道有什么意义，不过，我还是按照自己之前说的那些东西，将他们进行整合归纳之后，用一家之言来表现出来。
给何云中看过后，何云中有些惊喜。
2000多字的东西，我不到一个小时就搞定了。
“不错啊，慕芷晴，你的文笔很凝练，想法也很独到，就这样吧，实在是太感谢你了。”
“真的挺简单的啊，这种题目太大太广泛了，怎么写都可以，这老师这是要拿去做什么呢？”
“这一点我并不太清楚，我们的指导老师总是会问我们要一些稿子，她说下个月月末，就是新闻社与学生会新闻部的合刊杂志，应该就是用在这上面的。”
“我感觉这样的题目，给你新闻部任何一个普通的成员来写，都写的出来吧？”
“没有的，平时能够喊道的，就那么几个人，又因为之前那流浪猫事件和最近吕惠有些心不在焉，新闻部这边人心有点散，而且到你这种水平的人，客观来说，确实不多，你的文章一眼就能看出有底蕴的，看你也没怎么随便查资料，萨特和马克吐温的话语引用随手就来了。你的文章实际上，更偏向于文学，而非新闻。”
“说道成员，我也就私底下跟你说说了，新闻社的成分跟学生会的成分差不多，稂莠不齐，很多人只是过来混日子，我们也没有办法采取什么赏罚分明和辞退制度，学校的经费在这一块上呢，虽然一直维持的，但都不能算多，之前你说的那个建议很好，问题是，黄易新闻有如此众多的编辑，如此众多的资源，大国小民我也看过，至少，以我的能力，无法写出这么生动的具有剖析人性或是当前社会现实的文字。
说句难听的，新闻是有模式，而不注重感情和自我感受的，学校确实没有那么多的新闻可以编辑，很多东西都是千篇一律的翻来覆去。
让现在的新闻社部员好好的写一段文字，他们都不一定写的出来，大家都很浮躁，因为新闻部的第二课堂学分高，新闻部现在的要求也不是很严格，没几个人沉得下心，平时事情多，基本都推脱了，你知道的，所有的东西都是一样，你要不沉下心来，反复的去追寻，基本上写出来没办法看的，自己的想法再多，落到笔头上就很干涩。
以前的社长跟我说过，现在新闻社，真是一届不如一届了，就像传统的纸质报刊在日薄西山，在以令人惊愕的速度落寞，而新兴媒体大多数都是连篇的废话和复制黏贴一般，真的金子，实在是太少了。
能够沉下心来写纪实文学，写传统严肃新闻的人，更加的稀少了。
我们现在缺乏广义上的社会责任感，狭义上的新闻人敏感，大家都不愿意去做复杂的事情，这次交稿的质量也很不理想，新闻水平只能算是废纸篓里面的东西。
我们有新闻前辈来开讲，大家听得也就是个热闹，签到打卡混完学分就走掉了。
没有人愿意沉下心来。”
何云中一口气说了这么多自己心中的隐忧与痛苦，对于整个新闻社团走向趋势，包括整个大的整体的媒体环境的担心，还有一些平时没有说出来的牢骚。
“这些苦口婆心还有真诚的话，你完全可以跟你们的社员说啊，我相信他们一定会感动的。”我非常认真地看着何云中，这家伙有一定的见地，而且他的文学水平也是相当不错的。
“感动只持续几分钟，很快，就会被生活中的琐事击溃了，继续自我的，麻木的活着，其实所有的事情都一样，改变自己很难，更别说改变整个新闻社的风气了。”
确实，就像我看过感动中国，当时是几乎要落泪了，可过后呢？
心中也有那么一刹那，产生了要去支教的念头，可过后呢？
改变和行动的勇气很难，小富即安，安土重迁，是大部分人的姿态。
但我很明白，所谓知足常乐和混混日子的区别。
“何云中，其实我挺理解你的，我们现在习惯了快餐文化吧，也觉得自己在略有能力的情况下，就容易轻视很多东西，李鸿章在晚年的时候，说自己是个裱糊匠，大清摇摇欲坠，他什么都做不到，腐败到了极点，炮弹也打不出去，只能够说在面子上，做做光鲜亮丽。”
“还没有到什么“秋风宝剑孤臣泪，落日旌旗大将坛’的程度吧，现在只是各种文化冲击，各种阅读方式的获取多了，在一段时间内，没人愿意再去做多了，大家都觉得写这些没有用，没人服气。没有行之有效的管理手段，也没有什么更好的措施，我也只能说是，勉强的撑着这个新闻部，大家例行公事一样的交稿，维持着稳定，最后等待着下一任新闻社社长的换届。”何云中走到栏杆上。
窗外，能够看见生活区宿舍楼的千盏灯火。
只有何云中一人，背影显得有些落寞。
“所以，你抒发完了自己的感慨，能够改变就改变，不能就算了，毕竟我们这些人只是普通人，没有鲁路修那样的geass,你不是说要去找吕惠么？做完了就快去啊，我也回寝室了。”我看着何云中的背影，这家伙，有想法，但深知自己的无能为力。
不过，这个画风是不是有点不对？
我们刚才不是还在讨论儿女情长，现在怎么就长吁短叹起新闻社的可悲现实了？
再接下去是不是应该创造个跟缪斯一样的偶像，来了lovelive，拯救社团了？
我的胡思乱想，还真是，没有什么边际。
正当我想安慰下可怜的何云中但又找不到什么办法只好一起唏嘘的时候，我想拍拍他的肩膀，男人么，就是如此。
我就听到了锁插在了钥匙孔里的声音，真真切切的，在我和何云中都沉默下来的那一刻，大门吱呀一声被打开了。
“何云中！？”这声音，吕惠啊？
给大家介绍一下我现在的站位，我，站在何云中旁边，正准备像个朋友一样拍拍他的肩膀，我的手此时此刻是悬在半空的，而何云中正好转过身来。
吕惠身后站着两个男人，一个是沈霖，一个是我不熟悉的，应该就是她的那个男朋友了。


正文 第九十二章 二话不说的拥抱
吕惠今天穿的还挺漂亮，一字肩，这玩意算是屡试不爽，能够表现女孩子精致的锁骨，修身的牛仔裤，体现着她不必言说的姣好身材，高跟鞋，头发也打理过了，原本的麻花辫解绑，就如同听见了自由的召唤，中分的披肩长发颇为顺滑的垂落着。
至于脸上，明显是化妆了，眼镜换成了隐形眼镜，吕惠本就底子不错，偏瓜子脸，这样一弄，成熟和妩媚的质感都出来了。
原本吕惠就有点气质，现在也是，高跟鞋蹬蹬蹬的，打扮过后的自信油然而生。
女为悦己者容，现在吕惠面前有三个男人，所以我饶有兴致的想着，吕惠化妆的真实目的，是为了何云中，还是为了那个男朋友，抑或是三人都有之？
“吕惠，你那边这么早就结束了？”何云中看了一眼咄咄逼人直接走到他面前的吕惠。
“慕芷晴是什么意思？”吕惠并不看我，只是用一种诘问的语气来压迫着何云中。
“我那儿你可以不管不问，让你的好朋友来陪我，自己这边，找慕芷晴这样的女人来帮忙？”得，又是萨拉热窝事件，我发现我在哪儿，哪儿就是导火索啊。
大姐你也不看看，我现在是素颜，素面朝天啊，女人如果想当狐狸精，想钓凯子，怎么可能宿命都不做，还穿着这一身毫无战斗力的休闲装，肯定是风衣裙子黑丝大长腿啊。
过分一点，那连开胸毛衣都能给你搞件出来，别看我，我可不是什么二次元的恶趣味，是我们的慕芷晴同学她本来就有，不过这玩意，她明显还没有穿过，新买的，标签都还没有撕掉，而且被丢在了衣橱的最底层，我估计是叶寻或是林凡的恶趣味？
“是何云中为了早点来找你，托我帮他写文的，现在2000字弄好了，他对我抒发了一下壮志未酬的感慨，正准备去找你呢。”我还是先bb两句。
“我现在不想听你说话，慕芷晴。”
“吕惠，你是什么态度？慕芷晴是来帮忙的，而且文字方面也很不错，你是副社长，难道不知道我现在都快成光杆司令了？剩下的那几个都是什么人？喊喊喊不来，比我还有架子。”
这就是典型直男的错误示范，老哥，你踏马不会先哄哄人家吕惠么，抬手就是你态度不好，慕芷晴咋了咋了。
一般谁愿意听你这么说啊。
可是让我大跌眼镜的是，吕惠问了一句，“那她写的东西在哪儿？！”
何云中二话不说带着她来看了一下我的稿子，然后我只能靠在墙边，沈霖和吕惠的额，暂且就说是吕惠男朋友吧，我们三人都看着何云中和吕惠在那儿动作，凝神屏气的。
五分钟之后，吕惠轻声的，略带幽怨的说了一句，“确实还可以。”
“看到没有？你自己今天自说自话的就跑出去了，还有这段时间，你私人感情问题不处理好，都带到平时的新闻稿件中了？你最近写的东西质量明显就下降了，还有，我发现有几个坏分子，他借着流浪猫事件，借题发挥，妄图撼动新闻社的根本，像慕芷晴这样的，随手就能在选定框架里写出2000字的质量不错的文章，你去给我再找一个？现在连最基本的积极性都没有了？”
“是你自己说过的，我们对待人事，新闻的态度，都应该客观，不要是感性的去看待，不能够一看到某些表面现象就着急下结论，对吧？这都是你说的！”何云中这个家伙，你踏马说教个鬼啊！
还振振有词的，我了个去！
“是，我就偶尔闹一次别扭，也不理性了，慕芷晴写的确实还不错，但这样不能否认你偏心的事实！上次还要单独请慕芷晴吃饭。我想找你说些体己话，你也老是正正经经的，你说点安慰的话怎么了啊，我跟男朋友分手，还不是因为喜欢？我说我不讨厌沈霖，还不是想气气你啊？”
666，吕惠老铁，我真想送你一架飞机啊！
我感觉，我现在要吐槽的东西实在太多，要爆表了，这一下的何云中与吕惠的矛盾，直接上升到了何云中与吕惠与沈霖与她男朋友的矛盾。
吕惠的意思就是，我精神出轨了，我跟我男朋友分手了，但错不在我，在于何云中，我太喜欢他了。
我假装喜欢沈霖，但错不在我，在于何云中，我太喜欢他了。
wtf？吕惠貌似是新闻专业的吧？
不过这也并没有什么软用，女博士，女硕士被骗的还一大堆，更不用说学新闻的，只要是女人，表面上理性的女人感性起来，很要命。
更何况我第一次见到吕惠的时候，她就有小脾气了。
这些事情一堆积，各种表白，还加上个异地恋。
老哥，我在贴吧里面看了100多个异地恋的帖子了，99个失败，只有一个是在3年后即将结婚的时候发现自己老婆已经，哎，这个比前面99个还要惨。
异地恋就是天寒地冻，路遥马亡的事情。
我从来就不相信所谓的真爱能够在时间空间里面一直保持着原来的模样，大学更是如此，随意，色彩缤纷，花开烂漫的季节啊。
“吕惠，你应该好好的说清楚，我对你可能是有一点感情，但并没有那么强烈，你没有必要为我做到这种程度的，如果你和你的男朋友还有可能，我觉得，他的坚持来之不易，你不应该伤他的心。”何云中更踏马的6！
老何的知识水平是高，而且还有道德情操。
“好，何云中，那我，头也不回的跟着他走了，你别后悔，也别来找我。”吕惠往外面走的时候，对着的，是她的男朋友。
“如果是你想好的，无论如何，我尊重你的决定，但我希望你能够认真考虑，别因为一时冲动，做一些抱憾终身的事情。”何云中转过了身，背对着吕惠。
“惠惠。”吕惠的男朋友张了张嘴，有些艰难的说了一句，我单单从这么一句话，就知道，这个男人处在被动的态势上。
他的言语到了此时此刻，只是着急，言语却依旧柔软，不敢造次，这个男人看上去眼眸里也都是对吕惠的温柔。
我现在就像是隔岸观火的智者，从他们这些人微妙的面部表情中，剥离出如同浮世绘一般的心迹历程，这种感觉相当的不错。
我们总是希望所有的事情都事不关己，但你偏偏又可以去点评议论一番，就好像你懂得很多，就好像你已经身经百战了？
至于沈霖，他没有什么表情，他的眼神，用不太恰当的方式来形容，像是个猎人？
然而，我们的吕大小姐，二话不说，直接回头，抱住了何云中。


正文 第九十三章 他的理性和感性（二更！）
我很容易的就看到那个男生眼眸里破灭的星光了，用诗化的语言来说，眼睛里起了层雾，雾哪儿来的？怕有鲛人在岸，对月流珠。
“我喜欢你，何云中，我不走，不走了！我要你，我要你喜欢我！”吕惠从何云中的背后紧紧的搂住了她。
什么叫尘埃落定，什么叫一锤定音。
沈霖像是知道结果一样的摇了摇头，但就算知道结果，他还是掩盖不住自己眼神中的失落，往后面跌了两步，口中轻声的喃喃自语。
我心疼的是吕惠的男朋友，这家伙的脸上写着的，是不敢相信，无法相信，还有，就是痛苦，我不知道吕惠男朋友是从哪里过来的。
但是，请各位随便的想一想，自己的女朋友突然说要跟自己分手，你心急如焚，放下了一切男人的尊严，跑到火车站买票，前往一个你不熟悉的远方，那座陌生的城市，但是因为她熟悉起来的角落。
带着所有的解释和所有的温柔，在高铁中急速掠过的风景，在站台中穿过熙熙攘攘的人群，存了一个月的钱，或许不够，还要问别人借。
然而到了这里之后，吗的，要硬生生的看着自己的女朋友，扑向一个连承诺都没有给过她的男人，这他吗是什么感觉？
我觉得要是我代入进去，直接会疯掉，这家伙能表现的这么克制，我已经都很佩服了。
但我个人认为，何云中的情商虽然低，表现真的已经堂堂正正了，没有说一句恶劣的话语，也没有懦弱的躲在吕惠的后面，也没有颐气指使，嚣张跋扈就搂着吕惠宣誓主权。
其实最关键的问题在于，何云中到底喜欢不喜欢吕惠？
我想，何云中应该是喜欢的，但这种喜欢究竟有多强烈呢？
我感觉何云中喜欢一个人，应该跟这家伙工作一样认真吧？他也是属于不轻易给承诺的人，问题是何云中要真的拒绝了吕惠，要真的不给吕惠机会的话？
吕惠会调头回去找她男朋友么？或者是沈霖？
如果真是那样的话，她男朋友，或者沈霖会不会炸的更厉害？？？
哦，你不要的东西，再丢给我，你当着我的面被别的男人抛弃了，才回来找我？
这种强烈的心理暗示真的会让人纠结到难以释怀。
我很紧张的看着老何有什么反应。
然后，何云中说了一句石破天惊的话语，这句话在一秒钟之前，我是绝对不会料到何云中这个家伙会这么说的。
他的原话，是这样的：“我喜欢你的程度，跟对慕芷晴学妹的好感，差不多。”
此刻我要是有表情包，就应该是黑人问号脸。
我踏马倒吸了一口凉气，要是原来这场战役的范围，就在东线战场，保卫斯大林格勒，现在直接就横跨太平洋战场，老子的珍珠港被偷袭了。
何云中这一手釜底抽薪直接把我打懵逼了，老子就是被闪击的波兰啊！
我靠，这家伙突然玩这一手，我的心砰砰的跳了起来，不是因为害羞，而是因为，我担心吕惠的黑化。
“云中，你，你什么意思？所以，你是喜欢慕芷晴？喜欢这种不知道跟多少男人有过关系的女人？？”吕惠这句话说的自然是有些失去理智的跟其他姑娘如出一辙。
她松开了手，站到了一旁。
这些姑娘的人设崩坏还真是快啊。
一点心理压力就足以让她逆转自己的乾坤。
“宁濛提醒过我的，我没有往心里去，之前好多人都跟我说过，你跟慕芷晴走的很近，晚上，甚至还一起出去过。”吕惠的眼神中写满了悲伤，看着何云中。
“喂喂喂，我他喵还是个处女好吧，每天晚上都乖乖回家的，哪儿有你说的那么坏啊，小心我告你诽谤,再说了，我拜托你，吕大妹子，你看看我这不施粉黛的脸，像是要跟你抢男人的样子么？我觉得何云中肯定是有别的话要说，你就让他好好说出来吧。”我就站在一旁，自然不可能由着吕惠发泄自己的脾气。
我看了何云中一眼，你这个家伙，别踏马给我乱来啊，不按套路出牌什么的。
“吕惠，你可能误会了，我的意思是说，我现在没有什么办法给你承诺，因为我对你感情，还是停留在欣赏和对你外表的喜欢上，没有衍生出那种男女之间更为炙热的感情。“
“就算像刚才那样抱着你，也没有？”
“肯定有，但我说句实话，如果是慕芷晴那样子抱我，我的心跳说不定会更加的强烈，这是男人的本能，而非经过理性思考之后所产生的正统爱情。”
“吗的何云中你怎么那么磨磨唧唧的，爱情哪儿来的什么狗屁理性啊，你到底爱不爱吕惠，到底想不想为她付出，爱就爱不爱就不爱，没看见门口还有两个男人等着啊，还有，你不要什么事情都扯到我啊，我去，本来我这个人名声就有够糟糕的了，被你这么一说，到时候人家怎么编排我都不知道呢，又成众矢之的了。”我终于是憋不住了，疯狂的吐槽着何云中，几乎站在他面前指着他的鼻子了。
“你的性格是挺好的，可也不能这么温吞啊，日久生情么，你要喜欢的话，吕惠真的很不错啊，你想想看，你不是又欣赏她，而且吕惠现在这副样子，也真的跟自己的男朋友决裂了，我想她这么放下矜持，也真的是为你做到极致了吧？”我就像推销金坷垃一样的推销着吕惠。
“所以感情，到底是什么呢？慕芷晴同学，你说日久生情，可日久，我个人认为，在一起的，大多都能生出感情了，我和你，我和吕惠，甚至换一个人？只要有一副看起来还不错的皮囊，平日的脾气不要太差，基本都能找到可爱和闪光之处，这种感情都是可以替代的，所以，我很难分清楚，我爱的是那张脸，还爱的是那个姑娘？这其中究竟有什么区别呢？我不想做一个随便的人，我想认真下来，我当然明白吕惠现在在做的是什么事情，我不是木头，可如果真的要去回应这一份强烈的感情，我会感到羞愧。”
“她爱我，我却还没有达到真正喜欢的程度，两者之间的差距太大，我怕你可能付出很多。”何云中这些话说的我竟然有些莫名的感动，这家伙，这是，这是什么操作吗。
讲道理一般的大学生泡妞是为了什么？？
摸摸你们自己的良心，谁踏马想着什么所谓的付出，不管前面有多美好多浪漫的剧本，在一起，还不是踏马啪啪啪？为了性？女生会有所谓的浪漫幻想，但是男生呢？
男生里面可没有一个是为了所谓的柏拉图，所谓的追求精神上的琴瑟和谐，他们贪恋的，是女孩子的体温，是女孩子的腿，是女孩子的胸，这不是下作，这是人的本能，本心。
看过《阳光灿烂的日子》么？为什么无数人喜欢这部片子，到现在差不多30年了，还是没有一部所谓的青春片能超过他的高度？
就因为他其中的小心翼翼，但对性，对爱情的渴望。
血气方刚的少年和含苞待放的少女，还能做出什么事情？归根结底，还不是那些大家嘴中一边说着不齿，一边无比想去做的事情？
可偏偏何云中要负责，要认真，要从各种角度分析，爱情有什么不一样。
在这种时候，他能够理性考虑，可能别人会骂他是个sx，但我真的骂不出来，相反，我佩服，不是反话，是真的佩服。
是啊，爱情有什么不一样呢？
如果把吕惠换成我，何云中能拒绝么？他说的很对，不能。
因为感情是可以取代的，我们爱的是那个人么？真的有多深的感情么？？很多人浑浑噩噩的，还不是因为那张脸？
你会为一个丑女怦然心动？站在风里雨里，站在宿舍楼下弹着吉他？
我说的极端点，没有，至少现在，在cm里的男生，是绝不可能做到的，因为吕惠漂亮，但因为现在的我，也就是慕芷晴，更漂亮，所以，感情的意义在哪里？
这种问题能够把人憋死，真的，人虽然是一个会思想的苇草，但有时候活的浅薄就好。


正文 第九十四章 别了，夏天（三更！）
“别这么说，何云中，感情永远经不起推敲，你想想看就知道了，本来所有的感情出发点，都是来自于性方面的冲动，你说正儿八经的谈个恋爱，在大学的时候考虑这那门当户对的，完全就不合常理啊，你也不用总是装的那一副老气横秋的样子吧？看着吕惠喜欢，就真的下手好了啊，明天也不远啊，慢慢升温呗。”我其实还是希望吕惠跟何云中在一起。
这是一种偏好，吕惠不是什么省油的灯，就她原来那个男朋友，根本就压不住的，拖得越久，心到时候都支离破碎的难以找回，还不如现在震撼一点，短暂的疼痛过去，就结束好了。
吕惠神色复杂的看了我一眼，何云中也朝我笑笑，“你说的还挺有道理的，但现在这事情，我也很难，判断什么的，毕竟站在我面前的，还有。”何云中朝着吕惠叹了口气。
叹口气，说明何云中还是喜欢吕惠的，吕惠，总归还是不一样的吧？
至于面前的两人？
我说句实话，吕惠已经下定决心了，他们手里有再多的好牌，都没用了。
“那个，吕惠的男朋友，沈霖，你们也都说两句吧，毕竟，不管是多么罪大恶极的犯人，在审判之前，也还是要辩护的。
更何况，这两个男人并没有做错什么，就算是那个直男沈霖，也总归是有喜欢一个人的权利吧？
“惠惠，真的希望，你能在考虑一下，我们在一起这么久了，我真的一直都很爱你，高中，到现在，我从来没有对不起你过。”
“方远，我已经说过很多遍了，我之前对你的情思，只有感动，这么久了，我都没有真正的喜欢上你，现在，你也看到了，我喜欢何云中，他真的是个很不错的人，无论从哪种角度来说，我不想说对不起，虽然我很愧疚，但这时候不自私一些，我怕自己也变成一个只为了感动而委曲求全的行尸走肉。”
“至于你，沈霖，我没有办法，也不可能再接受你了。”自始至终，吕惠的目光只是落在何云中身上，吕惠对沈霖是更加的狠，剥夺了他在自己爱情中的一切权利，关上了门。
“我知道了，我感觉，自己也就像个傻子一样，参与了一场闹剧。”沈霖转身，跑掉了。
方远，还是站在门口，“我不知道应该去哪儿，这座城市里，我唯一认识的，就是你了，吕惠，我。”这个男人的身影显得更加卑微。
总有很多女人说，你们男人这样纠缠有意思么？为什么不能爱得洒脱一些，这简直就是一句极为恶心的废话。
要是感情说洒脱就洒脱，跟拔掉无情，有什么区别呢？
人家真的是深情而又执着，虽然最后只能感动自己，但没有必要去嘲讽这样一个感觉面对鲜血淋漓现实的家伙。
“有地图，有导航，有地铁，我会帮你找离学校近一点的住宿的。”吕惠这句话说的，实在有些冰冷理性的渗人。
看那，这就是女人的理性，只要不喜欢的人，她们总是能摆出这副讲道理的面孔来，很好，也很棒。
但是面对何云中的时候，吕惠这样的女人也会撒娇任性，也会上头乱说话。
“云中，我能明白你的心意，我之后会好好对你的，我能感觉到呢，你是为了负责才这么说的。”吕惠这女人的眼神中，溢出丝丝的温情笑意。
看的我起鸡皮疙瘩。
“那，我就先走了啊，你们继续卿卿我我吧。”我有些无奈的笑了笑。
看了一眼方远，方远仍旧站在那儿不发一言。
“哥们，你，不走么？”
“我真的，不甘心，很难受，她不愿意做的事情我都没有做过，哈，连牵过手都没有，到头来，是这样，这样的结局，我，无法，无法接受。”他靠着墙角，颓然的坐了下去。
“那个，方远，我对此，深感抱歉，我不知道，怎么去安慰你，也不知道吕惠的心思。”
“这是我第一次，看到这么漂亮的惠惠，之前的她来见我的时候，不会化妆，戴着眼镜，总是素颜，衣服也很简单，我觉得这样就好，可是今天呢？她来车站见我的时候，我真的没有过这样的感觉，以为自己是在做梦，她的衣服真的很漂亮，她的肩膀也很好看，她的一切都在傍晚的天空下和着路灯一起闪亮，不过，我现在才知道，笑容不是为我的，衣服，也不是为我穿的，还有妆容。”
“够了，方远，对不起，好了吧？我给你对不起，我就是这样的女人，我就是这样贪得无厌的，毫不在意别人感受的，就知道往他怀里钻的女人，求求你，走吧？”吕惠的身子一颤，靠在何云中身上，何云中在这时候，并没有拒绝。
他不是个能狠下心的男人。
既然有感情了，他的理性也并不能够完全的发挥屏障的效果。
何云中是没法处理的，我看他的眼神，真的让他决绝的毫无保留的推开吕惠？
试问哪个正常人能够做得到？
我都不知道该怎么面对这种尴尬到了极点的场景，吗的，修罗场，修罗场，疯狂的修罗场，最重要的是，我在方远身上，看到了无数贴吧老哥的影子。
吗的真是纯情啊，交往两年，连个手都没牵过，我是服气的，我估计这个老哥的悲惨程度能在贴吧排到前几了。
方远扶着墙，朝着吕惠点点头，“我，我知道了，我会走的，如果是你的话。”他的喉咙已经嘶哑了。
他紧紧的抿着嘴唇，没有再多说一句话，只是慢慢的，慢慢的走着，一步一步的，脚步在空荡荡的楼道里面想起，听着莫名的心酸。
我这一个外人，都能感觉到其中的无奈和针扎般的痛苦。
“慕芷晴，谢谢你了。”说这句话的并不是何云中，而是吕惠。
“我现在相信，你是来帮我的，而不是把我往外推，没有你说的这些，云中他，估计还是摇摆不定呢。”在方远的身影刚刚消失在楼梯口的时候，吕惠就说出这样的话语了。
吗的，要是知道会发生这么劲爆疯狂的事情，我就真的要把秋儿手中的票全部都留下来，然后我自己去。
我靠，我最不擅长面对的，就是这种场景了，我回想起刚才我自己还逼逼的劝别人，真是个弱智，哎，这个老哥人生地不熟的，我真有些莫名的心疼和可怜。
“吕惠，你先帮方远定下酒店什么的吧，我现在思绪真的很乱，总觉得，我做错了。”
“不，罪人是我，我但着就好了，我会帮着订的，云中，现在，至少让我开心些吧，好么？”吕惠踮着脚尖，然后完全放空自己，何云中怕她摔倒，只能伸手揽住。
我也不知道该说什么，走掉了。
走出活动中心，我看着那个方远老哥亦步亦趋的往外面走。站在学校的分岔路口，他有些迷茫的抬起头，站在路灯下。
这时候，已经没有夏天的飞蛾了。
cm在这个时候，显得空旷，路上行人稀少，活动中心出来的北门，确实，有些弯弯绕绕的，每个方向都可以走，总归能够走出教学区，但就是要多绕点路。
“一直往前走，走到头，右转就好啦。”我走上去，跟他说了一句。


正文 第九十五章 那时青春年少
“我记得来时的路，只是现在想休息会，不想走啦。”他靠在路灯边上，抖抖索索的从口袋里拿出一包烟。
方远看着，不像是抽烟的人，那包烟是崭新的，没拆过。
他抖抖索索的，拆掉了外包装，然后，把烟往嘴里一放。
半晌，他才回国神来，用比哭还要难看的笑容对着我说了一句，“没买打火机。”
然后把这根烟，重新放回了包装中。
“你的背包呢？行李那些东西？”我多问了一句，方远的手中空空如也。
“没带，没来得及，我听到消息，就直接去火车站买票了，一刻，都没有耽误。”他没有说接下去的事情，毕竟，再多的悲伤，说给一个外人听，也就变成了祥林嫂那样的渣滓。
“你从什么地方过来？”
“我在厦门那边读大学。”他说了句，而后又慢慢的往前面走着。
厦门过来，怎么也要7，8个小时，什么东西都没带，现在估计已经没有动车了，至少也要住一晚。
“吃饭了？”
“没呢，下了车，脚不沾地的，学校边上吃的很多，准备去随便吃点。”现在都快8点半了吧？一阵晚风吹过来，吹过他空空如也的后背，他只穿了一件长袖。
“嗯，你要喜欢吃面，那家xx面馆不错，吃炒菜的话，要不吃辣，就去东北菜吧，就门口边上第四，第五家店，现在去应该还没有关门，上菜，也挺快的。”对这样的陌生人，我还是充满着人性的温情，就像是遇到了贴吧老哥。
他深深的看了一眼活动中心，越过我的肩膀。
“我知道了，谢谢你。”良久，他说完了，往那条大路上加快步伐的走着。
这时候的方远，应该不想让我看到他那张颓丧而无可奈何，红了眼眶快要流出眼泪来的脸吧？
我叹了口气，特地绕了原路，一个人沿着操场那条路往外面走着，把手插在裤兜里，明明是普普通通的一天，打篮球的老哥还在打篮球，夜跑的老哥，也还在夜跑，从体育馆里打完羽毛球出来的人，跟往常也没有什么区别，但这对于方远来说，说的严重点，可能是这些年来最为难熬的时光了吧？
儿女情长，在大学的时间，是主旋律，难以避开，也想要去争取。
算了，我这个人也是挺好笑的，这别人的故事，我在纠结什么？
我这种人，原本的江小白，是连异地恋被绿的资格都没有，也根本不想去追寻所谓的幸福浪漫的，我深知自己的渺小和无能为力，比如在颜果果身上？
但时至今日，我回想起所谓的表白，也不过就是跟风了，并没有多深刻，深刻到如同方远那样子的喜欢，能把一切都自己承担，打碎门牙往肚子里咽的牺牲。
我做不到。
所以我能够任凭着慕芷晴去折腾，我也会因为她跟颜果果在一起，而感到无比的震惊，但说到底，我的心里，到底有多少的所谓感情呢？
她不找我，我也就真的不找她了，这倒不是什么小心翼翼，而是我更执着于dota，动漫，仅此而已。
这种东西，永远都说不清楚的。
我准备回寝室的时候，连舒给我打来了电话，“芷晴，我在门口买点夜宵回来吃，你有要吃的么？我请你。”这家伙，难得心情那么好，想到请我，我他喵现在这么低沉，肯定要坑一波，不用说的。
“当然，有什么我吃什么，你吃什么，我吃什么。”
“我靠，你这家伙，那你自己过来门口啊，我在那个卖章鱼小丸子的小吃店旁边，不是还有个什么港式奶茶么，准备弄点鸡蛋仔。”
“你晚上是没吃饱么？怎么这个点想起来吃夜宵？”
“别提了，那个破餐厅，东西贼贵，我没好意让男神点，量还少，现在我估计是被你传染了，辣鸡慕芷晴，我吃了大半碗饭，居然肚子里空落落了。”
“餐厅的饭一碗能有多少，还大半碗，我看你的身材，两碗都喂不饱你。”
“你去死，老娘现在才100多一丢丢，知道么？一点都不胖，一点都不！”连舒很愤怒的在电话那头张牙舞爪。
“这个轰炸鱿鱼也给我来一份。”
“我靠轰炸鱿鱼，我也要，给我也来一份！”
“你自己过来，10分钟不到，我就只打包我的那一份，哼哼。”连舒这家伙居然还敢威胁我，不过轰炸鱿鱼哎，这玩意贼踏马鬼，好像20块钱一份？
肯定要让连舒出出血，章鱼小丸子一份，轰炸鱿鱼一份，再来个鸡蛋仔，这样差不多，还要加一杯奶茶。
我心里一边这么美滋滋的想着，一边朝着门口小跑过去，平底鞋，加上想吃东西了。
连舒这家伙，就站在那家港式小吃的门口，其实那玩意也不能算正经的港式小吃，反正什么都做，烤肉串，烤啥的，章鱼小丸子其实是霓虹国的，还有炸鸡。
连舒正在帮着装个鸡蛋仔，她手上已经提着一袋了，轰炸鱿鱼貌似还要先做，这个点那个强行要带个厨师帽的小哥，已经准备收摊了。
“我靠，一说有吃的，你就跑的这么快？你这家伙，肥死你得了。”
“我体重到现在还没过百呢，比某些人可要瘦一点。”
“你不说点好话来取悦我，等会你自己付钱！”连舒扬着脖子，趾高气扬的哼道。
“是是是，您是连大美女，最棒最温柔，身材最好了，黄金比例，比我这样的要好上100倍。”我谄媚的捏了捏连舒的肩膀。
这家伙现在是有那么点肉肉的感觉了。
“虽然知道你这个家伙口是心非的在哄我，但还是很受用呢，嘿嘿嘿，随便点吧，今天晚上本姑娘高兴呢。”连舒的脸上荡漾着幸福的微笑。
然后我很轻而易举的就看到了隔壁那家面馆里，方远坐在门口，还是那副神伤的表情，吃着一碗牛肉面。
这儿的牛肉面，牛肉自然是薄如蝉翼，汤汁还算是浓厚。
他夹着一根面条，半天放不到嘴里。
我再回头看看连舒，难道，这就是所谓的，月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁？几家夫妇同罗帐？几家飘零在外头？


正文 第九十六章 你为什么不来开会？（二更）
有时候，我真的觉得cm太小了，小到转个身，都能遇见熟悉的人，可有时候，我又觉得cm太大了，大到下一秒，曾经深爱的姑娘就不知道在何方了。
把cm换成所有的大学，应该都适用吧？
当然，这句话是文青病犯了之后，我随意感慨的p话。
“怎么了，看什么呢？”连舒靠着我，随口问了句，“没事呢，只是看到那边吃饭的老哥。”
“现在这么想要男人啊，野男人都看，不过那小哥长得是还可以。”连舒这家伙，说话一向没羞没躁的。
“你这妮子，狗嘴里吐不出象牙，只是觉得，这个点，一个人吃饭的，总归有些可怜吧？”
“你连他是谁都不知道，猜测这个做什么，别人的故事我可管不着，你要这么在意，就去安慰安慰呢。”
我自然是不想把吕惠的这个八卦告诉连舒，这家伙嘴每个把门，我一跟她说，估计全世界都知道了。
“我就随便瞎想一下，走啦，回寝室吃你的小丸子去了。”轰炸鱿鱼也做好了，连舒今天估计真的是开心的不得了，她吃什么我吃什么，一模一样的两份，怎么说要小100了。
“你男神，谁啊，感觉这是我认识你以来最开心的一天喽？”
“嘁，才不告诉你，谁知道你这女人会不会勾勾手就把我男神抢走啊？”连舒警惕的看了我一眼。
“我他喵洗心革面了好么，谁要你的男神，没准在我眼里，他就是个普普通通的学长而已。”
“那当然，你慕芷晴能看上谁呀，没有千万的身价，你是甩都不甩吧？”
“你这家伙，那是以前的我，现在么，开心最重要啊，谁管那些世俗功利，比起千万身家，我更享受从你这儿敲诈点夜宵吃的乐趣呢？”我挽着连舒的肩膀，我们两人都提着袋子。
晃晃悠悠的就回寝室了，身后那个吃牛肉面的方远，我只能浅浅的叹息一声，无能为力呢。
到了寝室就我就准备开吃，当然，在此之前，我以迅雷不及掩耳的动作，把连舒的手机一把抢了过来，关机，塞在了我被子底下。
“喂喂喂，慕芷晴，你干嘛！”
“防人之心不可无，谁知道你这家伙会不会偷偷拿着手机又拍我的吃相？”我白了她一眼，“哎呀，我保证不会拍的，你把手机还我，我男神到时候给我发信息怎么办呢？”
“吃完再发，不差这一会。”我才不相信连舒这家伙，到时候我满嘴油渍吃着轰炸鱿鱼的时候，给我啪叽一拍，好，又去个朋友圈把我当背景。
蛇皮香蕉船好吧。
“你不给我手机，我就不给你吃了！”连舒这妮子，像护犊子的老母鸡一样，把一大堆东西护在了自己身后，然而，满是破绽好吧，我只是一个侧身，轻撞了一下连舒，她就没能反应过来，我随手就抄起了轰炸鱿鱼，她能防住我灵活的小蛮腰？开鸡儿玩笑。
“嘿嘿。”我放到嘴里咬了一口，味道还行吧，就是这个油炸多了，有点腻腻的。
“闹不过你，行吧行吧，今天本姑娘心情好，放你一马，我吃完再玩手机。”
“这还差不多，啦啦啦。”我又去拿了个章鱼小丸子，里面滚烫滚烫的，我囫囵吞枣差点没把喉咙给烧了。
“感觉味道不咋样啊，我饿了都不怎么吃得下。“连舒跟我在吃完一盒小丸子之后有感而发，“确实买多了，人心不足蛇吞象了，早知道就买一份，我随便吃吃就好了。”我也摇了摇头，反正不管是小丸子，还是轰炸鱿鱼，这种学校门口的小店，味道自然做不到什么港式，什么日式。
都是有些腻味的油脂。
炸起来闻着就是很香，但是吃起来，这玩意就跟方面异曲同工，闻着香，真的把他当饭吃，一边喝奶茶一边吃这些炸的酥烂的东西，实在是有些后续乏力。
我们留着大半只鱿鱼，整整一盒丸子，还有半边的鸡蛋仔，我奶茶也就喝了一半，然后，我肚子开始疯狂的抽抽，翻江倒海。
“我靠，有毒！”我大喊了一声，就屁颠屁颠的去了厕所。
“我天，慕芷晴你快点，我，我也肚子疼！”连舒只比我慢了一拍，就只能拍着浴室的门，大声的呼喊。
“我他喵的，你是不是想谋害本王，你去隔壁上厕所！”
“谁才不去，你快点，呜呜呜，我忍不住了！”我他喵的想好好蹲个坑都不行。
这家伙跟孟家女哭长城一样的喋喋不休。
不过跟男生不同，女生去别人寝室拉屎确实有点尴尬什么的，再加上连舒毒舌的性格，有事没事要刺下别人，关系都不怎么好。
看这家伙可怜，我只好花了一钻石加快了进程。
等我五分钟后从厕所出来，看到连舒这家伙捂着肚子靠在墙边上，夺门而入。
眼泪汪汪的看着我，“臭不要脸的慕芷晴，我记着你了！哎呦，哎呦。”她关上门，闷闷的叫嚣了两声。
“喂，我已经很快了好么，还不是你买的东西有毒？”
“我明天一定要去把那个白痴小哥给骂一顿，做的是什么狗屁东西，气死我了！”连舒愤愤不平。
“得了吧，这种油炸的东西能好到哪儿去，骂小哥也没用啊，材料就是那么低级的材料，你以为还能用什么一比一鲁花五s压榨什么什么花生油给你啊。”我叹了口气。
“慕芷晴，你就不知道安慰我几句吗，我，刚才肚子疼得都快哭了，抱怨两句怎么了，你个死妖精。”
“好好好，怪我怪我，明天我一定去帮着你一起骂，好了吧？”
“这还差不多。”连舒在里面弱弱的说了一句。
连舒这个妮子，说说坏，可有时候意外的可爱，毒舌的时候够毒，萌的时候，示弱的时候，也是淋漓尽致的，没话说。
晚上貌似是没什么事情可干了，玩把dota，差不多就可以去洗澡了。
顺便逛逛贴吧，一般贴吧的节奏，是核弹，pis,yyf,09最近跟dota2越走越远，保安在贴吧也少了很多。（请注意此时的时间段，是2015年）
最近的节奏是冬季赛一支貌似在下盘口的队伍，叫wings。
这个战队在之前的比赛中一直声明不显，遇强则强，遇弱还要弱，里面的两名队员，还在给我b皇和国士无双打替补。
哎哟，有点意思，正当我在各个骂战飞起的帖子中找寻着事情的脉络时，手机响了，我最烦的就是我全神贯注研究贴吧大神的口水梗概时，有人打扰我了。
正巧，我的dota2也开了。
不过这个电话虽然没有来电提醒，却是学校内的短号，68开头的，应该是大三的学长。
“喂，您好，请问？”
“慕芷晴学妹，你为什么今天晚上不来参加学生会的例行会议？”电话那头的声音抑扬顿挫，咄咄逼人，还带着点播音腔，似乎我没来参加这个会议，就是犯了天大的事情一般？


正文 第九十七章 慕芷晴同学，你损坏稳定！
“不好意思哦，学长，我打算退出学生会了，今天晚上我有点事情就没过去，忘了说了。”这个人的态度并不算太好，不过我仍旧挺礼貌的。
“你以为学生会是你家么？想来就来，想走就走？你加入学生会之后，在学生会的表现，会影响你第二课堂的学分，以及评奖评优，而且你这样子，一句话不说的就退出学生会，我们有资格追回你之前所有的加分。”他的语调振振有词，搞得好像自己是个什么牛逼人物。
我的脸色不太好，正准备要发作的时候，电话传到了另外一个人手里。
“学妹啊，张学长他脾气太急躁了，我知道，我知道你的感受，你的节目被取消了，你心里，肯定有怨气，肯定呢，对我们这个决定有所抵触，但是，这种事情，我们是可以坐下来谈的，最近几次的例会呢，都非常的重要，我还是希望，你能够重视，学生会他作为学校最大，也是最权威的学生组织，能够带给你非常多的锻炼。学妹你各方面都很出彩，下次机会，只要你能够把握住，还是很多的么。”这个学长的语气，颇有点端着茶杯，和稀泥的味道。
哈哈，就那又臭又长说了半天狗屁不通，相互吹嘘的所谓例行会议能称得上重要？
到底是我弱智，还是这两位学长弱智？
一个唱红脸一个唱白脸，说的话冠冕堂皇，可我听起来就无比恶心。
最可气的是，这样的说法上纲上线，我就不明白，你踏马区区一个学生会，还能限制我出入自由咯？只手遮天的东厂？
我就最烦这种拿着鸡毛当令箭的家伙了，还有，我这边已经开始挑选英雄了，我根本就不想在这个电话上浪费时间。
“不好意思哦学长，我是因为个人原因，不想在学生会了。”
“哎呀，慕芷晴，你别这么说，你在这个大一新生中，是最优秀，最出色的，当时加入学生会的时候，我们不是说好了，大二就可以举荐你为副会长。你现在出走，一，破坏了咱们学生会内部的稳定和团结，会有很多猜疑的声音。二，是葬送了自己大好的光明前途，你说呢？”这个学长还真是能掰扯，这家伙咋不去做传销呢？他是不是自己都把自己忽悠进去了？不过就是一个学生会，还能扯到什么光明前途，还能扯到什么内部稳定？
太他吗搞笑了。
“学长，别给我带这种高帽子了，学生会内部如何，我想，你只要眼睛不瞎都知道，我不想过多的批评和指责，更不想多说什么，我就这样退出学生会了。所有的社团，不管他是多么的高高在上，加入之初就说过，要尊重学生的个人意愿，现在我的意愿是走，你们没有资格，让我留下，懂么？”
然后这几个老b，还想bb什么，我直接给他挂断了，根本就懒得跟这帮人废话。
cm的学生会确实是恶心到我了，不说是弱智，而是他们能够如此认真的说一个让人啼笑皆非的事情，还把这种匪夷所思的荒诞小世界，当做自己的行为准则？
我真是无语，准备没有准备好，五分钟之内无法比赛了，我靠！
然后我电话又开始响个不停，我脾气一上来，直接屏蔽此人电话。
这家伙倒是消停了一会，连舒从卫生间出来之后，问了句，“怎么了啊？感觉你刚才跟人吵架一样？”
“学生会的sx，我跟他们说了要直接退出，这帮傻吊还要追着说我破坏稳定团结，说我自毁前程什么的。”
“我就不稀得加，那几个来招人的学长，趾高气扬的，本事没有本事，也没拿得出手的成绩，就靠着跟老师们走得近，用学生会的虚名压人呢，退了就退了，他们还能为难你咋的？”连舒也帮衬着我。
“不过么，学生会有几条狗叫的很厉害呢，口诛笔伐什么的，听说之前有学姐被学生会打压过，都还影响正常生活了，差点休学。”连舒有些担忧的看了看我。
“我只想说，学生会真要找人喷我，编排我，我可一点都不害怕呢，论喷，谁能喷过我？”
“是是是，你慕芷晴牙尖嘴利的，而且还有依仗的，何云中大佬可是站在你这一边的？”连舒笑着就凑了上来，坐在了我的腿上，这家伙，在寝室里真是随便的要死，这种半长不长的裙子掀起来不要太容易，我一拍她酥软的屁股，就滚起了臀浪。
“你讨厌啊！慕芷晴！信不信我挠你痒痒！”连舒反手就朝我的胳肢窝发起了进攻！
我忘了这茬，完蛋，闹着闹着，我又被连舒摁在床上的角落里去了。
被挠了痒痒的我，就失去了所有的战斗力，只知道乱挥一气。
“好了，别挠了连舒，你这小母狗，啊，啊，那儿不行的！”我的裤子被连舒扒掉了。
光润丝滑的大长腿如同轻云出岫。
“你妹啊连舒！搞什么！真的别闹了啊！”
“什么吗，我帮你脱完衣服，正好去洗澡。”连舒这家伙，现在又趴在我身上，随意的揉捏着饱满的酥胸了。
“哎，晴晴，你说你的胸怎么这么大么，我都肥在屁股上了，还有点小肚子，胸来来去去，也就只有bcup。”这家伙还开始唉声叹气了。
不过我顺手摸了摸连舒的欧派，确实不算太大，而且这还是她垂落的角度，我是平躺着的，差距更加的明显了。
不过现在，摸连舒的胸我的心跳加速都不会加速了，脸红都不会脸红了，好像跟玩水球没什么区别，我似乎已经渐渐适应了这种转换之后的角色？
“你找个男朋友给你揉揉不就好了，让你的男神？嗯？”我挑了挑眉毛。
“总得循序渐进吧，再说了，你不是说男人得到了身子，就开始不珍惜了，啧啧，跟某位，一样，我才不要呢。”
“让你给人摸，又没让你着急跟人上床.”
“你傻呀，吃饭的时候大庭广众，能摸么？要摸还不是只能去隐蔽的地方，酒店什么的？被男神摸了我也不可能无动于衷啊，肯定被他吃掉了，想都不用想，他现在还没那么爱我呢，我可不敢随便的赌。”连舒从我身上起来，笑着摇摇头。
“那你今天还高兴成这样？”
“因为挺喜欢的啊，感觉也很不错，他也很绅士。”绅士这个词语我越听越想笑哈哈！在二次元里，绅士不就等同于hentai么？
“你喜欢的多了啊，之前不还跟沈霖？”
“切，别跟我提他了，这个人，钻牛角尖能把你气疯，我干脆就放弃了。”
“行吧，反正，你开心就好，大学四年，咱们才刚刚开始呢，什么东西，都不用那么着急。”我站起身来，穿上裤子，准备继续我的dota。
“可有些女孩子，刚刚开始，就收获了无数的聚光灯和目光，还有男人的宠爱呢。”连舒勾着我的腰肢，幽幽的叹道。
“行了行了，天生丽质这种东西，没办法的。”
“慕芷晴，你这个妖精，真是几句话就能把人气得牙痒痒。”连舒一巴掌就拍在了我屁股上，我不依不饶的也对她的屁股发动了突袭。
眼看局部战争再一次要扩大的时候，杨秋儿回来了。


正文 第九十八章 CM又少了个好男人（二更！）
跟在她身后的那个女孩，应该就是周婷婷吧？
好帅啊，短发，染成亮晃晃的银色，衣服很干练，带着顶黑色的牛仔帽子，酷的很，颇有些中性的魅力，对，春哥，春哥！
唯一能够想起的，在我印象之中，也就是春哥了。
还记忆很久很久以前的段子么？春哥真男人铁血真汉子，臂上能跑马！
这当然是调侃，不是所有短发的妹子，穿个军靴黑裤子，带个牛仔帽就能叫帅了，春哥这张脸，多他喵阳刚，霸气，但又有女性的淡淡阴柔，纯净。
这个妹子也是，这玩意真是纯粹看脸，她要真的朝女性化打扮一番，估计不会差到哪儿去，底子在了。
“周婷婷？”连舒相当错愕。
“你好啊连舒，慕芷晴也在？”她的声音也偏硬。
“嗯，你好周婷婷，谢谢你陪秋儿去看音乐会呀。”我稀里糊涂的跟着周婷婷打了个招呼。
周婷婷轻笑一声，几乎是踏着风一般离去了。
关上门，杨秋儿看见连舒桌子上还有一大堆东西，喊了一声，“我要吃我要吃！”
“都冷掉了啊，你吃什么，而且我们吃了都拉肚子了。”我说了声。
秋儿吐吐舌头，“这样啊？”
“你可以试试看那，随你吃，你不吃我们也准备扔掉了，不过话说回来，杨秋儿，你跟周婷婷怎么混到一起去的？”
“就是社团的朋友啊，然后关系还不错，就一起出去玩了，你有什么意见？”杨秋儿愣了愣，语气又变得有些疏远和防备起来。
“这周婷婷是个t，你不知道么？”连舒坐在椅子上翘着二郎腿。
t，大概是女同性恋里面，偏向男性的一方吧。
不过我对gay也就完全停留在表面的理解上，比利王那都是调侃，搞gay也就是咱嘴上说说而已。
不理解，不反对也不鼓励吧？
“啧，你什么都知道，真是。”杨秋儿明显不想听连舒说这个周婷婷。“不用你来评判她是个怎么样的人，可以么？？”
“没事，就是女性朋友啊，这个周婷婷人怎么样？”
“还挺好的呀，挺会照顾我的。”杨秋儿转过头来，笑得挺开心的。
她的表情变幻之快，我暗暗咋舌。
“那就好了呀，就当成普通朋友玩玩什么的。”我也不太懂，这玩意，两个妞还能怎么搞，我觉得秋儿跟这个什么周婷婷，也不会产生所谓的感情吧？
“嘻嘻，还是晴晴姐好，我去洗澡了啊晴晴。”杨秋儿乐呵呵的去了卫生间。
“你看微信。”连舒轻声的跟我说了一句。
“这个周婷婷早就接触过杨秋儿了，之前秋儿都没怎么有反应，现在这样子，是不是跟叶寻那边？”连舒这家伙，还真是后知后觉啊。
“肯定闹翻了呢，所以不要说了，这个周婷婷在杨秋儿身边，如果能让她欢乐一点的话，不是也挺好的？”
“好吧好吧，随你说了，我不予置评，反正她杨秋儿跟我也没什么关系，你自己照看着吧，叶寻这人，也真是，呵呵了。”
连舒可能还不知道，叶寻所付出的代价和丑陋面孔吧。
“不过晴晴，你小心点，我对这个周婷婷了解的不多，就怕她可能对你也有想法呢。”
“我会注意的，我又不搞什么蕾丝，周婷婷对我来说，也就是个路人而已。”我笑了，杨秋儿能坑我一次，还能坑我第二次？
虽然我嘴上说着是原谅了，心里也不怎么计较了，但这种阴影，不是我一天两天能恢复的，下次也不一定有万全的准备，我还是别想着，干预什么杨秋儿的生活了。
然后我的dota2就开了，连舒也把这件事情搁置不提，这个周四还真是多事之秋。
而且，就算到了现在，事情还没有完全的结束！
当我洗完澡敷完面膜，躺在床上看着手机翻翻朋友圈的时候，我几乎是刚一刷新，就看到了何云中的朋友圈里，发了一张影子的照片。
应该就在活动中心门口拍的，吕惠靠在何云中的肩膀上，两个人的影子也很清楚的靠在一起，何云中为人很低调的，朋友圈基本都发些正经的东西。
这肯定是吕惠耍小性子让何云中发的吧。
深水炸弹，这条朋友圈的评论，反正我认识的在微信好友里面的，cm的人全踏马赞了，不少人问着是谁，更多的人都是什么祝福的话语。
毕竟这个男人是何云中啊，大家都没想到，这个浓眉大眼的家伙，古板认真的家伙，也能找到女朋友了。
而何云中在学校里知名度一向挺高的，新闻社社长，长得也挺帅的，平时不说活跃，至少大一大二的同学在社团招新，或是在各个渠道中，都有听过他的名字吧。
然后我看看吕惠的朋友圈，是一张自拍，就是今天晚上花容月貌的样子，“我恋爱了。”
哎，这狗粮看的我呦，甜丝丝的又有点点的失落。
单身狗总是为了别人的美好献上祝福，但是在下一刻意识到自己仍旧是孤身一人。
连舒直接从床上跳了起来。“何云中跟吕惠？？我的天哪？？吕惠怎么会这么漂亮？？”
“天哪，晴晴，你看朋友圈？！！”杨秋儿也反应了过来。
“是啊，我看到了呀，也真的好惊讶呢。”
“居然是那个吕惠，这个女人不是都不怎么打扮么，真是下血本了！”
大家都表示很激动，只不过，应该没有多少人知道吧？知道吕惠还有个男朋友不远千里坐车来找她，最后只能落寞的一个人在面馆里面吃东西。
就算方远能够留言，别人也是看不到的，微信就是这点好，陌生人就真的是陌生人了，融不进的圈子就算你点赞说得再多，也不会有人注意的。
没办法，这感情是真的不讲道理，何云中最后不也是妥协了？
明明他也在思索所谓的正义和所谓的喜欢呢，明明他觉得方远也努力了呢？明明他一开始还说着让吕惠想清楚。
摇摆过几秒钟之后，还是爱上了吕惠？
男人呀，我笑着摇了摇头。何云中都如此，何况别人呢？
也不能太过苛责何云中了，可怜可怜方远，明天醒来，何云中和吕惠也已经是情侣了，改变的再多，心意就在那儿，人家也确实是相互吸引，相互喜欢的。
吕惠的小女人样子，不也就是因为何云中才爆发么？原本的冷淡终于控制不住，傲娇终于成了甜软，我还能说些什么？
我也在吕惠和何云中的微信下面点了个赞，说了句祝福的话语。
随大流的说了有些不像是我应该说的话语。
杨秋儿和连舒叽叽喳喳的议论这些那些的，打趣了我一会，我都没怎么听，见我没有反应，她们也就不再说了。
“哎，cm又少个好男人，本来就是稀缺资源，啧啧，这个吕惠啊吕惠。”连舒最后感慨了一声，幽幽的睡去了。


正文 第九十九章 我，坏女人？罪人？（三更！）
大早上我就听到了电话的震动声音，我好死不死的把手机放在了我枕头下，感觉我头皮都在发麻。
我原本是没有起床气的，因为在我的寝室里，基本醒的最早的都是我，除非有非常非常非常特殊的原因，许伟才会很偶尔的在9点钟起来去做事情。
但现在，成为慕芷晴之后，每一觉我都睡得香甜，这种情况下被人吵了自然是无比的心烦意乱，而且踏马的好几次了！
“喂，做什么？”我的语气有些不善。
“慕芷晴同学，我最后再跟你说一遍，如果你。”
“你神经病吧？”我想当恼怒，听到这个声音，就是昨天那个傻子一样的学生会学长，脑子有问题吧？瓦特了？
我真想跳起来在他头上来一句“哈马批。”（小盆友们不要学啊！）
直接手机关机，而后爬起来很不开心很别扭的上了个厕所，继续睡觉。
迷迷糊糊的蹭到了10点多，连舒打着哈欠推我起床，“去上课去上课啦。”
我只好揉着惺忪的眼睛起床，也喊了喊杨秋儿。
等我刷完牙出来，连舒正在认真的看着手机，她抬头看着我。
“我说什么，我说什么了？？晴晴，学生会的这帮狗东西们来了！”
杨秋儿和我几乎同时掏出了手机，“贴吧，微博，微信上的推送，全部都发着一篇文章在骂你！我的天！”
我看了一下，确实，速递上的微博长文和贴吧的长文，名字不一样，内容也有着很大的区别，从情感，从制度，从思想品德三个方面来狂黑我！
算是无所不用其极了。
标题：“那个令我讨厌的cm姑娘。”
我大概截取了其中的一段。
“原本，我跟大多数人一样，挺喜欢那位m姓的浙传姑娘，但我逐渐的发现，落在手中的雨水和在天上的星光，是有本质的区别的，她虽然浓烈，但却污浊。”
“诚然，这位m姓同学是处女，但这并不能掩盖她身上那些呕哑嘲哳的缺点。”
“她周旋于不少男生之间，已知的，就有我们学校新闻社的，上任的学生会副会长，大三的几位高富帅，甚至还有参与集团剧本写作的j姓大佬。她是如此醉心于交际，在不同的男人间，当她的上城名媛，虽然最近素面朝天，可是大家是否知道，她的项链是蒂凡尼的，她的手表是卡地亚的？她的高跟鞋是gucci的？
这些全部是她自己挣来的么？不？完全是用自己的美丽脸庞和妖娆的身姿通过各种方式换取了男人们的宠爱。
她一边呼吁着自己应该获得权力，但一边却又享受着男人所给予的一切，她的口是心非，和对普通人的恶劣秉性，更让我对她产生了生生的难过和遗憾。
并不是厌恶，而是像这样，几乎可以用国色天香来形容的女子，做的事情确实任性的，放任自流的，毫无依据的，只为了自己的一晌贪欢？
这让人扼腕叹息。
她更是给cm树立了极为差劲的形象，我跟几个外校学生说起来，大家也都知道m姓同学的那些让人所不齿的事情。
我知道，可能她会责难我，我这种人有什么资格来讨厌她，确实，我们都是普通人，连她的脚尖都无法触碰到，可这并不能阻止我的良心去控诉她这样子令人作呕的行为！
我们不能够因为她美丽，因为她的婀娜多姿，就对她进行包庇，姑息，我们首先应该要有对她厌恶和对她说不的勇气。
再美妙的躯壳，也要有与之相称的精神与灵魂！”
而微信上是公众号推送的一篇文章，
标题：“从一个典型例子说起，谈谈学生会建设难题。”
我看朋友圈里，又不少应该是学生会的人，转了这篇微信。
通篇都是通过各种方式来批判我，火上浇油，或是夸大其词，我大致截取里里面的几段。
“在学生会的建设中，我们往往会遇到这样那样的难题，其中，最为恼火的，往往是由一个或者两个顽固分子形成的强烈抵抗情绪，她们自诩反抗就是正义，破坏着难能可贵的稳定，对于学生会的日常工作，造成极为恶劣的影响！”
“一个典型的例子，是m姓同学，她的所作所为，她作为学生会新生中的佼佼者，非但没有起带头作用，反而做了害群之马。不来参加重要会议，态度极其恶劣，在我学生会干事，副会长对她进行反复劝说，动之以情，晓之以理下，她非但丝毫不领情，而且在一定程度上，辱骂我干事和学生会副会长，对学生会的规定，有着强烈的抵触情绪。”
“诚然，学生会的日常活动中是存在一定的问题，但我们致力于通过会议去解决这样的问题，我们希望所有的学生会成员都能够踊跃参与，这是最为行之有效的办法，我们希望，m姓同学，能够在公开场合，通过郑重真诚的方式，向我们的学生会道歉。”
看到没，学什么不好，学人家写这种东西，完完全全的就是扣帽子，火上浇油。
还是多路夹攻，从道理和感情上双管齐下，这是要把我彻底打成反动了，这个遣词造句以及字里行间的痛心疾首之感，可要比宁濛之前强上太多了。
学生会狂，还是有他们资本的啊？这几个御用文人的水平还是相当不错。
有理有据，第一次看到这些文章的人，可能是要被其中的一两句话语所折服的。
特别是这个，“那个令我讨厌的cm姑娘。”写这篇文章的人真的挺用心的，而且知道的内幕不少，他从客观的方式来攻击我的罪恶，而且你很难辩驳，把实际上发生的事情跟一些自己的所谓肺腑之言结合起来，这样来论述会有一种逻辑层面的通顺，又有一种情感方面的汹涌，我看第一遍是有点愤怒，但是看第二遍，我还挺欣赏这个老b。
至少不像那个公众号里面的家伙干巴巴，说了半天跟之乎者也一样的套着自己的模板，很踏马的废物。
字里行间就没有一股子生气，都是强行的老气横秋。
还是这个写情感文章的可怕些，喷子不可怕，可怕的是有理有据的喷子，这就不是喷子了，是战士，能让被喷的人都能够产生几分尊敬的意思，而且对我的批判没有半点脏话，那就是挺高境界的家伙了。
这又是一场舆论的腥风血雨。
而且对手很是强劲，学生会不用说什么水军，在这种时刻同仇敌忾的执行能力还是可以，更重要的是有部分女生，原本就憋着一股劲，平日无聊惯了，在贴吧里面疯狂的黑我。
帖子很快就被顶到了百层。
而cm速递，这次居然直接把这篇长微博置顶了！而在我重新回跳到贴吧的时候，贴吧的帖子也同样被置顶了。
大家通过各种方式来寻觅我以前的蛛丝马迹，“就是啊，只知道装可怜，骗男人。“
“跟多少男人出去吃过饭了？真是恶心。”
“上次也不知道是谁操纵舆论来攻击宁濛学姐。”
“对啊，脾气很差，在社团里面一副为我独尊的样子。”
这些话语现在看来都不痛不痒了，这并不是什么严重的问题，严重的就是这两篇文章的影响力，他在疯狂地偷换概念，而且学生会这帮老哥几乎都联合起来了。
他们都在逼着我表态，要我承认错误，这种方式的打压，的确有些狠毒。
学生会的代会长，直接实名在贴吧出现了。
“像m姓同学这样，对于所有的规定熟视无睹，不尊重学长和学生会章程的人，我们不禁要问，她如何在社会上立足？难道就是出卖自己的好皮囊？”


正文 第一百章 气得我说不出一句话
看看，看看我们厉害的学生会，我真是觉得他们这么做有必要么？
为了一个慕芷晴，为了这样一个小小的弱女子，这算是，杀鸡儆猴？
我真怀疑这帮老b脑子里都在想什么，浪费时间么这不是，对我，到底能有什么实质性的伤害？
不过，说真的，我确实有点不爽，虽然我也是个喷子，是个键盘侠，但是被这么有理有据的黑，不反驳回去，我能憋死。
“原本贴吧挺冷清的，这下热闹了，啧。”连舒扶额说了句。
“我看新生的大群里也在发这则消息。”杨秋儿晃了晃手机。
“马丹的，我带电脑去上课，我要喷回去！这样编排老子，比宁濛还要狠！”我真的要出一口恶气了。
流言蜚语的传播速度实在是太快了，更何况，这次学生会在后面推波助澜，猛烈的舆论攻势真是铺天盖地而来，在吃瓜群众还没有反应过来的时候，贴吧密密麻麻都是对我的批判，群里面提到慕芷晴，那就是个令人生厌，长袖善舞的女人。
我真是服了，这帮家伙瞎议论也要有个限度，当我看到有个人在群里面说了句，“嘿嘿，m姓女生确实是处女，不过，你敢说这妞没给那些高富帅口过？”
“我估计口不知道多少次了吧？除了还是处？？”
“谁知道呢？这女人就真的一定是处？这完全是她的一家之言，现在她怎么不跳出来反驳了，她不是在群里？”
居然还是匿名的，我曹，我登时就火冒三丈了，我知道，此时此刻，在新生大群里说是没有任何用处的，管理员为虎作伥，这样严重的人生攻击，踏马的居然不禁言？
尽管如此，尽管如此，我还是无比愤怒的敲着键盘，“你有本事别匿名？管理员死了？禁言都不会？”
然后老子被踏马禁言了10分钟。
这一手操作相当的六，这个管理员发了一个抽烟的表情，那几个匿名的家伙更加猖獗的叫嚣着。“呦，就匿名怎么的？？？来打我？？”
“呵呵，真是狗东西，有本事当着慕芷晴的面说？”连舒在后面跟了一句。
当然，也是被禁言了10分钟。
真是不想看到这些人恶心卑劣的嘴脸，我直接退群。
“走吧，先去上课吧！”杨秋儿有些担忧的看着我。
“这sx破群，我就帮你说了句话，也禁言了，神经病，我也退了，脑残一样。”连舒把手机往桌子上一丢。
“群里面的几个管理员，全是学生会的，自然是随便就禁言了，那几个小号应该也是学生会内部的成员吧。这种情况下，我们还是想想别的办法吧，晴晴，不然你再去找下颜学姐？”
“不能总是麻烦玉儿学姐啊，我这个人本来事情就多的很，吗的这才大一第一个学期啊，三天两头麻烦别人，我真是个事儿逼。”
“现在就是学生会找上你，这帮sx才是事儿逼，特别是里面的几个学长学姐，真的一天天吃饱了没事跟黄瓜一样欠拍。”连舒也很是义愤填膺。
“算了，现在在这儿说完全没有什么意义，先去上课吧，我一边上课，一边写文，我在贴吧喷回去！”
一路上我都没怎么说话，旁边的那些路人自然也都指指点点，慕芷晴本来就是所谓的议论中心，大家都在这个女人的身上找着某些平衡感。
这并不是所谓的人红是非多，在这种情况下的爆发相当严重，几乎是扛着官方的大旗，理所当然的发泄着自己平日里扭曲的感情。
宁濛我们可以说是两个女人之间对喷，她在暴露自己身份后的一刹那，根本就不设防了，而且算的上是直接骂人了，大家当然争先恐后的帮我痛打落水狗，为什么？因为得罪宁濛完全是可以的，而且宁濛自己的污点也是相当清楚。
可学生会呢？
学生会跟普通学生的生活算是息息相关了，这种情况下，大群和贴吧的喉舌基本都是学生会的成员，你再要反抗，是无比困难的事情。
所有这一次，我都没来得及发声，官方一搞事，这时候帮慕芷晴说话，显然大家都是有些唯唯诺诺的，而且这些话都是有理有据的高帽，你很难找到击破的薄弱点。
讲道理，一般人还真挑不出什么毛病来对付学生会。
那如果你要骂街？？人家一查就能够查到你，一捏就能把你在网上的言论自由给捏死。
非常容易，学生会知会一声辅导员，或者学生会直接派几个人敲你寝室的门了。
这是我所能够想到的最为直接的方法，实际上，也确实有出现过，之前有个兄弟开了匿名在学校贴吧喷学生会，一天时间都不到，就被学生会揪出来了。
现在的星星之火，是无法燎原的，没有一个强有力的反击阵地，根本不可能组织起什么有效的反攻。
要按照以前的慕芷晴，那应该就是找学生会的大佬妥协，息事宁人了，这没有办法，跟人处好关系，是一般绿茶，也不是说绿茶，是一般妹子应该想得到的为人处世之道，这是最基本的。
但我真的忍不了，说取消你节目就取消你节目，开个破会还能有这么多废话bb，连自己自由退出学生会的权利都不给，还要强制性的跟我宣扬这那的。
这些事情虽然忍忍就过去了，那些会议听了说真的，也不会有什么其他坏处，只是浪费时间，那个学生会的成员说的也很对，慕芷晴要到了大二，肯定是学生会的干事。
但人么，在起床气和反抗精神的作用下，总以为我是能够做点什么的。
毕竟现在我不是江小白，我是慕芷晴，江小白人微言轻，而我觉得，作为慕芷晴是有这个资格，去对抗所谓的学生会的。
在教室，我开始找寻思路，学生会，学生会，切入点在哪儿？说的简单一点，喷点在哪儿？
学生会的文章看起来虽然滴水不漏，但缺陷也很明显。
制度规则那篇文章里，反复强调学生会是给学生生活带来便利的。
而且也在强调，学生会是做出一定贡献的。
要击破，我必须要拿出证据，说明学生会坑人，学生会在一定程度上打击学生的自主性，剥夺了学生的权利。
但这一点很难说，仁者见仁，学校有部分老师，也肯定要站在学生会这边。
至于那篇感情的文章，则更加的难以突破，他大多数时间，是借由他人之口，通过慕芷晴在校内外造成的一定程度的坏影响，用这种没有办法证明真伪的东西来批判慕芷晴。
因为事实可能存在。
而且不知道作者是谁，藏得很深，我并不了解这个人，也无法掌握他所谓的道德漏洞。
随着学生会的声音越来越大，那个帖子稳稳占据着贴吧的置顶，微博上的cm速递也依旧火热，比当时宁濛跟我发生冲突的关注，多上起码一倍。
而我在上课开始之前，对着电脑键盘，半天也没能够敲出哪怕一个字母。


正文 第一百零一章 他们的战争洪流！（二更）
（二更！）而且，更让我心烦意乱的，是这些在一个教室里面同学们的窃窃私语。
“嘻嘻嘻，慕芷晴又惹事了。”
“简直就是个戏精。”我真不知道她们是不是故意的，还假装压低声音然而我每个字都听得很清楚。
就是那个胖妞，还有那个看起来并不漂亮的女生。
我看都不想看这两个老b，也不想听她们说的这些废话。
在这种时候，自己手忙脚乱，就会觉得整个世界都在针对你一般。
很快就会跌入到自己怀疑自己的困境中。
我甚至不用点进学生会的那篇帖子，就知道里面有多少是非难我的污言秽语了。
“晴晴，你看贴吧，看贴吧，我的天呢！”连舒小声而又惊喜的转过身来说了句，当然，因为是小课，老师有些怪异的看了连舒一眼。
“又出什么事儿了？”一波未平一波又起么？正当我以为哪个大手子又在贴吧跟着学生会一起黑我的时候，我发现了另外一篇同样被置顶的帖子。
“那个我所喜欢的cm姑娘。”
下面的署名大大方方的，就是何云中。
何云中的贴吧名字，也就叫何云中，毫不避讳的开诚布公，他是贴吧里另外一个吧主。
这篇帖子写的叆叇，写的深沉，严谨，却又充满了激情，我很难形容此时此刻被认同的心情，我闭上眼睛，像真是个小姑娘一般，会畅想着何云中究竟是如何认真的坐在电脑前敲击着这些写给所有人看的文字呢？
“我第一眼见到慕芷晴的时候，并不喜欢，她无时无刻不散发出矫揉造作，自作聪明的女性气息，颇有些搔首弄姿的嫌疑。
她来新闻社，我从来都是以为，这个姑娘只是混混学分，拓展一下交际圈，仅此而已。
后面发生的事情也确实如此，我道听途说，她会跟不同的男生出去。
我一直相信如此，这个姑娘所做的一切，只不过是为了自己的虚荣与那些苟且的欢乐。
但就像没有越过山峰的人，永远也不会明白在山的那边是什么一般，就在这个月，我发现了一个，并不一样的慕芷晴。
可能你们都不会明白，慕芷晴也会露出像小女生一样的温柔，她也会任性的发着小脾气，当她不化妆，素颜的面对着我的时候。
我还是觉得，这个姑娘有所图谋，是表演，而绝非真心。
可她总能够让我意外，至少在我看来，慕芷晴，是一个有陈寅恪先生所说，独立之人格，自由之精神的姑娘。
她常常语出惊人，说话很是直爽，颇有自己的风格，她对很多东西，都有自己的见解。
我们为什么会爱蒂凡尼早餐中的那个赫本？
因为她最后选择的是贫穷的欢乐，而非富贵的缄默和压抑。
我觉得慕芷晴也是如此，她并没有沉醉于秋月春风，也并没有血色罗裙翻酒污，她被男人宠爱，这是个不争的事实，就像所有人都会喜欢小说中的公主，就像公主也会喜欢那弥足珍贵的项链。
慕芷晴毫不避讳自己的喜好与虚荣，她不止一次的说过，她就是个普普通通的浅薄女人。
我想问，如果用道德作为标准来约束一个姑娘，那么学校里面有多少姑娘能够达到慕芷晴这样的标准呢？
我们嘴上说着厌恶慕芷晴，但是心中呢？
女孩子们热切的希望自己能够成为慕芷晴，成为这样美丽的受宠的，也可以随意发脾气的公主，她们也喜欢自己的男朋友或是情人，为自己带上昂贵的手表，首饰。
穿着光鲜亮丽的衣服踏着清脆的高跟，走在校园的大道上，恨不得所有人都能够看到。
男孩子们也眷恋着她如同姹紫嫣红的春天般开放的容颜，除非心有所属，意志坚定，但让大家见笑的是，我在没有女朋友的夜晚里，也曾想过，自己能够成为这位姑娘的骑士。
这是我们都不说出来，但绝对是不争的事实。
因为慕芷晴的脸庞，不用粉饰，就是江南，因为慕芷晴的声音不用娇娆造作，就是春雨，因为慕芷晴的长发，不用带上那些乱七八糟的蝴蝶结，就是冠冕。
就算心中秉持坚定的信念，不去喜欢慕芷晴，但你根本就不会讨厌她。
她从来不搬弄是非，也并不利用自己的娇蛮去驱使别人做一些不可理喻的事情。
相反，在我们需要她帮忙的时候，只要和颜悦色，她总能够认真的去尽自己的一份力气。
她也会用自己独到的目光去批判盲目大众的所谓主流思想。
不了解一个人，用只言片语，用那些可悲可笑的流言，随意的就能够营造出一种三人成虎的氛围，大家都说她不好，但大家都心知肚明，她的音容笑貌是别的姑娘难以替代的，而她的性格也是如此。
·……”
何云中的字数跟那位御用文人相当，他的文笔，更胜一筹，夸得我脸都红了。
何云中并不喜欢用推测，他大胆的赞美着我，就像是民国时期或是文艺复兴时期写情诗一样，我的天。
吕惠肯定看到了，何云中要不要胆子这么大？
虽然我也知道这就是帮忙，心里无比的感动，也有些担忧，这样毫不遮蔽的，在大家都对我进行口诛笔伐的时候力挺我，真的好么？
何云中不是一向冷静，一向清楚，一向严谨的？
而且，在这片帖子的下面，他附上了我的那篇帮忙写的2000字小文，在新媒体时代的新闻多样性，还有一段录音，居然是我之前提出安置流浪猫的那段。
我的天，他是什么时候录下来的？？
戴上耳机听了一下，当时确实只有我和吕惠的来回对答，我几乎是行云流水一般的用清亮的声音说到了底。
一篇厌恶，一篇喜欢，这两篇文章互相照应的置顶着。
双方的点击都在疯狂的上升。
然后，贴吧和速递上出现了第二篇文章，同样被置顶，而原来学生会的置顶被取消了。
“学生会建设之我见。”标题署名，江夜。
江夜的微博名字，也叫江夜，居然还是个实名认证的。
等等，江夜，这家伙，我又想起那天吃了催情药剂臭不要脸的勾引人家的情形的，这都过去一段时间了，想起来好像还在昨日一般，燥热不堪。
虽然我心里不说，但我明白，自己是很希望这时候，有人能为我挺身而出的。
前方的汪洋大海，前方的五岭逶迤，前方的刀山火海，好像瞬间就消失了一样。
何云中和江夜，他们毫不犹豫，毫不妥协，根本就不多bb的直接动用自己手中的笔，甩出如同利刃一样的文章。
就像是当着众人的面，打学生会的脸一般。
相比起何云中的感情方面，江夜根本毫不留情，毫不客气，根本就像个拥有钢铁洪流的将军，指点江山，痛骂着学生会的那几个高层。
“林素柔学姐，我认识已久，我没有加入过一天学生会，可对于学生会的血肉脉络，我了解的相当清楚。
林素柔那一届的学生会中，就有无数的蛀虫，就尾大不掉，那冗长嘈杂而又相互吹捧的根本毫无作用的狗屁会议，逐年拉长。我就问这种好大喜功完全不符合实际的例行会议，有必要每个星期开一次？
有任何存在的意义么？这里，是我必须要提出的一点，就是几乎所有学生会的高层都醉心在开这种会议的沾沾自喜之中，以为荣耀和权柄都在自己的手里，而忘却了根本的目的。
学生会是为学生服务的。
我们再来看看这个可笑的学生会，说了无数遍，我们确实是为了学生们好，为了这个好，那个好。
我不说学生会打压刚进入其中的新生，派遣她们做许许多多的她们不想做的事情，随意的挥霍着别人的时间，以学分，以学校荣誉为借口。
你们身上还有一丁点荣誉的感觉？
还有，最令人发指的一点，就是我手里有确凿的证据，证明这一届学生会的代主席，有强行诓骗学妹去陪酒拉外联的行为，而且不止一次！
这种恶劣到极点的行径，是什么意思？？
学生会副会长，成了拉皮条的老鸨？
学生会把学生当成什么？当成了陪酒的小姐？
这种事情，我还是刚刚得知，在反复确认之后，真的觉得现在的学生会已经腐朽堕落到了极点。
如果你们是一群神经病，那么自娱自乐是你们的权利，在你们所谓的乐土上，可以尽情的享受着自己给自己所加诸的幻想。
是谁，给你们的权利，诱导这样那样的学妹去陪酒？
无论是谁给的权利，那个人必然将受到唾弃，被钉在耻辱柱上！
而如果没有人，是你们自发产生的这种想法，那真是兽性萌发，下作到了极点。
不少跟我同届的从学生会退出来的大三学生都跟我说过，自己不约而同的受到的来自学生会所谓的退会扣学分的威胁。
我问问你，扣学分，是谁给你们的权利？
我亲自去问过校长，校长告诉我，学生会的所有对于学生的处罚，都是没有任何依据的，并且，所有的学生在没有职务，或者有职务在处理完自己分内的事情之后，能够随着自己的意愿退出学生会，不必额外递交其他书面材料。
我不愿意把这些东西，上升到罪恶的高度，但当我看到，学生会动用自己所有的关系网，去打压一个与其毫不相关的弱女子的时候，我坐不住了。
而且理由仅仅是因为破坏所谓的团结稳定？
那我问你，稳定是什么？稳定就是要接受你的打压？稳定就是要听你的话去陪酒来换取那些抛头露面的狗屁机会？稳定就是牺牲别人的自由，而让你获得额外的荣誉？
说出这种话，你们学生会的人不感到羞愧么？
这不可怕，可怕的是，你们把这样的事情当做习以为常，当做就应该遵从的规则？
我还是想再问一遍，你们是以谁的名义来制定这些不成文的规定，在学校里面作威作福，甚至把自己那双贱手，伸向普通学生的？
我们根本不用去考虑慕芷晴这个人的思想品德，或者意识形态中存在的这样那样的小瑕疵，学校有哪个敢说自己有普度众生的高尚情操？
我们只要看学生会这些不能够称为人的杂碎，究竟在短短的一天里，以及在这天之前他们做了多少罄竹难书的卑劣行径？
大家可能问，说了这么多，你的建议呢？
我的建议，是直接给予学生会高层处分，重新票选学生会副会长，在此之前，可以由学校党委处的老师来组织工作，彻底的清查学生会内部的腐化。
是该换换血了，如果cm的学生会一直就这样一条道走到黑，那我真的很担心，在一届两届之后的学生会，究竟会变成什么狗屁的模样？
是不是到时候潜规则满天飞，学生会和娱乐圈一样勾心斗角？
学校是象牙塔，是一个不该存在阴谋诡计的地方，是一个纯粹的欢乐的场所，学长应该以身作则，学弟不应该妄自菲薄。
大家其乐融融的共同进步。
还有，别以为这次的事情事不关己，你们就可以高高挂起了，学生会的一切事务，都实实在在，真真切切的影响我们生活，如果连这种小事，都没有反抗精神，没有自己的看法。
那我个人觉得，有一句话送给你，连被攻击被诋毁的时候，不站出来说话，你就不要怨哪一天自己也被这些学生会的猖獗的高层所打压。
在贴吧，在微博，在微信上，用各种方式所纠集起来的乌合之众把你淹没。
不要问丧钟为谁而鸣，今天如果将这几个胆敢混淆视听的宵小之徒揪出来用舆论枭首，那么，丧钟必然，是为他们而鸣的。
制度和人，都急需改变，这是不可争议的事实！”


正文 第一百零二章 胜利女神在对我微笑（三）
江夜不讲道理。
这波文笔爆炸，根本不多bb，直接切中了学生会的死穴。
打压学生，喊学生陪酒去拉外联。
这种捕风捉影的事情我以前一直认为是不存在的，毕竟只是个区区的学生会而已，真的有这么黑暗？
然而江夜说的言之凿凿，手里捏着证据。
并且，他的话语真的咄咄逼人到了极点，爆发力相当的足，比起学生会那波骂人的势头，江夜显得更加的凶残。
一般是根本不可能有人敢在学校里如此彻底的痛骂学生会，狗屁什么的张口就来，就差抗压吧那一套孤儿小哑巴了。
我看的实在是振奋人心。
江夜与何云中的加入，让这场学生会发狂一般针对我的闹剧，发生了天翻地覆的转变。
江夜加上何云中的号召力，我觉得我甚至什么都不用做了。
一切都必须要尘埃落定了。
当然，我还是要站出来说一句，
对于何云中和江夜的感谢。
对于学生会，我倒没有过多的批评，我手里没有太多的干货要骂，只能干瘪瘪的形式主的骂个几句，没有必要，我只是发了个笑脸。
一切尽在不言中了老哥。
“慕芷晴，我写的那篇文章只是出于文学夸张，并不代表我喜欢你，也不代表你真的有那么好。”何云中发来的信息让我啼笑皆非。
我回了句，“你夸我下会死么？”
“家有娇妻。”何云中只回复了这句话，然后就像石沉大海了。
还家有娇妻，啧啧，这个吕惠的家教还挺严格啊，何云中这家伙，自己昨天还一脸爱答不理人家妹子都骑脸了才勉勉强强答应，今天的态度就截然不同了？
我甚至怀疑吕惠昨天晚上是不是跟何云中出去住了？
算了，想想何云中这种大佬也做不了这样的事情。
至于江夜那边，我并没有他的微信，只能够通过颜玉儿来表达感谢了。
“没关系，学生会这次惹到的不单单是你，江夜早就想收拾这帮犊子了，而且这帮人现在真的是越来越猖狂了，这次直接就用整个学生会来压一个人，我都不知道这帮家伙是有多弱智低能才会想到做这种事情，cm的脸都给丢干净了。”
确实，我一开始就说很奇怪，学生会也算是半官方机构了，这样在自媒体上大肆的宣扬抨击批判一个人？
你要说是某种现象还差不多，搞点名批评？？你以为现在还是之前的那个说不得的年代，玩大字报？发动群众批斗我？？
开什么玩笑！
然后我哑然失笑的想到，这其实并不是开玩笑，原本，学生会是要成功了，这种荒谬的，倒行逆施的事情，你简直不能相信文明社会还会出现这种方式的责难，差点，就要成功了。
我不知道应不应该感到悲哀，刚才的我，确实被逼的一句话都说不出来。
他们唯一失败的地方，是因为慕芷晴确确实实被男人宠爱着。
是江夜与何云中都愿意帮助这个女人。
从某种意义上来说，那个御用文人写的真对，慕芷晴没有
不是我往外出想，如果是江小白呢？如果是原来的我呢？何云中会写出这样慷慨激昂的文字？江夜会这样拍案而起痛骂狗贼？
心中的正义有么？当然有，但这种正义是在慕芷晴为前提下助长的，就像是秋天的草垛，一下子就熊熊燃烧了起来。
何况现在的慕芷晴，又不是那么的让人讨厌。
我在何云中面前几乎都没有做过什么坏事了，就像个普通女孩子。
试想一下，当慕芷晴的性格变得软糯，不再那么的盛气凌人，也不再趋炎附势，脾气比原来好了不知道多少，又不屈从于高复帅，不同流合污。
这种女人，都踏马快值得男人拼命了。
更别说江夜他们加入战场战斗，是有着十足准备的。
回到我的贴吧上，虽然知道胜利就在前方，可我还是不停的刷新，按着f5，看着贴吧的舆论是怎么样一点点被江夜和何云中这两篇文章夺回来的。
今天cm贴吧的热度真是暴涨，隔壁l大，g大，s大的老哥们，全踏马过来围观了，关注人数上升了起码上万。
要知道，cm原来关注的人也就2万多一点，而且基本都是什么报考咨询什么怎么冲饭卡。
现在好了，整个贴吧开始陷入了混战。
就算是江夜和何云中，也不能够阻挡一些口无遮拦家伙们的疯狂输出，全是挂着妹子符号的小号，我很怀疑这帮老姐们是不是没事干了，在这样大势已去的情况下，还要坚守阵地。
但学生会已经大厦将倾了，无数的帖子涌现，开始揭露学生会方方面面，有受害人出来陈词，更可怕的是，有个妹子直接公布了学生会副会长让陪酒的聊天记录。
然后有好事之徒在贴吧发了我的几张照片，倒还不是偷拍的，慕芷晴好像还参加过一个相当无聊的新生颜值评选，这玩意当时，还真他吗的是cm的学生会组织的，所以大家手里还都是有几张正规的高清大图。
就不多赘述有多漂亮了，照片上的慕芷晴就是长发飘飘的，一席白裙，还是刚刚进学校，夏天未退去的军训日子吧。
颇有老狼歌里面，想把我唱给你听，趁年轻，尽情的爱吧这种感觉。
然后我也看到了星河君加入了战场，他的语言文字并不能和江夜比较，不丰满，但就是对我的浅薄看法。
说我喜欢动漫，不是那种为了博取人关注的喜欢，说我真的对一些冷番有所了解，提到了菅野洋子，还一起吐槽过大大大大大河内。
同样，星河君也附上了他给我拍的cos照，就是我回眸一笑的那张。
然后有个老哥发了一句话。“颜值就是正义。”
这种有色眼镜当然不对，但是让无数蜂拥而来的吃瓜群众，第一眼就看到了这个妞。
吗的，真是漂亮。
想想吧，老哥们，打个不恰当的比方，动漫里面一些反派妹子，到最后为什么能够洗白，你为什么能够接受她们？原因很简单，因为她们可爱漂亮或是御姐成熟啊！
这是必须的，要是个丑b，就算她最后内心充满了忏悔，你会原谅么？你巴不得这家伙直接被斩成碎片。
所以，自然而然的，别的学校那些老哥，基本都加入了挺慕芷晴，痛骂cm学生会的行列，还有无数的直男老哥，跳出来指责cm里部分女生，心思卑劣到了极点还要嫁祸慕芷晴。
在贴吧骂战里最经典的一句话就是，“慕芷晴敢大声的喊出来，自己是处女，无愧于良知，而你们的，碳化黑木耳？你们这些非处的杂碎，随意就交付身体的女人，连评论她的资格都没有，知道么？”
说这句话的人，是胡煌，这家伙的贴吧id，就是dota2的昵称，心如核弹。
我看了一下胖子的贴吧记录，比江夜还要早，就在学生会的帖子里面喷了。
还有他的几个基友兄弟，很不讲道理的破口大骂。
这话当然也很偏激，在别的语境下用，我都是反对的，但是在这儿，我莫名的有些感动。
这帮白痴，真的有点像是好基友，毫无缘由的就站在你这一边。
当然，胖子这样挑事，也有很多人跟着气势汹汹的继续狂骂。
我心平气和，和颜悦色，瑟瑟发抖的给安抚那些大佬们的火气，让大家心平气和的好好说话云云。
针对的应该是学生会没落腐朽的制度，以及学生会那些妄图颠倒黑白的高层。
sx,nmb,qnm.素质三连频繁的在贴吧里如同一道又一道惊雷般响起。
原本蜂拥而至对我的骂声，变成了无数的好点赞，以很多不知道事情原委的人，看到慕芷晴是这般漂亮，学生会是这般无耻，想都不用想，先喷了再说！


正文 第一百零三章 等待他们的，只有灭亡
胜利的天平彻底的倾斜，还有无数的老哥妙语连珠，什么学生会的孔乙己版本，什么学生会的表情包，当然，少不了对于我这个绿茶的争论。
大家开始全方位的围攻学生会，愤愤不平，义愤填膺，刚刚悄无声息的，现在站出来，一个比一个凶残，全是实名，全是如同山呼海啸一样的骂战。
刚才的星星之火，随意的就熄灭了，但是当统一的战线形成，那几个学生会高层的命运，也就这样到来了。
等待他们的，只有灭亡！
御用文人的真实身份被揪了出来，叫什么？？我截图了，好像是，文学院大二的一位，叫做齐尧的老哥。
其实讲道理的话，这个老哥还挺有文采的，奈何站错了对，现在被人狂骂没有骨气，欺负一个弱女子。
实际上，这也是立场问题的，但无论如何，他内心是偏向于之前强势的一方，现在到了审判的时刻，自然是人民对立面，应该被送上断头台的坏人了。
那几个学生会成员的名字也同样被挂在了贴吧上。
这样人肉当然不太好，我也在那边帮着说，不能进行网络暴力。
“这种情况，法律不能够制裁，如果连舆论都能放过这些狡诈恶徒，还有谁来充当正义的眼睛？”这个开了人肉帖子的中二老哥在下面回复。
等等，这个id？？
满堂花醉。
我他喵，顾风游啊！
也有很理智的声音来分析，到底我是不是正确的。
标题就是“不管学生会，我们来讨论下，慕芷晴是不是代表了一种不良的风气？”
这老哥自然又被一群人逮着喷。
我在下面回了一句，“女孩子心里总是有点小虚荣的，男生也是吧？就像玩游戏，你说你愿意一直就待在低分段么？玩网游，你愿意被别人虐么？虚拟和现实中，大家都想着，能够被别人认同，我自认为现在的我，已经拒绝了大部分的诱惑，也努力的完善自身，恪守准则了。”我这么一板一眼，那个老哥也表示赞同和理解。
“还真是个挺有趣的姑娘，明白了，我自己删帖。”
学校对于网络舆论的处理真是相当相当的慢，贴吧里面热议到了非常恐怖的程度，首页的帖子几乎全部都在讨论这件事情，而且一直沸腾到了12点下课为止。
才有官方的老师出面，联系吧主，将贴吧彻底禁言，然后开始发公告。
值得一提的是，除了何云中这个吧主以外，其他的小吧大吧全部自己退掉了职位。
学生会的置顶帖被删掉了，就剩下了何云中的那篇。
至于cm速递上，同样，学生会的置顶微博被删掉了，只剩下了江夜的长微博。
校方发表声明，称：对于最近学生会事件，我们会考虑同学们的说法和举报，对学生会成员进行彻查，严肃追究学生会内部的潜规则，诸如，让学生陪酒，限制学生人生自由，以及打压学生积极性，包括胡乱扣分。
将严厉的进行批评教育，并给予处分。
同时，对慕芷晴同学受到的不公正待遇，我们深表遗憾。
这段官方的话语不仅在贴吧发了一遍，也直接在下课后的学校广播里，由一个低沉稳重的校领导出面又说了一遍。
这时候按照那些邪道漫画，我应该趾高气扬，脸上露出无比狰狞的笑意，走到那个胖妞面前给踏马左右开弓，抓着她的衣领狠狠嘲讽。
不过我也就是想想，我这么乖，从不会主动去欺负别人。
只是争取了我该争取的权利，顺便，帮着学校的那些老哥们，发泄发泄自己内心的呼声罢了。
当广播响起的时候，我们班前面几个坐着的女声，不约而同的都低下了头，面如死灰，如丧考妣。
我估计她们有点不敢相信，现在是学校来帮我平反了，就算强悍如学生会，也真的是，一波就被江夜推平了？？
我第一次体会到了那种所谓的权势滔天，可能这只是个小事情吧？
江夜可以毫无顾忌的，毫无阻碍的实名喷着学生会，学生会的那几个老哥，连一句反抗的言语都没有，就彻底的失去了所有的依仗。
连校领导都要配合着发生与调查。
当然，最关键的点，是学生会确实做了不少苟且的事情。
大家之前敢怒不敢言，但现在有了宣泄口，自然可以毫无顾忌的像是火山爆发一样的跟风狂骂学生会了。
小事情可以放大，大事情就是王炸，现在所有人的节奏，都开始针对学生会成员了。
人就是这样有趣的生物，明明一开始，怼的还是慕芷晴。不少见风使舵的贴吧和微博老哥老姐，甚至都还没有来得及隐藏自己的动态。
不过，我也就是一笑。
至少有真心在那边帮着我的人。
路过的人们，他们看的只是热闹。
连舒相当开心的过来拍我的肩膀，“你这家伙，可以啊，江夜和何云中都帮着你说话，我要嫉妒死了。”
“没事儿就好，没事儿就好，闹得这么大，真怕学生会的人来找你麻烦。”杨秋儿拍了拍自己胸口。
等我出门的时候，我无比开心的跳入了那些人潮之中，挥了挥自己的小拳头。
荡漾起笑意，真的是狠狠的出了口恶气。
“走哪，请你们吃饭去？东北菜？”
“吃东北菜多没意思啊，多么不配你慕芷晴的身份。”连舒在一旁嚷嚷。
“去市中心吃太贵啦，不划算，东北菜量也不少的。”秋儿乖巧的在一旁帮我说话。
“我靠杨秋儿，你让慕芷晴出点血怎么了，这家伙现在可快要上天了呢。”连舒撇着嘴。
“你就说东北菜，吃不吃吧。”
“吃吃吃，我要点8个，吃不完就浪费，我还要拍你胡吃海塞的照片！”我一巴掌就拍她屁股上了，“你敢？”
然后我接到了一个电话，林凡的，“喂，凡哥，怎么了？”
“芷晴，没事吧，今天上午忙到现在，才听别人说你在学校被人欺负了，我现在刚刚开完会，那几个混小子的名字我都记住了，托人去查了，除了那个齐尧之外，剩下的两个都是杭城本地的，一个爸妈是公务员，另外一个，爸妈是小领导。
我这边在动关系了，那个小领导是贪了点钱，纪委那边我有认识的人，直接让他双规，下岗滚蛋，公务员那个更容易，工作纰漏找一个，捏死。
至于那个齐尧，是js的，也是个普通家庭，我的触手不够长，但可以找几个我公司安保的人，蹲点打他一顿。“林凡的逻辑相当的清楚，言语之中的担心都快要溢出来了。
又愤怒又心疼。
“你干嘛啊林凡，傻不傻，祸不及家人，说两句就可以了，把人家逼到绝路是做什么？而且现在事情解决了，很多人帮我呢。”
“嗯，我也看到了，江总声援你了，但是咽不下这口气啊，学校的处分什么的，还是太轻了，胆大妄为敢针对你？”
“好了你，别一副霸道总裁的样子了，你请我吃饭就很开心了，本来我这人就比较惹人非议，我以后会注意自身形象什么的。”
“那，是不是，这段时间，都，不能，不能见你了？”林凡有些艰难的说了句。
“啊，为什么啊？”
“你说要注意形象啊，我来学校门口找你，那些别有用心的人到时候又胡乱抹黑？”林凡这家伙，心这么细？
“那你下次开低调点的车，假装是我打的不就好了，冒充是打车软件的老师傅。”
“嗯，好，反正能见到晴晴你就好了。”废话老哥，你他喵免费饭票啊，每次来都改善我生活，你可必须得来。
而且林凡这几句话，挺暖的，现在也不随便动手动脚，也基本都顺着老子，何乐而不为。
“那我下午就借辆车开高速回来。”
“工作重要，不要总是沉迷大白腿，知道么？还有啊，别去欺负学生会那几个白痴了，没有必要。”我也挺认真的说道，一言不合就要搞死别人？这不是那些都市文的套路么，人家又没坏的彻底，何必要这般不给活路？
“好吧，人善被人欺呢，晴晴最近，心肠软了很多。”林凡叹了口气。
“我本来就软好么？社会上的尔虞我诈我还没见识，也不太想见识，至少现在，让我活的纯粹一点吧。”我轻声笑了笑。


正文 第一百零四章 颜果果果果（二更）
“林公子？”连舒问了句？
“是啊，这家伙说要帮我出气来着。”
“人林公子现在也关心你关心的不得了啊，哎，慕芷晴啊慕芷晴，真想什么时候我能够成为你呢。”连舒幽幽的叹了口气。
“每个人有每个人的幸福，你有你的男神呢，林凡心中，可能我也就是个陪着吃吃饭聊聊天，玩玩的吧，贵公子无论如何，也不会和我这种姑娘结婚的。”我安慰着连舒。
“切，万一你就嫁入豪门了？”
“你以为是女频文啊天天豪门豪门的，哪儿来那么多的豪门，这种庭院深深的苦闷与煎熬，可不是一般人能忍受的，我还是喜欢天天能有好吃的，这就足够了。”
“你是梦想很小，但得到的很多呢，我们呢，是整天空想，但得到的就只有空落落的风。”杨秋儿有些忧愁的说了句。
“知足常乐，不说安贫乐道，至少不能贪的太多，不过说到底，命运喜欢捉弄人的时候，连最基本的都不会给你呢。”生活中悲伤的故事太多，这是不用争辩的事实。
“所以，还是吃顿东北菜吧，说那么多没有意义，我就继续嫉妒着慕芷晴，勾搭我的男神就好了。”
和秋儿她们打打闹闹的吃完饭回到寝室。
慕芷晴这家伙终于是发来了信息。
“今天你那儿，又满是爆炸的事情呢？学校的节奏点，这两天好像都在你身上，我有时候真觉得，你比我更适合当红颜祸水这样的角色呢。”
“不过这样真的好棒呢，看着学生会都能被你捏在手里，像个稀烂的软柿子的，我的身子都要亢奋起来了，江小白！”这家伙脑子抽抽了吧？
“我去，你怎么现在才反应过来，事情都处理的差不多了，还有，你这是什么奇怪的属性？”想起来，江小白今天上课的时候好像没看见？
我也看不见了，注意力几乎全都在贴吧上呢。
“真好，有人保驾护航的，有依靠了，有时候，还真是无心插柳柳成荫呢。”慕芷晴回了句。
“现在这种滋味，是不是特别的美妙？像是自己拥有了一切？？”
我并不太喜欢慕芷晴说这种话。
这种感觉就好像是我主观上希望站在风口浪尖，希望去覆灭学生会，希望自己得到大部分人的拥趸一样。
我只是希望自己，希望慕芷晴这样好看的姑娘，能够跟普通妹子一样，有着自己的温柔与善良。
原本这当然只是奢求。
“这当然，像某些说了一大堆，假装看透人性，看破红尘的慕芷晴大小姐，之前怎么就跟学生会这些傻子们同流合污了？现在还要靠我洗白呢？”我突然生出了几分调侃的意思。
因为这件事情，我再一次怀疑慕芷晴原来的价值观，那根本就是错误的。
我跟她，是有本质区别的。
我所谓的虚荣，并不能够算是虚荣，至少喜欢好吃的，只是喜欢有兄弟能够一起帮忙，身后能有依靠，这是人类最为基本的感情。
我没有过多的去奢求什么，也不会主动去挑拨离间，去拆散别人，也不会容许某些不合逻辑，不和道义的事情，在自己的身上流淌，更不会像原本的慕芷晴，周旋，妥协。
男人么，骨子里就有一种反抗精神，但大抵心中是善良的。
而不少女人，看上去毫无主见，一时上头，就要将人彻底的摁在污水沟里，像打一只野狗一样乱棍打死。
“行了，你就慢慢的在我身上发扬光大你的大男子主义吧，贯彻你所谓的信念，反正，随你折腾了，我昨天累的很，现在才起来，我也知道，能关心你的地方，微不足道，别人能给的，都已经给过了。”慕芷晴这嘴巴呀。
我能隐隐约约的从她那别扭的话语中，感觉到她还是在关心我的。
“有时候，微不足道的一句话也能够改变很多呢。反正，等等，你昨天，昨天不会是？？”我这才反应过来，这家伙自己昨天很累？？
昨天发生了这么多事情，似乎离我有些遥远了，但我这时候想起，她跟颜果果去什么音乐节了。
“不会是什么？？”她发过来一个调皮的表情。
“你不会跟颜果果住外面去了吧？”
“昨天闹得那么晚，当然，是边上找了个酒店住了，总不能风餐露宿吧？”
我吓得差点把手机砸地上了，“喂，慕芷晴，你真的假的啊？不会真对颜果果下手了吧？”
“想多了，我跟你们这些满脑子就知道上床的男生可不一样，我昨天只是抱了抱她，安慰了下她，这妮子，喝醉了，吐了，嘴里念叨的还是自己前男友的名字。”
“这样啊？”我不知道自己的心是应该悬着还是应该放下。
能让颜果果这样痛苦的，魂牵梦绕的人，我有些羡慕又有些难过。
“姑娘们的心里，总是想着那个让自己痛哭流涕的男人，或许这个男人之前真的挺渣的，但想起点滴来，莫名的会觉得温暖与孤独了。”得，慕芷晴又成哲学家了。
“那怎么办呢？她总不能都惦记着前男友吧，你能帮她走出来么？”我迫不及待的打字问到。
“每个男人总要当一段时间的备胎，当一段时间的小丑，我现在，就在努力当个小丑，不过今天早上杨秋儿醒了酒，主动的抱了抱我，她也就是个表面上看起来有些清冷，但实际上内心柔弱一塌糊涂的人呢。”
“颜果果本来就是个好姑娘。”我深以为然的说道。
“不然我怎么愿意当小丑呢？这样的时光还挺独特的，让别人依靠的感觉也很好啊。”慕芷晴此刻脸上，应该是什么样的表情呢？
是不是就跟我一样，在慢慢接受着自己的身份？
“那她现在呢？”
“准备跟我在杭城玩上个一天的，反正就是那走过好几遍的河坊街，然后明天我跟着她去一趟s市，周末回来。”慕芷晴跟我说着自己的打算。
她好像也挺喜欢现在的生活？
“好了，不跟你多说了，她好像快醒了，我陪陪她呢，这种时候，陪伴比任何安慰的话语都重要，当女孩慢慢接受另一个怀抱，注意力转移了，心中的思念，就会消散了。”
“我不太能够理解，也安慰不来人呢。”
“所以我才bb那么多，让你学着点，不过你可能也用不上了，对付男人，你那一套，似乎比我那一套更管用呢。”慕芷晴发了个棒子国小屁孩的表情。
我发现妹子特别喜欢用这个棒子国小胖子，不是那种委屈，就是那种笑容，都说可爱可爱，我估计我这人没什么爱心，半天也看不出可爱在哪儿。
我既希望颜果果能够走出困境，又在纠结，慕芷晴真的会跟颜果果在一起么？
要真在一起了，那不是很鸡儿奇怪么？
不过想想也没什么，毕竟，总不能让慕芷晴这家伙自己撸吧，我怀疑她连打飞机都不熟练哈哈哈。


正文 第一百零五章 车子里突然钻出的光头（三）
“晴晴，我在门口了，这车，绝对低调，我敢保证，我这辈子都没开过这么低调的车。”林凡的心情似乎挺好的。
此刻的我有些心不在焉的嗯了一声，秋儿在给我涂着好看的眼线，她有些不满的嘟囔了两声，因为那个周婷婷刚好约她去外面吃饭。
“晴晴姐，什么时候你也自己化妆呀，我就像你小丫鬟一样。”
“秋儿哪是小丫鬟，是我的好闺蜜好吧，我才懒得学呢，麻烦死了。”
“可我总是有不方便的时候啊，那林凡要见你怎么办呢？”
“我不管我就要秋儿给我画眼线，怎么的！”我就用一贯的撒泼打滚技巧，杨秋儿就吃这一套，更主要的是，她对我终于是有了点亏欠感。
这次，我又选了大波浪，
今天心情好，我特地穿了个黑丝，带点晶莹润泽的那种，穿上一双红舞鞋一般的高跟，加上那种束腰的黑色长裙，这叫什么，这叫优雅不失格调。
黑丝这玩意特别容易穿的风尘，不知道怎的穿上就感觉自己廉价了，或者变得风骚了。
我喜欢黑丝，但也仅仅限于动漫，现实生活里的姑娘，因为有不少完全是把黑丝穿成了低级的裤袜，搭配毫无美感，根本没有那种身材来相匹配。
我也几乎是丧失了一般信心。
有很多身材好的，硬生生要把黑丝穿成窑子的感觉。
还有一点，就是配浅色的裙子都相当的难看，也就只有两种颜色，我个人认为能压住黑丝了，玫红色的裙子，还有就是深黑。
玫红色的裙子出自于黑礁中，莫斯科酒馆的大姐头穿的那套，我试过，慕芷晴穿起来很有韵味，但还是略略的青涩了那么一点，现在没有足够的韵味撑起这套衣服。
除此之外，慕芷晴邮件深蓝色，像是蝴蝶翅膀一样的长裙，但那套太过正式，黑丝穿着有些画蛇添足。
也就只有这套黑色泛银色的裙子了，有别于之前的晚礼服，这套黑色的裙子有点点灯芯绒的感觉，有质感，我真的挺好奇，女孩子有些衣服，布料不多，但就是很暖和。
跟林凡吃饭，我根本就不想带东西，就拿了个手机，现在也慢慢的适应了高跟鞋。
终于稍稍放开了些，虽然还是略微别扭。
不过，当我走到大门口，看到那辆五菱宏光的时候，我心情非常复杂。
老哥，我踏马让你低调点，也不是让你开五菱宏光来啊，哪个叫车软件能叫到五菱宏光我靠！而且这家伙一声不吭的，见我过来也不开门的？
窗户里面的人影我看的并不太清楚，刚好背着光。
我有些勉强的堆起笑容拍了拍车门。“林凡。”
里面突然钻出一个光头，这个光头，实在是，实在是太突兀了。
“干啥子？？李是去火车站的？”他操着一口浓重的方言。
我踏马哇的一声差点叫出声来，真的没把我吓死。
我靠，这是，这是？？？
明显是40多岁的老哥，林凡再怎么也不会突然间变成这个样子吧？
然后我才知道这光头是来接别人去火车站的。
再然后我看到了被这辆五菱宏光挡住半边的大众车。
林凡有些紧张的开门出来，“怎么了啊你这是。”
“我以为，我以为你开着五菱宏光，气死我了，都怪你林凡，你刚才看我出来了怎么不接我，也不说话啊。”我叉着腰就把林凡说了一通。
“视线，视线被挡住了，再说了，我无论如何，也不可能开面包车来接你吧？”林凡有些无奈的叹了口气。
保安在那边偷着笑。
我有些窘迫的上了林凡的车。
“这车，还挺新的啊？”看了一眼，相比起三叉戟的内饰，大众车反正就这样不偏不倚的中规中矩，20万不到，内饰的塑料感挺强。
没办法，这钱就摆在那里。
“我下属的车，刚买的大众，已经很低调了，他也是准备拿来跑滴滴的。”
“人家刚买的车，你就征用了？”我拉着安全带，有些不太舒服的扣在胸上。
“哈哈，偶尔用下，我说了我的车给他换着开开，他说绿色出行，坐地铁回去。”林凡笑了笑。
“这不是废话么，他还能开你的玛莎啊，万一有个剐蹭，人家小职员可担待不起呢。”
“我都说没关系了，我今年保险都还没怎么用呢，再说他也是老司机了。”林凡这家伙，一边闲聊家常，一边又在我的裙子上摩挲着。
不过这家伙也真是挺怂的，隔着裙子摸我的腿，一点都没有当绅士的觉悟，直接伸进裙子里啊，又没过膝，怕什么。
“今天吃什么去呀？”等他摸了会之后，我才懒懒的说道。
这算是第三次见林凡吧，我就已经要上房揭瓦了，和他说话的态度相当的泰然自若。
“我朋友新开了家潮汕牛肉火锅，他老爸做了许多年这个了，老资格，我带你去尝尝鲜。”
“并不怎么喜欢吃火锅，不过你说去，那就去试试看吧？”这是实话，我更喜欢有饭有菜的，简简单单就好。
“味道真的挺不错的，我上次去捧过场了，真材实料吧，牛肉也新鲜。”林凡还算是很认真的推荐了，更主要的是，他的语气中，有遵循我意见的意思。
没有了原本的莽撞和命令口吻，不错不错。
“好呐，那就去吧，不好吃反正你就带我换一家好了。”我是很随便的，对于火锅，唯一的感觉就是四川重庆那边吧，就算到了冬天，南方这边也依旧是很少吃火锅的。
到了那边的店，是开在上城那边的市中心。
店里的生意相当的不错，我去的时候，门口一帮人拿着号等着。
林凡报了个名字，那个服务员就去喊人了，而后就看到一个长得很阳刚的寸头老哥，招呼我们进去，这就是林凡的朋友，名字也普普通通的，李峰。
“这就是你女朋友？”
“没，还在追呢，所以得认真招待她，她是个小吃货。”林凡温柔的看了我一眼，确认了我不会反抗，也没有什么意见之后，摸了摸我的头发。


正文 第一百零六章 好吃，但我并不喜欢？（四）
“林公子，你现在怎么这么小心翼翼了？”落座之后，我轻声的问了句。
他听到这话，哑然失笑，沉默了半天才说道，“晴晴现在不同以往，除了吃这一块，所有的东西都看得很淡，叶寻的事情我也听说了，本来你更偏向于叶寻些，说放弃就放弃了，而且现在，选择的余地多了，海阔天空。”
“叶寻那是自己作死，这人人品太差，不然养眼的帅哥，又能给我钱花，我何必？”
“晴晴，你嘴上这么说，可你的眼神里，咳咳，对那些包，贵重的手表什么的，都没有吃的感兴趣。”林凡这家伙说踏马什么大实话。
“我就爱吃，怎么了？反正我也吃不胖。”
“当然没关系，但这并不是最重要的一点，最重要的一点是，觉得你变得没有目的，没有负担，无拘无束的，很怕什么时候，我也变成追风筝的人了。”林凡还真是挺有意思的。
“有什么好担心的，虽然之前你给了我巴掌，不过么，我是不会计较的，何况你现在也挺温柔的，一起吃饭也挺自在什么的。”我扬着脖子笑了笑。
林凡无奈的摇了摇头，我知道，他说的重点不在于此。
问题我他喵又不是慕芷晴，总不能说些违心的承诺吧？
我有点把他当成基友兄弟的那种感觉，这玩意说不清楚。
除了摸我腿的时候，现在不知道为何，这家伙虽然是隔着裙子，我却能感觉到有点酥麻的异样，暖烘烘的。
吗的，这情况不对，原来我可没这么多酥麻狗屁细腻的感觉啊！
想想我刚才还说他不够绅士，他要真伸进裙子里，我靠，是不是得出水了？
还好这个老哥讲道理。
店里实在是有些忙，我们坐在包厢里半天，还是李峰亲自给我们切了牛肉过来。
各式各样的牛肉放在盘子里，足足有10多碟！
按照林凡的说法，这牛身上有许多部位，从瘦到肥的顺序，是嫩肉，牛舌，三花腱，五花腱，匙柄，匙仁，脖仁，吊龙伴，吊龙，肥胼，胸口朥，下锅，也就是按照这种顺序。
“我不吃肥的，我们能不能就吃没有肥肉的那些部分啊？哦对，牛舌我也不吃呢。”牛肉羊肉鸭肉里面的肥肉我咬上一块能恶心半天。
“多多少少有那么一点，不过太多肥肉的我本就没打算让你吃，三花腱，五花腱是我最爱吃的，我想想你也应该喜欢。”林凡端起了一盘薄薄的有粗筋通过的牛肉片，
“一般呢，像这样，拿着这个漏勺，把牛肉放进锅里，数个8秒钟，刚好熟透。”沸腾的牛骨汤锅中，满溢着特殊的肉香，那玩意确实放下去没过几秒，就熟透了，牛肉特有的香甜味道直往我鼻子里钻。
“8秒就熟了？真的假的？这玩意你不再多煮几分钟？”我很疑惑，林凡则是直接夹起一块，只晾了一下，就往我嘴里塞。
我只来得及张开嘴，有点烫，不过还好，咬了一口肉，跟我以前吃的那种酱牛肉差好多，肉质确实细腻，没有蘸酱，什么都没有，单单是这样煮过，有一种甜味，肉的鲜嫩伴随着汁水在我口中迸溅。
但是那根筋，咳咳，我咬一口就不想再咬第二口，直接就囫囵吞枣的下肚了。
“真不用，切得薄片，又不是厚切，味道怎么样？”
“还不错吧，就是有点筋，有没有纯粹的牛肉？”
“嫩肉吧？嫩肉厚实点，不过也就10秒差不多了。”林凡又熟络的帮我弄肉，我就在那边要了一碗饭，乖乖的等着老哥送到我嘴边。
什么叫饭来张口，简直刺激，我只要张开小嘴，啊一声，就有香甜的牛肉送上门。
李峰抽空过来跟林凡聊了几句，看到我这副小模样，噗嗤一下就笑出声来。
“林凡，你这家伙，还真是，难得这么细心，这么懂得照顾人啊。”
林凡顾左右耳言他，手上动作依旧没停，我呢，撩了撩耳边垂落的头发，有些不太好意思的说了句，“我来吧我来吧。”
然后我想从林凡手里拿过勺子。
这老哥把勺子放下，来了个骚操作，我张开手掌的那一瞬，他直接就合了上来，来了一发十指相扣。
没想到，我这辈子第一次十指相扣，居然是跟个男的，服气。
十指相扣的感觉也很奇怪，就好像能感受到他的手掌间，有什么东西在跳动，心瞬间像是被填满一般。
有一种不可自抑的脸红心跳。
别别别！老哥，脸红是什么鬼?心跳又是什么鬼？这是黑车，黑车，我要下车！
我总不能对这个男人发情吧？！
不过大贤者说过，搞基是潜移默化的，搞基是润物无声的。
李峰在那边很干脆的笑了起来，“毕竟是喜欢的女人，没办法，你说呢？”林凡像是在跟李峰说话，不过眼睛看着我，直勾勾的。
我还能说不是么？
“那个，吃肉吧，还是，还是你来弄。”我有点怯生生的说了一句，他握得挺紧，我挣扎倒是能挣扎开，但这不是当场打老哥脸么？
算了，就当是被胡煌拉了手吧，哈哈。
老哥还算是有点自知之明，在拉了几分钟之后，也就松开了。
“林凡，你胆子突然又这么大了？”
“刚才你的模样，太诱人犯罪了，芷晴。”林凡挺淡定的说出这句话。
“好吧好吧，诱人犯罪，所以你是为了阻止自己内心的火焰，才拉我手？”
“不，现在火焰更加旺盛了。”林凡幽幽的回了句。
“我他喵要离你远点，不要传播这种gaygay的气氛了老哥！”我赶紧坐到跟林凡差了一个位置的地方。
“啊？”林凡有些不解的看着我。
说漏嘴了说漏嘴了，“没事儿，我不是这个意思，就是坐你旁边免不了你要做点什么，我这怕是不好意思的都吃不下饭了。”
“你刚才张嘴的时候也没不好意思啊。”林凡很实诚，很直白的戳穿了我。
可以，我这下无言以对了。
“是，不喜欢我拉你手？不喜欢这样子？”林凡看我不回答，清浅的问了句。
“倒也不是，可能，还需要适应吧，那我坐回来好了。”于是我端坐着，像是个好好听讲的学生，林凡夹给我肉，我也没要了。
“我都吃得差不多了，一晚上都吃牛肉，再好吃我也吃不下了。”这火锅虽然好吃，但我真觉得还不如带我去东北菜吃一顿，土鳖就是这样的。
上次的那个海鲜楼也很不错啊。
“这次就吃了一碗饭多点啊？看来是不太合胃口。”林凡把座位挪过来一些，手慢慢的勾住了轻柔曼舞的腰肢。
“林凡，你是不是有些太大胆了？”我整个人都要被这家伙勾过去了。
“不大胆，你要说不，我就停。”林凡的眼神里泛起了点点罪恶的笑意。
这男人是踏马来了兴致啊，虽然还有其他的复杂情绪，但我能明白，我在想撸管前，也就是这样的。
脸红燥热，心跳加速，手臂变得有力，滚热。
“你都没吃多少，还是吃肉吧，拜托了老哥。”这家伙很踏马不要脸的开始真的往裙子里伸了，吓得我瞬间就捂住了微微分开的关口。
身子猛地抽了下，长腿关门大吉。
我可不要变成霸道总裁文，什么总裁我还要，总裁雅蠛蝶，我靠！
老子是一个有思想包袱的绿茶啊，不就是被摸了两下，别动诡异的心思啊！
林凡顿了顿，看了我一眼，突然俯下身子想亲我。
我踏马吓得差点一屁股坐在地上，“老哥，别！刚吃过火锅，没刷牙呢，牛肉味。”我赶忙挣脱了他的大手，往后退了几步。
林凡自然是闪过一阵失落，我们有些尴尬的对视着。
“现在这样子，我接受不了。”我还是很干脆的说了句，“别太过火的摸摸就好了，别亲，可以么？暂时，不想有更进一步的身体接触。”虽然知道林凡会有些难过，这种时候人家想了，你踏马生生把读条技能打断了，吃了人东西，又装出一副贞洁烈女的样子，确实挺过分的，对林凡也算不上讨厌，我讨厌的，只是这种行为本身。


正文 第一百零七章 作茧自缚与石化的林凡
想到此，又看到林凡低下了头，我走了过去，“不高兴了？”
他露出个相当勉强的表情，摇了摇头，“没事。”
“算了，这样吧。”我微微掀起了裙子的一角，坐到他身上，然后闭上眼睛，“林凡，你摸吧。”
按照一般我看过的总裁文的套路，这个时候男人会觉得自己被施舍了，继而自尊心受到打击，说两句漂亮的场面话之后，就会推开我。
“下次，我一定要让你心甘情愿！”之类的云云。
可我没想到，城市套路深，林凡这家伙毫不觉得羞耻，直接就摸了进去，更重要的是，我坐在他的身上，就算隔着西装裤，也能感受到，人家黑洞洞的大枪的轻轻的颤动。
这玩意踏马要擦枪走火！这种时候，我真觉得这裙子太薄，黑丝太薄了，能够清晰的感受到他的力度。
我靠这次真的是boy♂next♂door了。
还是我作茧自缚，我自己臭不要脸送上门的，林凡顺着那被掀起的裙子一脚长驱直入，这踏马要摸就摸到那儿了，不行，我自己都没怎么摸过啊！
我果断的想要站起身来，“我去，去个厕，厕所，补妆。”
“你连包都没带，补什么妆？”林凡这下真的有些焦躁不堪了，他一只手紧紧的搂住了我的腰肢，另一只手则企图在我的裙底肆虐。
然后，我们的李峰大佬端着盘水果进来了。
林凡几乎要石化。
老铁，这一波我只能说双击666，刚才我还正要不给脸的反抗来着，李峰这一来，我就赶紧抓住这一波空隙，从林凡身上起来。
“这个，你们继续，继续！”林峰自然是挠挠头，放下果盘就走了。
关上门后，世界一片寂静，“送我，送我回去吧林凡。”
“说好的让我摸呢？不继续了？”林凡像极了看到鱼儿的小猫，难耐的伸着爪子。
“不，不闹了，我，我。”有些支支吾吾的说不上来，心中的感觉半是拒绝半是不好意思。
主要，最严重的，是我对自己身体，产生了主权感和羞耻感。
这是女孩子才会有的特殊感觉，我踏马性转之后，真的要把自己搞迷糊了，原本的我是不在乎的，因为慕芷晴说过林凡可以摸，那就随便摸，但现在，我有了自己的主观判断，会害羞，也会想着，不给这老哥摸了。
就怕到时候真成了纯纯的妹子。
其实现在就是了，虽然不想承认，可我已经在接受这种所谓的生活方式了。
“好吧，我送你回去吧，你不喜欢的话，下次再说吧。”良久，林凡才站起身来，轻搂着我往外面走去。
这我还是能够接受的。
（其实这时候的林凡没有想到，要他再强硬些，我不清晰的心里防线，很可能就被他突破了，很多时候阴差阳错，机会，稍纵即逝。
当然，此刻的我和他不会意识到，也不可能意识到。）
在路上，林凡问我，“你对我，究竟是什么感觉呢？慕芷晴？有时候感觉自己已经抓住你了，有时候却觉得你又在云里雾里。”
“我也很乱，现在，其实，其实，是因为我们都开始变得认真了？”我无意间说出这句话的时候，林凡明显的一愣。
对啊，之前林凡跟慕芷晴，是踏马在逢场作戏的各取所需，林凡爱慕芷晴姣好的身段，慕芷晴贪恋林凡能给的虚荣，她并不是用真心，笑容，也都是浅尝辄止，带着层面具。
林凡喜欢什么模样，慕芷晴就给什么模样，虽然在关键问题上不退让，但我估计，慕芷晴也肯定会给林凡福利什么的。
从一开始，慕芷晴就不算是什么女朋友，定位就是个情人，我想，林凡现在也应该糊涂了吧，当你把一个绿茶当做自己的精神依靠，自然会觉得若即若离了，大家不再逢场作戏，就像泡茶一样沉下心来的时候，你会发现很多问题。
问题的本质就是，我，或者说，慕芷晴，究竟喜不喜欢这个林凡？
慕芷晴现在暂时可以摒弃了，完全取决于我。
我的回答是不喜欢，但可以容忍他不过分的抚摸。
这两者之间是矛盾的，前半部分是为了自己，后半部分是为了取悦他，那我为什么一定要取悦林凡呢？
仅仅是因为他带我吃好吃的？
这种看起来像是等价交换的东西，乍一看没什么问题，但只要你一深究，就会发现，这玩意就是绿茶的典型行为，就是在用婀娜多姿的身段，换取男人的钟情。
而且我看起来不经意的动作，是发自真心，当卸下面具表现出自己生活里真正的可爱之处时，林凡才会如此的把持不住。
所以，摆在我面前的，按照我现在的性格来讲，应该只有三种选择，虽然他带我吃的东西都很不错，很美味，可目的是不纯粹的。
而且我们两个都超越规则了，超越了绿茶表和饲主以外的身份。
要么接受林凡，就光明正大的承认他是我男朋友，履行自己当前作为女性的义务。
这不可能，履行女朋友的义务，我估计得被摸的酥烂。
怕到时候林凡就有无数的理由啪啪啪了。
第二种，就是跟林凡说清楚，我不喜欢你，你还是另请高明吧云云，但又太过残忍。
当然，还有第三种，妹子常用的冷淡和疏远，我觉得这种方式虽然看起来和缓，但就
是一把钝刀，慢慢的割你的肉，放你的血，让你所有的感情石沉大海一去不回，最后，心死。
这踏马都不是什么好方法啊？
哎，当我成为慕芷晴后才发现，女孩子拒绝一个人，还是挺不容易的。
特别当这个男人有些闪光点的时候。
这玩意也不说是虚荣吧，就比如你是个男的，但在你身边就是有美女如云环绕着，她们愿意无条件的为你付出。
那踏马换我我肯定不多bb啊，动漫里面的后宫，谁不希望？
女生也一样，能遇到一个帅气总裁为自己付出，不说多懂浪漫，至少事事顺着自己，心中总归有点感动和情愫吧？
这种时候，又很难界定爱情了，我明明知道现在我的依旧是充满哲学♂气息的直男，但就算用男人的角度思考，我的想法也是，林凡还不错，留着呗，能带你吃吃饭，吹吹b啥的。
至于要身为女人，用女人的要素去考虑，那更多了，林凡帅气林凡多金，林凡现在温柔顺着自己，还帮涮火锅。
细节到位大方向到位，我怀疑就算是慕芷晴本尊过来都扛不住吧？
能满足的虚荣心，都能够满足，比如手表，衣裙，高跟鞋，口红，只要你报个色号，估计都有了。


正文 第一百零八章 远去的温柔与肉夹馍（二）
我晃了晃脑袋，林凡现在也有些忧愁和不解吧。
我这种做法确实有点失去了分寸，为了多吃点东西，我这算是主动的去投怀送抱啊？？
我的节操是不是掉在厕所了我靠！
说到底，没有多喜欢的时候，就不应该给人接触大腿这种部位的机会吧？
不过这也没办法，这算是，林凡老哥日益增长的物质需求和我落后的精神创造力之间所不可避免的矛盾。
“林凡。”我看了看他的脸，快到学校了，就出声问了句。
“没事，晴晴，那个，今天晚上我还是很开心的。”
“好啦，别这么说，知道你有点憋屈，可能，我现在真的没准备好吧，也没有那么的喜欢你，你也懂得，要认真起来的话，有些东西，很难说的。”
“但总要去试试，晴晴不再是以前那种身份了，感情也不是什么各取所需，也不是什么请客吃饭，我还是需要打动你，就是我工作忙，怕被别人趁虚而入。”
“这跟工作忙不忙没关系呢，要真有别的心思，早就被人乘虚而入了，我是怕，给你希望之后再让你失望这样很痛苦。我知道你会满口答应，说没关系，但我知道，不会没关系的。”
“晴晴，你把我台词都说完了，让我说什么？难道我就在这儿直接放弃么？这不可能，做生意，没有条件创造条件要上，对于你来说也一样，感情也是千军万马过踏马的独木桥！”林凡倒是很坚定，可惜啊可惜，这家伙生不逢时，遇上了我这个除了吃饭以外，并不想对他动感情的坏女人。
还真是，说不出话。
他把我送到校门口，下车的时候，我看到他从车里下来，喊住了我。
“怎么啦？”
他深深的看了我一眼，走上来似乎是想要拥抱，我顿时就紧张了起来，也不知道是为什么紧张，这种紧张并不是怀春少女的害羞，而是尴尬不安，怕别人看见。
不过，他走了几步，貌似就放弃了。
我抿着唇，只说了句路上小心，我这个人，在想不明白一件事情的时候，会非常努力的去想，但在此之前，同样也会有可耻的逃避。
比如现在，我并不打算在让林凡摸我了，或者用一些直接的方式来取悦林凡。
我觉得这并不正确，我不能自己一边厌恶着绿茶，又一边给予这种打心底里喜欢慕芷晴的男人，不属于他的温柔，这算不算是一种，突然间的自我？
他点点头就要走了，“下次带你吃别的吧，吃你喜欢的中餐就好。”
“好，不过，我们元旦马上要文艺汇演了，我会有些忙呢。”这话虽然不是明确的拒绝，但让林凡的眼神变得有些奇怪。
“我知道了，那就过了元旦汇演再说吧，这段时间，我也要忙了。”
“你自己，注意身体吧。”不知道说什么，我干瘪瘪的说完这句话，就回头了。
林凡也上了车，不知道是个什么心思，大概也是失落吧。
感觉这样也不太好，那老哥毕竟也挺温柔的，看看吧，要是元旦汇演结束，我有时间，还是去找他一下吧？
“慕芷晴。”
顾风游站在学校门口，手里拿着个肉夹馍，在我进校门的时候，他喊了我一声。
“都这个点了，你是刚出来吃饭？”
“嗯，开了一把，忘记时间了，刚才那个人，是你的男朋友？”顾风游这话，是在战战兢兢中有些拘谨的说出来的！
还真是挺直接的，不过，他也藏不住什么心思，他的目的很明确，或许他可能都知道林凡其人。
他也想知道个答案？毕竟是个理科的直男。
“不算吧，算是个挺有钱的老哥，不过应该很喜欢我吧，我今天晚上想了想，还是没有给什么明确的答复呢，准备拒绝了。”我也很实诚，当然这番话要表达的意图，是我并非钓凯子，也不是什么水性杨花的浪荡女人。
“呃，我，我知道了，不好意思啊。”他当然不好意思，按照他目前跟我只是普通朋友的状态，这话问出来，未免也有些太越俎代庖了。
不过没关系，对顾风游，我也很自在，很随意了，天下dotaer一家亲，我潜意识里就觉得，在cm里面能玩dota的，就没什么坏人。
我也觉得自己怀疑的太多了，顾风游可能就是随口那么问问，只是关心我而已，
为什么会有这个论断？
因为cm里面的主流游戏，是lol和王者荣耀，大部分男生想泡妞，或者想社交，你肯定得会lol和王者荣耀吧？
能够坚持玩dota的家伙，在有时间的情况下，是不太可能再去玩lol的，肯定能够忍受寂寞，除了胖子那几个家伙的自娱自乐，顾风游基本都是独来独往无人问津的。
这样的男生，内心都是偏善良的，你问我怎么联系起来的，废话，我就是这样的人。
善良，正直，咳咳，不要脸。
“所以，顾风游，知道不好意思，就不应该表示表示么？”我努了努嘴，这个牛肉火锅是真没吃饱。
倒是顾风游手上那个肉夹馍很吸引我，上次我就想吃来着，这玩意，里面都是瘦肉，放了些青椒，还有切成片状的茶叶蛋。
“那个，我就吃过一口，要不，分你一点。“顾风游这家伙还真是个弱智直男。
“我是说，让你请我吃肉夹馍，谁要吃沾过你口水的啊！”
顾风游自然是不好意思的挠了挠头，而后跑去给我买了个热气腾腾的肉夹馍。
“美滋滋，那边有自动贩卖机，我请你喝饮料啊！”
“好吧，我要椰汁。”顾风游一点都不客气的就拍了4块钱的罐装椰汁，我拍了瓶橙汁，手机滴滴滴一扫就付了钱。
我一口咬着满是酱汁的肉夹馍，一口痛饮着在深秋已经有些冰凉的橙汁，一本满足。
“现在还真是方便的，到哪儿都可以用移动支付之类的，也不用带钱出门了。”我就这么随便的感慨了一句。
“太方便了，反而有种不真切的感觉。”顾风游回答道。
“嗯？什么意思呢？老顾你有什么高论？”


正文 第一百零九章 因为我自己想吃？
“没有，只是我比较偏执的怀念过去不太成熟的环境罢了，这种便捷的支付方式，总会给人一种不安全感，太多东西承载在一个手机上了，丢了手机，就什么也没有了，而与此同时，我的金钱和我存在的意义，完全就是虚拟世界里的一串数据罢了。”
“哪儿有这么严重，相比起原本的你来说，至少你的名字，你的信息能够被记录在网上，至少有个地方，存在你生活过的证明。
要说不安全，以前的银行卡和存折还更不安全呢，磁性很弱，随便就被人盗刷了。”我撇撇嘴。
“所以，这只是我偏执的念想罢了，我以前的老家，就是个小小的城镇，有着很多的弄堂，我小时候，也没有这些贩卖机，想要买点东西，都要穿过曲曲折折的巷子，拿着千方百计问老妈讨来的一块两块零钱，到弄堂口的那家杂货店去买东西，以前有两毛五的白糖棒冰，有五毛钱就能吃很久的硬糖，还有小浣熊，用豆子做的所谓北京烤鸭。”
“后来不是搞城镇化建设么，很多东西都拆了，原本的弄堂大多没有保留，都被推的一干二净，那些长满青苔，斑驳的，我老家的木门，就这样也一起倒在了断墙破瓦中去了，房子都有补偿，还是在市里面的，也挺不错，门口的那些小店也都提供支付宝了，也都提供外送了，就是小伙伴也不往来，亲戚邻居之间，也不走动了，很多东西日新月异之后，不用再结伴出门，也没有能玩闹的地方了。”
顾风游颇有些不好意思的看了我一眼，我是踏马一脸懵逼，这家伙，又没喝酒，这叽里咕噜说了一大堆，我他喵半天才反应过来。
“不是没能玩耍的地方了，其实小区楼下都有草坪什么的，只不过小伙伴们呢，不像以前能够聚到一起了，这也主要得因人而异吧，我那时候也是从乡下转到城里的小学，但小伙伴还是挺多的，一起玩游戏王卡啊，放学了一起去烧烤摊搞点东西吃什么的，不过慢慢的也都不来往了，读到高中，基本朋友也没剩几个了。”
我也不知道怎么接过顾风游的话茬，感觉我们两个的点，不在同一个地方。
“话说，老顾，你今天晚上怎么突然能够从手机扫码付款联想到城镇化进程中人们失去的东西呢？失恋了？”
“没有没有，就是，今天晚上话多了点啊，实在不好意思，让你见笑了！”顾风游有些不自然的，低头看着路面。
“没关系啊，算是朋友，在一起聊天吹水，不过，我觉得你还挺有文思啊，理科老哥应该不会这么在意周遭的变化吧，能够细腻的谈到这种随风而逝，年年年岁岁人不同的东西，还真是有些让我刮目相看呢。”
我看了一眼肉夹馍，“哎呀，光顾着跟你说话，肉夹馍都忘了吃了。”
“那个，那个男人带你出去，应该是吃饭吧？怎么你回来，还要吃，吃肉夹馍呢？”顾风游的话说的还是有些不利索。
“是啊，带我吃什么牛肉火锅，味道不错，不过不下饭，而且我吃的有点腻，也不喜欢肥肉啊，总的来说，就是不太喜欢。
其实有些美食看起来很精致很美妙，花头很多，你比如说我以前看旅游卫视里面，有什么菠萝龙虾，有什么蓝龙虾，还有挪威极北最鲜美的什么帝王蟹，法国哪个州的生蚝之类的。
不过，我还是喜欢实实在在的肉。学校门口的肉夹馍，肉也说不上多新鲜，味道也说不上多好，但吃来就挺美滋滋的。”
“有点，不太像你，追求这么小么？”
“小富即安说的就是我啦，再说，老哥你之前又不了解我。大学么，像我要真愿意去做坏事，都不用堕落浪荡，稍稍露出点意思，杭城好吃的，估计都会有老哥带我去吃吧？但这没意思，还不如在寝室跟老哥们一起开黑呢。”既然打开了话匣子，我也就天马行空的在顾风游面前随意的编织着这些话语。
“我真的，很少很少听到女孩子这样子说呢。”走过一个路灯，我踏马看见了顾风游此刻的眼神，这种眼神，我很难说出个所以然，反正，不像是纯粹友情那般的眼神。
“你都深居简出的，哪儿能有女孩子，dotaer都是孤独的吧，大量的时间用来投入在天灾和近卫，天辉和夜魇中了，别被我这样子迷惑了，其实，我是个很坏很坏的女人，每个女孩子都有其可爱之处。”
“但慕芷晴，你，可能真的又让人飞蛾扑火的魅力，怪不得何云中还有江夜这样的大佬都会帮着你摁着学生会揍。”顾风游这话说的，似乎很容易就戳穿了某些真相。
“我现在都是与人为善，而且，得道者多助，失道者寡助呗，加上我这副模样，被人宠爱，也是应该的。”
“像你这样的女孩子，应该很难追求吧？”顾风游突然笑了笑。
“当然，很难，刚才那个送我回来的老哥，够帅吧？够有钱吧？我还不是想着拒绝，也基本没有什么兴趣和喜欢的心思，现在的我，也不想在做什么虚荣的事情了，不是为了一个包包就要去露出笑容的女生了。”
“可你刚才吃到肉夹馍的时候，笑得很开心啊，如果…”顾风游这一波，明显就是话里有话了，他的眼神也炙热起来。
很多男生都在做着能用小细节来感动一个姑娘的美梦，顾风游以为，我并不爱那些山珍海味，而是喜欢他卖给我的肉夹馍。
这个逻辑，有些可笑幼稚，也暂时，感动不了我，因为我不是姑娘，不会因为这样一个肉夹馍而真的有多开心。
这种感情太过脆弱不堪，连我自己都知道，大学谈恋爱不是为了啪啪啪就毫无意义。
顾风游会喜欢我，是因为性格么？
不，其实他跟林凡没有什么区别，他是因为，遇到了一个既会玩dota，又漂亮的姑娘。
对不起啊少年，我不是故意要打碎你的美梦。
我也喜欢吃山珍海味，只不过偶尔遇到牛肉火锅不合胃口，吃泰国菜和海鲜楼的时候，我笑得，比吃这个肉夹馍还要开怀呢。
“那是因为我自己想吃，就这么简单啦。”我拍了拍顾风游的肩膀，这老哥应该能够明白我的意思吧？


正文 第一百一十章 奇怪的传闻（二更！）
不过很明显，顾风游没懂，他有些懵逼的看着我，“呃。”
好吧，我说的有点玄乎了，现在自己的感触也有点模模糊糊的不明不白，有了像是小女生一样的锦绣心思。
不过也没办法，顾风游还没有跟我表白，也还没有追我什么的，我总不能说，老哥，你别想泡我了，我不会被你泡的这种弱智话语吧？
只能通过委婉的方式来让顾风游明白之类的。
慢慢他就会懂的，“马上周末了，晚上不断网，来开黑吧？”
“好！”顾风游对于开黑的热衷还是一如既往，把肉夹馍一丢就说回寝室等我去。
我有些无奈，不过，能开黑总是好的，管那么多呢。
到了寝室，连舒还没回来，杨秋儿也不在，胡煌已经开了，我跟着顾风游两人打了两把dota，就觉得有些乏累了，估计是今天上午太过亢奋，下午也没睡，摸鱼玩游戏的缘故吧。
洗完澡，又看了会动漫，眼瞅着要闭寝了，这两个妮子，终于是风风火火的回来了。
都是掐着点啊，而且一进门就开始脱衣服。
虽然今天不断电，但是到了11点，仍旧断热水，现在已经是10：30了，按照这两个女人洗澡的习惯，起码得半个小时！
连舒和杨秋儿自然是着急忙慌的往浴室里跑。
“我先！““我先！”“我先回来的，死秋儿，你洗的慢，我今天晚上不洗头，我先洗！”
“够了啊，你们两个再吵，就真来不及了，秋儿洗的速度稍微快点，就让秋儿先洗吧，到了10:45，在提醒下啊。”
“听到晴晴说的没，连舒，你快点的让开！”杨秋儿也是着急。
“杨秋儿这家伙洗澡的时间跟我明明差不多，慕芷晴，你偏心，我不管，我就要先洗！”连舒小脾气上来了，就死死的堵在了门口。
“要不然，你们两个一起洗吧？反正都是女孩子，看光光也没关系，不然，咳咳，估计真的来不及呢。”我随便就给这两家伙出了个馊主意。
“我…”连舒沉默了下，自己好像也不可能就一个人独占了。
“好吧，那就一起洗？”杨秋儿也看了连舒一眼，“别浪费时间了啊连舒，我晚上跟着周婷婷去打了会羽毛球，出了汗呢。”
“那好吧，一起洗，脱衣服脱衣服，反正被秋儿看，无所谓，老娘豁出去了。”连舒把自己的衣服一脱，跟杨秋儿一起拿了睡衣，就进了浴室，两个人在浴室里吵吵闹闹的，实际上，学生宿舍的浴室是真的小，两个人洗澡确实挺拥挤的。
等等，现在的我不应该幻想一下杨秋儿和连舒的身段么？
算了，刚才自己洗澡的时候，已经yy过了，慕芷晴的身材评分，不夸张的手，绝对是这两个妞加起来的总和。
换句话，我现在只能对慕芷晴及其级别以上的美女产生所谓的兴趣了，至于连舒么，拍屁股，摸欧派，我的内心都毫无波澜。
“杨秋儿，你摸我屁股干什么！”
“讨厌，连舒，你不也在摸我胸，下流胚！”
“啧啧啧，想不到你这妮子还挺有料啊！”
“连舒，你屁股也真的，好大！你看拍起来，还有臀浪呢！”
我听到了一阵恶俗的啪啪啪的声音。
“两位同学，现在就剩下10分钟了，别踏马闹了，到时候过了点，可就只有冷水了啊！”我在浴室门口好心的提醒了一句。
然后就躺倒床上去，在被窝里掀起睡裙，摸着慕芷晴的长腿，羊脂玉一般，顺滑而又温润，百摸不腻，还可以翻来覆去，还可以芳草萋萋，还可以，咳咳，超纲了超纲了。
杨秋儿和连舒这两个家伙赶在11点前1分钟才匆匆忙忙洗好，不过好歹也是赶上了，两人同时感慨一声，“以后要来不及，就一起洗吧，反正身上也没啥见不得人的。”
“话说浴室这么小，真能洗啊？”我有些好奇，虽然花洒是挺大的。
“那当然，下次要不要试试啊晴晴，还是很刺激的，嘻嘻”连舒这家伙，抬着自己的大屁股，就挤到了我床上来。
“谁要跟你洗啊，真的是。”
“那跟我洗呀，晴晴姐！”杨秋儿倒是一脸期待。
“我能优哉游哉的在11点前洗，干嘛要跟你们两个人玩过家家。”
“哎呀，一点都没有情趣。”连舒又往我身上挤了挤。
“有什么收获啊今天，这么晚回来，怎么不干脆住外面啊？”我一巴掌就拍在了正在往我被窝里面钻的连某人的屁股上，这家伙还有点湿漉漉的。
“学长帅是帅，但没有我家晴晴可爱呀，当然就回来了。”连舒这家伙，趁乱偷摸老子的大胸。
“哎呀，你窝在晴晴姐床上干嘛！我也要过来！”
“秋儿别别别，两个人够挤了啊，三个人，你是要把我挤死么，还有连舒你赶紧给我回自己床上去！”连舒的屁股是真的能算挺大了，当然不能说是肥臀。
但特别有质感，我在想男生要是骑着这个妞，一边拍着她的屁股，估计成就感得爆棚呢。
当然两个人拥挤在一张1.3左右的床上，那身子跟身子真的得贴的挺紧了。
“不嘛，我都没在你床上赖过，而且咱们是不是好久都没有来206夜话了？”
“206夜话？”这个活动我还真是第一次听说，不过我也很懂这个套路，男生寝室晚上熄灯了也会bb自己喜欢的姑娘，bb一些八卦，聊天吹水。
女生当然也会有，就算现在手机都有4g了，都可以上网看东西什么的，但这种寝室夜话的魅力还是经久不息啊。
“是呀，206夜话！我给你们讲讲我今天刚听到的一个传闻。”连舒相当兴奋。
杨秋儿坐在我床边，打了个寒颤。
“秋儿，不然你去自己床上吧，这样会感冒的！”我说了句，杨秋儿摇摇头不肯。
“我要坐晴晴姐床上！”
“那，不然这样吧，连舒你出去出去，把自己被子都拿过来，我们三个人裹着，就坐在我床边上，咱们来聊聊夜话？”
连舒墨迹半天，我打了她屁股好几下，她才慢吞吞的去拿来自己的被子。
我们三个人裹着被子，紧挨着一起坐。
“灯是不是应该关了再说啊，这样有气氛！”连舒抬头看了一眼明晃晃的寝室灯。
“干嘛呀连舒，你要讲什么奇怪的传闻，不许关灯。”杨秋儿有些战战兢兢的看了连舒一眼，然后就靠在了我的身上。


正文 第一百一十一章 206夜话（三更！）
“好吧好吧，是这样的，今天学长跟我们说了一个他们上一届一位女生的事情？”
“什么事情啊？”杨秋儿跟我明显有点好奇。
“去年，那时候咱们还没有入学，cm的tx的校区，球场是边上就是一条沟渠，直接就连着学校内的人工大湖，还连着校外的一条河。
学长他们在打篮球的时候，有个兄弟用力过猛，直接砸过篮筐，球就滚到河里边去了，他们也没多想，几个男生用手机自带的手电筒照着沟渠，准备捡球。
发现，篮球滚落的沟渠里，有个没有扎紧的编织袋，他们好奇的看了一眼，发现编织袋里面，正在悠悠的往外面吐着头发。
女人的长头发，他们差点吓尿，还有股无比难闻的恶臭传来，他们没敢打开。
还好，他们去报了警，这件事情很快就传遍了cm，校领导连夜赶了过来。
警察到了封锁现场，发现袋子里面装的，是被肢解的尸体，但是袋口没有包严实，里面的肉全部都已经腐烂不堪了！”
“好吓人啊连舒！我的天！真的假的啊？”杨秋儿拼命的往我怀里缩。
我也是第一次听到这个传闻，虽然很可能是编的，但连舒说的还有模有样的！
“当时这个事情一出来，学校就跟学生三令五申，所有的消息都被压下去了。
再然后，就是确定这个死者的身份，查过之后，是x院，那届大三的学姐，她20多天没有回寝室，她的室友居然没有发现。
好像是因为大家都在忙实习，这个学姐又留过一级，彼此之间都不熟悉。
然后继续摸排，最后确定的犯罪嫌疑人，是x院的副教授！这个副教授被抓了之后，把自己的罪行都招待了，他说，他确实跟这个学姐乱搞关系了，但自己是个有家室的人，这个学姐动了真感情，一直催着他要离婚，而且手里掌握了证据，要去领导那里告发他。他害怕又愤怒，就把这个学姐杀了，然后丧心病狂的分尸。开了60多公里，一直开到车子快没油了，把放着学姐尸体的编织袋，丢到了tx和杭城高速边上的河里，还特地压了石头。”
“那怎么，怎么会出现在cm的沟渠里啊？？差了60多公里。”
“是啊，这就是最玄乎的，有小道消息称，飘回到沟渠里面的时间，是这个学姐的头七。”连舒这家伙，把杨秋儿着实吓的够呛。
“真的假的啊，连舒，连舒你，你吓死，吓死我了，你的那个坏学长，干嘛要把这种事情告诉你啊！”杨秋儿对这种东西的害怕程度相当的高，哇的一声就埋进我胸里了。
我也开始有些分不清楚这事情的真伪了。
“不过，说实在的，很多案情比这种事情还要神奇，就单单说今日说法里面，不是有个听起来无比神奇的故事么？”
“什么故事啊？？”杨秋儿一脸害怕，但还是特别想听。
“不能说是个故事，是个真实案例，说是有个人在农村的姐姐，一天晚上突然间梦见自己弟弟说着自己被杀了，而且弟弟被杀的场景，她记得非常真切。
要知道，她弟弟是跑出去了数千里，在外面打工，这个姐姐第二天早上醒来，莫名其妙就泪流满面了。
你知道，农村人么，对这种事情，宁可信其有，不可信其无。姐姐就跑到弟弟打工的那个地方，找到当地公安局报案，说自己弟弟被杀了，远隔千里啊！
警察一开始根本就不相信，后来经过排查，那个地方确实有人报案，说失踪了。
失踪的人就是这人的弟弟。
然后姐姐还清楚的记得路线，到了当地一片荒地里，警察一挖，就找到了她弟弟的尸首。”
我几乎是一口气说完的。
“这么玄乎啊？？”杨秋儿大气都不敢出。
“我好像也看到过这个新闻啊，灵魂这种事情，不是说封建迷信，我反正觉得，是真真切切存在的。”连舒说了句。
那必须真实，要是灵魂不存在，我是怎么跟慕芷晴调换的？？
“确实啊，亲人之间血脉相连，我们一代代口耳相传下来的故事，很多都是托梦，而且水这个东西，更加的玄乎了，连舒说的那个什么头七飘回来的女尸之类的，我记得在聊斋志异中，隐隐约约看到过？”
一说到这玩意，大家都相当的来劲，杨秋儿虽然害怕，却还是想要听故事。
“说到水的事情，要不然，我给你讲些，我们家那边的事情？”我在床上，也是一时兴起。
杨秋儿和连舒都一个劲的点头。
“这也不是说灵异故事了，我们家边上有个小镇，叫做石塘镇，石塘是靠海吃海的，有很多有别于我们算是在内陆上生活人的风俗，这两年靠着旅游业，经济创收了不少。”
“对对对，我听过，是什么2000年第一缕曙光照亮的地方？？”杨秋儿像是发现新大陆一样的兴奋了起来，“我记得，我老爸当时还带我去看过呢，天蒙蒙亮就要起来。”
“这么巧，那我应该在那时候的人群中就见过你了，我也去看过这第一缕曙光呢。”刚想怀怀旧，连舒就催着我，“往下说，往下说，石塘怎么了？”
“我不是说了么，石塘那边很多人都是出海捕鱼的，也有很多人在海边玩耍，当然就免不了被有人被淹死的。然后这些年来，石塘有个人，一直算是自费无偿的帮别人打捞尸体，这个人的名字，叫郭文标，还上过春晚，全国道德模范呀。”
“嗯嗯，打捞尸体？你是不是要说，打捞尸体时候遇到的那些灵异的事件？？”连舒也兴奋了起来。
“据郭哥自己说呢，他去打捞尸体，没有遇到过什么特别恐怖的事情，唯一一次，是他去打捞尸体的时候，就碰了下尸体的肩膀，这尸体猛然间就抬起头来，直直的看着他，眼珠子都瞪出来了，他到岸上去吐了好一会。”
“这就是俗话说的诈尸呗？”
“差不多，不过我的重点不是这个，说的是石塘那边的一些奇特的风俗和一些比较神奇的事情。石塘那个地方，你开船出海的时候，要是遇到了尸体，就要像遇到“元宝”一样，把他们给带回来。不然出海可能会遭遇不测。
像是之前，有个船家开船出海，刚刚驶出港口，就遇到了一具漂浮的尸体，当时这个船长觉得麻烦，想着自己总不能带着尸体去打鱼吧？就想着，先出海，回来呢，如果还在，那就带回来。
然后船就出事儿了，螺旋桨出了问题，被什么东西缠住了，在海上飘荡，动不了，还好当时天气好，几艘渔船就一起把它拖回来了，一到岸上，那边上人家养着的狗，朝着这艘船的船长狂吠，螺旋桨缠住的，是好几件人穿的长衣服。”
第二个事情呢，说是郭哥跟着石塘当地有个政府官员出海，也看到了一具尸体，这个尸体呢，原本是头朝上的。
因为这个人呢，穿着冬天的衣服，现在已经是春天了，死了一段时间，也有些腐烂了，如果是刚死的，时间不长的，那郭文标一般都是直接下水，把他捞上来，遇到这种腐烂的呢，毕竟稍稍还是有些避讳的。
这时候，石塘打渔人的做法是什么呢？
是扔出一条绳子，他会问一句，“客人，你知道，有些日子了（这个是那边的土话，日子就是时日，意思就是，你泡在水里有些时间了。）如果你要上山，（上山就类似于回家安葬。）就把头俯下去，这个尸体会慢慢的翻转，变成头朝下。”
“这个头朝下是什么意思？为什么头一定要朝下？”连舒和杨秋儿都很好奇。
“一种文化的象征意义吧，如果遇到落水者，要回故里，男的是要头朝下，女的是要头朝上，男人算是天，天要包着地，女人算是地，地要朝着天。”
“然后呢，打渔人会扔个绳子出去，扔在尸体附近，过一段时间，尸体就会自己慢慢套上去了。”
“我的天，还有这种说法么？？这尸体会翻转，还会自己套绳子？”连舒有些不信。
“说实话，我当时也不信，但当地人就是这么口耳相传的，而且打捞浮在水面的尸体时，这种方法还是挺有效的，科学的解释呢，是说什么潮汐引力作用之类的。”
“然后尸体就被打捞上来了？？”
“是的啊，就这样上来了。”
“听起来好像很厉害的样子，可这个老哥经验这么丰富，为什么只打捞尸体不救人呢？”秋儿疑惑的问道。
“水鬼重千斤，这是我们家那边流传的方言，特别是在海上，救人非常非常的困难，就算是在湖里，也是如此，新闻报道不是老说么，救落水人然后死掉了么。当然了，不是说困难就不救了，其实河里湖里海里都还好，最恐怖的落水地方，你们知道是哪儿么？”
“河里湖里海里还好？那什么地方恐怖啊？完全没得猜了。”
“水库，夏天的水库。”
“夏天的水库？为什么啊？？”
“因为夏天，水库里的水，几乎是不流动的，而且上层被太阳曝晒，会非常的温热，而下层会保持着水温，冰冰凉的，就算水性再好的人，要是到了深处，不做什么准备活动，一个猛子扎下去，上热下冷，马上就抽筋了，这时候就算再专业的大佬，三四个人下去，都不一定救得回来，所有在水库里面死的溺水者，都是头朝下，低血糖，手还在刨动。”
“说的阴森森的，我都不敢去游泳了，死晴晴！”
“这故事也就只有教育科普意义好吧，一点都不恐怖。”连舒打了个哈欠。
“就没有什么真实点的恐怖故事啊，校园传说什么的？？”她又追问了一句。


正文 第一百一十二章 207的人呢？
“这些故事就很真实好么，像校园传说，大部分都是假的，我倒是听过很多女生宿舍的鬼故事之类的，还有玩玩什么笔仙啊，这种恶俗的潮流请鬼游戏，现在说起来都有些干巴巴的，一点儿都没什么意思。”
“笃笃笃。”响起了敲门声，“那个，有人在吗？”
“好像是对门的那个赵美？”连舒心不甘情不愿的下了床，“啧，看我们寝室灯开着，还问有人在么，肯定是诚心的。”
“赵美？怎么啦？这么晚？”连舒打开了门，这个赵美，就是之前跟检查卫生的两个人撒谎的家伙吧。
这张脸么普普通通，名字也记不太住。
“来倒点水呢。”赵美晃了晃杯子，我有些奇怪，这个赵美大晚上不穿睡衣，还穿着长袖和外套？
对面的寝室门口，还有另外个妹子倚在门边上，似乎是在看着赵美。
“你们自己寝室没水了？”连舒的语气有些冷淡。
“没有了呀，今天出去玩了忘记买水了，过时间了呗。”毕竟是同学之间，连舒就给她让了道，赵美进来倒了杯水，默默的走掉了。
“啧，这个家伙，打扰我们气氛。”等关上门，听到对面门的声音响起，连舒才哼哼了一句。
“人家来接个水，你说她干嘛呀，同学之间，有些事情也不可避免呢，总不能让她渴死吧。”我笑了笑，虽然对赵美确实没什么好感
“我不管么，反正我要听你讲故事，不然今天晚上，我就赖在你这儿不走了。”连舒一把伸进我被窝里，抓住了我的手。
“那就，给你讲个我老爸的故事？”
“快说快说，要是没意思，晚上我就扑倒你。”连舒不依不饶。
“喂，你们这些家伙，自己么不讲，让我讲还那么多要求。”我无奈的摊了摊手，酝酿了一会。“我被你一打岔，我就什么都不记得了，让我突然想，哪里想的起来。”连舒撇撇嘴。
“行吧，那我就随便讲些，讲完这个故事，就轮到你了啊连舒！”
“好，没问题！”连舒朝我打了个包票。
“这个故事是我老爸跟我讲的，我老爸呢，以前是农村的，那时候的农村还比较贫穷，也没有什么幼儿园，就是小学年龄到了，可以去读书了，
读书是一件了不起的事情，家里就在商量着要不要给他去上学。
反正还有大概还有一个星期要报名的时候，我爸那天晚上睡觉，到了差不多是五更天的时候，天还没亮，突然间，听到了别人敲锣打鼓的声音。
据我老爸说，是由远及近，非常非常清晰的敲锣打鼓的声音，而我爸的回忆里，这种敲锣打鼓，一般都是红白喜事，我爸那时候胆子很大，就从床上爬起来往楼下张望，农村那时候虽然没什么路灯，但到路口呢，是还有一盏老式的煤油灯之类的。
当然这玩意在田垄边上，光照也是很昏暗。
我爸当时睁大了眼睛，基本什么都没看清，但就是能够清清楚楚的听到敲锣打鼓的声音。
大路上空荡荡的一个人没有，我爸这时候才想到了什么，很是害怕。
就蒙在被窝里面，而且，我老爸说，这个声音由远及近之后，在他家门口停了很长很长一段时间，他很难说这个很长时间是多少时间。
然后到了天蒙蒙亮的时候，我老爸的外婆醒过来了，看到我爸不太对，就问他怎么了？？
我爸就说，“有送葬的声音，有送葬的声音。”
外婆说现在天亮了，没事了，没关系的，送过去了。
老爸耳边就真没声音了。
第二天，我爸醒来的时候，他虽然害怕，但还是很好奇，但还是去大门口，看了看，然后发现门口那小小的沟渠里，有一个5分钱的硬币。
这个五分钱硬币中间，被敲出了一个小洞。
我老爸就拿着这五分钱硬币，跑到村门口的小卖部，买了两根铅笔，一块橡皮。
然后我爷爷看到了，就觉得我老爸这么爱学习，家里凑钱，也要给他去读书。
再然后呢，我老爸就成了我们那个农村的小村子里，唯一一个考上大学的学生了。
这儿又有个事情，当时去镇上有个十字街，就在那里招贴着红纸黑子写的录取榜。我爸以为自己没考上，发告示了，也没去看，村子里面的几个人，是前一天晚上，正好住在镇子上，看到这榜，他们也不识字，但围观群众说啊，你们村子里，有个谁谁谁家的孩子，考上了！
他们无比的激动，自己村子里也出大学生了，就从镇上走回家。
走到家，正好是五更天，他们就在我老爸的楼下，敲锣打鼓。
再后来，我爷爷过世的时候，这时候是我经历的，我睡在我老爸原来那张床上，他们说根据风俗，算了算我爷爷的生辰，要在五更天出殡。
然后就又是敲锣打鼓的从家门口出发，开始出殡，我也记得那时候是暑假的某一天，我爸说他也记不清楚了，究竟这三个人生的重要节点，到底是否是一样的日子？
但反正，这个敲锣打鼓的时间，确确实实的在我爸和我的人生里出现过，至于那时候我爸听到的，究竟是否是未来的预兆，还是其他呢，也说不太好了，”说完之后，我长长的出了一口气。
“哇塞，晴晴，你老爸还经历过这样的事情啊，我以前从来都没有听你讲过啊！”
“就当是听个故事呗，真真假假的。”我这才突然想到，我他喵说的是我自己老爸的故事，我现在是慕芷晴啊！
差点就说漏嘴了，我去，还好连舒和杨秋儿都没怎么怀疑。
“好了吧？这时候该轮到你说了吧连舒，我去倒杯水，口干舌燥的。”端着茶杯，去倒了杯温水回来
“为什么不是秋儿啊！”连舒一脸无奈的说道。
“你看看秋儿这副样子，她就只能当个听众，让她讲故事，能自己把自己吓死。”我没好气的摸了摸杨秋儿的下巴。
“是啊是啊，我听听就好，我连个完整的故事都说不出来好吧。”杨秋儿拼命的摇了摇头。
“好吧，我想想，我想想啊。”连舒沉吟着，摸了摸自己的下巴。
“嗯…嗯….”
“你这家伙，一副便秘的样子，刚才传闻不是说的绘声绘色么？”我拍了拍连舒的肩膀。
“感觉说那些普通的鬼故事，又太落入俗套了，但是要说自己亲身经历的，我真的没有经历过哎。”连舒感慨了一声。
“那就不说这些了呗，说说校园里面的八卦啊，轻松的事情。”
“还有什么八卦，最大的八卦不就是你么，到处都在讨论慕芷晴厉害到极点了嘿嘿，学生会这次，可是彻底的惨了，没想到那么严重啊，反正我听说，有老师和辅导员都被牵连进去了，可能要被开除了。”
“啧，我本来就觉得，cm有些老师不太对了，学生会这么厉害，肯定是有依仗的，一朝天子一朝臣的事情。”
“不过，说真的，学生会这些人真的是，好好地要来搞你，现在说真的，学校里应该没有什么大一的学生，后台比你硬了吧，撒个娇啧啧啧！”
连舒有些艳羡。
“不能这么说，江夜啊，何云中啊，会帮我，可不是因为我撒娇哦，是学生会做的过火，他们都看不下去了。”
“说学生会那些，真的好没意思，晴晴姐，我想听你讲故事呀，感觉你就像以前那种说书人，虽然表情没什么丰富的，但是语速什么的，真的，绘声绘色的！”杨秋儿甩着我的胳膊。
“确实，不想多说学生会那帮垃圾，而且，说多了容易招人白眼，显得我很猖獗，嚣张跋扈的样子。”
“哪儿会，不过感觉，晴晴你真的很低调哎，也不到处去说，也不招摇，明明上午还很生气，到了现在，基本就没什么感觉了。”
“说不好吧，原本被人家这样诋毁是很生气啊，可是后来那么多人站出来帮我，我也就生气不起来了，想着，正义不会缺席什么，心里暖暖的。”我确实还是挺开心的。
人么，也就都这样，谁愿意腹背受敌啊，谁愿意被喷子恶意诽谤啊，但我们自己有时候偏偏要去做压垮骆驼的稻草，偏偏要在言语上愤怒毫无理智的攻击别人。
“我要听故事，我要听故事，我要听故事！”杨秋儿开始在我的床上打滚了。
“行吧行吧，正准备说个山腰的鬼故事。”
就在这个时候，头顶的灯熄灭了，估计是停电，但好巧不巧的，响起了急促的敲门声。
“啊！”杨秋儿在我怀中瑟瑟发抖。
“连舒，你去！”
“我，我才不去，慕芷晴，你去！”
“杨秋儿躺在我身上呢。”
“真的是，有什么好怕的，这个点来敲门的，反正我不去！”连舒把被子往头上一盖，这个家伙！
我只好安抚着杨秋儿，让她去抱连舒，我准备去开门了。
“有人在么？？我是阿姨！”
“我去，原来是阿姨啊，吓死人了！”杨秋儿这才松开了我，“阿姨，我们在的啊，稍等下。”
连舒下了床，跑过去开了门。
“怎么了阿姨，今天不是周五么，还要查寝啊？”
“是啊，学校今天刚印发的通知，我都贴在寝室门口了，从现在开始，周五出去，都要在阿姨这边的表格上登记的，你们寝室三个人吧？刘雨雪回家去了，在我这边登记过的。”
“嗯啊阿姨，我们三个都在。”我跟杨秋儿也下了床。
“嗯，对了，你们知不知道，你们对面207寝室的同学去哪儿了？她们可没有办离校登记，寝室门也没人开，阿姨用钥匙开进去，里面一个人都没有。”


正文 第一百一十三章 突然消失的赵美（二更！）
“不是吧阿姨？是不是你看错了，那个对面寝室的赵美，十几分钟之前还来我们寝室倒水呢！而且，另外一个同学也在的啊，赵美倒水的时候，她就在门口。”我有些诧异的说了句。
“那你们一起过来看看，哎，这事情，真是奇怪了哈，我看卫生间也没人在的啊。”阿姨带着我们，提着个手电筒，进了隔壁寝室。
‘哇，这么恐怖的吗兄弟。’我腹诽了一句。
“怎么说的，有点渗人啊？”杨秋儿也嘚嘚瑟瑟的。
“那不然秋儿你呆寝室，我跟晴晴去看看。”连舒坏坏的笑了一声。
“才不要，别丢下我一个人啊！”杨秋儿立刻就抓住了我跟连舒的手。
“怕个鬼，就在对门，又不是什么奇门遁甲演化的生门死门之类的。”我的想象力也是丰富，直觉告诉我，这应该就是一场跑路事件。
我以前高中同学，也是等查完寝，偷偷摸摸溜出去上网，结伴逃窜，在我看来，根本就不算个事儿，估计是刚才讲的故事有点玄乎，大家各种代入了吧。
乌漆墨黑的一片中，还有一点亮光，隐隐约约能看到个打开的电脑，动了下鼠标，停留在界面上，居然也是苹果的。
虽然不太清楚型号，不过这个尺寸，只要不是盗版水货，起码9000+最低了。
“这个位置，是赵美的吧？”杨秋儿问了一句，连舒点点头，“是赵美，她们寝室，我来过。”
阿姨把手电筒往床上一个个照过去，我们也帮着打开了自己的手机，两个被褥叠的整齐，另外两个被褥随意的散乱着，赵美床上那个被褥就是。
至于卫生间，门确实开着，而且卫生间的灯是不断的，阿姨开了灯，里面自然也是什么都没有，不过，地面还是湿的，应该是刚不久洗过澡。
“这地上还是湿的啊。”连舒她们也发现了。
“所以，我觉得很奇怪啊。”阿姨也有点懵逼。
“有什么奇怪的，那个赵美来我们房间的时候，虽然穿着外套，但明显是洗过澡了的，她这副样子，应该是要出去。”
“问题是就赵美一个，其他人呢？阿姨也说过了，其他人可没有签过离寝室。”杨秋儿依旧奇怪的问道。
“这儿，有两个被褥是叠整齐的，我们谁也不知道阿姨今天要查寝啊，她们觉得周末无所谓，就直接走掉了，至于赵美跟另外一个姑娘，你们看看阳台。”
“阳台？怎么了？”
“咱们这是一楼，这边的阳台直接往下跳，问题都不大，高度不算高。”
“大晚上的，她们从阳台跳出去干什么啊？我这就去查号码，打电话去！”阿姨倒不是恼怒，是担心，这第一天查寝就出了这个事儿。
不过讲道理，门口贴的告示，不是细心的人一般也不回去看，我也就是扫一眼，什么寝室新规定，谁管他。赵美这帮家伙估计也没管。
然后阿姨风风火火的就走了。
夜不归宿扣分也是厉害，不过学校现在搞这个什么周末也要报备的制度，虽说管的宽了但确实有好处吧。
虽然社会安定，但潜藏在黑暗之中的一些罪恶之手，不太会停息呢。
更何况就算赵美这种在我眼里算普普通通，但放出去，化化妆，身材也还算可以吧，腿也不粗，挺长的，这时候的姑娘，每个人都算是有自己的闪光点吧。
“不对啊，晴晴，学校大门口可是已经关了啊，就算她们从阳台出去了，可外面这层，有保安大叔在看的啊。”
“207朝北的，北面那块有个小门，是可以出去的。”
“你怎么知道的这么清楚啊，莫非，你以前走过？”
我，确实走过，之前想去外面通宵的时候，走的就是那条路，也不知道是哪个前辈留的一个窄道，真是造福后人了。
“我也是听别人说的，我可是守法公民！”我拍了下连舒的屁股。
“也是，又不跟男生一样，不过话说赵美这家伙？你说她是临时起意呢？还是？我们两个寝室基本是没有往来的，她端着个茶杯到我们寝室来，是做什么？”我有点疑惑。
也发现了，这个事情，有点点问题。
“去看看她们寝室的饮水机！”
“我刚才看了，饮水机确实没有水啊，这有什么啦，说不定，就是她男朋友约她出去啪啪啪，或者两个妹子跟人约好了去唱k啊什么的。”连舒相当随意的猜测着。
“可是，据我所知，赵美应该没有什么男朋友啊？”杨秋儿歪着脑袋。
“不对，我说错了，不应该是她们的饮水机，应该是我们的！”
我这个时候，并不是阴谋论上头了，也不是想大喊真相只有一个，而确实是有点问题，连舒说的很对，赵美平时跟我们没有来往，如果她男朋友找她，或者去ktv唱歌，或者去外面，随便她想干什么，只要是凭借她主观意愿要出去的。
都不可能来我们寝室倒这杯水，为什么？
因为现在这个点，说晚，确实挺晚，但外面可是有好几家24小时营业的便利店，随便买瓶水不就好了？
但我也想不到，谁能够威胁到这个赵美，是她寝室的同学？
不太现实啊，
老子的心思很踏马缜密，当我折返回我们寝室，看了看饮水器，但并没有发现有什么异样。
连舒和杨秋儿也跟了过来，“有发现什么？”
“没呢，什么都没发现，她也没留下小纸条。”
“是呢，管那么多呢，阿姨有电话，让她打就好了。”连舒也不太想管这种闲事。
“说的也是，不过，那个赵美还挺有钱的啊，苹果的笔记本，起码万把块。”我也是随口那么一说。
“可我记得，上个月她用的还不是这个电脑吧？那台才3000不到的，屏幕也不大。赵美家里条件不算很好吧。”杨秋儿说道。
“秋儿，你跟赵美关系不错？”
“那倒不是，我跟她们寝室另外一个女生关系还行，但她们寝室也很乱的啦，反正彼此之间都挺看不顺眼的，说那个赵美又小肚鸡肠，又喜欢装x，好面子又抠抠索索的。”杨秋儿非常轻松的说着道听途说的评论。
“所以喽，这个电脑，可能是她借钱啊，或者搞什么买来的。”
“说起来，最近校园贷款什么的不是很多么，好几次都塞到我们寝室门口了，没准，这个赵美就是用贷款来的钱去买的。”杨秋儿这么一说，我倒是想起来了。
能让赵美短时间发家致富，买到1万块钱的苹果电脑，我估计，除了贷款，也没别的了。


正文 第一百一十四章 风波？？
“不管多穷，都别去借这种贷款，全是踏马套路，坑人的，最近裸贷事件赵美不知道么？闹得这么沸沸扬扬的，新闻媒体都在说，为了几千块钱，脱衣服拿身份证拍裸*。”我踏马还看过1.5g的照片呢之前。
不过这里面大多数女孩子，相貌都是一般，身材也不会太好的，很正常，这部分女生家里条件一般，相貌一般，心中的道德感和法制感比较薄弱，非常容易被金钱诱惑。
而且我记得，1060和某榴上的老哥，专门讨论过这个，“很多裸贷，实际上就是去骗妞上床的，那些小丫头不懂，一看什么分期啦，一看什么免利息了，傻bb的就上当了，其实说的免利息，是免手续费的利息，至于贷款的利息，嘎嘎，10%-20%，有的更狠，路打滚，高利贷，直接踏马的把这些小女生吓死。”
“就是为了把这些女生哄成去卖的，我有个朋友搞这个，睡了十几个女大学生了，价格么就1500-2000，催款催的紧，你有她裸*，随随便便那就给你拿下了，这部分女人，智商偏弱，而且根本不敢报警。”
“那必须，不是有个笑话么？你去找个做j的，那种技师，小姐，有的加钱也不一定给你拍，老子上次去酒店，1000块钱找了个妞，老子想录个激情小视频给兄弟们爽爽，那妞居然说，我不是女大学生，找女大学生拍去嘎嘎嘎！”
“那肯定，那些女人，只要在微博上朋友圈，假装自己过得很好就行了，私生活糜烂，真的，我上过几个，比黑木耳还黑，服气！”
大家自然都是污言秽语的诋毁，然后那些说了不会发出去的照片，已经在论坛上漫天飞舞了，那后果自然就是荒芜一片，满地鸡毛。
我自然是很不舒服，据理力争了几波，我本以为裸贷这种明目张胆无比明显的事情，至少本科院校的会少一点，没想到啊没想到。
没钱，身子也被骗的干净，舆论道德的绑架，让这些女孩子们几乎失去了所有的颜面。
等到家人发现知道的时候，已经是利滚利，起码要偿还十几万了。
而且，说实在的，现在这个社会，围观看客先不去管，这个放高利贷的人有多可恶，他们先要攻击这些女生，大家是不惮用最为恶意，恶心和污秽的语言来羞辱一个女大学生的。
这是一种对知识和人格的践踏，从而达到自己满足的程度。
偏偏现在不自爱的女生太多，mlgb，论坛里面的国产小视频，除了那些少妇，最多的，就是大学生。
我很愤怒，真的非常愤怒，之前有杨秋儿这种sx，现在有有赵美这样的弱智。
其实这种情况很简单，借过之后早点跟父母说，谁没有一时糊涂？一开始几千块钱随便还还了，要我，真被傻乎乎的忽悠着拍了所谓举着身份证的裸*，那就认命吧，绝对早早的就给你发到网上去了，法律是不保护这种程度的高利贷的，凭本事借的钱，就不还，怕个xx。
当然开个玩笑，像赵美这种，我虽然并不了解，但她的小心机，在高大粗壮的男人面前是不敢用的，肯定被吓的瑟瑟发抖，而一步步的落入陷阱。
“我知道啊，谁会去借那玩意，傻子么？我又不缺钱。”连舒哼了哼。
“杨秋儿，你知道赵美的生活费有多少么？”我问了句，我大概知道，赵美这么晚和自己寝室另外一个女生出去，是为什么了。
“1300块钱左右吧？我听那个媛媛说的。”媛媛，我这个名字不太能对上号，好像并不是那个晚上倚在门边看赵美的人吧？
不过，1300块钱，就算从第一个月开始省吃俭用？
每顿吃食堂，一个月也要差不多700块钱吃饭吧？剩下600，拢共才4个月，撑死了也就2400块钱，买苹果电脑，起码借了8000左右。
8000块钱的高利贷，听起来已经相当疯狂了！
本金8000，利滚利，一个月就能让你还上两万，这是个无底洞，而且很多裸贷，利息是按照一天天来计算的。
“我估计，这个赵美，因为还不起钱，出去援x了，如果我没猜错的话，她们寝室里那个女孩子，应该也欠了钱，而且，她在监督赵美。”
“因为校园贷么？？那怎么办？？”杨秋儿有些担心的问道。
“能怎么办，我们管这种闲事干什么？？这个sx女人，什么都不管不顾的就去借高利贷？我们能做什么？？三个弱女子？你以为演电视剧呢，直捣黄龙摧毁敌人窝点？”连舒没好气的说道。
“这种女人就应该付出点代价。”这是连舒最后下定的结论。
“别这么说连舒，她最后来我们寝室，估计也是没有办法的事情，虽然我对赵美也没什么印象，毕竟是同学啊，平时闲言碎语，说的p话再多，性格在恶劣，那毕竟还是在学校里，能帮忙的还是帮忙下。”
我虽然对于这种女人的智商非常以及极其的痛恨，打归根到底，她们还是受害者。
我们疯狂的辱骂她们，为了金钱出卖自己的尊严，像条母狗一样被人逼到阴暗的角落了换掉自己的贞操，但现在我，说真的，在看到事情的原委之后，还是想要帮忙。
这算是我的一种本能？还是说内心的道德法则让我产生了恻隐之心？
“说的也对，问题你根本就没一点线索，怎么帮？而且你能找谁？还不是江夜何云中？你为了赵美，麻烦这么高级别的人？？说真的，这种人情债欠多了，你可真的是还不起的啊！到时候，还不是只能肉偿？？这点利害关系你看不清楚？”
“我们试试看吧，如果实在没有线索，那就算了，但如果有线索的话？”
“线索在哪儿？你根本没有办法找到啊！”连舒拉着我，事不关己高高挂起，确实是一般人的准则。
“晴晴姐，我想，如果像你说的，这是校园裸贷，为了骗赵美出去援x，那一定是会给位置的，某个酒店，对了，晴晴姐，线索会不会在那台电脑里呢？？赵美的那台电脑啊？”杨秋儿还是想救。
我批了件外套，又屁颠屁颠的往她们寝室赶。
那台亮着电脑，挂着那个妹子的qq。
pc跟手机是同步的，吗的，我也是蠢，这显而易见的，随便我就能看到了吧。
我扫了一眼，qq上除了群消息以外的信息，都在20分钟之前，而我已拍拉到底，也都是稀疏平常的聊天。
“可能是电话联系了某个酒店？？这帮人的反侦察能力还挺强的。”线索又踏马中断了。


正文 第一百一十五章 我的依仗？还不过是他？
“要是更严重的情况，就是那边的电话打过来给那个莫佳佳的另外一个手机。
如果真要搞保密，我估计，现在阿姨打她们电话是绝对打不通的，这两个手机，绝对是处于关机状态！莫佳佳我偶尔看到，是有两个手机的，我以前还觉得奇怪，另外一个手机，是那种比较老式的手机。”连舒提供的这个情况，真是了不得，我靠。
按照今日说法的一句话，案情渐渐水落石出了。
“你的意思就是，这个莫佳佳有前科，而且早有预谋了？甚至很有可能，这个贷款，是莫佳佳推荐给赵美的？”
“对啊，虽然我不太想帮赵美，但按照这些蛛丝马迹来捋顺的话，就是这么个情况！”连舒说了一句。
“晴晴，你看，看这个个性签名！”杨秋儿指着赵美的qq道。
“怎么了？wk，有什么特别的含义么？”
“维克酒店？？这个酒店跟我们学校在一个区，是个四星级酒店。”杨秋儿对此了如指掌。
“你去过啊秋儿，这么熟？？”秋儿不说话，默默的低下了头。
“啧啧啧，行了，之后再问，那这个缩写，你确定是维克酒店？”
“这条说说，是20分钟之前更新的，就是今天晚上，如果真按照晴晴姐说的，那么赵美到我们寝室，把电脑开着，都是为了引起我们的注意。我想，赵美，应该知道了今天晚上阿姨要查寝，而那个莫佳佳，是不知道的。”
“问题就算知道是维克酒店，咱们也没有房间号啊，没有房间号，赵美的身份证是不可能登记的，而且，这种事情，就算报警，警察最多最多就判个卖淫嫖娼，到时候赵美的身份已公布，她就可以退学了，那边的话，还能够继续索要欠债，你能怎么办呢？“连舒这话说的很有道理。
“晴晴，赵美完完全全就掉进别人的坑了，我们就算举报，就算定点了，就算去救她，赵美也是必死无疑，而且算算时间，她现在已经到酒店了吧？说不定都已经半推半就的开始了。”连舒这个揣测也想当的有道理。
“说的也对，当女孩子发现自己两腿一开就是几千块钱的时候，什么廉耻，什么礼仪，她们都可以不要了。”我深深的叹了口气。
这话也说的秋儿神色黯淡。
“但，晴晴姐，你都救过我一次了，如果可以的话，可以的话也帮帮她把，赵美，应该不是自愿的。”
我也确实是掏出了手机，准备给吴衡和江夜打电话。
要知道，吴衡能给我金樽金卡，那起码跟所谓的娱乐场所，是有千丝万缕的关系，他消息灵通，应该能够追查到吧？？那个发放校园贷款的？？
而江夜背后，更是有个庞大到极点的财团。
只要有钱，黑夜中的孤魂野鬼，都能为你而战吧…
“你要给谁打电话？？这么晚了，打扰别人好么？？”连舒看着我拿起手机，摇了摇头。
“妇人之仁啊，真的是妇人之仁，为了这种不相干的女人，女人欠男人的债，没法还的啊！”
“可我总不能眼睁睁的看着这个女生自己把自己毁掉吧？？我也不是圣母，但确确实实在我眼前发生了，如果吴衡江夜都说没办法，那我就彻底放弃！”
“随你吧随你吧。”连舒坐在了椅子上，秋儿也很紧张的看着我。
“喂，是，是玉儿姐么，真的很不好意思，这么晚来打扰你！”颜玉儿的语调很轻松，应该还没有睡，周围还有个女声，轻柔和缓的。
我把事情的起因经过大概的跟颜玉儿说了下，颜玉儿沉吟了会，“这样吧，我跟江夜说下，他现在不在我身边，也不知道他愿不愿意折腾，而且他在这方面的关系网，不如吴衡呢。”
“好，玉儿姐，我知道了，我有吴衡电话的，我给他打一个。”
“嗯，我这边也帮你联系下。”挂断了电话，我直接给吴衡打了过去。
电话过了一会才接通，吴衡的声音此刻特别的低沉，充满了淡淡沙哑的磁性，“慕芷晴？这么晚打电话过来，有什么事情么？”
我又把情况飞快的说了一遍，“校园贷款，维克酒店？？这事情的话，有点复杂，慕芷晴，如果你真要我帮忙，得欠我一个大人情了，我可以帮你解决掉这个借贷团体，一个个送他们进监狱，也可以让你的同学安然无恙的回来，但这其中会触及到许多我原本不必要触及到的地方。”吴衡抓的关键字非常准，很快就理解了。
“或者，换句话说，所有的事情，都需要有交换的筹码，我不是慈善家，每天晚上，有无数的事情在黑暗中滋生着，那些迷途的羔羊，我不可能一个个的去拯救，而且你知道，这个时间点，打扰我，是不是有点，不太礼貌。”吴衡的声音又压低了一点，变得有些邪魅和虚无。
“真的，真的很不好意思，我知道的，现在确实是有点晚了，我也很着急，杭城，唯一认识的，厉害的大佬只有你和江夜了。”
“所有许愿都是有代价的慕芷晴，你能明白我的意思么？直接搞掉这个借贷，确实是一句话的事情，但后面的复杂关系，暂且不是你这样的大学生能够想象的。”
“我知道的，吴哥，你要真觉得很麻烦，就，就拒绝我吧，我也知道，所有的事情不可能让你免费去做，这件事情，确实费力不讨好，而且这个赵美也就是我普通的朋友。”
“普通朋友你这么卖力？？就算她不是自愿的，她从一开始，难道不知道后果么？为了8000块钱就能够出卖自己的女人，呵呵，值得你救么？”
“不是值不值得，而是愿不愿意，吴衡，我知道，用道德绑架的方式，让你去做这些事情，确实很过分，但，我不想眼睁睁的看着赵美沉沦！良心过不去，她再有下次，我肯定不会帮”我非常的坚决，我隐隐觉得，吴衡是会伸出援手的。
虽然他的口气中有亦正亦邪的感觉，可我总觉得他会的。
这种感觉也不知道是如何产生的，算是所谓的女人直觉？
“只能说，慕芷晴，你这个人，挺有意思的，行吧，这次，就当你欠我个人情，我会让你付出相应的代价。”
“那么吴衡，代价是什么呢？”
“我还没有想好，你就先欠着吧，但我想问问你，你愿意为这个普通朋友，付出什么样的代价？？或者说，你有什么能交易的？？”
“我好像没有，你能看上的，尊严和身子，我都不能给你，至于钱的话，我那些屈指可数的零散小钱，对你而言毫无意义。”
“那我为什么要伸出援手，为了心中的道德和隐忍？“
“我…”吴衡这句话直接把我问住了，确实，除此之外，慕芷晴还有什么吸引人的东西？
“哈哈，行了，开个玩笑，谁让你是慕芷晴呢，下次请我和江夜吃顿饭吧，地点我选，可以么？”
“好的，没问题。”手上还有些闲钱，不过要是吴衡来选的话，万一选那种高档的刺身或是大酒店？我其实也承受不起，但事已至此，只能答应下来了。
最简单的道理，世上没有白吃的午餐，吴衡虽然斯文，好说话，但他说的都很对，我跟他有什么交情？
说的难听点，我在他眼里，只不过就是个特立独行的花瓶。
就想特立独行的猪也是猪，特立独行的花瓶也就是个花瓶一样，除了好看点对他来说，没有任何帮助。
我如果不用身体，不用尊严，现在的我就是个踏马的笑话啊。
女人在自己的花样年华，最珍贵的，也就是这两样了。
但最后，吴衡仅仅是让我请客吃顿饭，虽然这顿饭可能也不那么简单。
“你找的是？”等我打完电话，连舒拉了拉我。
“吴衡，江夜的朋友，z大的学长，也很厉害，应该在黑白两道都有点关系吧。”
“刚才听你的口吻，他好像说了些什么？？”连舒忧心忡忡的看着我。
“就让我到时候请他和江夜吃饭就好，只不过地点，随他选。”
连舒叹了口气，“如果选什么天夜庄园这种地方呢？如果是威斯汀，豪达罗森呢？这些地方吃一顿饭，不管你吃不吃得饱，都是数万起的，更何况西湖边上还有些我们根本不知道的所谓私房菜，都是以前的御厨传下来的手艺，更加贵的发指。你答应是答应了，到时候吴衡刁难你，你拿不出钱，最后还不是只能从他？”
“我觉得，吴衡学长，不是这样的人，他看我的眼神很清澈。”
“你以为小溪啊，还清澈，虽然我不认识什么吴衡，但是刚才你们说话，我隐隐约约的听到了，可不像是好人啊，现在的斯文败类很多的。”连舒没好气的说道。
“那能怎么办啊，能找关系的，只有吴衡，江夜了啊，吴衡要是真那么刁难我，我能怎么办？还不是打碎门牙往肚子里咽，大不了找玉儿姐救场呀！”我连后路都想到了。
“行啦行啦，为了个狗屁赵美，做这些事情，有必要么？”连舒这话倒也不是不理解，只是挥了挥手。
“反正我手头还有个千把块钱，最多，借你2000，万一不够的话。”连舒叹了口气，我一把拍在连舒的屁股上。
“好了好了你这个傲娇，知道你还担心我的。”
连舒哼哼两声。
“晴晴姐，我这儿也还有个1500，不算借的，算资助你的。”杨秋儿也闪烁着真诚的眼神。
“是不是被你晴晴姐的善良感动了。”我会心一笑。
“真的很善良，晴晴姐，我想当你的脑残粉了。”杨秋儿傻乎乎的笑着。
“得了啊得了啊，你这家伙，到时候慕芷晴又膨胀了。”
“那必须，作为206胸最大的女人，我有话要说。”我昂说阔步，做了一个在路上能被人打18次的姿势。


正文 第一百一十六章 吴衡掌控的时间（二更）
（二更！）“说你个头啊，现在回寝室了，既然你那么相信那个什么吴衡，他应该也有能力，我们就暂时别管了。”
“知道知道，他们手眼通天，门路肯定要比我多得多啦，我们呢，就是普普通通的学生妹。”
“知道自己普普通通，还要做这种超越能力的事情，慕芷晴啊慕芷晴，以前我怎么没看出你这个人有这么多的良心呢？”连舒笑着揉了揉我的胸。
我们三个人关上门回到寝室。
继续说些有的没的，虽然我还是担心，但忐忑并没有用，我对吴衡江夜，基本是无条件信任的，要是吴衡都说不行，那我真是无路可去，只能看着赵美被罪恶的xx侵犯了，没有被的话好说。
20分钟之后，当连舒在我怀里破了她开心消消乐的记录时，吴衡的电话打了过来。
“喂，慕芷晴，我是吴衡。”
“肯定知道是大佬呀，怎么说？”
“人帮你带回来了，这个校园贷我会找人解决的，拿到了算是暴力胁迫强x的证据，有两个人，都是cm的女生，我都带回来了，你来寝室楼下，喊阿姨开下门，把人带回去吧。”吴衡说的轻描淡写。
真的，20分钟，就仅仅是20分钟啊，对我来说根本就不算什么的20分，在吴衡江夜那儿，是化腐朽为神奇的巨大力量。
要知道，我只给了一个维克酒店的信息，赵美的名字，还有提到过校园贷，说的厉害点，吴衡的情报网简直可以媲美天眼了吧？
“真的太谢谢你了，吃饭的地方随你定吧，我随时都有时间！”实在是，实在是太厉害了，我正准备整晚不睡，等你的消息呢。”
“没什么厉害的，我朋友刚好认识，这是个号称p2p的皮包公司，这几个人之前是做过桥贷款的，现在想玩几个大学生了，坑钱又坑人，这次是挺过分的，准备玩个sm，这个赵美，也确实不是自愿的，另外一个，叫莫佳佳的女生，前前后后欠了差不多4万块钱了，4万块钱的本金，已经出去卖过几次了，这次，也是她怂恿，发展这个赵美的下线。
不过话说回来，你也挺聪明的，这个赵美说当时太紧张，几乎是没有留下什么信息的，能从蛛丝马迹推断出不寻常的东西，而且能够想到是校园贷款，不错了。
好了，废话就不多说了，大体的情况你应该了解过了，10分钟之后，我到学校门口了，剩下的事情，你跟这两个女生说吧。”吴衡挂掉了电话。
“回来了？赵美她们？？”连舒惊讶的问道。
“是啊，10分钟之后，吴衡他们到校门口。我说什么来着，吴衡厉害吧。”
“真的很厉害，过去才20十几分钟啊，吴衡就把赵美他们救出来了？关系有那么四通八达么？晴晴，你怎么会认识这样厉害的大神啊。”连舒慨叹一声。
“人家不是我们圈子里的，这次帮忙也挺勉为其难的，估计下次，真的不好再喊了，喊一次两次还能说是朋友之间，喊三次四次，到时候我真的只能当绿茶去抵债了。”我叹了口气。
“你还知道啊，这种大佬要你的身子，那就是分分钟的事情！”
“好了好了，不会的，吴衡要真想要我，我根本一点办法都没有，我是瑟瑟发抖的活在这些大佬的阴影之下，寻求庇护的人呀。”
“得了吧，你刚才都这么自然而然的使唤人家了，还瑟瑟发抖，那我们现在就下楼吧，跟阿姨说一声，让阿姨把门开了。”
“嗯，一起去吧！”秋儿也站起身来了。
于是我们三个又披着外套来到楼下，阿姨还在打电话。
“阿姨，阿姨，我们找到赵美了，她在外面出了点事情，还有莫佳佳，一起的，剩下的两个同学。”
“出什么事情了啊？？剩下两个同学电话我已经打过了，她们都在家里，没关系的，就是这个赵美跟莫佳佳啊，一直是关机，打不通电话，我都打电话到他们家里了，他们家里也说是联系不上，他们还说没关系什么，明天再打，哎呦，现在的家长啊。这大晚上的，你人突然不见了，怎么可能没关系吗。阿姨都要急死了。”阿姨的神情确实相当着急，额头上直冒汗。
“没事啦阿姨，她们就是偷出去唱k了，我跟她们说了，阿姨很着急也很担心，然后找了我校外的一个朋友，开车去把她们接回来了。”我自然是把大事化小，小事化了。
“没事就好，没事就好，回来阿姨肯定要好好说说她们的，这大晚上的，闹成这个样子，出去了说都不说一声，手机还关着。”
“阿姨，别着急了，消消气，她们也是不知道情况，就想着出去玩了呗，没事的，现在人也找回来了，别担心了，我们陪您在这儿一起等，她们等会就过来了。”阿姨也真是挺负责的，不过说真的，学生住宿什么的，虽然也是那点工资办事，但毕竟心中会有挂念关怀，或多或少有感情，而且真的要出了什么问题，阿姨可是担待不起。
过了十来分钟，其他宿舍大门口的灯，都已经熄灭了，只有我们宿舍的灯还明晃晃的亮着。
然后我就看到了赵美和莫佳佳，赵美几乎是小跑着过来的。
她到门口的时候，一边哭着一边喊我的名字，宿舍大厅铺的也都是那种瓷砖，这家伙进门之后直接滑跪，哭的一塌糊涂就这样跪在我面前了。
那种情形很难说，是相当的震撼，我还真是第一次，看到如此直接的方式，赵美真的直接就跪在那了，抱着我的腿，轰然的大哭起来。
“谢谢你，谢谢你慕芷晴，谢谢你。”她翻来覆去的就会说那一句谢谢你。
而莫佳佳，脸上非常非常非常难堪的，站在门口，嘴里只是喃喃的说着对不起。
阿姨都直接懵逼了，“这是怎么了啊？？”
“没事没事，阿姨，就是唱k的时候，有人要骚扰她们，我朋友去的及时呢。”
“哎呀，女孩子家家的，阿姨不是说过了么，现在外面真的很危险！能平安回来就真是最好啦，有没有报案啊？没事就真的是万幸了！你们快回寝室去，先休息吧。”阿姨摇了摇头，原本责备的话语也都说不出来了。
“记得给你们家里报个平安，别让家里人担心了！不要哭啦，都是大姑娘了，哭哭啼啼的，没受伤吧？？没有被欺负吧？？”阿姨又问了一遍，这些反复而琐碎的话语，实际上是另外一种粗糙但却质朴的关心。
“没有阿姨，所以，所以很感谢，感谢慕芷晴同学，真的是她的朋友救了我们。”
“有什么事情，就先回寝室再说吧，赵美。”我蹲下身，把她拉了起来。


正文 第一百一十七章 你到底是人还是畜生？
到了寝室里，赵美还在不停的流泪。
“行了，你的事情我大概都知道了，现在的情况，是你直接向家里人坦白，或者卖掉这台电脑，把你借的本金，给我凑出来，以后，不要再想染指这种东西了，我知道你流泪，也知道你很可怜，但很多东西，都是你咎由自取的。”
这时候的我很冷静，一味的安慰根本没有用，我怕赵美不吸取教训，所以说的语气相当相当的认真。
“是啊，有些错误能改，有些错误是改不了的，行差踏错一步，你就完蛋了，赵美，知道么？？想想看，人家要是拍了你的裸*，你就跟你旁边那个莫佳佳一样了，呵呵，越借越多，反正两腿一夹几千块钱，反正根本无所谓，黑了就黑了，不管被哪种岁数，哪种体型的男人压着，只要给钱，再丑陋再恶心的xx你也能含进嘴里，是不是？”我几乎是指着赵美的鼻子骂道。
“对不起，真的对不起，都是我的错，我太傻了，我太傻了。”赵美眼泪更是像决堤的洪水。
这时候的她确实说不出个所以然，但我能看到这家伙眼中浓厚的阴影，估计是吓得够呛，而且外套都没了，就剩了一件略显单薄的长袖。
整个身子都还在惊魂未定的颤抖。
吴衡提到过的性虐，我大概能够想象当时的场景，这可不是拍片，不是半推半就，赵美估计之前，确实没有过这样的经历，她也没有男朋友，很可能还是个处。
想想看好几个男人在你面前玩他们以为很刺激的游戏？？
然后掏出他们的凶器，可能都直接甩到赵美脸上了。
总是在这种时候才会想到所谓自由恋爱和无债一身轻的可贵。
“行了，你虽然错在贪婪，但更恶心的，是你吧，莫佳佳？你知不知道你在做什么？？你这是在犯罪，犯罪知道么？同一个寝室的同学啊，赵美跟你关系就算再差，你再有什么小脾气，也不应该这样把人往死里推吧？？你明明知道这种东西是恶性循环，自己做了表子，被不同人玩成了残花败柳，就要想着把赵美也拉进去？？
你到底是人还是畜生？？还是什么妖魔鬼怪魑魅魍魉？你这个人，还有一点良知么？”我的声音很响，真的想让她听到。
我原本确实是很平静，因为莫佳佳没有站在我面前。
虽然吴衡那两句话轻描淡写，但我真的不明白，这明明是太平盛世，明明可以劝说赵美，她什么都不做，当了婊子，还要帮人拉皮条。
这种毫无廉耻之心的女人，根本就不值得被原谅。
不过，我也真的不太明白，这个莫佳佳，就算化了妆，看起来也只能说是一般般，大腿不能算是修长，有些赘肉，不用太挑剔的目光，都能显而易见的看到她身上的瑕疵，这样普普通通的女生，堕落起来还真是厉害。
不过，说不值得原谅，也是气话，她还没有彻底沦为魔鬼，现在只是待宰的羔羊。
“求求你，慕芷晴，别，别说出去，好么？求求你了？？我真的知道错了，慕芷晴。”莫佳佳也很害怕的看着我。
我揪住了她的衣领，“我问你，你到底在想什么啊？莫佳佳？你知道你这样做，你这辈子就毁了？知道么？你觉得我们几个人，能够保密的住么？？世界上没有不透风的墙，真的，莫佳佳，我就怕到时候，学校里面人尽皆知你是个妓女，你有想过么？”
“不是这样的，不能怪我，不是我的，不是我的原因啊，我只是被，被胁迫，我是受害者，我什么都没做！”莫佳佳语无伦次到了极点，她绝望的坐在了地上看着我们。
“我之前，只接待过，一对一的，这次，这次来了，来了6个人，我真的很害怕，可是我没办法我还不出钱，我只是个学生啊，他们有我的裸*，视频，他们有的，我，我无可奈何啊。”莫佳佳这张脸上涂的粉，已经被她哭的稀巴烂了，眼睛肿的干涩了都流不出什么东西了，要不然怎么说，可怜之人必有可恨之处呢？
“知道自己还不出钱，要去借，知道这里面是陷阱，就要往着跳，别别人牵着鼻子走，真的像一条母狗，我就这么告诉你吧…”我顿了顿。
我原来想说，你的照片和视频，甚至手机号，学号，身份证号码，全部都被传到各种论坛上去了已经。
别人的留言里，已经把你当成万死莫赎的骚x了。
但这种话，还是别说的好，没有必要把她硬生生的逼到犄角旮旯里，我怕这个莫佳佳绝望到自杀。
总还是给她点希望吧。
“算了，没什么，不想说了，反正，莫佳佳，以后你好好洗心革面吧，还有你，赵美，这一次，我动用关系救了你们，但没有下一次了，我在这儿说教，骂你们，我知道，忠言逆耳，听不听得进去，是你们的事情，随意了。我最讨厌的就是别人无比敷衍的对待自己的尊严，无比懦弱毫无勇气的去面对那些污秽的东西。连脊梁骨都被人打断了，为了点小钱，什么事情都做的出，你们对得起这个学校的录取通知书么？我真是草了。滚去睡觉吧。”
我有些厌恶的看着莫佳佳和赵美，像赶苍蝇一样的挥了挥手，赵美突然间就脱掉了衣服，冲进了浴室。
我们听到了哗哗的水声。
“现在已经没有热水了啊，是冰水，赵美她？”
“到此为止吧，我们走吧，我个人角度，会为你们保守这个秘密，至于连舒和秋儿，我管不着。”赵美大概是觉得，身上被那些男人触碰过得地方很脏，想要洗去？
还好没发生什么，不然，就不是洗个澡那么简单的事情了。
冷彻心扉的不是水，我看了看莫佳佳，是痛苦的回忆。
“我也不会说的，至少，比那几个借你钱拍你裸*的杂碎好多了。”连舒还是一如既往的犀利。“我也不会的，那个莫佳佳，你，好自为之吧。”杨秋儿叹了口气。
“真的很谢谢，谢谢你们，我，我。”莫佳佳的神志都有些不清楚了，这时候的姑娘，坏，能坏到哪儿去呢？
当面对人性最为丑陋的那一面，她们自然会惊惧和颤栗，可能连莫佳佳自己都不会想到，后果是如此的严重。
一开始可能确实是一对一，找的人还行，一次几千，就莫佳佳这种姿色来说，我都嫌贵了，但这一次，是集体开荤，这是彻底失去羞耻和理性的狂欢，她自然无法承受。
无论如何，我没有审判莫佳佳的资格，多说无益，我作为一个局外人，用英雄的方式去指责她们，有用么？


正文 第一百一十八章 老子要吃肯德基（二更）
我这样骂骂也只不过是出出气，只不过是锦上添花。
回到寝室里，杨秋儿看着我出神。
“怎么了？”
“晴晴姐你刚才气场全开，真的很厉害啊，哎，不过这个莫佳佳，真的看不出来，会做这样的事情。”
“这妞，啧，你能说什么，家里条件也就一般般，杭城诱惑太多，她在班上倒是很低调，根本就一副人畜无害的样子，发起狠来真是，连自己朋友都拖下水。”
“没办法，内心防线薄弱，太好突破了，没有适应这个版本的节奏，就被当提款机了。”我叹了口气，“呵呵，这种东西，能用有办法没办法来说么？”
“有时候，可能确实是身不由己吧？”杨秋儿叹了口气。
“爱情和金钱的魔力啊，难以估计，不过对大部分人来说，为爱情燃烧还说的过去一点吧？为了金钱的话，总觉得难以原谅。”连舒躺到了自己的床上。
“睡吧睡吧，这种问题纠结太多没意义，就像我大可以拿着视频裸*这些东西威胁莫佳佳，可我这个人啊，总是心软。”
“本来就不可能把这个莫佳佳干净杀绝，毕竟也是受害者，弄得她身败名裂到时候自杀了，跟我们脱不了干系，我看她心里防线脆弱的跟纸一样。”连舒哼哼了两声。
“晴晴姐，我，今天晚上想抱着你睡，不想睡自己床了。”秋儿现在的态度，相比前段时间不冷不热的别扭姑娘，实在好的太多。
她应该也慢慢想明白了某些东西。
“你要不嫌挤，就过来吧。”杨秋儿立刻就踩着软噗噗的拖鞋过来了，一下子就窝进了我的怀里，然后肩膀默默的颤动着，开始抽泣。
因为这个莫佳佳和赵美，杨秋儿应该想到了什么吧？
我叹了口气，这个样子，只是轻搂着她，也不搂紧，我知道其中的无奈，杨秋儿对于我的嫉妒，对于叶寻的爱，对于叶寻的恨，还有对于我的感激，都交织到一块了。
我们作为看客，说说非常容易，叶寻这种金玉其外败絮其中的狗东西，你怎么可能喜欢之类的云云，这些话说起来根本就没什么滋味。
女人么，处于天性，我发现她们特别容易妥协，在所谓的爱情面前。
当然，失望也是肯定的，杨秋儿这些日子以来，也不知道算不算是强颜欢笑的情绪堆积，趴在我胸口哭的一塌糊涂，她也一直小声的说着对不起。
杨秋儿或许是意识到了自己的错误？还是意识到了自己要面对的是什么？这些我都不得而知了，我不想深入的探查一个人的内心，也不想一层层的剥开她的心。
我不想诘问她为什么要穿着我的睡衣让别的男人肆意的抹胸，我也不想诘问她到底是不是故意打的那个电话，赵美，莫佳佳？
我，杨秋儿，异曲同工么？
哎，女人啊，我叹了口气，除了选择原谅，当个好好先生，还能如何呢？
毕竟大家都是学生，我也想活在阳光灿烂的日子里，而非斤斤计较，用自己的手段来倾轧别人的所谓宿舍宫心计中。
老子还是个男人，既然能做点什么，就一定要做点什么，不想当个碎碎念的废物呢。
杨秋儿这家伙倒好，哭过了，就沉沉睡去了，我只好小心翼翼的给她捏着被子，非常艰难的调整着姿势入睡。
真的不算什么享受，我对秋儿的身子，虽然算不上有什么抵触，但说真的，没有一点兴趣了，连舒的大屁股我还想拍拍，秋儿呢，更像是个小孩子。
真是折腾了好久，我才非常缓慢的入睡了。
第二天醒来是周六，一觉睡到了11点多，秋儿坐在自己的位子上，神采奕奕的在看电视剧，至于连舒，还在床上滚来滚去看着手机，没起来。
我正准备去洗漱，这就来了电话，居然是吴衡？！
自然是郑重其事的接了起来，“喂，吴哥，早啊，有什么事情么？”
“慕芷晴，你不是昨天才刚答应说任何时间任何地点都可以请我跟江夜吃饭么？”
“啊啊，不好意思啊，咳咳，刚睡醒呢，那你打电话来，是说中午就要去吃么？”我醍醐灌顶的想起了昨天吴衡跟我说的话。
“嗯，中午去吃吧，有点时间，你来学校门口吧。”
“好的，稍稍等我下，我穿个衣服。”挂掉电话，我立刻喊杨秋儿。
“秋儿，吴衡说让我今天中午就请他们吃饭，我去洗把脸，帮我化个淡妆。”我有些急促的喊道，然后就是一通刷牙洗脸，一边从浴室出来，一边把睡衣往床上一丢，随意的裸露着自己曼妙的身姿。
扣好内衣，我觉得自己应该穿的干练优雅一点，这种吃饭要表现出自己的贤良淑德吧？
那肯定就是偏喇叭裤的牛仔裤加上高跟鞋，上身是黑色打底衫，加白色长袖衬衫了。
这样的穿着很简单，再带上一条项链，口红的色号，颜色淡一点，偏浅桃色，再把自己的头发梳的直直的，这次可不要大波浪，要黑长直。
杨秋儿很快就给我化了个淡妆，我去对着镜子照了照，还不错，慕芷晴的身材被完全的包裹住了，黑白配的冲击感是最为直接的。
饱满的酥胸被那黑色的迷雾层层叠叠的挡住了，但偏偏这种含苞待放的美感，特别有艺术般的诱惑，胸部和臀部的曲线，实际上还是相当清楚地，这种衣服并不算是宽松，身材在隐隐约约间能够散发出像是伊甸园禁果般的美妙气息。
外面再加件风衣，完美，看了一眼林凡老哥送的卡地亚手表，想了想，还是放在了桌子上，不知道为啥，之前我除了洗澡睡觉，基本都是带着的，现在突然好像失去这种心情了。
出门，今儿的风有些喧嚣啊，我紧了紧风衣，正式迈入12月了，杭城的天气就好像一瞬间冷下来了一样，明明昨天顾风游外套都还没穿呢。
到了门口，我以为吴衡会开车来接我去别的地方，就跟连舒说的一样，什么什么庄园，什么什么大酒店，但我就看到了他跟江夜还有颜玉儿站在旁边的行道树下。
我发现，吴衡这种时候也是深蓝色的西装笔挺，而江夜则要多随便有多随便，跟顾风游的衣品简直就在一个档次，红色的长袖格子衬衫，深黑色的外套，黑色的牛仔裤，在那边朝着吴衡比划什么。
但偏偏江夜就看起来舒服，吗的，这玩意还真是分人。
看着顺眼的，穿啥都觉得有个性，低调，有内涵，看着不顺眼的，呵呵，直男审美，呵呵，辣鸡搭配，这人脑子怎么想的？
所以说啊，na?ve，女人的心思，不过如此而已！
“吴衡，江夜。”我落落大方的朝他们招了招手，高跟鞋走着越来越熟练了。
在看完吴衡和江夜的装束之后，我才去注意颜玉儿，皮裤，高跟，深黑色毛衣？颜玉儿一如既往的好看，而且在性感和清纯的拿捏尺度上，强悍如斯。
不过，我对颜玉儿的关注度，似乎也大大降低了。
“嗯，还以为起码要等一个小时呢。”
“哪儿会，吴哥给我打电话，我就随便化了个妆然后就下来啦，总不能让你们多等吧，中午去哪儿吃呢？”我手上2000+，还有秋儿和连舒的，大概能凑个5000多出来，三个人，只要不来什么拉菲什么的话。
“没事，我们也是刚好在这边一边散步，一边说点事情。”
“那边开了家肯德基，走，吃肯德基去。”当江夜说出这句话时候我的第一反应是，肯德基给了你多少钱，我麦当劳给3倍。
不是，太搞笑了吧我的哥，他喵的，我以为是什么顶级盛宴呢，江夜轻描淡写的来一句，肯德基，我靠，这种一拳打出去打在棉花上软趴趴的感觉实在是，就像上身穿着范思哲的西装晃着红酒瓶，下身就一条内裤拖鞋，这真是相当的格格不入。
“那个，确定吃肯德基么？？不吃别的？”
“你知道，这家肯德基有什么特别的地方么？”我一愣，叮咚，“难道说，是江学长你开的？”
“我没事儿开肯德基干嘛，这家肯德基的特别地方在于，在我没有写作灵感的时候，常常去吃。”江夜一脸吊样的看着我，这种感觉和威压，好像吃的不是肯德基，是仙人一样，确实相当的无厘头。
“得了啊你，吃什么肯德基，难得诳慕芷晴一顿。”颜玉儿的表情一把就勾住了江夜的老腰。“慕芷晴也就是个普通学生，钱哪儿能有那么多呢。”江夜和善的笑笑。
然后我看江夜眉头一皱，脸上表情一僵，发现颜玉儿的手，对江夜实施了突袭。
差点没忍住笑，“啧啧啧，你对慕芷晴同学还真是关注，是不是回去要跟婉儿妹妹说，某人又想往后宫里塞人了？”
“我不是，我没有！”江夜的头摇的跟拨浪鼓一样，“你们能不能阳光一点，就不能把我当做是一个正直富有同情心的学长么？”
“你正直个p!”颜玉儿嘟囔着嘴，似乎有诸多不满的瞪了江夜一眼。
“吃倒是无所谓，就是找个安静的地方，有几句话，还是想跟慕芷晴同学说下的。”吴衡看着江夜和颜玉儿在那边胡闹，一点都没有学长学姐的杨子，也就是苦笑着无奈的摊了摊手。
“是呢，那吴哥出主意吧？”我倒是挺喜欢这种自然而然的氛围。
至于后宫什么的，我假装完全听不懂呢呵呵呵呵。
“去west吃日料吧，最近打折来着。”
“west打折了也贵啊，而且大中午的，吃日料，一般酒店日料的午餐供应品种分类都要远远的少于晚餐，价格却差的不多。”颜玉儿摇了摇头。
“还有这样的说法啊？我见过的市面少，还真不知道呢，一般来说，不是早去食材更新鲜么？”
“因为中午的客人少，刺身这一类都是生鲜现做的，供应的肯定少了，而且据我所知，west做那些牛排羊排鹅肝等等这些厉害点的大厨，都要晚上才去。”
“确实，这我倒是没想到了，那你定么颜玉儿？”吴衡笑了笑。
“哎呀，随便吃个饭啦，我们还真能薅慕芷晴的羊毛么？找个安静点地方的话，嗯，去月儿的饭店吧。”
“可以，东方月的餐厅，味道好极了，噶哈。”江夜非常肯定坚决的说道。
“东方月开饭店了？？”吴衡有些诧异。
“嗯呢，白痴江夜还投资了些，现在还算是在试营业阶段吧，我打个电话问问看呢，不过离咱们这儿不算太远。”
“小夜子，你怎么想到赞助东方月开酒店？她老本行不是做丝绸这一块的？？”
“这个说来挺复杂的，她家里情况还是有点乱，反正冷梦芸入主之后，月儿可能觉得有些不舒服吧，很多融资渠道，各方面都被梦芸拿捏在手里，月儿很难有所作为，我也劝过梦芸，这家伙说她懂得多，我根本就个门外汉，而且，月儿家中的营业额现在也确实上去很多，我没得bb。”江夜叹了口气。
“冷梦芸这人确实，永远强势，可她偏偏玩这资金这东西，很厉害。”
“你跟你老姐的关系，还没好么？？”江夜勾着吴衡的肩膀。“上次不都搞过家庭聚餐了。”
“为什么不好你心里没点数么。”吴衡笑骂了江夜一句，江夜低下头“我的锅我的锅。”
在一旁的我自然是听得云里雾里，就等着她们做决定。
东方月好像也是我们大三的传奇学姐吧？至于冷梦芸，就是上次我遇见的那位冰山女神，哎，气场实在太太太吓人了。
反正，不平凡的人总归是跟不平凡的人在一起，圈子决定了阶层，然后铸起层层的壁垒，把普通大众，网罗在穹顶之下。


正文 第一百一十九章 他的关心？（三更！）
“老月说中午可以去哦，包厢还有位置，给我们留好了。”颜玉儿挂断了电话。
“嗯，那老吴，你开车。”
“你家伙，有时间踏马把你的驾驶证搞来，我天天给你当车夫了啊！”
“我靠，我也得有时间啊，现在我在悠闲的大学生活与紧张繁忙的工作中切换，已经很累了，有时候觉得，当一条咸鱼就很不错。”
“你么，也就是说说而已，写东西的时候，热情比谁都多，行吧，反正当你的车夫也无所谓了，在这儿等着。”
江夜和吴衡的关系，还真是好的很呢，有一种说不上来的默契感，怎么说呢？
不过现在这个社会，男人只要感情好点，就说gaygaygay的，我就烦这种所谓的帽子。
就像亮剑里面，李云龙和赵刚政委，那就是纯洁的无产阶级同志之间的革命友谊啊！
男人间的那种兄弟情义，我估计女人很难以理解吧？
感觉江夜和吴衡眼里，有着相当深厚的感情，算了算了，我不多想了。
哎，现在这些腐女啊，不过我也差不多，自从上了b站，总觉得基友感情好，那就是基佬，很难过，我的价值观就在这种天天哲学的耳濡目染中，改变了。
而且，真的觉得江夜和吴衡都很好说话，让我请一顿饭，也就是去朋友的酒楼，贵应该贵不了多少。
吴衡开着车过来，玉儿学姐喊着我坐前面，没想到江夜已经先我一步坐在副驾驶，并且已经扣好安全带了。
“你这家伙，干嘛啊，今天怎么这么巴巴的就跑到前面去了？”
“老吴她老婆下了死命令，副驾驶不能坐女生，没办法的，噶哈，体谅一下。”江夜有些抱歉的看了看我。
“没关系的，我坐后面就好。”像这种小细节的事情，我自然是根本不会在意的。
“风雪夜归。”这家店的名字也很有意思，装饰都很精致，像是个小小的中国城，中国结和一串小小的灯笼，还有一面白墙黑瓦，进门玄关处，就是小桥流水，参差人家。
里面的服务人员，都是清一色的旗袍，青色的，红色的，蓝色的，白色的。
还有香茗腾起的余烟袅袅，有种很清浅的温暖。
来接待我们的那位姑娘，就是颜玉儿口中所说的，东方月了，从脸型到妆容，都非常非常的像是画中走出来的古典美人。
无论是点绛唇还是梅花烙，无论是胭脂水粉还是款款如明月般生莲的步伐，一颦一笑间都是古人说的神仙妃子。
她在看到江夜的第一眼，就笑了起来。
原本也在笑，但一种是礼貌，一种是发自内心的欢喜。
我能很清楚的看到她那双如同黑宝石一样的眸子，在抛却矜持的朝着江夜闪烁微亮光芒。
“这个衣服是？？”我莫名的很熟悉，这个造型？？“身上穿着缕金百蝶穿花大红洋缎窄褃袄,外罩五彩刻丝石青银鼠褂,下着翡翠撒花洋绉裙。”这句话原来是用来描述王熙凤的。
虽然我对红楼梦中的衣服，是一知半解，但东方月这一套穿着，颇有气势，虽然不知道对不对，但我还是说了出来。
“是呢，芷晴学妹说的很对呀，确实是当时王熙凤穿的，我尽我所能的将她还原出来，虽然不算是汉服唐装，也算是中国古典艺术中不可多得的几件经典之作了。”东方月的声音，像是潺潺的流水，又确像是东方的明月。
“可是，东方月学姐，身上的气质明明没有王熙凤那样粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻的感觉，相反，是非常的娴静典雅，但居然能够这般的压住这件衣服。”我确实是有些错愕，这种红色，并不是一般的红，大红穿的不好，是最为俗气，但偏偏东方月身上的这些衣服搭配起来，全然没有压迫感，有的是流觞曲水，有的是烟雨婆娑。
是江南美景之中的红花一朵，而非满院的红杏。
“谬赞了，芷晴学妹。”东方月很是谦虚的向我微微欠身，颜玉儿拍了拍她的肩膀，“我们家月儿呢，平时最喜欢鼓捣这些有的没的，不过我记得，上次说出这个衣服的全名，还是江夜吧？”
“我也是胡乱猜测的，因为历史不可考，只能通过只言片语来判断了，不过无论如何，东方月的衣服，总归能让我看到自己想要看到的历史烟雨楼。”江夜也是由衷的感慨。
“我夸就行了，死江夜，要你夸月儿干嘛，心怀不轨。”颜玉儿一脸警惕的看着江夜，江夜尴尬的挠挠头。
“哪儿能心怀不轨，行了，先吃饭吧，月儿，包厢包厢。”江夜挤眉弄眼的有些兴奋。
“这家餐厅，有什么地方不一样么？怎么觉得，江学长特别的开心啊？”我微微有些诧异的问道，江夜应该吃过很多好吃的餐厅吧。
“因为这家店，除了一些杭帮菜以外，大多数，都是他家乡的传统菜，有几个师傅，还是特地跑到他老家挖过来的？”
一边走，玉儿一边跟我介绍着。
“学长的老家？听起来很有意思呢，能问下学长老家在哪儿么？”
“t州。”江夜笑了笑。
“t州？我也是那边的啊，我在xx市。”我有些惊讶的说了句，但当我说出这句话的时候，我就有些后悔了，因为我现在是慕芷晴，但我并不知道慕芷晴的老家，这样，非常非常容易露陷。
“你是xx中学的？”
“那倒不是呢，我是另外一所。”其实，我高中确实也跟江夜是一个学校的，不过这样的话就太过清晰直白了，到时候极容易被发现破绽。
“这样子，江夜，这还是老乡呢？是不是老乡见老乡，嗯？”玉儿此刻的样子，煞是可爱，就是个发脾气的任性小女人。
“我说颜玉儿，你最近是不是疑心病又犯了，怀疑这怀疑那的。”江夜捏了捏颜玉儿的小琼鼻，玉儿一嘟嘴，就往江夜怀里钻了。
这狗粮还甜丝丝的。
“女人都一样呢，所以慕芷晴同学，你知道在深夜十一点，一个电话把我跟江夜喊出去的后果么？我其实还好，但江夜那边，就非常的棘手麻烦了，解释要解释半天，每一道关卡都非常难过呢。”走到包厢门口，吴衡一边推门，一边笑着说道。
“是的呢，说起来我都没有好好的谢过你们。”待大家都走了进去，我就在门边上，朝着吴衡和江夜深深的鞠了一躬。
“真的非常感谢你们，江夜学长，吴衡学长，还有颜玉儿学姐，昨天晚上没有你们，我真的是束手无策，还有之前学生会与秋儿的事情也一样，不说大恩不言谢也不说小女子无以为报，只要我能做到的或者说能够去做的地方，我一定会努力的。”我几乎是用我最真诚的语气去说了。
“其实昨天晚上也是机缘巧合，玉儿跟我说的时候我也一头雾水，还是吴衡那边刚好认识那条道上的人，我们也不是无敌的，但我觉得非常好。慕芷晴同学实际上，你是个嫉恶如仇又非常善良的姑娘，尤其是对比之前你那些风评，不是我说句带偏见的话啊，女孩子里面很少会有这样的做事风格。”江夜笑了笑。
“怎样的做事风格？”
“一般女孩子，在知道校园贷款，知道后面的利益链条涉黑，都会想着，还是不要管闲事，真要想做点什么，最多最多也就是报警，报警我只能说，这个赵美，就完蛋了。
但你能当机立断的找上吴衡和玉儿，做最为明智的判断，这种理性和这种冲动，很像是几年前的我。”江夜坐了下来。
“几年前的你么？不过江夜当时咱们跟学妹经历的，差的很多。”
“但我至少没有一个星期遇到过这么多事情的时候，基本都是能把自己名誉打的稀巴烂，甚至可能要葬送自己一辈子前程的风浪啊。金樽那次，说冲就冲进去了，第一个反应不是害怕，而是抗争。这次借贷也是，想也不想，帮人竭尽全力。你说说，现在这一届还能有哪个女生做的到？”江夜的笑容显得更加的柔和。
“说的也挺对的，自从林素柔走了之后，cm的学生会引导的风气真的就越来越差了，现在是要好好整顿整顿，而且某部分女生，特别喜欢煽风点火，挑拨离间，寝室关系都存在大大小小的问题。”颜玉儿似乎也深以为然。
“都说了，三个女人一台戏，cm女生太多，又不是各个如同你我这般讲道理，所谓的那些如同过家家一般的***，还有以几个绿茶为首的，根本不知所谓的学生会部门，是挺让人头疼的。”东方月也附议上一句。
“风气这种东西，一旦败坏了，再收拾起来就有些难，不过脊梁也是有的，何云中之类的就很正派。”
“这个人中正，不偏不倚，挺严谨，不过，不怎么开得起玩笑呢，我接触过几次，还是挺认同的。”江夜在一旁说道。
“反正无论如何，我只是一个普普通通的女孩子，我可能有点外貌上的优势，但如果没有学长学姐们的帮助，这几样事情，我一件都抗不过来呢。”玉儿也拉着我坐了下来。
“何止是有点优势呢，虽然很不想承认，不过晴晴的身材，确实比我要有料的多呢，姐姐会罩你的。”玉儿学姐大大咧咧的搂住了我。
“那个，吴衡学长，你之前说的，要和我说些话？”
“确实，以后无论如何，都不要以身涉险，这不是电视剧，我和江夜，也不可能每次都恰好赶上，慕芷晴，你敢爱敢恨，性格很直，但你毕竟是个女孩子，尽量避免直接与社会上的三教九流接触，上次催情药，下次，说不定就是毒品了，现在那些男人们，花样百出，什么陪溜冰，玩虐待，各种方式引诱着女人入套，自己的人身安全，是要放在首位的。”
“第二点，就是关于这些姑娘的事情，虽然这种事情确实听起来很正义，但借贷一直都是游走在灰色边缘地带的，你知道，救一个溺水的人，你非常非常有可能也被拉下水，这些人，在当地，或多或少都有点关系，你是根本搞不定的，像赵美跟莫佳佳这种情况，基本属于自取灭亡。没有这么多机会可以后悔的，首先她们自己，就贪得无厌了。”
原本我确实想跟你说代价这个问题，但是想想，没有什么必要，因为这两次，你都不是为了自己，我再让这样的你付出代价，极有可能泯灭你最后的善良。
虽然我奔波是累了一点，但我也跟江夜站在同一梯队，对你的人格和行为，也是非常赞同的，以后，还有这些事情，我跟江夜商量过了，愿意帮忙。”吴衡的话语说的有理有据，轻描淡写的打消了我所有的疑虑。
我真的非常非常开心，开心什么？面前的这两位学长，真的十分让人敬佩了。
一般人能做到不落井下石已经够好了，雪中送炭，能够无条件帮你的，绝对是你应该珍惜和认真对待的。我深知这一点。


正文 第一百二十章 餐桌上有意无意的话语
“看来吴衡还有江夜，对于这位慕芷晴学妹非常看重呢，吴衡，你不是总说商人逐利么？这样做，好处何在？据我所知，慕芷晴同学现在加入不了你们所有的商业模式和布局中吧？如果不是你们二位其中一个想把她当做小老婆养，需要这般用心么？”
东方月这句话真是直直的刺着我的心窝，她的眉毛轻轻的蹙起，然后同样流露出审视般的笑容，吗的，这姐姐看江夜的时候这么温柔似水，怎么现在大家好好的说了两句，就要针对我呢，我又不是为了一己私利。
不过说道最后，我这个人，还是依仗着江夜和吴衡，这根本就没话好讲，相比起颜玉儿表面上的任性，我发现这个东方月学姐，一上来就将我军。
不是，大姐，我跟你无冤无仇，我也不想勾引江夜什么的。
问题是我这淡妆如水的，妩媚生烟，谁能相信我不是来勾引人的？
慕芷晴的衣柜里随随便便拿出一套衣服，就是身段绰约，不说国色天香，至少动人心魄是肯定的，而且我最近好像审美的格调提升了一点，找衣服都是一找一个准。
点错了技能树吗的。
“没这个意思，算是欣赏，我现在自己这个情况，哪敢还有什么非分之想，至于你说利益，老吴确实是个商人，这玩意看的是个利益，但在我眼里，我觉得，正确的事情就要支持就要去做，哪怕没有什么回报，我不本来就是如此么？”
“你啊你，还本来如此，你这个人要的最多了。”颜玉儿啐了一口。
“东方月，我觉得，在这几件事情中，我都有获利。你应该知道吧，颜玉儿跟你说过的，金樽，那几个阔少家里是有点底子，吞并的产业比比皆是，拿下之后他们直接被玩残，冷梦芸过境寸草不生，我手上沾了多少的油水？？
第二件，学生会的事情，这个东西，我几乎没有参与，但江夜说，他也是跟颜玉儿商量过的，整顿学生会势在必行。
至于第三件，借贷网络的事情，我一开始觉得这玩意确实没有任何的油水，也纯粹是为了帮忙而帮忙，不过现在么，这个垃圾皮包公司倒是给我了一个新的方式，我几个朋友已经联手进驻了校园贷了。”
“据我所知，吴衡你那几位朋友原本都是那种风投公司，或者说是更高级别的基金吧，校园贷的油水非常少，就算整个大学城来找你们借贷，也都比不上你原本公司借贷业务的打一个大单子吧？？”东方月明显对这方面有着自己的理解说的相当对。
学生借贷，最多1000-10000块钱，再多不太现实，没有这种偿还能力，而想吴衡认识的那种社会上资金雄厚的借贷公司，说是说小额贷款那你起码也是20，30万这样子吧？
更不要说那些一天借贷1000多万的大公司流水，真正意义上的过桥贷款了。
大学城在这一方面的油水，说实在的，要不是故意想搞事的那些老b，一般是不会来做的。“东方月还真是，目光如炬啊，确实，大学生借贷这块，对于他来说，油水是不多，但是相比起那种高风险的小额贷款，很容易出现坏账死帐的情况，大学生这边还款速度还有信誉度方面，要远远高于企业，在这边做个试点，如果效果好，可以推广到全省的校园贷款，你要知道，资金能穿越万水千山，真正意义上的完整学生贷款产业链，可还没有建立呢。”吴衡笑了笑，似乎心中早已经有了应对之法。
“既然吴总都这么说了，那我就权且相信，慕芷晴学妹能给你们带来利益吧。”东方月的余光轻轻的掠过我的眼睛，就像是从平原上吹来的风。
“好啦好啦，吃饭啦吃饭啦，这才是最关键的，现在情况不是都一帆风顺么？赢了笑嘻嘻就可以了，把酒言欢吹吹b，人生几何？”江夜倒着杯椰汁，好像自己在对酒当歌一般。
“那，我就按照我的理解上菜了。”东方月跟门口的服务员说了声。
“上吧上吧，就是这几样核心的东西，其他的菜随便换就是了，哦对了，慕芷晴同学看下菜单吧，都忘了，我这把自己当主人了。”
“没关系，不用看了啊，今天是请你们吃饭，自然是按照你们的意见来，而且学长的品味肯定差不到哪儿去呢。”
“哈哈，那必须的，慕芷晴你也是wl的，肯定知道若山那边的小吃吧，鳗鱼羹，肉羹，籼粉羹，这三样是最为经典的了。”我并没有吃过多少次，自己初中的时候在老妈机关食堂，高中在学校吃，寒暑假只喜欢待在家，到了高中过年的时候也没亲戚往来，普普通通的做点东西，爆竹声中一岁除，也就过去了。
地道的若山小吃，我还真没怎么接触过。
“嗯呢，当然听说过，很有特色，在杭城几乎就没见到过。”
“对，杭城么，就是个地方的菜拿过来烧一烧，所谓杭帮菜也就是些家常的大家都有的东西，相比起来，咱们家乡那边的要素还是很独特的，像墨鱼干小排，放上特制的烤菜干，吗的那滋味。”
“确实味道很不错，也算是我老妈做的最好我印象最深刻的菜了。”
“是是是，你家里就最好了，明明吃了这么久杭城的菜，吹吹吹。”颜玉儿捏着江夜的脸说道，“对吃么就这么感兴趣，历史遗留问题不好好处理，我看你啊，迟早完蛋。”
“我这就是介绍下好吗，活跃下气氛，总不能餐桌上讨论国家大事之乎者也吧。”江夜握着颜玉儿的手，开心的哼哼。
“行了，慕芷晴跟咱们是老乡，该吃的肯定吃过，不过东方月，试营业怎么样？？我上次看到下城那边也开了一家wl特色，不过没开多久就倒闭了，这个口味什么的，可能大众不太好接受？”
“没有的事，那个事情我也知道，一个是味道不正宗，另外一个是宣传不到位。其实江夜老家那边的口味，跟杭城这边的区别不算大，不要挑特别奇怪的菜肴，吃起来就很ok。
我找了影姐那边的公关部门帮忙包装宣传了，然后请了杭城的美食节目来这边试吃了下，你也看到了，虽然是试营业，但外面基本都是满座，包厢也都定的满满的，而且我这边基本没有什么后顾之忧吧。”东方月对于这一块驾轻就熟。
我在一旁就当是一个听众，因为我隐隐的察觉到，这位东方月老姐，几乎就是场控了，她并不是一个简简单单的姑娘，不是穿着古典衣服长得像古典美女就真的三从四德，贤良淑德了，她的话语都滴水不漏，试探也都是有深有浅。
但我并不怎么喜欢和这样的人打交道，喜欢刺探，拐弯抹角，而非直来直去。
不过看得出来，她的经商素质非常强，无论是她提出的那几个直入重点的问题，这家店被打理的妥帖，而且装修风格颇有韵味，不是走着大路货的玩票性质。
相比于江夜的随意，吴衡是更加的有话术水平，感觉他跟东方月之间的对话面面俱到，很是有趣。
当然，在这种情况下，我只要负责吃就可以了，言多必失，何况对面是东方月这样一看就是大佬的大佬。
菜上的还挺快，应该是有特别交代过的，肉羹有两种做法，一种是纯粹的炸肉，另外一种是将瘦肉蒸熟之后和细碎的生姜，用特制的淀粉籼粉包好，做成汤羹。
其他的羹也是类似，手法说起来简单，但做起来非常的难，因为不像是其他地方，调味靠辣子和孜然或者各种葱油，老家那边好吃的东西，主要来自于食物自带的新鲜味道。
靠海吃海的人，总是尊崇鲜嫩这两点。
这儿的炸肉味道很不错，而肉羹汤也是晶莹剔润泽，口感和缓，有着特殊的鲜香和姜味。
鳗鱼羹做法类似，是选择好的鳗鱼，剖开之后把刺尽量的剃掉，进过一些特殊的蒸煮方法除去腥味之外，再用籼粉裹好。
这儿的鳗鱼羹放的咸菜味道几乎跟我在家乡小馆子中吃到的一样，不会特别的咸，但很提味，很下饭。
“饭。”正当我准备要一碗饭的时候，江夜已经出声了，“就知道你要吃饭，我已经喊过来了，一大碗饭。”东方月随手一招，服务员就拿了大碗的米饭过来了。
“嗯，味道很正宗啊这几样菜，确实不错。”吴衡吃了一会就连连说好。


正文 第一百二十一章 我和江夜，是老乡？（二）
后面上来的也都是我所喜爱的家乡菜，墨鱼花卷，就是师傅在嫌墨鱼上雕刻，等到下过爆炒，墨鱼卷成一团，滑嫩无比，像是花开一般。
鲳鱼，刀鱼，三门青蟹，血鲜（贝壳类，过热水后蒸熟即可，略带甜味，打开后贝肉包裹物如同鲜血。）
蛎肉炒蛋，饱满蛎肉的汁水迸溅，也是鲜甜无双，我个人感觉，这玩意跟炒蛋的搭配程度，高到恐怖，单吃蛎肉会有种腥甜，但是跟鸡蛋配起来，就有滋有味有来有往。
当然有江夜说的墨鱼干小排汤，江夜一边嘟嘟囔囔的说着这个好吃，一边给这颜玉儿夹菜。
我也是吃了好几碗饭，不得不说，这一顿吃的是天爽。
家乡的味道经过细细的烹煮，生猛海鲜也是一下子占据了一切。
这玩意吃着根本腻不起来，而且心中藏着偏爱呢。
全程都是吴衡与东方月在交谈，关于某些商业上的问题，虽说不算错综复杂，但我仍旧一头雾水，什么盈亏比呀，预期收益呀，多久收回成本啊。
关于钱的沉重话题呢，我基本不插话，也插不上话，就认真吃，江夜也是，坐在角落，只会喊666，颜玉儿有些无奈，但对江夜是打心眼的喜欢。
吃了一碗饭就满眼笑意的靠在江夜的肩膀上。
“学妹，你胃口还真是挺大的呀。”东方月在我吃完了第三碗之后，调侃了一句。
“咳咳，我平时没有那么多的，今天中午的饭菜实在太好了。”被东方月这么一说，我颇有些不好意思，我的吃相啊，吃着吃着就忘乎所以了。
“没事，这也是一种认同，多吃点。”
“现在是真吃不下了。”我摸了摸自己的肚子，然后躺在了自己的椅子上，准备一动不动的当戒赌吧瘫痪老哥，虽说吃不胖，但也微微的鼓起来一点，特别好玩。
不过看了看大家的模样，我还是收拾心情，默默的正经着，擦了擦嘴巴，又喝了点最后上来的甜品汤。
之前还被连舒说的担心这担心那的，吴衡根本就没有为难我的意思啊。
这顿饭我完全就是享受了一波美食，获得了一波赞赏，同时确立了接下去的无偿援助和战略合作关系，我就像是第三世界的兄弟找到了老大哥，江夜和吴衡都能够自如的在我面前说一些玩世不恭与随意的话语了。
除了东方月那不疼不痒所谓藏了点小心思的试探，你尽管试探好了，我就不信我那一直落在面前饭碗中的目光里，你能看出什么？
“对了，学妹，最近影姐她们公司在搞什么什么直播？”东方月在浅尝辄止的舀了一口甜汤之后，提起了这个。
“网络直播？”
“对，网络主播什么的，听起来确实有点乌七八糟的，不过影姐把这个项目交给了我和芊笑负责呢，我觉得慕芷晴同学你挺符合标准的，可以去试试看。”
当主播？我又不是没看过斗奶tv，妹子们就是唱歌吹b，跳跳舞，然后刷刷礼物刷刷火箭，可替代性太强，还有一天到晚说骚话，根本就是败坏自己的形象。
这行水很深，虽然看起来光鲜亮丽贼赚钱，但基本就是卖弄风骚的哗众取宠。
不过我这也是偏见，主要讲什么内涵讲什么所谓的人生价值，我们总是觉得主播就是娱乐至死，加速着文化的流失云云。
但能赚到钱的东西，谁踏马管你啊，打工难道不是在老板面前没有尊严？去老老实实上班，像慕芷晴这样的，到哪儿都被说勾引上司勾引老板吧？
“我感觉我什么都不会啊，人笨笨的，到时候真的直播了，估计也就是被人骂卖弄风骚了，不过说起来，有游戏主播么？”我嘴上并没有彻底的拒绝，因为我突然想到了，我会dota啊！不过dota2的区域里面，妹子主播一直不温不火，不温不火。
一个是没几个能打的，漂亮的分低，分高的妹子就这么一两个，还不漂亮。
“游戏主播现在也确实听热门的，影姐的意思也不想走那种纯粹的靠歌声舞姿来取悦人的网络妓女，而是做些有点内涵，有点延伸性的东西。”
“dota2啊，我现在4335分。”虽然我也没有当真，不过我个人觉得，真要拿慕芷晴当网络主播，就我而言，还是玩dota2靠谱点，虽然有点大材小用，不过时不时开个摄像头，这个分数也够我装x了，对于大神来说可能差的远，但是妹子么，dota还是相当宽容的。
不过，当我说出dota2这个词的时候，我看，江夜吴衡，颜玉儿东方月看我的眼神都变了。
“你说，你想当dota2的主播？”东方月一字一句的说道。
“你会dota2？”江夜有些诧异的问道。
“不是说想当主播，我是说如果我去当主播的话，我会选择播dota2呀，是啊学长我确实会。”
“我靠，我也会啊，不过，有段时间没玩了，开始工作开始奔波了什么的。”
“啧啧啧，又是一个玩dota2的妹子，还长得这么漂亮，大杀器，大杀器呢，我看明纱姐，棋逢对手了。”颜玉儿也是调侃。
“哪儿算得上，明纱那家伙变态的很，6000大神，而且相当低调，再说了，她能抛头露面？”江夜一脸洋洋得意的笑笑。
“是是是，你的女人就只许待在家里给你一个人看最好，是不是！”颜玉儿揪着江夜的耳朵，“痛痛痛。”
“这不是又找到一个可以陪你玩dota的妹子了呀？”颜玉儿逼着江夜表态。
“没有的，玩dota的，都算是战友吧，我也只是个人爱好，没有别的心思。”我连忙挥了挥手，我大概明白此刻颜玉儿和东方月的心情。
她们以为我偶尔知道了江夜玩dota，然后故意说自己也会，以此来接近？？
可能是我有点太敏感了，但有些话还是要提前说清楚。
“如果你真有兴趣，可以试试看啊，游戏主播倒是有，但dota2的女主播，我们还真没有，多是lol和王者荣耀的。”东方月微微的摇头。
“还是算了吧，我不想把dota2的乐趣剥夺了，当成工作什么的，现在还太早了，一时兴起不足以成为我长久坚持下去的理由，还是先慢慢的度过我大学生活吧，至少大一大二无忧无虑的开心开心呢。”我笑了笑。
本来就是如此，就算再干净的直播，也是需要软瑟情，毕竟dota对我来说，是纯粹的信仰，不能拿这种东西开玩笑。
除非以后实在找不到工作了可以去试试。
“没想到慕芷晴同学对dota还有这么深刻的理解，厉害！”江夜的朝我竖起了大拇指。
“也对呢，现在说这个确实太早了，不过如果你想来接触一下的话，非常欢迎。”东方月有些幽怨的瞟了江夜一眼。


正文 第一百二十二章 名为简单的追求（三更）
吃过饭，颜玉儿说着要留下陪东方月，吴衡要送我和江夜回去。
我付了500块钱，东方月试探归试探，但还是给我打了5折，这几乎就是半买半送了，虽然稍稍有那么一丢丢的贵，但完全在可控范围之内，要知道，这儿是五个人呢，而且菜品都很不错，海鲜都算是高档次了，还算是物超所值，心满意足的。
“怎么样，中午这顿？”
“饭确实还可以，不过小夜子，我踏马不是跟你说了，让你别把颜玉儿带出来，中午还去东方月那儿吃饭？我当时给你使眼色了不知道？”老吴有些无奈的叹了口气。
“啊？可玉儿就在身边啊，我总不能找借口吧？何况又没出什么事情，学妹不是说的都挺好的？”
“算了，没事没事，学妹，我先把你送回学校去吧。”老吴摇了摇头。
“我大概明白的，可能是学长身边的姑娘都很担心吧？比如之前的冷梦芸和这一次的东方月学姐，她们都对我不太放心呢。”
“慕芷晴，你倒真是冰雪聪明。”
“女孩子么，这方面的感觉总归挺敏锐的，不过我真觉得没什么呀，跟学长清清白白的，不能因为我长得漂亮就觉得我是狐狸精啊。”
“虽然这是先入为主的观念的，但实在的，慕芷晴学妹，真的是社会性的动物。”
“嗯，我知道的，反正我这样的女人总能掀起波澜，也不知道是为什么。”
“很多东西，很多人想参与其中都非常的难得，但对于你来说，都是鼓掌之间的，原本我认为这玩意会让你迅速膨胀，然后彻底毁了你，毕竟大部分的女人都是这样的套路，而你也确实获得了太多的宠爱，不过现在看来，你还是很清楚的，对事对人，都有自己的判断？虽然还青涩幼稚，可我总觉得，你像是三年前刚进大学的江夜，不对，比江夜好多了。”吴衡笑了笑
“你这货，又来黑我。”
“你大学开学的时候，就踏马已经跟两个妹子纠缠不清了吧？”
“我，这也能怪我么？”
“你反正优柔寡断的很，不像慕芷晴学妹，说放弃就放弃，说翻脸就翻脸哈哈，直言不讳的表达自己的厌恶，所以说，这样的女孩子确实很少，你要是3年前认识江夜，没准现在已经跟其他几尊大神平分天下了。”吴衡又是笑着调侃。
“好了老吴，你这家伙，在学妹面前，给我留点面子，朦朦胧胧说这些做什么。”江夜似乎想到了什么，脸色微红。
“没有如果呀学长，很多事情都是不可预知的，回到过去或者畅想未来什么的，还不如活在当下呢，我呀，更喜欢自己能够安安静静的宅在家中玩玩游戏看看动漫，那些所谓的cm纷争和勾心斗角，还有女神备胎之类的，我根本就不在意，觉得非常无趣，也挺倒胃口的。”我摇了摇头。
“活在当下，活在当下，哈哈，真的很有趣，这种论调，其实刚才我跟东方月说的那些话，什么商人逐利，都是些p话，我跟小夜子，就是觉得你人不错，看着顺眼。这年头，这样的妹子很少了，长得漂亮，心也善良，能说上话，价值观还差不多，比那些玩弄小资情调实际上自己肚子里狗屁都没的好太多了。”
“希望能当朋友，也很喜欢跟你们相处的氛围，感觉就很随意啊，至于其他的情愫么，我知道的，就像你在达拉然，我在海加尔，版本不同，根本就不可能恋爱呀。”我笑了笑。
“确实，或许，男女之间，真的有纯粹的友谊？”
“有是有，不过你跟慕芷晴之间不太可能有，你这个老b，到时候擦枪走火。”吴衡非常随便的打趣道。
“想多了吧你，死老吴，我现在身上，闪烁着革命党人的光辉，根本就没二心好吧，而且现在的情况很踏马的严骏，我哪儿有空管别人，我小心翼翼的把控着罗盘，在大海中航行，只能靠我这个经验丰富的舵手。”
“你是经夜丰富吧？”
我噗嗤一下的笑出了声，“老哥们，你们在我面前这样说，真的好么？不过讲道理呢，我觉得大丈夫当有三妻四妾吧，这很正常，要我是个男人，也肯定想着开后宫，虽然我自己做不到，不过我也很敬佩在现实生活中能处处花团锦簇的男人呢。”
“要真是花团锦簇就好了，偏偏都是带刺的玫瑰，这个不满意，那个不满意。”
“你这个老b，生在福中不知福，我现在是越来越想把你暴揍一顿了，原本该浪荡的我，家里就一个慕瑾，我还宠不过来，你这家伙，到处都有丰盛的晚餐，这些女人也不知道得了什么失心疯，居然被你稳住了。”
“这本来就是彼此妥协的事情么，不然怎么办，老吴你这家伙是不是就想瞅见我原地爆炸，然后被人抛弃穷困潦倒。”
“那倒不会，真有那时候，我会请你吃肯德基的，噶哈哈哈！”老吴和江夜之间，洋溢着某些莫名其妙的和谐气氛。
“算了，羡慕不来，不过慕芷晴同学，我跟你的江学长，真算不得什么好人，要换做以前，在没有慕瑾的时候，我肯定千方百计的哄你上床了，不过现在么，图个痛快，帮助漂亮的姑娘，心中总是会有莫名的优越感，改不了啊。”老吴感慨了一声。
“这算是踏马的精神追求么？”江夜双手枕着头，靠在椅垫上。
“感觉，学长们都特别有故事呢，挺想知道你们的过去。”想想自己也就是个普通而又平凡的小屌丝，在江夜的只言片语中，我就能看出这家伙开了个大大大的后宫。
这不是动漫啊不是动漫，居然真的有人能够镇住如此强大的冷梦芸和颜玉儿学姐么？除此之外的那些姑娘们，也都是花间绝色了。
我感慨过后，又涌现出一种无力感。
“过去么，吹b聊天，有欢笑有感动，流过眼泪爱错过别人，其实跟平凡人的生活也没什么区别，大家都在经历着自己的故事，你也说过的，学妹，活在当下才比较有意义吧。”
“感觉在你们这儿，我真的听到了许多有趣的东西，学长能这样放下身段，毫不设防的跟我谈天说地，挺好的。”
“放开些也无所谓，我跟小夜子现在也很难遇到像你这样的姑娘了，就单纯从朋友的角度来说，很欢乐，人么，在赚了点小钱之后就会想着，利益算个xx，老子要酒要肉要姑娘，就要随意的粗俗的大声呼喊，在街边撸个串。”吴衡像是在发泄什么。
“简单的追求，才有纯粹的欢乐。”江夜补了一句。
江夜和吴衡学长的话中，都隐隐透露出他们此刻的心境，我说不好他们在车里跟我讨论这些的意义，或者，本就没有意义？


正文 第一百二十三章 我不是母狗！滚啊！（四）
吴衡把江夜送到他小区楼下的车库里，然后车子就这样熄火了。
江夜离开之后，气氛就低迷了下来，过了十几秒钟，我看吴衡也没有要启动车子的意思。
“那个，吴衡，你是不是有什么事情啊？要是不方便的话，我自己走回去吧。”
吴衡打开了前车门，一言不发的下了车，然后，打开了后座的车门，坐在了我的身边。
他推了推眼镜，“慕芷晴，你真的以为，就这样嘻嘻哈哈，请吃一顿饭，随便的忽悠下，为了你心中所谓的泛滥圣母去关怀别人，我就会这么善罢甘休么？”
“那个？我有些不太懂。”
“到现在，还在我面前装着乖乖的小白兔？确实，帮助你我很开心，但开心的原因，纯粹来自于对你的性冲动，以及江夜这个白痴的所谓正义，这家伙从来把幼稚的事情当成是正确的，然后拼命去做，做完了来一句，这是我的梦想，他在这儿的时候，我不可能跟你说，也没有办法跟你说，他必然会维护你。”
“所以，吴衡学长，你想要，啊！”我反应不及，吴衡直接解开了我衬衣的扣子，他的手伸进了黑色的打底衫里，不到半秒钟，就解掉了内衣的排扣，我胸前的防御脆弱不堪，一下就崩塌了。
他直接把我搂进了怀中，那样子赤裸裸的，满是欲望的轻揉着饱满的像是要挤出玉液琼浆的花房。
我整个人就像被敌人的大招击中，眩晕和控制时间高达999秒，真的楞在那儿，无所适从的看着他，我不知道眼神里泛着的是什么情绪，我本该有的愤怒，去哪儿了？？
但尽管如此，我还是吹响了反攻的号角，我的手想把吴衡的手从胸前拉出来，但吴衡的右手，像是大钳一样，紧紧的扣住了我。
近战法师根本扛不住狂战士的一套，吗的，吴衡的身躯直接压在了我的腿上，我那想要蹬他的长腿，几乎还没有启动，就被直接压制了。
“你要做什么？吴衡，好端端的欺负我？你还算是个男人么？”我羞愤的看着他。
“手感真的不错，此胸值千金了，一顿区区500块钱的打折聚餐，能满足我么？你觉得现实么？我可以明确的告诉你，我对赵美，对正义，对所谓的打击黑恶势力，没有一点的兴趣，我会答应你，纯粹是因为我对养个小三，找个宣泄的肉x器很感兴趣。”
我的身子猛地颤了颤，肉，肉x器？
这个名词从吴衡嘴中说出来的杀伤力，实在是太大的，我当然明白吴衡在说什么，他这些话语并非心血来潮，而是从一开始，从一开始就准备好的。
这一刻，我想当的愤怒，老子给当肉x器，做梦吧！
我看过不知道多少里番，想想自己还曾经会因为这些词语一阵抽搐之后索然无味，没想到现在如此清晰的从吴衡这儿传递过来。
对我的定性？我要被他当成肉x器？
“吴衡，你踏马太过分了，我是你大爷，还肉x器，你有本事松开我，我打死你！”对了，我手脚动不了，我还有嘴啊！
我准备一口要在吴衡肩膀上的时候，吴衡瞪了我一眼，露出一副超凶的态势，你瞪你瞪我也没有用，这样欺负老子，还当我是肉x器，就算真对你有好感，你也不能这么吊啊！
他堵住了我的嘴，狠狠的蹂躏着我的唇瓣，我本来一肚子涌出来的火，被生生的憋回了肚子里，我如遭雷击，刚刚打开的牙关，里面的舌头还在酝酿着骂吴衡的话语。
但是此刻，吴衡的舌头单刀直入，根本不给我说废话的机会，那种深刻的缠绕感一下子就打崩了我的前线。
这个该死的家伙，我的脑袋一阵当机，等到反应回来要咬他舌头的时候，他已经离开了我的唇瓣，嘴里全是吴衡的味道。
“我真的是第一次，听到一个女人说，尊严和身体不给，要我在深夜，做出如此应急复杂的操作，快速的调动关系网，到今天都还在善后，很多事情，不是简简单单的一句话，就能够代替的？如果你真的纯真，就不会找到我，找到江夜，与此同时，我可是知道的，你跟林凡，也在疑似交往？我不管你拒绝没拒绝，你慕芷晴在cm的风评确实有捕风捉影的成分，可男人想要什么，你心里没点b数？”
吴衡的神色之间充满了嘲弄和不屑，更主要的是，我反抗不了，身子不听使唤，像个坏掉的洋娃娃，在我面前的这个男人，真的是吴衡么？
是啊，这，这才应该是吴衡。
他的笑容充满了侵略性和扩张的欲望，在我的衣服里，把那片美妙的峦峰，随意的捏出各种奇怪的形状。
“我不知道，我就不知道，我踏马本来就不是那种女人，你给我滚一边去！”我羞恼到了极点，死死的盯着她。
“那你就就拒绝，就给我一巴掌，给的出来么？不，你给不出来。”吴衡死死的盯着我，放屁，这不是废话么？我能给不出来？我…
好像，真的，真的给不出来，吴衡松开了对我的束缚，双手脱离，还把自己的脸，凑到了我的面前。
可我愕然的发现自己的身体产生了足以让我昏厥的反应，我踏马居然喜欢吴衡这样蹂躏的感觉，更重要的是，我对吴衡，产生了非常严重和畸形的依赖。
我涨红了脸，在这逼仄的空间里，吴衡的声音几乎贯穿了我的耳膜直达我的思维。
“这个世界上，真的有这么好的男人么？跟我几乎毫无干系，我就要为了你慕芷晴的千金一笑，做出所有你想要的事情，帮你办的妥妥当当的，让你心中的正义感得到伸张，真棒，真踏马的棒，更重要的是，在你做完这一切后，能够轻描淡写的看着我，完全没有身为一个弱势女人的自觉，似乎我为你做这一切，是理所当然的。”
“如果是小夜子，他在慢慢被你勾了魂之后，确实有可能，而你，也确实在有意无意的撩着这个男人，东方月能看出的东西，八九不离十，你根本就不能算是一个好女人，也绝不是傻白甜，你的那些顺应潮流逢场作戏的话语，说够了么？矜持的淑女，装够了么？”
“我这辈子，只吃过一个女人的亏，至于你？看上去清白高贵实际上骨子里却是女权丑恶主义作祟的女人，我真的，非常讨厌，非常讨厌你这种人对这个社会黑暗现实的幼稚理解，嘴里高喊着xxx口号，自己从不付诸行动与实践！通过别人来实现自己的精神价值么？”
“我能够做什么？现在我没有办法啊，只能够找你，如果你不愿意，为什么一开始，一开始不说呢？我会自己，自己想办法。”我嘤咛一声过后，整个人已经瘫软在吴衡怀里，他拿捏的恰到好处，是玩过多少女人才能够总结出来的规律啊，我根本就无法控制我的酥胸。
加上原本就对面前这个狗男人产生的好感和不抵触的温柔，我根本就挪不开自己的目光。
吴衡就这么把自己阴险的一面展现在我的面前，可我，什么都说不出来，什么都做不了，满脑子都被莫名的情愫占据了。
“你踏马居然知道你什么都做不了？你居然还知道你只能依靠我？那你为什么要多管闲事？那你为什么要像个狗日的圣母一样，去拯救别人？赵美这样的弱智值得拯救么？至于你自己想办法，那也就是狗屁，人家警局有点小关系，你报警？到时候自己都落入虎口，其实你在这种事情上，冰雪聪明，我吴衡能利用，你自然就利用了。”吴衡这样的说话模式，跟之前那个温文尔雅的儒将完全不同。
他的嘴唇薄情，言语冰冷，手中的动作幅度很大，他根本就不想停息，而我居然，居然踏马的能有感觉了。
两腿之间的潮泞感传来，我下意识的就夹紧了双腿。
“你能不能，能不能别说了？我是为了我自己么？我真就是为了赵美，难道同学有难，我就眼睁睁的看着她被别人强x么？你有能力，为什么不去救人？就在你眼前，能够做到的事情，为什么不去呢？”
“不要用适者生存，不适者淘汰这种狗屁的话语来归结这个阴暗的社会，咱们是人，又不是动物。如果人性都丧失扭曲了，没人为善良辩护了，迟早，迟早你也会出事的。”
我大声的嚷嚷起来，想要以此掩饰我的失态。
不过本来也是如此，老子善良有什么错？？这跟圣母是有本质区别的，一想到我要是不去救赵美，赵美就要被数人轮x，然后堕入地狱，再也翻不起浪花，这种感觉好么？
“你是不是有感觉了？说话的语气都变了，你这条骚母狗，难道你不就是在等着这个机会么？等着这个，让我上你的机会？跟我搭上关系，就跟那些高富帅一样，给点明媚的阳光，给点所谓的温柔，搭上老子和江夜这条线，然后，然后拥有你所谓的一切正义，对么？
至于你说的明辨是非？欠债还钱天经地义，一个大学生，连自己有几斤几两都不知道，天高地厚的去借高利贷？
我觉得，被干，纯粹是那个傻x赵美自找的你明白么？这种女人真的真的只有吃过苦头才能明白自己的分量，才能明白，某些时候，心比天高，她的天，不过是我脚下踩踏的尘埃罢了。”
“她是错了，但是，总有个改过自新的机会吧？我也把她狠狠的骂了一顿。”
“有用么？有意义么？你拯救了这一次很快，她就会有下一次，你确定这个赵美痛哭流涕之后，会感恩戴德的报答你，会好好学习天天向上？不是每个人，都跟你这样的骚母狗一般幼稚单纯，单纯的像个白痴。”
吴衡咬着我的耳垂，我原本发热的脸颊，一下子就红到了脖子根，在我耳边的言语，温润，就像是惊涛拍案，被吴衡这样无端端的辱骂，我居然泛起了严重的涟漪。
耳垂，太敏感了，慕芷晴的耳垂实在是，当整片耳垂被吴衡含进嘴里，我整个人就像炸毛的猫儿。
不得了了，马迹哑巴库内！
就算哲学之魂在燃烧，我踏马fa♂，但有些事实是改变不了的，比如我现在是个女人。
这是最无能为力的地方，慕芷晴这家伙的弱点实在是太，太过分了。
耳垂上好像有个奇怪的开关，开了以后我整个人都不好了，失去了所有的反抗心思。
“我不是，骚，骚母狗，你，你滚，滚啊！我真的没有想过要做，做这些事情，什么，什么搭上，搭上你和江夜，我没，没有。”我一边说着没有，一遍绵软无力的在吴衡的怀中挣扎着，我的黑色打底衫已经被他全部掀了起来，颤颤巍巍的横陈在吴衡的面前。
这下是彻底的完蛋，我被吴衡勾起了某些不得了的东西，比如那颗不安的沸腾的心，这玩意太猛了，更可怕的是，吴衡这些手段，根本不粗糙，不残暴，不凶恶，完完全全就是在给我挖坑！
那不应该属于我这样的直男，是慕芷晴遗落的东西，快把她带走啊啊啊！
他一只手就像宣誓主权一般的按在我的胸上，似乎昭告的，那儿是他的领土，而另外一只手，伸进了我藏在牛仔裤中的隐秘之所。
“别这样，吴衡，我求你了行不行，哥，我喊你哥！快，快放手，放手啊。”我的心脏拼命的跳动，嘴上说着不要，长腿却在猛烈的夹紧之后，又随着他的引导，慢慢的分开，从10度角，到30度，还在不断的，不断的，那种剧烈的羞耻感，被莫名的愉悦所取代。
“哈哈哈，喊我哥，喊我爸爸也没用！”
吴衡这个家伙，怎么，突然，突然，这么，坏的透骨，我之前根本就看不出来，看不出来吴衡是如此的贪婪而充满欲望，看不出来他是如何凛冽薄情，明明他有着澄澈的眸子，那么简简单单而又纯粹充满温情的眸子。
“慕芷晴，没有跟我吴衡上床的觉悟，就别踏马的，用我，来伸张你所谓的正义，明白吗？你那些可悲可笑的善心，在我这儿不值一提，你所拥有的，就是你的美貌你的身材，我只认这个。你的灵魂有多高贵，我不管，让我予取予求，就足够了。”


正文 第一百二十四章 我是他的美酒？？
“看看，看看这是什么？”吴衡的大手从我的深处凯旋而归，带来的战利品，是那些晶莹剔透，散发着光泽的液体。
“我拜托你了吴衡，你，你别说了…”大佬求你了摸就摸了，这可疑液体还放在我面前，你是想让我羞愤而死么？
我脑门大概都在冒烟了，就像一锅烧开的水，不能再热了。
“觉得我是个好人？告诉你，我一点都不好，在遇到慕瑾之前，那些个姑娘，我都是玩完就扔，拔掉无情，高兴了干，不高兴了甩巴掌，当然，现在对你的态度，也是一样的。”
“我不想关注你的所谓思想内核，我只知道，你现在就是一条蠢蠢欲动的发情母狗，在我的注视下几乎要把自己交出来的废物，真要剥夺你，你可是什么都保护不了，就在这个地下车库里，我就这样看着你，然后把你上了，会有人知晓么？会有人在乎么？”吴衡又笑了起来。
确实，没有人会在意，也没有人会在乎，我的身体在不由自主的勾引着吴衡，就算他真的上了我，我也没有一点点办法，我心中甚至都生成不了什么怨气。
“就算我这么骂你，你也还是脸红着蜷缩在我的怀里，嘴上喊着不要，心中却想着喜欢，对吧？”
我突然感到一阵阵奇异的愤怒，他的目光好像时鞭笞一般的落在我身上。
我真的是这样么？这样不要脸，也只是想搭上吴衡和江夜，利用男人手中的权利来达到自己的正义。
“是啊，是啊，你尽情的嘲讽好了，我就是这样的贱女人，被你摸有反应，行不行？够了没有？你要上就上吧，我…”
我牛仔裤的腰带扣不知道什么时候被吴衡解了，他只是一拉，我那双光滑如玉的长腿，像是玉笋裹着轻云一般出现了。
白色的蕾丝内内中，若影若现的春光，和内裤的边线勾勒出的，妩媚到窒息的轮廓，胯部和腿部的风云际会，是在我眼里，除了那儿以外最为私密的地方了。
被吴衡看的一清二楚，毫无征兆。
“从杨秋儿到赵美，她们都一样的，都是想拉着你下水，你真的以为，杨秋儿是喊着你去帮忙么？这个事情显而易见，你心中也有答案，我想，之前杨秋儿刚刚回去的时候，肯定很不舒服的嫉妒到发狂的程度，到后面，大哭一场，耍无赖一样的祈求你的原谅，所以，你原谅了么？？”
“原谅了，秋儿她，她也挺可怜的啊，也是受害，受害者。”吴衡的手在大腿的内侧游弋着，听到我说这话，加重了手上的几分动作。
“这个女人就是想拉你下水，又知道你有不分青红皂白的善良，你居然也踏马能原谅她？？我真的不明白你的内心有那么粗枝大叶那么强大么？
这次的赵美也是，你以为，她给你留线索，是让你去解救她？我只说一点，那些人，准备了三份催情的药物，而且我在沟通之后，发现那几个老b，笃定的相信，等会，还会来一个极品的学生妹。
赵美这点我暂且不管，因为这只是我一家之说，恶劣的想象。
但当你面对这些对你无比残忍的所谓受害者，还能说出什么原谅，可怜之类的话语，那你是彻底没救了，我有必要让你知道代价。
当绿茶婊，就好好的当绿茶婊，你的那些心机呢？你的那些周旋呢？你的那些手段和压迫力呢？”吴衡说得兴起，就一巴掌拍在了我的臀部,他似乎觉得还不够，两巴掌，三巴掌，清脆的声音此起彼伏，我被拍的意乱情迷，他的大手尽最大可能的覆盖着那令男人们都神魂颠倒的翘臀。
他掌握着我的韵律和心跳。
我已经没有什么反抗的心思了，娇躯，在他的眼里无所遁形，反正他的手到哪儿，都如入无人之境。
我对吴衡，和对别人，真的是区别对待到了极点。
对于林凡还有那么一丢丢感觉，但非常的尴尬，对于叶寻就纯粹是恶心了。
不对，老子不喜欢他，就是因为他掌握了我的要害，搞了我的耳垂，狗日的破身体，口嫌体正直，很烦躁。
可是被他摸着，能有种异样的充实感，那是什么鬼？？
“或许，或许你说的对吧，但我有自己的生活方式和行事准则，你不愿意的花，我是绝不会强迫你的。”
“行了，别bb了，扯生活方式什么的，反正你是个这样弱智的女人，我随意的欺负，也不会生出一点点的负罪感。”吴衡打断了我，是啊，我的那些辩解，基本都是苍白无力的，我根本什么也不懂。
“吴衡，你这样做，是不是对不起慕瑾？？”良久，我才说出了这句话。
“放心，我正准备去洗车，然后洗澡，洗衣服，偷腥的猫，当然有完全的准备。
还有你自己刚刚才说，大丈夫当有三妻四妾，我这在外面摘一朵野花又能如何？我本就不是什么好东西。”他自嘲的说了一句。
“算了，我不知道，不知道该怎么说，你要做，就做吧，我不会再回来面对你，再来找你和江夜的，我…”我想说一些发狠的话语，但在吴衡的目光注视下，身子骨软了又软。
“嗯？我允许你不来找我了？我打电话给你，你就给我乖乖的滚过来。”吴衡又拍着我的臀部。
这才是骨子里的大男人主义吧，偏偏面对这样坏的透彻的吴衡我的身子和灵魂，都反驳不了，没有反抗的心思，还想着被他奴役，这真是，我第一次觉得自己贱的这么彻底。
也不算是自己，而是女性的娇躯，这是源自于内在的薄弱渴求。
“好了，该办点正事了。”吴衡邪魅的笑出声来，果然还是要来，慕芷晴，慕芷晴的第一次，就要在这样的地下车库，在吴衡的车上，这样毫无羞耻的交代了？？
我怯生生的看着吴衡，等待着他下一步的进攻动作，身子都想隐隐约约的想要配合了。
果不其然，吴衡吻着我的锁骨，他像是个初生牛犊一般，轻轻舔舐着所有他喜欢的地方，嫣然的两点，峦峰的斜坡，赏玩着我的一切美丽，我身上的衣物都散乱在周边，最后的遮挡，不过就是那薄如蝉翼，只要揭掉就荡然无存的蕾丝内内，吴衡压着我的身子，我听到那真皮座椅发出咿咿的声音。
他搂着我的腰肢往自己怀里送，我就像是一杯美酒一样，散发着甜香。
我的目光迷离，荡漾着浩淼烟波，人设近乎崩坏，这个时候，我根本想不到什么搞基，什么比利，我完完全全的把自己当成了慕芷晴，吴衡身上炙手可热的荷尔蒙，在疯狂的作祟。
我是第一次，生出了对一个男人的喜欢，是货真价实的那种，脑子混乱到难以思考。
可我又觉得自己无比的委屈，无比的可怜。
我对自己的身体和自己说的那些根本不能算是反抗的话语，产生了深刻的悲哀。
是啊，在吴衡眼中，我只不过是条召之即来挥之即去的母狗，rbq，是个不怀好意接近他的女人，是个矜持的假装淑女的碧池。
我却真的就像是个被随意摆布的洋娃娃，看着自己都不能说是微微张开，而是大开的美腿，听着吴衡那些粗糙却又满是道理的话语。
明明产生了喜欢的感觉，那个男人却近乎羞辱一般的践踏着我所谓的那点感刚刚积累起来的高傲。
在想到真的要被霸王硬上弓的时候，我不争气的哭了起来，不是因为要被干才哭的，而是因为自己的身份，自己在吴衡面前扭曲而又卑微的，被误解的身份。
吴衡说的，玩完就扔，在吴衡眼里，我就像是个可以被随意丢弃的东西？
更重要的，是我原本身份的丧失，我明明不想这样的，却表现出了极为让人诟病的欲拒还迎，我一直以为这都是小说臆想的，可发生在自己身上的时候，确实如此的清晰。
一边想要，一边又是悲哀，还有无可奈何的痛苦，这种女人的心思，猝不及防的改变着我的态势。
我都分不清楚，此刻的我，到底应该算是个什么玩意。
更重要的是，吴衡反复强调我过高的正义感，我在扪心自问，我想的到底是什么，我搜肠刮肚之后发现，我的根本目的，似乎，就是想麻烦吴衡和江夜。
因为我知道他们能行，我是为了，在吴衡和江夜面前，表现出自己伸张正义的一面，归根到底，我还是想让他们看着我。
让这些顶尖的精英的男人，看着我，认为我是个好女人。
这并不是我的手段，而是藏在我的内心的印刻，随风潜入夜，润物细无声，这算是女人的通病和劣根性，但被吴衡这般赤裸裸的无法反驳的说出来，实在是让我羞惭。
“把衣服穿上吧，我送你回学校。”
“嗯？？什么？”我以为吴衡根本就不会在意落在他胸膛前的泪珠。
“别哭了，白痴女人，你以为我真要把你吃了？”吴衡哑然失笑。
在吴衡毫不费力的索取无度之后，他停下了手上的动作，我这才泪眼婆娑的发现，他的西装没有脱掉，他腰间的皮带也好好的在那系着。
他在边上抽了两张纸巾，帮我擦了擦眼泪。
“利息我已经收到了，该占的便宜要占，本金么，暂时不需要了。我只是想让你明白，代价非常的惨重，是你负担不起的，可我在你眼里，看不到一星半点的害怕，你对自己做过的蠢事，还辩护的风生水起，废话我就懒得说了。我怕我再下去，火气一上来，真把你干了。”吴衡像摸小狗一样，摸了摸我的头。
“保有善良，并不是什么坏事，但别太过分，你又不是傻白甜，也看的出女人之间的勾心斗角，那就别乖乖的站在原地让等死。”
吴衡看到我还十分懵逼的楞在那儿，腿还保持着张开的弧度，一眨一眨的看着他，他有些无奈的手动关掉了大长腿的开关，帮着我穿好牛仔裤，扣好内衣，套上打底衫。
“谢，谢谢。”我半天不知道该怎么说。
“谢个p啊，我可是把你的胸和屁股都揉遍了，你是不是真傻？不过，话说回来，意外的，还挺喜欢你的。”吴衡捏着我的下巴。
他好像非常喜欢捏我的下巴，但不跟那些霸道总裁一样的，轻佻的让我抬起头看着他们的眼睛，吴衡是捏，然后慢慢的移到脸上，摩挲着我发红的脸颊。
“别忘记今天的事情，或者，你也可以拿这个来威胁我。”
“我不懂什么威胁，也不想当小三什么的，我就当，就当没发生，没发生过吧。”我想到他女朋友，那个落落大方的姑娘慕瑾，是啊，我这跟吴衡算什么？
这家伙是个有妇之夫啊！
“我想，你应该已经记住我掌心的温度了吧？说这么多，对你做这么多过分的事情，有很大一部分，是我的私心，但更重要的是，我想让你别再这么幼稚下去，利用我，利用了就利用了，但总有我触及不到的时候，就怕你这个白痴女人头脑一热，做什么傻事，老子救都救不回来。”吴衡躺在了我的腿上，叹了口气。
“不会的，我会听你说的，不会再，再那样子的。”不得不说，女人在浑身发热的时候，对于这个男人说的话语，印象会变得无比深刻，难以忘怀。
“能听进去就好，慕芷晴，你说我们这样，算不算是在偷情呢？”吴衡从我腿上坐了起来，继续伏在我的锁骨上。
“肯定，肯定算啊，所以吴衡，我们以后，是不是，别，别这样。”
“所以你在别人面前，要继续装着你的矜持，好像你确实是个正经的，贤良淑德的，端庄高贵的好女人，不过在我这儿么。”
我回答不上来，只是用红扑扑的脸蛋对着这个该死的家伙。
我以为吴衡又要说什么污言秽语了，反正自己被他羞辱了好久，也，也没办法了。
“算了，没什么，偷便偷了，虽然我主观上是为了教训你，让你知道代价，但客观上，我确实过分了，现在也有些不好收场了，你的真心比我想象的要显而易见。放心吧，我不会让你当什么小三什么小母狗的，也不会要求你在别人面前贵妇在我面前荡*这种只有江夜玩的出来的东西。”吴衡闭着眼睛。
“这种感觉，真的很难说，很奇妙，我以为，我这辈子都不会对慕瑾以外的女人动心了，看来我还是不够，不够坚定的。”吴衡在喃喃自语。
“能，能动心，还不就是，就是喜欢我的身子，切，明明，明明就把我当成母狗和，和那个的便器来对待的，明明想着…”我慢吞吞的吐槽着，诉说着我那么一丢丢的怨气，被他搞完一波身子都无力了，我怀疑吴衡再弄下去，我是不是要爱如潮水了？
“在喜欢你这一点上，我当然跟别人没什么区别，总归是想干*的，不过在其他方面，我跟别人不同，现在的你不会懂，也不需要懂，调整下心态吧你，不过要记住，下次，再来找我办事，就准备好自己的身子，洗干净打包，送到我的面前来，明白么？”
“我他喵再找你，我就跟你姓！”我已经打定了主意，绝对，绝对不会再这样子失态了，在吴衡面前被玩弄的一塌糊涂，我何必呢？？
确实啊为了这狗屁的赵美，我有必要，做到这种程度么？？
等到吴衡坐到了驾驶室，我张牙舞爪做了一波鬼脸，哼哼唧唧的表达着自己的不满，“后视镜看的到你那小模样，屁股又欠拍了？”
“我他喵！”
“你，你什么？”吴衡笑意又盛行起来，“下午学校不想回去了？还是想再尝尝刚才的滋味？”
“我不想，我也不要。”
“你现在硬气了？”吴衡笑出了声。
不敢多bb的我，不开心的踢着吴衡的靠背，哼哼唧唧了几声。


正文 第一百二十五章 慕芷晴第一视角（二更！）
（温馨提示，本章第一视角为慕芷晴，也就是现在的江小白。）
“洗好了？”我看着裹着浴巾的颜果果，突然蹿出一阵莫名的邪火。
这是自然的，这具恶心的，卑贱的身躯，在此刻散发着独有的男性贪婪，那个该死的江小白，该死的改变了我的一切的男人。
他现在倒是出尽了风头，拿着我的身子，痛痛快快的享受着站在聚光灯下的快感，原本普通而又龌龊的只知道在h漫中寻求安慰的狗屁男人，现在居然如此的猖狂。
还跟我说，他要履行正义的责任感，使命感，把我原本的生活轨迹改变成正常的生活。
呵呵，这种家伙，这种明明什么都不懂的男人，真是该死。
那些嘴欠又恶心的女人，不把她们逼到犄角旮旯里狠狠的用各种方法摁死？
想用和善和宽容来谅解，真是简单而幼稚的家伙，明明是个屌丝，明明就是个没用的，我平时看都不会多看一眼的臭男人，呵。
可我又能怎么办呢？
我试过所有的办法，所有的，能想到的，除了自杀以外，痛苦只反馈在我自己身上，没有用，没有任何的用处，相反，让我对现实更加的明确和清晰，我现在就是江小白。
不过，那个白痴，居然还天天跟着我交流，内心还真是单纯的很，换做是我，我在有了像慕芷晴这样的身躯之后，还会理原本的那个人？？
算了，现在在心里骂他1000遍，10000遍都没有用了，江夜这样的男人，居然都让他搭上了，叶寻的真面目，我都还根本不知道，只是隐隐约约的察觉，但到了他那儿，几乎是一秒，就变成了魔鬼一样的存在，可偏偏，江夜和吴衡愿意联手为了这个有江小白灵魂的慕芷晴，雷霆出手。
杨秋儿这样吃里扒外的狗东西，有什么好救的，这种臭不要脸的婊子，妄图勾搭闺蜜男朋友的恶心女人，江小白难道不知道么？？难道不知道这个杨秋儿是故意把自己拉下水的？
一副大大咧咧，全然不在乎的样子，要是我，杨秋儿现在就不可能待在宿舍了。
说了这么多，全是无奈，还有他寝室那些下作的男人们，真是两面三刀啊，在我身边，我以前认识的那些男生们，为什么没有一个？没有一个看上去能够依靠的，难道，江小白这家伙，比我，更适合慕芷晴这个身份？
现在担心这个也毫无意义了，无论他适不适合，无论他的人生轨迹怎样，我都回不到过去了，原本江小白的生活一贫如洗，苍白无力，这种男人确实，根本就不受女人欢迎。
可我总要做点什么，这种贫乏的，没有逻辑的精神生活，还有天天面对着那些我根本就不想面对的废物两面派，以及我在高涨的，无处发泄的，像是青春一般狂躁的男性欲望。
都让我局促不安，我必须要得到承认了，我要证明，我还是强大的，能够有存活下去意义的，我能够懂女人，懂那些细碎的小小心思，我懂穿衣搭配，就是用这样的力量，我要做点什么，就算用这具我百般唾弃的身躯也好。
颜果果，呵呵，江小白这家伙的女神，我必须要把她玩的服服帖的，我要让他知道，我永远有他可望不可及的地方。
“果果，晚上的音乐会怎么样啊？”
“还，还不错吧。”她的脸上红扑扑的，满是醉意。
我随意的就伸出手去，搂住了她的腰肢。
“小，小白，你现在，好像变了很多呢，变得，变得我，有些，陌生了呢，从前的你，根本不敢这么大胆，花样也不那么多，今天晚上，我说我心情不好，你陪着我喝了那么多的酒，但我知道，你自己，没有喝几杯呢？”颜果果是个很聪明的姑娘。
但这种聪明，在爱情里，同样会变得敏感和脆弱，她们能察觉到的东西很多很多，当然，破碎的时候，悄然而至的痛苦足以吞没她的热情的火焰。
“你醉了就够了，我醉了，谁来背你回家？”
“哪儿呢，这里，明明，明明是酒店，我可还没那么糊涂呢，坏小白，你还没有，没有回答我呢，说，怎么现在，变了？”
颜果果就这样靠在了我的身上，这种我以前体会不到的温暖，那种距离非常近的细腻感触，还是第一次，相比于男人有些坚硬的胡茬，还有他们身上带有的并不算温柔的气息，颜果果明显有着我钟情的似水柔情。
是的，我钟情这种能够相拥的柔情，也钟情于颜果果本身。
就算是原本的我，也常常要修图p图，倒不是因为不美，而是因为水到渠成的习惯，不想自己的脸上有任何一点小小的瑕疵。
但是颜果果没有，她的照片我一眼就能看出，毫无做作，每一张都是笑容，笑容，她不管笑不露齿，站在路灯下，站在花园边上，各种大笑着，尽管并不特别美丽，可这样的笑容，是有感染力的。
她删掉了很多合照，那个原本站在她身边，挽着她飘飘长发的男人，所谓深邃的眸子和艺术家一样的气息，有些邋遢的牛仔裤，还有特立独行的海魂衫。
但这样的男人，本来就不是什么好东西，不懂得专一，假装出来的温柔和玩玩而已？
问我怎么知道的？我看过太多了，眼神里除了欲望，别无所求呀，苦苦营造出来的浪漫，都是为了在娇娆造作的充当文青引发共鸣后，骗女孩子上床。
不过，他可能对颜果果是有那么一点喜欢的，果果告诉我，从高中开始，跟这个男生分分合合了三四次。
我的高中么？啧，不怎么愿意回想，一直是全民公敌被孤立冷落的感觉，我也想起了那时候幼稚的，喜欢的男人。
然后我摇了摇头，看来我的所谓少女时代，在那时候就已经死去了。
我没有回答，只是吻着颜果果的脸蛋，她没有拒绝，是因为醉后不知天在水，还是因为她此刻想放纵？
但我明白，颜果果不想听我的回答，她的眼眸里有哀伤，暂时想着的，还是那个男人？
女人都是如此，明明喜欢的是渣男，却编出很多很多理由来欺骗自己，欺骗他是为了自己，欺骗他愿意为自己付出一切，其实到最后，张爱玲的话真的对的离谱。
婚姻是长期的合法卖淫，婚姻除外的恋爱，就是彼此发泄着荷尔蒙，不知道东方既白的水乳交融了。
颜果果捧着我的脸，
“江小白，你真的变了好多呢，变了好多呢，为什么不能像以前一样呢，像以前一样，当个小傻子，唯唯诺诺的在我身边，跟我说话都不流利，会偷偷的看着我，我都知道的，轻轻的拍拍你的肩膀，你就脸红。”
“你给我送过的奶茶，我都喝了，你为什么老是觉得，我喜欢喝草莓味的，又甜又腻？
你唯一不脸红的时候，就在你兴致勃勃的给我介绍你的那些动漫呢，可惜，叽叽呱呱的日语，我那时候一点都看不下去，觉得好幼稚。
你喜欢的电影，喜欢的音乐，我都不喜欢，欧美的风格还有电音摇滚，你一点都不喜欢呢？至于民谣，你当时还在班上跟你那几个朋友说，那破玩意，就是无病呻吟，为赋新词强说愁，真是偏激。
那时候我没告诉你，我已经有男朋友了，是不是很坏呢？总觉得自己对你讨厌不起来，你对我小心翼翼，如履薄冰，不像他，大大咧咧的，似乎知道我已经是他的笼中鸟了，不会珍惜呢。
现在的你，也会带我看音乐会了呀？也会这样子骗着我喝酒，学的好坏，不过，我还是能从你眼神里看到珍惜呢。”颜果果自言自语，嘀嘀咕咕的说了一大堆。
还真是有江小白那个白痴的风格，不过，我能够感受到，手中的沉甸甸，就像捧着珍宝，我能感受到这具躯体，就算在交换了灵魂之后，对这个女生的珍视。
但我呢？好像空落落的，说喜欢谁？喜欢谁的都可以，林凡，叶寻，何云中？可真说起来自己愿意付出除了逢场作戏以外的温柔？
我一点都不愿意，我只想把那些精致的温柔都藏着，像是深埋在地底的女儿红，那个能让我动心的男人出现过么？没出现过么？
都不要紧了，我现在只是个江小白。
“我又改变的，但更多的，没有改变吧，比如对你的喜欢，一如既往的。”我的双手都拥住了颜玉儿，把她往上一台，她便坐在我的腿上了，那有些粗糙的浴巾和滑润修长的美腿，触感形成了极为鲜明的对比。
我自然知道男人这时候该干什么。
“江小白。”颜果果轻轻的喘息了一声。
“果果？”
“你，做的到么？喜欢我的话，要喜欢很久很久的，我这人脾气不好，又不愿意亲近人，不会干家务，还跟前男友吻过，你会喜欢么？”
“我这样子，是不是显得很轻浮啊，明明跟你之前都没有说过话，一见面，就跟你去音乐会，跟你吃饭，跟你开房了。”颜果果醉眼朦胧，说着我最不爱听的话语。
“是很轻浮，但大家，不也都一样么？我也是有意而为之，说我不想上你？那是不可能的，我灌醉你，也是故意的，可你也顺着我的心思？你只是想发泄吧颜果果，想找个男人的怀抱哭泣，想随随便便上个床，让身子麻木了，江小白这样的备胎召之即来挥之即去，对你来说，无所谓？我喜欢了这么久的你，不应该是这个样子的。”
我在说什么？？
我这个白痴，到底在说什么啊？？这种显而易见的送分题，我居然能在酒醉的毫不设防的颜果果面前，说出这样的话语？随便哄哄，跟她做，不就好了么？
我是被那个该死的弱智江小白传染了么？说这些毫无用处的废话，妄图挽救所谓的颜果果？不不不，江小白可没那么毒舌，他是个真弱智的圣母呢。
“江小白，我，不是这样的，根本就没有你想的那么龌龊，我都还是，还是，处，你太过分了。”颜果果瞪大了眼睛看着我。
“你还是处？都吻过了，而且，应该在一起很久了吧？”我还是压抑不住心中的震撼，不说随便，我以为颜果果已经跟那个男人做过不知道多少次了。
“没有，就因为我不愿意，不愿意这样随随便便的交出去，才会有分手，才会有失落吧。因为我觉得，很重要。”
“什么东西很重要？？”
“有些，守护着的，东西，就算是男朋友，就算是他，也不能给。”
“可你为什么，为什么要这样坐在我的腿上？明明知道我也是个正常健康的男人，明明知道自己现在非常的危险，我真的看不出来啊颜果果，你的坚持？”
“不要问那么多，我，喝醉了，才有这样子的，给你，唔，给你，或许，挺，挺不错的吧？我想，想忘记他了。”颜果果，前言不搭后语。
但我能明白的，我未退去的那些玲珑心思，非常明白，她此刻想着的，是随随便便的纵身一跃，而在她的身前，可能是万丈深渊，也可能是碧海蓝天。
“我想干*，我想，狠狠的，狠狠的干*，干到你忘记那个男人，干到你只喜欢我，颜果果，你能明白么？”我轻佻的捏住了果果的下巴，出了口恶气，我特别特别喜欢在言语上羞辱这样一个澄澈的，毫不做作的女孩。
颜果果看着突然变得恶狠狠的我，半天没说出话来，但她的身子明显在诡异的颤动着，脸色更加的红透，那该酥软的地方，开始任君采劼了。
我承认，我跟江小白一样喜欢她。
不是欣赏的喜欢，而是，像男人对女人那样的喜欢。要是江小白来了，对这个女人肯定是怜惜到了极点，听闻她是处女，肯定大气都不敢出的负起自己的责任，帮她盖好被子，最多搂搂抱抱。
但作为女人，我很明白，这是极端错误的。
可能男人不懂，选择的意义，大于选择本身。


正文 第一百二十六章 他梦寐以求的姑娘，
此刻的颜果果，需要人填满，精神上的，还有，自然是身体上的。
她的身子很空虚也很寂寞，我能够感觉她那张脸，那眼神里写着的，没什么朋友。
如果能有个像样的闺蜜，她回来到这儿跟我一起去看音乐会吗？
这时候拒绝的男生确实有责任感，但也确实，蠢得可以。
女人会记住什么样的温度？
由浅及深，是他牵你手的温度，是他拥抱的温度，是他亲你唇瓣的温度，是她亲你耳垂的温度，是他摩挲你大腿的温度，最后，当然是解放天性灵魂撞击的温度。
在床上，大抵女人的应对都没有太多的区别，理性是什么？
我能明白她选择此刻江小白的目的，因为我比她更懂她此刻的心情，那种自暴自弃，想要随便的心情。
但我明白，如果颜果果越过这一道坎，我负责任的只是亲吻和拥抱，不够，不足以抹去她的前男友。
我很担心，非常担心，颜果果会重新落到那个男人的手里。
因为手机里，微信还在提醒着，这个男生还打过电话，就在刚刚，颜果果故意没接。
我也视而不见，但我很明白，她是有感情的，凭借她自己，脱不开身，既然薄情寡义最后能够将她占有，我为什么不走在前面？
那样的温度，回到s市，就会冷却，就会消散了。
我来伤害，我来保护，我来征服！
我很怀疑，她是不是真的喝醉了，她欲拒还迎的亲吻，她颠倒日月一般的生情，她就是只偷腥的野猫，慵懒而缱绻。
什么是人？欲望满身，我能够闻到她特有的520系列口红的芬芳，还有香奈儿的邂逅香水，尽管洗过澡，但那种淡淡的，前调是鸢尾花的味道，满溢在我的鼻子里。
我掀掉她的浴巾，一寸寸的丈量着她胸前的饱满和一直延伸的芳草萋萋，那坦然张开面对着我，毫无理由就非常美丽的琥珀色，像一湾月牙泉。
我想要用我暴涨的热情，来灌溉这篇肥沃的，对于我来说，没有涉及的土地。
江小白的身子用起来，对我来说，没有哪怕一点的不适，似乎，我本来就是想要当个男人？提枪上马，享受给我带来的，帝国般的荣耀与征服？？
原来，和女人上床是这种感觉么？这种充血，像是进入了一个滚热的池子，历经狭长后，突然豁然开朗的桃花潭水。
真的不像是第一次，她但偏偏有无情的落红。
就算在醉酒状态下，颜果果也在我怀里疼的哭了起来，我的动作温柔，缓慢，像是肖邦的降b大调变奏曲，又像是充满浪漫色彩的波澜旋律a大调幻想作品13号。
我不厌其烦的吻干了颜果果的眼泪。
一开始节奏沉闷，痛苦，到后来的回旋，舒展，再到第三乐章，高潮部分洋溢着猛烈青春冲动的鼓点和管弦乐。
在最后迸溅的那一刻，我们歇斯底里的纠缠着，她的手指紧紧的勾着我，用力过猛的发白。
当一切戛然而止，我舍不得抽身。
我的脑海，陷入遐思。
我也曾轻轻触摸过自己的峦峰，触摸过我那禁忌的瑶池。
我曾经深深的陷入一种莫名其妙的怀疑，为什么，我拥有这样的美丽的东西，最后却只能够沦为花瓶，男人们注视着我的美貌，注视着我的身体，这欺霜赛雪，横陈的玉体，为什么最后只能送给那些拥有丑陋家伙的男人们肆意蹂躏呢？
我可以随意的拥有这个女人，这种我从未体验过的主动的感觉，让我获得了无与伦比的刺激，不，不是刺激，是升腾的，升腾的，被我确认的那种，自由，野性的自由。
但除了这种自由以外，我同样在间隙中，找到了作为男人？的使命感。
怀中并不是自由，在野性过后，那些酝酿发酵的细腻感情，和在我污言秽语中依旧清澈的小溪，美得，让我心颤。
在我曾经的裙子底下，藏着野兽，我并不知道，我也不想知道，哈哈，原来如此，原来，如此啊。
这些日子以来的阴霾一扫而空，我终于明白，我作为江小白活下去的意义了。
我终于摆脱了原本被动的身份，我的人格似乎在慢慢的变得健全起来。
与此同时，我联想到了一件可怕的事情，那就是在我身下，若是那个有江小白灵魂的慕芷晴呢？
想到这一点，我浑身一个哆嗦，这是多么背德而又刺激的阴暗想象呢？
于是我又开始庆幸，江小白这个废物，讨厌叶寻，跟林凡的关系也并不算好，在何云中面前也不会卖弄风骚，一切的一切，都为我留有准备。
要真的按照我说的去，要真的无所谓的话，或许，叶寻此刻已经勾着我，上了床了，这是绝对不容许，也绝对不能够原谅的。
颜果果够么？对我来说，并不够，这只是个开始，如果我无法改变，那就把她当做我的起点，我要彻底的拥有她，也有彻底拥有别的漂亮姑娘。
cm的最高峰，当然是我自己。
我懂我身体所有敏感而又异样的点位，既然准备要做点什么了？
“唔。”颜果果在我的怀中发出梦呓一般的声音，她的眼神里有满足，但更多的，是疲惫，我帮她理了理发丝，下了床，她拉住我的手，我就把她从床上抱了起来，拥到卫生间，她的两双腿都是酸软的，只能紧紧的依偎着我。
我用温水帮她擦拭着身子，擦干净那些我留下的，带着强烈味道的可疑液体，她闭着眼睛，睫毛颤动，害羞的一塌糊涂。
在镜子里的两个人，都是赤裸的，我却并没有太多的恍惚，这种场景我预想过无数次，只不过，那个女人是我自己而已。
是啊，这种时刻原本在我看来，都是无比可悲的，因为像我这样的女人要生存下去，除了出卖自己的肉体之外，还能做些什么？
为了维持那些光彩照人的生活，单单靠着我自身的努力，有什么用的？
家中的关系普普通通，父母也就是工薪阶层，而我自己呢，唱歌跳舞不能算是精通，演戏虽然流畅有点心得，话剧也还不错，可又能如何呢？娱乐圈那样的大染缸，让你的黑到透彻停不下来。
这当然有些悲哀，独立的女性也是很好做的，周旋在不同男人之间，蜻蜓点水，慢慢的攀爬到高枝上，可似乎，在大学里我遇到的，也就是纯粹的欲望了，那些能够正视我，愿意付诸他们后半生来保有的高富帅，几乎没有。
他们也只是跟逢场作戏的我一样，索取之后就会觉得厌烦罢。
曾经经受过的创伤，在这些日子的变化中，有些开裂。
我心中并没有什么信任感，我也不想，再变回去了，就算现在这身躯一无是处，但能感受到颜果果的温暖，或许未来，还有别人的。
以前的周旋就变得索然无味起来，以前对于未来的灰暗畅想，现在要好的多了。
到哪儿都是笼中鸟，当哪儿都是铜雀春深锁着红颜老。
但现在，不同了。
我非常明白，我为什么在痛骂江小白，因为他很轻松的就做到了曾经根本没有办法做到的事情，他很轻松的就处理好了所有关系，当然，我明白，他可能并不轻松，但在我眼里，那种女人的嫉妒与男人的占有，正双重的作用在他的身上。
不过，嫉妒正在慢慢的消散，因为他梦寐以求的姑娘，就在我怀里喘着最为娇艳的花。


正文 第一百二十七章 艺术家？色狼？（二更）
（温馨提示：此章重新回到江小白视角。）
我回到寝室，寝室里照旧是空无一人，脸颊还是烧着的，吴衡说的那些话，做的那些事情，我当然不可能选择视而不见。
我躺在床上，脱了裤子，夹着被子滚来滚去的辗转反侧着，想着自己是不是真的坏掉了。
不过这种思绪没有持续多久，话剧社的社长打电话过来，说几点就要开始排练了，不过今天跟以往有所不同，因为，有个说是音乐学院的老师，说是什么这个那个的教授，挺厉害的，要对我们进行指导。
我收拾了下心情，虽然脑子还有些恍惚，但一想到马上要上台演出了，多多少少还是有些紧张的。
我拍了拍自己的脸，这暂时就当刚刚做了一场春梦吧！不能让别人看出来我的异样，还有，关于那个赵美的事情，我也确实得留个心眼了。
到了那边，自然社长又是早早的来了，这家伙居然有些局促不安，嘴上喊着我要好好排练，不过这家伙好像要跟我说些什么。
然而还没有开口，那位老师就过来了。
一头艺术的，有些蜷曲的长发，还有络腮胡，穿着那种有些特立独行的深蓝色马褂，确实很符合我心中对于这个音乐学院老师的形象看法。
讲道理，听说音乐和美术这两块，搞得好的人，穿衣品味跟我们平常人她就不一样，人对于时尚，有着自己的考究，或是复古或是洛丽塔，也有可能是文艺复兴，异域风情也说不准。
反正风格随着心情改变，而也有那种邋里邋遢根本不收拾，但是作品出来技惊四座的。
比如宁濛那个波西米亚长裙还不是她先穿的，最早是音乐学院的一位女老师带起来这股风潮的，听说这个唱高音的女老师喜欢披头士，会把自己的头发编成吉普赛女郎的样式。
不过其他的传闻，我就很少听到了，之前的我深居简出，就算是现在的慕芷晴，音乐和美术这都跟我们不是一个学院和专业，了解的自然就少很多了。
艺术么，总归是神奇而又充满魔力的。
然后我们再来说说这位老师，当时的我，正在排练第五幕，也就是最后一幕的台词，社长的眼睛还是那么的局促不安，然后嘴刚刚要张开，就看到这个老师径直走到我面前，他的眼睛原本是微眯着的，但当视线落在我的胸部时，猛然间张开了。
就好像在沙漠中的人看到了绿洲，风暴中的船长看到了航线，这是一种赤裸裸的炙热视线，但我很难界定，这是瑟情？
我可以说，这是一种不加修饰的艺术欣赏么？就像那副名作《强劫留西帕斯的女儿》一般，是对于人体美学赤果果的追求。
哦不对，这老师是音乐学院的啊！
“这就是妲己么？”老师有些低俗的搓了搓手。
“是的老师，这位就是慕芷晴同学，是由她扮演的妲己，慕芷晴，这位是陈老师。”
“陈老师好。”我朝这位大胡子老师点了点头。
这个老师的脸部轮廓原本是有些坚毅的，而且明显40多了，就算有个大胡子，表情也是相当的丰富。
“那来，演一段吧，我看看，指导下。”他不知道从哪儿掏出了一个军用水壶，捧在手心，端来一张椅子坐着，然后直勾勾的，还是那样，毫无掩饰的看我。
“老师，这是我们的剧本，之前，您应该也看过的。”社长把剧本递给老师，老师没理，社长有些尴尬的走到一边，跟着场记说了些什么。
“好，好吧。”我被他看得有些发麻，感觉明明穿了裤子，怎么光溜溜的？
“苏妲己，你可知罪？”那个演女蜗的妹子刚刚说了一句，这个老师就喊，“停。”
“剧本是个好剧本，我翻来覆去看过好几遍了，以前我也是演过数年话剧的，这里的女蜗，应该是神权的代表，非常的强势，但又并非只有强势，她这时候想的是什么？是大局在手，让苏妲己认罪，她自认为是绝对正义的，这种正义，更显示神权的恶，所以你要念的再慢，慢一点，像是这样。”
大胡子站起来，中气十足，十分悠远的来了一句，“苏妲己，你，可知罪。”虽然声线不同，但颇有那种神仙的虚无缥缈，当然并没有飘远，就在你跟前。
“之前的那几幕我并没有看过，但最好呢，都是用这种不疾不徐，慢悠悠的，带着这种漠不关心的正经口吻来表现出这个人物的性格。”
我了个去，有点本事啊！
那个妹子点点头，似乎有点明白了，再念了一遍，果然好多了，“谢谢老师，这儿的话，我会多练习几遍的。”
“嗯，继续继续，先念完，不要破坏完整性。”
“我，何罪之有？女娲，从一开始，便是你钦点我，灭亡殷商，我深深的爱着这个男人，不想遵从你的指示，纣王是明君，绝非残暴之徒。我难以违抗天命，但至少，我遵从着自己。
在这座摘星楼上，王与我许下诺言，摘星楼手可摘星辰，他要站在那顶点，问问你们这些只懂得垂钓江山的伪神，为何要亡我殷商！
殷商无罪，妲己无罪，我们有那么多那么多的奴隶，都是因为你们神，随意的想要修缮自己庞大而浩渺的庙宇高楼，我们的酒池肉林，并非为了纣王自己，奢靡享乐，而是因为你们，你们这些从天上下来，看似无情无欲的仙人，要着朝歌最为顶级的供奉！”
这段台词实在是长，长的离谱，但我能感受到，江夜学长在其中酣畅淋漓的质疑与颠覆，而且背起来特别的带感。
“你执迷不悟，已经犯下大错，纣王已死，你也不过是苍茫百年中的一枚棋子，现在，周兵攻城，万神助阵，而你呢？”
“无愧于我心，无愧于我朝歌百姓，就算岁月轮转，我跟这摘星楼一起化作尘埃，也总会有人记住，我的纣王，曾经反抗过浩浩苍天！我确为棋子，但苍天，不过是一副大的棋局，神，一定会走完自己的历程！我要诅咒你们这些高高在上的神明，你们必将迎来自己的黄昏！”
这段的对白相当的多，高潮迭起，几乎是沉淀了前几幕所有的精华，此刻苏妲己迸溅出的勇气，已经不仅仅是个神的戏子了，她是一个反抗者。
我畅想着数十万的周兵蜂拥而至，整个殷商的领地，只剩下这座摘星楼，纣王已经战死，而苏妲己，孤身捍卫着身为人，最后的尊严。
爱情的自由和对强权的否定么，这都是非常浅显的道理，但总能演化出无穷的，让人震撼的故事。听说这已经是在原有基础上的第三版剧本，尽管只是一个话剧社的东西，学长却相当认真。
“很不错，非常不错，慕芷晴同学的张力和爆发力，还有情感，都拿捏的特别的好，真的非常非常的棒。作为我来说，无可挑剔。”老师打开军用水壶，我闻到了一股浓浓的白酒味道，他看着我，视线依旧是落在我的欧派上，以此下酒么？
这句话，也并非是谄媚的讨好，而是中气十足的评价，低沉磁性，而富有正义的声音。
就算他说的是欧派很棒，你也会被唬的一愣一愣的，一时半会难以反驳。
但偏偏，讨厌不起来，吗的果然，当一个人有了水准，赤裸裸的视线，就可以不叫瑟情，而叫艺术了么？？
第五幕接下去的部分，也就是我跟女娲还有姬发的几句对话，老师纠正了一会，又喝了点酒，然后，他非常非常自然的过来，握住了我的胳膊，说要纠正下我的一些肢体语言，说话间，非常浓烈的酒气弥漫在我的鼻间，他的大手粗粝而且起茧，触感特别的怪异，他的手有意无意的要划过我的胸部。
我的天，我看他的这副模样，确实是非常非常想触碰到那儿！
这下老子炸了。
我可还没有做好什么为艺术献身的准备啊！脸色微红的跟社长说我要上厕所！
这大胡子有些发愣的松开了我，我踏马一溜烟就跑掉了。
“社长，老师走了我他喵在回去。”我躲在活动中心的厕所里，一脸生无可恋的给他发着信息。
“他说，要等你回来，全部再整合起来，排练一遍。”几分钟之后，社长给我发来了这个噩耗。
“你哪儿找了这么个奇葩老师啊，坑呢，没看到他在占我便宜么？？我有个p的肢体语言啊，不就是那几个简单的动作么，我们是话剧，又不是歌剧！”
“不是，慕芷晴，我也知道你很为难，就是这老师吧，他这个人，秉性，可能确实有点那个啥，过火，要不这样吧，你就说你身体不舒服，先回去了。”
“算了，我回去吧，这老师还算有点水平吧，我这次不去，下次他估计也得来，等会他在动作太大，我就直接跟他说了。”我想了想，有时候忍让没有必要，还是直接说靠谱些，就说老师我并不喜欢肢体接触balabala的。


正文 第一百二十八章 慕芷晴，我歌颂你的臀部！
（三更！~）回到排练教室，老师坐在椅子上，没有别的动作，只是喊我从第一幕开始。
整个节目的时长在20多分钟左右，不得不说，全神贯注的投入去演，还是相当累人的，一幕幕看起来好像不多，演出过程中，老师一言不发，只是我完成一个动作，他就喝一口酒，一幕演完，他就喝一口酒。
真的没事么？那是白酒啊？！
在演出完之后，他却跟个没事人一样，很认真的思考着，然后提出了几个建议，真的是用非常非常正经的语气，指出我们存在的不足和漏洞，姬发有些话语太过疲软，纣王不够愤怒啦云云，反正都切在了点上，然后还很细心的讨论了转场的问题。
“一个，是饱吹饿唱，吹奏讲究吃饱底气十足，但咱们这个，跟唱歌是一个道理，言语表达的地方呢，就相当于唱出来了，上台表演之前，最好别吃饭，吃多了容易顶住嗓子口，整个表演，就会差些，气可能就提不上去，你们这个节目也在比较前面的，这一点要注意。”
我们这并不能算是严谨的话剧，算是比较特别的舞台剧，其中的转场不少，场记要负责带人在一幕熄灭的时候，搬走道具和重新摆放道具。
在谁谁谁说完最后一句话之后，就可以把握时间熄灯，然后道具组上，然后人物的换场和衣服的变更。
我他喵还真有两套戏服，一套艳若桃李，一套是金枝玉叶。
一套属性加成7%，一套属性加成12%。
而且还有所谓的官方卖肉福利？
“改换妆容最简单的，就是通过装饰品以及这个长裙，到时候你在长裙子里穿条牛仔裤因为这个时间着急，等不及你到后台再去慢慢换装了，没有你的那一幕，只有5分钟左右，穿牛仔裤你到时候直接在舞台旁边脱掉，换上，然后上衣也是，里面打底衫穿好，外面两件套上就是了。”老师还提到这点，也算是一个非常有用的舞台经验了。
陈老师还跟道具组说了，摘星台的架子在做的时候基底一定要如何如何，加铆钉牢固哪些部分，同样的，也挺有研究。
这还是刚才那个视线炙热的艺术浪子么？我的天，我们这帮人听得一愣一愣的，而且每句话都说的有道理，算是面面俱到，那种一看就经过了一定时间的沉浸。
最后，这老师鼓励了下我们，说还有点事，准备走了。
虽然满身酒气，可真没有啥太多醉酒的反应，我惊为天人，喝完白酒不上头，还不晃晃悠悠？不过社长还是一脸担心的看着这陈老师，几个老社员也是，在那边上默默的叹气摇头。
我真是万万没想到啊，本来对这家伙已经改观了很多很多，大胡子也看着顺眼了，他是不是直勾勾的欧派射线，我也不太管了。
我想着人艺术家么，对于美的饱满的东西，可能有特殊的癖好和追求，况且建议确实不少，看就看吧，也不少块肉，在座的各位妹子，胸也确实没我大。
但偏偏就在这种时候，他不动声色的用迅雷不及掩耳神出鬼没，就如同清风拂过山岗一样你根本没办法反应过来的大神级变态手法，摸了我的屁股。
是的，在场的同学们，没有一个发现的，老师真的在跟我擦肩而过的那一瞬间，就那一瞬间，摸了我的屁股，我心中千万只草**奔腾而过。
我真的真的没有回过神，虽然手法轻柔，但老子能感觉到啊，我真的能感觉到，翘臀居然还踏马轻轻颤动了下。
真的颤动了下我的天，什么鬼？？波纹疾走？
我刚才还说这家伙对饱满的东西有自己的追求云云的，因为是艺术吗，看看也没事，但现在，简直了，这种癖好不可饶恕啊！
我当场就想发作，但我想想，给老师点面子，我看到这家伙的水壶还放在座位上。
“我去送下吧。”我脸色不太好，社长好像意识到了什么。
“别，别生气哈。”他的声音非常轻，都有点发虚了。
于是我立即就追了出去，喊住了陈老师。
“老师，您的东西。”
陈老师停下了脚步，接过了水壶，“啊，忘了这个，重要的东西，哈哈。”
“老师，您是不是摸了我屁股？”
“是的，我摸了。”这大胡子，居然还承认了，承认了之后，他还喝了口酒。
“幸甚至哉，浮一大白！”这大胡子！
“老师，你不觉得，这样很过分么？这是性骚扰，亏我还举得您是只是个有点艺术偏执但骨子确实是想帮助我们的好老师，没想到，是个摸女学生的变态色魔。”这老师坦然的我有些愤怒。
他是不是做过太多次了，觉得这种东西无所谓，用艺术作为借口，占别的女生便宜？
“我问你，这个世界上美好的东西，谁不想去触碰？？慕芷晴，你臀部勾勒出的曲线，就像是满月一般美妙，这叫什么，这叫华枝春满，天心月圆，我知道，很多人都用理性控制的自己，这是人类最为基本的克制力与忍耐，但我做不到，我必须要歌颂，歌颂你的臀部，歌颂你那曼妙的，难以忘怀的身姿！”老师用着唱腔一般的声音，脸上微醺的，丝毫不知廉耻的说道！
“够了！老师你是不是已经醉了？能冠冕堂皇的说出这种疯话，还是说？你为人师的最基本的廉耻都忘记了？”我真的不能理解这个老师的脑回路，要知道，我自己都没怎么摸过臀部呢，这老师，主要是这不动声色的动作啊。
第一次的话，绝不可能如此熟练的运用自如，他该是摸过多少次臀部，才能总结出这种经验，他的内心素质又该是如何变态，才能说出刚才这样的话呢？
我不知道该怎么说，我的屁股一天之内被吴衡狠狠的侵犯和蹂躏过了，那一巴掌的热度，到现在都还在，烧的我脸红心跳的。
又被这个艺术大佬摸了，我真的是服了。
他摸我屁股，其实也就是蜻蜓点水，但主要的问题，就是我反复的想起了吴衡。
“下次你就别来指导了老师，如果你再来，我会直接跟校长说，你性骚扰的！！”我也非常认真的说道，但语气之中，更多的是羞恼，这种羞恼也并不是对于这个陈老师的，而是对于吴衡的。
“这是酷刑，不是恩典。慕芷晴所在的地方就是天堂;这儿的每一只猫、每一只狗、每一只小小的老鼠，都生活在天堂里，都可以瞻仰到她的容颜，可是我陈诺却看不见她。污秽的苍蝇都可以接触亲爱的朱丽叶的皎洁的玉手，从她的嘴唇上偷取天堂中的幸福，那两片嘴唇是这样的纯洁贞淑，永远含着娇羞，好像觉得它们自身的相吻也是一种罪恶;苍蝇可以这样做，我却必须远走高飞，它们是自由人，我却是一个放逐的流徙。”老师看着我，猛然间就把这大段大段的话语喷薄而出。（本段话的原文，出自《罗密欧与朱丽叶》）
这家伙还在原地转圈，然后一屁股坐在了地上，打了个浓浓的酒嗝，头一歪，就睡了过去。我不知道应该从哪里开始吐槽，知道醉酒后要摸女学生屁股，你就不要喝啊！
哪儿有大白天看着排练喝白酒的话剧演员吗，真是，还有，这家伙刚才还很讲道理，有条不紊的，现在说倒就倒了？
我用手晃了晃陈老师的肩膀，他四仰八叉的躺在了地上。


正文 第一百二十九章 一闪而过的凶恶目光
“社长社长，陈老师，躺下了…”我跑进了教室，喊了下社长，社长一拍额头，“哎，是这样了，我给李老师打电话。”
“怎么？什么叫是这样？这老师大白天喝酒，躺在地上不是第一次了？”
“一般，都是在摸完女孩子屁股之后躺的。”社长在我耳边轻声的说了一句，我的脸登时就挂不住了，泛着微红，恼羞成怒的暴打了社长一顿，这家伙居然知道？？！
“你踏马知道你不说，害的我被陈老师摸了，我靠！然后这家伙就假装酒醉逃脱法律和道德的制裁！那以后不让他喝酒不就完了么？”
“我也想说啊，可是，我总不能当着陈老师的面戳穿他吧，而且他出手的时间出其不意，神鬼莫测，简直就像是武林高手，我们也没办法提防啊，没有直接证据，加上陈老师还是上京都音乐学院的高材生，学校基本也不会管。”社长一脸尴尬。
尴尬个p，我有些无奈，这个大胡子这么来一手，主要我确实没有什么要追究的心情，确实，也没有什么损失，那家伙刚才还在赞美屁股来着。
虽然莫名的羞耻，但我能感受倒他熊熊燃烧的绅士之魂，那粗粝的手感，尽管隔着牛仔裤我依然能够感受到，这是人到中年却依旧不服输的青春啊！
就像是《我，要成为双马尾》那部里面的反派们，让我肃然起敬。
这家伙虽然满脑子是歪理邪说，可我意外的反驳不了，人活着就是为了慕芷晴的屁股，嘎哈？要是把她的臀部比作终极的梦想，触碰到了梦想，还有比这更愉悦的事情么？
我天，我怎么在给这种人辩护，我是抽抽了？我赶紧甩了甩头，无论如何，喝醉酒摸女学生屁股，就算摸一下也没得洗！
更重要的是，刚刚被吴衡翻来覆去的欺负过了，那儿的主权感觉，十分的强烈。
那边一帮同学都在看着我，以为发生了什么事情，“怎么啦？”有好几个小姐姐都来问我。
“没事没事，就是陈老师喝醉了，躺在那儿呢。”要给人知道自己被大胡子摸了屁股，也挺尴尬的。
无奈，我发现心中更多的是羞恼，而非愤怒，艺术家摸了女孩子屁股，得，就当我现在精神恍惚，就再当一次弱智的圣母，选择原谅他吧。
“那怎么办呢？要不你们几个男生，抬老师回宿舍？”有个姑娘怯生生的说道。
“我给李老师打电话。”社长说了句。
“李老师？”
“对，是陈老师的夫人，喝醉了，只要找李老师就行了。”这是什么设定？
我就看着社长打过去了电话，“嗯，我知道了。”那边传来轻柔的声音。
“那你们几个，去帮着把陈老师扶到教室里来。”社长带头喊了几个男生，大家七手八脚的，总算是把陈老师架进了教室。
这家伙毫无知觉的闭着眼睛，还开始打鼾了。
“今天的排练差不多了，那个xxx和xxx,还有xxx你们几个留一下，剩下的同学先走吧，距离演出还有20天，汇演定在了元旦假期前的那个周四晚上，时间非常紧张了，服化道的同学，辛苦了。”社长抹了把汗，说完同学们用奇异的眼神打量过陈老师之后，也就都走掉了，“那个，慕芷晴同学，实在是不好意思啊，我，请你喝奶茶。”
“社长，你大概也就知道奶茶了，算了，我不想多说什么了，没有下次了，让陈老师的夫人跟李老师好好说说，这样子摸女学生，算怎么回事！”等人走光了，我又凶了社长一顿。
几个老社员都面面相觑，社长也无奈的摊摊手，“哎，我们会好好说说的。”
“那行吧社长，我就先走了。”回寝室打两把dota压压惊。
“那个，慕芷晴同学，能请你等一下吗。”有个学姐喊住了我，是服化道部门的大佬，“学姐，怎么说？？”
“你那两套衣服都已经准备好了，我刚刚收到消息，那边服装部的马上送过来，要不再稍稍等下吧，穿上去看看合不合身，然后哪些地方需要修改什么的。”学姐说的也有道理。
“嗯嗯，那好的。”我答应下来。
社长继续细碎的交代些事情，我在玩着手机，很快，就有气喘吁吁的学长送来了两大包服装，“隔壁就是试衣间，慕芷晴你去穿一下，就直接往上套就可以了。”学姐说完给我指了指旁边的一个试衣间。
这其实并不算是个小小的试衣间，她是整一个教室，还配有数个梳妆台，进去还要刷卡，是设计艺术学院大二开始的学姐才有资格用的地方。
明晃晃的前后排镜子，照得我都发亮了，我把外套放在一边，往身上套着戏服，这样自己在镜子里看着自己，还真是有些奇怪的感觉，就好像进了万花筒结界一般。
“慕芷晴学妹，可以进来么？”学姐在外面喊了一声。
“啊，嗯，学姐你就进来吧，没关系的。”反正都是妹子，而且我身上一件衣服也没脱，在这边看看好我感觉可以直接走人了。
学姐刷卡进来，眼睛一亮，“嗯，很合身啊，慕芷晴同学能撑起这套衣服啊，特别有感觉，真的好像是艳绝天下的苏妲己。”
“学姐，你就别夸我了，哪儿有这么夸张。”相比起我在东方月那儿看到的考究衣服，这两套戏服只是看上去锦绣华章，有镶所谓的金边了，但那都是普普通通的装饰，华而不实，里面的料子，摸起来就有些粗糙，这是当然的，并不是用丝绸，而是廉价的涤纶料子。
可能真像张爱玲说的那样，生活就像一席华丽的袍，里面爬满了虱子？
不过也就是上台表演那十几二十分钟的时间，经费也不是能肆意挥霍的。
“行了，那另外一套也试试看吧。”学姐一边帮着我脱掉衣服，一边看了看我的那件白色衬衫，“那个，慕芷晴，这件水蓝色的长裙，在剧里面是夏天穿的，所以你这个长袖衬衫脱下吧，就穿里面那件打底的黑色。”
“哦哦，好的。”那件水蓝色的长裙也确实是无袖的，料子也挺单薄，而且，裙子并不算长，只是刚刚过膝，我要是穿牛仔裤，一眼就看出来了。
“到时候就穿条打底裤吧，这个都已经设计出来了，也没有时间再改动了，到时候天气可能有些冷，只能说是忍耐下了，委屈你了啊慕芷晴学妹。”这明明是关怀的语气，我怎么看她的眼神里，有着幸灾乐祸的嘲讽呢？
算了，不能总是用恶意去猜测别人，我脱掉衣服还给学姐，学姐说合身了，又说耽误了我时间，然后就跟说我，可以走了。
“哦那个，学姐，我手机，还放在桌上。”当我回过头去，刚刚好看见了学姐的眼神里，流露出了刻骨的阴狠，她在死死的捏着那两套衣服的边角沉思。
被我打断之后，猝不及防的转过身去，“哦哦，那你拿吧。”


正文 第一百三十章 哦，哽咽的房芳？（二更）
我当然不会明白，这个我连名字都懒得去记住的学姐，为什么会流露出这种目光，我挺无所谓的。
大家都应该有一闪而过的阴鸷，看看学姐的长相，也是属于一般意义的美女，但也只是一般意义的美女了，妆容并不能掩盖脸型的缺陷以及她有些突兀的鼻梁。
又耽误了我十几分钟打dota的时间了，我没有多说什么，拿过手机穿上了外套，就径直的准备离开了。
当我走到活动教室门口，正好撞上一位带着眼睛，非常小巧玲珑的女老师。
我不知道用可爱去形容这样一个30多岁的女人合不合适，但我知道的是，这老师的脸真有点像是天山童姥的感觉，没有太多的化妆品堆砌，并不像30多岁的女人。
或者，这老师还只有18岁？大胡子是个诱拐小萝莉的变态？？
想想也不可能，虽然我孤陋寡闻，这个李老师我还是认识的，李悄然，是隔壁文学院的副教授，副教授级别起码都是29岁以上才能够去评的职称了。
算是文学院有名的美女，不过照片上她是中分的长发，是成熟的气息，但现在看来，颇有些超越年龄的东西。
“那个？是，李老师？”我喊了一声。
“对的。”李老师的声音像是涓涓细流，我的天，这个老绅士目光如炬啊，我就不多形容了，身轻体柔易推倒？
但说起来，这两个人，无论在风格，品味和体型上，都大相径庭。
我以为艺术家的女朋友，也应该是艺术家，比如那个穿波西米亚长裙的音乐老师？
“你是话剧社的慕芷晴？”李老师冷不丁的冒出了这句话。
“是的，李老师。”
“怪不得，这个陈诺。”李老师看了我一眼，神色变得冰寒，“不好意思啊，可能他对你造成困扰了。”
“额，没关系啦，我相信李老师会好好跟陈老师说的。”
“这是必须的。”李悄然走了进去，吗的，明明是小巧玲珑的身材，我却觉得此刻的她像是孤高的英雄，一步一个脚印的要去讨伐巨龙的勇者。
达拉崩吧！
李悄然走到了大胡子旁边，只是在他耳边说了一句话，我们都没有听清楚说的是什么，说的是什么耳边的清风。
但陈老师身子猛的一震，眼睛瞪大了张开，嘴巴里叽叽咕咕了几声，就站了起来，整个人如触电般的颤抖了一波。
“走吧，陈诺。”李悄然拍了拍大胡子宽阔的肩膀，大胡子一脸紧张的跟在了他的身后。
“陈老师，您的水壶。”我又指了指那边的军用水壶。
“不是我的不是我的！”大胡子连连摆手，“行了，别狡辩了，拿上吧，回去，好好跟你算账。”这句声音压得很低，但我和社长他们都听得清清楚楚。
大胡子又是一个哆嗦，颤颤巍巍的接过水壶，一脸大难临头的样子跟着李悄然走了。
一个小巧玲珑的女孩子，牵着一头巨兽？好像也不能这么形容，大胡子身体并没有几百斤也不是胖子，只是看起来挺结实的，但总而言之，让我觉得挺搞笑的。
“真是一物降一物啊，李悄然老师一出现，陈老师啥都不敢做也不敢说了。”在两人走后，社长慨叹道。
“问题之前也遇到这种情况了，陈老师犯过好几次了。”另外一位同学说道。
“但是时间很久了吧，也是两三年前了，我们话剧社这几年还真没有一个能跟慕芷晴相媲美的女生吧。”
“社长，别夸我了，反正不管如何，希望下次陈老师不要随意骚扰其他的女同学就好了。”我挥了挥手，也不管其他了。
当我从活动中心刚刚出来的时候，就接到了一个陌生的电话，“喂，是慕芷晴同学么？我是房芳。”
“嗯，房芳学姐，怎么了？”房芳？一般排练喊我去的，基本都是星河君。
“关于你出演cos这件事情呢，我们这边考虑过了，我将会亲自出演，空出了档期，代替你的角色呢，这边的话，跟你来说一声。”房芳那边的声音有些嘈杂，她似乎在走动，高跟鞋踏踏踏的。
档期？这还真是个有些可笑的名词呢，欲加之罪何患无辞。
我倒是无所谓，这个cos表演本来就是受人之托，也算是客串，我演一个节目就已经非常的累了，两个确实相当勉强，本来房芳不说，我还得硬着头皮上。
这几次cos的配合实际上也很简单，大家也都是玩票性质的，说实在的，没星河君在，基本就没有人会跟我说话了。
大概也是房芳的授意？对于这些我一向置之不理，那个现充胖子也收敛了许多，但饶石如此，我也不想跟这帮老b多说一句话。
“好的学姐，那以后我排练就不去了。”我也没表现出什么别的情绪。
“慕芷晴，你真的很厉害啊，呵呵。”房芳似乎走到了一个僻静的地方，她的语调转变的，让人有些猝不及防。
“怎么？学姐？”经历过学生会的事情，我现在也是见多识广了。
并不是我要诋毁cm，而是cm的女人太多太多了，像我们学院，算是男女比例较低的存在，也达到了12个男生42个女生，至于设计艺术，音乐学院，媒创，基本是1（男生）：5女生，甚至到了1:10这样的程度，虽说夏天确实是大长腿的天堂，但随之而来的问题，就是女人太多的情况下，出现的各种各样繁杂的，细碎的心思也很多。
没有直来直去，都是拐弯抹角，妹子们表面上和和气气，想得，确实背后捅刀子。
当然，大多数的妹子等级都很低，她们表现出来的攻击手段和方式，都弱的一匹。
这个房芳能高明的到哪儿去？也不过就是用自己在社团里面的威名，将慕芷晴的表演取消了，跟学生会异曲同工。
三板斧，嘲讽，叫嚣，用职权，除此之外，也别无其他了。
“没什么，不过你还是真懂得勾男人的心思呢。”房芳似乎对某件事情耿耿于怀，这声音几乎就是从牙缝中挤出来的。
“比学姐懂一点。”我也毫不低调，对于我来说，房芳就像是一张可有可无的卡牌，这个关系，我完全就可以不要，既不需要融入她的圈子，也不需要对她本人产生什么兴趣，既然无欲无求，话说开了就行。
“这样啊，真棒呢，慕芷晴，我迟早会让你付出代价！”
这他吗不是标准反派的弱智语句么？我差点就以为我穿越到了仙侠小说里准备寄出仙三斩道的法宝来一波扮猪吃虎什么的。
“付出什么？你这种叫嚣也太低级了吧，你是灰太狼？你的社团存在的问题可不小，我要是找人稍稍调查下，猫腻接踵而至，我怀疑，你是不是都参与了援助交际？？嘎哈？我不理你，你在你自己的一亩三分地上跳来跳去就得了，别在我面前装b，最近我可是膨胀的狠啊，如你所说，我真要搞垮你，会用尽一切办法的。”
我色厉内荏的发狠了一波，主要是不想听到这个房芳从嗲嗲的绵羊音切换到现在的心机风格，还有，我真的赶时间，现在都快四点钟了，老子的dota啊！
“还有什么话好说么？”
“没，没有。”房芳突然哽咽了起来。
真是个莫名其妙的女人，通话时间还在一分一秒的往上累积，她没说话，也没有挂断电话，“我挂了。”
房芳没有回答。
走在路上，听着高跟鞋踩在水泥地上的声音，我莫名的有些恍惚，房芳似乎是受了什么刺激，一下子的爆发出来了。
然后，我就看到了走到教学区门口的星河君，他背着个包，显得失落和孤独。
哦？原来因果关系在这儿？


正文 第一百三十一章 需要一日女友么？（三更）
“星河君，你等等！！”我朝着星河挥手，星河转过身来，迷瞪着小眼睛，稳了稳身上的书包。
“慕芷晴学妹？”我一路小跑过去，星河君摇了摇头，“是房芳的事情吧，对不起啊，她今天。”
“没事啦，我倒是不在意这个，怎么了，你从社团退出来了？”我看着星河君脸上的释然，和他身上满满当当的东西，就知道，他大概已经不在社团了。
“嗯，终究还是退出来了，房芳一点都没改，越来越糟糕了，加上她已经大四，明年就该彻底毕业了，我也应该放弃自己的念想了，毕竟不属于我的东西，过再久也不会属于我，有点太一厢情愿了。”星河君的语气还是有些黯然。
“其实没关系啊星河君，反正都是兴趣爱好，以后杭城边上有漫展什么的，你作为个人摄影师去拍拍就好了，到时候我有时间你也可以喊我啊，我可以cos各种自己喜欢的人物呀！”
“嗯，反正，自己付出过心血的社团，一年前也挺正规挺好的，现在的风气实在是，只能说扼腕叹息了，纯粹的兴趣爱好走不远，功利化的东西掺杂过多，又像是味同嚼蜡的工作，毫无激情，翻来覆去的修着那些并不热爱cos姑娘们的照片，这个社团里面到底有没有人是热爱的动漫的。”星河君深深的叹了口气。
“如此，我做的，又是什么呢？还不是为虎作伥，还不是遮遮掩掩的帮着她们，为了房芳，做我原本最不喜欢的事情，做过很多宣传册，也真的参与过很多活动，是从什么时候？是从什么时候开始变质的？”
“其实很多时候都是如此，我们热爱的行当，里面都是随随便便应付着的人，动漫二次元，现在已经被过度消费了，大家都在那边瞎凑热闹，大多数人就像你所说的，只知道三大民工漫和最热门的动漫，跟风别人说什么就是什么，都不能说是媚宅向了，完全就是工口，埃罗芒阿，低俗的代名词了，cos的圈子有不少正常的，但真的，按照房芳这么搞，走商业化，露肉，软瑟情，真不知道她在想什么，这就是名为二次元的三次元妓女吧？”
我自然把房芳驳斥的体无完肤，我能看出星河眼神中黯淡下去的光芒，这家伙给社团做了多少事情呢？
最后换来的结果是什么呢？不说狡兔死走狗烹，也不说落井下石。
“套用梁启超的诗句，就是，“千金剑，万言策，两蹉跎，醉中呵壁自语,醒后一滂沱。不恨年华去也,只恐少年心事,强半为消磨。”星河君抬头望望天，天空一无所有。
是啊，少年心事，强半为消磨，可能对很多人来说，社团就是匆匆的过客，不过对于星河君，他爱着那个姑娘，投入了感情，投入他贫瘠的一切，最后一步一步看着自己喜欢的姑娘满怀笑容的，走上了虚无和废失的路途。
这并不是最痛苦，最痛苦的，是消磨的热情，与远去岁月中，再难回首的曾经，就算在跟当时同样的明月下再喝一样的酒，都不会有那种欢笑了。
“突然想抽根烟了。”
“抽什么？利群还是中华？我请你吧，要不然，晚上一起吃个饭？”虽然没有经历过，但我也颇有些感慨，对于真正热爱动漫的人，为什么总是要蜷缩在角落里，默默的背负着原本不应该有的骂名？付出一切换来的还是个xx?
星河君沉默了一会，摇了摇头，“还是，不用了吧，学妹，我去食堂凑合吃点就行。”
我一把拉住了他，“说了我请客就我请客，知道你心情不好，那偌大的cos社团里，也就只有你一个人算的上宅男了，不说多热爱，至少还能够喜欢，还愿意付出呢，我能够理解这种默默无闻，无人问津的痛苦的。”
“那，好吧，要是你不嫌弃的话。”
“嫌弃个p，我这叫为王的诞生献上礼炮！”
“应该说是，最上川吧，哈哈！”星河君的眼神里突然又泛起了一点火焰。
废话，老子以前看动漫，玩dota，只能在论坛上跟人讨论，不是说不爱接触现实，而是寝室这帮家伙们开口闭口就是现充的话题，动漫在大部分人的眼里，都显得有些幼稚。
当然，老罗他们也挺宽容，但最主要的问题是，接不过茬的，声优梗，历史梗，最上川，以及在动漫视频里几乎都刷烂了的指尖跃动的电光，为王的诞生献上礼炮之类的这些最基本的东西，老罗都一脸懵逼。
“嗷嗷嗷，我知道。”知道之后，他就接不出下一句了。
可就算是如此，到处都有二次元，到处都在说二次元动漫，好像旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家了一样，我还真的天真的以为，二次元已经打破了次元壁，已经在现实世界里有无数多的受众。
当然，可能是学校的原因，也可能是其他，身边志同道合的小伙伴，太少了。
像星河君这样的老实人，很真诚，眼睛里面闪烁的光芒，根本就不是什么阴险狡诈，不是什么所谓的杯壁下流。
他就是个普普通通跟原本的我一样，喜欢动漫，喜欢一头扎进二次元世界的人。
知道动漫里颇多梗的，一问一答也不大家能相视一笑，我们说来说去，能够讨论上一整天。
“走吧，先去超市买包烟，我请你呢。”
“说笑呢，我还是不抽了，抽烟有害健康，刚才也就是一时冲动。”星河笑了笑。
“有害健康是有害健康，可是抽刀断水水更流的时候，有什么能麻醉自己的呢？当对着男子高中生的日常，这样的动漫都笑不出来，心中还是失落的时候，除了抽烟之外，还能做什么呢？”我叹了口气。
星河依旧摆了摆手。
“可以啊，有骨气，看来还没有到最伤心的时候呢。”
但我们两个走到学校的超市边上，星河君默默的说了句，“算了，还是买一包吧。”
我的嘴角勾勒出如阳春白雪般的弧度，冲着星河笑了笑，自作主张的拿出手机，打开支付宝，跟那个卖烟的大妈说了句，“那个，给我一包中华。”
“好，55块。”
付过钱，我把烟递给星河，星河接了过去，非常生硬的扯开外面的薄膜，明显就是新手，跟我一样，当那种淡淡的还没有点燃的烟草味道出来的时候，男人对此，都有种特别的感觉？
“我去买个打火机。”我们两个都直直的盯着那根烟，几秒钟之后，我才反应过来，买了个1块钱的打火机时候，我准备给星河点烟。
“我自己来，我自己来。”尽管大道上没什么同学，星河还是受宠若惊的退后了几步。
但他把烟叼在嘴里，手里捏着打火机，怎么也点不着。
“你手心都是汗啊，星河君。”星河君有些尴尬的把手放下，那痛苦而又无奈的手啊。
“星河君，你跟房芳，有去看过电影么？”
“单独的话，没有。”
“什么叫单独的话没有，难道这家伙跟你看电影还带别人一起去？”
“基本都有她闺蜜什么的，一起去的。”星河君随意的笑了笑。
“什么鬼，真是辣鸡，走吧，星河君，我今天请你看电影，一条龙服务，包您满意，让你也体会个什么一日女友的感觉。”我摇了摇头，抿了抿嘴唇之后，准备给星河君送温暖了。
他看着的天空里一无所有，是不能给他安慰的。
而现在的我可以，慕芷晴可以，用终极梦想去温暖暂时无家可归的星河君么？
听起来真不错啊，以前就常常幻想着天上掉下个妹子陪陪自己，现在我成了天降系的女神，嘎哈，星河君看上去鸡儿老实，不会跟某个臭不要脸的傻老吴一样对我动手动脚打开我奇怪的开关。
“我还不如去玩寝取，玩黄油系列，跟你这样的女孩子约会，就算是朋友角度上的，也难免会心跳不已，产生错觉，我可承受不起下一个三年了。”星河君无奈的摆了摆手。
“我这叫做雪中送炭好吧，温暖温暖你，让你活在梦里，就算最终还是要面对现实，偶尔在云端跳跳舞也不错，你就把你手里这根烟，当做是大*，跟着我的节奏走。”
“那也不应该去看电影啊，要真陪宅男的话，不应该是去，电子游戏厅？”星河君这家伙灵光一动，“可以呀，今天除了不过分的要求，都满足你，星河君！”
我挥着小拳头，在原地蹦跶着。


正文 第一百三十二章 毫无自觉的星河君~
到了市中心，银泰城的-1楼，一般都是那种电子游戏厅。
相比起以前，现在的游戏厅高大上了太多，一般都叫什么动漫世界，那种最基本的摇杆机器放在专门的一个区域里，大多数的场地，被诸如五块钱，8块钱一条命的那种炫酷的机车游戏和打枪游戏所替代了，现在都说什么次时代，什么vr，3d，4d，听起来就很吊。
不过对我而言，没什么意义，其实我对游戏厅的印象也非常模糊了，我所处的时代，应该是小霸王在国内风靡的最后一段时间，小时候基本都跑去小伙伴家里玩小霸王，什么沙罗曼蛇，什么影子传说，魂斗罗，双截龙之类的。
游戏厅实际上去的很少，兜里不太有钱，第二个我当时接触游戏厅的时候，就遇到一帮杀马特敲诈里面的小学生，里面满是二手烟的味道，而且小学的时候也就夏天的暑假能去，那踏马只有个转啊转的老旧风扇，热成狗。
到我六年级的时候，游戏厅已经被兴起的网吧彻底取代了，一块五，两块钱的网吧路上比比皆是，那个时候，梦幻西游，魔兽世界，cs，还有war3中的澄海3c，真三国无双，以及最为基本的rts建造，近乎风靡了所有的网吧，这种魅力，对于我而言，远远的超过了拳皇97这类的街机格斗游戏。
然后我就进入了偷偷摸摸去网吧的年代了，当时有不少小伙伴还嘴硬的说，游戏厅是不会没落的，网吧肯定不长久，再后来，不用说的，这帮家伙跟我一起，在暑假寒假，偷偷摸摸的出来，跑到黑网吧，没钱，就偷摸着看别人上网。
当时的我记得非常清楚，在网吧里，有个老哥玩了一把我觉得惊为天人的游戏。
暗黑破坏神2，那个老哥转过头来，看我入神了，就说要不要听听看？
把那副油腻的，还有奇怪味道的耳机，戴在了我的头上，我的小脑袋瓜差点就没撑起来，里面阴森恐怖的气息，真是让我吓的够呛，那些蠕动的怪物以及熊熊燃烧的火焰，阴影中的巢穴，对我来说，印象深刻到了极点，连续几个晚上做噩梦，还踏马差点哭了，当时觉得真好玩真好玩。
“怎么了，慕芷晴，站在门口发呆？”星河君在旁边问了我一句，我摇了摇头，“没有啦，只是想到，游戏厅我还真没去过几次呢。”
“这样啊，本来女孩子游戏厅就去的很少，我去买游戏币，你等我下。”星河有些木讷的笑了笑。
“哎，不是说好了我请你么？”我拉住了星河君，然后走到柜台前，我看到不少都是老爸老妈带着自己孩子过来玩的，或者是一些初中的基友，还有几个上班族。
年轻的情侣很少了，想当初不少初高中生初次约会的地点，就是在所谓的游戏厅里，拿着一叠游戏币，当时羡慕的一批。
总得来说里面的机器算是空落落的，玩的人不算多，以前那个火爆的时代，已经彻底的结束了。
我换了100块钱的游戏币，服务人员有些无精打采的看着我们，打着哈欠一脸没睡醒的样子给我换了硬币。
那声音，哗哗的，“这么多游戏币，我们玩一会的话，肯定是玩不完的，到时候浪费了啊，这儿好像不给提现的。”
“不给就不给，没关系的，要是多了，下次你就一个人来这儿玩完他吧！先试试什么？”我有些兴奋的看着星河君，这种唤起熟悉记忆的感觉，还是相当不错的。
“我去玩会拳皇。”果然还是经典的游戏项目呢，拳皇，侍魂之类的。
我跟他都投了币，然后，我被星河君这家伙暴打一顿，一套连招，我都没反应过来，直接被这家伙的草雉京给打死了。
死宅真踏马不懂怜香惜玉！星河君赢了我还很开心的在那边哈哈大笑起来。
我不服输的选了我以前最屌的八神，然后，又被星河君的红丸给打成狗，我连个基本的连招都没打出来，只会上上下下，瞎踏马搓技能。
“好菜啊慕芷晴，哈哈。”星河君这家伙我是服气的。
“白痴星河君，你就不懂得让让我么？我靠！”我终于忍不住了。
“呃，好吧，一不小心就…”
“算啦，没事了，你开心就好，别玩这个拳皇97了，这个这个，恐龙快打。”
“这也是老游戏了啊，来试试看。”这种机子到现在还是投一个币就足够了，我这种街机有些的水坪真是不行，一下就死了，投了好几个币，星河君倒还真是相当厉害的一路过关斩将连跑带跳。
“不好玩。”我撇了撇嘴，我这个人，还真是挺坏的，明明自己说星河君玩什么都行我都陪着，但这种现在看来已经是落后很久的打斗，让我觉得确实有点无聊。
“那，那就不玩了吧。”
“去玩玩那些新的游戏吧？五个币一个的，那个好像是一个人开车，一个人打怪的。”我指了指那边一台似乎在不停晃动的，可以坐两个人的载具模型，屏幕也挺大的。
“嗯，好啊，那我来开车，你来打怪。”然后我蹦蹦跳跳的坐了上去，这游戏贼踏马刺激，一上来就是巨大的蜘蛛追着我们跑，还有无数奇怪的生物，整个载具都在那边剧烈的摇晃着，我直接就站了起来，哒哒哒哒！
我在那边胡乱的哒哒哒哒，但这个游戏，换子弹要时间，而且每一关的子弹数都是有限的，一路上还有很多精细的操作，比如可引爆的一些油桶啊，可以轰动的落石啊之类的，按照我这样的打法，一会就被蜘蛛摁在地上打死了。
我疯狂买活，星河君还调换着，他开枪，我开车，然后，车毁人亡，真不行，我的方向盘一着急就乱打，然后就炸了。
“我是真的好菜，对这样的自己绝望了，这些游戏怎么一个都不适合我！”死过三次之后，我气得狂扣扳机，然而并没有什么软用。
“女孩子吗，不会，很正常，是我不太好吧，硬是要你陪着来这儿。”星河君
“我今天就不信了，再玩一个，星河君，那个那个！”我指了指旁边那台机器，是双人枪战游戏，我看了下介绍，貌似一人通关，另外一个人下一关就直接复活，这个设定好啊！
就是一开始要一个人要六个币，我的天，瞬间就出去了12个币，刚才的蜘蛛车两个人加起来也才6个币啊。


正文 第一百三十二章 简单的勾心温柔（二更）
“这枪战做的还行，居然有点使命召唤的感觉。”星河君拿起枪，很快就进入了角色，这玩意说是什么体感之类的，你蹲人物就蹲，你跳人物就跳，旁边有个换子弹的按钮，要一直按住两秒钟才有效。
不得不说现在的游戏厅也在与时俱进，提升着自己的次时代画面，而我跟星河两个人也入了迷，我全然忘记我穿的是高跟鞋，障碍物不少，我在那边狂跳，相当的搞笑。
“掩护！”星河君大喊一声，他在换弹夹，我立刻上去突突突，突突突，打死对面的火力点之后，敌人的援军过来了。
“rpg过来了！蹲蹲蹲！”我立刻跟星河君一起蹲下，然后换弹夹，这游戏每一关基本都是在一个场景里的，但运动战仍旧不少，只要把手中的枪往前拎，人也就会往前走。
枪头的朝向，就是人物运动的方向，设定还挺有意思的。
“左边，左边注意，有敌人过来了，集火集火！”这玩意脚步声听得特别清晰，星河一喊，我就火力全开，星河则是在那边点射，我的准星不知道跑去了哪儿，多亏了星河君啊，每次到boss关卡我就直接扑街了，就星河君一个人在那儿又蹦又跳的。
然后到了下一关，我又生龙活虎起来，“星河君,gogogo，我有新武器了！这一波，我特别强！”然后过一会，“星河君，我死了，要复活吗。”
我假装自己很吊的连跳，差点崴了脚不说，还被人直接爆头了，太踏马弱鸡了。
“先不用，我来！扛不住了再复活。”星河君沉声道，然后他就像是个孤胆英豪敌后武工队双枪老太婆一样，biubiubiu的点杀了一波又一波敌人，我的三颗手雷被他继承过去，他直接炸开了对面的防御，然后又是突突突，突突突，星河君在枪战游戏的天赋上还真是，我是望尘莫及了。
“好踏马帅啊，星河君，太厉害了！！”过关之后，我拍了拍星河君的肩膀，星河君转头看了我一眼，有些尴尬的挠挠头，“怎么了？我脸上有东西？”
“看你有些累了啊，都出汗了。”
我打开手机自带的前置摄像头这才发现自己刚才玩的忘情，什么都不管不顾，额头上冒着一排细密的汗珠。
“呼，确实有点累了，我去买包纸巾呀。”
“我这儿有。”星河君从裤兜里掏出一包已经开封过的心相印，揉的都有些皱巴巴了。
“额，算了，你还是去，去买一包吧。”他有些不好意，没递过来。
“得了，我没那么矫情，就这么用着吧。”我随意的就拿过了星河君掌心的那包纸。
我端详了下，“你不会用这纸巾撸过管吧。”
“那绝对没有！真有我他喵哪敢给你啊！”星河君红着脸朝我疯狂的摆手。
“开个玩笑了，嘻嘻，走吧，一玩游戏时间就过的飞快，这都7点半了要，我的天。”
星河君点点头，他脸上也有汗，我顺手就又抽了张纸巾，帮他擦了擦，星河君相当诧异的看了我一眼，“那个，我，我自己来就行。”
“没关系，这种程度的温柔而已，你不会着迷的。”我大言不惭的说了句。
“不会，不会。”星河君有些笨拙的回应着。
“晚上吃什么呀？”
“这附近吃的很多啊，挑你喜欢的吧，一定要是我付钱。”星河君为了表达自己的笃定，还用力的点着头。
“我中午刚吃过大餐，就随便的吃一些吧，不太吃的下，或者再饿饿，晚点去吃烧烤？”
“我也不太懂，在这边上，就吃过一家泰国菜，还是夜哥请的，之后，很少出来过了。”星河君似乎想起了什么，站在阶梯上，看着前方来来往往的车辆。
“那时候，应该发生了什么故事吧？说说看？”
“那是第一次，夜哥为了帮我，当着面说了些难听的话，让房芳离开我，房芳也就在餐桌上回骂了夜哥，她当时流露出的是自己的铮铮傲骨，夜哥承认错误还向她道歉，我也是为了她的那些辩解，选择追随她，喜欢她，不过现在么，夜哥一语成谶。不过选择么，都是我选择的，也没有什么怨言可讲。”
星河君有些失落的摇了摇头，“算了，不说她了。”
“没关系的，本来今天晚上，就是要你出来散散心的，一句话不说，都憋在心里，角落里，怎么可能释怀，你就知道个泰国菜，那就别去了，到时候触景伤情，没有必要，我知道在南城那边，好像烧烤摊不少，要不然就去河坊街，或者我们学校边上？”
“都可以吧，我好像都没去过，太宅了，银泰城这边没有么？”
“怎么会有呢，寸土寸金的地方，哪儿会给你开烧烤摊，这儿基本都是中餐，还有就是那种韩式烤肉，分量实在太少了，我们两个人，吃个四五百块钱都吃不饱呢。”
“这样啊？离学校不远的烧烤摊，我去过一次，那儿味道还不错。
可是去普通的烧烤摊，桌椅很油腻，食材可能没那么新鲜，也不太干净，人多，也嘈杂吧？对你来说，会不会不太适合？”星河君颇有些犹豫。
“不会的，没关系，说了今天陪你，偶尔吃个烧烤有什么的，我又不是不食人间烟火的仙子，你就把我当成你好基友得了，果然还是烧烤孜然雪花勇闯天涯比较能拯救你的心情吧。”
“还是先去这边看看吧，如果实在没你喜欢的，那我们再回去吧，不过无论如何，这段饭让我请吧。”
“行吧行吧，说实在的，银泰城我也没好好逛过呢。”
“之前不是也有跟别人来吃饭过么？”星河君适当的调侃了一句。
“逢场作戏的时候，我总是看着自己的手机，周旋在形形色色的男人身边，很无聊，也很没意思。
现在么，算是彻底了断了，有了新的兴趣，新的想法，在灯红酒绿里摸爬滚打的脚步和心思可以慢下来，更愿意花时间去看书，看电影，看动漫，诸如此类的。”我在星河君面前非常自然的说了谎，我的本意，是给他留一个美好的形象，让他对女人总归还存留点希望。
“短短的这些时间你就能看开了？你还真是很不一样，我几乎是眼睁睁的看着房芳一步步的跌入世俗中去，慢慢的沉湎于此，再也爬不上来了，我曾经劝过无数次，她也明明看见过很多人的丑恶嘴脸，为什么偏偏就是不明白，两年前的那个她，到底去了哪儿？”星河君还是没有完全忘记房芳，愤恨难平。
“其实星河君，你也明白的，房芳并不是杭城本地人，老家的条件普通，要在杭城，光鲜亮丽的生活下去，总是要付出一些的，我听到过很多这样故事，也就不想一一赘述了，每个人的生活方式和选择方式都不一样，可能房芳确实是错的，但对于你我来说，实际上没有意义，你也说了，她现在，已经是回不来了吧？”
这个世界的诱惑实在太多了，女人的软弱，在这五光十色光怪陆离的都市中，显然不值一提，必然我的心性明显在此之前是那么的坚定，也居然会被吴衡玩弄的一塌糊涂，瘫软在他的怀抱里不知东西。
吴衡有底线，但是别人没有，大部分的男人，只想玩弄，而非负责，社会上就是最为直接的用金钱，用物质，用各种其他的诱惑和条件。
赵美，莫佳佳，杨秋儿，这一个又一个鲜活的例子，我的记忆里想到她们的时候，安静，落针可闻。
“回不来了，但还是忍不住会想，会难过，我也明白的，有些东西跨不过去，就是跨不过去。”星河君出了口气。
“不是这样的啊，总归有好姑娘的，可能平淡些，普通些，cm里的姑娘，也总有不功利，愿意陪伴你的，你可以去找一个啊，房芳对你来说是道坎，可也不存在什么跨不过去的事情，大学时期的爱情刻骨铭心感天动地，但很快也就忘记了。”
“或许你说的对吧，去吃烧烤吧，吃了喝点酒，或许能忘记一些她的音容笑貌。”
“不过，还有个问题是，现在连8点钟都没到，回去吃烧烤，有些太早了看电影么，又太晚了，游戏币还有一些，咱们还是去打会枪吧，下次你一个人就不用来了。”
于是我跟星河君又回去突突突了，但跟他的配合，依旧一点都不默契。
我踏马是真的菜啊，呵呵，但肯定不是我的锅，地板太硬，高跟鞋太高，我现在是妹子，手掌太柔软，太纤细。
最后我得出了一个结论fps游戏他就不适合女性！
抗压吧看多了，大概有几百种甩锅的方式吧。
然后又换了换其他的游戏，觉得都不算特别好玩，枪战和蜘蛛车，算是里面比较有意思的两类了，但跟星河君一起，总归还是能投入一些的，到游戏币花完的时候，又过了一个多小时，打车回了学校。


正文 第一百三十四章 20多个未接电话
杭城的堵车潮，在8点钟都还未平息，不过高教区那边的车流量，一直还行，到了学校附近，差不多是9点钟，夜市刚刚开始的时候。
烧烤摊虽然离学校不远，但某种意义上，学生并不是主要受众，我听老罗他们说过，除了毕业季的狂潮到来，大家各奔前程，在这些桌椅板凳上痛哭流涕，喝到吐以外。
平日里基本都是打包略尝下口舌之快。
不过这儿还是一如既往的热闹，十几张塑料的桌椅一字排开，原本白色的，现在已经被油腻沾染的发黄了，道路两旁的烧烤摊开足马力，附近的老哥们已经开始谈天说地。
烧烤摊，永远属于社会摇其中的经典一环，不少风生水起的故事，也都是从那儿开始的，大概这里，是中国的深夜食堂吧。
我的到来吸引了相当多的目光，不说cm，就是一般大学的女生为了矜持云云，不太可能去烧烤摊，想把现在游戏厅的正规，烧烤摊上的老哥虽然素质也有提升，但喝了酒，看到漂亮妞不调戏，简直对不起男人的本能了。
这也是为什么我要挑着烧烤摊刚开始的时间点来的原因了，9点不到，刚刚开张，老哥们一轮酒都没喝完，调戏妹子也不会有什么借口，这个时候大家还都算是克制。
确实还行，我跟星河君在角落里落座之后，没有那些要来拼桌的老哥，大家的目光都带着些微的惊讶，这是自然的，慕芷晴女神级别的身段，像是堕入凡尘的仙子，多看几眼饱饱眼福，我还是很乐意奉献的。
星河君跟我要了两罐啤酒，剩下的就是乱点，蒜蓉茄子，蒜蓉粉丝，一打生蚝，羊肉串，鸡翅，五花肉等等等等这些，我粗略的算了下价格，一顿下来200块钱都不止。
“那个，老板，等会能给我弄碗饭么？”那个老板正在非常忙碌的烤串，烟熏火燎的，半天才回过头来，我看他的眼神里满是拒绝，但看到我假装楚楚可怜的眼神时，叹了口气。
喊了下旁边在穿肉串的妻子，“你去隔壁的快餐店，他们还没收摊吧，打五块钱的饭来，客人要一份。”
妻子用围裙擦了下手，看了我一眼，笑着点头说道，“是那边的学生吧，小姑娘真俊！”
“麻烦阿姨了。”看，这些小小的特权，简直是手到擒来。
单单吃烧烤总归肚子里空落落的，还是想吃点饭填填肚子，这种习惯改不了。
等会回到座位上，星河君已经打开啤酒喝上了，“慢一点啊星河君，东西都没吃，空腹喝酒一下就醉了。”
“啊，没事没事，这东西得做一会呢。”
“所以说说呗，房芳的事情？有什么不爽的，都说出来啊，反正这儿人声鼎沸，老哥们的闲谈里，你的悲伤很快就过去了不是？”
“话到嘴边就说不出口了。”星河君摇了摇头，一副一言难尽的样子，“那就不说了，算是我过分了，让你再重新组织语言去回忆过去的事情，是有点残忍啊，那就等着吃吃喝喝，先玩会手机？”
“额，手机，关机了。”
“怎么了？没电了？”
“她一直在给我打电话。”星河君又默默的叹了口气。
真踏马的纠结啊，这个房芳，“那你就接起来啊，看看她葫芦里卖的是什么b。”
“如果房芳打电话过来，是说终于发现你的好了，我抛弃一切也要和你在一起，那就挺好啊，主动权掌握在你手中，你可以慢慢考虑。
毕竟算是付出了，可以得到回报的时候，种子发芽，房芳心中或许此刻真的有你了。
但如果房芳打电话过来，是为了继续让你当备胎，或者给你点好处让你继续回社团，继续给她当免费的苦力，那就破口大骂一顿，你要不会，我可以帮你骂她，逃避算是可耻的，这样终究不能告别啊。”我拍拍星河君肩膀。
星河点点头，我就看着他打开手机，上面有20多个未接电话。
这女人估计是发了疯，一直打一直打，知道被冷落时候的窘迫了？？
星河的手机延迟了一会，就开始疯狂的震动，然后星河君终于接起了电话。
“喂，房芳，嗯，不是没电了，只是，我不想接你电话，你找我有什么事吗？”星河君在那边声音低沉，很是安静的说道，我听不清楚房芳在说什么。
“对，我这边挺吵的，你不用过来了，和谁在一起，没关系吧？”星河君看了我一眼，他的眼里又有些忧愁了。
当了女生的这些日子里，我知道，一般男人露出这种表情，都是女人提出了没有办法拒绝的事情，或者说，她要开大招了。
一哭二闹三上吊，女人的大招无非就是她的眼泪她的任性还有她的温柔。
新套路？不存在的，女人要什么套路，星河君第一句话还硬气，第二句话就噗嗤噗嗤的软下来了。
“你，别哭啊。”看看，看看我说什么？房芳这种女人的这些伎俩，如火纯青。
“别这样把房芳，我不想再干涉你的生活，也不想再回去了，该说的，我都已经跟你说过了，说过很多次了，之前你也没有在乎过。”星河君耐着性子，说完了这些话语。
看得出来，他真的有些无奈。
着不能说星河君软弱，星河君是老实人，喜欢了3年的姑娘，就算已经是残花败柳，就算已经肮脏不堪，你的心中总归还是留点希望的。
正如我相信人性阴暗和人性美好是硬币的两面，吴衡说过分的正义是错误，但过分的恶意也同样如此，“那，好吧，你，你过来吧。”
星河君终究是妥协了，实际上，我应该想到的，房芳的电话，对于现在星河君来说，是不能接的，接了，就有无数的可能，百炼钢成绕指柔，我低估了星河君在房芳心中的地位。
这是最可怕的绿茶，怕的不是绿茶对你没有感情，而是绿茶对你真踏马有那么点感情，三分真七分假，没几个男人能抗住的。
当星河君放下手机，“房芳要过来？”
“嗯，她说，要过来，我…”
“过来就过来呗，等等，要不然，我闪了吧，躲在暗中观察就行。”我想起今天刚被吴衡拍了屁股，警告了，说让我别踏马多管闲事，在别人的生活里发光发热宣扬自己的真善美，我又来这一出，再怎么说，这是星河君和房芳的私事，我留下来嘚吧嘚，嘚吧嘚的，是不是不太好？
岂止是不太好，简直就踏马被人诟病，我跟星河单独吃个饭还行，房芳来了我还死皮赖脸的呆在这，真不行，吴衡知道又要骂我了。
等等，我管吴衡干嘛？？现在慕芷晴都不说我了，我还管他？老子踏马不可能再给他第二次拍我屁股的机会！


正文 第一百三十五章 星河君站起来了！（二更）
“不用啊，都说了请你，东西都做下去了，你不在这儿怎么行，房芳过来，我一个人也不知道应该说些什么，拜托你了慕芷晴，如果你真的一走了之，我估计，摆脱不了她了。”星河君很认真的看了我一眼。
“好吧，反正，关键时候我该溜就溜，暂时帮你撑撑场子。”既然星河君这么说了，我也只好点点头，其实我就想待着，看着房芳那副绝望的表情和哭花了妆的脸，然后嘴上说着义正言辞的话，心中幸灾乐祸，站在道德高地上娓娓道来的批判一番。
我的鸡翅上来的时候，房芳过来了，她没有怎么精心打扮过，但也没有哭花妆，没有我想象中的那么憔悴，只是低着头，慢慢踱步，走了过来，穿着白色的长裙。
我阴暗的想着，你这种女人有什么资格穿白色的长裙？？颜色难道不应该被xx染成脏黄色的？当然，这些都是人内心中的嘲弄，和一闪而过的恶劣亮光。
但讲道理，这样的淡妆比起浓妆艳抹来，更适合她，白色的平底鞋普普通通的，能够彰显出她最后的青春与清纯吧。
就像烧海鲜，放太多调料和辣子，总会掩盖原本的味道，得不偿失不是？
可偏偏很多女人不明这最为基本简单的道理。
星河君握着拳头，有些尴尬的不知道该不该打招呼，我喊着房芳落座。
“来了，学姐？这边坐，我们刚刚点过烧烤，东西挺多的，不够再加。”
“来瓶酒，可以么？”房芳坐下之后，抬起头来看我，“慕芷晴？”她没有多少惊讶疑惑和审视，但我知道，这家伙这语气说出来，还是想要得到真相，为什么我会坐在星河君的对面。
“在路上遇到星河君，他说退出了社团，正好，我的节目也被换了，就过来，一起玩一会，吃个烧烤，只是朋友之间，你们要说话，随意吧，我吃我的。”
房芳摇了摇头，“没事的。”根本就没有了之前那种市侩与嚣张跋扈的气息。
啤酒很快就来了，房芳打开瓶盖，就像喝水一样的直咕隆咚，酒沫顺着她的脖子留下，她也毫不在意。
“房芳，你要说什么，就说吧。”星河有些难耐，或许，这是他第一次被认真对待。
“社团现在成了这副模样，我知道，我也很惭愧，要你回去，也几乎是不可能的，但程星河，你要明白，慕芷晴这个女人，比我危险，太多太多倍了，离开她！”
房芳话锋一转，她的眼神里燃烧的烈焰，几乎要把我吞噬殆尽，刚刚还安静的面孔，现在显得扭曲而又挣扎。
“房芳，你，能别说这样的话么？至少慕芷晴…”星河君艰难的看了我一眼，拳头，握得更紧了。
“程星河，你扪心自问，就你这样的普普通通的屌丝，到底有什么资格，会被慕芷晴看上，她能跟你一起吃饭，她拒绝了叶寻，何云中都追不到，现在勾搭的，可是江夜和吴衡啊，你想想学生会那些事情，这个女人是多么多么的懂得搅动风云，她现在这样，是要把你所有的价值，压榨成渣滓，然后再随意的抛弃啊！”厉害，这一招叫什么？
国内矛盾转移到国外矛盾，用对外战争的方式来减小国内战争对于当前政府无能的影响。
“我对慕芷晴来说，能有什么价值？我这样的普普通通的人，连被慕芷晴戏弄的资格都没有，我知道的，我一直知道的，但她做的很好，很到位，尽管相处的时间很少很少，尽管那些温柔对于慕芷晴来说是举手之劳，但房芳，你有给过我一丁点，哪怕是举手之劳的温柔么？社团里面的事情，事无巨细，你让我做，我就做，我的年华是踏马寒冷，但这样浪费，你不觉得，有丝毫的羞愧么？？”星河君鼓足勇气，终于说了出来。
让暴风雨来的更猛烈些吧，我的心中在狂喜，在狂喜，我简直想要疯狂地敲键盘来发现一些内心的愉悦。
星河君终于站起来了，在无奈和妥协中，站起来了。
我原以为房芳来阵前，必有高论，没想到啊没想到，转移矛盾666，一顿操作猛如虎，看看数据，0-5.
嘎哈，什么叫因特耐雄耐尔，就一定要实现？
我忍不住了，忍不住露出趾高气扬的笑容，我发现，给予这些平凡的男人们温柔，让他们反抗所谓的女神，实在是，太棒了。
太棒太棒了，我欣赏着房芳的表情，毕竟，慕芷晴现在坐在这儿，翘着二郎腿，就是一天没换的牛仔裤下的修长美腿，代表的，你吗的是绝对真理。
“是，是，都是我的错，都是我的错，可以了吧，我就是个臭不要脸的坏女人，可我能有什么办法呢？社团不这样做，该怎么做？？慕芷晴有吴衡，有江夜，有你，有何云中，我什么都没有，我什么都没有！程星河，难道你不明白么，我一个女人，我只是一个女人啊！”房芳说的相当的惨烈。
“可是这个世界上，有那么多的女人在凭自己双手双脚生活，房芳学姐，你真的很不错的，统筹调度，甚至登台演出的能力都很好，总是有办法的，而且，我跟你说过很多次，社团，只是大家兴趣爱好集中的地方，为什么要盈利？我也喜欢大白奶子，我也喜欢美腿，但是用这些去换钱，去拉外联，去拉赞助，不觉得，跟皮条一样么？
我一直反对你，你根本就没有明白核心是什么！核心是cos真诚发自内心就足够了，你以为我不知道么？拉外联的钱足足有上万，但服装你还要求社员自己准备，剩下的钱，到底是谁中饱私囊？？确实，你只是一个女人，没有人能依靠么？可有必要到现在还找说辞么？错的不在你，难道还在那些被你欺骗坑害的人么？
而且变本加厉的，到底是谁？我管不了，我也不想管，我懦弱，我退出，但我绝对不会跟你再同流合污，也会通过各种方式去告诉别人，去投诉，投诉这个我深爱的动漫社团，坑人的本质。”
“其实，房芳，我到前不久才明白，你喜欢的，不是动漫，而是当一个社长，看着别人为你奔波，你能够坐享其成的上位者罢了。”星河君说的振奋人心，他这些年积攒的不满，终于一吐为快，是啊，在我面前说不出来，因为没有意义，跟我说的再多，房芳听不到，房芳还沾沾自喜的活在自己的世界，以为三年后的星河君还是以前的模样。
“对不起。”房芳喃喃自语，“我就知道，你不会原谅我了，我罪大恶极。”房芳的眼泪又啪嗒啪嗒的掉了下来。
你知道你罪大恶极还不去死？还在这儿恶心星河君，什么蠢逼女人？我也就是腹诽，腹诽而已，这个可恨之人，唯一可怜的点，就是她还算好看的面容哭的梨花带雨。
我对这类技能免疫。
“算了，多少，多少吃点吧，烧烤的话，就当我最后再请你一次吧。”星河君强硬过后，语气还是和缓的，他很明白，骂多骂少现在也没太多意义了。
房芳知道自己错了，承认了，又能如何了，一面镜子打碎了，你说句对不起，他能拼回起来了么？明显不能，就像给你造成过的伤痛，一句gone？
能飘走么？


正文 第一百三十六章 云鬓花颜金步摇？
算上房芳手里这瓶，她大概已经喝了整整十二听酒了。
星河君也沉默不语的喝了六听。
讲道理，老子一听就倒，我现在的脸色大概有那么点酒红了。
房芳对我来说，真的是海量啊，而且她喝的很急，很快，想想看，一个小时十二听，几乎五分钟一听。
喝水我都喝不了这么多！
她烧烤基本没动过，默不作声的一直在喝酒，一言不发，不发一言，我在旁边吃着生蚝，就这饭，到现在连四分之一听啤酒都没喝完。
房芳的酒瓶散落在一边，一个接着一个的捏扁。
“别喝了。”但星河君还是不敢去握住房芳的手，“我想喝，我想喝，让我喝吧。”
房芳无助的摇了摇头，脸上翻起的酡红，裙子上已经湿漉漉的一片了。
旁边那些烧烤摊的老哥，也已经喝了一轮酒，不过，没有出现那种搭讪的情节，也没有星河君英雄救美的机会。
毕竟是现实，大家都在看，而且，好像几百米不到的地方，就有派出所吧，流氓也不敢再这样众目睽睽之下，有所动作吧。
这个社会，没有我们想的那么光明，但也没有我们想的那么黑暗，或许？
房芳喝醉了，这是必然的事情，她一头栽倒在椅子边上，露出非常难过的表情。
“吴衡，吴衡。”等等，我听到了什么，房芳在喝醉之后，喃喃自语的名字，居然是，居然是踏马的吴衡？？
为什么会是吴衡？房芳跟吴衡并不是一个学校的把，他们之间？他们之间有什么交集？
星河君倒是没有什么震惊的神色，“房芳跟吴衡，上过床的，几年前的事情了，后来，吴衡就从房芳生活里彻底的消失了。”
我想到吴衡的那句话了，“在遇到慕瑾之前，玩过很多的女人，拔吊无情。”这句话还真是，这么快就应验了，虽然我从一开始就不认为这是句玩笑话。
“房芳一直，好像都挺喜欢吴衡的吧。”星河君有些凄惨的笑笑。
吴衡这家伙，还真是管不住自己的吊，不过也亏得慕瑾厉害，或许是真爱吧，我这个人，也是个很过分的家伙，无论过去还是现在，我觉得男人出轨，正常，女人出轨，就活该被浸猪笼，打死，这种根深蒂固的思想几乎与日月同辉了。
近代虽然好，但我并没有改变太多，我并不会为房芳惋惜，或许房芳爱吴衡，但就这样的女人，也想配上他？我懒得揣摩她当时动机，也没有发现，现在的我开始一点点的转变。
“所以到现在，她想着的那个人，还不是我呢。”星河君摇了摇头，“差不多快十点十分了，回寝室吧？”星河君想起了不太美好的回忆，自然是要草草收场了。
酒喝得差不多了，人也痛苦的差不多了，无奈的事情一览无余，还有什么能够留恋的呢？
我看着餐桌上杯盘狼藉，其实星河君也都没吃多少，就我一个人，吃完了粉丝煲，蒜蓉茄子我没怎么动，味道太大了，刷牙都不一定刷的干净。
我是亲眼看着这茄子，从沸腾着，不安着的样子到现在变成一盘残羹冷炙的，我嘴里满是自然和烧烤的味道，五块钱的饭，被我吃了3块钱，生蚝被我吃了五六个。
其实多不多蒜蓉，也挺无所谓的，嘴里是乱七八糟的味道，餐盘里也是乱七八糟的木签子。
“傻妞，吃什么呢？我到烧烤摊了。”我听到了吴衡的声音，他在打着电话。“嗯，知道了。”
真是巧，太巧了，说曹操，曹操到。
星河君看了看吴衡一眼，吴衡已经近在咫尺，“吴衡学长。”我站起身来，款款的朝他点头，在外人面前，我还是一本正经的，谁又会知道，刚刚在下午的车子里，吴衡拍了我的屁股呢？
“没想到，慕芷晴学妹，会来这儿坐着吃烧烤，还吃的酣畅淋漓？有点，不符合你形象了。”吴衡扶了扶眼镜，瞟了我一眼，我这才发现，嘴边估计沾着些油脂。
赶紧拿着纸巾擦了擦。“以后晚上少吃点烧烤，发胖。”他有些不满的看着我，轻声的说了句，不动声色的在我的腰肢上微微的用力。
这个臭不要脸的吴衡，明明十几秒前，还在跟他的女朋友打电话。
“吴衡？吴衡？！”房芳在酒醉中听到了这个名字，大声的呼喊起来。
吴衡眉头微微皱起，倒也不是厌恶，而是另外一种情绪，“房芳？”
“吴公子倒也没有薄情寡义到极点，还记得人家名字啊。”我在旁边嘲弄着说了句。
吴衡看了我一眼，眼皮跳了跳，正准备要说我点什么的时候。
“吴衡。”星河君抬起头来，看着他。“吴衡。”星河君重复的说了两遍。
“我在。”吴衡很冷静的看着他。
星河的拳头握得咯咯作响，“真的，真的是你吗，吴衡？你终于，终于来看我了？？你还记得，记得我啊？？”房芳露出白痴一样的笑容，吗的，星河君听到这些话语，该怎么想？
消失几年的男人再度出现？这种都比不过一个为你全心全意付出三年的男人？
星河给的不多，但能细水长流，骐骥一跃，不能十步，驽马十驾，功在不舍。
可大家爱的，都他吗的是骐骥，而不是那些不出众，默默无闻的怒驽马。
房芳站起身来，身上的酒味浓厚到有些让人作呕了，而且此刻的表情，像是个无家可归的孩子。
“抱我一下，抱我一下好么吴衡？我知道你不会回来了，大概我现在在做梦吧，抱我一下吧，求求你了。”房芳这副可怜虫模样，真像是丧家之犬。
她摸摸索索的走了过去，似乎在寻找什么，微眯着眼睛，踩着别扭的高跟鞋，摇摇欲坠，随时都有倒下的危险。
我在一旁冷笑，但吴衡没看她，也没有接触，只是走到了老板边上，“老板，来点羊肉串和鸡翅，还有火龙串，粉丝煲也来一个。”
房芳站在那儿，似乎还想说什么的时候，星河君终于动了，他走上前去，拉住了房芳，“学姐，那个不是吴衡，我们认错人了，走吧，回学校吧。”
“我听到吴衡的声音了，我听到了，星河，求求你，求求你帮我找到他，我，我找不到了，他明明，明明就在附近的。”房芳胡乱的挥爪着，不说像个疯婆子，但真的，心头不是滋味。
“吴衡，你。”我把吴衡拉到了一边，“我难道还真上去抱抱她，可能么，当时随便玩玩的。”吴衡言语间没有多少轻薄的意思，但听起来，很不舒服。
“你这该死的家伙，随便玩玩的人家念你念到现在？”
“她喜欢我，我心情很糟糕，就这样了，年少轻狂，没什么好辩解的，房芳的重点不在于我，你永远也叫不醒一个装睡的人，明白么？”吴衡说的我似懂非懂。
我也不想懂，“行吧，那你站远点，站那角落去，等老板弄好了，你再过来，我带房芳回宿舍了。”
“你什么时候，又这么关心星河和房芳了？”
“哦，这事情，说来话长，反正就是星河退社团了，房芳想挽留，喝多了喊你的名字，现在可以boom了。”我摊摊手。
“你是又去多管闲事了？”
“我可没有多bb一句，一直当个旁观者好吧，再说了，我这是乐善好施，帮助一下平凡普通的同学，解决一下他们的烦恼忧愁。“我没好气的哼了哼。
“突然之间，这么随意这么跳了？我记得下午好像还没过去24个小时吧？”吴衡略微有些诧异的看了我一眼。
“呵，你觉得我会再，哎呀。”我刚想说点狠话，吴衡不动声色的拍了下我屁股。
“还嚣张么？”他似笑非笑的看着我。
“不了不了，我做个乖宝宝，嘿嘿，嘿嘿。”这家伙身上散发出一股危险的气息，简直了！
我还是少说话少装x，到时候行差踏错被吴衡火气上来一顿啪啪啪就完蛋了。
“我去结账，你带他们回去吧。”
“啊，我请客吧？”
“这儿可不能用支付宝，傻妞，这两人又喝了这么多酒，上300多了，星河没多少生活费的。”吴衡捏了捏我的小手，“nm，都是油，回去给我洗干净。”
“好好好，我是刚吃过烧烤啊，嫌弃这嫌弃那的。”我白了他一眼。
他莫名的笑了，我这才看到不远处，房芳在星河怀里哭了起来，“走吧，我们去付钱，付完钱，让他们两单独待会吧。”
此情此景，确实，不管星河君能不能把握住，那都不关我的事儿了，跟吴衡跑去付完钱，我朝星河君比了个手势。
“干巴爹！”
星河君看了看我和吴衡，表情有些呆滞，他怀中的也不知道是幸福还是不幸。
“你也回去吧，在这儿碍眼做什么？学校可是马上就要关校门了吧，这个时间。”吴衡看了看表，淡淡的说了句。
“嗯嗯。”我准备立刻脱离现场的时候，星河君喊住了我，“慕芷晴！”
“啊？”我有些诧异的转过身去，“你帮下忙，把房芳带回寝室吧，我这样，可能不太方便吧，被别人看到的话，我差不多，该，该回去了。”
“我靠，星河君你是不是傻，这种天赐良机！”我赶紧走到了星河君身边，“你看，现在房芳醉的不省人事，这旁边就有不少小旅馆，去帮她洗个澡啊，然后再，嘿咻嘿咻什么的，哎嘿，然后第二天醒来说点好话，说不准房芳就改邪归正了。”这不是非常的一般的套路么？
虽然我也是个20年单身花式王者，但这种模式，贴吧老哥早早的教过。
“但是？”
“但是什么！有什么可但是的！快去，你看，那里不远前方就有个7天连锁酒店，这招牌还在闪闪发亮呢，嘎哈！”我摩拳擦掌似乎上的是我自己而非星河君。
活该把房芳啪成个傻子，哼哼，而且，我能明白，房芳这种女人，精明起来的时候，是决不能把自己灌醉的，她知道这样有什么后果，也想好了为此承担什么。
既然嘴上无法说明，既然自己失信于人，那么，用身体来诉说，也足够了，女人么，娇躯轻颤，云鬓花颜的在男人怀中落泪，足以让星河忘记房芳曾给的那些痛苦了？


正文 第一百三十七章 被大姨妈单杀的我（二更）
“去吧星河君，真的，花开堪折直须折，莫待无花空折枝啊！这一次再错过，那就真的没机会了，酒醉后的男女大家都明白的，就算你不上，也总是能和她有个私密的二人空间啊！”
星河君犹豫再三，在我的各种怂恿忽悠之下，终于，扶着房芳进了宾馆，毕竟，他也赤红着脸，喝了酒，不说酒壮怂人胆，至少喝完以后人轻飘飘的，有点豁出去的感觉了。
我看他腿都在抖了。星河君这个处男啊，骂房芳的时候充满了勇气，但爱房芳的时候呢？
不过现在还好，怂了，就输一辈子，不管如何，我总觉得自己干了件大好事。
“沾沾自喜了？”吴衡鬼魅一样的出现在我身边。
“没有啊，就是觉得星河君苦尽甘来，应该尝点甜头了。”
“呵，是么？房芳这样的女人，你觉得星河君真的有多开心，你是想让星河接盘？真当个老实人？这种女人从良，不太容易，玩玩还行，我就怕，星河会越陷越深，到时候衍生更严重的问题，老实人付出更多的心血，可这个女人还不知足。原本星河君就要走出深渊了，你这样做，难道不是把他往坑里面推了一把？”吴衡叹了口气。
“吴衡，你说的，好像，好像挺有道理的，我光想着让星河君尝甜头了，想着翻身农奴把歌唱了，鸡儿，现在怎么办啊，要不要我打个电话给他？”
“不用了，说了，现在也是他自己的事情了，别去干涉别人的生活，不过也还行吧，有所得，总比什么都没有好，没准房芳还真浪子回头了，谁说的准呢。”他又轻轻的捏着我的脸。
“这次算你管的对了，星河跟房芳么，要不是你，他估计死也不可能有机会抱到这个女人的，外界的助力，偶尔也是需要的。”
“帅哥，你的烧烤好了！”老板喊了一声，吴衡应了一声，“我走了，你也回去吧。”
我应了一句，朝吴衡摆了摆手，然后就麻溜的回寝室了，一路小跑赶上了关校门的末班车，然后风风火火的冲进了寝室洗澡。
漱口咕噜咕噜的弄了好几遍，烧烤味真是根深蒂固，嘴里还是一股很不舒服的味道，妈哒，下次再也不吃这玩意了，喉咙还干的难受。
跟连舒和杨秋儿bb了一会，我很娴熟的开了一把dota，穿着睡裙打的high了，就直接蹲在了椅子上面，胖子这帮老b又在网吧通宵。
“早点睡啊，死胡煌，小心猝死！打了一把我就有些哈欠了，连舒和杨秋儿也在床上哼哼唧唧的，不想打扰这些家伙们休息，敷完面膜我就睡觉了。
现在的作息时间，明显要比以前提早好多了，不过我还是夹着被子滚来滚去，继续辗转反侧，脑子里又想起了吴衡这个臭不要脸的家伙。
感觉身上到处都被他摸过了，整个人都有些一塌糊涂的样子，很踏马烦躁，想微信上找他骂一顿，想想万一他跟慕瑾在一块呢。
又想到这家伙的那句我们是不是在偷情，我的天，简直了，我莫名其妙跟这大佬纠缠不清了？难得遇到一个让他浪子回头金不换的，我又要勾他出轨，不是太过分了？
本来声名狼藉快洗白了，这事儿要是一出，该怎么办呢？
最可怕的就是吴衡大佬，玩玩而已，拔掉无情，草完就丢，房芳在他眼里都不值得看一下，我么，最多多看几下，估计也丢了。
这就比较恐怖了，我也搞不清楚我到底是个什么心态，算了，要不是吴衡掌握了老子的开关，我那时候怎么可能那么被动，下次我一定要凶狠，超凶，巨凶，螺旋无敌凶，我就看看这臭男人敢不敢动我，嘎哈，让他见识一下我直男的怒火，嗷呜！
··……
但没有机会给我逞能了，第二天，我是踏马的，被疼醒的，我捂着自己的肚子，眼泪瞬间就夺眶而出了。
我以前真的真的从来没有感受过这样的痛楚，就像是灭世的冲击波一般，第一阵，感觉自己好像被人砸在胸口上，闷的无法呼吸。
第二阵，就像整个肠子被人的打结了一样，揪心难耐。
第三阵，好像我的的肚里面的脏器，被割碎成一小块一小块，然后用针线慢慢的缝合。
最后一波，直接冲垮了我的血肉筋脉，好像要在我的身体里凿出大运河。
这他吗，真是疼的要命了，我现在才明白女孩子的可怕之处，要是给原本的我来个大姨妈，我真能疼的死去活来。
而且我想到自己昨天晚上还吃烧烤和啤酒，根据知乎里面学到的冷知识，估计这波，这波，这波痛经了。
我，江小白，痛经，说出去能把脸都丢的干净。
枕头旁边就是我的手机，真的，真的剧痛，我感觉自己伸出收取，单单就是这方寸之间的距离，我却要咬牙做出全部努力。
我拿起了手机。
但不知道，不知道给谁打电话。
心中空荡荡像是被冷风吹彻，又像是独自漫步在无边无际的荒原。
控制住自己啊，给吴衡打个xx啊！打过去，肯定要被，要被骂死的。
不行，不行了。
我的大脑一片空白，鬼使神差的，就给吴衡打了个电话过去，我不是因为自己想他，真的就是，手机上离得最近的电话号码就是他，慕芷晴，就是现在江小白的电话,我没存，脑子已经疼的毫无知觉了，最简单的数字都想不起来了。
然后我发现，在这种时刻，我的大脑回路跟草履虫一样简单，整个身子在一波痉挛之后，或许是我第一次迎接这种痛楚的缘故，已经彻底的坏掉了。
无比的有依恋感，想被人抱着，需要一个安全的港湾诸如此类云云。
最重要的是，寝室里一个人没有，连个说话痛哭流涕依靠的人都没，我就感觉自己形单影只，茕茕孑立，各种奇怪的想法都出来了。
而且我甚至连卫生巾的用法都不知道，吗的是贴在内裤外面还是里面？可现在我真是疼的动不了，一点想法都没有。
“喂，怎么了？”吴衡接到我电话的时候，我突然就很感动，这家伙没有瞎挂我电话，总归还是能理我的。
我是带着哭腔的，什么矜持，脸面都要不上了，“疼，吴衡，我痛经了，寝室里没人。”吴衡并不太喜欢我这副模样吧，这种明显是恬不知耻的卖着可怜的女人。
我都痛恨自己现在的这副模样，但疼的我怀疑人生，疼的我无所适从，疼的我怀疑自己已经半截入土了。
根本就是非人承受的巨变，我难以接受，心中莫名的充满了落差感，又觉得很气，气杨秋儿她们为什么这种时候永远不在，这些奇怪的心思像潮水一样拍打着我，扭曲着我。
他估计会说自己有事情，然后冷冷的拒绝我吧，毕竟现在是周末，他自己开公司的话，不是在家，就是在跑业务吧？
无论如何也很难在这种当打的中午边上，抽出时间来找我，我这到底在干嘛，脑残了？你吗的，真是没事找抽自己贱的要送上门去被吴衡骂。
“我知道了，等我一会，到你这儿20分钟。”
“啊，好。”这么直接有力好不废话也没有借口，我都不知道该说些什么。
知道他挂掉电话，通话结束了，我才慢慢的支撑起自己，不想麻烦慕芷晴，就怕她跟颜果果在一起，万一冒出点矛盾问题，估计两人的感情就大江东去了。
我江小白难得有咸鱼打挺的机会，不管是慕芷晴的春江花月夜还是她的灿烂明媚的白天，我都不想打扰。
还是靠自己努力，去狗日的换踏马的卫生巾，一路上的艰难险阻，疼痛磨砺，就像是妖魔鬼怪在我肚子里群魔乱舞，我扶着椅子，墙，我已经感受不到什么脸的存在了，估计是脸色发白，嘴唇没血色了。
慕芷晴的卫生巾放在衣柜的下格子里，还是有不少存货的，随便上网科普了下，方法很简单，脱下内裤，把卫生巾贴上去，然后，拉起内裤，还分日用夜用。
夜用防侧吸，有什么护翼之类的，舒适感稍差，日用则是适合运动走路，面积小，不怎么防漏，我省的麻烦直接就拿了包夜用，去厕所，科普上说，洗干净手，不然容易引发妇科病之类的，好家伙，等我脱掉内裤时，发现上面已经鲜血淋漓了，简直不忍直视，我不知怎的，还想到了艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯这样的诗句。
女人的多愁善感和那种极度的不安，看来还真是，因为血崩的存在啊，有滔滔不绝的东西失去，所以才会如此惆怅？
都到了浴室，我非常非常勉强的支撑着自己，刷了个牙，擦了把脸，全用的是热水，我碰一点冷水，能感受到一种刺骨的阴寒，似乎冰水有毒一般，多沾染一点，人就真的要不行了。


正文 第一百三十八章 被吴衡单杀的我
弄完了这一切，我亦步亦趋的走着，慢慢的扶着墙原路返回，躺回到床上，闭着眼睛，疼的哼哼唧唧的，反正各种难受，陷在枕头里，一动都不想动，整个人就完全处于放空状态了，前几日的得心应手，让我完全忘记了还有这个巨大的阻碍。
不知道从哪里渗来的冰寒，就算我紧紧的用被子拥着自己，却依旧发冷。
也不知道过了多久，我感觉好像就是一愣神的时间，寝室的门直接被打开了，拿着钥匙的阿姨，还有吴衡。
“慕芷晴同学啊，没事吧。”阿姨有些慌兮兮的看着我。
“疼，冷，难受。”我几乎是从嗓子缝里挤出这些话的，阿姨看到我的样子，也知道我身体根本吃不消了。
“阿姨，我带她去医院。”吴衡二话不说，就抱起了我。
“怎么还穿着睡裙？这样出去肯定要冻死的啊！今天又降温了啊。”阿姨按照我的床位去衣柜里面给我翻找起来。
“慕芷晴同学啊，你怎么连个秋裤都没有？”
“阿姨，不用秋裤了，有黑色一套的打底裤和打底衫，我要那件浅棕色的毛衣。”慕芷晴这家伙跟我可以不一样，为了漂亮可以不要命的女人，哪儿会穿秋裤。
阿姨赶紧给我拿了，吴衡很明白，直接去了卫生间关上了门，让我好了喊他，我很缓慢的脱了睡裙，阿姨还帮着我穿衣服。
最后再穿条深黑色的长裤，万一，漏了一点，别人也看不出来吧？挑了双平底鞋床上，完成这些东西，几乎耗尽了我所有的力气。
“好了吴衡。”我有气无力的半躺在床上喊了一声。
吴衡从卫生间出来，点点头，有力的臂膀抱着我，胸膛里，炙热的心跳在跳动着，我懒懒的不想睁开眼，沉醉在他的臂弯里面。
哈？明明此刻对他有女朋友这种事实，心知肚明，自己可还偏偏毫无原则的索取着他的专属的温柔，这种事情，我只能归结我此刻来了大姨妈，以后会跟慕瑾大佬说清楚的。
我为什么打给吴衡，为什么第一个想到吴衡，其实完全可以在寝室里，撑过去的，就算疼的撕心裂肺，算了，当时那一瞬间的痛苦，我撑不过去，没有人说话，我估计真的要爆炸。
为什么…这些东西已经模糊不清，我只知道我忍受不了痛苦和那几秒钟与世隔绝一般的孤独，在他怀里很舒服，他抱得很用心，调整了数十秒的姿势，都是为了我能够舒服那么一点。
吴衡的车子就停在楼下，但就那么两步的距离，嗖嗖的冷风拼命的往我的脖子里钻，我不住的颤抖着。
吴衡抱得更紧了些，非常利索的把我放在了后座，直接脱下了身上的西服，盖在了我的身上，车窗一关，车里是已经提前打好的暖气。
他开的平缓温和，但速度并不慢。
我闭着眼睛，捏着吴衡的西服，上面还有他的味道，淡淡的烟草和温润香甜的沐浴乳气息。
“吴衡，你把我，送到医院就好了，忙的话到时候我一个人回来。”
“谁跟你说要去医院了？”吴衡笑了一声。
“不去医院，那去哪儿呀？”
“最好的办法是静养，医院没什么用处。”吴衡补充了一句。
“不好意思啊，麻烦，麻烦，哎呦，嘶。”我的肚子，你吗嗨，这下子疼上天了。
“别说话了，这次算是特殊照顾了，好好躺着吧。”
我连嗯的力气都没有了，说不出话。
十几分钟之后，闭着眼睛的我再睁开的时候，到了一个我完全陌生的地下车库。
吴衡来后座又把我抱了起来，上电梯，然后到了门口，才把我放下来，“我开下门。”他的话语很轻柔。
而且，就算放我下来，也几乎把我搂在了怀中。
“这儿是我买的另一套房，我自己偶尔过来住住，都有人打扫的，慕瑾她还并不知道。”
“金屋藏娇啊？”
“只是看你可怜，像是无家可归的小猫儿，把你捡回来而已。”他带着我进房间，中式的红木家具，这不是上了年纪的人，才喜欢的格调么？
像那种藤草编织的主灯，像是灯笼一样挂在客厅，也很别致，几幅山水画在大理石的背景墙上，显得颇有气势。
这儿看起来都一尘不染，确实是经常有人打扫。
当然，这些不是重点，重点是我被吴衡抱到了床上，“你的睡裙我带过来了，衣服脱了换上吧，不然难受的。”
地暖开始工作，这个天其实并不算冷，我依偎在吴衡的怀里，说是脱衣服，其实还是吴衡动手，慢慢的帮我一件件褪去，内衣也脱掉，我倒是没多少害臊了，他很认真，目光也很纯粹，没有趁机占我便宜，去找来热毛巾帮我擦过之后，再把睡裙套在我身上。
他看了看我带过来的卫生巾，“型号我记住了，到时候不够，再给你买。”
“这两天就都住这儿吧，等你好了再走。”他又补充了一句。
“这两天都住着？那，好吧。”我也不知道要问什么，虽然很奇怪，可我已经不想动了，那种疲乏感蜂拥而至，他吻了吻我侧脸，“那你躺着吧，我去帮你泡姜茶。”
他就又出去了，我能听到在案板上切东西的声音，不一会，吴衡就回来了，真的是姜茶，用红糖加上切好的姜片生泡的。
“太烫了，等等再喝。”吴衡靠在我边上，鬓若刀裁，眉如墨画，加上温柔的像是月光研开的香甜碎末，洒在桂花糕上，心中的那些空缺一点点的被照亮了。
“你不知道自己要来的时间么，昨天还吃烧烤喝酒？”
“我，一时忘记了，想想明明还有几天的。”
“都要临近了，你吃这些东西肯定会提前的，而且肯定要疼，乱七八糟的。”吴衡轻轻的捏着我的小脸。
“反正都怪你，自己昨天做了坏事，我是憋屈才去吃烧烤的。”
“我看你洋洋得意啊，奚落房芳都开心的要死了吧？”
“你少说两句，我现在难受，还是个女孩子。”有气无力的打了吴衡一下，他把我握在手心。“知道了，骂人的时候，你可不像个女孩子，不过对不起啊。”吴衡这句对不起，把我整个人都说软掉了。
这个不要脸的家伙，怎么踏马现在这么温柔？他的唇轻轻碰了下姜茶，然后点点头。
“差不多了，不算太热，温了就没意义了。”吴衡扶着我起身，而后帮着我小心的端着碗，还是有点烫，不过喉间有暖流涌入，到肚子里打转，相当的舒服。
吴衡在那边搓热自己的手，滚烫滚烫的，都微微有些发红了，然后伸进我的睡裙，我轻声的呀了下，原本有些发凉的肚子被难以言语的温暖所覆盖了。
等他的手慢慢温热了，他就继续搓着，压在我的肚子上，原本愁肠百结的我，服服帖帖的，最后一点怨气也没了，窝在吴衡的怀里，接受了这一刻自己是个妹子的身份。
没关系的，就这么一会。
吴衡也没什么别的动作，就是支起身子抱着我，我虽然没有这样抱过女孩子，也知道，这种动作很累，不知疲倦的反复搓着，我蹙起眉头，阵痛的时候，他就把我搂在怀中。
痛的出汗了帮我擦掉，姜茶还能续碗，我去浴室他扶着我，还智能马桶，这玩意巨搞笑，屁股坐下去也烫烫的，洗完手又把我抱回去，好像我是易碎的工艺品一般。
要是一般的妹子，估计这辈子非吴衡不嫁了，这种精细的不厌其烦的操作，没几个人能学的来。
就算是我，就算是我这样的钢铁直男，算了当我没说，只能说是，用浩劫来形容，我现在晃晃悠悠的躺在他怀里，完全不管，他是个有妇之夫。
“看会电影？”
“我要看动漫，随便什么都好。”
“动漫？你喜欢的东西，跟江夜还真是没什么区别，我这是盒子，里面应该有下的，那个什么b站，你看着吧，现在都快12点了，我去买菜做饭。”
“你还会做饭啊？？“我的天，要不要人活了，吴衡这样的男人会踏马做饭？几乎都是集团董事长了吧？想想我以前寝室里面的这帮老哥，大家做饭水平基本停留在泡泡面上。
我算是发现了，慕芷晴也好，吴衡也好，相貌越是出众，对自己要求也越高，生活细节和工作状态都能面面俱到，这他吗真的恐怖。
这种男人的缺点就是拔掉无情，不过对我而言，拔掉无情真的不能算是缺点了，房芳跟吴衡上过，但就算是清纯般的房芳，当得起这样的吴衡？？
这些女人不过就是男人前行路途中，道路两旁的野花，摘下来，嗅下芬芳，就足够了。
大多，都是零落成泥碾作尘，我深知这个道理，因为原本的我所想的，大概也就是如此。
吴衡走了，身边空落落的，但现在我神志清醒，也并不是那般疼痛了，根本不可能把他喊住，真变成惺惺作态的扭捏小女人了？那不是我。
虽然我承认接受了这个身份，但，没到最后呢，我并不想彻底的沦丧在吴衡的温柔之中。


正文 第一百三十九章 处处是他的温柔（二更！）
我在床上躺着，看了会月刊少女野崎君，这种时候我可不想思考，不然就挑着星际牛仔和命运石之门来看看了。
看了三集，我有些饿了，虽然来了大姨妈，胃口相当的差，可我这小肚子居然还轻声的咕噜咕噜起来，肯定因为慕芷晴是吃货，而不是因为我。
于是我就下了床，感觉自己还行，可以走动走动了，穿上棉质的拖鞋，准备去看看吴衡做菜的样子，瞅瞅我中午到底应能吃到什么。
这里的厨房是关闭着的，门把手都相当的中式，那种半透明的玻璃移门里，我看到吴衡一个人在那边忙忙碌碌的，我坐在椅子上，突然有种柴米油盐酱醋茶，恍然如梦的错觉。
好像能这么给我做饭的，除了我妈以外，没有别人了，吴衡很认真，并没有看到我的到来，三集动漫，这可不是国漫，掐头去尾，也得有50分钟左右了。
做饭并不容易，相当的辛苦，我以前暑假也在家里，假装自己很能干，然而鸡飞狗跳的弄了一上午，只做出一盘烧的焦糊的番茄炒蛋。
火候，这玩意是要多年摸索才能出来的东西，普通家庭的厨房里面，爸妈总是有个拿手菜，算是口耳相传下来的精细菜肴。
我很喜欢这种感觉，酒店里的山珍海味我当然爱吃，但是有人用心能为你摆满一盘菜，那就真的是，温馨浪漫了。
请客吃饭很容易，也很简单，但是自己操刀锅碗瓢盆，没两把刷子，还真是很难的事情，我能看到吴衡的努力和用心，你说他逢场作戏，他想玩弄慕芷晴，可就算如此，又有几个男人能做到这种地步呢？
换做是我呢？换做是老罗？换做是林凡？
林凡已经做的足够好了，但跟吴衡比起来还是远远不够，真的，走到一座高耸的山峰顶上，看到无限风光，你根本就不想再回头了，那些浅浅的山坳，那些一脚就能跨过去的山丘，谁能在意呢？
然而，我又患得患失起来，我是作为慕芷晴的身份，才能获得吴衡如此的待遇，要我是江小白的，估计连认识的可能都没有，如果以后某一天，某一天变回去了呢？
可我又想到了阿飞正传里面，张国荣说的那句话，“一九六零年四月十六号下午三点之前的一分钟你和我在一起，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的朋友，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。”
我在吴衡怀里享受的这些温存，是我作为慕芷晴这个载体享受的，就像我在玩gal时候，那些女主对我说，“阿姨洗铁路”一样，如果硬要深究，关掉游戏的我空空如也。
还是那句话，未来触不可及，该得到的还是得到些，我已经彻底摆脱了跟慕芷晴签订的契约，不管能不能变回去，至少现在，我有权利作为一个普通的女孩子，去享受青春的欢畅。
这样想，就很轻松，就算真的变回来了，那就当原本的慕芷晴死去，新的慕芷晴再次诞生，江小白也是一样。
交换身体之后，可以保有自己独立的人格，但所有的东西都想的细碎，船，连码头都开不出去吧？
思索的时候，吴衡推开了门。
“你怎么起来了？饿了？”我点了点头。
“我想也是，你这个小吃货，吃的饭那么多，小肚子都没有。”吴衡挂着个围裙，有点像，像那个谁，哦对，初代韩剧冬季恋歌里面的欧巴，裴勇俊。
虽然是2002年的电视剧，可好像已经过去很多很多年了啊。
“可能，我有点消化不良吧，很容易就拉肚子了。”在吴衡面前也没有什么好顾忌的，女神毕竟也是人，吃喝拉撒，慕芷晴确实属于不易吸收的体格。
“怪不得，好了，看你自己能起来了，就去洗个手，吃饭了。”
吴衡从保温箱里，一盆盆的往外拿菜，“老母鸡汤？？你这么快就熬好了啊？”我有些震惊的，是放在与其他碗盘都不太一样的瓷器里的老母鸡汤。
“让人送过来的，这玩意要一定时间，而且我自己做的，并不太好吃，剩下的都是我自己做的。”吴衡做的菜，看起来都挺清淡的，芦笋，生菜，咸菜清炖小黄鱼，不过也好歹有蛎肉炒蛋，笋干肉片和自制的土豆泥了。
“蛎肉炒蛋是我自己吃的，剩下的都给你啊，原本做了，但是鸡蛋跟土豆不能一块吃，容易消化不良，蛎肉鲜的，发气，老母鸡吃进不去不补，就算了。”洗过手之后，吴衡跟我说了这样的话，我当然不高兴了。
“懂得真多，可是我就喜欢吃蛎肉啊！”蛎肉炒蛋的甜腥味，已经飘到了我的鼻子里，我迫不及待的想伸出筷子去吃。
“知道你喜欢才买的，不过真不能吃，听话，乖，老母鸡汤也好喝的，蛎肉以后等你大姨妈好了再吃吧，机会多着呢。”
吴衡的那句，机会多着呢，甜到掉牙了。
“好吧。”我看着他舒展开的笑容，乖乖的窝着，吴衡帮我乘着老母鸡汤，餐厅中间的，饭菜的香味缠绕成烟云袅袅，虽然就我们两个人，坐在足以容纳六个人的偌大餐桌里，我却依旧觉得，座无虚席。
“我喜欢看动漫，那吴衡你呢？”
“跟你不太一样，除了小夜子推荐的几部，我喜欢看老的电视剧，老的电影。”
“老的日剧，有多老？”
“像是东京爱情故事，像是悠长假期，有些电影好看的，我会看很多很多遍，比如菊次郎的夏天，比如天堂电影院，花样年华，有时候会挑着活着，阳光灿烂的日子，还有的就多了，不太说的完，各种各样的。”
“东京爱情故事啊，那真是上个世纪90年代的产物了啊，吴衡你那时候还没有出生吧？”这部片子我也只是有所耳闻了，年代实在是太久远了，1991的作品。
“没呢，但我爸特别喜欢，还留了一盘录像带，我上初中的时候看的，惊为天人，那个姑娘叫莉香，对，莉香，记得当时有句很经典的话语。”吴衡顿了顿。
“什么呀？卖关子。”
“‘如果你在东京街头，遇到一个眼睛微笑得像月牙一样的女孩，那是我爱过的女孩，她的名字叫做赤名莉香’”他摸着我的头，很感慨的说道。
“看了这部电视剧，我是第一次知道，原来男主跟女主到了最后，居然是不在一起的，而且还是恋爱情感剧，初中看还没感觉，到了高中，到了大学，在经历过某些事情后，越看越觉得莉香的美好，单纯输给了时间，输给了一次又一次的蹉跎啊，曾经能点亮夜空的笑容，最后，也慢慢的离我们远去了，这部片子，看着看着笑了，但看着看着又哭了，我不如小夜子文艺，他应该也是看过东京爱情故事的，要是这家伙来说，肯定天花乱坠，夸到天上去了。”
能给吴衡看来那么多震撼的电视剧，我确实很想看，“那，下午你陪我看吧？？”
“算了吧，等你例假过去了再看，你现在心情就不太好，到时候更糟了。”吴衡笑了笑，“看点开心的，搞笑的，东京爱情故事，是只能一个人孤单的坐在角落里，细细品味的东西。”他又有些沉重，背过身去了几秒钟，不想让我看见他的表情。
“看你说的这么厉害，我回去，一定会看看的。”
“恋爱电视剧，能够超过悠长假期和东京爱情故事，我个人认为，没有了，而且，那时候的演员跟现在的演员不一样，没有整容也没有什么玻尿酸，真的很漂亮，慕芷晴，你今天穿的，就有点那个年代的风格，主要你的容貌也有时代感，我形容不来。”吴衡捏着我的脸蛋，他今天的话很多。
“是吧？那时候不是有钟楚红，冯宝宝，林青霞，张曼玉，蓝洁瑛啊等等等，港台明星经典的确实很多，关之琳，都跻身不入超一流的行列了。”我笑着说道。
“最近好像也喜欢回忆起过去来了，有个心理医生跟我说，人在对现状不满或者对未来迷茫的时候，就会回忆过去，还会自动美化掉过去的痛苦。”
“我不这么觉得啊，美化过去不是很正常么？我对现状也没有什么不满，对未来也没什么迷茫呀，主要是经历的事情多了，总想回头看看来时的路，这是人之常情，年少不识愁滋味，仗剑万里，去国远亲，但当侠客们睡在草垛上看着星光的时候，也会想起妈妈的红烧肉吧，回忆就应该被珍藏在心里，拿起来反复的斟酌，就像美酒陈酿，越酿越香。”
“是是是，那些心理医生，还不如你有道理。”吴衡又摸着我的头，“快吃吧，菜凉了就不好吃了。”
于是，我想当慢条斯理的，小口小口的喝着鸡汤，吃着饭，因为身体仍旧不太舒服，身体仍旧抗拒着味蕾的感触，阵痛的侵袭并没有消散，我最后只能勉强吃下小半碗饭。


正文 第一百四十章 等着吴衡傻狗回来做饭的我
吃过饭擦过嘴，吴衡还帮我洗了把脸，我又躺倒床上去了，当瘫痪老哥，他洗完了碗筷，弄干净了厨房，一直窸窸窣窣了半个小时才停歇下来陪我。
他觉得我的肚子够热了，便轻慢的揉着酥胸。
“唔，做什么啦？”我没有怎么挣扎，睡裙里面也基本不设防，就由着吴衡胡来，倒也不是胡来，跟之前给我快感差点把胸揉爆有着本质区别的是，吴衡这次真的只是摸摸。
“好像又涨大了一点，大姨妈也就这点好了。”吴衡说的有点道理，我这才发现自己的胸口涨涨的。
“我痛死痛活的，可不是给你享受这个的。”我懒懒的调侃道。
“就喜欢这么摸，你有什么意见？驳回！”这种时候，吴衡根本就不讲道理。
“领导干部可不能搞一言堂，你这样过分了。”我一点都不害臊，放纵着吴衡，他细细的把玩着，品味着，就好像手里握着夜明珠一般。
然后他的手机响了起来，他走到边上去，“嗯？自己处理不了？权限不是给你了？事事都要我亲自出面？”
“我知道了。”
吴衡皱起了眉头，“怎么了？有事情你就先过去啊，我没关系的。”吴衡这样子，肯定遇到工作中的难事了，当老板同样十分纠结，周末也都不得安生。
“是在s市的项目，有点麻烦的，跟xx企业的酒店合作以及楼盘开发，对方在税率基准上似乎动了点小手脚，我们的法务看出来了，还有，xx银行那边的信贷款项没到，不过问题不大。”吴衡说这种事情的时候，就挺严肃了。
“哪儿能问题不大啊，虽然我也不懂，但资金链出问题，不是会影响整个公司运营么？还有税率基准什么的，差一个点，钱多的话，不是相差很多很多么？”
“还挺聪明的，不过如果这一趟去s市，可能下午都回不来了。”吴衡流露出了些担忧的神色。
“回不来也没关系啊，我下午在这儿等就好了，工作重要，去吧。”这种时候的善解人意，很有必要，虽然想想下午的时光要一个人度过了，但也没关系吧，吴衡总归是要回来的。
“行，我尽量早点弄好回来。”可能也真的是没有办法，吴衡想了想，还是准备自己去拍板，下属毕竟是下属。
“知道啦。”我嘴边流露出甜甜的笑意，临走的时候他吻着我的侧脸，捏了两把酥胸，“有些不舍得呢。”
“回来不还是你的？”我白了他一眼，脱口而出，吴衡仰天大笑出门去，我这才意识到自己恬不知耻的说了多么羞人的话语。
我这不是变相承认自己已经是他的私有物品了？
算了，不想计较，我找着自己喜欢的动漫看着。
一开始还好，到后来，肚子又疼了起来，天色渐渐的暗了下来，似乎是要下雨了，窗帘没有拉好，我能清楚的透过窗户看到外边布满阴霾的天空。
阵痛，热流，没有人陪伴，这时候的孤独更加的成为煎熬了，动漫一点都看不进去，躺在床上，想着吴衡会不会不回来了？工作太忙，到晚上直接去吃饭了？
或者慕瑾给他打了电话，吴衡从s市回来，又直接回家了？
吗的我怎么会有这么些奇怪的心思，但我主要怕，吴衡不来，我连晚饭都成问题。
好了，淅淅沥沥的雨开始下了，我又开始惆怅了，远方的城市慢慢的被秋雨朦胧在轻雾中，那些寒气沾染在窗户上，似乎也想进来避雨。
我好不容易收回了心思，肚子就咯噔一下，割裂般的痛楚就像那些无法安放的青春一般，再度肆虐作乱了，怎么吴衡在的时候就没问题呢？吴衡一走，什么都不好了？
我又开始恨他了，牙痒痒的，这该死的家伙，明明知道我这样，还要走，这种怨气很是任性，好几次想给他打电话，又放下了手机，我有不少未读消息，但这些未读，都不是我想要读到的。
只跟寝室的人说了下肚子痛，去朋友家里住了，让她们帮忙跟阿姨请假之外，其他的信息我都不想多看一眼。
吴衡也没给我发信息，估计真的很忙吧？
话说回来，他也很少给我发信息，我甚至到现在都没有他的微信，只有手机，算了啊，这样责备别人做什么，吴衡今天对我已经是无可挑剔了，自己本就是偷来的欢愉和安定，哪儿还能要求更多呢？
心情稍稍排解了一点，我就用遥控器，去找吴衡自己存的那些电影，我扫了一眼，西西里的美丽传说，海上钢琴师，美国往事，居然还有乱世佳人这种4个多小时的老片，闻香识美人，香水，公民凯恩，两杆大烟枪，后面还有好多好多，基本都是些闻名遐迩的片子，我在岛国电影里面找到了菊次郎的夏天。
说真的，霓虹国的电影，除了动画电影之外，我还真的没看过几部，多的是s级女优之类的，哈哈。
菊次郎的夏天的夏天算是北野武很有名的片子了，我第一次看，很是温情，搞笑，我在那边一个人傻笑着，当那个小孩子找到母亲，发现她已经组建新的家庭时，那个不正经的老男人说，不是这儿的，虽然人一样，但我们肯定找错了。
莫名的就很想哭，想要傻x吴衡抱着，这种弱智的想法，在下一阵疼痛到来之前更加的清晰，雨势也越发的大了起来，这明明是秋雨，怎么下的像是夏天的雷雨？
大雨倾盆，窗户上的视线都模糊起来，我有些担心吴衡开车，发了个短信让他当心点，不用着急，晚点回来都没关系。
“知道了，事情谈完了，马上回来。”吴衡回了这个短信，让我倍感温暖，思念有了回应，自然有等待下去的力量。
此刻房间里，只有电视的亮光，我强忍着疼痛，跑去上个厕所，非常艰难的换了片卫生巾，撕下来的那一刻，感觉心跳都漏了一拍，真痛苦。
做完这一切，用热水冲洗着自己的手，心情居然还能愉悦起来。
躺在床上闭着眼睛，关掉了电视，终于是睡着了，沉沉的，不想起身的睡去，我期待着，一觉醒来，吴衡这个傻狗就能回来，然后继续像中午一样给我做饭。


正文 第一百四十一章 十五分钟的温存（二更）
我正睡得迷糊，就觉得有个异样的东西钻进了我的被窝里，身上有新鲜的沐浴乳味道，大概是刚刚洗过澡。
我迷瞪着眼睛，床位被占据了，当然不开心，哼哼唧唧的转身就想要把旁边的一坨推走，然后我发现，不仅没推走，我还被人控住了，整个人被搂进了温热的港口里。
睁开眼，才知道是吴衡回来了。
我有些幽怨的直说着疼，其实还好，最疼的那段时间忍过去了，我这大概就是欲求不满的故意撒娇，真是个弱智的少女心态，但真的挺需要的，等了一下午，嘴唇都有些发干了，一个人根本照顾不来自己。
“抱你十五分钟，然后咱们吃饭，s市那边有名的凤楼菜点，我打包了一份。”
“事情都处理好了么？”我嗫喏着说道。
“肯定，我去都处理不好，那公司不开算了，对面在试我底牌，不过还是妥协了，那边资金也到位了，上面某个领导关系之前没怎么打点过，扣住了。”吴衡轻描淡写的几句话，透露着分明的杀伐。
大概能明白，这其中的刀光剑影，现在的江湖，可不是仗剑一把就能逆袭到巅峰的，这个社会固有的规则和壁垒，一步步的加深着所谓的xx系数。
“辛苦了。”我也摸了摸他的头，嘎哈，真好玩，跟摸小狗一样，吴衡只是摘掉了眼睛，在我怀里一言不发，我看不到他的情绪。
他似乎有些苦楚，也似乎有要说的故事，他没说，我也不逼着他，这样大概就好了吧？
“十五分钟差不多到了，吃饭吧。”我看了看手机，时间过去了14分多一点，这家伙，还真是一丝不苟的准时。
吴衡直接把我抱了起来，到了餐桌上，打开精致的餐点，“用保温盒子装过来的，但毕竟有点时间了，味道可能不太好。”
“我嘴巴哪儿能那么刁啊，食堂吃过的人，外面怎样都好了。”
自然又是满桌的珍馐，吴衡真是毫不吝啬这些东西呢，“中午的老母鸡汤呢？还没喝完呀。”那个鸡汤的味道不错，我还有点念想。
“倒掉了，再热起来不新鲜。”
“我去，鸡汤啊那是，一般都能吃三四顿了，下次别这样浪费了，太奢侈了点。”
“不愿意让你吃剩菜剩饭，不过你这么说的话，我知道了，行了快吃吧，这都快8点了。”
就在这时候，我看到吴衡放在桌子上的手机亮了起来。
“回家吃饭么，老吴，是还在工作么？风大雨大的，开车小心。”
我的心，猛然被什么东西击中了，我这样，确实是很不道德了，明明还有一个妻子在家里等着，吴衡带来的饭菜，也应该是给她的，我却就这样开心的，满不在乎的享用了。
之前毫无感觉的顺水推舟，以为自己来例假了，这些就都能原谅，现在才发现，发现，发现我还有些窃喜？
这他吗是什么心态？过分了啊老铁，我小心翼翼的捕捉着内心作为女人的阴暗想法，这个男人在乎我，我比他老婆还棒，这个女人守空闺，我却在这儿享受着吴衡的温柔。
看看，看看，这下子我终于明白那些小三是如何理直气壮的占有着男人们了。
“慕，慕瑾的信息？”
“是，她以为我还在s市，没成想，我却跑你这儿来了，怀里抱着的是你，确实挺过分的。”吴衡有些无奈的摇了摇头。
“那，为什么要这样呢吴衡？慕瑾，不好么？”我放下了筷子。
“她很好。”
“要不然，你回去吧？”我握着他的手，很认真的说道，这玩意，怎么说都是鸠占鹊巢，我已经这样子让吴衡付出了半天的时间来陪伴我，够过分了，吴衡在这儿夜不归宿，慕瑾估计肯定会很担心，很寂寞的吧？
“现在说这些话，一开始你打电话给我做什么？”
“那是，那是，我太疼了，就随便拨了个电话。”
“我并不知道那是你装的还是如何，反正，你这个妖精对我的勾引起了作用，我有了兴趣。
我么，偶尔也控制不住自己的心思，去爱另外一个女人，不够忠诚，觉得腻味，这是男人的通病吧，看到你这副样子，免不了产生点怜爱的心思。”吴衡一边说着，一边给我盛着汤。
“是我不好，对不起啊，我太任性了，让你就这样跑来陪我，什么也不考虑，就让你照顾了我这么久，我想我同学应该也回来了，你还是回家去吧。”
“真是不必要的正直，有些事情，你开了个坏头，就不要想有什么好结果，我们已经发生了偷情的事实，现在回不回去，有什么意义呢？”
“至少还能补救，我都认错了，这要是放到法律上，认罪也能轻判的，而且，你还没，没跟我上过，没上过就不能算偷情！”我想当理直气壮的指着吴衡的鼻子说道。
吴衡哑然失笑，沉默了半响，“还有这种女人？行，我知道了，洗完碗，哄你一会，我就回家去了。”
“不用了，我…”
“别说不用，我现在想抱你，懂么？”他的眼神不容置疑。
“知，知道了。”
吃过之后收拾碗筷，我就坐在椅子上，肚子也不太疼，支着下巴，饶有兴致的看吴衡洗碗，男人洗碗总是有些别扭，特别是吴衡这样的大佬，分分钟几百万上下的哥，现在一丝不苟一言不发的在收拾着，搓着筷子，娴熟的处理垃圾，还好是外带的包装，也很方便。
这次比中午快上许多，吴衡倒完垃圾回来，“你怎么还坐在这儿,不怕冻着？”
“老哥，你又带饭又洗碗的，我肚子不疼，这叫给你精神上的鼓励，不然都你一个人收拾，应该挺孤独的把？”
“你怎么一天天这孤独那孤独的，太小瞧孤独了？我看你就是懒得走路，等我抱你吧？把懒说的这么冠冕堂皇。”
吴衡去洗了把手，我看他还用洗手液搓了好几遍，然后才来抱我，我这个人脑子里已经都想着吴衡这些细节处理的好他就是很喜欢我之类云云的歪心思，简直是日了狗。
被他抱了起来，上了床，他又去洗了个澡，真是跟神经质一样的洁癖，我要是一天洗过澡了，基本不可能再洗第二次。


正文 第一百四十二章 慕瑾不能生育？
“慕瑾不能生育。”吴衡抱了我一会，突然说出了这句话。
“啊？现在不是有很多地方能治疗么？这玩意应该还是简单的呀。”初高中的时候那些鸡儿卫视，尝尝有治疗不孕不育的广告，好像也不是什么难题吧？
“去好几家看过了，说是如何如何的疑难杂症，按照那个老中医的说法，就是气血太虚了，不仅是怀孕的几率小，而且，生小孩子的风险非常非常高，我是绝不敢冒这个风险的。”吴衡的眼里有些忧愁。
“这样啊，虽然我不懂，但情况还是挺糟糕的，这里毕竟不是国外，不孝有三，无后为大，而且牵扯到财产继承什么的，去领养孩子也很无奈呢。”虽然不知道吴衡为什么要跟我说这些话，我还是想着要安慰他。
“到时候，你给我生一个吧。”吴衡这家伙咬着我的耳垂，轻描淡写的说了这句话。
“啊？不行不行！老哥，你这是什么套路啊，气血太虚，中药可以慢慢补么，我才大一，生鸡儿孩子，而且我也没想好，根本就没点心理准备什么的，不对，我才不会跟你上床！”我手舞足蹈手忙脚乱的拒绝着，给吴衡生孩子？？开什么玩笑，我才不要这些狗血的剧情，也不想让自己受苦，什么怀胎十月了，什么这个那个了，更重要的是，我最后肯定就变成了个代孕妈妈。
我靠，万一到时候换回来了，慕芷晴估计真得杀了我。
“开玩笑的，别紧张，慕瑾身体好的很，也不需要你给我生孩子，哈哈哈。”吴衡看到我紧张兮兮的样子，笑了起来。
“你现在居然还有心情开这种人命关天的笑话，这种事能拿来说笑么，我是服了你了！你这坏蛋说的话，我以后一句都不信了。“我有些气恼，我还当真了，马丹，还纠结着万一真有这种情况该怎么办，我就说么，这毛病怎么听怎么像那些总裁文里的。
“看你这副小样子，忍不住想欺负，太好玩了。”
“你道歉，死吴衡，不是为了我，是为你老婆，你老婆好好地就要给你咒的什么风险很大，你气不气人啊。”我轻拍掉了他的手。
“知道了，对不起啊，不应该开这样的玩笑。”我以为吴衡又会是那种强硬的态度，没想到软的这么快。
“我真没关系了，你作弄我也好，怎么样也好，但是孩子的事情是挺神圣的，还是不要拿来说嘴了。”
“那如果真的遇到这种情况呢？”
“尝试去解决问题啊，身子虚肯定能不回来的，我觉得男人偷情虽然很正常，可是在孩子这种事情上，传统一点好了，你跟自己老婆的爱情结晶，总归比让我偷偷生一个好多了吧，代孕妈妈什么的，不靠谱吧，而且像你这样的大佬，对我也很快就会腻的，毕竟不是晋江红袖添香榕树下这些女频，我也不知道该怎么办。”我摊了摊手。
“你还真是个，挺奇怪的女人，我知道了，以后不会再开这样的玩笑，骨子里，还是挺传统的么。”吴衡捏了捏我的鼻子。
我没有回答，只是在他胸膛里画圈圈，吴衡则一如既往的摸着长腿，摸着胸，微微眯着眼睛，像个收获了沉甸甸果实的秋日农人。
吴衡的手机震动了起来，他看了一眼，露出些诧异的神色，我看了看，上面写着慕瑾，犹豫也就是几秒钟，吴衡接了起来。
这是当然，对于自己的妻子，他还是爱的深沉呢，他站起身来接电话，不知道是不是因为房间里太安静了，我能够清楚的听到，吴衡和他妻子的对话。
“喂，怎么了？”
“你吃饭了没有啊，要不要我等着你？”
“不是跟你说了，在外面吃过了，你呢？吃饭没？做了什么东西？是不是快把自己毒死了？”
“你放屁老吴，我这厨艺明显见长，鱼头豆腐汤啊，你不是最爱喝了，我练习了好久，难得有时间。”
“去腥了没？”
“肯定去了啊，你吃过了话，就不等你了，不过，什么时候回来啊你？我看这又是寒雨又是冷风的。”
“坐车里有什么关系，不过晚上，可能要晚点。”
“你那儿，很安静呢，还在公司？”慕瑾的声音没什么变化，可我相当紧张，女人在这种时候真是非常的敏锐。
“对，办公室，就我一个人，安静是自然的。”
“说起来，你在s市的办公室，有你在杭城的大么？”慕瑾的这句话，让我有些疑惑，她好像是话里有话，又好像，只是随口问问。
“差不多吧，毕竟是门面。”
“我知道了，那什么时候回来？”
“10点左右，知道你在家等着，不会太晚的。”
“好，等你回家啊，晚上老公大人，想要什么样的内衣呀？”
“那件红色的。”吴衡没有犹豫，嘴边露出了玩味的笑容。
“不管多晚，我等你回家。”慕瑾最后，补充了这句话。
挂掉了电话，吴衡朝我摊摊手，“慕瑾发现了。”
“啊？发现什么，你出轨么？”
“发现我不在公司，她也很聪明，旁敲侧击，随便一个问题就能问出端倪了，我也没出轨过，经验浅薄。”
“她怎么发现的啊，我感觉你说的滴水不漏啊，也很镇定。”
“我的杭城的办公室不小，房间比这个大好几倍，而且大理石铺的多，声音会很空荡，有些飘忽，但在这儿不一样，这儿我说的非常的清楚，还有，你刚才靠的太近，呼吸声，应该被她听到了。”我这才发现我跟长颈鹿一样伸着脖子到吴衡边上，听他跟自己妻子打电话。
“唔，我真是个笨蛋，那现在怎么办呐？”
“坦白从宽抗拒从严喽，我吴衡受不了敌人的严刑拷打，把这个跟我一起闹革命的慕芷晴同志给出卖了。”吴衡阴阳怪气起来。
“我去，然后我是不是要光荣就义，我不管，到时候我就说，是吴衡同志党性不够，一点都不洁身自好，勾搭良家妹子。”我哼了一声。
“咳咳，这个通话记录还在，不知道是谁勾搭的？”吴衡这家伙，我又气得冒烟了，我抬起一脚就蹬在这家伙的腿上。
这就是女人的好处，讲不过，我可以耍赖皮么。
当然绵软无力，“呦呵，小妖精，你要想谋杀亲夫啊。”
“哪儿是亲夫，我们是奸夫淫妇好吧！”
“得了啊，哪有这么说自己的，放心吧，慕瑾也是个乖宝宝，很善良，心又软。”
“怪不得你出来偷吃，啧啧，果然女人太善良就不是什么好事。”
“你这人，我说什么都能反驳几句，明明自己也有错，要撇的干干净净啊？”吴衡轻笑着搂着我的腰肢。
“我来大姨妈了，说啥都是对的，明白么，唔。”吴衡轻咬着我的唇瓣。
“你要不要早些回去啊？都被发现了，是不是悬崖勒马比较好？”
“你看你，又替我做决定，到时候不多陪你一会，又在这儿闹别扭，你都来例假了，我能什么坏事？”
“好那，随你随你，反正是共犯，你说什么就是什么。”我是没了脾气，反正都给人发现了，这样的情况，能恶劣到什么地方去呢？
然后吴衡的手机又响了，我就知道，情况是怎么进一步恶化的了。
“吴衡，你跟那个叫什么慕芷晴的小浪蹄子在一块？”冷，冷梦芸的声音。
我总感觉冷梦芸就像是封建时代的一家之主，这话语一出来，颇有些母仪天下的味道，虽然是骂我，可真的一点脾气都不敢有。
“怎么说话呢慕芷晴？这是我自己的事情，与你何干。”
“呵呵，管教出轨的弟弟，绝对是我的分内之事。”
“轮得到你来管教我？你自己身边大敌环伺，操心到我身上来了？”吴衡也在那边冷笑，冷梦芸怎么会这么快就知道吴衡跟我在偷情了？就算是慕瑾说的，好吧，要真按照蛛丝马迹和吴衡接触过的妹子来看，估计能发生关系的，也就是我了。
这个冷梦芸居然是吴衡的姐姐，同父异母？不对，她们可不是一个姓哦，同母异父？我的天，真是相当复杂的家庭关系，简直就像是都市伦理大剧，我不禁想到，要是吴衡喜欢这个姐姐，那就真是神作了，我的脑袋里装的都是什么乱七八糟的。


第一百四十三章 被发现的出墙？
“呵呵，我这边是既定事实，你那边呢？你可不要又跟以前那副遭烂样子，慕瑾是个好女孩，你还要辜负她？这么光明正大的去偷情？”冷梦芸的责问是相当的犀利，感觉就要把人一棍子打死翻不了身一般。
“大晚上的，听到你说这些冠冕堂皇的话，真是倒胃口，也不知道是谁，用自己自杀来勾引男人上床，生搬硬套的干了些我都懒得说的勾当，你在爱情上处理的比我还要稀巴烂，就别说了。”
我以为冷梦芸要生气了，这样赤裸裸的戳着别人的脊梁，就算是真的，也太过直白了，吴衡的脾气好像也不是太好，面对冷梦芸，就像穿了浑身是刺的盔甲，哦对，dota2里面，叫做刃甲。
“是了，这样也挺好的，随你。”冷梦芸这句话说的心平气和，挂了电话。
我却看着吴衡，脖子后都出了冷汗，“怎么了？”
“这女人要发脾气了，赶紧找救星。”吴衡二话不说摁了个电话。
“小夜子，老子出轨了，你帮我控制住冷梦芸，千万千万别让她搞事！”
“啊，出轨，慕芷晴么？我知道了。”江夜也很是聪明，几乎一下子就猜了出来。
其实也没什么，慕芷晴这种女人，生来就不安分，像是要做情人的样子。
“怎么了哥哥？”电话那头还隐约传来很好听很是温柔的甜音。“没事。”江夜只说了这么一句话，就挂断了。
挂了电话之后，吴衡叹了口气，“一时激动，有说错话了，估计冷梦芸这女人，要折腾小夜子一晚上了。”
“有这么严重么，虽然你确实说的不对，可是她自己口气也很不好啊？”
“我说别人笑嘻嘻，别人说我你麻痹，虽然这个形容不贴切也不恰当，但很适合冷梦芸，她眼里揉不得沙子，我估计她现在已经在来这儿的路上了，这房子，她大概是知道的，穿衣服吧，我送你回学校。”吴衡是有些着急了。
公司那些事情吴衡都没有表现出如此担忧的神态，但此时此刻，他实实在在的有些慌了，倒不是担心自己，而是担心我，他帮我穿着衣服。
“可冷梦芸总归是要知道我的？她要是真有这个心思，我又不是跑去了天涯海角，只是在学校里，找我不是易如反掌么？”我有些不解。
“但她在气头上，跟她冷静下来，完全不是一个人，她情商实在太低，温柔的时候很温柔，可当着你的面，又能说出各种各样口无遮拦的话来，这女人实在是不好相与。”吴衡摸了摸我的头，我大概明白了。
五分钟不到，我就有些匆忙的穿好了衣服，拿着我的睡裙，依偎在吴衡的身边，他搂着我，出了门，他虽然说这自己能走，但他还是把我抱了起来。
“呼，感觉安全了，无论如何，冷梦芸也不可能在这儿截住我们了。”吴衡长舒了一口气，我却仍旧有些不安。
说不出来，但心中倒是没什么可惜的，再赖着吴衡，确实不太好，而且最艰难的时刻已经在他的怀中过去了，怎么样都称心如意了。
吴衡依旧开的平缓，我在后座没有感到不适，因为是下雨，我仍旧觉得太快了，催促着吴衡开的慢些，吴衡听我说的，开了快25分钟。
到了学校，就在吴衡坚持说要把我送进去的时候，停在门口的一辆bsj跑车,开着双闪，相当暴戾的朝我们晃着。
“这他吗是冷梦芸的车啊，车牌也是，这个女人，原来在这儿等着？？”吴衡的脸上露出有些难堪的表情。
“跑也没有用吧，还是下去说下吧，要真的不行，我道歉吧，没关系的。”本来就是躲得过初一的，躲不过十五的事情，冷梦芸这样的女人真要找我麻烦，是一点办法都没有。
冷梦芸撑着伞下来了，跑车打着双跳，吴衡只好从车里拿了伞，推开门下去。
但慕芷晴径直的绕开了吴衡，直接走到了后座，打开了我旁边的门，坐了进来。
“这是，来大姨妈了？”冷梦芸看着我笑了笑。
“嗯，是的，劳您费心了。”言语之间我对冷梦芸自然是毕恭毕敬。
“不是劳我费心，是吴衡吧？你知不知道，他是有女朋友的？准备毕业了结婚？”
“是我不好，今天身体实在不舒服，没什么朋友就让学长照顾了下。”我在一旁瑟缩着。
“冷梦芸，你少说两句吧，跟她没关系，有什么事情找我就行。”吴衡坐会了车里，颇有些担心。
“能让吴衡偏袒的女人，还真是少数啊，你还蛮有本事的呢，慕芷晴？”冷梦芸也勾着我的下巴，跟吴衡不同，她的手冰冰凉的。
我有些不适应的扭过头去。
“我以后不会再去找吴衡的，对不起了。”我能怎么办，我也很绝望啊，冷梦芸这样咄咄逼人的态度，我也不知道该说什么好，无论如何都是自己的错，这根本就没办法辩解。
冷梦芸刚要说点什么的时候，我看到了在雨中，有个骑着自行车的身影，歪歪扭扭这边冲了过来，吴衡跟冷梦芸都抬起头来。
在那倾盆的大雨里，这个男生连伞都没撑，估计得浑身湿透吧？？
这次，轮到冷梦芸相当紧张了，我也是等他开近了一看，“江夜？？”
他骑着公用自行车，浑身湿透的冲了过来，雨水顺着他的脸颊往下淌，这样的深秋初冬季节，他就穿了一件长袖和牛仔裤，这绝对要冻得感冒啊！
“我去，慕芷晴，你怎么就到这儿了？？打你电话也不接！”江夜上气不接下气的说道，被雨淋的，眼睛都有些睁不开了。
“你干嘛啊？伞也不带，秦婉呢？？苏蓉呢？怎么就这么跑出来了。”冷梦芸嘴上说着，但眼神里满满的都是担心，马上给他打伞。
“小夜子你怎么搞得这么狼狈，我靠。”
“没办法啊，冷梦芸不接电话，我直接跑到自行车亭去了，出门着急没带伞，阿湫！”江夜打了个喷嚏，他的衣衫都有些凌乱，看上去相当的狼狈，“你来我车上，我那儿有毛巾的，你先擦擦，你好好的过来做什么？”
冷梦芸看着湿透的江夜哭笑不得。
原来女神也会露出这样的温柔心思啊，果然对特定的人，才有特定的温柔呢。
“你就别说吴衡和慕芷晴了，他们自己有自己的打算，少掺和这种事情，咱们自己过好自己的就是了，别找慕芷晴学妹的麻烦啊。”
“你懂什么，这个慕芷晴绝对是个祸害，吴衡都能被勾引，你想想看呢？慕瑾怎么办？”
“回去，我给你慢慢分析。”
“你先回去。”
“我怎么先回去，骑这破车啊！只能你送我了。”
“你这家伙，是不是想好了？”冷梦芸咬牙切齿色厉内荏的瞪了我和吴衡一眼。
“那你就让我冻死啊，我要是感冒了，你也就别上班了，在家里照顾我吧。”
“我知道了。”冷梦芸从我身上收回了目光，恨得牙痒痒，高跟鞋重重的跺在了地面上，溅起一滩水花。
江夜朝着吴衡挤眉弄眼，摆出了一副嘎哈老子屌不屌的表情，然后就跟在冷梦芸的身后离开了，冷梦芸嗔怪的说着江夜什么，又怕他冻到，她的伞并不大，基本都倾斜在江夜那一边了。
“警报解除，对付冷梦芸，小夜子就是核武，晚上跟她回去，睡一波第二天就没什么脾气了。”吴衡在车里瘫软着，“那不然还真不知道怎么收场，这个女人的手段实在是太多了，而且对付起别人来的冷血，你想都想不到。”
“能冷血到什么程度呢？总不能杀了我抛石杭城湾吧？”我笑了笑。
“让你退学之类的，算是分分钟的事情，她会详细的制定每一步的计划，一步步让你的信心崩溃，她的公关团队跟学生会那帮人就差了无数个级别了，各种软文，实证，会把你活活逼死的，而且，我们确实偷情了。”
“无论如何，都是我不对，一开始也是我作的，乱打电话，吴衡，你回去好好跟你妻子坦白吧，事在人为，我想，她要还是爱你，就总是有办法的，以后我们还是划清界限比较好些。”
现在不怎么疼了我倒是意识清醒了，这个头绝对不能开，不说慕瑾本身，冷梦芸，还有她圈子里所有的其他女性，要针对起我来实在太容易了。
再加上本来自己就完全处于劣势，再怎么样，都没有地方去说理，还是乖乖的认栽吧。
吴衡今天给的温柔，足以让我回忆一个深冬了。
“既然你这么说，那就不再见面吧，如果下次你再来找我，就乖乖当我的情人，别有什么怨言了，知道么？”
“行，就这样一言为定吧，如果我不去找你，你就当我不存在过吧！”我很认真的点了点头，准备回去，就把吴衡的手机号给删掉。
吴衡送我到了寝室楼下，帮我开门，打伞，扶着我进去，此时门口有不少进出的女生，都看见我这副模样，相当憔悴的，不施粉黛的，依偎在男人怀里的样子。
很快又是一阵窃窃私语。
我并没有在意，自己腿本就有些软，身子虽说不那么疼，也没舒服多少，到寝室的路此刻要是没有吴衡的陪伴，也变得冗长起来，吴衡固执的坚持把我送回到寝室门口，“好啦，我自己进去吧。”
“嗯，小心些，多喝热水，自己注意身体。”吴衡在我耳边低声轻语。
当身子不再疼痛，吴衡的温柔也慢慢被这冷雨所稀释了。
更重要的是，这样的温柔太过沉重，也让我迷失在了初冬，我到底是作为怎样一个人格活着的？
我深刻的怀疑着自己，是不是彻底沦为了女性的意识？
我不敢承认，也不愿意承认，摇了摇头。


正文 第一百四十四章 我的坦白与连舒艳羡？
我推开门，连舒和杨秋儿都在，她们叽叽喳喳的问我一天去哪儿了，
“去朋友家休息了一天。”
“我知道你去朋友家休息了，哪个朋友啊，以前可没听你说过啊。”连舒贱兮兮的笑着，“男朋友吧？”
“就是吴衡啊，上午你们没在，老子一个人在寝室里痛的死去活来，就喊他来帮忙送我去医院了，顺便去了他家里休息。”知道瞒不过自己跟一个男生回来的这件事情，而且刚才开门的时候，吴衡的侧脸，杨秋儿都看见了，我还是直接说了比较好，而且本也没打算之后有什么交集。
“吴衡，我的天？？去吴衡那儿，就没有发生点什么？”
“就是被照顾啊，滥用了下我的特权，装可怜呗，痛经差点没要了我的命。”我一脸无所谓的样子，然后躺在了床上。
“可是，吴衡他，他不是有女朋友么？”杨秋儿小声的问道。
“哇塞，晴晴你去当小三了呀？”连舒这家伙，狗嘴里吐不出象牙。
“不过话说起来，这种行为还真是，所以啊，我这不就早早回来了，以后，估计跟吴衡也不会有什么交集了。”我倒是没什么防备，“别出去给我乱嚼舌根啊。”
“不会的啦，不过可惜啊时运不济，但我觉得，当小三上位也还可以啊，就你慕芷晴的身段啧啧，秋儿你认识吴衡他女朋友么，跟我们晴晴比起来怎么样呢？”
杨秋儿这家伙还真歪着头思考了一下，“还是晴晴姐好看些哦。”杨秋儿笑嘻嘻的说道，我则是躺在床上懒懒的说，“你们啊，就被费心脑瓜去思考什么宫心计了，我这人是想到哪儿是哪儿，今天是真的脑子瓦特了，不然哪儿会去吴衡家，作死么？至于什么小三上位，我更是不打算干这种铤而走险的事情，毕竟要做个独立的女性。”我信誓旦旦的说道。
“可是吴衡学长真的很帅啊，感觉人也好的不得了。”杨秋儿又是一脸憧憬。
“你要知道，吴衡跟我们不是一个阶层的，他有钱，也是人上人，而我们呢，只是普通的大学生，我能享受到他的温柔，已经难能可贵了，这种东西贪恋不得的。”我在床上认真的说着，这种话实际上也是告诫自己。
“你还真是深刻呢，但我觉得，美色是敲门砖，我可能没有这种条件，但慕芷晴你，既然能让吴衡带去家里面，应该也能够进入到他们的生活和圈子吧？只是看你愿不愿意咯。”连舒坐在我床边上。
“帮我倒杯热水连舒，我不想动。”
“是是是，我的公主大人，被吴衡大佬娇生惯养，到寝室也就让我这样的小女人倒水了呢。”连舒这家伙骚话连篇。
“让你倒个水都磨磨唧唧的，你这女人真是！”我一巴掌就轻拍在了她的屁股上。
“哎！差点！”她身子一晃，热水差点把我泼个狗血淋头。
“你看吧，差点就多行不义必自毙了，还打我屁股。”连舒把水杯往我床边上一放。
我吹了吹，喝了一口，跟吴衡家里的姜茶没法比，真的是，寝室的水莫名的就难喝起来，也没人抱着，突然之间就有些空落落的。
想起了吴衡说的，一个人在角落里的时候，细细品味的东京爱情故事，我便在网上找着资源，慢慢的看着，一分一秒都没有跳过。
“我天，这是什么画质啊，你在看什么？？多老的电视剧了？”连舒看我沉默不语，又看到我拿着pad在看画质久远的老物，有些惊讶。
“东京爱情故事啊。”
“有代沟了有代沟了，我的天，东京爱情故事，最近热门的，难道不是来自星星的你么？”连舒一脸莫名震惊的样子。
“经得住时间洗礼的才是好东西，知道吧，看看以前的故事，总是没有错的。”我朝着连舒笑笑。
“是呢是呢，去了一趟吴衡家，还成诗人了，恋爱中的少女呀。”
“讨打是不是，你这坏女人。”
“现在你来例假了还打，不怕我欺负你啊！”连舒捏了捏我鼻子。
“去你的，我怕死了，怕你的大肥屁股把我坐死。”跟连舒说话，我是越来越随意，“你这家伙，该死的，我现在就坐死你。”连舒作势欲扑。
“好了别闹了，我很累的，身子也不舒服。”我的语气一低沉，连舒也就不闹了，“那不然，一起看吧？你外放？我也挺无聊的，这一天天的。”
“怎么了，你男神没有约你出去？？不像你啊。”
“今天出去倒是出去了，只是觉得，他有些不上心了。”连舒说起这话来，眼里闪过几丝忧伤的神色。
“好了那，你又感觉到了，这些日子你不是一有空就出去约会么？”我对连舒倒是不怎么担心，她跟杨秋儿不一样，连舒至少知道自己要什么，也懂得取舍，爱一个人也能很鲜明的看出他的缺陷。
“说真的啦，感觉一直都是有些迷茫的状态，话题也都是我找。”
“等等等等，这个剧情我可是已经听你说过好几次了，怎么你男神约会跟你都这样啊？”我有些奇怪的看着连舒。
“其实很正常，我既不算太漂亮，也不算太一般，算是中等偏上，我的男神们自然是有些条件，所以觉得我呢，算是可有可无，他们的最终目标自然是你这样的女孩子，不过，学校里你这种极品尤物也就那么一个两个，而且。”连舒嘴边露出了促狭的笑意。
“这次我偷看了下男神的手机，他有发微信给你哦，可你一条都没回。”
“啊，今天来例假了，哪儿会看呢？又累又疼又难受的。”我自然是摆了摆手。
“不过话说回来，连舒你的男神是哪个啊？”我记得慕芷晴好像没有特别标注出来，也就是说，连舒的男神是那些学长abcd？？
“是一个对你来说不需要在意，说着，潜意识里就不想去在意的人呢，虽然我挺喜欢的，但比起吴衡这样的，差的实在太多太远了，条件只能说是不错，小康而已，给我买口红还能应付，但像是直接送你这样的卡地亚，啧啧，怕是这辈子都不可能喽。”连舒指了指我放在桌上的那只手表。
“你要么？给你呀，反正我以后也可能不带了，或者准备还给林凡了。”对这卡地亚手表，现在看来，倒有点像烫手山芋了，当时不收下自然是说不过去，但这种一碰就碎的关系？
“我也是知道自己有几斤几两的，这种手表带在我的手上，她的价值不会超过1000块钱。”连舒笑得挺苦涩。
“怎么你突然这么贬低自己了？我就没觉得这卡地亚几万块钱的手表，跟500块钱买来的假货有什么太多的区别，我吃着食堂的饭菜觉得不称心，一顿几十块钱的东北菜，或是一盘打折的水煮鱼我就觉得很好了啊。
山珍海味价格都高，衣食住行也是如此，用好的自然价格都高，但我们的开心没有必要建立在高昂的实物上呢，手表再贵，也就是个手表，不存在别的意义。”我劝着连舒。
“女人如果对这些奢侈品没有感觉，那对什么有感觉呢？我穿着正品的普拉达走在街上，就觉得自己焕然一新，由上而下的高贵起来。当我穿着某宝上买来的100块钱不到的地摊货，号称什么雪纺裙的东西去约会的时候，只觉得自己很穷酸，发现翻来覆去和你比起来，就没有一件拿得出手的衣服。”
“你这家伙，自怜自艾个什么劲，要都拿来比较的话，日子还怎么过下去呢？”我有些无奈的摇摇头，攀比这种东西真的说不好，自身条件到衣食住行，你要真比，能别人活活气死，我觉得，能够自由恋爱，在合理的范围内吃到自己喜欢的东西，看自己喜欢的动漫，电影之类的，就足以让生活过的丰富多彩了。
何况连舒那边，喜欢她的也不少吧？


正文 第一百四十五章 刹那阴阳交错的温柔（二）
“你知道，我男神当时是什么表情么？局促不安，又有些惶恐，过几分钟就拿出一次手机，真的挺可笑的。”
“无语，你这家伙说的有模有样的，到底是谁啊？那他要真这么想着我什么的话，为什么之前一点反应也没有呢？”我打开手机，翻出微信，真是有好多的未读消息。
“你看看，哪个是他？”我把手机丢给了连舒。
“不用看啦，有什么必要呢，看到了又如何，没看到又如何，总觉得你在这些事情上，有时候很铁石心肠，有时候又温柔的可以。”
“你不也一样，对备胎还压榨呢，区别对待么，每个人都是如此，没什么好说的，现在这些没兴趣的，发一千条一万条信息，我也不会觉得有什么意义。”这是理所当然的，更重要的是，我对这些复杂的千丝万缕的人际关系，有着与生俱来的恐惧，根本就不想再这种事情上浪费时间，又不是跟苏格拉底谈心一个下午。
时间不知不觉就会流逝，至少这个时间拿去看别的，有所收获吧，不是至关重要的人，只会浪费口水，对慕芷晴和我来说，这些学长们，确实都只是abcd。
每个人生活的圈子看似很大，但时间就那么多，我不能精确到一分一秒的分割着拿去换取不同男人的信任，没有必要。
“确实如此，所以，我也没什么好说的呀，要嫉妒你这家伙，我还不得气死。再说了，我的男神，在你这儿不过也就是个学长d，哈哈，话说，你的微信里有这么多未读信息，真的没关系么？”
不过，说到微信，对了，星河君这家伙，跟房芳怎么样了？？
我也真是想到哪儿是哪儿。
一天都快要过去了，今天还真没注意这个事情，正好翻到微信了，就跟星河君留言了，“星河君，跟房芳怎么样了，有没有全垒打啊哇卡卡卡。”
“我是房芳。”两分钟之后，星河君的微信传来了这四个相当劲爆的字。
“我天，你跟星河君今天一天都在旅馆？？？”
“嗯，都在。”好了，我就不多bb了，星河君要是在旅馆一天还没点动作，那就是后宫番里的性无能男主了，虽然房芳是洗不白了，不过星河君啪一波，还是没关系的吧？
有句话，怎么说来着，虽黑，聊胜手。
我真的好坏啊，现在怎么心思越来越龌龊了呢？啧啧啧，肯定是吴衡把我带坏了，对，就是这样。
“那你们继续，我不打扰了。”
“慕芷晴，你这个女人，还真是厉害呢。”房芳的信息又发了过来，“是算好的？”
“不不不，我这算是无心插柳，根本没有想到你会在星河君面前喝得酩酊大醉呢，是不是有情人终成眷属我不知道，但至少你跟星河君春宵一刻值千金，这么多年的等待，一天，也不是很过分呢吧。”我在那边有些阴险的笑着。
房芳没回了。
“怎么了，看你这副表情，发生了什么开心的事情呀？”
“连舒，你说一个当了三年备胎的男人，终于如愿以偿的干到了他那女神的时候，心情会是怎么样的呢？”
“我又不是备胎，我怎么知道，不过大概是很开心的吧，梦想终于照进了现实之类的。”
“哎，或许吧，还真是屌丝终有逆袭日啊，虽然我个人比较讨厌房芳，不过她能跟星河君芙蓉帐暖，我还是挺开心的。”
“房芳？咱们的学姐吧，我有点印象，cosplay社团的社长？”连舒问道。
“是啊，这女人，也算是个交际花吧。”我以为连舒要说一些房芳不太好的风评了。
“不算是一个圈子，基本没接触过。”她摇了摇头。
我倒是轻轻松了口气，看来房芳掩藏的还可以，连连舒这种八卦天王都不太清楚，那就是真不清楚了，至少坏事还没有传千里，不然星河到时候背上个捡破鞋，接盘侠这种名号，实在是有些让人受不了吧。
“不过你既然不喜欢房芳，又怎么跟她有交集了？”
“帮着一个看着挺顺眼的学长推波助澜喽，看到屌丝逆袭心中还是很欢畅的。”我朝着连舒很开心的笑笑。
“你的笑点和开心的地方真是奇怪，总是想着帮助别人…赵美也是，不过说道赵美，这女人也真是的，你说你这样救了她，她这两天也不来表示表示，感谢感谢？？”
“能怎么感谢，当时都给我们跪地上了，她也很无奈的好吧，虽然我也觉得我有点多管闲事，不过，也确实做不到袖手旁观之类的，良心会不安的。”
“这你可就是逻辑悖论了，你上次不还说，只帮她这一次，这次又说良心不安，那她要是再犯呢？”
“第一次我已经帮她了呀，拉她出了泥潭，她要是有点理智，那无论如何也不会跳第二次，如果有第二次，就是自作孽，我的良心不但不会痛，还会活蹦乱跳的狠狠唾弃她。”我cuisine了一口。
“行行行，那你继续看你的爱情故事吧，男神找我聊天了。”连舒晃了晃手机，学长d给连舒发了句睡了么。
这家伙，不还是要跟自己的男神聊天么？
不过我觉得，所谓的男神女神，都相当的荒诞可笑，连舒的备胎们一心想要拥有连舒，为此，拼命的买礼物取悦她，而连舒呢，喜欢的男人却被我标注成字母d，随意的就忽视过去了，大家都爱的死去活来的，男神女神这种空洞的代名词，简直就像是充满了讥讽和嘲笑的词汇，在嘲讽那些毫无自知之明的初生牛犊们。
恋爱关系为什么不能像是上个世纪80,90年代那样纯粹呢？？
天很蓝，风吹着白衬衫，弹着吉他，大家坐在草地上，彼此相爱。
想把我唱给你听，这样子质朴而又简单。
不过想想也不可能，那时候也还是看脸的时代，这玩意不会改变的。
于是，我也确实心无旁骛的继续回归到东京爱情故事的剧集里，明明是一部老剧，却给了我想当大的震撼，赤名莉香的笑容实在是太阳光，太灿烂了，真是无可挑剔的笑容，充满了某种意义上的梦想的力量！
特别是赤名莉香在雨中等了该死的丸子两个小时，丸子为了狗屎一样的里美姗姗来迟的时候，心塞的无法言语。
这个丸子哪儿好了，又土又搓，这种爱情剧，找了这么个畏畏缩缩，不敢做出承诺的犹豫男人来当主角，简直要命。
那个上司告诉丸子，莉香一旦爱上了一个男人，就全身心的投入，而丸子不同，爱情只是生活的一部分，莉香的爱，对他来说，太过沉重了。
看完这一集，我就暂且睡觉了，有点不太想看下去，这个上世纪的电视剧，远远要比现在那些套路的青春剧和爱情故事好看太多。
怪不得经常有人说业界要完，业界要完，我的天，虽然我总是不屑的嘲讽这种话语，也相信会有更多更好的作品出来，然而，90年代造成深刻影响的电视剧电影还有动漫，几乎都跟雨后春笋一般的出现，至少，东京爱情故事这样的不说是神作的优秀电视剧，我搜肠刮肚能找出来的，也只有跟她同时期的几部片子了。
赤名莉香的笑容跟绫波丽的笑容，截然不同，但在某些地方，又有着异曲同工的美丽。
说的小一点，她能够点亮你的生活，而说的大一点，她的笑容能够拯救某些失落的人性，找回你遗失的东西。
但正是因为这种笑容的灿烂，才让人感受到这其中的失落，我也明白，为什么吴衡会说她是初恋了，是个男人都会觉得这样的女人来当自己的初恋，无愧于心吧，坦率，活泼而自由，丸子这种一无是处的sx,一无是处的sx.
可我想想，原来的我，难道不也就是这样的男人么？
我们大多数人，就不是那些高富帅或是权势的贵公子，大多数人，都是像丸子这样平凡，懦弱，迷茫的人啊，也正是因为如此，莉香的爱才显得弥足珍贵，又负担不起。
能够担负起慕芷晴爱情的吴衡，却又已经是别人的丈夫了。


正文 第一百四十六章 那个归家的夜晚（三更）
（吴衡视角）
我站了一会，手上还有她的余温，慕芷晴进到了寝室里，关了门，我仍旧有些记挂。
明明上一秒还在自己的眼前，我是何时变得这么矫情？
除了慕瑾之外，大概有快一年的时间，我没有对别的女人产生了这种情愫和突然间迸发的感觉了吧？
这几天的时光，虽然是照顾她，但就像是含了蜜也似的糖在舌尖，柔情蜜意的化不开。
我总能在慕芷晴身上看到某些熟悉的影子，她是个很幼稚但很与众不同的姑娘。
一如我第一见到江夜，第一次见到慕瑾，或是第一次见到冷梦芸。
抱着她的时候她习惯性的挣扎，就像湖面泛起的涟漪，对，是湖，并不是海，她没有那么波澜壮阔，但清澈见底，一眼就能瞥见她的心思，性格看似很强势的直来直去，实际上，她有着自己的自卑。
我不太明白她的自卑从何而来，她似乎在隐藏，在保护着某些脆弱的东西。
可她的身段太过柔美，很漂亮，很精致，每一寸我都想细细的品味，想占有，可我却又不敢过分深入，她肯定，毫无疑问的是那种毒药。
我那么过分的单刀直入，她那副害羞到极点却还要骂骂咧咧的样子，像极了一只小小的野猫，不过她不懂得抓伤我，也不懂得保持距离若即若离。
那种沾染上了就摆脱不掉的毒药，这种性格的姑娘，看似无欲无求，实际上爱了，要的是你的全部。
我之所以反复的在她面前强调东京爱情故事里的赤名莉香，就是因为，慕芷晴在某些瞬间很像那个姑娘，在我面前笑得肆无忌惮，有时候假装矜持，却又想着自己不应该享有的温柔。
一想到的就是我，看到她疼的不能自己，一开始觉得想笑，后来心疼不已。
很难得的，对下属发了火，倒不是因为这帮废物不敢拍板，纯粹是因为我跟她少度过了一个下午。
但无论如何，抱着她的时候，就变得慵懒，变得不想远航了，脑海里都是小夜子之前说的那些所谓的情诗和风花雪月了。
我原以为自己并不喜欢这些东西，不想听到什么温一壶月光下酒，也不想看到动漫里的情情爱爱，虚拟而又无趣。
可我喜欢，非常喜欢慕芷晴在那儿看动漫的神情，是充满向往，充满了温柔的，烟波含笑。
说了这么多，我非常清楚的明白，自己现在是个出轨的男人，无论如何掩饰，也无论我在之前那些不经意的瞬间。
我在慕瑾面前藏不住什么秘密，我知道，我彻底的暴露了，冷梦芸这个女人太聪明，江夜，虽然能有办法控制住她那所谓暴走的理性，可不能控制她的感知，更不能控制她跟慕瑾说三道四。
我的脚步有些沉重，沉重到我第一时间没有打伞，那淅淅沥沥的冷雨很快就打湿了我的头发，冰冷的触感让我清醒过来。
该回家了。
是的，我该回家了。
不久之前，我见过了慕瑾的父母，都是老师，像是那些千千万万望子成龙望女成凤的家庭一样，慕瑾这样的单身子女，在她所在的小县城里受到很多瞩目。
他们对我很满意，非常满意，我并不如表面看上去的淡定，慕瑾把我夸到了天上去，但慕瑾家的老头子却硬是要给我个下马威，当着我的面，不吃菜，光喝白酒。
还是慕瑾的母亲说了几句，就算是轻飘飘的训斥，对老头子来说，也很有力度，这是很温馨的三口之家，慕瑾会给我夹菜，问我她母亲的饭菜好吃吗。
我自然说味道还不错。
吃完饭，老头子晕的去睡觉了，她的母亲拉着我的手，说这些家长里短，那些我并不喜欢听的鸡毛蒜皮的小事，慕瑾就浅笑着说，妈，你就一直说这个，懒懒的依偎在我的怀里。
一下子，有种细水长流的心情，这跟我的生活截然不同，但确实是我非常向往的日子。
我不知道小夜子这家伙，心是怎么长的，就像我从来没喜欢过萱萱，也从来没喜欢过房芳，对于那些并不喜欢，只想借由她们身体发泄的我，完全无所谓，拔掉无情自然是拔掉无情。
可遇上自己的喜欢的姑娘，已经许诺过很多东西，已经准备成家立业的节骨点上，遇到了刚刚进入大学的慕芷晴。
我并不喜欢出轨，也不想去做这样的事情，我的爱意本就稀薄，也开不了什么后宫，分不了两个姑娘。
秦婉和苏蓉那般委曲求全，我不傻，都看在眼里，这些女人为江夜哭过多少次？江夜痛苦过多久，我很清楚明白，那是长期的互相折磨的煎熬和痛苦，但她们已经是命运共同体了，而我，只是一时的冲动。
我是什么时候，在什么地点，以什么契机喜欢上这个女人的？我完全说不清楚。
我顺水推舟的由着自己在慕芷晴身上发泄某些我得不到的东西。
关了车门，我坐在驾驶室里，从格子中找到了很久很久没抽过的一包烟，想点，找不到打火机，只好闻了闻烟草的味道，叼在嘴里。
一路上，想到刚刚慕芷晴还在我的后座，那副奄奄一息的模样，就觉得有些好笑，车里似乎还残存着那么一点她微妙的香气。
到了家门口，要敲门的那一瞬间，我的脑海中划过很多画面，有慕芷晴的笑容，也有慕瑾的笑容，慕瑾深爱着我毋庸置疑，可慕芷晴呢？
她还在天真烂漫的时日，还不知道未来的曲折吧？还是个要人照顾宠爱，想要出风头，维护所谓白痴一样可笑正义的小妖精。
再想起，就放不下了。
但我还是往门锁里插了钥匙，里面的姑娘，应该是很想，很想听到这一旋转的咯噔一下的声音了吧。
“10点还没到，是提前回来了？”慕瑾裹着浴袍，里面穿着的，自然是我要求的内衣，家里开着地暖，春意盎然。
“怎么还淋湿了，车里不是有伞么？”
“嗯，没关系，我先去洗个澡。”我自嘲的笑了笑，今天一天，到底洗了多少次澡？
“要不要鸳鸯浴呀，嘻嘻。”慕瑾还是那副乐天的样子，用撩人的眼神勾了勾我，笑得和平常一样。
我看了她凹凸有致的娇躯，一把就抱了起来，“好。”
她的身体在我的怀中如鱼得水，这是不消说的，不足为外人道也的良辰美景，赏心乐事，跟着浴缸里的热水一起流的干净。
在做的时候，她特别的卖力，特别的，她伏在我的胸膛上，轻轻的颤动着，在风暴过去之后，我知道的，她流泪了。
我闭上了眼睛，抱着她充满热度的身躯，贴在她耳边说了句，“对不起，老婆大人，我骗了你。”我准备坦白认罪的时候。
慕瑾深深的吻了我一口，很用力，我们两个几乎要窒息，她抬起头来，明晃晃的眸子又带着笑意，明明泪水都还在打转。
“没事的老公，我知道的，你工作很忙，今天只是回来晚了一点，下次要早点哦，难得本姑娘下厨成功一次，哼哼，这次我煮的鱼，肯定比上次进步了，没有腥味！我自己吃了，味道还不错的！”慕瑾不给我说下去的机会。
我突然就明白了她的心思。
她冰雪聪明的，懂着也包庇着我的一切。
“鱼还有么？晚上吃的简餐，没吃饱，想再吃些。”
“你要吃啊？当然还有，就怕你饿着，不过现在热起来，味道可能要差那么一点。”
“没事的，我想吃。”我摸着她的发丝，微不可查的叹气，顺着她的脊背往下，摸到的，都是对我的爱意。
擦干净身子，从浴缸中出来，我要陪着她去厨房端盘子，她却一个劲的说不用。
“当当当当，鱼头豆腐汤！”慕瑾鼓捣了好一会，终于端了出来，还有一些看起来就并不如何的小菜，红烧鸡翅什么的，做的有些焦了。
不过米饭还好，总算是按照我的方法淘米过水，颗粒分明。
我很认真的吃着，品尝着，知道慕瑾这家伙用心了，她支着下巴看我，“怎么样，还可以吧？”
“挺好吃的，难得啊。”一夸奖，她的眼眸就开心的笑成了月牙。
我吃了不少，包括那焦黑的鸡翅。
……
晚上睡觉，她絮絮叨叨的说了些酒吧的趣事，又提到了之前说要一起去看的电影，一起去玩的地方，“最近想去旅游了，老公，你事情处理的怎么样了？”
“嗯，公司那边问题不大，但还要收尾，想去哪儿旅游？”
“别的国家，别的城市呀，想走的远远的，去放松放松。”
“最近很累？”
“我是觉得，老公有些累了，想陪着你，我的日子优哉游哉的，可我知道的，你心里有些时候，有那么点，不能跟我说的额苦闷吧？”
“或许吧，那就去外面转转吧。”我点点头，“我明天查攻略查机票查旅游路线！嘻嘻，好久没有出去玩了，总算能拉着你去喽！”她欢呼雀跃，手舞足蹈起来。
“我爱你，吴衡。”等安静下来，她张开了怀抱，抱着我，认真而又刻意。
我听得到她的心跳，“我也爱你，一直爱你，傻姑娘。”
原本燃起的另外一团火焰，被她慢慢的磨灭着。
慕芷晴的音容笑貌，那些泛起的涟漪，变得越来越远了。
“要一直陪我，一直陪我！”慕瑾的声音很轻，埋在我的胸膛。
“好，一直陪你。”
这是我的真心话么？或许，是吧？


正文 第一百四十七章 知道彼此秘密的确是陌生人
接下来这段时间，风平浪静，初冬也终于慢慢的到来了。
我忍住了没有找吴衡，毕竟还是男人的心思，那种害羞的感觉虽然也依旧挥之不去，但更多的，是作为慕芷晴的骄傲和矜持。
冷静下来之后，对于小三这种词语还是很敏感的，偷情之类的，我还是不愿意去做。
不是说我反对这种形式，跟吴衡一晌贪欢当然没有关系，他也很愿意。
我也能够索取我应得的那一份爱，可之后的后果呢？
更重要的是，慕瑾是个好姑娘，她理所应当的应该被吴衡宠爱。
而所有的东西都在日复一日的宅寝室中被冲散了，两点一线的生活，平凡但却并不单调。
我也没有找何云中，江夜自然更不可能，算是乖乖安分消停了好长一段时间，林凡也似乎知道了什么，这段时间并没有找我。
我都已经准备好了十八套说辞要去拒绝他，但他似乎并不想给我机会。
未读的消息越来越多，而我仍旧不怎么想看，窝在寝室里玩着自己的游戏，看着动漫，哦对了，补完了东京爱情故事，难过忧郁了很久。
杨秋儿会跟周婷婷出去玩，连舒自然是跟着自己的男神继续不温不火的所谓约会和恋爱。
而房芳那边，也悄无声息的，原本频繁更迭的朋友圈，基本都是跟一些所谓有名的创业家吃饭，或是圈子里的xx大佬，或是去参加什么什么交流会，研讨会，但最近，沉寂了下来。
不过星河君的朋友圈里，同样没什么进展，十天半个月，基本也没有发。
冷梦芸没有找我麻烦，慕瑾也没有来学校兴师问罪，一开始确实有点想念，后来跟胡煌他们开黑，开着开着就忘记了爱情忘记了时间。
连舒说道赵美，赵美后来很认真的请我们吃了顿饭，算是下了血本，学校附近的酒楼，400多块钱，我也觉得，善心如水总是能得到一些认可和回报的。
最近慕芷晴倒是找我找的有点频繁，偶尔会问我这个那个，说一些漫无边际的话语，比如现在体重多少吃了多少饭，有跟别的男人出去么？最近在做什么？面膜有好好敷么？马甲线有去练？
常常要我发自拍给她，虽然是非常奇怪的要求，但慕芷晴这家伙总不可能自己对自己感兴趣吧，我拍的照片都很随意，基本都是躺在床上，或是在浴室里，没几张正经的照片，总不能为了个自拍，很认真的穿衣服化妆什么的吧？
但跟以前那个慕芷晴，有些不一样了，我说不出有哪儿不一样，言语之中，好像多了那么一点关心？？
我问她跟颜果果怎么样了，她相当趾高气扬的告诉我，已经搞定了，自己现在一有机会就去陪着颜果果，她也觉得果果是个好姑娘，这不是废话么。
还拍了两张自己跟颜果果的合影，问我有什么感想。
果果笑得很开心，真的非常非常的开心，在温柔的夜色和路灯下，穿着厚厚的羊绒外套，可这就是春天么。
我莫名其妙的就想到了赤名莉香，站在江小白身边，这样的姑娘也能这般露出笑意，慕芷晴真踏马的有一手啊，这种操作我学不来，实在是厉害。
但我又百感交集，想着自己曾经喜欢的姑娘，被慕芷晴化身的我给泡了，是说不出的奇怪，可也没什么，毕竟换我自己的话，以前的我，无论颜果果给我多少机会，我也会错失所爱。
毕竟，看后宫动漫，玩恋爱模拟游戏，跟现实的姑娘完完全全是不一样的。
不是你随便说两句话，好感度就会提升，不是随随便便就能够立起flag，你连接触的机会都没有，连开口人家都是缄默，又何谈恋爱呢？？
所以对于慕芷晴的这种做法，我并没有觉得她是横刀夺爱，她是如何如何，只是觉得，她作为江小白，已经将这台机体的作用，发挥到了极致。
“果果能这么开心，挺好的，我也不知道该说什么，能在一起就好。”言语苍白而匮乏，不能表达出我心中的某些暗流汹涌。
“你呢，最近怎么样？”
“慕芷晴，你已经问了20遍了，20遍，我都说了我最近没招摇过市，也没跟别的男人出去，就之前大姨妈来的时候吴衡照顾了我，也没发生什么实质的事情。”
“看来你还真是要成为女孩子了呢。”
“想多了，我既没有独守空闺的失落，也没有瘙痒难捱的想要什么，我天天玩游戏看动漫啥的不亦乐乎，日子非常充实。”
“哦，这样啊，看来你回归死宅的生活了？圣诞节没什么安排？”
“拜托，说宅就行了，加个死干嘛，圣诞节能有什么活动，又不想跟别人出去，而且元旦汇演不是马上就要到了，最近排练也挺累的。”
我对慕芷晴，基本都是一五一十的袒露着自己当前的心境，知道她也不可能说出去，知道改变灵魂的，也就我和她了，不管大家有再怎么多天马行空的幻想，也终归要面对普通的生活，没有人会真正在意慕芷晴和江小白这两个人的改变。
换句话说，谁知道原来的慕芷晴和江小白是怎么样的？
慕芷晴从来都带着面具，江小白独来独往，存在感稀薄，这互换的，还真的可以，悠悠苍天，此何人哉？？
“嗯，最近这段时间，总而言之，谢谢了。”慕芷晴会谢谢我，这真的不像她，完全不像。
“怎么，这可不是你慕芷晴的作风啊，还谢谢，我不是把你生活弄的一团糟，还等着你骂我呢。”
“不是我的生活了，现在你还没意识到么？有些东西是可以逆转的，但大部分时间不行，我虽然不知道咱们身上发生的事情原理到底是什么，可我已经接受好了，要做江小白的准备了，以后我们两个之间可能又会建立起新的隔阂。”
“不会吧，总归还是能联系的？”有这么严重么？
“现在能联系，以后呢？慕芷晴这个身份在，你总不可能没有男朋友，也不可能永远不结婚吧，现在，你也会对别人心动，享受别人的宠爱了，你在慢慢的被同化，到了那种时刻，我们两个再联系，才会真的割裂彼此的人际交往。”
“可我就担心，万一到时候，某一个节点又变回来了呢？未来的不可知太多了，如果我们真的有了隔阂，到那个时候，又该怎么面对所谓的生活？”
慕芷晴说的不再联系，那踏马怎么可能，到时候真的换了身体，第一时间找不到彼此了，或是在两个城市，现在还能够适应，那时候要真的结了婚，甚至有了孩子，我靠，简直就是人伦道德和社会责任的问题了。
我要面对的，是爱着慕芷晴的妻子，而慕芷晴要面对的，是爱着我的丈夫？？
最重要的原因，就是我们所选择的生活，会是彼此想要的么？
不过如果是颜果果的话，我想我应该能够接受吧？
但慕芷晴呢？我到时候难道要强迫慕芷晴去接受一个她不爱的男人，这女人心高气傲的。
不过我会跟别的男人结婚么？这玩意听起来怎么这么让我鸡皮疙瘩，毛骨悚然。
“这也是我想说的，这段时间，我也想了很久很久。
虽然现在说结婚，现在说别的有些早了。
但江小白，我觉得，我们两个人，特别是作为慕芷晴的你，为了预防这种事情的发生，那么，在大学毕业后，若是还没有重新变回来的话，我想，我应该跟你结婚。”慕芷晴的提案乍一听相当的无厘头。
但我知道，这是她反复斟酌后，想出来的，避免双方整个生活崩塌的最优解。
“这样的话，就算在大学之后，我们彼此变回来了，也已经熟悉了对方的脾气和秉性，反正就是搭伙过日子，你觉得呢？”
“虽然说这些话感觉很莫名其妙啊，但好像有点道理，不过，你也说了，是大学之后。”我觉得是有点道理，这玩意能解决的办法，好像happyend就是如此了。
我们两个知道彼此最为深处的小秘密，就算有颜果果在，但到了最后呢？最后如果变回去了，颜果果喜欢的是慕芷晴，而不是我，与其在那样的痛苦的挣扎，倒不如遵从这个约定。
“约定是在大学之后，但在这之前，总归是要接触下的，我和你之间，当然，可以慢慢来，在不打扰彼此正常生活的前提下。”
“我们不是已经在聊天谈心了？我这段时间貌似微信上就没找别人聊过，未读消息都堆成山了，不想清空。”
“那你知道我现在是什么表情？我们只能说是聊天，不能说是谈心，虚拟的网络世界隔绝的东西太多了，任何人都可以轻易的伪装着，所以，看看一个男人或者女人的嘴脸最好的办法，还是从生活中的点滴开始。”


正文 第一百四十八章 班级聚餐副本开启
慕芷晴说了元旦汇演之后，如果我没有约会的话，趁着放假，可以一起去s市跨年，听说今年的s市外滩那儿，有什么焰火晚会，特别大型隆重。
去的人也特别多。
“去的人多有什么意思，看人头么？”
“在那样的氛围里和来自五湖四海的人共享这开年的倒计时，难道没意思么？”这果然还是女人的脑回路啊，这有什么意思？
去看人山人海？还不如吃东西躲在被窝里玩手机来的自在。
“那颜果果呢？”我现在这身份，去了可不是当电灯泡了。
慕芷晴就说，因为颜果果元旦回老家有事情，所以才能在这么关键的节点抽出重要的时间，“哎，慕芷晴，你说颜果果有没有可能，还跟她男朋友藕断丝连呢？”
“女人的直觉和精准的判断都告诉我，不可能。”慕芷晴那边似乎是有十足的把握，不过颜果果这个人，什么都写在脸上，也根本不可能
“我踏马怎么总觉得我跟你又像是在偷情？”我也是够了，吴衡那边也是，现在江小白这边，见个面还要等颜果果回家，我的天。
难道注定了慕芷晴就是个不光彩的小三？
“没办法啊，果果这边总归是要瞒住啊，那可是我辛辛苦苦追的颜果果，要因为你这个臭宅男功亏一篑，我能气死。”
“而且你那边的男人，不说林凡这些，吴衡知道了，估计也要打折扣，不管你到底还有没有跟吴衡接触的机会什么的。”
“行行行，知道了，我就躲躲藏藏一点好了。”
“到时候我们约定好时间，在s市的高铁站集合吧。”慕芷晴看来是早有预谋了。
“不过，按照你所说的，这次s市的焰火晚会这样大型，我们学校的人会不会去的很多，到时候撞上了怎么办？”
“我也想到过了，但毕竟是大城市的街头，能有多少概率啊，就算有，到时候那么汹涌的人潮，很不容易发现的，我们也可以装作刚刚见到，这些都很好解决。”
也对，到时候遇见了就说很巧，刚好在这儿看到同学了之类云云。
“果果找我视频了，下次说吧，哦对了，看了你收藏的几部不是h的动漫，那个叫什么叛逆的什么？”
“鲁路修？怎么样，厉害吧，很好看吧？”
“我看了之后，大概明白为什么你会这么幼稚了。”慕芷晴相当无情的嘲讽了我一波。
我自然是反驳了几句，大大大大河内之前没有抽风的时候，做的鲁路修还是很不错的，中二故事有中二故事的好处，一挥手就allhigh鲁路修，这是所有少年人的梦想好吧。
女人懂个鸡儿。
不过，算了，慕芷晴这种女人，还是当面说吧，微信里她可看不到我认真的喜欢动漫的眼睛。
跟慕芷晴的交谈，也算是确定了元旦汇演之后的大事情，这一天晚上距离平安夜，大概也就只有三天的时间了，恰巧，又下起了冷雨，温度也开始暴跌了。
我也换了一套厚厚的毛茸茸的睡衣，胸前是两只猫耳朵，相当的可爱，确实很可爱，我自己都忍不住摸了好久，主要酥胸就藏在下面，摸耳朵的时候能趁机默默那饱满的藏在毛茸茸里面的小山丘，简直就是美妙的乐章。
连舒这家伙也想当的感兴趣，刘雨雪么，依旧是早出晚归。
第二天出门前，我意识到自己不能再穿之前那些让寒气有机可乘的衣服了。
让我有些诧异的是，慕芷晴这家伙居然连皮草都有。
这玩意不是成熟女性的必备么，什么貂绒，狐裘，穿在身上显得贵气。
慕芷晴确实还是有点青涩了，虽然看起来成熟，但没到那个级别，而且这种绒衣确实暖和，我整个人热的发慌，想想还是算了。
还是穿着黑丝绒袜，套着浅黄色的加厚风衣，踩着长筒靴出了门。
学校里到处都是节日的气氛，连海报都换成了各个社团各种款式，各种不同方式的merrychristmas。
这简直比踏马春节都还要热闹，我个人并不喜欢这种崇洋媚外的氛围。
虽然说崇洋媚外也过分了点，但圣诞节存在于学校的意义，并不是为了给单身狗们庆祝的，而是为了烘托节日的氛围让那些现充情侣们在其中乐不可支的享受大学生活一年一度最为刺激和美妙时光的。
白天apple，晚上挨炮么？
这是论坛老哥的调调，虽然阴险，下流，卑鄙无耻，但放眼于现实，我还亲自查了一下附近的酒店，从后天开始到平安夜，周围，所有的，能在美团上找得到的酒店，全部爆满了。
我还能说什么呢？
元旦汇演的牌子都显得有些孤零零，给圣诞节让道了，食堂还推出了什么圣诞大礼包，大个p，又想骗我吃菠萝烧鸭，做梦！
还说从圣诞节开始，食堂将会开放更多的夜宵餐点。
对此我也就一笑置之了。
到了教室，连舒跟杨秋儿现在倒是都会给我留个位置，刘雨雪默默的坐在第一排的角落里跟往常一样。
“那个之前在班群里面发过的，时间定在今天晚上，大家一起去聚餐，增进下我们同学之间的友谊，之前都说了的，咱们的辅导员和班主任也去，应该没有人不去吧？”在上课之前，许伟在讲台上扯着嗓子说道，这家伙洪亮算不上，但嗓门是真大。
“哦对了，这个关于钱的问题，大家不用担心，之前交过的班费还有多余，差不多平摊下来，一个是70块钱左右，然后听取了大家的意见，不少女生说不想去吃烤肉，所以最后决定是去吃顾雨楼，就学校附近那家酒楼。”
这不就是赵美请我们吃的那家，不过说起来味道还可以，这种活动，我其实并不想参加，太热闹人太多。
但我看，江小白跟刘雨雪都没说不参加，特别是刘雨雪，她基本是不去集体活动的，居然都决定去了？
连舒似乎看到了我的视线，“班主任给刘雨雪做过思想工作了，说这次让她来接触解除，她的那份老班自掏腰包出了。”
“不过这聚餐，我还真是第一次听。”
“你平时根本就不看群，有红包都不领的人，说个鬼，自己在电脑前啪啪啪的不是打游戏，就是看动漫，许伟那时候红包炸人，还@全体了，我也跟你说过了，反正，算是你默认了。”连舒白了我一眼。
这么一说，连舒好像还真说过，只不过当时我根本就没有在意。
秋儿也在那边说，“班主任跟辅导员都去的活动么，还是去露个脸，这种时候表现的不合群也不好呢。”
“好呢，我知道了，那就去呗，反正就是去吃个饭。”想想自己也没必要那么矫情。


正文 第一百四十九章 热闹非凡
周四的课，我看除了慕芷晴以外的男生，都是在比较亢奋的状态下度过的，我就不太明白，有什么可亢奋的？
我们班美女就这么几个，排的上号的，算了，也不能这么说，萝卜青菜，赵美化了妆也都还行的，何况有些脸蛋本就还看得过去的。
不能都用慕芷晴这样的标准来要求别人，按照一般标准，班里算是能夸一句美女的，降低下能有十几个。
我估计那几个男生到现在还是单身着，确实平时机会不太多，这种热闹的人多的氛围，也很容易就让妹子放下警惕了。
慕芷晴反正就在那边玩着手机，不冷不热的，嘴边露着浅浅的笑意，估计又是果果了。
真好啊，恋爱。
下课之后，女生都回寝室，说要打扮一下再来，秋儿帮我化了淡妆，自己则是稍稍浓烈的晚妆，连舒也还是废了一番功夫的，按照她的话说，“万一碰到学长呢？要用最好的状态去面对呢。”
“这样啊，我倒是没什么想要遇到的人。”
“吴衡都不想遇到了？”
“想多了吧，我都不联系他多久了，说了我不要当小三，也不想给他生活带来什么其他影响，有时候该烟消云散的，就烟消云散好了。”
“行行行，你晴大佬说的都是道理呢，嘻嘻，反正你总是那么聪明，遇到事情也不会像我这样优柔寡断的。”连舒调侃了句。
“雨雪，今天你也来化妆啊，不要就这样素颜出去吧？”连舒看了一眼穿着脏粉色衣服的刘雨雪笑着说道。
“没关系，就这样吧，挺自然的，化妆了反而不合适。”我白了一眼连舒，这家伙，刘雨雪的衣服就那么几件，她化了妆拿什么配？
连双正儿八经的高跟鞋都没有，风衣也没有，里面的衣服也应该都是妈妈的手工针织毛衣呢，我借她当然没问题，可我能看到刘雨雪眼神里明显的自卑感。
去吃个饭，穿的都还是问别人借的衣服，是个人心理总会觉得有些难过的，这种面子问题我还是要照顾的。
刘雨雪朝我投来感激的笑意，“是呢，我这样就好了。”她扣上了扣子，这件算是她最为好看的衣服了。
雨雪其实自身条件也还可以，问题在于什么？
就在于她不怎么用化妆品，也不懂得保养，像一些防冻的手霜，水润的面膜，还有一些高端的面油，我以前一直以为那玩意就是大宝sod，后来我才发现区别很大，比如雅诗xx适合的是28岁以上的肌肤，而xxx适合的是24-26岁的,xxxx则适合20-23岁的女孩子。
而且油性肤质和干性的，又有区别，年龄不同，季节不同，时间段不同，女人对于这一方面的要求都不相同，你以为赵雅芝这种到60岁还能保持住的秘诀是啥。
肯定是用钱堆的美丽啊。
我一开始也觉得，化妆品是化学元素，狗日的就会损坏皮肤啥的，但脸上有些东西可以不抹，身体上，一些特殊的高端产品，确实有效，我涂了，哎，这大冷天，手看着就很白皙温润，你说得清楚？
像连舒和杨秋儿这种一般条件的，现在也都开始注重保养了，在成为慕芷晴之后，我对于这种细枝末节的事情，也越发的清晰起来。
不过不化妆就不化妆，我们班总归是有女生不化妆的，这种开销你要面面俱到，实在是太恐怖了，连舒给我算过，我这一整套瓶瓶罐罐的，加起来起码上万了。
刘雨雪一个月就那么点生活费，根本就没办法再去负担这些，我也好几次跟雨雪说过，我说你用我的xxx没关系的，她也很坚决的不用，人就这样，不说是无所谓的自尊吧，但刘雨雪有她自己的坚持，我也不好过分掺和些什么，这种多管闲事，适得其反。
“雨雪，到时候你就坐我边上吧。”
“好呀。”
“反正咱们寝室四个一块坐呗，还能分开么？”连舒撇撇嘴。
“说不准你就被男生拉走了。”
“啧，就我们班那几个男生，得了吧。”连舒一脸不屑的样子，我反正觉得男的么，没有吴衡林凡叶寻这种特别帅的，别的差不多都这样，身材匀称点，五官端正干净，就已经非常不错了。
吗的我怎么觉得江小白还是可以的呢？
好吧就当是我自吹自擂，反正相比起许伟老罗这些家伙，我看江小白顺眼很多，也可能是因为，狗眼看狗，总觉得这狗，特别高大威猛，哈哈哈哈，开个玩笑。
我们寝室四人出来的时候，刚好遇到赵美这几个，站在镜子面前搔首弄姿。
“怎么样，晴晴姐，我们这么穿？”赵美的这他吗是不怕冷么？里面穿的一字肩，虽说围了个围巾，但还是有些奇怪，紧身的牛仔裤，屁股勾勒的恰到好处吧。
至于莫佳佳跟另外两个妹子，都穿着皮裤。
腿型都还可以，我当然就说，“很不错啊！看起来挺诱惑的，晚上是打扮过了呀？看上我们班谁了？”
这帮家伙连连否认的坚决摇了摇头。
“听说咱们院同级的好几个班级，这次都在呢，整个顾雨楼的大厅都给包下来了，这次很热闹呢。”赵美这么一说，连舒就接过话茬，“说说吧，如意郎君是哪个班的，1班还是3班呀？”
“嘻嘻，这个吗，到时候再看喽，而且我有意思，不代表人家也有意思呢。”赵美轻轻摆着腰肢，我反正不管那么多情情爱爱，吃饭，吃完完个手机，之后就滚回宿舍开一把dota，最近玩的太多，技术精进了些，这就更想多玩一点了。
相比起跟不太熟悉的人喝酒吹比，玩dota简直就是极乐的巅峰了。
于是我们一帮女生，浩浩荡荡的走着，在路上也自然是遇到了一些刚从寝室里出来的男生，大家都拾掇过了啊，刮了胡子弄了弄头发，感觉是要去相亲大会一样。
这种气氛相当的搞笑，圣诞节前夕玩这一出，还真是，社会社会。
到了顾雨楼落座，我们这帮女生自然是闹哄哄的坐在了一起，设宴在大厅，热闹非凡，也确实如连舒所说，好几个班级都过来开班级聚会，当然我仍旧处于脸盲状态。
基本别人跟我打招呼我就笑着点头说你好就是了。
然后辅导员就过来了，“这个你们女生啊，不要都坐在一起，那咱们这个交流的目的不是一点都没了？每一桌，3个男生，9个女生，这样子搭配。”
辅导员这样说了，许伟这家伙也过来拉皮条，恬不知耻的把江夜丢在一旁，带着老罗他们跟我们一桌了。


正文 第一百五十章 慕芷晴，来喝一杯？
大家来的都算齐整，没有出现什么等人的情况，五点三十，班主任就说上菜了，老班除了开学在学生家长面前刷一波存在感之外，其他时间基本都处于打钱状态。
出了偶尔请假会找他，哦，一般也是找辅导员，好像也就是聚餐聚会的时候，班主任会显得积极起来。
“早点吃完，大家早点聊聊，男生没问题的，都把酒给我举起来。”说实在的，老班年纪也不大，当时听说他是毕业后直接留下混资历的，我们貌似是他带的第一届学生。
每个人面前放了瓶纯生。
我跟连舒都摆摆手，“我酒品太差，而且容易醉，喝果汁吧。”
班主任也没有为难我，“全凭自愿不劝酒，哈哈。”
劝酒也没用，我没有必要对这几个男人露出慕芷晴的娇媚姿态。
饭菜还行，相比起东方月的酒楼和吴衡带来的餐点又或是林凡请我吃的海鲜，自然是差的远，不过我对这方面的要求并不会太高，不存在奢侈过分的去满足自己的口舌之欲。
这儿就是油多腻味了些，一般水平，主要是来享受这种氛围，很少有同学跟我一样，真的躲在角落里叫来米饭吃的。
哦对，加个刘雨雪，她还要慢条斯理，一个人就这样小鸡啄米一样的吃着，而且非常的拘谨，基本就转到什么吃什么。
我也很佩服许伟，吃了大概二十分钟不到，菜都还没上完，就开始敬酒。
“这个，今天全班同学都来了，确实相当赏脸，咱们这次聚餐活动，完成的相当出色，我敬大家一杯。”许伟端起了酒杯，里面大概有大半瓶啤酒了。
我微微点头，连舒说了几句漂亮的场面话，刘雨雪还在对付着我夹给她的蟹壳，杨秋儿反正就露出纯纯的人畜无害的笑容，“班长大人挺厉害的。”
许伟开始飘了，敦敦敦的直接灌完了一杯酒，“把酒言欢好吧，妹子们不能喝酒的也举下杯，气氛热闹些！”
这个当然没关系，大家参差不齐，有些人端着酒，比如赵美莫佳佳，我反正举着果汁，一脸坦然，碰杯，许伟跟老罗的酒杯其实离我有点距离，一定要凑过来，手臂伸直了，撞到我杯子发出叮的一声，才心满意足的收回去。
然后许伟就去别的桌敬酒了，班主任遇到了其他班级的班主任，都是小年轻，两人在学生的怂恿下已经开始拼了一波。
这种气氛扩张的相当快，就像贴吧里只要有几个带节奏的人，就会跳出来许多喷人老哥，而基本，这三四个班级的班长加上几个活跃的妹子都在带节奏。
于是乎，大河上下，滔滔一片，穿针引线，几个擅长交际的姑娘们已经开始喊喝喝喝了。
这样的战鼓一旦撞击起来，那真是一发不可收拾，酒一箱箱的往上台，这种时刻的男生都相当的有血性，1班2班的班长直接过来跟许伟对刚了。
“咱们几个喝多没意思啊，大家一起过来闹腾闹腾。”许伟喝了两杯，人越聚越多，明显是要把他放倒。
“那可以，咱们每班挑一个最漂亮的，我们来敬酒，拜会拜会？先打个招呼，等会玩大冒险，叫七什么的。”
（大冒险大家应该都知道，简单介绍下叫七，也称缝七过，一桌人围着大圈，开始数数，通常从十以内的数开始喊，顺时针或者逆时针这样轮下去。
喊到七或者是七的倍数的数字或者是带七的数字，比如7、14、17、21等等，不能喊出来，只能用筷子敲下杯子或者喊过（需要事先统一），依次类推，一人错了，其他人还跟着喊就连带，都需要接受处罚，当然还可以自杀的，就是一开始直接喊七，如果有人跟着喊，那么跟着的人也跟着喝酒。
还有其他的玩法，就是增加几个难度，比如说话当中不准说“你”“我”“喝”，这个挺狠，不过要点也很简单，就是不说话，少bb总是没错的。）
这些酒桌上的游戏不胜枚举，反正都是用来灌酒的，对于这些，我没什么感觉，不喜欢也不反对。
不过拜会女神这种事情，确实挺那个啥，大庭广众下说出来有些不害臊啊。
“拜会拜会？那你这不是废话么？我们班当然是慕芷晴了，不过要拜会女神，你自己先喝三杯，跟我再干一杯，我就让你拜会，咋样。”
“慕芷晴你觉得呢？”
许伟眼巴巴的看着我，他知道我是个相当难搞的女人，不过这种情况下我总不能说你滚我不给你拜会吧。
而且我确实想看看这帮老b能喝多少酒，千杯不倒么？于是我也就让步了，“嗯，就按班长说的吧。”
那个1班的班长看起来就人高马大，手臂相当的粗壮，隐隐的露着青筋，健身男么？也不多废话，敦敦敦，就是三杯酒下肚，摸了摸嘴，跟许伟又干了一杯。
“怎么样，给力不？”那人仰着头，估计是喝得上头了，目光有些发飘的看了我一眼，似乎喝了几杯酒，江山美人都在他怀中了一样。
“给力，那，慕同学，你就跟邵龙学长喝一杯吧。”
“果汁可以么？”我站起身来，端着酒杯，酒杯里面是果粒橙。
“哎，慕女神，这就有点不够意思了吧？再怎么样，这酒杯里面，总得装点酒吗，是不是，喝多喝少没关系，我这可是干了整整四杯啊，杀到女神面前也是不容易。”这人劝酒的套路确实厉害啊。
“就是啊，慕芷晴同学，给点面子吧！”后面好几个女生在那儿起哄。
我有些骑虎难下，这也算不上什么坏人，都是隔壁班的同学，我也看他喝得确实利索，有那么点豪气干云的味道。
“那，这样吧，你跟我再喝一杯，我就劝劝晴晴跟你喝一点。”连舒站起身来，眼波流转的说了一句。
“连女神，可以，那我就跟连女神再喝一杯，慕芷晴同学，这总可以了？”
“我真的不胜酒力，喝不了多少，不过你也确实喝的很多了，我是该表示表示。”我把果粒橙倒在空碗里，邵龙端着酒瓶往我的杯子里倒。
刚满杯底，“好了好了，够了够了。”他就慢了那么一秒，我就感觉量有些多了。
“这么点酒，绝对没问题的。”邵龙笑了笑，露出一口大白牙。
然后他跟连舒碰杯，又是毫不犹豫的干掉，这一下子五杯酒下肚了啊，不难受么？
“好了，到你了，慕女神。”
“那个，邵龙对吧？还是少喝些吧。”
“不碍事，慕女神关心，我如沐春风啊，晚上一定把许伟这货干趴，哈哈。”邵龙跟我撞了杯，我也算是一口闷了。
略苦，我吐吐舌头，给他亮了亮杯底。
“可以，慕女神，这波相当给力！”邵龙当然也是滴酒不剩。
这种找最漂亮姑娘麻烦的事情，自然得到了大家的一致响应，平日里我基本都是深居简出，这段时间还真是养在深闺人未识了。
我能看到那些男生眼中，在被酒精加速之后更加贪婪和炙热的目光了。
我突然就想到那些玛丽苏小说的女主角，也是各种男人蜂拥而至，帅哥一打一打跟不要钱一样，各种名门土豪。
可放到现实里面，这帮对慕芷晴yy的家伙，全是普普通通的男人，我想半天也说不出有什么优点。
看着就烦躁，在这种场合里，你还得笑语盈盈的，因为邵龙开了个头，不少男生就拼命的来找我喝酒了。
三杯加许伟一杯再加连舒一杯，就能跟我面对面的碰杯了，这似乎成为了一个不成文的规矩，老罗满怀着激动走到我面前，就撞上了正要给我敬酒的三班班长。


正文 第一百五十一章 击鼓传花，为什么是我？
“先来后到吗，老罗，哈哈，我跟慕芷晴先喝一杯，这儿，干了。”三班班长尽管带着眼镜，也不能掩盖他有些猥琐的本质。
现在经过不同目光的洗礼之后，我能轻易的捕捉到男人眼眸中的心思，以前我根本就不会直面别人，也懒得揣测，现在我也同样懒得揣测但一看就看出来了。
这男人想干慕芷晴。
也挺正常的，大抵认识慕芷晴的，都想方设法的要把她骗到床上去，大部分都没吴衡那样子丝丝入扣的本事和过硬的自身条件。
这种事情翻来覆去提，也并没有太多的意思，但，这家伙的目光实在是有些，剑走偏锋了，他游离在我的腿上，就是穿着黑丝绒袜的大长腿。
一般来说，你看女生，看脸偶尔瞄一下胸，在这样的场合里还说的过去，但你直接目光下移看腿，这就过分了老哥，表情也太明显了，还想用酒杯遮掩，我一下子就看出来了好不好。
而且你看一眼就算了啊，别一直的盯着啊。
不过还好，喝得速度还挺快，旁人不会觉得很奇怪，只是站在我这个角度，就很不舒服了，老罗的视角也正好撞上了3班班长的视角，他的脸有些涨红了，反应过来了3班班长在看我的腿。
我以为老罗会帮我挡下，没想到这家伙走到一边去，在角落里悄咪咪的也看了起来，我是服气的。
“来吧，慕女神，我这儿，喝完了，咱们来碰杯吧。”这家伙酒量明显差的一匹啊，刚才邵龙喝得着急都问题不大，而这个三班班长脸色已经发红了，瞬间上头。
笑死我了，我跟他碰杯，他倒的不算少，“还没有倒满吧？”我的眼神中流露出一点轻蔑。
“倒满，倒满！”他自然是受不了我这样的鄙夷目光，拼命的喝完了这最后一杯。
然后整个人都有些不行了，想想也是，一口气喝六杯，这要意气用事，不是海量的话，就等着扑街吧。
隔壁班好几个男生走了过来，大着胆子看我，然后说要跟我喝酒，“不用了啊，来几个代表就行了，再喝下去，我真会醉的，不好意思哦。”我摆了摆酒杯，这酒杯的底部还是太大了，我有点点开始发晕了。
“那我们就回去玩真心话大冒险吧，击鼓传花来一圈，慕芷晴同学，到时候有那个啥，你也给配合下？”三班班长朝我挤眉弄眼的。
“如果不太过分，我可以考虑下。”
“那我们也别光顾着喝酒了，自己办，开始搞起了！”许伟听到我这么说，跟三班班长会心一笑，得我感觉我又掉到坑里去了。
“江小白，别玩手机了，这种时候还玩手机啊，听说你有女朋友了啊，祝贺你啊，貌似你是我们班第一个有女朋友的吧？来，走一个？”一个妹子拍了拍江小白的肩膀。
江小白有些诧异的抬起头来，眼神里是有着略微的厌恶。
这个妹子并不好看，慕芷晴自然看不上这种货色，不过大姐，你也分下场合啊，咱毕竟是一个班的同学，这个时候装x没有任何好处吧？
不过慕芷晴厌恶很快就过去了，他端着酒杯，“好吧，我酒量很差，表下心意吧。”
“你可不是娇滴滴的慕女神，男人不能说自己酒量差哦，嘿嘿，以后喝酒的机会多着呢。”呦呵，这家伙含沙射影的，很鸡儿牛x呀？
“喝完了。”江小白摇摇头，露着很是虚伪的笑容，潜台词大概就是，你个白痴女人，快滚吧？
然而，当这个女生跟江小白喝完，许伟跟罗柯紧接着就跟了上去，“小白啊，不仗义啊，跟妹子喝，来，兄弟也走一个，这么漂亮的女朋友瞒了这么久。”
“就是就是，我这儿也绝对要来一杯，有了女朋友，吃饭都独来独往了，最近食堂都看不见你人影了。”老罗在一旁帮着腔。
许伟跟江小白勾肩搭背的，江小白也就倒着酒喝了，跟我一样，不能当场发作，有一就有二，有二就有三，班里几个搞事的女生纷纷以江小白第一个有女朋友的名义灌酒。
不喝，就是看不起同学，不给同学面子，大家的意思很明显，想搞孤立？你想独来独往？做梦，江小白可没有慕芷晴这样的特权。
大概就在我跟连舒有一搭没一搭聊天的时候，江小白已经喝了六杯酒了，他又重新带起了面具，原本漠不关心和面无表情，现在也开始皮笑肉不笑的打哈哈。
非常淋漓尽致的展现了什么叫人在酒场身不由己的态势。
我有点可怜起慕芷晴来了，本来就躲在角落里当透明人，莫名其妙就开始当了众矢之的。
但我不能出面啊，总不能挡在江小白面前，这样子情况会更加恶劣。
“哎哎哎，我说你们啊，怎么就逮着江小白一个人死命喝了，说好的真心话大冒险呢？”我旁边的连舒一眼就看穿了我的想法，瞬间来一波解围。
“啧啧啧，救了一手的小情郎，还可以吧？”连舒在我耳边轻声的吐气。
“哪儿有。”我也不多做辩解，连舒也就是开个玩笑。
“对对对，连女神这么说，那咱们开始吧，不过咱平心而论，也不是灌吗，我这边也干了不下7杯酒了。”许伟的酒量也还算可以。
“小白你也过来，边上坐，要到慕芷晴这桌玩真心话的，椅子搬过来，嘎哈！”
“许伟，别这样喊，每一桌就每一桌玩吧，一桌的人太多没意思的。”我摆了摆手。
听到我这样说，许伟也同意了，“那咱们这样，大冒险的惩罚范围，扩大到咱们班所有的酒桌上，咋样。”
“好啊！”“可以可以！”一帮老哥老姐都是欣然答应，这样玩起来肯定巨刺激。
服务员端着菜上来，大家筷子夹都不夹，就我还偶尔伸一下，哦对，还有刘雨雪，她几乎也是个小透明，没有人跟她喝酒，也没有人想跟她喝酒。
“刘雨雪，一起玩吧，等会再吃。”秋儿推了推雨雪，雨雪这才有些尴尬的露出笑容来点点头。
那几个女生的眼里，明显的嫌弃，似乎这刘雨雪多夹了几筷子，就显得落魄而无教养，大家自觉得，高她一等。
“来来来，击鼓传花。”许伟不知道从哪儿搞来一顶帽子，“我来喊啊，我说停就停，喊停了之后，再把帽子扔出去做不得数的嗷！”
大家表示了解，“那班长，为了防止你故意喊停，这儿，眼罩呢，带上。”一个女生给许伟递过去了眼罩，可以，这个举措还是挺公平的。
然后游戏开始，按照顺时针的态势，一个个的轮了下来，当刘雨雪有些懵懂的把帽子递给连舒的时候，许伟刚要开口喊停，可这家伙故意拖长了一秒钟。
得，帽子就扔到了我腿上。
“我…”
“哈哈哈，慕芷晴，慕芷晴！”赵美莫佳佳还有秋儿这个小妮子都在喊我名字，许伟拿下眼罩，看到是我，喜笑颜开啊。
“哎，这我可没作弊啊什么的，带着眼罩呢。”许伟这家伙一脸信誓旦旦的，然后拿出了黑色的盒子，这不就是纸巾的抽盒涂黑了！
“里面都是，有真心话，也有大冒险，来，抽一张。”许伟笑眯眯的把盒子递给我。


正文 第一百五十二章 亲吻三秒钟的脸颊
（9.1号上架了！从9.1号开始，上架之后每天五更，喜欢的收藏点击，并且订阅支持作者，谢谢大家了！）
我想着这么大庭广众的真心话，总不可能太过分吧？
应该就是问问电话号码什么的，我拿出了一张纸条，摊开，上面写着。
“附近找一个男生，亲吻脸颊三秒钟。”我踏马差点喷血。
大家的眼神都变了，“哇咔咔，慕女神，运气不错啊，一上来就这么劲爆。”许伟眼睛都直了，喜笑颜开的说道
“运气不错个鬼啊！”我有些羞恼，这玩意真要找个人亲？
放眼望去，哪儿有男生能看着顺眼点的？？
貌似也就一个江小白，等等，我看到了谁？？
我何云中，何大社长，隔着三四桌，坐在另外一头，应该是他们班级的聚餐，吕惠小鸟依人，打扮的相当可人。
自从上次跟何云中道谢，差不多快有半个月的时间没说话了，何云中也没有问我催着要新闻稿之类的。
或许我是有点醉意了，我居然想着，要我去吻了何云中，吕惠会不会气死。
这当然不能玩火自焚，我也就是开开玩笑。
“那个，慕女神，快决定呗，游戏总还得继续下去吧？要是不亲也可以，喝完满满的一杯。”赵美过来，哗哗的往我的酒杯里面倒酒。
直接倒满，这他吗，是真的大半瓶酒啊，我这怎么喝，喝下去肯定醉了啊！
根本就是不用想的事情，我看着都有些发虚，现在我还没关系，就是稍稍有那么一点点晕，但这一杯酒下肚，我估计都不知道自己成什么傻吊了。
问题是我亲了江小白的话？会不会引发更大的轰动？会不会妨碍到他和颜果果呢？
可我总不能亲什么许伟，罗柯这些家伙吧？
大不了我跟颜果果解释呗，而且这帮人里面，好像跟颜果果也没什么交集吧？江小白自己总不可能把这种事情往外说吧？
更何况是大冒险，随机挑的，看起来也就我自己的脸干净点了。
“那个，我能耍赖么？不喝酒，也不大冒险。”
“不能！”几乎全桌的人除了刘雨雪之外都跳起来怼我了，“这怎么能耍赖呢！”
“对啊对啊，这是大家都确定的游戏吗，慕芷晴同学，别扫兴啊！”
“是啊，这样真没意思了呀，都能耍赖，这酒都喝不下去了。”
“不然你就喝了酒吧？实在做不到的话？”大家对我口诛笔伐，连舒也在那儿瞎起哄，都想看我出糗。
“喝完酒更要命啊，算了算了，我知道了。”正所谓是压垮骆驼的最后一根稻草，当班主任也端着酒杯笑着看着我的时候，我知道，自己是逃不过了。
吗的，来就来吗，谁怕谁，反正我也不会亲你的。
于是我站起身，往前迈了一步，大家都非常紧张而又热切的看着我。
特别是许伟和罗柯，屏气凝神，似乎我就要亲到他们的脸上了。
不好意思，幸运女神眷顾的，可不是你们呢。
我走到了江小白边上，他似乎有点晕晕乎乎的，丝毫没意识到我要做什么？那边吵吵闹闹的，他有些微醺，也没觉得，热闹并不是自己的。
想到这具身体里装的是，是那个假装看透一切，却站在灯火阑珊处的慕芷晴，我就觉得特别好笑。
想到这样命运的交错，还有这些日子以来莫名其妙却又带着心跳的回忆。
不知道该感谢还是如何，不过我跟她之间的交流，就目前为止，确实是太少了。
我在他旁边站定“怎么了？”他看了我一眼，有些疑惑的问道。
“慕芷晴，真心话大冒险我输了，要亲你一口。”我在江小白的耳边说的很轻，他一愣。
没等他回过神来，我去在他的脸颊上，蜻蜓点水的轻轻一吻。
长发散落在江小白的脸上，还有原本应该属于她的气味，扑打着她的鼻翼。
“唔，嗯？”江小白有些疑惑地看着而我。
“噢噢噢噢！！嗷嗷嗷啊！！”旁边的看客们都沸腾了。
“我的天，慕芷晴，吻了江小白！”
“我靠，真是慕芷晴，她这是怎么了？？公然示爱啊？？”
“这xx男生我根本不认识啊，有什么好的啊，哥比他帅多了。”
“浪漫死了啊，这居然还是慕芷晴主动！！”
“不得了了，大新闻，大新闻，慕芷晴高富帅不爱，爱这款？？”
“只是真心话大冒险吧，我看2班他们刚才在玩呢？”
“真是幸运啊，慕芷晴估计也是随机挑的，怎么不挑我？”窃窃私语，各种各样的声音夹杂在沸反盈天的声浪之中，拍打的我都有些站立不稳了。
一石激起千层浪，这是不用说的。
在我躬身吻下去的那一瞬间，不知道有多少手机镜头对着我和江小白，简直了，我估计明天，哦不对，今天晚上，这张照片就能传疯掉。
当我抬起头来的时候，大家的目光似乎，要把我燃烧了。
我倒是心安理得，“只是大冒险，我不想喝酒而已啊。”
“我们班还有隔壁班，这么多男生啊，这江小白还有女朋友了，慕女神你咋还是选了他？”许伟相当诧异，但脸上还是要装出一副开玩笑的调侃样子。
罗柯则笑的非常失落，老罗深爱着慕芷晴，真是肯定的。
“慕芷晴，你干嘛？发生了什么？”江小白一脸不明白状态的样子，然后就闭着眼睛，靠在椅子上了，这一下子喝得那么凶，慕芷晴的酒量本来也就一般般的，肯定是扛不住了。
“就是因为他有女朋友啊，我会解释的，不然我要是亲别的单着的同学，万一误会了就不太好了。而且我看江小白喝的醉醺醺的，亲了也不会说什么呢。”我微笑着说道，又表现出了一点难堪的样子。
“这样啊，好吧。”我的答案许伟估计也是想到过，大家总是对慕芷晴抱有幻想的，想着，慕芷晴并不一定喜欢这个男生，只是不得已，如何如何。
我一脸优哉游哉的样子，想想也是挺无懈可击的。
“继续游戏呗许伟，只求别再传到我了，再抽到这样的事情，我都不知道该怎么办了。”我朝许伟笑着说道。
“那只能听从上天的安排了，我只是蒙着眼罩，什么都不知道呢。”许伟看到我似乎真是有点难办的眼神，又笑得很高兴了。
“哎，小白这桌也开始搞大冒险啊，不然就我们这边搞搞，无聊的类。”
江小白那桌马上就有几个女生跳出来，“开始开始呀，击鼓传花，别光顾着吃菜了。”
“哎，江小白，这你不喝一杯？？慕芷晴都亲了你，简直是今晚最最最最lucky的boy了。”这个妹子的声音有点尖锐，还踏马洋文夹杂普通话，简直了。
“是啊是啊，必须要干杯，那，我也喝这么一大杯，江小白，男人一点哦。”
我回去落座，倒还确实有些担心慕芷晴那家伙酩酊大醉的。
这帮人都找着机会灌他酒，江小白也来者不拒，“喝，喝啊，老子哪儿不男人了？？！”
他似乎想证明什么东西，又似乎，他愤怒的拍了拍桌子。
那几个女生才发现，江小白真的有点喝大了，突然间就有些手足无措的样子。
“小白，没事，没事，躺一会，击鼓传花咱们暂时不参加了。”罗柯走过去说了句。
“没事，没事，我要参加，我要玩的，少bb，我还能喝。”江小白一下子就打掉了罗柯的手，罗柯的脸色有些难堪的看了一眼许伟。
“没事，没事，玩哈，不过输了，还是要喝酒，醉了大不了到时候，哥抗你回去。”许伟说了这句话，就没再管江小白了。


正文 第一百五十三章 老子就是要躺在连舒腿上
（第一更，上架爆更，求订阅支持，谢谢！）然后就是又一轮的击鼓传花，这次终于不是我了，是赵美。
让赵美随便挑一个我们班男生，过去说我喜欢你。
赵美总算是给许伟长了面子，她就落落大方的走到许伟那儿说了句我喜欢你。
我感觉许伟膨胀的脸都大了一圈，接下来抽到的是连舒。
这个比较简单，真心话，跟男朋友做过几次。
“一次都没做过呢还。”连舒这话一出，大家都笑了，表示佩服。
“这问题真简单。”连舒轻声一笑。
接下来落到了杨秋儿手里，秋儿的大冒险，相比起我跟赵美都很简单，是去找别的班级，不认识的男生要个电话号码，然后让他喝一杯酒。
杨秋儿的长相算是清纯甜美，跑到别的班级，也算是简单，别班的男生被杨秋儿说了两句之后，很容易就告诉了电话，并且喝了一杯酒。
这游戏热度一上来就不得了，大家都迫不及待的等着下一轮，而后，当下一轮刚刚要开始的时候，有个男生过来了，“慕芷晴同学，能加下你的微信么？”搭配也很普普通通的挺瘦削的一个男生，拘谨的看着我说道。
我歪着脑袋想了想，“可以吧，你喝一杯酒，我就加你。”他腼腆的笑了笑，然后喝了一杯酒，我也自然是通过了他的好友申请。
“慕芷晴同学，能，让我公主抱一下么？”没几分钟，另外一个男生过来了。
“不好意思哦，不能呢。”这种大冒险也太直白露骨了，我能答应真是有鬼了。
他相当尴尬的挠了挠头，“好吧，这样子，哎，失败了，回去喝酒。”
“配合是可以哦，别太过分呢。”我朝他挥挥手。
“慕芷晴同学，请用记号笔在我的手心里写你的名字。”这个也简单，我也是照做了。
那个男生相当开心的yeah了一声。
接下来就是一帮老哥过来找我，反正就是各种乱七八糟的，琐碎的大冒险。
当然，表白的不下四个，我不知道是假的还是借着大冒险来说的，几个老哥说的信誓旦旦，反正就是各种喜欢，很喜欢，非常喜欢，特别喜欢。
我就安安静静的听着，脸上没有什么波澜，“谢谢你的表白。”
我还相当欠打的这么说了一句，就完全当他们在开玩笑了，他们也实在没有办法接下去，也只好离开了。
本来就是，散着漫天花雨的表白，我都不可能接受，又怎么可能让这帮老哥随随便便的就触摸到慕芷晴的心？
然后我就听到江小白那一桌，相当的喧闹，似乎又要开始这样那样的惩罚游戏了？
“江小白，抽一张呀。”击鼓传花居然到了江小白的手里，我都不知道这家伙现在喝了多少酒，这下子，他似乎真的有些意识模糊了。
“躺在妹子的腿上，十秒钟！”
“哇塞，江小白，出发吧，要是妹子不愿意，那你就又得喝一杯哦。”那个妹子还在落井下石，不过，大家的目光齐刷刷的都望向了我，大家猜测，我应该会接受江小白，这是当然的。
我总不能看着醉成这副模样的慕芷晴再喝一杯吧，他看起来就不舒服，到时候真吐了。
虽然这种担心是因人而异的，我想想，如果许伟喝醉了，我会关心么？
我关心个p
在潜意识里，我还是把江小白当成了慕芷晴，或者因为自己女性的身躯，产生了所谓泛滥的母性？
就像看到那些无家可归的小动物，或者步履蹒跚的小野兽一样？
反正总而言之，我都已经准备好，让江小白躺我腿上了，别说10秒钟，躺到三场都没问题。
我看着这家伙晃晃悠悠的站了起来，然后迷瞪着有些红肿的眼睛，朝着我们这边，像是个快要失去意识的丧尸。
大家继续看着江小白的选择，在这种喝醉的情况下，江小白，或者说我们的慕芷晴大佬，会选择谁呢？
我想了想，也有可能是赵美，莫佳佳之类的，她们也算好说话。
然后，我看到江小白在我面前停了下来，倒也没心跳加速，大家的目光再次聚焦在了我跟江小白的区间内，这应该算是意料之中的事情，我靠，等等！角豆麻袋！
江小白看了一眼连舒，嘴里嘟囔着含混不清的话语，连舒用手指了指自己，“嗯？你是说，我么？”连舒的嘴角有些僵硬。
江小白点了点头，然后直接就，就，就趴在了连舒的腿上。
我天，在连舒没有反应过来的四分之一秒的时间里，江小白，也就是我们的慕芷晴同学，相当娴熟的勾住了连舒的腰肢，然后啪叽一声，头一歪，腿一跪，在众人都震惊的时刻，瘫痪在了连舒的长腿上。
连舒居然也没有拒绝，她反而把身子往后挪了挪，给江小白腾地方，这一顿操作看的我口干舌燥半天没有反应过来。
江小白也实在是没有作为颜果果男朋友的自觉，不过这种情况下，谈自觉也是痴人说梦了。
这叫多么自然而又不留痕迹的揩油，我们的连舒大佬晚上穿的也是绒袜，我摸过，触感比我穿的稍稍差了那么一点点，但还是能感受到里面丝丝满溢出的魅肉之香？
咳咳，不开车啊。
连舒虽然胸不大，但腿长和屁股都是相当可圈可点的，在我们班级里，也真就是二号美女了，“喂，江小白，这样不太合适吧？？喂，喂，江小白，十秒钟了啊。”
“十秒钟怎么了，我高兴，100秒，200秒，抱上一天又能怎么？”
连舒小声点说了句，主要是江小白现在就这样半跪在地上，毫无知觉。
但江夜一句话直接顶着连舒，我去，这么吊？
躺人家大腿还一脸我给你脸的样子。
我以为连舒毒舌着会骂他几句让他滚蛋，没想到连舒居然噗嗤一下的笑出声来。
江小白似乎对于连舒的大腿还挺满意的，用手还摸了两下，嘴里喃喃的说着，“江狗，这化妆品味道，好像不太，不太对。”
“嗯，不过还行。”这补充一句是最骚的。
等等，江狗，我知道了，这家伙估计是想我腿，感情是躺错了，“什么鬼，江狗？江小白自己在说自己？”连舒有些讶异。
然后江小白没反应了，甚至发出了平稳的呼吸声。
“估计真的是喝醉了啊。”杨秋儿在旁边叹了口气。
“这怎么办呀。”
“哎，小白醉了啊，不然我把他拉走，拉走。”许伟眼里满满的妒火啊，这江小白，晚上又被慕芷晴亲了，又抱着连舒的腰肢。
这也是大家的妒火，基本在座的男生都有些坐不住了，这他吗躺在连舒腿上，光光看着灯光打在黑丝绒袜上的晶莹亮泽，还有勾勒出那撩人臀部的曲线，就迷死人不偿命了。
喝醉酒后的心中的那团邪火，大抵都是慢慢的升腾起来。
但是老罗跟许伟去拉江小白，江小白可就死死的抱着连舒，“xx@#$%”嘴里叽里咕噜，有些恼怒的抬起头来，说了一堆。
“算了，你拿张椅子过来，躺着就躺着吧，能舒服点啊，这样生拉硬拽，我腰得给你们扯断。”我去拿了张椅子过来，许伟叹了口气，帮着把江小白的腿抬了起来，这下，江小白相当相当惬意的躺在了连舒大长腿温暖的夹缝中了。
他更加肆无忌惮的抱着连舒的腰肢。
“我天，连舒，这样真的没关系么？”许伟有些尴尬的说了句。
“有什么关系啊，同学之间，要互帮互助，刚才被灌了这么多酒，江小白也真就不行了啊，许伟，要是你被灌酒的话…我也不会给你膝枕的哈哈哈！”
连舒这一惊一乍的，大喘气差点没把许伟给憋死，我是生生看着许伟脸上的笑容变成猪肝色，转弯转的猝不及防，颇有一种多行不义必自毙的感觉。
灌酒灌得最后让江小白得了大便宜，我心中居然莫名的暗爽不已。
“你们继续玩呗，大冒险什么的。”连舒笑了笑。
“没事吧，这样子，江小白这家伙。”我靠在脸上肩膀上说了句，“堂堂慕女神都吻了，不就躺个腿么，有什么，不过这家伙是挺幸运的，啧啧，我男神都还没躺过呢，哎，不过从这个角度看江小白，还是挺顺眼的啊。”
我真想说一句谢谢夸奖，嘎哈，虽然夸得是慕芷晴，但我还是相当开心的。
不过连舒说的很对，江小白现在的感觉，真的有点不一样了，收拾起来之后，脸上的鬓毛刮得干干净净，我估计是宅久了的原因，皮肤什么的就显得白皙。
这也是为什么不少宅男去当了女装大佬，我平凡是平凡，但五官也没有歪曲着，总体来说，收拾一下，还蛮耐看的。
这可能是因为你原来对这个人的预期就比较低，所以当他迸溅出不属于自己的优点时，你会猛然间感受到意料之外的喜悦。


正文 第一百五十四章 我的谬论（二更！）
（继续，求订阅打赏收藏！）
“那好吧，继续玩。”许伟的声音都有些变了，气氛也有点点尴尬了，江小白这家伙真的是今晚的幸运儿了，我估计是大多数人梦寐以求的膝枕给实现了，连舒的腿上已经不可能再多躺一个人了。
大家肯定奇怪，就江小白这种各方面能力平平的，也没有什么突出特点，也帅不到哪儿去的家伙，怎么就有如此厚爱？
就像他们不可能想到，我跟慕芷晴互换了灵魂，喝醉酒也能这样子撩妹，我就佩服慕芷晴。
现在的江小白，身上有一股大家想要去亲近的感觉，这是说不出来的，难以言喻的，但连舒的反应可以明显的感觉到。
这儿的话，我说个小小的技巧。
我们谈两性关系，有很多种模式，有很多不同的故事，但男生追女生，一般，都是放低自己的姿态，不说是备胎，至少是处于低位，顺从着姑娘的心意。
到了恋爱之后，可能这种情况都不一定会好转，甚至会变本加厉。
但是大部分女生的心底，是渴望被命令的。
艹留社区有位大神说过，100个女人，有90个，渴望被男性一方强势的逼迫，也就是抖m，这是最为简单通俗的理解，不管外面多女王，也不管看起来多吊，她们总想着有个男人是基于平等的地位去撩拨自己，或者男生就觉得自己高人一等。
她们喜欢被男人俯瞰。
而且，有个老哥还煞有介事的说了个理论，他说着绝不是基于里番，而是基于自己约x的经验，叫做陌生人背德感，又称为，陌生人第一定律。
大概就是偷情往往是跟网上约来的陌生人，而且出言辱骂过自己，不想承担责任的陌生人，情况较多。
跟太过熟络的人，这种关系是持续不了多久的，如果是一个之前并没有太多接触的陌生人，这种方式往往会出奇效。
而且最重要的是，这个陌生人在某一刻，看起来会特别顺眼。
这就是为什么偷情的女人越来越多，偷情的方式，也越来越无耻，没有下限。（也是为什么我要写一本叫出轨者死新书的原因哈哈！）
这个不能算理论的理论受到了大家的一致推崇。
这也是大部分女人在生活中羞于启齿的，奇妙性瘾。
至于这扇新世界的大门会不会被打开，取决于她所在的圈子和交际的范围。
当然，我个人对此，并不认同，只是站在一个客观的立场，等待着反扑。
我总归还是相信这个世界上充满着真善美和勇气。
但有个老哥说过，真善美当然有，他约x，但他同样也去支教，去大山里无偿当志愿者。
性跟生活是剥离开的，完全不在一个水平线上，我到现在也还是似懂非懂。
（在另外一章节中或者书中，我会细说，只有经历过的人，才会明白在这种情形下女人的愚蠢和违背伦理道德，令人痛心的智商。）
那些情商不太高，看起来很蠢得，但懂得命令女人的男人，往往能泡到妞，而且经常莫名其妙就摊上桃花运。
女人虽然喜欢被宠爱着，但她们喜欢的宠爱，是在强势洪流中的一丝，就像在冰冷艰难的大背景下，给予的一壶暖酒的温柔。
你要整个是燥热的夏天，那么女人只想着抽身而去。
其实这玩意也就是人性的卑劣之处。
斗米恩升米仇。
就像你老爸老妈对你很好，可在关键的问题上给你正确建议的时候打你骂你一顿，你就想着离家出走，根本不会想到之前桌上丰盛的饭菜是谁给的。
陌生人的一根看上去漫不经心的棒棒糖，你会觉得很甜很好吃，比我爸妈好多了。
这是一种非常奇怪，我觉得极不可取的思想价值观，也是我们的劣根性，真实存在着。
当然，女人也是如此，尽管有着追求她的备胎，和她希望被追求的男神，宠命优渥又有梦想，可踏马这种女人，偏偏最容易就越界了，但我们说的好听点叫爱情不期而遇说的难听点。
她的身体在这个时刻，渴望被占有。
就像现在江小白表现出来的态势，我虽然不知道什么地方吊，但你就是要让我抱着，让我占便宜，虽然我之前跟你没什么关系，但是我就躺了。
这是有蛮不讲理的地方，但全程并没有那种强行装x的生硬，相反的，充斥着江小白对于连舒在不经意的赞赏。
更重要的，是氛围，连舒在这样的大环境，觉得江小白看起来顺眼，看起来顺眼，就意味着，自己的身体想要接受他了，也愿意接受他了，虽然是短短的几句话，虽然是近乎没有意义的几个动作。
我说这么多这么多这么多的理论，就是因为，很明显，连舒动心了，她没喝多少酒，但在接下去二十分钟内的目光完完全全都落在了江小白的身上，她在不停美化着这个有些陌生的男人。
你甚至不知道连舒为什么会动心，你问我，那，把上面那些理论知识拿过来运用一下。
江小白符合那个陌生人的期望值，而且超出了期望值。
我真觉得那些论坛里的老哥们，藏龙卧虎，除了求资源的伸手党，这帮家伙的理论在现实生活中应用起来，相当的荒诞，可却无比的有道理。
就像我以前一直觉得惯性凭什么存在，凭什么楞次定律是阻碍但不阻止？
凭什么钾钙钠镁铝会发生这些反应，牛顿第一第二定律凭什么就是这样的？
可踏马就是这样，没有第二句话好说。
我当然是不动声色，也不想去提醒，只是觉得很有意思，又有点淡淡的惆怅，吗的x老子以前怎么就没遇上这种好事呢？
不过性格使然，我是不可能，那种就算是喝醉了都不会也不敢去抱连舒大腿的。
大冒险游戏还在继续着，我看着那一帮有些绝望的男生，还有在和别班级各种互相灌酒的老罗许伟，莫名的觉得有些可怜，可也就是觉得，一点都不想帮忙，也不想给他们面子。
大概觉得许伟有点虚伪，确实孤立过江小白，而老罗就像是墙头草一样，见风使舵。
我甚至怀疑老罗这家伙，在遇到我被流氓欺负的时候的，他非但不会站出来帮忙，而且还要帮着拿摄像机了。
这也是我一厢情愿的厌恶和一面之词了，因为对他们的细节都相当失望，自然，就谈不上什么好感不好感的问题了，我完全把他们当做路人甲乙丙丁了。
并不是什么天然形成的高傲和冷漠，而是接触过程中彻底的绝望和冰冷吧。
场面还是那样子热闹，不过，还是那句话，热闹是他们的，我拥有的是超越热闹之外的思索与另一种形式的有趣。
比如原本毒舌的连舒面对江小白，不讲道理的怦然心动。
“想喝水。”江夜拉了拉连舒的衣襟，很简单的说了句，眉头皱的，似乎沉浸在痛苦之中，“嗷，好呢，晴晴你去给你的小情人要杯热水啊。”连舒还调侃我，我则是狡黠的看着江小白这有点暧昧的姿势。
“呦？是谁的小情人啊？”
连舒很镇定的说了句，“你的！要不是看在你的面子上，我会照顾？”
“我跟江小白，可从来没有…”
“啧，说到江小白，跟说到别的男人的时候，你脸上的表情？？你以为，我心里没点数么？”连舒点了点我的鼻子。
“我能有什么表情呀，你丫，总是想的很多，而且，要真是我的小情人，你会做到这种程度么？怎么，当着闺蜜，心痒难耐了。”一番话说的连舒无言以对。
“我说，水。”江小白都这副模样了，还隐隐约约透着那一股子傲气。
我在大家的欢腾和热闹中，有些艰难的找到了在角落里摸鱼的服务员，倒了一杯红糖热水。
拿回来给江小白，他支起身子，依旧迷瞪着眼睛，“我说，江小白，你害不害臊呀，大男人，躺在我这儿占便宜，咯咯，是不是还要我喂你喝水？”连舒调侃了一句。
“连舒，你知道我最讨厌你什么地方么？”江小白在不怕烫的情况下，默默喝了半杯的红糖水之后说道。
“呦，看不出来，平时我也没跟你说过几句话吧，你就讨厌我了？说说看？”连舒有些诧异的看着江小白。
“那个，江小白，你是不是喝醉了？”这种时候谁踏马知道慕芷晴在说什么，万一说漏了嘴，我天？
他居然白了我一眼…然后继续自顾自地，声音不大的说道，“我最讨厌的就是你踏马三天两头在朋友圈发那些有的没的自拍，像个傻子一样，p图水平又差，p的空间都扭曲了，本来化了妆就挺好看，可我就不明白，你这傻女人拍自己，永远是嘟着嘴半个脸，你能拍完整一点？？还有你看看现在的情况，我难受，你让我躺了，那就少说两句，到我占完你便宜了才调侃，你是不是傻？”
江小白真踏马的是慕芷晴附体，比最恶劣的连舒还要无理取闹。
“喂，我是看在你刚才醉酒的份上才勉为其难的配合你，你以为，现在还装b了是不是，那你给我走开。”
“江小白，连舒也是好心啊，别这么说。”我的态度也很软，我知道慕芷晴就这么个脾气，嘴欠，但心里想的是别的事情，她说这些话也就真是说说而已。
连舒也明显没怎么发火，不然按照我们连大美女的脾气，一巴掌给江小白打个托马斯回旋不成问题。
“不走。”江小白脖子一横，又躺在了连舒的腿上。
“以前觉得你这家伙很老实，现在怎么这么流氓呢？耍无赖是不是。”连舒也没有大声嚷嚷，还是给小江同学留面子的。
不过没一会，江小白蹭的一声就站了起来。
“怎么了？”我还没开口，连舒吓了一跳，那边在玩真心话的老哥们也是一愣。
“江小白咋了，醒酒了？”许伟露出关切的表情，但我看他貌似松了口气，20分钟的膝枕，换谁谁都觉得，咳咳。
“去个厕所。”他沉声说了句。
“要不要我扶你去啊。”罗柯说了句，但是屁股都没挪动一下，没有站起来的意思。


正文 第一百五十五章 疑神疑鬼的吕惠（三更）
“不用了，我自己去就…”江小白晃晃悠悠的走着，看起来就相当的危险，前面还有那些七零八落散在地上的酒瓶，我看他简直是在神游。
“许伟，你们还是扶下吧，这样子肯定要摔。”我都发话了，许伟跟罗柯就算有隐约的不情愿，也站起身来，“哎，好嘞，小白，你小心点。”许伟上去想要搀扶一波江小白。
“不用了，不用了，我自己能走，让我自己走！”他相当的不情愿被许伟摸到一下，脸上的神色是满满的不耐烦和嫌弃。
“这江小白，喝了酒脾气大的很啊，拿不下，拿不下。”
“必须的，晚上被女神垂青了，现在小白必然是膨胀了，哈哈，喝了酒都不同凡响，在寝室，基本都不说话的。”老罗跟许伟两个人一唱一和的。
“灌多了，耍点酒疯正常，我认识一个兄弟，他要是喝醉了，好家伙，直接就躺在地上撒泼打滚。”还是有男生帮着江小白解围的。
“问题让江小白一个人去，不靠谱啊，你看这一步三拐的样子。”赵美也开始关心江小白了。“咱们干吗这么迁就他啊？他自己不要这那的，要求还高，真把他当爷了？”
对面寝室的一个男生操着自己的家乡口音略带藐视的说道。
这种一上来就王炸的家伙，让餐桌的气氛瞬间就冷下去了，连舒的眼神也变得不爽起来。
“哎，都是同学么，喝醉了，担待一点，我还是去吧，给说两句，至少跟着看着。”许伟也挺懂得当好人的，不过这样也好，有个形式主义照看着。
只不过下一秒，江小白就踩在一个酒瓶上，往前猛的一个踉跄。
还真的是说啥来啥，我都还在座位上，这种电光火石之间发生的事情，许伟也来不及反应。
这要摔个跟头，那简直就是，头砸到地上还好，要砸到酒瓶上，我想想都不敢想。
“同学小心！”不知道什么时候出现的何云中，江小白直接就撞到了他的身上，老何一手就抗住了江小白的冲击，扶正了他的身子。
“云中学长，谢了啊！”我走了过去。
“你同学啊，看上去醉的厉害，我跟吕惠看到你在，刚要过来跟你打声招呼。”何云中还是一副君子的模样。
“那个，学长，你不然扶下江小白去厕所吧？”
“行。”何云中这个人，就是利索，也不多bb，不会说为什么让我扶，为什么江小白去个厕所还要人扶这种b话。
我的请求，他还是能应允的，主要是，江小白，也就是慕芷晴大佬不抵触何云中吧，毕竟是唯一一个有备注的家伙嘎哈。
“何云中学长，久仰大名，哈哈。”江小白干笑了两声，然后又猛地低下头去，跟脖子被人扭断了一样。
何云中摇了摇头，无奈的冲我笑了笑，然后扶着江小白去上厕所了。
吕惠今天的打扮自然很淑女，宝蓝色的长裙，披肩，压着一串儿项链，有种轻奢的风格。
这种看起来骄纵名贵的花蕊，怦然心动的绽放，着实有些出人意料，她的衣着搭配也很是独特，很难让人想象，这是之前严肃的吕惠。
“慕芷晴，喝一杯？”吕惠端着酒杯，整个人比起以前来，活泼了许多，我倒是真想问问，那个前男友现在怎么样了？
女人啊，有时候最让人难以接受的，就是她们踩着另外一些男人的痛苦，获得自己的幸福，而且堂而皇之的标榜恋爱自由，虽然确实没错。
但总觉得，有点淡淡的忧愁。
“不用了吕惠，晚上这帮人轮番敬我，我都没喝多少，你这一杯，我可扛不住呢。”
“不胜酒力，就少喝些，聊表心意就是。”吕惠端着自己的酒杯，自然不可能就这样走掉，我并不明白她此时此刻是出于什么目的，才从有一段距离的大厅东侧跑到北侧来，以学姐的身份来朝我敬酒？
我只好端起酒杯，倒了些许，吕惠这才点点头，“方便的话，我就在这儿等云中回来。”
“这位就是新闻社的副社长吕惠同学吧，现在真是不一样了啊。”连舒朝着吕惠笑笑。
“连舒学妹吧，我有听别的学弟说过你和沈霖的事情。”吕惠这种话语颇有些直来直去的，一下子就戳到了连舒老底。
许伟在那边打着哈哈，他们自顾自的交谈着，吕惠这个外来因素和连舒还有我，明显有那么点不对付，他有一搭没一搭说了两句废话，吕惠根本没有理睬他一句之后，许伟就放弃了。
“都是过去的事情了，就不用去说他了，吕惠姐这边坐下吧，站着也不太好。”连舒还非常善解人意的挪了一张椅子给她。
吕惠点点头，坐下的时候我才想起，这貌似是江小白放脚的椅子。
连舒的这点小心机，算是情有可原，我也自然不会戳穿她。
吕惠现在的自信还真是油然而生呢，很强。
“慕芷晴学妹，云中之前说他还欠你一顿，单独，请客的，饭局，有这回事么？”吕惠把这几个字咬的很清楚，一字一顿的分开了。
“有呢，那挺早的事情了，是帮何云中学长写稿那天晚上，我开个玩笑这么说的，后面学长也帮了我很多呢，自然是不用了。”
“君子一言驷马难追不是，云中既然说了，一码归一码，我觉得你还是找个时间地点，跟他单独去吧？”吕惠的眼眸里跳动着某些我看不懂的东西，这个妹子似乎我一开始的猜测就错了，我只知道粉毛切开是黑的，没想到吕惠也有那么点黑化的倾向。
“真不用了，也不是什么君子一言，就是说说笑笑的事情，就算真的要请，也肯定要带上你的。”我有点不知道该怎么接，吕惠似乎对于我的态度莫名的有些不太友好？
这很久没见了，一见就说这样的话语，貌似不太合适吧？
说是调侃开玩笑的话，可我跟吕惠根本就没有熟络到能开这种玩笑的地步，她也不会拿何云中出来跟我开玩笑。
老何现在在吕惠眼里，真是看得比啥都重，都跟江山之清风和山间之明月一个级别了吧？
我动了动属于女人的那半心思，大致可以得出的结论是，何云中或许可能，偶尔还会跟吕惠提到我，吕惠不舒服了，自然是想宣誓一下主权。
越想越有道理，不然不会这么好端端的过来一顿意义不明的言语。
不过这种尴尬的僵持场面没有持续多久，何云中跟江小白回来了，江小白貌似冲了把脸，脸上都还带着水渍，但依旧有些意识模糊。
好歹坐到了自己的位置上，随便的用纸巾擦了擦，继续歪着脑袋双手抱胸躺尸了。
我还以为慕芷晴会一脸吊样的继续来躺连舒的腿上呢，不过，我看了连舒一眼，这家伙看到江小白坐到自己的位置上，明显有那么点失落，嘎哈。
“打过招呼了，走吧吕惠。”何云中朝我挺和善的笑了笑，“我刚刚再说你那个请客吃饭的事情呢，你之前跟我说了好几次，现在人家慕芷晴说，这是玩笑话。”吕惠冲着何云中眯了眯眼睛，露出两个弯弯的月牙儿。
“没有，怎么能是玩笑话，慕芷晴同学那篇文章算是雪中送炭了，要请的，不过这段时间有些忙，元旦过后吧，到时候再联系。”何云中的语气很正经。
连舒憋着笑，大概是明白了前因后果，许伟则是跟罗柯去另外一桌敬酒，赵美和莫佳佳大声的说着些化妆品的事情。
我是很尴尬，我说，云中大佬，你就不能看看气氛么。
“真的不用了，学长，学生会那件事情你也帮了我很多了，站出来说话我真的非常感激，要真算，我觉得，咱们可以相互抵消了吧？”
“哦，那你们单独聊吧，既然是单独吃饭，那我也就不掺和了。”吕惠这家伙，这种时候怎么就这么小肚鸡肠？？
那时候你都还没跟何云中在一起，我让他请我吃顿饭怎么了吗，真是，我服了，很难受，想来想去还是怪自己贪了，从何云中那儿拿到一顿丰盛的餐点，会有莫名的成就感这样的误区真是，头疼。
“到时候再说吧，我跟吕惠先回去了。”何云中有点不太明白为什么吕惠突然露出这样一种不太舒服的表情，我记得老何他脑子情商也不算低，好吧，是挺低的，想想吕惠都送到他嘴边了他还要纠结半天不肯吃。
现在这种情况明明是一句话能解释清楚的，“嗯下次带上你一起吃一顿。”或者，“哈哈，那就抵消了”
直接就选择了最差的那个。
得了，现在吕惠的疑心病估计又要加重了，算了私底下跟何云中说说吧。


正文 第一百五十六章 所谓连舒的男神？（四）
这场聚餐吃的还真是，我也不知道用什么去形容了，算是荡气回肠？还是波澜迭起？
反正，从6点钟开始，足足吃到了9点半，大概吃饭的时间一个小时没有，最多40分钟，剩下的时间，就是喝酒，吹比。
服务员到最后都在打哈欠了，反正能喝的基本都倒得差不多了，邵龙也都是满脸通红，浑身酒气，可想而知，老罗喝得还行，许伟已经扛不住了，彻底的瘫软了，这时候就显示出情侣，或者说，正准备恋爱少男少女的优越了。
好些没喝醉的姑娘，搀着喝醉的，有些奄奄一息，烂醉如泥的老哥往寝室走着，这算是比较矜持的，还有一些几乎都搂在一起了。
这个时间段，单单在我眼中的情侣就有十几对了，简直狠，颇为虐狗，我一直克制着没喝酒，连舒也还好，酒量不弱，也没怎么喝，我们班的姑娘挑事的那几个，也有限度，基本没怎么闹腾，男生之间拼杀的凶。
发生的各种表白，各种大冒险抱抱之类的，彻底点燃了热情，这就是名为现充的游戏，好玩之处，就在于人与人的互动。
就像大部分人玩不下去单机游戏，主机游戏在整个游戏领域的市场份额并不算大，联网，我们寻找的还是多人对战的快感，更别说拳拳到肉的男女之间的触碰了。
反正，简而言之，这顿交流促进会，作为任务目标是绝对成功的，我们班都好像成了那么一对。
很鸡儿吊，这真是一场全图，全范围的狂欢。
然后江小白大概在椅子上瘫痪了近一个多小时，直到要走了，连舒跟我收拾东西，去推了推他。
许伟自顾不暇，跟罗柯相依为命，单身狗这时候的可怜之处，真的是够够的，与自己相隔不到五米，就是不顾酒气紧紧相拥的情侣，邵龙这个五大三粗的家伙，都有个乍一看挺不错的姑娘搀着。
五米，大概就是天堂和地狱的区别，这些既不愿意投身二次元，但在三次元中又踽踽独行的家伙们，我不知道该怎么形容，不过许伟已经快失去知觉了，酒醉之后也感受不到什么悲伤了。
“把我的悲伤，留给自己，你的美丽让你带走！”就在我心中的话音未落那一刹那，许伟一屁股就踏马坐在了地上，大声的嚎唱着这首歌。
简直了，我的老班长啊，我都觉得有点可怜了，莫佳佳也总算是停下来脚步说去帮忙扶下许伟，“班长今天晚上很辛苦啊，一直喝酒。”莫佳佳叹了口气，许伟摆摆手，“没事，一点都不辛苦，谢谢你啊，莫佳佳。”也总算是喜笑颜开了。
“走了江小白，你清醒了没。”连舒说了句。
“嗯，还行，眼睛有点睁不开。”
“好像都肿起来了？？”连舒有些诧异的看着江小白，我看了看，眼睛真的红肿起来了一点，没听说过喝酒还会肿眼睛的。
“一下子喝的太着急了，酒精过敏了吧？这种情况挺正常的，不算严重，休息会，睡一觉应该就能好了。”赵美看了一眼说道。
“这样啊，江小白，你自己能走么？”连舒这多问了一句。
“不能，还是很虚，实在难受，到现在肚子里还咕噜咕噜的滚着，我东西都没吃多少，这帮家伙死命的灌酒，连舒你要没事的话，搀下我吧，剩下没几个男生了。”江小白相当恬不知耻，毫无自觉，不过慕芷晴潜意识里，或许，不把自己当成男生？？
面对颜果果的态度，也是不是只把自己当成姑娘呢？安慰颜果果也只是出于同病相怜的目的？感觉，我和她身上某些特质虽然确实是已经男性化/女性化，但还有一些根深蒂固的东西还在呢。
“现在想起我了，刚才不还说我呢？”连舒哼了一句。
“开个玩笑，嘎哈，这么想扶我？？”江小白朝着连舒做了个鬼脸，然后摸了摸口袋，在确认手机在后，自顾自的走掉了。
可谓是防不胜防又让他装了一个漂亮b。
“这个家伙。”连舒几乎都要伸出手去搀扶江小白了，根本没想到江小白来个回马枪，我是差点没笑死，连舒这下羞恼起来，“耍我啊，这家伙！”
“江小白啊江小白，他还会这一手，把我们连大美女的好奇心都勾起来了，真的是。”
“气人，本来还说着想帮忙的，我看他，真没什么朋友，寝室的那几个，根本不对付。”
酒店里是暖和，大概是人太多了扎堆的挤着，抱团取暖，而当我们三三两两的走在将近夜晚十点钟的街头时，我能感受到那种孤寂的寒意。
然后我看见江小白一个人，靠在树旁边，在路灯下，一动不动，我以为他是想吐，不过走过去，发现他正在努力的张着有些红肿的眼睛，45度角仰望天空。
“怎么了，江小白？”
“腿软，真走不动了。”他沉默了一会，才默默的说了这么一句。
“哈哈哈，让你装，继续啊，刚才不是很厉害么，还嘲讽我，谁给你的勇气，小白同学？”连舒这下开怀大笑了起来。
然后我们的慕芷晴大佬，在下一秒，直接就靠在了连舒的身上。
“哎，喂，干嘛啊，不是不要我扶么？不是还奚落我么？？”连舒穷追猛打。
“不舒服，拜托了。”我居然在江小白的眼里看到了异样的坚定与认真，莫名其妙的燃起来了，我天，这是个什么节奏？
“好吧好吧，我知道了，就这一次，以后聚餐喝醉酒，别想我来扶你。”
江小白没说话，“怎么休息了这么久，还不行啊？”
“清醒是清醒了些，但真的很难受，一下被灌了太多酒了。”他陷落在连舒的肩膀上默默的说了句。
“啧，其貌不扬的江小白同学，一鸣惊人的泡到了外校的大美女，晚上晴晴虽然是玩游戏，但也亲了你的脸颊，像我这样的女神，都给你膝枕了那么久，不灌你灌谁？”
“嗯，所以我也喝了，认了，我是应该被灌，不过其貌不扬我可不能当做没听见，一般水平往上，总还是有的？”江小白又是那种很认真的目光。
“是是是，有有有，哪儿有这样夸自己的呀。”
“我不是夸，是在陈述一个，显而易见的事实，还有连舒，在我眼里，你不能算是女神。”
“哈？那我是什么？”
“是一个普通的，可以聊天谈笑的女孩子。”我天，这句话好苏好撩，这些操作我是真的学不了，我感觉到旁边的连舒心跳都漏了一拍，这种拉近距离的方式简直了。
完全感觉不到在这一场聚会之前，江小白跟连舒两个人只是普普通通的，基本没有联络的同学关系，大学美妙之处也正在于此，跟一个有些陌生的姑娘，只要一顿饭，几杯酒，就能谈天说地，几天就能执子之手，几天就能生死契阔。
“哦，普通的呀，看不出来啊江小白，今天晚上真让我见识你本事了，怎么那么行呢？说话一套一套的，油嘴滑舌，像我这样普通的女孩子，是不是有好多？”
“我没什么朋友，从前是，现在也是。”江夜懒懒的不想睁开眼睛，全由着连舒带着走。
“那不是有个这么漂亮的女朋友，还跟我这样，不怕她吃醋啊。”
这儿我就想听听，慕芷晴是怎么回答的，如果单纯的说不怕，那连舒跟我，站在女孩子的角度上，应该觉得他有些轻浮，但是说怕吃醋，下面的事情就进行不下去了。
要这是gal的话，这儿算是个分水岭。
“比起许伟他们那些表面兄弟，连舒你更像是我的朋友，其实，算是挺善良的姑娘，善良的帮助了一个靠在路边无助的傻子而已，算不上什么吃不吃醋。”
“真会说话。”连舒白了他一眼，过关了？应该，算是吧，我看不出江小白是假意还是真心，他此刻到底想要表达什么思绪，只觉得他轻飘飘的，像是在云端漫步。
“连舒？”几个学长走在一块，说说笑笑的，似乎也刚刚从外面回来，跟连舒打招呼，全是我不认识的人。
打招呼的人看起来也斯斯文文的，挺高的，有那么点书卷气，是挺招女孩子喜欢的。
“啊，戴彬？！”戴？我靠，学长d？？不会这么巧吧？问题偏偏就是有这么巧，连舒的脸上有些难堪，江小白也有点搞不清楚状况，毕竟连舒的男神换的比宅男的老婆还勤快，慕芷晴不关注，根本是无从得知的。
“嗯，这是你男朋友吧？”戴彬看了江小白一眼，然后笑了笑，眼神中有那么点不悦。这大概就是好气哦，但还是要保持微笑？？自己当成备胎的女人，约会过那么多次的女人，就这样让别的男人靠着？
心中肯定是颇有微词，不要这么文艺了，就是不爽。


正文 第一百五十七章 和宁濛有一腿？（五更）
“这是，这是。”连舒居然有些不知道该怎么办？？直接就乱了方寸。
“那个，不好意思啊，我喝得有点多，实在是不舒服，是连舒同学好心帮着把我扶回来的，我肯定不可能是连舒同学的男朋友啊。”
“嗯，这样啊，怎么一个大男人，一定要让女生扶着，偏偏找的又是连舒？连舒你也就这么答应了？这，也有些太奇怪了吧？”这些问题很细致，很直白，但有些无从辩驳。
确实，连舒心中要是真有那抵触的情绪或者看不上江小白，根本就不会给这种机会，连舒要是真觉得自己跟男神有希望，或者男神承认过她就是女朋友，反正只要心中有原则，有自己对于喜欢人的坚持，也不可能这样靠着江小白。
女人很多心事，戳穿了就非常过分难以启齿了，这戴彬，是直接就要让连舒和江小白下不来台啊，潜台词非常的明显，就是你踏马不勾引着江小白，不给江小白机会，江小白会靠在你的肩膀上，放你吗的p。
我想这个戴彬就是这么个意思。
但连舒也确实不太好解释，江小白怎么说，都是越描越黑。
然后江小白二话不说，就过来趴在我身上了，像个小浣熊一样，抱着树干不撒手了，狠狠的楷着我的油，还能蹭两下，我的心思有些怪异，这他吗自己揩自己油，讲道理不算犯法吧？
戴彬看的目瞪口呆，慕芷晴不说鼎鼎大名，但该认识的都认识了，而且我似乎没有流露出一点不高兴或者是拒绝的意思。
开玩笑，江小白是谁，慕芷晴是谁？
这种程度的震撼跟江小白让连舒扶着比起来，都是大巫见小巫了。
反正我是准备一言不发的当背景，让江小白装b好了，慕芷晴这家伙，没有高光活不下去，那个戴彬的脸色肯定有些难看，因为，江小白抱得基本就是我的腰肢了。
这就是一脸无赖的看着他，老子抱着极品的妞，看我不爽，来打我啊？
讲道理，难道我不是主角么？这种时候，装x的不应该是我么？
“原本，是慕芷晴同学扶我的，但扶了一段，我怕她太累，就换连舒同学了。”江小白一脸认真的说道，“是我不行，走的晚了，没什么朋友扶，她们两位心肠比较软，是我占了便宜，如果造成了误会，实在是对不起了。”
“哦哦，原来是这样啊。”戴彬总算是点了点头，不接受，也强行接受了，其实这玩意在逻辑上有问题，我就懒得细说了，反正戴彬被江小白的几个动作唬的一愣一愣的。
“那我先走了，连舒，你就先照顾照顾这位，这位。”
“江小白。”他露出很谦和的笑容。
“嗯，江小白同学，挺不错的，下次有机会，一起吃个饭吧，那连舒我先走了。”连舒现在的臂弯里空空如也，她基本就是站在原地。
而那个戴彬虽然说了我先走这句话，但意思很明确，他想宣誓主权，想让连舒跟着他一起走，这玩意显而易见，我都看得出来。
但是连舒此刻就像被猪油蒙了心，根本就智商下限的站在原地，说了句，“哦，好的，你走吧，下次聊。”
她似乎在思考什么，思考什么非常严重的问题，陷入沉思以至于在此刻根本就不在乎这个戴彬了。
戴彬明显有些诧异，不过要是换我，我是戴彬的话，我肯定就说，走吧连舒，我们一起回去，江小白让这两个妹子扶着就好。
爱情自私一点，很正常，有时候太装的谦谦君子，没有必要。
这种复杂的，琐碎的小心思，我现在居然莫名的精通起来，不知道是不是慕芷晴有双洞若观火的眼睛，随随便便就能察觉到原本我不想察觉到的细节。
更重要的是这种身份的转换，已经让我发生了太多的改变，慢慢的沉浸于自己的角色之中。
我喜欢去观察，也愿意嘚吧嘚嘚吧嘚，说这些无聊的分析。
换我在江小白的时候，哪儿有那么多心理活动，直接踏马的dota走起，管你妹子不妹子，我一旦进入看番节奏，根本不会被唤醒了。
除非颜果果，哦不对，应该说，就是我沉溺于这些事情不能自拔，所以跟颜果果基本没有半点交流了，确切的说，我来到这个美女不算少的大学，纯粹是因为这cm学术氛围低，专业课不那么严格，可以浑水摸鱼。
来之前我就想好玩四年了，工作，大不了去偷电瓶车喽，好吧开个玩笑，现在工作需求的体量还是大，只要不眼高手低。
好了好了，扯远了，现在说的是，我观察到的细节。
戴彬点点头，跟几个兄弟们重新开始有说有笑的走掉了。
别的几个男生对于连舒和戴彬的关系自然是有些摸不着头脑，这点我也看的很清楚。
一般来说，如果你向你朋友介绍过，或者说过这个姑娘，不说她是我女人，就说她是我小迷妹，那大家这时候也会流露出会心一笑，说，哦，你就是连舒啊，我们戴彬同学常常提到你，这种漂亮的场面话。
但这里，他们明显是第一次接触到连舒这个名字，有那么点懵逼，估计现在走了才问戴彬这个女生是谁。
也就是说，对于戴彬，连舒的身份并没有被公布过，我不能武断说这是无足轻重，但同样，戴彬没有把她放在心上。
“连舒？学长d？你男神啊这就是？”
“嗯？对，没事，走吧。”连舒脸上的笑容在那个男生走之后就隐去了。
“怎么了啊，看你不太开心的样子，见到男神怎么这么不冷不热的？”
“没什么啦，就是突然想到了某些事情。”
“想到什么，这个男的一点都不喜欢你，玩玩而已的，还男神。”在我怀中的江小白抬起头来，相当快的就切换到连舒身上去了。
“你这家伙，不是靠在慕芷晴身上好好的么？”
“胸太大，我有些呼吸困难，而且慕芷晴骨架有点小，靠起来不太舒服。”
这个讲道理，确实，慕芷晴明显是南方姑娘的身材，偏纤弱，连舒的肩膀相比而言要宽阔一些，不过听这家伙自己吐槽自己还是有意思。
“我天，你怎么要求这么高哦，爱靠不靠，不过你刚才那些话，我可不能当没听见，说说看，什么叫玩玩而已？”出乎意料的，连舒又笑出声来，没有发怒狂骂江小白。
“没那种感觉，只有纯粹的占有，没有喜欢你的感觉，别的我就不多说了，反正，你懂的。”
“你就少说两句吧二师兄，好好的躺在你连舒姐姐的肩膀上，走了走了。”我拍了下他。
“是呢，是没那种感觉，刚才我好像明白了，自己有很多事情都是一厢情愿罢了。”连舒捏着自己的衣襟，低下头。
“怎么就得出这种结论了，我觉得戴彬还挺讲道理的啊，总不能当着我的面和江小白的面发作吧？”
“刚才他的目光，基本都在你身上停留了，看都没看我一眼呢。”这一点我还真没注意到，我主要在乎戴彬和连舒的反应，然后才想起，戴彬在微信里可是问过我好几次有没有时间，要找我约会来着。
我这就有些尴尬的挠了挠头，“回去吧回去吧啊，有些话在马路牙子上，说不清楚的。”
“其实很正常，在大学这段时间，男人都喜欢更漂亮的姑娘，有些人总是不轻易做决定的，比中央空调还要可恶，他把女人当做自己的商品，满足自己期望的留下。”杨秋儿终于开口说了句，她刚才一直就在那边有些发愣的看我们表演。
“这话，翻转过来也非常适用，男生有备胎，女生也有，群众里面总有坏人，不过这个戴彬学长，好像跟宁濛有一腿吧？”
“我天，这你是怎么知道的？”
“你看看上周末，宁濛朋友圈和这个戴彬朋友圈，戴彬是10:25分发的，而宁濛是10:37分发的，我之前不知道是因为什么原因，有加过戴彬学长，宁濛学姐我也有过。”江小白喊着我们拿出手机。
我看了一眼，戴彬那时候发的朋友圈是什么呢？是一个他在湖边散步的照片，一句话，夜色下的西湖。
在这张照片边上，有裙子的一边。
宁濛则是一张自拍，同样是在西湖，裙子的颜色和款式跟在戴彬那张图里出现的，而且她还别有用心的拍到了一个男人的背影。
“晚风把温情唱遍。”我唱你吗的臭嗨，这两人真是要不要点b脸了。
不过也是，宁濛不刚刚没了男朋友，戴彬又闲不住，寂寞的人来一发，听起来很正常，可这种偷鸡摸狗，苟且的事情，还要相当益彰的来个配图，我也是夫妻的。
我平时是不关心这些的，不够这两个狗男女还真是有点，这算是搞艺术创作？主要那天，貌似刚跟连舒约会完回来吧？
不过我个人真的奇怪，连舒再怎么样，稍稍打扮一下，比宁濛好看20分没问题吧？
我要是男人，真的要爱死连舒这个蜜桃臀了，看起来很勾人，很舒服，真臀浪。
这么说起来，我还真记起来了，以前戴彬好像来社团招新过，是搞什么电影社的，宁濛就是广播台的，我都加过微信，电影社我当时比较感兴趣，是推荐电影拍短片的，后来是因为要踏马60块钱社费，而且还要面试之类的，我就放弃了。
“不用看了，我也是刚刚想了起来，所以才在思考，想想，有些东西是自欺欺人而已，喜欢他的时候，这些事情自己说服自己，觉得无所谓，觉得他能改，觉得两个人如果在一起，他会好好的。”
连舒摇了摇头。
“算了，别这副傻不拉几的表情了，回寝室吧，你的条件很不错，还愁没有男朋友，戴彬长得还可以，不过心么，不在轨道上，这摄影专业的，有点艺术家和天马行空了，宁濛完全比不过你，真的。”江小白一脸指点江山的样子。
“就你最懂，白痴江狗！”连舒不高兴的朝着江小白甩脸色，一把就把他推开了。
江小白一屁股就坐在了地上，“你干嘛。”
“不搀你了，谁爱搀谁搀去，搞得我心情不好。”连舒被戳中了软肋，回头看了一眼躺冰凉地面上，四仰八叉的江小白，走掉了。
“真走了，江小白，你没事吧，我来扶你啊？”我半蹲了下去，江小白叹了口气，“我现在才发现，站在不同的角度看事物，真是一件非常神奇的事情，原本我十足厌恶的人，现在看起来，却带着那么点脉脉的温情和喜欢，看上去单纯的人，却总是重蹈覆辙。”
杨秋儿表示自己一句话都听不懂，我却能大概明白她话语里的含义。
我不想去深究，这是她和她之间的事情，或者是他和她？
江小白磨蹭了一会，还是靠着自己站起来了，“刚才这样，实际上，确实是为了占连舒的便宜，挺想念她的怀抱。”
“啊？江小白，真是看不出你哦？你以前抱过连舒？”杨秋儿在旁边一头雾水。
“就刚才抱过，现在想念了，不可以吗？”
“可以可以，你怎么说都有道理，流氓同学。”我没好气的说了句。
江小白突然跑了起来，在那宽阔的街道上，在那沉沉的被路灯照亮一角的黑夜里。
我突然觉得，其实男生在这一点上，比女生要好很多，突然想到的某些事情，突然可以在路上奔跑，女生就算哭花了脸，大部分不会像日剧那样肆无忌惮，穿着高跟鞋，跑不快，但江小白可以，就算喝醉了，车头还有些晃。
“感觉你和连舒姐，跟江小白的感情一下子就增进不少？”
“你连舒姐才是，晚上莫名其妙的，投怀送抱了这都是，其实，别看她大大咧咧的，她为人还是很克制很矜持的，说不定就对江小白一见钟情了。”
“我觉得吧，江小白说话挺厉害的，而且看着好像，不那么的讨厌，只不过以前从来没有注意过他，现在想来，我也觉得挺熟悉的，明明之前都没说过话”杨秋儿赞同的点点头。
这肯定，慕芷晴估计之前就是这么个风格，熟悉肯定是熟悉的。
“走，去买点热的喝喝，给连舒也带一杯。”
“好呢好呢！晴晴姐，我也要你像抱江小白一样抱抱我。”我点点头，杨秋儿开心的抱着我，然后又踏马ad钙奶了。


正文 第一百五十八章 我好像喜欢上江小白了？
进了寝室，开着灯，连舒躺在床上，没洗澡。
“怎么了，连舒，半死不活的样子，我给你买了杯热奶盖，下来喝哦。”
“不喝，难受。”
“我先洗澡，你就矫情吧啊，到时候断电了，我看你一身臭烘烘的酒气，怎么睡。”
我没有多bb，谁知道连舒心里头是什么乱七八糟的心思呢。
我跟秋儿都洗完澡，已经十点二十分了，我再三催促下，连舒才一脸神游的去洗了澡。
洗了十分钟，断电了，我依旧听到里面的水还在哗哗的响。
等连舒出来，整个人都冻的不行了，“慕芷晴你怎么不早点喊我洗澡！”这家伙！
“喂，我说，啊！！！”连舒手脚冰凉的钻进了我的被窝，wtf！
我差点没给冻死，还好我穿的是毛茸茸的睡衣，还没脱，够暖和。
“我都要冻死了，你就可怜下我呗，而且我都还没冬天的睡裙，这薄薄的，怎么睡吗。”
“你让你老妈寄过来呀！”
“她让我穿秋衣秋裤睡得了，谁要穿秋裤，切！”
“不过毛茸茸的确实不适用哦，睡觉的时候还得脱，还得换上我那睡裙，一样的呀，反正你的活动范围在床上，又不玩游戏，说个鬼。”我跟连舒现在漫无边际的说着生活中的琐事。
“晴晴，你觉得，我漂亮，还是颜果果漂亮？”
“我天，你怎么突然问我这个问题。”
“我好像喜欢上江小白了。”连舒毫不犹豫的就说了一句。
虽然在预料之中，我踏马差点笑出声，哈哈哈，没忍住，真的没忍住，果然相爱相杀，慕芷晴和连舒都说过最讨厌彼此的话语，没想到啊，慕芷晴成了男的，连舒居然踏马能一见钟情，笑死我了。
“你笑什么啊，我认真的问你话呢，江小白跟颜果果，你不是有接触的么？”
“哪儿有呢？我可不是咸吃萝卜淡操心的人，我根本不会去管，也没资格，不过，你真的了解江小白么？”
“所以我现在想了解啊，很晚么？相比起那个看得到的渣戴彬，还有那个死直男沈霖，突然觉得江小白也不错啊，也带的出去，看着也挺舒服的，而且，身体不讨厌他。”
“什么叫身体不讨厌？？”
“戴彬碰我，我都会觉得很不舒服，我也说不来这种感觉。”
我明白的，女人对于某些男人的抚摸就打心底的厌恶，但对于某些人，就觉得没关系，无所谓，甚至想更进一步，这点放在我跟吴衡身上就很明显。
传说中的磁性么？？
“你居然会看上江小白，我也真觉得挺奇怪的。”
“有什么奇怪，你不都亲他侧脸了？？也大庭广众，我看江小白扑你怀里，你也根本没半点意见啊，我看你也喜欢他。”
“不是这个意思啊！”我踏马怎么解释，这个江小白就是慕芷晴，人家自己扑自己，我还能说什么？
“那是什么意思，反正你有吴衡了，不许跟我抢江小白，颜果果就够棘手了。”连舒这家伙，还踏马真喘上了？？
“喂，你来真的啊，开玩笑吧，你真要追江小白？不是，你搞没搞清出状况啊！江小白跟颜果果，现在已经是男女朋友了啊，之前都开房了啊，说不准他也就是调戏调戏你呢？”我有些晕乎乎的，慕芷晴虽然本质跟戴彬不同，可是，从结果上来看是一样的啊。
总不能脚踩两条船吧？
连舒的脑回路怎么这么奇特，一下子钻牛角钻的毫无逻辑可言，我都不知道该怎么说了，完全处于懵逼之中。
“江小白你就见过一次面，你别瞎闹啊，凡事都要搞清楚。”看连舒没说话，我又补充了一句，江小白这玩意真碰不得，慕芷晴泡妞水平很厉害啊，我就怕她到时候一高兴，或者一不高兴，就把连舒给啪了。
有时候情不知所起，男人一个月不撸管，血气方刚就躁动不安了，这是生理结构决定的事情。
“我知道的啦，我会试探试探他的，不可能再傻傻的，什么一股脑的付出什么的了。”
“付出个p啊，那个学长也就是请你吃饭，你也没付出什么吧，还有那些备胎，简直就是atm么，搞得好像你被骗了身子一样。”我没好气的说道。
“我哪儿有，我都投入了感情好吧，我也有买礼物给他们的，你没看我都织了一个星期的围巾了，准备给戴彬的，心血无价好吧，不过现在不想送他了。”
“我说你在上铺晃晃悠悠做什么，原来是织围巾啊，这么麻烦的事情我才懒得做。”
“你啊你，看你这几天好像是特别消停的，都待在寝室，林凡没找你了？”
“知道找我也是拒绝，自然就不找了，而且他事情也多吧。”
“林凡条件这么好…”看看，看看我们的连舒，不过人都一样，说别人的时候都非常客观，到自己的时候呢？
说真的，戴彬比小白高，比小白帅，看起来就比江小白踏实，而且穿衣品味也好，可连舒还不是说黑就黑了？
“我不喜欢林凡就跟你不喜欢江小白一样。”我非常直白的说了句。
“哎，明白了，觉得自己死贱死贱的，又矫情，看来你跟我一样。”
“女人心啊，有时候自己都不懂吧？”我笑了笑。
“雨雪和秋儿，你们怎么都不发表意见呢？？”连舒这家伙明显想要得到更多人的支持。
“我没什么好表态的呀，一直在听，感觉连舒姐你说的对，反正才刚刚开始，而且异地恋么，嘻嘻，懂得。”
“喂，宁拆十座庙，不破一桩婚啊！异地恋怎么了，s市跟杭城距离又不远，你这是怂恿犯罪，秋儿。”我又好气又好笑。
“那连舒喜欢啊，有追求幸福的权利吗，如果江小白真的深爱颜果果，晚上也不可能一个劲往连舒姐怀里钻啊。”
“他喝醉了，耍酒疯，占便宜呢，雨雪，你说呢？你觉得连舒该不该跟江小白开始？嗯？”
“我，我就是代表个人意见，就是觉得，确实有点不太好呢。”刘雨雪肯定是传统的婚恋观，对于这种第三者插足自然不太习惯。
贫穷而又有尊严和坚持的人，正义感都莫名的强，是非曲直不说就不说，说出来，肯定要辩个明明白白的。
“可就是很喜欢吗，突然很喜欢了，我，现在跟他聊聊？”
“来来来，同志们朋友们，206现场直播了啊，连舒大佬直播，女神调戏屌丝，有钱的刷火箭，没钱的666。”我一口很不标准的东北话。
“你这家伙，阴阳怪气的，反正，江小白跟我聊就继续，他要明确的拒绝，我就不热脸贴冷屁股了，这样总可以了吧，也不违背道德什么的。”
其实我也挺好奇，慕芷晴这货到底在想什么？
连舒给江小白发了消息，“江同学，睡了么？”这是一个相当平淡的开场白，我在想，换做我的话，回答的就是，在啊，我是没睡，怎么了？？
这就是清汤寡水的一般谈论，女孩子有意思的话，会跟你继续讨论下去，没有意思，两人都彼此没什么话题了。
“没睡，刚才看了看你朋友圈的照片，我觉得，像你这种白痴女人，还是gl的520色系比较适合你。”
“晴晴，你看看，他这算不算又撩我啊？”连舒居然对我发着娇嗔，我的吗啊！我头皮发麻，这家伙在我被窝里扭啊扭的。
不愧是慕芷晴，我是打屁股眼子都不会说出这样的话，根本学不来，就算现在对一些唇彩的色号有所了解，但我仍不可能对一个女生说出这样拿捏刚刚好的话语。
“你怎么这么懂啊？是不是给很多女孩子送过口红啊？我看，是准备给你女朋友送gl吧？”连舒打字打得飞快。
“确实刚在挑，不过，知道你晚上被你所谓的男神这样弄了一波心情不好，我行有余力，买支唇膏来送你，朋友之间的事情，算是谢谢晚上你给我枕了这么久。”
“切，行有余力。”
“爱要不要，不要拉倒。”
“要要要，不要白不要啊，你是怎么觉得，那个色系适合我啊？”
“色彩挺饱满浓郁的，你的唇不那么轻薄，能够渲染开去，配上你的五官，会挺有冲击力的。”江小白一本正经的胡说八道。
“你想看呀？”
“只是觉得配你，不一定是我看，我也说了，朋友之间。”
“哦，这样啊，你还挺有原则，挺洁身自好的哦。”
“你很幽怨？我倒是想不负责任的撩你，给么？不怕我干完拍拍屁股走人？”哇塞，慕芷晴很露骨啊。
“你敢哦，一个学校的，你要敢走人，我就捅破天去，到处黑你。”
“所以，当朋友就行了，想那么多，看的差不多了，我头有点晕，睡了。”江小白二话不说的就宣判了这场聊天的终结。
“我去，这家伙，你看看，什么态度么。”
“我觉得江小白说的没错啊，他总不可能不负责任，自然也不可能跟你超越朋友之间的友谊，人家这是提醒你，哈哈，送你唇膏就不错了。”
“切，死江小白，我一定要把他勾搭的欲仙欲死欲火焚身，让他求着来找我。”连舒这妮子，说出这种撩人的话语，我也是服气。
“你啊你，过分了吧，我觉得连舒大佬你要是真的放下身段，去勾引，一个男人的话，戴彬，估计早就被你拿下了吧，我就怀疑你这家伙是不是认真喊男神还是说说的，感觉江小白的待遇超过你之前遇到的所有男神了啊，还是个有妇之夫，条件也一般般，你确定要飞蛾扑火了？？”我是搞不懂连舒的心思。
感觉就不在一个轨道上，一下子跑火车一般的就冲到了前面，江小白真有那么好么？可能，江小白没有那么好，但慕芷晴有。
她懂女人心思的水平远远高于我，只消得几句话就能勾起连舒的好奇心，关键处戛然而止，看起来很有原则，实际上就像是把一盘珍馐放在了你的面前告诉你，不许动哦，但动了，似乎也没关系？
反正就是这种若即若离的感觉，有时候会让人趋之若鹜，连舒也明显对江小白产生了别样的好奇。
女人的底线，在这种情况下，随时可以更改，屡创新低，我之前可是从来没有听过，连舒说出要去勾引一个男人这种话语。
江小白一下子从无人问津的xx变成了香饽饽，我不得不感慨，世事无常呢。
等到连舒从我的床上离开，神神叨叨的嘀嘀咕咕了一大堆，我倒了杯热水喝完后，给江小白发了消息。
“慕芷晴，你这样玩连舒真的好么，不然还是说清楚吧？连舒说要去勾引你了。”
不过等了十几分钟，那边并没有回复，估计，是真的睡觉了吧？虽然不知道慕芷晴想什么，但她大概能看到我的留言，心里也有点分寸吧。


正文 第一百五十九章 中午一起吃饭？（二更！）
第二天是周五，一早上醒来我看了看微信，“知道的，就像欺负欺负这个大屁股连舒，会注意尺度。”
大家还沉浸在聚餐的余韵之中，上课聊的很high，许伟似乎跟莫佳佳有那么点进展，今天就抛弃了老罗恬不知耻的坐在了莫佳佳和赵美边上。
江小白依旧坐在床边上的角落里，有一搭没一搭的听课，看看窗外玩玩手机，他旁边的位置空着，但连舒同学还是要点面子的，这样去，确实有些折辱身价了。
虽然说女追男，可大庭观众下，江小白也是个有女朋友的男生，这样直接上，连舒脸真的都没了。
更何况，一节课之后，颜果果也来了，非常自然的溜进了教室，非常自然的坐在了江小白的边上，虽然非常自然，大家的目光依旧是齐刷刷的。
果果今天又是一身白裙子，外面的风衣是薄荷绿的，看起来相当的清新，初冬的亮色，很舒服，也很诱人，脸上自然是胭脂晕染的江南，她提着个袋子还背着个包。
有一两周没见了，这圣诞节，估计确实是要陪着江小白一起过了，我有些幸灾乐祸的看向了正在咬牙切齿的连舒。
“死江小白，哼，真是讨厌。”她小声的，细碎的骂了一句。
还好颜果果离得远，杨秋儿在前边咯咯直笑，刘雨雪也若有所思的低下了头。
哦对了，说起来我们寝室今天上课的时候终于坐了个2x2，秋儿跟雨雪，我跟连舒，算是自己的小团体喽。
等到下课之后，颜果果跟江小白正要离开，有几个按耐不住要彰显一下自己跟弱智一样正义感的姑娘，走了过去，就是那个胖妞。
还有几个姑娘也围了过去，叽叽喳喳，七嘴八舌。
“江小白的女朋友啊，打扮的好漂亮啊，又来看小白了啊？”
“是呢，谢谢夸奖，快到圣诞节了呀。”
“嘻嘻，昨天晚上小白可是不老实不安分哦，我们班最漂亮的女神，努，就是那儿坐着的慕芷晴。”
真是社会我胖妞，人丑骚话多。
“昨天小白跟我坦白了哦，我还跟他发了脾气，不过是真心话大冒险呀。”颜果果满是笑意，并不怎么在意这些东西。
“哎呦，真的是，小菲你说这个干吗呀。”
胖妞小名叫踏马小菲，咋不叫小肥呢？？我觉得我现在更坏了，胖妞说一句话我都要编排下。“是呢是呢，到时候破坏了人感情，那可就不好了。”
“哎呀，我就是一时没忍住吗，怪我怪我，掌嘴，掌嘴哈。”小胖妞还一脸笑嘻嘻的迎了上去。
“走吧果果？今天中午吃什么去？”江小白看了颜果果一眼，根本就无视了那几个妹子。
“嗯呢，随意啦，你安排就好，我跟你口味差不多啊。”江小白接过包，果果顺从的依偎在他怀里，哎，颜果果啊，这样真好，看着自己心爱的姑娘，被自己抱着，虽然我并不是我，但还是有一种奇妙的，玄之又玄的滋味在心头盘桓。
“果果，又过来了啊。”许伟上去打了个招呼，感觉似乎是相当熟悉。
“嗯呢，是小白的室友呀，你好。”颜果果露出很是让人愉悦的笑意，许伟居然不知道下一句应该怎么说了，他发愣了一会，江小白也没接过话茬，直接就搂着果果起身出去了。
“我去，许伟可真差劲，一个笑容就能把他放倒？”连舒嗤之以鼻，“我要是男生，我也倒哦，颜果果是挺可爱的。”
“喂，你站在哪一边的？？”连舒瞪大了眼睛看着我。
“什么我站在哪一边的，我是正义的伙伴，当然站在正义的那边喽，哪像你，突然就脑子抽抽，当江小白的情人，我也是服了你了。”
我小声的说道。
“我不管我不管我不管，我就要！”连舒这家伙还闹腾上了，大家都投来很奇怪的目光。
“好了好了连舒，回寝室闹去！”我没好气的拍拍她的肩膀。
“没想到有一天，我们寝室最正常的连舒姐，也会变成这个样子。“杨秋儿感慨一声。
“不是，为什么连舒最正常，不是我么？死秋儿，谁把你从刀山火海中救回来的？？”我你捏了捏秋儿的小脸蛋。
“晴晴姐是女神，仙女，跟我们这些凡夫俗子怎么能比呢。”杨秋儿这嘴甜的。
“这还差不多，走吧，扶着连舒回寝室去。”
“连舒姐，快起来自己走啦，你屁股太大，太重了，我跟晴晴姐可背不动你。”连舒跳起来就把秋儿一顿爆锤。
“小丫头活的不耐烦了，调戏你连舒姐，哼哼！”连舒欺负杨秋儿倒是一抓一个准。
回寝室的路上，我的电话响了起来，这个号码陌生又熟悉，是原来我的电话，江小白的电话，我突然有了那么一点点不太好的预感，江小白此刻跟颜果果在一起，挑这种时候跟慕芷晴打电话？就算是慕芷晴也不敢玩这一手吧？
根据我的直觉，这种时候打电话过来的，很有可能颜果果，不知道她是个什么目的，明明刚刚才从这儿走出去，可能是有些不方便当面说的话？
无论如何，我确实是要假装我并不熟悉。
“喂，你好？”
“慕芷晴同学么？”果然是颜果果的声音，可以，这时候的直觉还是相当的敏锐和准确的。
“是呢，颜果果么？找我有什么事情么？”
“我和小白聊了聊，中午想请你跟连舒同学一起吃饭呢，你们有时间么？”
哈？？等等，我虽然知道，为什么要请我跟连舒。
可颜果果有那么小气么？这也太过直白的怀疑了吧？
“那个，我跟连舒同学跟江小白都不太熟呢，跟你们一起吃饭不太好吧，当电灯泡什么的，你们还刚刚是热恋期呢。”
“没关系呀，吃饭而已，热恋不热恋的，我跟小白还有一个周末呢。至于关系么，我觉得，小白在这个班级里面，关系最好的就应该是你跟连舒同学了吧？不然怎么会，一个吻他，一个愿意给他膝枕呢？”得，颜果果吃醋了。
这话非常明显，“之前都说过，是真心话大冒险，喝醉了一起玩的呀。”
“我知道的，真的没有什么别的意思，就想简简单单的吃顿饭呢，觉得我们家小白，受你和连舒同学的照顾了。”颜果果的语气有些认真了起来。
“我问问连舒同学吧，她中午可能有安排，跟她男神要出去吃饭什么的，而且我这边也挺忙的呢，毕竟圣诞节了，约的人不少。”这踏马我可不想吃这顿饭，这也太尴尬了吧。
我忘了，无论如何，颜果果也是一个普通的女人。
之前刚刚失恋才被江小白趁火打劫趁虚而入，现在身边又出现了这么几个不稳定因素，连舒跟慕芷晴，都算是挺漂亮的美女，不能说是美女了，尤物，红颜祸水好吧。
换我是颜果果也要炸毛，亲嘴膝枕什么的，听起来就相当的十恶不赦，更主要的是，我心里就有鬼，当时完全可以不选江小白，选个别人，或者就认真拒绝掉的，气氛尴尬不尴尬，管我p事，现在这样搞，江小白那边就彻底炸了。
我内心就是想让江小白显得与众不同，其实我在潜意识里，就觉得应该给过去的自己福利，玩过网游的兄弟应该明白什么叫大号养小号，刷装备供给小号，是有快感的。
“都有事情么？可是我看你跟连舒刚刚并不是非常着急的样子，现在都12点了，要约肯定是之前约了，你们应该挺急着来到校门口等人才是吧？”
哎呦我的天，颜果果也会玩这一套666的分析了？她中午就是一定要请我跟连舒吃饭么？
“12点还好啊，总要回寝室收拾一下的，稍稍打扮一下，吃饭可以晚点，没关系的。”我只好有些无奈苍白的辩解了一句。
“好的吧，既然你跟连舒都有事情，那我就不勉强了。”
“嗯，很多东西就是开开玩笑，但我可能确实没有把握好度，给你和江小白造成困扰了，无论如何我还是要道歉的，对不起啊！”道歉最实在，反正是我捅的篓子，抬手不打笑脸人，我觉得应该还ok吧，这样，反正承认错误，道歉了，以后也会跟江小白保持一定距离，讲道理的话，我居然自己要跟自己保持距离，还要为了自己的女朋友让自己委曲求全。不知道该怎么形容，是心累，还是。
“哦，这样么？我觉得玩玩，没关系的，你们没错哦，不用这么着急道歉，这样，不会显得很心虚么？”颜果果的语气加重了那么一点。
我的天哪，少女，你到底想我怎么样么，原来的颜果果是这样的么？怎么一到爱情里女人就开始患得患失了？


正文 第一百六十章 那些圣诞礼物（三更！）
不过想想也很正常，要是连这都不怀疑，说明颜果果对江小白也就一点都不在乎了。
“颜果果打来的电话？”连舒有些诧异，我用眼神制止了她再问什么傻子问题。
“我觉得，应该不是这个意思吧，颜果果，你误解了，不过有些东西是越描越黑，那我就不解释了，还是祝你们玩的开心吧,圣诞节快乐。”也不等颜果果多说点什么，我就挂了电话。
“怎么了啊，晴晴，看你一脸如临大敌的样子。”
“废话呢，人家颜果果打电话，指名道姓，要我跟你出去吃饭。”我白了连舒一眼。
“啊，真的假的啊？啧啧啧，这个颜果果，看来，很有危机意识啊。”
“你这个猪头，上课是不是一直有意无意的瞟江小白了？”我突然想到了什么，综合起来考量，颜果果肯定是察觉到了什么，她虽然不太会相信那些捕风捉影的传闻，可连舒上课那几眼，看的江小白和颜果果是真真切切的。
吗的，话说这个剧情走向我真是有点不明白，连舒喜欢上江小白，要跟颜果果打擂台了？颜果果是怀疑我跟连舒都对江小白有意思么？
不过对于颜果果来说，这个怀疑，应该可以坐实了，我道歉了，连舒在看江小白，刚才的目光就像给人抢了玩具一样，明明昨天晚上才喜欢上江小白，炙热的好像喜欢了一年一样，我也是服气。
“我就看了那么两眼，颜果果也能发现啊，这女人还真是小肚鸡肠哎，我又没有干嘛。”连舒非常熟练的就为自己开始辩护。
“再说了，不就是大学生么，喜欢谁还不行么？是他女朋友了不起？啧啧，异地恋还这么跳，小心我把她家男人天天勾引到附近的小旅馆去开房。”
“得了吧你，少说两句，三观不正，人家小两口好好的，你自己也不知道哪儿抽抽了，别闹了，我可不想咱们跟个不太熟的女人为了江小白争的你死我活的，你的男神多的是，纠结这江小白是要做什么？他条件也没你想象的好吧？我怕你到时候又是三分钟热度，热血上涌，做了追悔莫及的事情，还是收收心吧，这两天肯定有人约你吧？”我又不惜贬低自己来打消连舒的念头。
秋儿也是反复强调，连舒是第一次出现这样的态势，我也不是什么心理学家，不知道该怎么分析连舒这样的心理。
“我也就是说说，一会儿就过去了，哪儿真去跟她一般见识，我也确实不至于为了江小白，搞得低三下四吧，想了想，我对男神都没这样，何必呢。”
“我去，这时候你又清醒了？可以可以。”连舒这家伙自我反省能力很快啊，至少比在死胡同里转悠了几个星期的杨秋儿要好的多吧。
在食堂凑合着吃了点东西，回到寝室，我随手看了看微信，不得不说，圣诞节这两天约我的人，还真是多，起手式就是，“慕芷晴，今天有时间么？”
或者“慕芷晴，明天有时间么？”大家知道平安夜和圣诞节当天约我成功的概率非常非常的小，那时候我的行程肯定是被某某大佬预定的，所以今天和明天白天的时间，相当重要。
反正学长abcd轮番上阵，都是那么的千篇一律，令人乏味，去那儿哪儿哪儿。
而且有很多，都是我一直没怎么回消息的，这些老哥也真是稳啊，锲而不舍。
不过这儿的精诚所至并不怎么管用，因为我跟他们本就不在一条线上，大多数人约会的目的就是肤浅的谈笑，这当然，总不能在一起讨论高深的国际形势吧？
但我就觉得，这些我不太熟，不太认识的老哥们，根本我就聊不到一块去，何必呢，自己给自己找尴尬？有这时间，真要去happy，还不如宅在寝室dota，这两天出去的人多，寝室网络都流畅了点。
话说回来，约会吃饭什么的，我是真有些厌倦了，就算是林凡，也说不出什么所以然了，东西好吃是好吃，也只是吃东西了。
哎，莫名发现自己越来越嫌弃这些所谓的交际了，明明都没怎么交际过。
突然就想到吴衡了，在这方面，吴衡就很不错，我在他身边，基本不会觉得无聊。
啊哦，我怎么又想到吴衡了？赶紧摇摇头忘记，反正这些约我出去的，我挑着一一拒绝了，真不是什么装x的心里，纯粹不喜欢，我也没必要让世界充满爱。
“喂，是那个，慕芷晴同学吗，有你的顺丰快递，来宿舍楼下边拿下。”正在回绝别人的我突然听到了一个普通话相当纯正的快递小哥打来的电话。
“哦，好的。”我有些疑惑，我并没有上淘宝买什么啊，下了楼，带着帽子的顺丰小哥一脸正经，“你好，我是慕芷晴。”
“嗯，这边签收下，有你的八件快递。”
“八件？？！同一个人寄的？”我看着顺丰小哥理出了大大小小一共八个快递盒子的快递，有些诧异，这算是圣诞礼物么？
“不是一个寄的，基本都是化妆品吧，不少专卖店现在都跟我们这边有合作。”
好家伙，我到了寝室拆开一看，全是化妆品，还真是每个盒子来自不同的人，唇膏有4个，ysl，dior，香奈儿，剩下的是组合套装，什么眼霜，什么补水的，还有就是两瓶香水，香奈儿的邂逅以及cc小姐。
正好八个，来自不同的八位同学，我甚至连谁送的都不知道，就是那个邂逅上面写着，“我爱你，慕芷晴。”
大哥，我知道你爱我，可你是哪个啊？？
剩下的全都只丢了一张圣诞快乐的贺卡，要是对于一个普通大学生的生活费来说的话，唇膏还好，200-400块钱，这组合套装要500+往上了，还他喵是什么打折什么的，至于香水，更是800+了。
寄过来之后连个名字都不敢写么？真奇怪？
算是不求回报的爱情？
我说不太来，连舒和秋儿看到这么多人给我送东西，眼睛都直了。
“我靠，不愧是慕女神，啧啧，这个号召力，实在是可以啊。”连舒拍了拍我肩膀，“像我就收到了那么一两只唇膏，还是我暗示那几个备胎买的，真是无语。”
“你又欺负人家备胎小哥了啊？不过我收到的这些礼物，连个最基本的名字都不写？”
“写了干嘛啊，让你知道，然后退回去么？你不记得有一次，有个男生送你礼物，自作聪明的写了名字，你直接能找到人家教室去退，多尴尬啊，他们又不傻。”
还有这样的事情?不过我对慕芷晴的了解确实不足，我以为在此之前，她都是来者不拒的，“可这样的话，我还是可以拒收啊，让快递小哥全部都退回去。”
“一般包装没问题的话，快递小哥是不会让你退的，送的礼物，你想七天无条件退货，也没有人家的淘宝账号啊，这样总算是送给你了，也就寻求点心理慰藉。”连舒叹了口气。


正文 第一百六十一章 去改变吧，刘雨雪！（四）
“总觉得有那么点不好意思呢。”
“有什么不好意思，一个愿打一个愿挨的事情，他们也没想着你能回报什么，现在你比以前还要吊了，谁敢奢求你的温柔呢？”连舒的目光有些难言的黯淡。
“怎么了啊，感觉你突然又不开心了？”
“那肯定，人比人气死人呢，反正我喜欢谁，总是磕磕碰碰，还不容易突然遇上心动的，还被捷足先登了，想想都来气。”
“如果可以，我倒想跟你换换呢。”
“就是，连舒姐，你还有备胎，我呢，连个喜欢的人都没有，更别说咱们的雨雪同志了，天天学习学习。”杨秋儿抱着刘雨雪晃了晃。
“是，是呢。”刘雨雪小声的嗫喏着。
“啊喂，你好？我的快递么？”仅仅一秒钟过后，咱们的秋儿同志就抛弃了所谓的革命阵营去楼下拿快递了。
“我了个去，真是令人发指！”连舒相当愤慨的指责屁颠屁颠跑出去连门都不关的杨秋儿。
刘雨雪也是笑着望着门外，又有些羡慕的看着我桌上的化妆品。
流露的时间不长，我却依旧能够感受到她眼神里的那份期待。
“不过话说回来，刘雨雪，你是应该好好的打扮打扮自己了，大学生，光顾着学习没什么意义，读研读博，对我来说，还不如谈场轰轰烈烈的恋爱，嫁个好人家来得实在。
形象还是很重要的，并不是让你花多少心思去打扮，总是要试着改变自己，杭城不是有不少奥特莱斯么？可以多去看看，我有时间也会去的，经常有打折货什么的，下次，我们一起吧？”连舒话锋一转，又扯到了刘雨雪身上，很显然，连舒也发现了。
刘雨雪的衣服，我也说过的，就算以我宅男屌丝的目光来看，也真是不合格，不过，我对雨雪的家庭条件并不太清楚，从她用的手机和二手电脑来看的话，或许也并没有那么糟糕？
再加上，我个人觉得，她真的是非常非常非常的节俭了，我偶尔见过雨雪吃饭，就是一个素菜一个荤菜，一碗汤，有时候甚至就两个素菜，算下来不可能超过6块钱，早餐最多两块钱，算下来，一天14块钱。
根本就没有其他任何的娱乐活动，就待在图书馆，或是上课，她还是阳光学子，每个月的饭卡里就有300块钱的补贴了，多多少少生活费也应该是有的吧？
“嗯呢，下次有时间的话，我会去看看的。”刘雨雪还是露出了温和的笑意，我看到雨雪似乎也稍稍放开了心怀，也就附和着连舒“那儿确实有性价比挺高的东西哦，有机会去看看呢，把自己收拾的好看些，雨雪文文静静的，肯定也会有男生喜欢你的。”
毕竟是cm，毕竟是大学生呢，那件红色的棉袄和脏粉色的发毛外套，撑不了几个冬天了，“好呢，下次，你们也带我一起去吧？”刘雨雪似乎也被我桌子上那些礼物所感染，也看到了昨天晚上聚会中自己的透明程度吧。
身为一个女人，多多少少，是想着要改变的，爱美之心，这很正常，若真的拘泥于贫穷，抠抠索索的过日子，那又何必来杭城呢？
我没有跟刘雨雪说的是，既然从自己的小乡村里面出来了，就一定要有接受改变的勇气，雨雪也明白，也不是不在乎，我们和她说笑，她也着实很开心，眸子里的笑意是真实的，这几天大家的关系都在慢慢的好起来，在慢慢的升温着。
其实大家渴望的幸福都是类似的。
杨秋儿回到寝室，手里拿着两个盒子，“当当当当，猜猜是谁送的？”
“周婷婷喽。”
“连舒姐你真没意思，一下就猜出来了。”
“你最近可不就是跟那个周婷婷眉来眼去的么，出去玩也就是找她，怎么着，对男人失望了，想玩玩蕾丝了？”连舒现在是相当的出言不逊。
“嘻嘻，那道没有了，只觉得她像大姐姐一样，挺照顾人的，也挺安心的。”
我对百合蕾丝没有什么感觉，不懂么，也不会半吊子的随意评论，“反正你能开心就好，周婷婷或是别的男人，只要认真对你的，问题应该不大吧？”
“大了去了，周婷婷玩过的妞可不少，底子也不太干净哦，我这是好心提醒。”连舒摇了摇头。
“嗯，婷婷姐上次请我去酒吧，我没去呢，除此之外，都还是挺好的。”连舒也认真的点了点头，“我也不是那个涉世未深的小白兔了，有些事情该做不该做的，也都明白了！”
“呦呵，小妮子成长了呀？”连舒拍了拍秋儿的pp。
“那当然，吃一堑长一智，晴晴姐教了我许多哦。”秋儿闹腾着就往我怀里钻，然后满心期待的拆开礼物，一个毛茸茸的可爱小熊，还有，也是口红。
“怎么她不当面送你呢？那似乎更有意思吧？她又不是慕芷晴的那些追求者，连脸都不敢露，名字都不敢写。”
“能送就不错了哦，估计是因为之前拒绝了她，她有些不开心吧，我也会回礼的，作为朋友之间么。”我也是莫名开心的看到秋儿这副样子，她似乎真的跟原来不一样了，有了很多区别，也有了很多盔甲，总算明白了不是什么亲近你的人都可以信任这个浅显道理。
“不过，话说回来，你们今天都有安排么？”连舒问了句，主要看向了我。
“没有吧，这边我都拒绝了，也没什么想去的，准备宅在寝室啊。”我应了句。
“那说个鬼啊，秋儿你呢？”
“我也没有哦。”秋儿也摇了摇头。
“那咱们206集体活动一次啊，择日不如撞日，去杭城那边的奥特莱斯转转，我正好想买一套衣服了，不然下次说出去，不知道要等什么时候。”
“确实，大家能一起玩的日子，就是好日子，那收拾收拾，走吧，今天反正周五，晚上逛完街一起吃饭好了。”直接提议呗，确实，寝室好像都没有一起活动过。
秋儿推搡着我，一定要让我画个淡妆，“不是，素颜不行么？”
“不行不行呢，你这个懒虫，现在怎么这么懒了，我给你化呐！”
“我也化妆，万一碰到个高富帅什么的，顺路就把我捡回去了也说不定呢。”连舒娇媚的摆动了下自己的翘臀，我一高兴就一巴掌拍了上去。
“啧啧啧，小女子，跟我回家吧，你屁股大好生娃，我要了。”我轻笑着，招来了连舒一顿打。
刘雨雪就在一旁笑着，慢慢的融入到这个喜悦的气氛之中去了。
我虽然并不怎么想去逛街，去商场，但想了想，还是舍命陪君子，毕竟刘雨雪应该是第一次去吧？
准备完毕，我们就一起出发了，离得有点远，打车可能要上百了，公交车又慢又挤，只能选择地铁了。
当然，在某种程度上，杭城的地铁比公交车还要挤，不论何时何地。
川流不息的人群，不是有很多文青的句子就是在描述地铁么？
去往远方的不安，在地下的旅途，忐忑的被挤到自己要过的站点，风尘仆仆，马不停蹄的人生，诸如此类。
从别的地方开到高教区，车子里面已经人满为患了，我真觉得不应该化妆的，现在这副模样站在地铁里，不开心的抿着唇，被一帮老哥视奸着。
不是我夸大其词，起码一节车厢里有十几道视线就在胸前游弋着，我踏马曾经也是江小白，知道这些目光意味着什么。
换我自己的话，我可以瞬间脑补出什么电车之x，什么尾x，什么地铁素人.avi。
不过，地铁上的美女，都是可望不可及的梦了，算是纯粹的yy，下一次见面不知道是什么时候，五站路，20分钟，到了出口，并入人潮，也就是浪花一朵，擦肩而过了。


正文 第一百六十二章 我那挑剔的目光（五更！）
就我个人而言，商城，绝对是我不怎么想去的地方。
逛街？对昨日的我，更是天方夜谭，但是，当我成为了慕芷晴之后，我发现，女人的身躯对于这样琳琅满目眼花缭乱的庞大穹顶之下的商品，还有就算是白天也要开的比白昼更亮的灯火，有着难以抵挡的吸引力。
这就像是我走进了满是手办或者动漫产品的商店？又或是摆成一排的美食街？
都不一样，我居然难以抑制心头那种强烈的想要去试衣服的冲动。
这算是天赋被动技能么？
而且我也大概明白了，大部分女人在逛商场是最为开心的一点，就是自己换着各式各样不同的衣服，在那些柔光灯下，在那特殊的角度中，翩翩的展示着属于自己的风情。
我可以随意的换着不同的裙子，我可以换着不同的高跟鞋，我可以换着不同的风衣，这玩意像是游戏里面的时装店，再加上换装游戏永远有着其独特的经久不息的魅力，就是店员还有连舒这帮家伙们的由衷称赞。
站在镜子面前的自己，脸上打着高光，淡妆，叉着腰，可把自己给牛逼坏了。
不少人很享受在网游里站街的快感，此时此刻的我心情也是一样的，好像我身上打满了宝石，全区战力前三，站在马路牙子上熠熠生辉。
店里面有不少挑衣服的妹子，看到我就算言不由衷不想发表意见，眼神还是艳羡的。
跟男人的衣服款式少的可怜不同，女人的款式实在是太过反复了，单单毛衣我穿了起码有起码中类型，修身的宽松的格子的不同材质的高领的低领的，还有很多我叫不出名字的。
裙子更是五彩缤纷，五花十色，薄荷绿粉色深蓝玫红色，我感觉自己什么都踏马驾驭得了，而且很想带回家。
唯一让我压抑住冲动的是来自男性灵魂最后的呐喊。
擦，这裙子买了在dota2里可以搞一只特效信使了！
这件风衣，你吗high，熔岩肉山了！
我靠，这毛衣，独特雅蠛蝶！
是的，这个世界很大，商城很大，衣服很多，但价格，并不便宜。
圣诞节这个商城搞活动，连舒嘴上说着便宜便宜，但我个人依旧觉得有些，偏贵？打3折，4折，可踏马还要200多，300多，更主要的，这并不是什么大品牌，要是不打折得500，700？
而且我说的还不是那种长大衣，风衣，羊绒大衣之类的，都是看起来版型和款式偏普通的加绒长袖，毛衣这些，虽然我穿着好看，可连舒和秋儿穿起来，就有些不合适，甚至不如她们原来的美。
我很挑剔，就算有各种高光的加成，我也依旧认为这些衣服不怎么好看。
那些风衣，大衣，价格蹭蹭的飙升，我穿了几件还算是可以的，当然，跟我自己的没法比，我身上这件风衣是不知道谁送的gc，料子舒服的很，设计简单可看起来就很是碉堡。
看看，这挑剔的目光，根本就改不了。
但也要，800+，900+，1000+非常的正常，怪不得淘宝购物能够对事业造成如此之多的冲击，500块钱在淘宝上买个外套，估计能搞到不错的了。
这儿打什么3折4折，还是对我来说名不见经传的牌子，简直了，更不用说那些正规的银泰城了，店面租金是个大问题。
再加上实业发展的税率，嘎哈，杂七杂八的各种项目压在商家身上，只能够不断的往上加价了，但饶是如此，这个周五因为打折活动来商场的姑娘还是相当的多。
毕竟大家的目光不会像我这样被耳濡目染的好东西惯得无比挑剔，连舒的要求并不算太高，对牌子什么的也没过分的苛责。
当然，我们没有忘记来这儿的目的，就是给刘雨雪挑衣服。
雨雪也真是第一回了，她满心欢喜，充满期待的看着这个与自己原本在图书馆里安静流连截然不同的另外一个世界。
这是属于杭城的一角，属于商城，有格调点的所谓小资生活，透明的玻璃在led下斑驳着她的影子，在这些衣衫鞋帽的海洋之中，人总觉得自己有那么点渺小。
连舒挑衣服算是可以，价格都并不算贵，甚至挑到了一件打折后100多的毛衣。
“我这儿还有会员卡，可以再打一次8折。”就是纯白色，刘雨雪穿起来感觉还算是可以，不过话说回来，就现在刘雨雪穿的那件毛衣，我看这商场里随便拿一件都要好多了。
“那，这就买下来吧。”刘雨雪也觉得还不错，心情算是愉悦，店员也很认真的用好看的纸袋打包好。
“去看看外套和高跟鞋吧，刚才那几家晴晴试穿的都不适合，价格都高了，我知道有一家，便宜的，200,300就能买到了！”连舒轻车熟路的拉着我的手，我们在2楼的不起眼的一个拐角处看到了那家店，里面是专门卖风衣和大衣的。
而且价格确实便宜，“这儿挑两件，满500，还能再减100。”连舒领着雨雪穿了三套，这个价位可供选择的并不多，一套浅蓝色的，一套是白色的，还有一个是看起来比较in的长条纹浅绿色。
“就白色的好了，虽然有那么点不容易洗。”我说了句。
“对啊，白色的最顺眼。”秋儿也点点头。
连舒自己则是买了一件深蓝色的长款大衣，算是还不错，连舒的眼光当然要比我更老练些，400多，连舒又让雨雪吃了便宜，“你到时候给165就可以了，雨雪。”
刘雨雪刚想要说些什么，“没关系啊，都是室友，这点小事情就不用斤斤计较啦！”连舒很大度的拍了拍刘雨雪的肩膀。
“莫名的感动，连舒这样毒舌的女人，在我的光辉照耀下，被荡涤成了个兼济天下的好姑娘。”我又开始在那边自吹自擂。
“喂喂喂！慕芷晴我发现你这个女人就是三天不打上房揭瓦，说你胖你还喘上了，刚才一个人在那边换衣服换的不亦乐乎看都不看我一眼，啧啧啧，到最后一件都没买，打死你好吧！”
“试着觉得好看，可我看了看吧，还是我现在这一身好看，再加上衣柜里面衣服都满了，我每次要理好一会。”
说到这儿我就难过，巨麻烦，相当的麻烦，女人的衣柜，你只要分类一分错，多放了一件衣服，得，塞不下了，慕芷晴的衣服真的算是满满当当，得花大力气收拾，有些还不能折，有些还要专门的熨烫干洗，想想都心塞。
更何况这儿衣服穿着是挺不错，等我想了想，都一般吧，嗨呀，这我就是非常过分了，挑三拣四。
秋儿都买了件外套还有长袖，都是小清新的风格，看着也挺顺眼。
最后挑高跟鞋的时候，我们还是选了便宜的达芙妮，真的算是个平价了，同类的还有个叫tata的，高端一点，就是那c开头的了，那个价格差距在500往上。
“雨雪，我看你都还没有自己的一双高跟鞋吧，这双，就白色吧，你就适合白色。”李雨雪不是什么剑走偏锋的人，那些奇奇怪怪的色调，有亮片，或是镶了水钻的，根本就不适合，价格平实打完折在100多左右的，比较起来刚好。
雨雪也很满意，最后还给她挑了一条不错的修身牛仔长裤，85.
不过，就算都是挺便宜的东西，一整套算下来也要400多，不过刘雨雪暂且沉浸在这样的欢乐之中，似乎是还没有发现。
她也有点自信的朝着我们笑笑。
“雨雪这一套真的不错啊，你今天洗完澡穿出去看看吧，这天气还不冷，衣服料子也厚实。”连舒由衷的点了点头。
雨雪的身材是有些太瘦了，可能真有那么点营养不良，但总是有点底子的，属于耐看型的小家碧玉，而且这都是素颜，素颜，没有化妆过的纯天然，脸上有什么擦伤啊什么的，非常影响观感，这些衣服穿起来，不说换了一个人，亮丽很多。
虽然400对于刘雨雪来说不是小钱，但我想想，这淘宝上买这么一整套也要差不多这个价格了吧，而且没有购物的快感，没有自己亲自穿过，也不知道合不合身，料子如何，现在在商场是一目了然的。
而且我也打定主意，如果雨雪钱不够，我可以无偿赞助一波的，虽然想想就知道人不会要。


正文 第一百六十三章 对顾风游的评价
逛街中的时间过的飞快，我们却浑然不觉，当我看了看手机，发现已经是下午4点了。
“要不然去看个电影吃饭？最近有什么好看的电影？”从商场里出来，我发现我脚有些发酸了，就像找个地安然的休息一会。
废话穿着高跟鞋扭来扭去，跳来跳去的装x，能不酸么。
“那，我请你们看电影吧。”杨秋儿大手一挥，“看那个3d的海绵宝宝！我这儿有特惠票呢！”
“看什么都差不多，反正都是浪费时间，这段时间有个p好看的电影哦，那个我还挺期待的一念天堂，也要等到12月31号了，现在算是青黄不接的时候呢。”
“火星救援还没下架吧？不然去看马特达蒙好了，我都还没看过。”杨秋儿又改变了主义。
“没关系了，随便什么都可以，我现在就像找个地方歇会，有点累。”
“好嘞，那就看火星救援。晴晴姐，我请了你们看电影，你要请我们吃饭哦，你看你衣服一件都没买。”
“行呢，没问题。”我拍了拍胸脯。
“我知道那附近有一家日料餐厅，戴彬都不敢请我去，我们4个人大概随便吃吃1000多吧，哈哈哈，就让慕芷晴去那儿请我们！”连舒这家伙笑得相当贱。
“去去去，超过300以上，你们自己付钱！”我拍了拍连舒的肩膀，没好气的白了她一眼。
看完电影，火星救援这种类型片，我有点说不太清楚，剧情也忘得一干二净，在里面看了十几分钟，居然就这么睡着了，睡了两个小时被连舒推醒。
“你这家伙，睡了这么久啊，浪费票钱，这50块钱一张呢！”连舒捏了捏我还没有完全清醒的脸蛋。
“哎呀，下午兴奋过头，有点乏力，晚上请你们吃饭就是了啦。”这个撒娇撒的很有力度和层次，连舒直接就不想说我了，秋儿也会很宠爱的看着我。
呵，女人，小小伎俩不仅男人要跪，女人也一样要跪呢，奥特莱斯附近，除了那家日料店，剩下的都挺便宜，都是那种价格实惠的餐饮，什么肉蟹煲了，什么什么火锅啦，什么自助烧烤啦，还有一些看起来有特色实际上也没什么特色的中餐馆了，竞争激烈，当然要打出各种促销的牌子和噱头。
最常见的就是情侣打折，然而我们这儿一个情侣都没有，不过各种各样的鸡儿骗傻子套餐倒是很多。
“雨雪，你想吃什么呀？今天晚餐就由你来决定吧？”这时候已经快要7点，算是华灯初上，街上熙熙攘攘的人群，还有那餐饮店传出来的雾气，给刘雨雪选择的机会。
“就吃那个吧？可以吗？”我看了一眼，黑鱼煲？
“你居然喜欢吃那个啊？”连舒也有些诧异，“额，看起来挺好吃的样子。”雨雪看得出神，海报上确实画的还行，其实那玩意就是酸菜鱼的变种吧，都是鱼煲，里面放点什么蔬菜涮涮，号称自己的鱼肉质鲜美，价格不会太便宜。
“随便，我都没关系啊。”秋儿也无所谓，“那既然如此，就吃黑鱼煲吧。”
“不好意思啊，美女，我们这儿爆满了，前面还要等待22桌。”当我们走到门口的时候，服务员小哥喊住了我。
我都忘了今天是周五晚上了，这条街上的价格还算是实惠，吃的人非常的多，然后去了几家中餐馆，包括肉蟹煲，基本都要排队，最少的也有十桌左右，不管怎样，我们都拿了票，“哪个先到就吃哪个吧，不然等22桌，那边更离谱，还有30桌，我的吗，人都要等炸了。”连舒建议道。
“或者换个地方吃？要不然，带你们去高档场所消费消费？对了，这条不是xx路么？？我看看嗷！”
“高档场所，有多高档？”
“动辄1000起的海鲜楼呗。”
我想起了东方月的餐馆，似乎离这儿不算太远，之前好像还留过电话的。
“行了吧，别搞这些了，价格太离谱了，现在估计又是堵车高峰期打个的还要花钱，更重要的是，万一那儿也爆满了呢？还是乖乖的在这四周等着吧。”连舒一番话，打消了我的念头，况且那个电话也找不到了。
算了，跟江夜一个圈子的妹子，现在暂时还是不要接触吧。
“好呢，那就等着吧，我看这个肉蟹煲前面就只有七八桌了吧？”我看了看那边在唱票。
“好吃的等得久，难吃的，当然快喽，这家我是没吃过但肉蟹煲之类的，就是看起来好吃，实际上味道也就那样，调出来的。”连舒撇了撇嘴。
“大姐，你怨气这么大啊，对肉蟹煲？是不是上次跟戴彬去的？”
“啧，你又知道了，不过随便吃吃，无所谓了，反正是我们几个。”连舒摆了摆手。
“慕，慕芷晴同学。”我看到了顾风游，他朝我笑了笑，又是独来独往，这家伙，虽然很久没有见面，不过我在dota里基本上晚上上线都能和他碰头，倒没什么疏离感，毕竟战友，在游戏里见面也就足够了。
“你一个人？？没跟胡煌他们一起？”讲道理，这个顾风游要是不去上网，在这儿闲逛，我都能觉得太阳打西边出来了。
“我在那边打完线下比赛，拿了两张抵用券去买了双鞋，准备来这儿吃饭。”
“我就说么，那个这几位都是我室友，连舒，杨秋儿，还有刘雨雪。”
“你朋友？”连舒对顾风游并不在意，他很傻的穿着厚实的卫衣，还把帽子套在头上，手中提留着一个阿迪的袋子。
“嗯，学校里一起玩dota的，顾风游。”
“玩dota的男生啊，怪不得，既然晴晴认识，要不要一起啊？”这邀请的语气干巴巴的，是个人都能听出来里面的客气成分。
“不用了，我买点肯德基回去吃吧，晚上准备跟胡煌他们去开黑。”顾风游深深的看了我几眼，然后就笑着招招手跑开了，这家伙，我还以为，他会直接留下来呢，我明白的，他那点小心思，是挺喜欢我的。
“你认识的这些都是个什么人呀，奇奇怪怪的，也不会说话，看起来就木木的。”连舒对顾风游第一印象很差，她总是有意无意的对这些普通的男生，发出嘲弄的语气，虽然我知道她也不是认真的。


正文 第一百六十四章 圣诞夜的分手快乐（二更）
最后还是吃了黑鱼煲。
肉蟹煲等喊道我们的时候，居然告诉我们只剩下明虾煲和鸡爪煲了，我最讨厌的就是鸡爪，至于明虾，连舒也并不太喜欢。
而刘雨雪似乎是对黑鱼煲有执念，她三番两次很小声的拉着我的衣服，表示自己要吃黑鱼煲，但扭扭捏捏的，又不太好意思。
不过黑鱼煲那边也没等多久，似乎是很多桌客人一起走了，说说是现杀的黑鱼，差不多有十斤重了，加上一些蔬菜，饮料，打折下来也就花了我200块钱。
但问题来了，十斤鱼，我们四个人吃，虽然鱼肉挺美味的，可我踏马居然没吃饱，嗯，其实平均算下了，一个人就2.5斤鱼，而且去掉头和骨头，里面杂七杂八的东西之后，纯纯的鱼肉，我这种人，吃个5斤肯定不成问题。
可总不能因为没吃饱再点一条吧？
回去的路上，我跟连舒她们说了句，“等我下，我去买个肯德基。”
“我也要买，一起去吧。”“我也去。”秋儿跟连舒居然都没吃饱，wtf！
“你们都没吃饱怎么不说啊，早知道点大些的了。”
“鱼肉一分就少了，而且价格偏贵，再点多不划算。”连舒摇摇头，
“不过味道还可以吧，我看雨雪吃的很欢。”秋儿动的筷子的不算多，跟我这种吃饭的不一样，秋儿和连舒是不吃饭，干吃菜的，在外面这哪吃的饱。
我想了想，倒还真是，刘雨雪吃的喜笑颜开，完全沉浸在其中了，应该是有什么开心的过往吧？连舒问了句，刘雨雪当时还尴尬的摇头说没有，我们也不好深究了。
“雨雪，怎么傻站在门口，kfc要不要？没吃饱来个鸡腿？”
“哦哦，不用啦！我吃的差不多了。”刘雨雪摇了摇头。
然后这帮家伙买的kfc都让我拿了，理由是她们在商场买了东西，提不过，我一气之下，就把连舒和杨秋儿的果汁都喝掉了一些。
自然又是挤地铁，这次比去的时候要好些，毕竟高教园下面都是偏冷门的路段，继续乘坐的人不多，虽然还是没有位置，但至少站的地方稍稍的宽敞了些。
回到学校，生活区门口刚进去的大花坛上，直接放了一棵巨大的张灯结彩的圣诞树，上面挂着闪亮亮的无数小小礼物。
明明今天下午出门的时候还没有。
节日气氛一下子就浓烈起来了，圣诞树的两边，灯光开的十足，音乐学院舞蹈专业的，直接在圣诞树边上跳起了各种神奇的舞蹈。
有街舞，还有恰恰，伦巴，你敢信？
单个社团肯定是搞不起来的，这一棵树和装饰品加起来起码要四五千了吧，官方的态度也很明确啊，对于这种西洋的节日，居然有着这样的热情。
“哇塞，好厉害啊，圣诞树！！”
“听说是音乐学院和媒创搞的活动，专门用来合影的。”
“哎呦，又是给那些情侣狗们秀恩爱呢！”
“我们也可以去啊！”我听路人的介绍，基本是一头雾水，就知道这个大树是音乐学院和媒创赞助的，为了个活动而设立的。
不知道有多少学生在这边拍照留念，学校的广播站也想当和时宜的在此刻放着圣诞歌。
“singledog,singledog,singlealltheday~（单身狗，单身狗，单身一整天。）”我靠，这是圣诞歌曲么？这不是单身狗的哀嚎么？b站很有名的一首翻唱鬼畜歌啊，现在放这样的歌，真的好么？
学校的广播台的广播都像是个石头一样，安放在生活区教学区的各个草坪里，圣诞树边上就有两个，36d环绕音响。
“我去今年这个圣诞节的规模，天呢，不过，这首歌是什么鬼，虽然旋律很熟悉。”连舒也很震惊。
“对了，看看微博，好像置顶了一个活动哎！”
“还真的有，一个圣诞之吻，一个你点我放。”我打开了手机，看到了这个活动。
不过我第一眼看到圣诞之吻，想到的是番剧，挺有名的套路番，各种路线的女主。
言归正传，圣诞之吻很简单，就是在这棵圣诞树下亲吻然后拍照上传，男女不限。
上传照片的就可以抽奖，有什么小礼品之类的发放，照片会在贴吧公示，投票第一的，将会获得一个pad，xx赞助的。
“今年的福利可以啊，入围就有红包，学校这是发达了？”连舒对pad不太感兴趣，但是前3送688现金红包啊，这个诱惑实在是太刺激了。
至于你点我放，就是在贴吧抢楼，或是关注学校官方的微信公众号，然后有点歌的权利，点一次18.88，可以让广播台送祝福，祝福完之后，就放自己点的歌。“你敢点，我们就敢放。”
这首singledog结束之后，我听到广播台的那个gay佬开始播报了。
一口地道播音腔，可我怎么听怎么娘，“接下来，我们要恭喜贴吧id，满堂花醉抢到了这次点歌的机会，而他所点的歌曲是，《分手快乐》，他的祝词是，送给圣诞节那天的所有情侣么，哇，这真的是非常非常拉仇恨的一首歌，不过还是那句话，你敢点，我们就敢放！截止时间是晚上的十点钟，在此期间，小侯会一直陪伴大家，度过圣诞节前夕的火树银花不夜天。”
“我天，这个满堂花醉够损！不过，我喜欢！”旁边两个老哥也驻足在那边看着街舞，闭上眼睛听着歌。
我当然知道满堂花醉是谁，这家伙的手速，真的可以，顾风游同志，算是对这个世界里的情侣们，深深的恶意么？
“分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的。”
当熟悉的旋律响起的时候，全场沸腾，拥聚在圣诞树下的人们，不知道是哪个男生带头，开始跟着调子，高唱起了，“分手快乐，祝你快乐！”
然后大家就呼啦啦的唱了起来，整个生活区似乎都在震动一般。
这种欢乐的海洋，一波又一波的推着浪高，就像是蜂拥而至的快乐岁月。
“我晕了，这帮家伙，真是不嫌事大呢。”我有些无奈的，但不知不觉，也轻轻的哼了起来。
“挺有趣的啊，对了，慕芷晴，要不咱们两个亲一个，就在这个树下，肯定别人会投票，688啊，拿来咱们对半分！”连舒拉着我，朝着圣诞树那边走去。
“喂喂喂，我干嘛要为了688出卖自己的色相！才不想跟你亲嘴！”
“那你想跟谁亲嘴？？吴衡？还是何云中呀，或者江小白？？”连舒咯咯的笑了起来。
“这跟这根本不是一回事好吧！”虽然是开玩笑一样的玩闹，但我还真的有点不愿意和别扭，这应该算是我的初吻吧，给连舒这个家伙，也有点太浪费了，至少，至少来个？？
“连舒，老子喜欢你！”就在连舒推搡着我往圣诞树那边去的时候，我听到了一个近乎是撕心裂肺的吼叫声，而且并不是冲着连舒跟我所在的人群里，似乎，是在宿舍楼那边？
没人应答，又是一声，“连舒，我踏马喜欢你！”
这下子彻底的震动了！
“wtf？？”
“我去，好踏马刺激，又有人跟表白了！”一阵骚动，大家纷纷的过去围观了。
“连舒，哇塞，是找你的啊，连舒！”秋儿在那边瞎激动，不少人的目光自然是投向了这边。
“喂，你小点声！”连舒赶紧捂住我的嘴。


正文 第一百六十五章 铺天盖地的表白！（三）
“王元，你搞什么？？”连舒拉着我的手，走到了寝室门口，那个在楼下大喊喜欢的男生，见到连舒过来，不仅没有大惊失色，反而十分的镇定。
这时候我才看到，这家伙手里还拿着一瓶酒，“认识啊？”我第一反应，就应该是连舒的那几个备胎。
虽然人长得一般，但是名字确实是霸气侧漏，王元？王开纪元？好吧也没什么霸气侧漏的，估计人家起名的时候都没想那么多，他就穿着一件薄外套，朝女生宿舍的楼上看着。
听到连舒的声音，他惊愕的转过头来，满脸通红。
我以为，又是一场惊心动魄的表白，然后连舒稍加思考，就来个十动然拒。
我就等着这个男生在连舒面前装个x,毕竟今天是圣诞节的前夕，毕竟，活动气氛是那么的热烈，表白啊，cm里的男男女女，不要害怕拒绝，大不了就是失败吗，这才是青春啊！
没想到啊，没想到，下一秒，这个叫王元的家伙，直接开跑！
是的，跑，居然是跑掉，喜欢的姑娘站在他的面前，他第一反应，就是丢下了酒瓶，撒丫子就跑，全然没有刚才的歇斯底里和勇气，跑到距离连舒起码有100米的地方，他才转过头来。
“你说什么啊？？继续说一遍？”连舒瞪着眼睛看着他，他硬是没有说出一句话，只是远远的招了招手，继续跑，很快就跑的没影了。
“好踏马怂啊，那个兄弟！”
“就是，人来了就说不出口了，我是服气的。”
“哈哈，刚才还在那边耍酒疯来着。”旁边的人自然是议论纷纷，大家都觉得相当的搞笑。
“当面表白都做不到么？就算是喝了酒，也没有哪个胆子？”我有些诧异的看着那个家伙远去的方向。
“这就时他为什么只能当备胎的原因了。”连舒的眼神里满是厌恶。
“嘴上说说谁不会？可他连这种责任都承担不起，想来发泄下为什么追不到我，可当我给他那么点机会去表达的时候，不想担负任何责任的跑开了，就像刚才那样。”连舒叹了口气。
“好啦，走吧，分手快乐又变成爱要坦荡荡了，估计是哪对情侣又抢到了吧？”杨秋儿拉着我的胳膊，这种流行歌曲对我来说根本没有辨识度，也懒得多听一句，这样热热闹闹的感觉虽然不错，不过，还是回去，dotadota啦！
“好了，各位观众朋友，在这样特殊的日子里，我们必然将要见证无数的表白，那些等待在黑夜中的少男少女们，相信的心就是魔法，不要畏惧失败，青春不可能没有遗憾，在每一首歌结束的时候，我都想认真的为大家加油打气，就算站在你面前的，是高不可攀的女王，是冷若冰霜的仙子，也要踏上征程。爱情没有妥协，拿出你们的勇气，点燃这片夜空吧！”我去，这gay佬说的还真挺符合现在的情况，我甚至都怀疑，他是不是来看了刚才跑掉王元的现场直播了？
“慕芷晴，我喜欢你，很踏马喜欢你！！！做我女朋友好不好！”对面的男生宿舍，不知道哪个狗日的开了大喇叭，站在阳台上，怒吼一声！
“哇哦！！！“这时候倒没有人投诉扰民了，大家非常期待配合的爆发出声浪，似乎在呐喊助威。
炸了，炸了，这个世界沸腾了！
“去你吗的，老子也喜欢慕芷晴！”从另外一个阳台，传来了另外一个声音。
“谁敢喜欢慕芷晴，我就打烂他的狗头，让我来！”更加粗狂有力的声音响了起来！
“喜欢慕芷晴就下楼啊，在这儿bb！！！”又是不知道哪个寝室的家伙，在阳台上狂跳了起来，大放厥词。
“下楼就下楼，你们这帮怂货，拿着喇叭nb啊！”实际上，在阳台大吼，基本生活区的楼下就能听见，两边的间距并不大，声音很是清晰。
大家就这样比着谁的嗓门大，没关系的，现在没有束缚，没关系的，在青春的舞池里，此时此刻，谁，都可以跳舞！
那些原本关了寝室门的女生，听到了这样热烈的轰动也开始叫出了声来。
还有几个不怕死的男生开始晃着强光手电筒，照着我们那幢楼的阳台。
“哈哈，你们这些辣鸡，就知道喜欢慕芷晴，老子不一样，老子喜欢吕惠！怎么的！”有个声音中路杀出，音色非凡！
“我靠楼上的兄弟，666！那不是何云中女朋友么？？”
“不可能又如何，追求不到又如何，我喜欢她，跟她没关系，我欣赏，是那个喜欢吕惠却得不到回答，还要日夜兼程的自己！”这个兄弟中二度爆表了，我的天呢！！
那些寝室的阳台灯都暗着，我也根本分不清楚，哪个是哪个，我真想看看那些狂热而执着的脸，那些普通大学生的眼眸里，此刻写着的，都是怎样的爱情？？
“说的好啊，兄弟，说的太棒了，吗的，我们一个寝室四个人，全nm喜欢慕芷晴，不管她听不听的道，反正我是表白了！来吧，兄弟们，禁忌.四重奏！！！”
“慕芷晴，我们喜欢你！！！！听得到么！！再来一遍！”
“我喜欢！”“喜欢！”“喜欢！”“超踏马喜欢！”“慕芷晴啊！”四种不同的声音，四种不同的口音，来自不同地方的四个人，在这样的夜空下，大声的喊着此刻我的名字？
我却恍然如梦，像是在听着别人的故事，莫名的骄傲起来，慕芷晴这家伙，居然有这么多男生喜欢，不过现在的江小白也是，有了不同的姑娘掠过湖面泛起涟漪的轨迹。
“我的天，太踏马浪漫了！”
“我擦，还能这么玩。”
“这帮老哥是疯了！”
“好激动啊，慕芷晴还真是，让人羡慕死了，那个女人。”我听到人群中叽叽喳喳的骚动，然后，我决定，做点什么，做点什么有意思的事情，做点什么坏女人该做的事情。
既然大家都开始穿针引线，既然大家都想在这儿，燃放自己的焰火和喜悦，那我难道不应该回应一下这种期待么，就算不喜欢，至少，也要告诉他们，我听到了。
就是这么幼稚无脑过分，就是这么燃烧这么中二。
就像你非常严肃认真的问我《天元突破》这部动漫有意义么？《鲁路修》逻辑严谨么？
那男人至死都是少年有意义么？唱歌有意义么？恋爱有意义么？
对于你来说，可能什么都要用意义，用价值去衡量，但对于我不是。
那个gay佬说的那句话，是某一部知名动漫的经典台词，是啊，相信的心，就是魔法！
就是这样简单，质朴，毫无保留的时刻，才能被我，被他们，永远的铭记在心中。
我到现在还能想起颜果果的笑容，在银杏树下，在梨花边上，在操场上，在教室的走廊里，晚自修下课后的星光里。
为了那股发自内心的，隶属于男人的青春年少，我真的想碰杯，想干杯，想呐喊。
我脑子一热，向前跨了一步，手做喇叭状，也用尽全力的喊道，“我听见啦！！！”
慕芷晴的嗓音清亮，婉转，像是黄鹂鸣翠柳。
在我喊出去的那一刻，底下的人群都安静了，而后齐刷刷的看着我。
上面宿舍的那些男生们，也都爆发出了野性的呼唤，就像月圆之夜的狼嚎！
“听到了，慕芷晴听到了！！！”
“我靠，她真的回我们了！”
“女神女神！”
我看到了无数投来的目光，就像是拍打着我的浪潮，连舒也不可置信的看着我，杨秋儿和刘雨雪满是笑意。
于是，我又相当相当过分的补充了一句，“但我不喜欢你们！呦！！！！！！”
这些个不要命一样的感叹号，表达了作者此时此刻强烈的情绪，侧面反映了作者激动的心情，这并不是戏弄那些无辜的少年，而是告诉他们，别来喜欢我了，别来喜欢我这个满身都是刺的坏女人了。
我并不是什么女神，只是个披着别人皮囊，内心在某些层面一点都不富足的弱势男人，苟且在女人的边缘，慢慢深潜。
有些迷茫的怀疑自己，在这样的热枕的夜晚，我确实在怀疑自己，而秉持着被吴衡痛骂的正义，我并不愿意给别人希望，可偏偏又不讲道理的向赵美伸出援手。
我是个自相矛盾的人，嘴上硬气的很，说什么要秉持自己的价值观，可还不算是跟吴衡去偷情了？让有妇之夫照顾自己，真是个可怜又可恨的女人。
想想自己的所作所为？其实跟宁濛有什么本质上的区别呢？
这不是我漂不漂亮就能原谅的事情，这就是彻彻底底的欺骗和蒙蔽。
扭扭捏捏，一点都不像男人，不喜欢的坚决抵制，可一到自己决定不了的，就在逃避啊，逃避呵。
“去喜欢别人吧！！”这是我最后的呐喊，我这样的人，确实不适合他们？
周围又是一片死寂，大家沉默着不知道该如何应答，我是这样的过分，是这样的不讲道理，直接一句话打消了这片夜空的星光。
然后就准备溜了溜了，我不知道他们会如何回答，他们肯定会伤心失落的说不出话。
“就算如此，就算如此，我也会喜欢你的慕芷晴，至少大学四年，大学四年，我会一直喜欢着你，给你买我喜欢颜色的唇膏，给你买我喜欢的花，给你买我喜欢的裙子，我会打工，我会拼命的去挣钱，等着吧，等着吧！”
那个拿着大喇叭的兄弟，一马当先的站在了这片荒原里，在我否定的路途中！
他毫不畏惧的跟诗人，小丑，还有烈士，站在了一起。


正文 第一百六十六章 在这个年纪的疯狂！（四）
此时此刻众人都是思绪纷飞，姑娘们眉目含情，男生们，望美人兮！
人声鼎沸到我的耳边，只有狂欢一般的呼喊。
连舒都不管不顾的开始在耳边尖叫着，“我的天哪，慕芷晴，为什么你有这样的魔力呢？？”
那颗圣诞树的夺目光芒，还在拼命的闪烁着，那些贴吧里面情人们点的歌，就依稀在耳边。
那个兄弟热情而不管不顾的告白，就像是炸雷一般咆哮着。
喜欢一个姑娘，拼命的去喜欢一个姑娘，不求回报，不求任何的希望，只要看到她的笑容，浮生长恨欢愉少，肯爱千金轻一笑！
这大概是这天夜里，我听到过的最为炙热的告白吧！
出社会的人看来，在那些冷眼旁观的人看来，这些玩意很没有意味，完全就是闹剧，但当他们年轻十岁，也会不可自制的加入到这样的洪流中去。
年轻人么，热血上涌，血气方刚，
“我刚刚收到的消息，在生活区，不少男生鼓起勇气，响彻夜空的，向着我们学校当之无愧的女神，慕芷晴同学表白，当然，还有那声喜欢吕惠同学，就算被拒绝，也不求回报，就算没有未来，也依旧专注于当下。
在这儿，我想问问大家，你们是为什么喜欢这样一个姑娘呢？不管是吕惠，不管是慕芷晴，不管是你深爱的任何一个她，到底是为什么会喜欢呢？”
是喜欢她让人难忘的音容笑貌，还是喜欢她翩若惊鸿婉若游龙的气质，或是她风姿绰约娉婷袅娜的身材？还是她直面生活，正视淋漓鲜血的勇气呢？
请在公众号，在贴吧的置顶帖，或者直接的喊出来，慕芷晴似乎还站在寝室楼下没有离去，让她认真的听到你们的答案。
除了慕芷晴之外，还有其他的女生，还有其他形形色色的，就在你们对面，朝思暮想的姑娘，喊吧，少年，大声的喊出来！”
我靠，这家伙今天晚上打了鸡血啊，文案谁写的啊，还他喵挺押韵的，平时怎么没见学校广播站这么给力？这样大庭广众的，都算是帮学生调情了，真的好么？
这种时候的推波助燃，就像是撒上了一层滚烫的油，那种猛烈激荡的情愫，让本就冲动上头的少年们，对着天空大喊了。
不，此时此刻并不是面对天空了，他们面对的是一个虽然遥不可及，却又近在眼前的姑娘。
我不知道在哪本小说里看过这样一句话。
大学最美妙的地方在于，有些姑娘万水千山来到这里，爱上一个原本完全陌生的男人，并最后为他，留在这座城市（这是我高中写的作文，呵呵哈哈哈！）
这当然只是美妙的幻想，能够走到一起的，少之又少，不过这不能阻碍此刻激昂的心情。
“在这边，我们请到了一位，匿名的同学，他是我们广播站的特约嘉宾，虽然说是匿名，但我们并不会对这位老哥的声音做特殊的处理，那么，说说看吧，说说看你喜欢的姑娘，以及你喜欢她哪一点？”
我听到了一个并不熟悉的声音。
“我们都说，喜欢姑娘，是喜欢外表，这种行为很肤浅，可我想问问那些，说喜欢内在美喜欢灵魂的男人们，你们虚不虚伪！
青春年少，没有人会对着一个丑女发情，这并不是歧视，而是真理。
我就是喜欢慕芷晴那盈盈一握的腰肢，我就是喜欢慕芷晴那堪比仙子的面容，我就是喜欢慕芷晴那冰肌玉骨，我就是喜欢她的好皮囊，我就是爱她青春时候的欢畅，我只想记住她为人称道的美丽。
我想为她弹奏梦中的婚礼，我想挽着她的手漫步在初雪中，就像刚才生活区的那位老哥说的一样，我愿意燃烧一个暑假买那些虚荣去博取她的笑容。
但我跟那个老哥不一样，我要回报，我一定要获得慕芷晴的垂青，我喜欢她，我深爱着她，我要让这样的笑容落在我的手上，而非其他人的。
如果做不到我就在她的世界销声匿迹。
我也明白，现在的我，就是个弱者，是个配不上她的渣滓，她在督促着我前行，我必须要做到，我相信，自己能够做到，拼命努力，也要去做到，做到能入得了慕芷晴眼睛的男人。
尽管我相貌平平无奇，尽管我两手空空，尽管现在，只有天空才能给我安慰，但我依旧，坚定的相信未来！
因为有她的美丽，我才能在这样的岁月，在这样如同在塞纳河畔一般的冬日夜晚，突然间就觉得，回到了仲夏夜之梦。
正是因为她难以忽视的美丽我才愿意去了解她，看到她在微博上，在贴吧上，坦诚的面对自己的心，坦诚的说清楚是非功过，对抗强权的女人，无论何时何地，永远闪烁着让人心动的魅力，我必然深爱着她！”
荡气回肠，这个b，我只能说装的满分，我就觉得自己的耳膜都在震动，这个男人的演说，实在是有些蛊惑人心，这么深沉的爱意，平日里我真的从来没有见到过，是那些赠送口红或者是化妆品套装老哥的其中之一么？
“这是谁啊？？这么诗情画意，这么浪漫，我的天？”
“咱们学校里有这样的人物么？”
“吗呀，我的少女心，不行了不行了！”
“天呢，我爆炸了，这表白慕芷晴的，都可以打一架了。”
“说的真的和演讲一样，一气呵成啊！”
日常炸锅，大家又是议论纷纷。
“这个声音真的没有处理过么？为什么我听着这么熟悉呢？”连舒有些疑惑的看了看我，我也觉得，虽然声音不熟悉，可是这腔调？？
莫名的有点像是慕芷晴那个家伙。
虽然我并不相信慕芷晴能说出这样优美的句子，也不相信她能够如此热切的跟自己表白，想想应该是其他人吧？
“荒腔走板的家伙，我可不认识啊，真的没遇到过，估计喜欢的人里面，有文艺的才子吧？”
“谁知道你这骚狐狸勾搭了多少好哥哥呀？”连舒捏着我的脸，我只好说了句讨厌，打掉了她的手。
不过心中确实相当的震动，这帮家伙的告白都是这样的猛烈不讲道理，这也就是在这个年纪才能做出这样的事情了，不知道怎么的，我有点湿润，身子发紧。
（呵呵，眼眶湿润，想成那儿的，给我面壁去！）


正文 第一百六十七章 星河君和房芳？（五更！）
我都不知道怎么样回到寝室的，反正，两腿有些发软，迷迷糊糊的洗了个澡，躺在床上看着学校的贴吧。
“我的天，这置顶的帖子几个小时，500多回复了啊！”
要知道学校贴吧可不是什么大吧，关注的人不多，不像魔兽世界，二战，图拉丁，或者是dota，平时发个求助帖，回复上20都困难，这次一下就蹿到了500，当然有不少外校来观光的，但大多数，还是自己学校学生留言。
“我看到何云中和吕惠了，挺般配呢啊！”
我也看到了，站在那圣诞树下，应该是下午我们出去的这段时间里，还是白天，圣诞树的礼物也刚刚的挂上去，吕惠依偎在何云中的怀里，何云中紧紧的抱着自己深爱的姑娘，虽然还是那副正经的模样，但眼角的笑意，怎么都藏不住。
一般都是两张照片，一张合照，还有一张是亲吻的。
吕惠闭着眼睛有些羞涩的吻着何云中的唇。
俊男靓女的感觉，实在是太不一样了，哎，怪不得说外貌协会的，这两个人吻的照片稍稍处理一波，就是风景啊。
看不到什么魅惑，有的就是那种小女人的心思。
我心中会油然而生一种嫉妒，并不是嫉妒何云中，而是嫉妒吕惠。
下面的评论跟帖也想当的多，基本都是祝福。
话说回来，老何真的好上照啊，五官棱角分明，不像现在的小鲜肉，像是之前的那波老哥，帅的阳刚。
翻了翻，又找了熟人，“宁濛跟戴彬，呵，恶心的狗男女。”我还没来得及吐槽，连舒就先骂上了。
宁濛靠在戴彬的身边，但很奇怪，我总觉得这两个人同床异梦，眼神看的，都不是一个地方，宁濛虽然笑得灿烂，戴彬却挺勉强的。
亲吻的时候，宁濛整个人都要挂在戴彬身上了，戴彬虽然抱着，但也就那样吧，看不出来多喜欢，就觉得宁濛在卖弄风骚，当然，这也可能纯粹是我先入为主的判断。
“哎，江小白和颜果果也有！”
我跳到第二页，江小白看起来也很自然，很淡定，不过目光有种母性的温柔，这样形容一个男孩子很奇怪吧，第一张合照就是江小白在摸着颜果果的头，第二张两人亲吻，也很是甜蜜，慕芷晴这一刻真的好像个男孩子啊，有霸道的英气。
我心中倒是没什么妒意，但看看我们的连舒大佬，脸色明显就有些不好了，比戴彬跟宁濛拍照还要来火。
“啧，真是的，这个颜果果，不知羞耻！”喂喂喂，难道不是这么说别人的你不知羞耻吗，连妖精，不过我可不敢在这时候火上浇油，她非得用大屁股压死我。
不过，要说颜值最最高的，是江夜，东方月和颜玉儿，楼中楼高达80多层，几乎一个人占据了整篇帖子近20%的评论！
第一张是江夜东方月跟颜玉儿的合照，东方月跟颜玉儿都穿着唯美的古装，不多说了，东方月的古典和知性亭亭玉立，颜玉儿的如沐春风，活脱脱的就是画中仙啊。
可平凡的江夜看起来就不那么平凡，嘴边挂在的笑意很随便，偏偏就有那么几分洒脱的意味？第二张亲吻的照片，我以为是江夜跟颜玉儿亲。
没想到，是颜玉儿跟东方月，这个就有点刺激了啊！
两个绝色美人的唇瓣相交在一起，像是桃花遇上春风，又像是杏花遇上春雨，蹁跹蝴蝶遇上姹紫嫣红，更像是日月当空，这种说不出的娇媚，和女人间流传的电波，实在是有点突破我的想象。
更重要的是那一身的古典装束，应该是汉服而非唐朝的宽款，看起来婀娜多姿，跟身后的圣诞树形成了非常奇妙的搭配，古今中外？
这种有点时空错乱的格局，出乎意料的美丽。
漂亮的妹子搞百合，那才能叫百合花开啊，要是不好看的妹子来搞一出，我们虽然嘴上说着一视同仁，可心里却骂着哪里来的丑b，给我滚。
这是我们并不会说，却都默默赞同的事实。
如果说之前这些都算是能猜到，让我比较惊讶的，还是星河跟房芳的合照。
为什么说惊讶呢？
房芳跟大一的女生不一样的地方在于，说的文艺点，她见过了世间的繁华，一开始她就觉得，星河君并不是自己的所爱，星河君也不能给她什么美好的未来，她愿意屈身给社会中的那些男人们，不知道只是单纯的取悦还是何如。
跟星河君最多最多，只是一夜情缘，歇斯底里的哭完，滚完床单之后，就继续一往无前的走入社会了，因为房芳要毕业了，而星河君还有一年。
正如高三和大一是个天堑，毕业和即将大四，也有着本质的区别。
高三和大一的恋爱基本上都是分崩离析，因为异地，因为离开，因为生活节奏频率完全不同，而还在大学的人，和已经出社会的也有所不同。
房芳见识过某些奢侈的东西，体会过在这座大城市生存的不容易，我原本估摸着，她也不愿意放弃自己的圈子
毕竟所谓的人脉积累，可不是一日之寒，当平面模特，或者当girl，房芳估计有这么个资本，搞那种商业化的社团，说不定还真能趁着年轻，赚点钱。
听老哥们说，玩的好，一个月万把块，洒洒水。
这话不假，这个充满了娱乐泡沫的时代，漂亮点的主播，赚块钱，会说话卖骚，一个月都几万不止呢。
房芳会弥补星河一点，但那也就是一点了，她力所能及做的就是这么多，我想的就是一夜之后，房芳跟星河彻底不联系，星河君彻底的断掉念想，
不知道是我坏，还是看多了贴吧，对于这种爱情，我本来就持有非常非常不好的观念，对，是恶意，我对房芳这样的女人，生来就有很重的偏见。
我并不喜欢她，所以在我嘴上不说，心里却十分恶意的辱骂她，说她是个贱人，说她是个轻佻的女人，说她除了相貌以外一无是处。
可房芳就是认真的吻着星河君，星河君一脸受宠若惊的表情，还有些羞涩，大哥，你的正气凌然呢，大哥，你的血与泪，冰与火的悲惨遭遇呢？
我并不明白房芳这样的举动到底是不是在演戏，但我明白的是，这样的动作，对于房芳来说是相当有问题的。
如果她真的想跟星河君一刀两断，就不会参加这个只有正式男女朋友而不是玩票性质的照片征集了。
当然，东方月和颜玉儿确实是玩票的，因为她们下面写的很清楚，“我跟我的逗比闺蜜。”显而易见的性质。
而房芳的备注是，“我的归宿和深爱我，平凡的他。”
这句话有点别扭，不对，是相当的别扭。
你们别说我看个照片和这么点文字，就能做个阅读理解啊，实在是心中泛起了密密麻麻想要解说的文字。
我的归宿=接盘
深爱我=追了很久，默默当备胎。
平凡的他=让他接盘，是个他面子。
吗的我怎么能这么坏，我这个分不清楚还算不算男人的坏女人，怎么能这么蛇蝎心肠？？
“我看到房芳了哎，那个就是星河君啊，还真有点不搭呢，比我那几个备胎还不如。”连舒这么说的，倒也没有阴阳怪气，你要说单单从外表上来讲，星河君跟那个王元，伯仲之间？不相上下？
但王元挺高的，星河君偏矮，高矮这玩意就又很玄乎了，女孩子对于1.8以上的男生，好像抵抗力都会下降不少，就个人而言，我也觉得挺有安全感的。
星河君1.72多一点，我踩着高跟鞋就比他高了，这样就轻飘飘的，还好房芳也才160，可高跟鞋穿起来就有点跟星河君差不多了。
所以照片上看起来，星河君是有点挫。
也是因为如此，连舒才能轻飘飘的说出这样的判断。
“哎，你说房芳跟星河君，真的可能么？”我还是有些不安的问了一句。


正文 第一百六十八章 连舒狗日的逻辑
“怎么了？我觉得有可能呀，就像我，也有可能喜欢上江小白，江小白有什么好的？颜果果还不是照旧喜欢，爱情本来就不是讲道理的。”
“你知道我不是那个意思的，房芳，跟你不一样，她比较，比较，怎么说呢，风尘？”我不想在背后说的太露骨，但又怕连舒理解不了。
“哎呦，你的意思，不就是在担心房芳是不是利用星河君么？是不是并不爱，只让星河君接盘呢？这种猜测有什么好遮遮掩掩的。”连舒轻笑一声。
“我个人认为，没有必要吧，真正接盘的，也不会是星河这样普普通通的男人，因为，你要说房芳身上有风尘味的话，在这张照片上我没有看出来，没有之前我见到那几次的浓妆艳抹，也没有其他多余的胭脂水粉，是很清新的感觉，基本就是淡妆了。
衣服穿着方面，也都好好的，色调都是偏保守的。
这张远景上，她穿的是平底鞋，而不是高跟，虽然我对房芳印象不深刻，可你回想一下，这个cos社团的社长，在我们入校这段时间内，还是挺活跃吧，基本都穿的是高跟鞋，除了社团招新之外，平时生活中也都一样。
没发现这双平底鞋跟牛仔裤根本不算搭么？
房芳愿意跟他在一起，我觉得只有一个原因，就是她真喜欢星河君，不管以前她认识过几个男人或是如何。
你又不是沈霖，有没有什么该死的处女情结，人总会走错路说错话行差踏错，这没有办法，房芳就算真的做过什么错事，与现在的她冲突么？
慕芷晴我有时候觉得你很聪明，很从容，不过遇到这种事情，你却很难看清楚呢？
你记得不记得《阿甘正传》啊？就是那个我看过为数不多的经典老片。”
连舒突然这么说了一句，“废话，我们高中英语老师给我看过，我自己还又看了一遍，停经典的啊。”肯定记得，这玩意豆瓣评分高还拿了奥斯卡，高中的时候，暑假学校还推荐说是必看的。
等等，我似乎明白了连舒要说什么。
“里面阿甘不是喜欢一个女孩，叫那什么珍妮？？这个妞不是个搞乐团的？我还记得影评有一句话，这两个人遇到最多的场景，就是分离。那时候美利坚的青年，怎么说来着？”
“垮掉的一代？”
“嗯对，就这么说的，垮掉的一代，战后什么披头士啊，什么摇滚啊，滥交吸毒嗑药，什么都来了，珍妮在一路上遇到过多少所谓的朋友，多少激昂的口号，为了什么狗屁音乐梦想，又去了多少地方，追求自由和开放，被多少男人睡过了？？你会觉得她婊，还是觉得她恶心？到最后，只有阿甘等在原地，也只有阿甘才是她的归宿，房芳的这句话可能就是出自这里，平凡的他也不一定平凡。
阿甘看上去木讷，看上去情商很低，看上去一直等在原地，但他才是那时候最屌的一只。
还记得那句话么，“youarealwaysmygirl”哎呦，用文艺点的话来说，陪伴，是最长情的告白。
以自我为中心肯定改不了，所以才会用我的归宿来表达自己的爱意，这是一种尘埃落定的心思，不然房芳大可不必做这样吃力不讨好的事情，参加什么圣诞之吻活动，你说呢？”
连舒这家伙给我灌输了一通大道理，还扯了阿甘正传。
可恕我直言，就算这个电影再怎么美化美利坚男人的象征，那种平民英雄和整个时代格局，我也觉得珍妮就是个婊。
我当年甚至阴险的想到，这家伙生的孩子，就一定是阿甘的？她就没流过产？
电影都踏马那么美好，可有点常识的兄弟都知道，当年那帮easyrider所谓的骑士，在教堂嗑药啪啪啪，那些玩音乐的，说句难听的，都脏。
艺术这玩意，搞好了是艺术，搞不好，就是…
我当时就对这个珍妮深恶痛绝，是深恶痛绝，就算有了那么多美丽的粉饰，就算没有怎么描写珍妮堕落的那一面，可我依旧从那些镜头看到了这个女人的空虚寂寞冷。
说说那是时代的缩影，可这他吗就是错误的啊？
对阿甘深深的同情，为什么不半路杀出一个最好的姑娘来抚慰阿甘的心灵呢？
珍妮配不上阿甘，说句实话，这真是绝对的。
不过话又说回来，星河比阿甘的条件差多了。
但尽管如此，尽管如此，好吧，我能说个啥，在难道能在房芳面前大放厥词表达下我此时此刻直男癌的心思么。
还是算了，我们姑且相信那儿藏着爱情，藏着属于星河房芳的爱情吧。
“对呢，你说的对，这东西是两个人的，而非我所能去决定或者言说的，反正我就喜欢，老实人能有个好点的下场，星河君等了房芳三年吧，付出真的不少。”
“你看，谈付出的，就是彻头彻尾的男人思维，谁跟你说付出一定会得到回报？谈恋爱又不是投资，那几个备胎我估计这半年不到的时间就付出很多了，你要说感动也挺感动的，可有什么用？看看他们那几个窝囊废的样子，我就喜欢不起来。”
连舒在那边理直气壮的说道。
“所以这并不正确啊，我知道爱情是不等式，也知道付出不一定有回报，也不像是买涨买跌，可我的意思是，如果不爱，就请别伤害，就算是林凡叶寻，在我明白自己并不喜欢之后，也不吊着，这卡地亚好几万，这风衣要5000+，我在乎么？这些送来的口红要不是不知道名字，我确实都得一个个退回去，这些没有回报的付出和喜欢，你为什么还要给人希望？”
“归根结底还是那么一个问题，珍妮知道自己配不上阿甘，知道阿甘痴情的等在原地，那是阿甘愿意，无可厚非。可你给人希望，又一次次的不应允，还收人家礼物，这不是跟新闻上那种跟人家出去吃饭旅游聊天开房，但临门一脚说那男的强x的女人一样过分么？”
我提出了不同意见，自然是相当尖锐，这种当今男女间的价值观冲突正在于此。
“呵呵，慕芷晴，你是不是沈霖附身了啊，又说到这个，今天心情好，我就跟你说道说道，这到底是个什么意思，就是论事，我们先说星河君，他现在付出了，他也愿意跟房芳在一起，那么之前的那些怀疑那些期待都已经被回应了，你能说什么？你除了祝福以外还能说什么？
这样一个姑娘纡尊降贵，低三下四的配合着星河君做了一出屌丝逆袭的大梦。
是的，我就说是低三下四，你别瞪着我。
看看彼此之间的差距和条件，我说句不好听的，要我长得不那么漂亮，长得跟莫佳佳一样，能有这样的备胎，刚才那表白的人也说了，喜欢你慕芷晴，第一点，喜欢的就是你的脸，你的身材。
你跟与自己不相称的美女交际的过程中，想要获得机会，我凭什么白白的给你机会？凭你空口白话？你连几只唇膏都不愿意为我付出？那你滚蛋好了，而且你以为我真去暗示的？开什么国际玩笑，人家嘴里也都反复强调是自愿的，你再看看送你这些，他们连名字都不敢留？这纯粹就是为了博取你一笑，博取个机会。”
“你再看看那些主播，你打赏了几百块钱，几千块钱，能干吗？人家除了说一句谢谢之外，还能让你干了不成？没有几万几十万的堆积，都是放屁，我大言不惭的可以讲，我连舒要比一般的主播的漂亮吧？那连几只口红都能算是付出的男人，要什么？？”
“我再强调一遍，就房芳这样的水平，星河君能够现在追到她，都是占了大便宜了！”
我被连舒这种狗日的逻辑震惊的说不出话来，这玩意严丝合缝还能自圆其说？？简直了！wtf！


正文 第一百六十九章 不想变质的感情（二更！）
我怕的并不是女人，而是女人们自己研究出来的一套，能够自洽的逻辑思维，这种思维根深蒂固，你难以反驳，反驳就是直男癌，就是大男子主义。
而且现在更严重的情况，是我已经成为了女人，当我用男人思维觉得恶心的东西，用慕芷晴的思维来考量，觉得很正常，很无所谓，我踏马还是个前不久刚刚出过轨的女人。
虽然醒悟了，可也出轨了不是？
对于不喜欢的男人，再帅再有钱都不喜欢，对于喜欢的男人，直接就把自己的奶子都交出去了，这种行为难道不是另外一种程度上的令人发指么？
自己都恬不知耻的做出来了，又何必去五十步笑百步？
从贴吧到自身所带的屌丝情节，确实让我面对着生活产生了强烈的不安和自卑感，也会非常直接的带上有色眼镜去看待别人。
要按照我以前的思路，那杨秋儿就是十恶不赦的sx，那连舒就是个彻头彻尾的绿茶骗子，莫佳佳这种行为简直跟孤儿弱智没有区别。
可我现在还不是天天开心的跟她们在一起？这种转变是不知不觉悄然发生的，我自己也在默许着这样的价值观。
是啊，我可以告发莫佳佳，我可以毁了赵美，我可以让杨秋儿永堕那样噩梦般的地狱，我可以狠狠的痛骂连舒，痛骂她这种无耻的价值观。
可真的能够如此么？
生活里不是每一个人活的都像是圣人，大家都至高无上，爱情是自私的，我，也是自私的，你必须要承认这其中的丑陋。
真的，那也确实就是几只唇膏，买不起就不买，爱不起就不爱，机会也应该要钱。
男人为什么要喜欢这样漂亮的姑娘，男人为什么愿意为漂亮的姑娘付出？归根到底，就是因为她们漂亮，只要漂亮就足够了么？
或许现在很多时候，确实是足够了，而且房芳现在做的有什么错么？
她离开星河，我骂她不给交代，辜负期待，她跟星河在一起，我又说是利用。她不爱星河，我骂她婊子无情，她爱星河，我又觉得虚情假意。
说到底，他们如何，跟我有半毛钱关系？老子是咸吃萝卜淡操心的键盘侠啊！
“好吧，个人有个人的价值观，没办法强求，我也做的不太好，也不应该这样子去怀疑别人。”我倒是可以辩论下去，但把连舒说的脸红脖子粗，也没什么意思，有些东西太过认真，朋友都要搞没掉，就像一开始对lol和王者荣耀那种油然而生的鄙视，对tfboy脑残粉的不理解，后来想想，这些东西存在，确实是有必要的。
“这才乖么，不过，这都真快要圣诞节了，明天平安夜，不打算跟人约会了？”连舒看了一眼早早就上床躺尸的我，又坐了过来。
“不想去，想宅在寝室，你们出去就好了。”我突然感到一股说不出的乏力。
“你带回来的kfc都没动啊，刚才不是还说饿么？”
“突然就不想吃了，放心吧，我还没刷牙，等我想吃的时候我就起来。”连舒这家伙对我的肯德基这么担心，是因为她就买了个薯条和一对鸡翅。
不像我，买了鸡肉卷买了鸡块还买了吮指原味鸡。
是不是又要说着女人吃的跟猪一样多，放p，跟你们不一样，维持这种漂亮的形态，花光了我所有的力气。
好了，开个玩笑。
我发现自己确实吃的挺多，有时候会担心小肚子，担心身材会不会出问题。
然后，我摸了摸现在平坦而又紧致的小腹，很快就打消了这个念头，现在最重要的，还是男权和女权的思想开始激烈的交锋打架，彼此都想说服自己。
身体告诉我这样没错，而且我近乎要产生吞没主意识的所谓超我了？
这踏马都什么跟什么，还是打几把dota来的实在。
“圣诞节快乐啊，慕芷晴，我给你买了圣诞礼物。”呦，胡煌这个老b居然能在百忙之中抽空给我发个信息。
还能想到给我送圣诞礼物？
“送的什么呀？我不缺口红。”
“谁送你口红，饰品，卡尔通天肩铠，不过是吉祥的纯正的太贵，没钱。”胡煌发来个滑稽的表情。
“好呐，谢谢你了。”
“这个，慕芷晴，我们是平辈，平辈之间，讲究礼尚往来是不是，所以我送了你一个通天肩铠，你是不是应该送我个小黑的霸王蝶？”胡煌这家伙！
“你去死，死胖子，通天吉祥彩100多块钱，小黑霸王蝶要2000，我才不是傻子，我告诉你，我长得漂亮，所以我就应该收你东西，而且不还！”
“我靠，贼踏马坏坏。”
“开个玩笑了，你不是喜欢玩中单pa么，我送你个pa至宝好了。”我也确实打算礼尚往来。
“这两天刚出我就买了，别折腾了，送你个通天肩铠，是感谢你这么漂亮还能陪我们玩游戏，真的算是聊表心意了。”
“我天，我就以为你把我当成普通的dotaer而已，不用有负担的，我也确实就是自己喜欢才玩的。”
“我又不瞎，就当是礼物吧，要你再送回给我东西，我怕折寿，就这样吧，哦对了，风油精这个老b好像也要送你东西。”
风油精，哈哈哈，顾风游，我怎么没想到这么个名字呢？
“什么东西啊？话说怎么突然想到喊他风油精了。”等我问的时候，估计胡煌已经开了，半天没有反应。
“那个慕芷晴同学，我给你准备了一份圣诞礼物，上线看看吧？”顾风游给我发来了信息。
“行行行，你们今天这都是怎么了，我受宠若惊啊。”
从床上爬起来，我穿上了毛茸茸的睡裤，懒懒的支着下巴，看着dota2的库存。
胡煌的通天肩铠，还有他两个好基友，一个给我送了末日的额外套装，一个给我送了一只带莲花特效的胡小桃，“这个信使起码要200多吧，不要那么破费了，我也不买鸡！”
想了想，还是退回给了他。
“嗯，我换一个吧，你这货确实不买鸡。”他调侃了一句，而后重新送了几个没有拆封过的套装，送套装我心里还是安的，十几块钱，都还好，没有贵的离谱的。
而顾风游送我的，比较直接，影魔至宝。
“顾风游，我看到了，太贵重了啊。”
“没事，你影魔也玩的不错，我也挺有愿意给你买的。”打字的时候，看不出这家伙有多紧张慌乱。
不过我真不能心安理得的收受这些东西。
我二话不说，给顾风游买了tb至宝，还了胖子一把先知的羊刀，还有那几个兄弟，我也都一并还了些套装，一下子花出去300多，心里有点疼。
但想了想，确实应该礼尚往来，这种力所能及的事情，我还是还掉这样微末的人情吧？
他们本来还有异议，被我这边一句“不收就是看不起我，就是不想跟我一起玩了。”直接堵住了嘴。
也并不想自己一起玩dota的兄弟，在情感方面有什么变质，而且收了一次，第二次他们也会拼命的去给我买好的东西，不想这几个兄弟为了我生活过的辛苦。
要知道特效信使，看起来不错的都是无底洞。
随便来几个纯金的饰品，500+，800+就上去了，一个月生活费真的没有几个钱，大家都普通，也都知根知底。


正文 第一百七十章 今夜星辰（三更）
看着电影，慢慢的吃完我的kfc，我最喜欢的就是这种时刻了，毫无顾虑，毫无牵挂，毫无防备，自己可以用随意的姿势来面对着我的电脑屏幕。
这种悠闲的时光，是只有在暑假时候能偶尔，也不对，我在高中的暑假根本就没有吃着肯德基看着笔记本这么优哉游哉吧，要去参加补习班，要去干嘛，老爸老妈还要喊我早睡，对我的要求可以说是非常严苛了。
学生么，本分的事情就是学习，暑假搞这些花花绿绿不知所谓的不务正业的事情，家长大都是看眼中钉肉中刺一样的心情。
无人管束的自由，有时候实在是让人迷醉呢。
当然，少不了微信的消息，在平安夜快要到来的时候，大家都在提早说着圣诞快乐。
仿佛说了这句快乐我就真的能快乐一样。
不过我也确实挺快乐的，这些千篇一律的话语，也算是人打出来的关心，而不像原来的我，只有10086提醒着。
“就不一一回复了，大家圣诞快乐。”在朋友圈发了这样一句话之后，我就开始认真严肃紧张活泼的逛贴吧知乎微博天涯了。
林凡还是销声匿迹，吴衡，大概是一时心动而后改邪归正了吧，这很正常，至于何云中，不知道吕惠这个看起来正经骨子里勾人的小妖精，是不是已经在床上，咳咳。
房芳和星河君这几日应该正处于蜜恋吧，无论如何，苦尽甘来喽？
顾风游和胡煌今天估计又是不眠之夜的上分。
大家都有事情做呢，寝室在沉静，但大家的手机都亮着，手机那头正在聊天的人，会是谁呢？这种感觉很好奇，只有细碎的，沙沙的晚风。
“那个，慕芷晴是吧？有你的快递，来楼下拿一下，今天快递很多啊，只能等你10分钟。”我是被快递小哥不知疲倦的电话吵醒的，又是顺丰！
10分钟？这下我是真就只穿了个毛茸茸的睡衣下楼了，都还睡眼朦胧，刷牙都没刷，梦游一样恍惚的跑过去了。
“呦，又是你？”那个小哥看到我愣了一下，“有十件快递，你看下哈。”
“哈？十件？”
“嗯，你东西挺多的，我用个编织袋都给你套起来了。”还，还用编织袋装的啊，我目瞪狗带的接过了里面有我十件快递的袋子。
“谢谢啊小哥，你还挺细心的，那个，我能问一下，这些东西能不能退回去啊？”
“应该的，我走了，这个你后面一句我没听清楚，信号不太好。”小哥理了理自己的帽子，双手离开方向盘，捂着耳朵，蹬着电动三轮，潇洒的离去了，留下穿着睡衣的我在风中凌乱。
十件快递？？喜欢慕芷晴的人就那么多啊？？打着哈欠，我拖着那一麻袋，默默的回到了寝室里。
推开寝室门，连舒正在化妆，“呦，你这是收废品回来了？”看看，什么叫狗嘴里吐不出象牙。
“都是别人送我的，臭连舒，辣鸡！”我不满的叫嚣了一顿后，把东西放在椅子边上，去上了个厕所，继续在床上躺尸。
“这帮家伙，东西也太多了吧？”
“昨天喊喜欢你的人那么多，正常啊！爱要不要”连舒画好了妆，开始拆我编织袋里的东西，“看看都是些什么呀？”
“你拆吧，随你，反正我也不想知道。”
“这个小盒子，唔，估计是唇膏了，哎呦520,这个跟你那撞了啊。”
“这个盒子大，我去，永生花？这个还是野兽派的正版啊，多少，800多块钱来着？”连舒这家伙在那边叽叽咕咕的，秋儿也探出头来。
一开始我还不知道什么叫永生花，抬起头来一看，“这么小的盒子，要800多块？干嘛用的啊？”
“就是看看的啊，用特殊工艺做成的，号称是永不凋谢的花，但又不是假花，我也不知道该怎么形容，你看就这一朵红色的，挺好看的。”
“这他喵的就是一朵红色的玫瑰啊？？！800多块钱，能卖999朵玫瑰了吧？”
“淡季可以呢，不过人家玩的是个格调，你看，这下面还有个小抽屉。”连舒拉了拉盒子下边的抽屉，里面还有一瓶香水和一支看起来就不咋的口红。
“格调，真是格调啊，这玩意要800多块钱，我是服气的，我们能吃多少顿肯德基啊。”我惊叹道。
“你用这玩意去比肯德基？你是傻吧？？生活品质和格调，小资优雅的态度，女人活得就是这么些东西喽。那你说lv的包包有什么意思？？正品的那么贵，款式还不新，买个a货好了喽。”
“说的好像我们两个有lv包包一样，无奈，我只是觉得这800块钱不值得呢，上面有没有写是谁送的？？太浪费钱了，要是普通的学生。”
“这不止800，妩媚之夜，1200，我刚查了。”杨秋儿对着上面的条码扫了扫。
“晕死了，真心得退回去，这个礼物太离谱了，我天。”我真有点咋舌了，之前林凡送我卡地亚我没关系，是因为林凡特别有钱，那个卡地亚说不定就是人家一两天赚来的。
问题现在摆在我面前，是这种上千的东西，是一个要用半个月生活费去换取的小小礼物，真的很不值得。
“头疼，真的头疼，这帮家伙。”
“你啊，就别忧国忧民了，人家拼命要喜欢你，哪儿有你这样往外推的，多过分啊，人家一片心意你明白么？”
“问题是，这种爱情我回报不了，感觉自己罪孽深重啊，明明不能给别人什么承诺，吃饭都不可能陪一顿的，就这样要了人家半个月生活费的东西，怎么样都说不过去啊！”
“先看看剩下的。”连舒不以为意。
“这个施华洛世奇的水晶项链，这玩意假货很多，看不来，估计200多块钱吧，便宜。”连舒拿了一个看起来很精致的长条盒子出来，在临近中午的阳光下，闪着透亮的光泽。
“有署名么？200多算是还好，不过分了。”
“不止吧？傻连姐，你看看这个商店的牌子，是某猫上少有的几个专门卖这玩意的，这个款式虽然是基础款，但也要598了，我昨天刚刚看了那家店，款型都是一模一样的，应该不会错呢。”杨秋儿深深的望着那个项链，“原来想买给自己的。”
“那你拿走吧，反正我肯定是不会带的。”
“你看你，别人好心好意买给你的，是你的圣诞礼物，你为什么不带呢？？”杨秋儿很严肃的看着我，“我们都没有收到那么多的礼物，没有那么多的宠爱，你一边说珍贵，一边又随手就能把东西送给别人，就算我再怎么喜欢，也不可能要人家给你的馈赠啊！”
“好好好，秋儿你别那么严肃吗，我就开个玩笑，那我下次带出去，好了吧。”被这帮家伙说的相当羞愧，我是玩笑话都不敢说了。


正文 第一百七十一章 性感高跟鞋的谜题（四）
“我突然想到了红楼梦里，写大观园一年一度进贡呢。”刘雨雪冷不丁的插了一句嘴。
杨秋儿和连舒神色古怪，然后没憋住笑，看着我桌子上已经堆满的礼物，我有些无奈的摇了摇头。
“我这跟红楼梦比起来，还是差得远了，贾府那时候要的头等礼物，是鲟鳇鱼，那么大一只，还有麋鹿啊，孔雀啊，还有这个那个的。”
我绘声绘色的说了大一堆，我当年看这一段的时候，印象深刻，说是有3-4米长，1000公斤，在东北那边才有的，极为稀有的物种。
而且听说味道很赞，巨他喵好吃，虽然我也没吃过。
但曹雪芹说好吃，那肯定就好吃喽，一说到这玩意我就想着流口水，不说别的，你想想1000多公斤的酸菜鱼？？
“扯那么远，只是类比好吧，类比，说你收的礼物多，说你地位尊崇，知道么？”连舒跑过来就捏住了我的脸蛋，“得了便宜还卖乖，我就讨厌你这种表里不一的坏女人，心里肯定很开心吧，乐开花了吧？？”
“这我还真没有，你就冤枉我吧！”
哈哈哈哈哈哈，怎么可能不乐开花？？脸上确实装的淡定，说话也小心谨慎的，但我居然有一种无比的满足感，非常享受别人的簇拥，也非常喜欢别人送我这些那些的。
这是一种女人贱兮兮的心思，嘴上说着，真贵，要还回去的，但手里却迫不及待的要把锱铢都揽到自己怀中了。
不过我确实也想体恤民生，我喜欢的也真不是这些价值不菲的礼物，而是那种认同感，不过这玩意也自相矛盾，认同感对于普通人的体现，那就是送礼的贵重程度了，还能是什么？？你说一片冰心在玉壶，我就送一张贺卡。
礼轻情意重么，够不够？
这个问题我也无法给出答案，我觉得其实没差，小时候我就特别期待收到贺卡，那种一块钱两块钱的很满足了，偶尔有一个女生给我送了三块五的，还会唱歌嘟嘟嘟的贺卡，我当时就感觉自己处在人生巅峰了。
如果贺卡上确实有他认真的笔迹，不是敷衍的真心，那也要比这所谓的永生花更加的隽永，就算信笺褪色，那些记忆是不会抹去的。
不过这也可能就是我这种傻子了，像连舒说的，谁不想要好的唇膏衣服呀？
接下来的几个盒子，也基本都是香水和口红，“哎，这儿有个假货！”连舒撇了撇嘴，杨秋儿看了一眼，“是假的哦，这人不诚实，淘宝上瓶子一样，里面不知道灌了什么的东西。”
“怎么看出来的？”
“封口都拆过了，而且下面的价格标签都有点模糊了，这种假货，100多就够了。“连舒笑了笑。
“这种滥竽充数的行为，挺恶心的！”杨秋儿也同仇敌忾的骂了一句。
“人家没钱么，能怎么办呢，100多想着冒个险，没想到就被你们两个逮住了，那这个，拿去扔掉吧。”
我也并不喜欢如此，虽然嘴上开着玩笑，但还是想着扔掉，有点不舒服，力所能及就行，没必要打肿脸充胖子，或者为了那么一点点的虚荣心买假货。
这瓶假冒的香水魂归垃圾桶。
接下来是个大盒子，盒子里面，还里三层外三层的用气泡袋裹着，完了里面还有个盒子，连舒拿着美工刀割了半天，“包的这么严实，什么东西啊？神神秘秘的。”秋儿也挺好奇的。
“高跟鞋啊？”
连舒掏了出来，黑色的鞋身，金色的跟，这高跟长，细，一打量，起码是8cm了。
“这鞋子有点，太，太诱惑了吧，晴晴，你伸腿穿穿看？”连舒喉咙都有些发干。
“这个鞋子的牌子，gl？价格还行，600块钱，做工也不错呢。”杨秋儿在一旁继续当她的专业解说。
“不过，听说哦，这个牌子的高跟，又被戏称为情趣高跟呢，咯咯，带有强烈的那种，性暗示呀。”杨秋儿在旁边咯咯的坏笑着。
“我都穿着睡衣呢，哪儿能看出什么呀。”我伸着腿，连舒一把就把我的裤腿给撸上去了，而后露出了一截光洁如玉的小腿和脚踝，这高跟鞋套上，尺寸还刚好？
“确实，这款高跟鞋是那个什么loveinyourhand.系列的意思就是，爱在你的手掌之间，颇有挑逗和玩弄的意味。”
“真的假的啊，你们这些家伙，都这么懂？”
“这个牌子很有名的好吧，还是你自己跟我们讲的，装不知道？”连舒没好气的瞪了我一眼，我吐了吐舌头，蒙混过关。
尽管现在是这样别扭的，没有搭配其他的东西，但是只需要一看，就知道魅惑在哪儿了，勾勒着脚踝美妙的曲线，特别的凸显着珠圆玉润，与明媚的诱惑。
我甚至怀疑，买这双鞋的家伙，或者说这双鞋的设计师，是不是有恋足癖？？
一般高跟鞋都不可能那么过分和刻意的在边际处有这样的留白，这双鞋穿起来，刚刚好能看到丹蔻的红粉一点。
我自己看自己的丹蔻都快流口水了，这个颜色的搭配，配上白皙没有赘肉，温润如玉的长腿，真是要人命的。
我试了试，踩在地上的时候，有一种无比不真实的感觉。
很虚，怕脚扭了，迈步都不太容易，因为跟太高，而且细，我要被迫轻扭着腰肢来保持平衡，走起路来颇为妖娆和风骚。
我也明白了，为什么说高跟鞋性感？她的性感之处，既在于勾勒出的曲线，又在于要维持这种状态的过程中，走路姿势的风情。
兼顾静止和运动两方面，更不用说这双算是情趣方面的佼佼者了。
我穿起来，就是媚态横生，没有第二句话。
“这双鞋确实好过分啊，晴晴，我不知道是哪个男生买给你的，但肯定不安好心哦！你想想看，你脚的尺码刚刚好，肯定是观察非常仔细的家伙，不会是吴衡林凡这样，那就是潜藏在某个黑暗角落里的变态狂。”连舒这个分析确实有道理。
“是没安好心呢，要是你出去了，嘻嘻，估计不知道有多少人要盯着你屁股看了。”杨秋儿美滋滋的摸了摸我的臀部。
不过讲道理的话，吴衡不会送，就算送，不会直送600多块钱的，而且他对于高跟黑丝这些东西，兴趣都并不大，林凡也是同样的道理。
“反正我是不打算穿出去的，放着在这儿吃灰吧。”我摇了摇头，
“哎，还有张纸条哦。”我突然觉得，脚底有些奇异的触感，脱了鞋子之后，拿出了一张纸条。
“什么呀，你帮我看看。”我一边递纸条给连舒，一边坐在床上脱另一只鞋。
“慕芷晴，我一直，一直都在看着你，很喜欢！能让我舔你的脚趾么？”连舒这一读出来，我莫名的恶心起来，我的吗，真的假的啊？？
当我再一次看到那张打印出来的，白底黑字的纸条时，我才反应过来，这是个真的变态。
杨秋儿跟刘雨雪面面相觑，寝室里猛的沉寂下来了。
原本的我看到动漫人物逛贴吧习惯了，想想跟风就随便说prpr舔腿，或者等待她长腿的，只有骨折，（我要把她的腿舔骨折）这样过分的话语，可基本就是调侃，真当自己遇到这种情况的时候，我就有些受不了了。
非常受不了，这种话语让我抱紧了自己，心中没由来的害怕起来。
“吗的，真是变态啊，还是打印出来的？这人有毛病吧？”连舒这么一说，我就把鞋子脱了下来，虽然慕芷晴被人yy很正常，但是这样过分的，堂而皇之的露骨直白的说要舔脚趾，还是让人一阵恶寒，不怕贼偷，就怕贼惦记，这种被变态盯上的感觉，让我如坐针毡。
我踏马这算是多行不义么？以前在贴吧说多了要舔别人，现在自己被以牙还牙了？？
我一脑补自己被个变态绑着，是个有着汗臭味的大叔，大腹便便的样子，贪婪的伸着舌头玩弄着慕芷晴这双小脚丫的时候，简直要炸！
虽然有可能不是大叔，也踏马可能是长得巨猥琐的家伙！歪瓜裂枣的那副样子。
里番看多了的江狗是这样的，凡事都往最坏处想，不行，我要把这个人揪出来。
我要把这个惦记着慕芷晴玉足的臭不要脸的变态给揪出来，让他曝晒在阳光之下，吗的！
现在不是这双鞋的问题了，“应该有发件人信息的！找到那个淘宝店家，问清楚，这个订单号也应该有吧？”
“上面的单子，就写了个潦草的开头，有电话？但是看不太清楚，不会是店家寄的，应该是收到之后二次寄出的！”
连舒这样一说我就明白了，一般这种gl的专卖店，肯定都是有自己专门的面单，有联系方式之类的，但是这张，明显是重新贴过的。
“把新的面单割下来，看看有没有覆盖原来的面单，要是能够找到原来面单的话，就可以确定这个单子了，还有，秋儿，你先查一下这张单子的寄出地点，网上应该有物流信息的。”
如果这个家伙只是覆盖，那一切很快就会水落石出。
杨秋儿点点头，一边拿起手机开始搜寻了。
气氛就突然变得诡异起来了。


正文 第一百七十二章 现行犯是顾风游?(五更）
“没有，这个盒子应该也是新的！”连舒割下了这张底单之后，并没有出现第二张底单，盒子表面很感激，而且那个放着高跟鞋的盒子内部，也没有任何的保修单子。
“我这儿有结果了，是从我们学校的快递收发点寄出来的！”杨秋儿一查就出来了。
“我靠，也就是说，这是我们学校的学生干的？？这个死变态！”连舒咬牙切齿的说道。
“可是，我觉得有一点很奇怪。”刘雨雪沉吟了一会，提出了不同的看法。
“什么奇怪的？”
“我在想，会不会是别人的恶作剧？”
“什么恶作剧啊，哪儿有人会这么无聊，买600快高跟鞋来做恶作剧？知道慕芷晴脚尺码的，能有几个？？也就我们知道吧？隔壁寝室不常来，也根本没有看过慕芷晴的鞋子吧？”
“但不排除这种可能性，我说的恶作剧，并不是指你说的，连舒同学，我的意思是，可能有人想要通过这种方式来嫁祸给别人。”刘雨雪突然又成了犯罪心理学大神了？？
“唔？不太明白你的意思。”
“这个快递是学校收发的，而且时间是在昨天下午3点钟揽件的，寄出的时间在三点前，而上一波揽件是在1点。
1点~3点的时间段内，这个时候大部分人都在上课，昨天1点左右，我刚好路过那儿，去打印店打印东西，根本就没几个人在寄快递或者拿快递，所以老板也应该会有印象。
还有一点就是，学校寄快递的地方，是有摄像头的，单子一般就是在门口写，那个地方拍的最清楚，最直观了，我想，这个变态，应该是挺注重细节的。”
“我大概明白你说的意思了！”我一瞬间醍醐灌顶，突然就知道了刘雨雪话中的含义。
在快件多的时候，天气好，各种通一般都是直接放在学校门口，中午吃饭的时候让你去拿，顺丰是直接送进来，而学校里面的那个收发，基本就只负责寄件和一小部分滞留快件的代收，所以在那个点，去学校里面收发点的人，真不会太多。
所以，那个寄快递的人，只要有了监控和老板的回忆，基本是逃不了的。
可难道这个变态想不到么？
“他既然能够想到把底单都弄掉，既然能够想到重新找盒子寄出，想到连笔迹都打印出来而非手写，那么他就不可能这么简单的，挑那种时间点像个傻子一样直接去那么明显的地方寄快递。
但是不论如何，找到寄出这个快递的人，绝对是重要的线索。”事不宜迟，我换了一套衣服，刷牙洗脸，就准备去学校的快递收发点，一探究竟。
连舒和秋儿还有刘雨雪，自然是跟着我一起去。
我们一行人风风火火的来到了学校的快递收发点。
现在这个时候，寄快递的人也同样不算多，周六的早晨，10点半不到，大部分老哥们都还在睡懒觉。
我把单子和盒子我往桌上一放，“那个，老板您好，我想问一下，这个快递，你们还有印象么，这个电话的字迹很潦草，我找不到这个人？”
老板抬起头来看了我一眼，“怎么了？”
“有点事，被寄这个快件的人恐吓了，就是从您这儿寄出来的。”我把那张纸条放在了桌上，老板一看。
“这现在这些小男生，无法无天了啊，一点都不自爱，这种话也能说出来，真是一点骄阳都没了，这个是顺丰的单子啊，我给你找找底单，大概知道什么时候吗？”
老板看了那张纸条，看我也不像说谎，也确实有被变态盯上的潜质，二话不说，就拉开抽屉准备找了。
“是昨天寄出来的，3点显示揽件。”
“昨天寄顺丰的不多，我大概有点印象，好像确实有这么个人，那，这儿。”老板在抽屉里面找了一会，翻出了底单，这上面的字迹也还是很模糊，电话那一栏不怎么看的清楚，有些数字粘连在了一起。
“顺丰，18块钱，他好像是现金付我的，这个电话，确实不太清楚，他是故意的写胡的吧？等等，我记得，这个人是昨天两点钟左右过来的，你等下，我调个监控。”
这时候还是挺管用的，监控并没有坏，老板也很快就调出了那个时段的监控。
我们也很快看到了画面上，一个穿着黑色卫衣外套的学生，在填写单据。
黑色卫衣？？这个身高？？该不会是？？
他抬头的那一瞬间，得，我跟连舒几乎都才同一时间发出了惊讶的声音。
顾风游？？？
我是有点懵逼的，为什么是顾风游呢？为什么会是顾风游呢？我是根本就没想到啊？
他刚才还说着要送我个至宝什么的，之前还在贴吧帮我说过话，而且一直都挺安分的啊，是真的很安分吧，也没有乱说过话，也没有非常直白的表达过自己的喜欢。
这怎么就突然一下子脑子抽搐了说出这种话来？
更何况他已经送了影魔至宝，这都20多号了，还能有这么多结余？？
但这都不是问题的关键，关键，我想不清楚，顾风游为什么要这样做？
通俗点说，他图啥啊？？这样挑衅我，让我感到恶心？其他我不认识的变态，我还能感到恐惧，因为是未知的。
可他这样的，我知道身份的，完全就不算是有什么威胁吧？
“不会吧，是昨天咱们见过的，你那个朋友啊？！”杨秋儿也反应了过来。
“怎么会是他啊。”我还在喃喃自语。
“得不到，心急了呗，玩有些的宅男，有时候干出点什么事情，是你根本不知道的，有一句话，不是叫做，死宅真恶心么？他们的脑回路跟正常人不一样。”连舒诋毁着曾经我所在的群体，怎么听这么别扭，“我觉得有隐情啊，还有，大多宅男是好人，都很单纯的，你别一棒子打死好不好！”
“单纯什么啊，我认识的备胎就告诉我说很多宅在寝室的人偷偷看小黄片，啧啧，脑子里满满的欲望，能正常的了么？”
“那你们陪我一起去吧，去找那个顾风游。”我索性不跟连舒在这个问题上纠结。
“你肯定得找个靠谱点的男生陪你去啊，万一这个顾风游暴起发难，神经不正常了怎么办？”
“可是他昨天下午寄的快递，昨天晚上见到我们的时候，一点表情波动都没有啊！？要真是这样，他的心理素质也太恐怖了点吧？”杨秋儿也在努力回想当时的情节。
“呵呵，犯罪分子心里素质不恐怖，能叫犯罪分子么？说明他只是有预谋，有计划的。”
“可我还是不明白，他作案动机是什么啊？？他这样是肯定会被发现的，如果他真的有这么缜密的心思，为什么不进一步试探，下次再找机会呢？现在突然间摊拍，除了恶心到我之外，根本没有别的用处啊，我是不相信顾风游真会做出这样的事情。”
“证据都明明白白的摆在你面前了，你还不信，行了，打电话找何云中来吧，我们就在这咖啡厅，喊那个顾风游过来一趟。”
“不需要何云中啊，这光天化日的，顾风游还能反了不成？我就不信了！”
“呵呵，招远杀人案你不知道么？现在突然间泯灭人性的事情多了，随身带着把水果刀，直接就把你捅了。”连舒这家伙，在这方面想的比我还要黑暗啊。
“可要是他真的带了水果刀，喊何云中来有什么用呢？到时候把我们挨个捅了呀？真是，反正我就不相信顾风游是这种人，我觉得另有隐情！”
“别不相信了，防人之心不可无，有男人坐镇不一样的，何况何云中的体格，发现有异样，直接上去给他拿住喽。”连舒似乎说的，有那么点道理。
可我就怕现在何云中跟吕惠在一起，到时候又是一顿纠缠说不清楚，不过我还是在连舒的催促下打去了电话。
接电话的还好是何云中，
“云中学长，你现在方便么？”
“嗯，暂时没事，我还在寝室呢，准备出门。”
我跟他说了一下情况，“还有这样的事情？我马上过来！”何云中的语气也低沉了起来。
“云中学长说他过来了，好了，我给顾风游打电话了。”
“喂，顾风游，在干嘛？”好一会，顾风游才接了起来，我尽量克制着我的语气。
“刚，刚睡醒，昨天，昨天玩的有点久，怎么了慕芷晴同学？”
“你来宿舍楼边上的咖啡厅，我找你有点事情，15分钟之内过来好么？”我的语气还带上了那么一丝温柔。
“好的额，我马上到，你稍稍等我下！”顾风游似乎一下子就清醒过来了，也不问我找他是什么事情，就连声说好。
我也并没有跟他说任何多一点的细节。
“行了，我让顾风游过来了。”
“ok，一张桌子还可能不够坐，我们去把桌子拼起来，就当面质问他好了，现在已经是人赃并获了，也不用担心他承认不承认了。”连舒扬着手说道。


正文 第一百七十三章 应该相信么？
咖啡厅里，当顾风游进来的时候，见到的，是严阵以待的坐成一排的我们，寝室的四个妹子，还有坐在一旁的何云中。
“慕，慕芷晴？”他的声音有些犹豫起来，主要是何云中已经微微的皱着眉头了。
我示意他落座，他搓了搓手，有些惶恐的坐到了我的对面。
“这，这是？”
“来，顾风游，我把你喊出来，是想问你几个问题，这高跟鞋，是你送我的吧？”我把盒子往桌子上一摆，顾风游很诧异，也有些腼腆羞涩的点了点头，“是，是我买的，你猜到了啊？我还特地拆了包装，重新弄的，怕你拒绝，就有点，有点不太好意思说。”
我的心咯噔一下，连舒也露出了果然如此的笑容，现在基本可以确定一般的犯罪事实了，而且顾风游还对此供认不讳。
“这鞋子不便宜啊，要600多块钱啊？”
“钱，没，没关系，我有在帮别人渲染东西，打杂什么的，兼职还算是有那么点收入的。”
“那你有没有在鞋子里留纸条呢？”
“有啊，有留过，留过纸条的，就是写了很简短的几句话。”顾风游脸色发红发窘，“这个，不用往心里去，没，没关系的。”
“啪！”我重重的拍了下桌子。
“顾风游！你知道你在做什么么？你这是犯罪，是性骚扰，你居然还能够恬不知耻的摆出这样一副表情来。”这家伙居然，居然承认了？
吗的，就是因为有你这样的宅男，宅男这个词，才会被人这般误会啊！
我真踏马的是恨铁不成钢，出离愤怒！
“你脑子是不是有问题？能写出这种话？你是不是疯了？？顾风游，我是真的不明白，这样做，对你有什么好处？？”
“要是我严格一点，你可是要挨处分的，甚至要留校察看，你真的明白自己在做什么吗？”
我指着顾风游的鼻子，就破口大骂起来，语无伦次了都，真是有点泼妇的样子，顾风游被我吓到了，火大了，老子火大发了。
咖啡店的服务员都被我吓了一跳，而后目瞪口呆的看着我，也不敢劝。
我看顾风游这家伙，还一脸笑容的，轻描淡写的承认，这是人干的事情么？我觉得自己真是彻底看走了眼，对这个dotaer，相当的失望，亏我还把他当做朋友，怎么完完全全，是这样的，纯粹是为了恶心我的变态呢？
“顾风游，我知道你的，之前新闻社找你修过电脑的，听说你还会用3dmax和ae做东西？可你为什么能在赠送慕芷晴礼物的时候，说这种话呢？”
何云中也有些惋惜的说道，但他的手臂已经进入紧绷状态，虽然言语间并不过激，可是已经凸显的青筋，代表着他随时要暴走了。
“我，我就写了，圣诞快乐，希望来年也能，能陪我一起dota，如果可以的话，来年能偶尔，偶尔穿一次我送的高跟，这，很，很严重么？”顾风游是真的懵逼了，但他倒也没怂，还是抬着头，面对着我的目光，脸色涨红。
“如果这样，这样也算骚扰的话，那对不起，我算是真的，真的骚扰到你了，我这种人是，是挺恶心的，没有什么自知之明，我…”
“等等，你说你写的是什么？？”我突然意识到了有什么的地方不对劲。
内容？？顾风游确实写了纸条，但是内容，内容不一样！
“啊，我写的，我写的是…”
“这个是你写的么？”不等顾风游说完，我直接就把纸条递给了他。
他看了三秒后，手都在颤抖，“这不可能是我写的啊，绝对不是我写的，我怎么可能写，写这种东西啊！！！”我看顾风游整个人都要炸了。
剧烈的颤抖，手指关节都握的发白，“真的不是我写的，慕芷晴，我，真的不可能写这种东西啊！”
“我再蠢，也不可能蠢到这种程度，也不可能这样明目张胆的，写出这么下流恶心的言辞吧，你是，是慕芷晴啊！”
看到顾风游这种表情，连舒冷笑了一声，“自导自演么？这纸条就放在你送的高跟鞋里面，我们可没有动过，你是怀疑，我们好好的捏造一个纸条来冤枉你？”
“你们不可能凭空冤枉我，可我也，我也不会做这样的事情，我怎么可能吗，我，不可能的啊，我明明，明明放的，放的不是这个，这个啊！”顾风游捏着纸条都捏出了汗，眼睛都红了。
“慕，慕芷晴，求你，求你相信我的人品，况且，我这样做，我这样做是为了，为了什么啊！没有理由的啊！”
“我一开始也想过，可是，顾风游，你是怎么知道我腿的尺码，你是怎么选上这高跟鞋的呢？这样充满了性暗示的高跟鞋，gl，你可是宅男啊，如果没有研究过，怎么可能会选这一款呢？”现在顾风游反悔，我虽然觉得有疑点，但他还是有洗脱不了的嫌疑啊！
“那个，我在逼乎上关注了圣诞节冷门礼物系列，其中就有一条是这个，我是很喜欢你穿高跟鞋的，所以就按照上面说的去买来了，上面的评论说，这样穿一定会很有魅力，也很…”
“那尺码呢？？为什么你会知道我的尺码。”我又一次打断了顾风游的话语。
“我，我目，目测的，我之前注意过的，那个，一起，一起开黑的时候，你睡着了，我，我看到你的脚，就是，不，不算大，我比对了下我的尺码，然后买了稍偏大一点的36.”顾风游这不解释还好，一解释，他挠头的样子，更像是变态了。
“呵呵，趁慕芷晴睡着，就看别人的腿，还比对？你这早有预谋啊？？看来这张纸条就是你写的，脱不了干系了。”连舒继续攻击着顾风游。
“确实是这样，如果你对慕芷晴没有那方面的丑陋想法，又怎么可能会特地去看她的脚？问一下都不敢么？如果问她你是觉得不好意思，也可以问我们这些朋友啊，我们完全会告诉你的，不需要像个变态一样去这么认真详实的观测和比对吧？而这张纸条，现在你没有任何办法告诉我们，不是你写的。你自己刚刚才承认，你确确实实放入了一张纸条，虽然内容不同，可这东西是你的一面之词，你里三层外三层的包裹住了，还能有谁在这个过程途中掉包？”杨秋儿也一副理所当然证据确凿的样子。
我虽然知道有什么地方不对，也愿意相信顾风游说的都是实话。
可顾风游自己承认，他观察过，而且是很仔细的观察过我的脚，我总是有点不舒服的，这就是有点变态的潜质，他原本也是深藏在心底，情急之下说出来，这也算是真情流露吧？
我并不喜欢他这样，可我想了想，自己好像也挺贱的，吴衡玩弄着我的胸，可以随意的在那危险的禁忌边缘进进出出，顾风游只不过是多看了我的脚踝，对比下我脚的尺寸而已。
但话又说回来，我当时是对吴衡有好感，身体对吴衡也有，那踏马人家干了我，我也只能自己认栽，喜欢么，对不对，喜欢就是放肆，就是为所欲为，要真是个大学女生，面对瞎混的男生，脚踝随便给你揉捏都没问题吧？可是不喜欢的话？
我凭什么要给你观测给你对比？凭什么要让你来丈量？
这当然是过分的话语，可话糙理不糙，脚踝对现在的我来说，也是个很私密的地方，我并不想听到顾风游当面讨论他。
而且这个高跟鞋，可能顾风游都没料到有这么过分。
但造成这一切的，还是他。
这张纸条很可能不是他写的，男生真会那样子演戏的不多，他急得满头大汗要为自己辩解的样子，实在是相当的委屈，我愿意相信他是认真的，他是被冤枉的。
但他有过错么？某种程度，还是有，而且也隐隐触及到了我的底线，我现在对他，在可怜之中，有那么一点厌恶了。
“这样吧，我就当你是被冤枉的，这个纸条，我当做没看过，高跟鞋拿回去，谢谢你了。”我一把拽过顾风游手里那张已经被汗水泡的发软的纸条，撕了，丢到了垃圾桶里。
把高跟鞋放在盒子里，推到他面前。
“再次谢谢你的好意了，我心领了。”我看着顾风游，勉强的笑着，顾风游像是明白了什么，他只好用力的，无可奈何的朝我点点头。


正文 第一百七十四章 何必为他失落（二更）
顾风游走了，相当失落，失望，痛苦，无可奈何的走了，他最后挣扎着想要说些什么，看到我满是虚假笑意的眼睛，还是没说出来。
他抱着自己的高跟鞋，好像是抱着很宝贵的东西，转过身去抹着眼睛，再也没回头看了。
“就这么让他走了？”
“不然呢？你真觉得是顾风游干的？”我笑了笑。
“我觉得吧，应该不是，他不像是装的，可又解释不清楚。”连舒最后也还是得出了一个比较正常的结论。
“确实，其实我有接触过顾风游这个人，有技术，但话不多，挺稳重的这个人，我也不太相信他能做出这样的事情。”何云中的拳头终于是放松了。
他心中也还是有是非曲直的，但刚才也有些紧张的压低了声音，一触即发啊。
“不管怎么样，谢谢你了，云中学长，让你百忙之中抽时间出来呢，估计你今天跟吕惠有不少活动吧？”
“还行，中午约好了一起吃饭，不过，这种事情比较重要，确实需要水落石出，你也能安心。”何云中朝我点点头。
“嗯呢，那你去忙吧，虽然现在事情也并没有弄清楚，也有可能跟雨雪说的一样，说不定真的是有人在顾风游打包之前故意设的陷阱，让我彻底的讨厌顾风游。但已经说不清楚了，顾风游也无从查起。”
“也不一定无从查起吧，可能是自己寝室的，也可能是隔壁寝室的恶作剧？但这种情形真的很恶劣了，直接让顾风游形象崩坏了，我怕顾风游真的查出来，可能会出人命？”连舒这么一说，我又觉得有点玄乎。
“怎么就又出人命了？顾风游是马**啊？？还是复旦投毒的？连舒你今天怎么老把人想的那么坏，那么恐怖啊。”
“出人命倒不至于，但打一顿肯定是要的。”何云中很是镇定的这么一说。
“但我觉得，顾风游自己也存在问题，他确实去丈量我的脚了，这挺恶心的，我烦的是这一点，我也已经跟他说过了，纸条的事情，我可以当做没看见。”
“你这就是彻底的拒绝他，不信任他了呀，不过顾风游也是自己活该，送这种带有强烈暗示的高跟鞋，也不好好看着自己的盒子，被人掉包了不知道？内心肯定有那么龌龊的地方，不用说的。”连舒也赞同我。
“是呢，不管怎么样，这个事情解决了呢，其实顾风游也算是个隐患吧，早点离开也挺不错的。”杨秋儿也适时的这么说道。
“我觉得晴晴反正已经是够仁至义尽了，至于之后顾风游怎么样，随他去。”连舒又补充了一句。
大家都觉得顾风游是可怜之人有可恨之处，大家也都觉得我现在这样处理就挺好。
“嗯，行了，那大家，就地解散吧？”我说了一声。
“行，如果还有什么问题，随时找我吧。”何云中看了下手机，而后起身离去了，化了妆的连舒也自然是留不住，离开了，杨秋儿跟周婷婷约好出去玩了，而刘雨雪，最后还是决定先回寝室收拾收拾，然后去图书馆。
“雨雪，你今天怎么还穿自己的旧衣服啊？”
“我们老家那边的习惯，新衣服要过一次水才能穿的。”
“好的吧。”这句话说完，刘雨雪就回寝室去了，我表示自己还想再坐会，她点点头，没有打扰我。
我在想什么呢？我应该想什么呢？？
端着刚刚几乎没动的热咖啡，现在已经变温了，回味着连舒还有何云中说的那些话。
我这样的做法确实是正确的，对于我来说，可，对顾风游的伤害是难以避免的，我现在先不管我对于他给我买高跟鞋这件事情的厌恶，单单就说纸条的事情，按照常理来说，他确实应该是被冤枉的。
但我没有任何表示，也没有说一句，你被冤枉的这种话，只说谢谢。
那种时候的谢谢，相当于什么？相当于往他心上扎刀子还划拉个口子，顾风游在我这儿确实是彻底崩盘了，可我在后面这一点上，是不是应该做的好一点，应该告诉他，我知道你是被冤枉的？
算了，我何必要这么委曲求全，何必为顾风游想那么多呢？我纠结这些东西现在也没有意义了，让我拿起电话打给顾风游，暂时我是做不到了。
等冷静下来吧，冷静个一天两天的，说不定我就能心平气和的跟顾风游好好谈谈，告诉他你确实是被冤枉的，但我不喜欢你的地方，是因为你偷偷看我的脚，还当面说出来，这样子？
总而言之，我需要一定的心情去平复，这种疑似变态的事情，很容易就打乱生活节奏，一般很少很少在现实中遇到。
但恐惧消散之后呢？当我们处理这件事情的时候，我带着某些居高临下的怨气。
这并不该是我来做的事情，我的言语中虽然没有冒犯别人，可确确实实，让顾风游冷了心。
我最后由于再三，还是决定下午平复下心情，晚上，也就是平安夜，给顾风游打个电话，对自己的措辞表达一下歉意。
咖啡最后还是一点都没喝。
回到寝室，我对着电脑不知道干什么，玩dota？怕遇到顾风游，胡煌不知道发生什么事情，肯定要拉他。
就算是在游戏里，说话也很尴尬，更何况，现在顾风游无处可去了，dota是现实中失意之后，唯一一个安慰dotaer的容身之所了。
刘雨雪洗好衣服跟我打了声招呼，也走掉了，没事干的我，也蹲下来洗着刚换的内衣，还有之前的一套衣服。
为了不让自己的手因为冷水擦伤，我非常奢侈的用热水洗衣服，我美其名曰，增加酶的活性，反正兜里还有不少钱，慕芷晴家里也挺有趣的，老妈打完钱，给女儿发短信，问钱还够不够，她老爸还会偷偷再打一次钱，两次加起来起码有4000多块钱，我这辈子就没见过这么多生活费呢。
洗完衣服，晾晒，看了会动漫，看着空空荡荡的寝室，发了一分钟的呆，就一个人去吃饭。
刚才是从后门绕去快件的收发出，而这一次，则是从正门，节日的氛围愈发的浓烈，虽然没有昨天晚上那样撕心裂肺的表白，但圣诞树前拍照的男女生数量，相当的多，我随意打开了贴吧，帖子已经1000多条回复了。
这好像从创立学校的贴吧开始，就没出现过这样盛大而又热烈的讨论吧？
可我这时候，确实孤单一人呢，明明有那么多的礼物，明明有那么多的邀约，明明有那么多人喜欢，可我还是一个人吃饭，不知道这算不算是一种讽刺？


正文 第一百七十五章 水落石出？（三更）
“去你吗的！”在回寝室的路上，一个男生在走路的时候，猛然间看到一个声影从边上的不知道哪个角落里蹿了出来，爆喝一声！
砂锅大的拳头毫无花哨的就摁在了那个男生的脸上！他应声倒地，就这一拳之威。
我第一反应就是愣住了，要知道，这是大学，打架肯定是要处分的，而且这家伙先动手，还打的这么凶狠。
一般大学几乎是没有什么打架斗殴的事情发生，就算是有，也是私底下的，校外的，当着这么多人的面去挥拳，就相当于自毁前程。
一个人为了不惜自毁前程也要打的男生么？多大仇？
等等，当我走近了一看，这不是？？这不是顾风游吗？！
那个被他击倒的男生，体格并不算太强壮，顾风游这一拳，用鲁提辖拳打镇关西里面的话说，就是把这家伙的鼻子砸的开了个酱油铺。
这是饱含多少愤怒的一拳啊，顾风游彻底的怒了，拳头直接把那个男生砸在了地上，这算是我第一次见他这样的状态，不是横，是不要命了，他眼中再无其他东西，根本不讲道理的要狰狞着脸，手上都是粗壮爆出的青筋。
一般我们打架，除非是失去理智，不然一上来，不会直接挥拳砸人家的面门，天灵穴这种位置，一般都是砸小腹或是别的。
这顾风游，面前这人就好像是跟他有杀父之仇不共戴天一般，他是要把他打死，对，是要当着这么多人的面，把他活活打死啊！
此刻不知道有多少人在看他，他只挥出两拳，就有好几个人过去劝架拉住了他，但是顾风游不依不饶，上去又是一脚，他拼命的挣扎，拼命的摆脱着劝架人的束缚，两三个人都拉不住他。
还好倒在地上那个人往边上一滚，相当狼狈的躲过了这一脚，这一脚要是结结实实的踩到，我估计那人的小兄弟会被直接踩断掉。
顾风游就是往他的要害部位招呼，不说招招毙命，他起码是想弄残废这个男生。
“你吗个b，你这个畜生，为什么害我！！！”顾风游咆哮着，脸红脖子粗，毫无逻辑，毫无章法的挥动着拳头，要继续行凶。
可惜这次，四五个男生上去，直接摁住了他，那个在地上的男生抖擞了几下，站了起来。
我离得更近，看的更加真切了。
那个被顾风游打到的男生，看起来就有点奸邪的样子。
虽然说以貌取人不靠谱，可这个b嘴边一颗跟哪吒传奇里的申公豹一样大大的黑痣，长得也是贼眉鼠眼，这玩意看着就有点恶心，眼睛还滴溜溜的转着。
这家伙的出场就是反派，身形也很瘦削，看起来就猥琐。
只能说相由心生，看起来正常的家伙们内心藏着许多龌龊的心思，但是看起来龌龊的人…算了，只能说就我而言，非常不喜跟这样的人接触。
在成为慕芷晴之后的目光更加带有偏见了。
不过圣诞树下这时候有多少在看热闹的男女啊，多少男生心中的英雄主义情节正愁没地方抒发呢，这样打人，实在是众目睽睽，又怎么可能真的成功呢？
但是顾风游他说出这种话，我大概明白了那么一点点，刚刚发生的事情，前因后果，还能因为什么？？只能是那双高跟鞋！
我并不算愚笨，顾风游这样拼命，大概是知道了这个男生是栽赃陷害他的凶手，在慕芷晴这边，他输得彻头彻尾，输得一败涂地，对于他来说，是一点希望都没有。
他能做什么？确实身为一个男人，很难憋得下这口气，要真知道是这样猥琐的小人害自己，那是受不了，而且若是一个寝室的同学？
想想如果没有那张纸条，只有圣诞节快乐呢？鞋子确实性感，但我们寝室的几个姑娘也不会那么过分的去猜测，去刨根问底找出这个送东西的男生了。
“谁害你了？你有毛病吧？同学们都看清楚了吧？是他动手打的我。”那个男生龇牙咧嘴的，鼻子虽然都被打歪了，但他依旧相当的得意。
“就是，同学，不管出了什么事情，动手打人，是你的不对。”
“对啊，心平气和一点，坐下来商量。”
“你这一打，到时候肯定要给处分咯，何必呢。”
“已经喊老师了，同学，你没事吧？”
是的，不是心有余悸，不是惊魂未定，而是得意，或者说，此时此刻他的脸上表达出来的，是得意的情绪。
这些看客都在帮着他说话，他笑起来的样子更加的猥琐了。
他的眼睛挑衅似的看着顾风游，小人得志这个词语，在此时此刻，显得十分的形象生动，虽然凡事都要讲证据，但是此时此刻，我有一百种理由相信，这个男生，就是偷偷在鞋盒子里面替换纸条的家伙。
这是没来由的信任，而且顾风游根本不知道我会看，也不知道我中午吃的是食堂，这种愤怒的样子是装不出来的。
话说回来，顾风游为什么不在寝室打？而要选择在这儿？寝室不是更隐蔽么？但要真在寝室打，那是得出人命，也亏是在外面，现在最多是被制止了，也就打了一拳。
这当然是有可能的，不是所有人都懂得有预谋的犯罪之类。
我大概随便一想，就知道顾风游在别人嘴里得知了这件事情，然后这个放纸条的奸邪小人没回到寝室，顾风游肯定出来四处寻找着，不是所有人都能冷静下来的，怒发冲冠看到这货，直接就扑上去一顿打。
得了得了，现在可不是想这些的时候，我要做的，是安抚顾风游，让他别再头昏脑热的做错事情。
如果这时候我再不站出来，我很明白顾风游会变成什么，他心中的恨意有增无减，置身事外的人，觉得这样子很傻很白痴，为了一个女人要做到这种程度？可以的得意洋洋的当自己的键盘侠，指点江山。
可看过这么久贴吧的我，设身处地的想想，要是原来的我送颜果果礼物被人掉包了纸条，导致颜果果厌恶我看错我，被她的一干朋友们痛骂，我要来背负本不应该属于我的东西，谁能冷静？哪个圣人能冷静下来？？至少，我做不到。
更何况，被这种宵小之徒钻了空子？？我脑补出的剧情对我来说已经是铁证如山了，我根本不用去想别的，我相信顾风游没有说谎，也相信这个从地上爬起来的男生，是个垃圾。
对，我已经把他定性为垃圾了。
他完完全全可以用几句，“我这是开玩笑。”“嘿嘿，你有啥证据是我做的？”“我做没做你能肯定？？但是你打我，这是大家都看到的！”这种话生生的堵死那些看客。
还好的是，我不是原来那个慕芷晴，我的所作所为，可以在一定程度上，偏向于这些看起来是老实人的男生，对顾风游的厌恶，也在此时此刻转化成了同情与可怜。
这不是什么狗屁正义感，更不是多管闲事，这是作为一个拥有人性的，知道来龙去脉的人，应该仗义执言的时刻。
如果我都不为顾风游说话，那么还有谁能来帮他？


正文 第一百七十六章 不问前程！（四更！）
“顾风游。”我走了上去，呵呵，果然，那个鼻子被打歪的几把东西，用一种炙热而又下流的目光，退后几步到人群混杂的地方看着慕芷晴此刻的身姿。
“慕，慕芷晴。”顾风游有些绝望的低下头来，满脸涨红，他并不想让我看到自己这副样子，他大概明白了现在解释什么都来不及了，狼狈，痛苦，我很清楚，我很清楚自己必须要做点什么来拯救这个少年。
虽然我没有这样狼狈过，虽然我丧钟还没有为我而鸣，可我知道，我现在有着原本是键盘侠的我，从来没有过的力量，就因为我是慕芷晴，是绿茶，也是他的女神。
我猛然间想起以前看的算是入宅番剧的《我的女神》里面的贝露丹迪，她的形象之于我，就像是赤名莉香之于吴衡。
用那句非常中二的话说，一定能拯救他的。
“那个，事情我大概知道了，那个纸条，应该是他放进去的吧，是我冤枉你了。”我弯下身子去看着顾风游，很认真，很温柔的说道。
我放缓了语气，大概从我变成慕芷晴来，除了面对吴衡那时候，都没有这么温柔过。
“你态度诚恳些，没必要为了这种渣滓拿不到学位证的，好好说话，不要生气，最多也就是一个处分的事情。”
我的目光此时此刻，大概就是徐志摩说的康河的柔波吧？
顾风游本来就不是什么坏人，所有的事情都水落石出了不是？
这个长相丑陋的男生，还用这种目光看我，如果不是个心里阴暗的变态，我实在想不到还有什么其他的原因。
这里可不是legalhigh（日剧，胜利即是正义）我绝不相信还能出现反转的剧情，事情有了定论，这个长黑痣的猥琐男，肯定是幕后黑手，不用想了，不用考虑了，可以直接一棒子打死了！
旁边的人一头雾水，他们不明白也不会明白我在说什么。
“那个，慕芷晴同学，他，打人了啊。”有个男生略显疑惑的问道。
“打人确实不对，顾风游会受到应有的惩罚，可被打的，也不是什么好东西，有些是非曲直不知道，那就旁观好了，我能分辨。”
然后我起身，死死的盯着那个猥琐的男生，“你很棒，让我知道了，cm里还有这么恶心的家伙，无比恶心。”
他有些难以置信，难以置信慕芷晴在这种情况下还会帮着顾风游说话，他张了张嘴，没说出什么东西，但只是张嘴这个动作，我都觉得很恶心了。
“谢，谢谢你了，慕芷晴。”顾风游看着我的背影，声音颤抖着，拼命的点头，而那个猥琐男，似乎是要说点什么的，他小声的说了两句。
我的余光瞟到，猛地转过头，用极度危险和轻蔑的眼神盯着他，“说？你要说什么？？纸条不是你放的？呵？”
“没，没什么。”
“怎么不跟刚才一样躲在角落里盯着看了？呵呵。”呵呵这种词，我原本极端的厌恶，但是现在自己用出来，相当的随意，又相当的顺畅，对这种人，就是轻蔑，既然不能说草**，也就只能用呵呵来代替了。
他不敢吱声了，他的神情懦弱让人作呕，被一针见血的指出了恶心的地方，还有什么话好说？“知道你也没什么良知，也不会跟顾风游道歉，就这样吧。”这次我没再回头，把这一帮家伙们都甩在了身后。
估计老师很快就会过来吧，不过这就是一拳的事情，要是顾风游能按照我说的态度诚恳些，问题不会特别严重。
回到寝室，我的心情还算不错，至于去发帖，微博上bb什么的，还是算了吧，顾风游自己也有那些不堪入目的小心思，我不想再回想一遍了。
有些东西没有必要一直去伸张正义，至于后面的事情怎么处理，应该是挨处分换寝室吧。
“相信你能对付得了这种狗东西，冷静下来吧。”我还给顾风游发了这样一句话。
顾风游看见，应该也能懂一些东西吧，然后我就忙活自己的事情，比如又有了开一把dota的心情。
我自己单排了一把之后，顾风游给我回了信息，“嗯，我态度很好的道歉了，政教处的老师说再给我一次机会，我今天晚上就可以搬寝室了，我不会那样子冲动了，真的谢谢你了，慕芷晴。”
“你错的地方我会指出，你被诬陷的地方，我并不太傻，还是很容易明白的，我也不会强词夺理的把你一棒子打死呢。以后如果还有送礼物的机会，就别买这样的高跟鞋了。”
“一定不会了，圣诞快乐。”也不知道此刻的他是不是重获新生呢？
这算是为数不多的，怜悯给他的关怀和希望吧？
这件事情算是有了个不错的结局，我也不用再去多想，我已经帮他在我心中平反了，已经足够了。
……
天色向晚，时间还真是不知不觉的远去了，心情不错的我又跟着胡煌这家伙赢了两把dota，心情就变得更不错了，“晚上圣诞节有什么活动啊胡煌？”
“网吧通宵只要8块钱，优惠，嘿嘿。”
“你还真是心大啊，cm得天独厚的优势都不利用吗？圣诞节不找个姑娘约一下子这样的？”我当然也是嘴上说说，不过讲道理，胡煌的性格是挺不错的，也算是个挺讨人喜的胖子吧？
“你看看我，还有那两个老b，像是能约到姑娘的么？人丑嘴不甜长的磕碜还没钱。”胡煌相当的有自知之明。
“还是别老通宵了，当心猝死你这家伙。”我说完就下线了，想着今天晚上的圣诞节，就崇洋媚外一次，想一个人吃点好的，手中还余有不少钱呢。
这两天大家排练都没什么心思，正常，基本上，里面的同学们圣诞节都有约会，都有安排，排练也排的差不多了，大家也是有点疲软的感觉。
那个陈老师之后也没怎么来过了，只要一来，他妻子必然陪着，反正态度还算是挺端正的。
社长也说了圣诞节这两天放假，大家随便玩，没有排练任务之类的话语，也还算是人性化。毕竟大学了，这种时候，是理所当然享受生活的时刻了。
又是华灯初上的时候，外面确实相当热闹，周五还激情洋溢的广播台，今天就没声音了，这也很正常，广播台的那帮家伙们也要约会。
是现充完全胜利的一天呀，生活区门口，放眼望去，都是手牵手的情侣，或者是没有手牵手，在往恋爱的路途上奔走的男女生们。
当然也有不少和我一样的单身狗，在这种氛围下显得有些格格不入，有手中拿着泡面准备宅死在寝室的小哥，有从食堂里面匆匆跑出来的同学，但大多数，就算不是情侣，身边也有基友和闺蜜陪伴着吧？
那棵圣诞树的光芒啊，缀满了名为希望的小小礼物，这样起着冷风的傍晚，心头确很是温热，没由来的，就很喜欢这颗圣诞树。
可能是因为她见证了太多美好的爱情故事吧？不管什么样的人，不管是星河房芳，还是宁濛戴彬，都能得到祝福。
至少这一刻，对于他们来说，有着不问前程的幸福吧。


正文 第一百七十七章 慕芷晴，留步！（五更）
外边的小店也洋溢着节日的氛围，到处都是圣诞老人，到处都是活动，到处都是手挽着手的情侣。
我一个人，往着学校附近的步行街走去，纯粹的就是想走走，遇到这种情况，感觉跟现充们格格不入，怎么办呢？
我戴上了耳机，听着久远的上个世纪的歌声，紧了紧毛衣的领子，世界就这样被风格了，我沉浸在属于自己孤独的欢乐中，随着音乐轻轻的哼着。
又突然想到了《孤独的美食家》里面的五郎，总是独来独往的享受着美食，以前每次看他吃东西的时候，咀嚼的声音让我直流口水，做那样的人也不错啊，又何必要觉得自己形单影只而自怜自艾呢？
听完了好几首歌，我慢吞吞的步伐才来到步行街，步行街更加的灯火通明，广场上也同样立起了圣诞树，那边似乎有现场的相亲活动，也有在派发礼品的，不少人停下了脚步。
不过熙熙攘攘的人群中，我依旧不为热闹所动。
我的目光，则是落在那些餐馆上。
吃哪家呢？这时候可以暂且不用讨论价格，主要受众是学生，只要我不去顶楼吃那些轻奢的和风系列，吃的好点，也就200左右吧，一个人能享用很不错的菜肴了。
做一个孤独的大美人，找个靠在落地窗边的位置，慢条斯理的吃东西？或是不矜持的长大点嘴巴，希望着不会有人注意？
粤菜？或是黑鱼馆？创意中餐？北疆饭店？什么所谓的老屋印象？居然还有个叫东北往事看起来挺高大上的东北菜馆，又或是200块钱一个人的自助日式铁板烧？不过有一点很清楚，那就是不管吃什么，都得排队，就算是肯德基，今天也爆满着，比昨天还要严重呢？
“慕芷晴？”江夜的声音？不过，这个声音里多是无奈。
我转过头去一看，他身边居然，居然，有三个妹子。
我了个去，这家伙可真是无解啊，三个千娇百媚的大美女，其中一个是冷梦芸，站在江夜的身后，而另外两个妹子，我都不认识。
但真都是国色天香，平常人有一个真的已经很过分了，这完全是截然不同的美丽啊，我都有些羡慕嫉妒恨了，无论是作为男人的心思，还是作为女人的心思。
吗的就好像一个土豪带着自己全身+21的称号和全服唯一三只变异的顶级定制守护，别说是那些普通的女孩子，就算是我，也觉得自己被完完全全的比下去了。
冷梦芸的冷艳高贵，强力的气场压制不说，在江夜左边的姑娘看起来就非常的温顺，浅色的风衣，里面也还是白色的毛衣，下身是牛仔裤，长筒靴。
胸也很大，又白又甜，可又不是一般的邻家少女，身段跟慕芷晴相比都不遑多让，脸蛋并没有妩媚妖娆，是清纯和对江夜骨子里的温柔。
她是用余光看我的，剩下的，则全落在江夜的身上。
站在江夜右边的，则是个看起来就有些傲娇的妹子，左边的姑娘是低头浅笑的，她嘴边则有些微的不满，不知道是对江夜，还是身后的冷梦芸？或是旁边那个温柔的少女？
水蓝色的裙子，白色的高跟，冷梦芸看我是审视，她是挑剔和显而易见的敌意。
而且，更让我有些诧异的是，她的小腹，明显的有些隆起了，居然都已经给江夜生孩子了？？这才大三吧，是打算毕业就结婚？？
可江夜身边这个一个个的，这关系能处理好么？修罗场什么的，真的不存在么？或许有些人生来就是王者，而有些人，生来就是要开后宫的。
“这个就是之前说的慕芷晴呀？”这个穿着水蓝色长裙的女孩挑了挑眉毛，眼神里有着她独特的轻慢。
“老吴眼光还真是不错，看看她这样子呢，啧。”这个苏蓉对我似乎意见不小，不过也是，勾引过江夜，勾引过吴衡，还让吴衡差点出轨，至少从结果上来看，是这样的，我也没什么好说的，自己本就不太光彩。
“别乱说话，蓉蓉，那个，慕芷晴同学，介绍一下，这是我的妹妹，秦婉，这位是苏蓉，冷梦芸是你之前见过的。”江夜有些尴尬的笑了笑。
苏蓉朝我生硬的点点头，那个叫秦婉的妹子对我客气的笑了笑，是客气，而非温柔，她们还真是，都把爱意深深的烙印在江夜身上了，旁人多分一点都不愿意么？
难道这个世界上真的存在像二次元或者小说里里面那般美妙的后宫天堂？
“一个人？”冷梦芸看了看我，颇是玩味的轻笑。
“嗯，是一个人啊，寝室的同学都有约了，我就想着自己来吃点好的。”这似乎也没什么丢脸的，我就直接实话实说了。
“我们刚好要去吃日料，位子定好了，一起吧？”冷梦芸清浅的说了句。
“不用了，那个，我自己吃就好了，随便吃些，就不麻烦了！”我又不是傻子，可以想见跟江夜这一行人吃饭的尴尬，大口大口？我怕小口小口都不敢吃了，除了秦婉，剩下的苏蓉和冷梦芸对我的意见都不小，我才不想往枪口上撞。
“跟别的有妇之夫偷情，连吃顿饭的觉悟都没有？”苏蓉还真是直白，我脸色应该有那么点难看吧，不知道怎么接了。
“好了，蓉蓉，你能不能少说两句，事情没你们想的那么过分，让学妹一个人好好的吃饭吧。“江夜的语气中有那么点恳求的意思了。
“没关系的，苏蓉也就是心直口快一点，没什么恶意，倒是江夜你？嗯？学妹学妹的叫的这么亲切，这么关心么？”冷梦芸的腔调又开始有那么点阴阳怪气了。
“我去，学妹都是关心了，那你让我怎么说，行了，好好吃饭就吃饭，人家怎么样过活跟我们也没关系，还有，这不叫心直口快，别说慕芷晴没有跟老吴有什么，就是真有了，你这样也太过分了吧？都是私事，咱们好好的过咱们的日子，别说了啊。”江夜自然是有些义正言辞的说着，想要息事宁人？但我知道，这肯定是错误示范。
当着我的面，不给冷梦芸和苏蓉面子，直接讲道理，这种时候的女人，是能够讲道理的？“我肚子的孩子也不知道是谁的，就说我过分？？”这时候的苏蓉，就无理取闹了，然后呢？江夜肯定没办法对付，他对自己女人的心肠，软的是一塌糊涂。
“呵，好好过咱们的日子吗？跟我们没关系么？你平时那些多管闲事的正义感去什么地方了？那慕芷晴的朋友被男人骗的时候你怎么不说好好过自己日子？跟吴衡大晚上去救人？想让我不说闲话可以啊，让我滚呗？”冷梦芸更是咄咄逼人，顶着江夜的话语。
好了，江夜这下彻底的歇菜了，被破高地之后，默默的叹气，半天说不出一句话。
“你们两个，哎，好了，我不说啦。”
“额，不用这样，有些事情确实是我做的不好，也很过分的，这大庭广众的，这样说话也不太好，那既然你们订了位置，我一起去吧，就先谢过了。”我的心中确实有些怨气，但同样不敢发作，冷梦芸跟苏蓉说的话难听，但肯定没错。
有些东西，错了就是错了，偷情跟吸毒没太多区别，都很爽，我想要人照顾的心思，也就是那般，可我是在知道吴衡有女朋友，或者说未婚妻的情况下故意表现着柔弱，而且江夜说彼此之间没什么？
上下其手，左右开弓，该摸得都摸遍了，怎么能算没什么呢。
我的心中对于这件事情的负罪感，不管过去多久，冲淡了多少，但只要再提起，总还是有些的。
这时候我要一走了之，那难堪的就是江夜了，我并不想让他难做，虽然心情糟糕，可能要被苏蓉和冷梦芸说上整个晚餐的时间，这些闲言碎语，这些带刺的针扎一般的数落，但我也只能忍受了。
谁让我好死不死要来这狗屁步行街吃饭呢？完全是自找苦吃！


正文 第一百七十八章 江学长送我的犬粮
冷梦芸对我的心态也明显发生了改变，之前还想着我绝对不要出现在江夜面前呢，现在就想方设法的要数落我。
不过也对，上次在雨中，若不是江夜救场，按照冷梦芸的脾气，肯定要把我说的死去活来，活来死去才甘心，强势霸道的人，一定要你认栽道歉，完完全全的服从。
我跟在身后，看着她们几人谈笑晏晏，我有些尴尬，也有些孤单，刚才形单影只至少没有这么强烈的衬托和对比，现在有了。
当电灯泡的感觉很难过，而江夜也不敢跟我多说句话了，他也很明白，自己现在说得越多，我等会就越惨。
忍吧，大不了我等会就吃东西，一言不发，不管她们怎么说。
那家自助的日料店门口排着长龙，而江夜她们却悠然自得的穿过了那冗长的人群。
已经预定好的日料包厢，还有专门的厨师现烧先做，听介绍，还是这儿的店长专门来给我们做，点单之后，冷梦芸要求店长直接去外面做，做好了再送过，店长是满口答应。
包厢的隔音效果不错，外面的嘈杂显得很轻，冷梦芸她们全都坐在我的对面，这边就只有我一个人，“不好意思啊各位，打扰你们晚上的约会了，不管怎么样，圣诞快乐。”我的语气自然而真诚，说实在的，这样的几个大美人，千娇百媚的坐你面前，说的话不好听，我也生不起什么气来。
冷梦芸女王大人，鞭打我吧，我是你的抖m呀！（好了开个玩笑。）
“哪里的话，等会多吃点哈，慕芷晴同学，啊嗷嗷！”江夜话音还未落，脸色就变得难看起来，估计是被拧了胳膊或是被踩了脚。
“你知不知道，现在的你，应该少说两句？”苏蓉没好气的哼哼了一声。
“慕芷晴，你的忍耐力还真是不错呢，演戏水平很高，这样都不发脾气？也不转身走掉，挺厉害呢，不过，你要是敢转身走掉的话呢？“冷梦芸的言语中自然有几分威胁的意思。
“哪儿敢呢，本来就是我做的错事，那个，千般不是，说我就好了，没关系的。”我摇了摇头，倒也没有太多楚楚可怜的意思。
“你还真是从容呀，是不是觉的这样子，我们就不好意思说你了？”
“没有没有，我洗耳恭听呢。”我正襟危坐，努力让自己看起来认真严肃一点。
“怪不得呢？怪不得吴衡会喜欢你这款，你跟某条江狗，还真有很多相似的地方呢？”冷梦芸坐到了我身边，勾起了我的下巴。
对面的江夜假装没有听见，打着哈哈。
江夜的性格也是这样的么？
“泛滥的正义感，多管闲事，宽于律己，严于律人，不经意表现出来的可怜模样，自觉承认错误，啧啧，还真是。”冷梦芸轻轻的摇头，顺着我的身子往下，扣住我的腰肢。
“哎，冷姐姐，算了吧，没有必要一直揪着这件事情不放的，谁都有这样的过去，女孩子爱上条件不错的男孩子很正常，更何况，这样的错误不能够完全归咎于慕芷晴呢，该吃饭的时候我们就好好吃饭吧？”
秦婉终于开口了，帮我说了句话，我对她的印象分蹭蹭的往上涨。
果然是善解人意的姑娘啊！
“啊，唔。”我也不知道该说些什么，只是觉得她的纤手温热，动作有些过分。
她的脸离我很近，美得让我窒息，但内心并没有太多的冲动，只是纯粹的欣赏，现在我好像对于女人的美，就算是惊心动魄，也不会再多的非分之想了，我这方面的思维都彻底女性化了，换做以前，肯定要找个机会揩揩油，不对，讲道理，以前我要看到冷梦芸，我更不敢动手动脚了。
我对自己的身子虽然还有兴趣，但自摸也不像以前那样频繁了。
这他吗很是恐怖，兄逮，万一我真喜欢上男人怎么办？？
应该，不会的吧？我的性取向，算了，没正常过。
“确实，婉儿妹妹说的挺对呢，人么，总有行差踏错的时候，原本我以为你确实是个绿茶，只是为了勾搭而勾搭江夜吴衡，不过现在看看，好像又不是？之后你没联系过吴衡了吧？”
冷梦芸接过秦婉的话茬，可她还是继续问着我。
秦婉摇了摇头，也没多说什么，只是跟江夜小声的说些什么。
“没有了，觉得过意不去，不说是一错再错吧，就是觉得，不应该继续了，毕竟我也只是个，在某些时候不明是非的青春少女？”我看了看冷梦芸。
“所以，你只是喜欢尝试新鲜的不算坏的东西么？在尝试过程中又喜欢了？”
“尝试？尝试的话，可以这么说吧？”这算是人生的一种尝试么？或许是吧，只是这都大部分尝试，都不尽如人意。
她脸上的表情看不出深浅，也看不出喜怒哀乐，不过脸还不算冰冷。
另一头，秦婉继续在江夜的耳边懒懒的说些什么，苏蓉捏了捏江夜的胳膊，江夜紧张的探下身子去摸着她的肚子，苏蓉这才有些心满意足。
“刺身来喽，三文鱼是厚切的，还有这是招牌的鳗鱼。”店长亲自端过来的，看样子跟江夜这些人都很熟络了？
“尝尝看吧，一家日料烧烤餐厅，刺身就看三文鱼新不新鲜，肉质嫩不嫩，熟食第一道要看鳗鱼，味道如何，油不油腻。”
“这个，不要吧，我不太喜欢直接吃生的东西。”我还真是第一次吃日料，颇有些土包子进程的感觉，那刺身拼盘一个要上百，都是三文鱼金枪鱼还有八爪鱼，赤贝，北极贝之类的，但这些都不要紧，要紧的是，全都是生的，我看着就起鸡皮疙瘩，这玩意能吃？
“味道真不错的，试试看吧。”冷梦芸夹起了一块，放到我的碗里。
“不要试了，我真的不吃生的东西！”我拼命的摇头，尽管这个三文鱼看上去人畜无害，可我还是发麻，一想到是生的，实在是难以下咽。
“慕芷晴不爱吃就不用吃了，我也一样，不吃生的，那玩意，别人都说好吃啦，鲜啦，什么的，我踏马吃起来感觉有点想吃肥肉，而且那种若有若无的淡淡腥味，挥之不去的。”江夜在那边嚷嚷着，秦婉眯着眼笑出了声。
“哦？江夜，你是不是话太多了？”
“多什么，该说的当然要说，你这人说话的语气实在是，哎，别这样吧？坐回来好么？”冷梦芸把三文鱼夹到了我的碗里，放下了筷子，“不吃就这么放着吧。“
而后，她白了江夜一眼，“你旁边哪儿有我的位置呢？”
“什么时候没有过？”苏蓉冲着冷梦芸说了一声，两人的火药味似乎相当的浓。
而后注意力又重新落在江夜身上了，并没有和冷梦芸一起再奚落我，也没什么幸灾乐祸的样子，她想吃三文鱼，但刚刚伸出筷子，就被江夜拦住了。
“怀孕了就别闹，乖一点，这生鲜怎么可能给你吃，吃鳗鱼吧，这块应该没刺的。”江夜切了一块放到苏蓉碗里，苏蓉发了会小脾气，但也总算是听话了。


正文 第一百七十九章 胡吃海塞（二更）
我这不就是被活脱脱的秀了一脸吗！
至于碗里的三文鱼，我是真的不想吃啊，就开始慢条斯理的咀嚼着放在我面前的鳗鱼了。
甜滋滋的肉还很厚实，也不油腻，味道很不错啊，最主要，这玩意是熟的，开心！
“你喜欢吃鳗鱼？”冷梦芸看了我一眼，虽然我说是说慢条斯理，但是真正动起嘴来，一小口一小口的速度也想当的快，大概，一分钟不到？我就吃完了整盘鳗鱼
哎呀，说是整盘，日料的分量总归是不多的，其实也就是三小块而已。
“这做的还是有点油了这次，先给你吧。”冷梦芸就吃了一块中的一小块，把盘子推到了我面前。
我点点头，别的东西也还没上，就毫不在意的把冷梦芸这一块鳗鱼也给全吃掉了，这下就有那么点点腻了，不过没什么关系。
除了还有一道北极甜虾的刺身冷菜之外，接下来确实就是大餐了，各种各样的铁板料理上来了，生蚝，牛排，羊排，还有黑虎虾，各种类型的烤虾。
那个羊排实在是外焦里嫩的，我已经形容不来了，在江夜强烈要求下八分熟的牛排，还是嫩的出水。
对于我这个平民玩家来说，如果刚刚还有那么点怨气，现在已经不行了，我被美食收买了，冷梦芸骂我一晚上，我也无所谓了。
我几乎没有一刻是停歇的，眼睛闪闪的放着光芒，贪婪的想要攫取完我面前所有的东西，是自助啊，这是自助啊，太美妙了，太太太美妙了，我想吃什么都可以，这些牛排，这些羊排，这所有的大虾，这一个个鲜甜到爆炸的生蚝，我都可以再来一份！
我吃high了，嘴巴越长越大，摩多，摩多！
什么叫满嘴流油，什么叫吃的我浑身舒坦？？我能听见的，听见汁水在我舌尖迸溅的声音，我能听见，听见那炸虾咔嚓的作响，我还能听见，那美味的肉质被我要的软烂，伴随着口水和她一起，咕噜噜的下肚。
太美妙了！
除了我个人认为是异端的刺身之外，其他的东西，都好吃到飞起！
冷梦芸一开始还想跟我说点什么，后来她的唇边也露出了跟气质不太符合的温和笑意，估计是看着全身心投入吃东西的我，不太好意思打扰吧？
还有各种神奇的甜点，寿司，特别是哪个炙烤三文鱼，我踏马一个人吃了四盘，一盘也就3个而已。
原来，我也是想矜持的，可是想想，本来在这些姑娘面前都没啥好印象，但她们又不是那种瞎在朋友圈发照片的人，都是有身份的。
我这样大快朵颐，风卷残云，不是更容易让她们放弃戒心么？在江夜面前表现出自己像个傻子一样就知道吃吃喝喝的态度？
这玩意真的是入口即化，米也非常不错，我实在是控制不住自己，我知道此刻的我形象已经彻底的崩坏了。
我，控制不住我自己啊！
要这是千与千寻里汤婆婆那边的食物，我现在也肯定已经变成了一头肥猪吧？然后被人圈养，吃掉了。
反正到了最后，江夜都收场了，秦婉和苏蓉的胃口不大，冷梦芸也同样放下筷子，早就停歇了，大家就看着我一个人在那边胡吃海塞。
“唔。”大家都安静了就剩我一个人在那边动着嘴，实在是有些奇怪呢。
“不，不要这样看着我吗，我知道的，我吃太多了，想着是自助，多吃点回来！你看你们吃的那么少，多浪费呀。”我强词夺理的说道。
“慕芷晴小学妹，你实在是有点太可爱啦。”秦婉噗嗤一笑笑出声来，苏蓉也摇了摇头，“好像，还是第一次见到身材这么好，食量这么大的吧？”
“没关系啊，多吃点，那个，店长，帮忙喊下服务员，盘子收下。”我这才发现自己面前叠了大概十几盘，蔚为壮观，因为美味，我把炸的酥脆的虾壳都吃的干净，因为懒得剥，嘴上沾着荤腥就够了，我不想手上也满是那种油腻腻的。
当然羊排只剩下了一根骨头，剩下的肉全都进了我的肚子。
“慕芷晴确实，挺能吃的。”冷梦芸像是想到了什么开心的事情，居然又冲着我笑？？
“我想起了之前有一次，某个死江狗回家很晚，我给他做了不少吃的，他就吃的像你一样，把鸡翅的骨头都嚼碎咽下去了。”
“切，说得好像我没有给他做过饭一样。”苏蓉又在那边冲着冷梦芸发小脾气了。
不过话说回来，江夜的几个女生，性格其实都很不错的，她们并不是尖酸刻薄到把你要压死，把你彻底的碾碎，而总归是留有余地和温情的，苏蓉的脾气，我能感觉出来，只是说说而已，说完就会忘记，至于冷梦芸，想到江夜能够笑得这般暗香浮动月黄昏，也不会坏到哪儿去吧？
拌嘴什么的常常有，这种家庭成员之间在外人面前都是这般微妙的和谐，实在是有些羡慕，无脑开后宫不厉害，厉害的是平衡各方势力，要知道，女人比群雄割据的版图还要难搞。
古代的君王只把女人当成是附庸，而不像现在，就算是近代，女权运动没有开始前，那袁世凯十八房姨太太，也就是一碗水端平，她有什么你也有什么。
不患寡而患不均，但这玩意真的很难搞，是人就总有偏向，总有特别喜欢的那一个，端不平，更何况，这是现代社会，这几个姑娘可都是有独立人格的，而且一个比一个厉害，能把握住，我觉得跟把握日月旋转都没啥区别了。
“是是是，你做过呢，现在不都是让着江夜做了，也不知道是谁，怀孕了脾气越来越差，你看江狗迟早不要你。”冷梦芸又开始攻击苏蓉了。
“老公，你看冷梦芸，又欺负我，一天天的，日子没法过了啊！”
“这个小冷啊，别挑起阶级矛盾吗，你怀孕了我也天天给你做饭，肯定一视同仁啊。”
“你啊，就帮她吧，到时候惯出个大小姐，我才不想惯着她。”冷梦芸撇撇嘴。
趁着他们一波乱战，我又呲溜呲溜的吃掉了两个生蚝，实在是美滋滋。
“那个，我还想吃几分三文鱼，嗝，三文鱼，寿司。”我想当尴尬的打了个饱嗝，喝了一口果汁之后，仍意犹未尽的要吃东西。
“哈哈，好呢好呢，我去喊下店长。”
“哎呀，冷，冷姐，你做什么啦。”冷梦芸这家伙，手直接伸到我小肚子上去了。
“你看看呢，都鼓鼓囊囊的啦，还吃，身材不要了？”冷梦芸笑着拍了拍。
“我乡下人吗，是没吃过什么好东西呢。”
“之前那个林凡，还有后面吴衡不是带你吃过么？应该不少吧，海鲜楼啊什么的，听说上次还去东方月的酒店了？那儿的饭菜也还值得一尝呢。”


正文 第一百八十章 老公！哥哥！江狗！（三更）
“味道完全不一样的好吧，这个我还真是第一次吃，特别的喜欢。”我以前对日料真是一无所知，再加上这家店的规格并不低了，300块钱一个人的自助，我记得之前在某团上看到，五星级的海鲜自助也就1***而已，还是杭城久负盛名的那种。
大概一顿吃下来，我们五个人就得1500！想想看，学生党一个月的生活费啊！
吗的想想我以前，学校门口五块钱，用紫菜包的，放点胡萝卜黄瓜肉松，那玩意居然，也能叫寿司？？
这简直就是天壤之别啊，我当时还觉得这沙拉酱挺好吃的，没见过世面的人是这样的，说的就是我，我这辈子算是重新认识了一下寿司了。
以前在南方周末上看到一个关于霓虹寿司之神的专访，我想着这玩意能有什么技巧？果然是坐井观天，无知者无畏。
“我是真的不明白，为什么明明看起来这么简单的寿司，能这么好吃呢，还有这个牛排，真的是鲜嫩多汁！”我看着自己已经下肚的三盘牛排，莫名的感慨。
“食材新鲜，品质好，火候控制得当呀，这个问题不是很简单么？像现在超市里的，或者说是那些小的牛排馆，都是68，88这样一份的，基本都是特殊胶水合成的牛排，说说是菲力牛排，你想想，菲力牛排是牛身上最好的一块肉了，哪儿来那么多的菲力牛排？这儿的牛排虽然不是顶级，但也算是真材实料了，下次有机会，可以带你去黄品那儿，算是杭城比较顶级了，800多一份。”秦婉还算是相当客气。
“没那个必要，我并不觉得黄品多好吃，那服务员不是介绍说是什么吊牛肉，养的时候还要听音乐啦，专门有人按摩了，怀着轻松愉悦的心情突然被宰杀了，我个人觉得，这玩意肯定得死不瞑目啊，他可是想快乐的享受着他的牛生，而且，这玩意你真尝不出什么东西，一口咬下去，哦，似乎挺嫩，第二口，第三口，嗯，味道不错，然后就没了，那可是800块钱啊！就那么几口的事情，我还不如吃肯德基呢，炸鸡块也不错啊。”
江夜这个人真的是很有趣，听他讲话，不由自主的就会笑出声来。
他对一些事物的看法都很独特，而且身上还很有那种平凡人的气息，一个算是挺不错的编剧，文学功底也非常好的家伙，生活中确实这样的玩世不恭呢？
“你啊你，不过也对吧，黄品主要是吃一个格调和品味，多数都是商务人事有报销的去那边呢，我们平时吃的话，这儿足够了。”
“吃这东西，很玄乎，有时候噱头大于真材实料，跟喝茶一样，所谓的什么毛尖什么普洱，什么回甘，我喝来反正都是苦的，那就肯定不好喝，烟酒也是一样，我反正就觉得，一点意思都没有，什么鸡尾酒什么白兰地什么威士忌，还不如我的可乐，不如我的碳酸饮料，不如我的椰汁。”
“土鳖是这样的，虽然我也不怎么沾染酒，但像波多尔，像是你说的那些，都有背后的故事和曲折，承载的是一个区域的文明进程，不懂就不要胡说。”冷梦芸白了江夜一眼。
“哎，看看，我这个喝可乐的土鳖，不也还是让列位喝红酒的美女看上了，其实我觉得碳酸饮料最美妙的时刻，就是在晃动之后打开的瞬间，那气泡蒸腾的，像是年轻，不安的心情，这叫什么，这叫男人至死都是少年。”
“看看，看看我手里这杯果汁，西瓜汁，红色的，为什么西瓜是红的？因为她也想着建设富饶而又美丽的红色中国，知道不？”江夜越说越不靠谱，这家伙。
“什么叫歪理邪说！就是你！”苏蓉捏着江夜的鼻子，笑得乐不可支。
“哥哥，你又一本正经的胡说八道。”秦婉也依旧那般温温柔柔的笑着。
“那个，所以，我吃饱啦！”我终于是心满意足的摸了摸小肚子，装不下了，这下子是真不行了，就算眼馋也实在是吃不下了，绝对是实打实的饱了。
“真是大胃王呢，不过，我大概明白了为什么吴衡会喜欢你了，也明白了你不算是个坏女人。”冷梦芸轻轻的摇摇头，像是明白了一切。
等等，我什么都没说，也什么都没干啊，她是怎么知道的？？冷梦芸的点，对我来说，总是那么的莫名其妙，摸不着头脑。
冷梦芸的转变很是突兀，按照小说的剧情，怎么着也得有个起承转合啊？
管他呢，自助餐才能显英雄本色，至于我是不是坏女人也没什么关系，冷梦芸能这样不知为何的看我顺眼就最棒了。
“吃的多挺好的呀，想当年我第一次来，也吃的很多，这儿对于第一次的顾客很是友好，不过来多了，可能味道就要差些了。”江夜回忆起了自己的往昔，冲着秦婉笑了笑。
“好什么啊，慕芷晴同学，我告诉你哦，男人都是这样的，口是心非，一边说你吃啊吃啊，没关系的，好吃你就多吃点，一边，女孩子胖了，又嫌弃的很，啧啧啧。”
苏蓉瞪了江夜一眼。
“我什么时候嫌弃过啊！老是诬陷我。”
“我你敢嫌弃，我把你女儿给砸了，怕不怕！”
“怕怕怕，你生孩子，你最大！肯定是不敢嫌弃的，再说我的蓉蓉对我来说，无论何时，都很漂亮温柔，现在也是散发着母性的光辉，很好的，我也心甘情愿的去付出，去照顾你。”江夜摸了摸苏蓉的发，苏蓉这才笑了笑，她时不时要作一下。
“是不是很羡慕？”冷梦芸看了我一眼，我很用力的点点头，“当然羡慕呀，大家都是这么好的姑娘，江学长又是个这么好的人。”
“你还真是，挺奇怪的，一般妹子见到这种场景的第一反应，是会觉得奇怪，觉得为什么江夜身边有这么多女孩子？而后批判后宫的不合理，而后觉得江夜这个人彻头彻尾的是个渣男骗子，顺便心中腹诽着骂一波，可我觉得你，好像很容易就接受了这个现实，并且直接跳过了所有的怀疑？”
“之前有听说过江夜学长的事情，可能是因为我个人原因吧，骨子里觉得男权很正常，大丈夫就应该三妻四妾，英雄拥有不止一个美人，是很正常的事情吧？”
“要是不看慕芷晴你这张脸，我会以为，你是个男生。”秦婉这句话说的相当无心，但瞬间就击中要害了。
“我也发现了，慕芷晴羡慕的并不是江夜身边的苏蓉，而是羡慕江夜，是羡慕他能够开后宫这件事情吧？”不得不说，冷梦芸的观察力相当的凶残。
可我本就是个矛盾的人，我确实羡慕这江夜能开后宫，但我也羡慕苏蓉和江夜之间的氛围，拌拌嘴，没有那么的相敬如宾，我也很喜欢江夜眼神中在玩世不恭话语之后，流露出来的脉脉温情。
他会时不时的，很温柔的帮苏蓉捂着肚子，捏好衣服，爱情里，不就是看着这种小细节么？很多东西嘴上说说都非常容易，但实际上，落到实处非常难。
“不过你眼神里对我的态度，基本都是躲避而又包容的，我看的很清楚，是女人之间的欣赏，性格多种多样吗，你大概是个纠结在女王和小女人之间的不稳定状态呢。”
但性子很直，也没有太多的扭捏，我确实挺喜欢你这样爽利的女孩子，没有我想象中那么多弯弯绕绕和曲折，不过想想也是，吴衡也并不喜欢套路花样多的东西。”
冷梦芸并没有别的怀疑，毕竟正常人哪儿会想到，我是真性转的妹子，性转的姑娘呢？
“其实，按我说吧，老吴多要个姑娘也不是不可以，我真觉得慕芷晴挺…”
“老公！”“哥哥！”“江狗！”三声怒喝，直接把江夜吓唬不敢多bb一句。
“我，我错了哈，自罚一杯。”江夜把西瓜汁一饮而尽。
我没忍住，噗嗤一下笑出声来。


正文 第一百八十一章 冷梦芸，我们是管鲍之交啊
（四更，喜欢本书请订阅收藏评论打赏！）“我们已经够惨了，你让吴衡也这样，还是不是兄弟啊？”苏蓉没好气的说道。
“就是，你怎么不自己女装去跟吴衡搞基呢，其实我发现，吴衡最喜欢的，应该是你吧。”秦婉这话说完，冷梦芸神色古怪，然后愣了几秒钟，“婉儿，你是才发现么？”
“吴衡对江夜比对他所有的女朋友都好，包括现在这个慕瑾，而且，我发现这个家伙喜欢的女孩子，身上都有死江狗的碎片化特性，比如慕瑾跟江夜都喜欢动漫？比如慕瑾也很直来直去。而你身上，有着江狗无畏的正义感，江狗的嘴炮，还有江狗的柔弱。”
“我踏马，你们怎么越离谱了？？什么玩意儿我就柔弱了？？还女装去找吴衡，你们疯了吧，我就讨厌那些腐女，看踏马男性关系好一点，就说是搞基，是那啥，我靠，我们这是非常纯洁的革命同志友谊，那是兄弟感情，知不知道，那就是李云龙和赵刚政委那样子的，吴衡比较聪明，除了自己感情以外的所有事情，他都能拿捏准，还料事如神，没有他的出谋划策，我…”江夜似乎意识到说漏了嘴，讪讪的笑了笑。
“是啊，有了吴衡的出谋划策，所以你才开了个大大的，美妙的后宫，是吧？才有了这么多错综复杂的关系，才有了我们这些白痴女人的眼泪？”
“不是啦，吴衡其实是一直劝我别开后宫的，哎，是我自己作死，他对我很无奈，又觉得在某些方面我不应该放弃，也很为难的，特别是在对待你的问题上。”江夜看了看冷梦芸。
“我能不知道他，肯定是劝着你，我这个女人就是神经病，要了我这样的，活该倒霉，是吧？”冷梦芸继续没好气的摆弄着自己垂落下的发梢。
“哪儿能呢？吴衡不会说这种话的，他对是非曲直，长远的东西看的比我要明白的多，我不及他百分之一，我这个人活的纯粹，想的很简单，脾气一上来就去你吗的，什么都不管了，每次都是老吴帮我擦屁股，这辈子能遇到这样的兄弟，很难得了。”
“我反正是知道了，什么叫狐朋狗友，专门干这些坏事情，吴衡给你出了多少馊主意？哼。”冷梦芸还是相当的不满。
“我就没打算放弃过你好吧，你有时候太敏感了，不过我这样的，正常。反正对我来说，吴衡是无条件相信的，他做什么，我都能理解，他之前有段时间，过得压抑多了，现在跟着慕瑾，好挺多的，至于慕芷晴同学，我也真觉得她人挺好的，吴衡跟她也挺聊得来？”
“压抑？呵呵，就是说我在的时候他活着压抑呗？罔顾人伦，也不知道心里想着什么坏念头，啧。”
“好了，梦芸。”江夜起身走到了冷梦芸身边，把她揽进怀里，“我能接受你的脾气，因为我爱你，别人不接受你的脾气，只能说是有缘无分，至少跟你在一起我觉得很开心。反正对我来说，吴衡肯定有自己的苦衷，也是个好人。”
“他打叶萱萱的时候你不是知道么？对房芳草完就扔，你不是知道么？不说恶贯满盈都便宜他了，还是个好人。”
“***的英雄，只存在小说里，我这个人主观而片面，吴衡一定是，至少是我的英雄，在我人生的抉择上帮过我很多，这就足够了。”
“还真是过分的片面，所以你看看，你对吴衡这么深信不疑，干脆你就嫁给他吧，我们姐妹几个一起生活就行了，到时候大不了再找个好人家嫁了呢。”
“啪。”江夜没好气的一巴掌就拍在了冷梦芸的翘臀上，“说了，不许给我开这种玩笑，嫁个p，我踏马多线操作容易吗我，你们都是我的，谁都抢不走！”这家伙露出了又坏又嚣张的笑意，冷梦芸此刻，只是低眉顺眼的轻骂了一声“死直男癌，知道了。”然后又深深的停泊在江夜的港湾中了。
我也好像搂着冷梦芸，然后也这样直男癌一番啊，原本的我后宫梦想什么的，不存在的，上帝早就给我关上了那扇窗，现在给我开了这个新世界的大门，是要我成为别人的后宫么，哈哈！
“哎，说起来，安超啊，李凯他们去干嘛了？”秦婉突然提到了两个我完全不熟悉的名字，应该也是江夜的朋友吧？
“超哥就那样啊，在学校呗，当兵回来之后也还是跟赵子茉好着。
李凯这家伙，乐天派，还是跟女朋友玩玩闹闹的，最近我跟老吴说了，寒假帮他找了个实习单位，毕竟咱们也快出社会了不是，不过这家伙不行，三天打鱼两天晒网的，估计就死在女朋友肚皮上了。”
“但你们不是都不怎么联系了么？以前安超还能喊你去打打球什么的，现在我看基本都没沟通交流了。”
“是啊，也就是朋友圈点点赞了，男人之间么，这样也还行，不可能天天关注对方的生活啥的，就是我跟老吴，也就是一周联络一次，有时间见见，吃个饭啥的，主要咱住得近，有来往。”我觉得也是如此，高中的基友不在一个城市，基本都是从朋友圈了解他的动向了，男生之间大学不在一个学校，都有自己的圈子，很少会再联络了。
“你就直说自己偏向吴衡不就完了。”苏蓉笑着说了句。
“怎么又扯到这个问题上来了，你们想想昨天晚上？想想大前天晚上？想想大大大前天，我靠，我性取向有问题么？？也不知道是哪个家伙？？”
“慕芷晴还在呢！你说这个！”冷梦芸扭着江夜的耳朵，红着脸色厉内荏的骂了句。
“我错了错了，嗷嗷嗷，疼疼疼。”
“那个，我很纯洁的，什么都不懂！”我立刻摆了摆手，在冷梦芸的杀气过来之前，赶紧投降。
“好了，别闹了，我就是证明一下吗，没那么错综复杂的关系，就是兄弟，兄弟情深你懂么？歃血为盟！知道么。”
“哦，还会成语，来来来，那你用成语概括一下我们之间的关系呢？”冷梦芸又来了兴致，多问了一句。
“管鲍之交喽。”江夜说完，我们都愣住了，1秒钟我反应过来，在那边偷笑。
中华文化的博大精深，形象深动，可见一斑呢。
两秒钟后冷梦芸反应过来，狠狠的揪住了江夜的耳朵。
苏蓉在那边哈哈大笑起来，秦婉则捂着嘴嘿嘿嘿嘿的。
“我让你管鲍之交，我让你管鲍之交！这两天别想碰我了，啊！”冷梦芸红着脸生气了，江夜被打的抱头鼠窜。
我们剩下的几人，自然都是看的咯咯直笑喽。


正文 第一百八十二章　他只想和你偷情（五更！）
从日料店出来，我确实有些吃撑了，扶着墙，脚步都有些变形，“我先送慕芷晴回去，婉儿你带着江夜和苏蓉回家吧，等会我过来。”
“不用麻烦啦，我自己走就好呀？”我自然是有我自己的考量，冷梦芸开的车，豪气的一批，这要是开回去，某些别有用心的人看到了，估计又是一顿嘲讽，学校对于这种东西还是相当的敏感。
更何况我想走走路，消化消化，最主要的是，让我一个人面对慕芷晴？？我可不想。
“我看你都吃成这样子了，不过你不想的话也不用了，并不是故意想为难你的什么的，那就自己回去吧。”
“我知道的，冷姐姐人很好的，心地也很善良。”
“不哦，我可一点都不善良，反倒我觉得你在某些方面太单纯了，太善良了，免不了惹人怜爱，也免不了惹祸上身，反正好话歹话我都说过了，你好自为之吧。”冷梦芸说完就追上了江夜他们。
“怎么了，不是说送慕芷晴么？”
“人家不愿意呢，说要自己走。”冷梦芸拉了拉江夜的衣襟。
“肯定，你那么凶巴巴的，这样吧，秦婉你送送慕芷晴？这儿到学校有点距离，我看外面好像已经开始下雨了。”
“你怎么什么都知道呀，我可都没听见。”
“看看老吴的朋友圈，他发了句在回杭城高速上，好像雨势不小，还有，你看看，这刚开进来的车，碾过的痕迹可都是水啊，这都是生活中的小细节，一看就知道了。”江夜捏了捏苏蓉小脸蛋。
“是是是，就知道看吴衡的朋友圈，我的朋友圈你看没看？”
“你跟秦婉的朋友圈我还用看？都是我生活的一部分了，时间都是跟你们一块度过的，有什么好看的。”
“坏人，就知道花言巧语，我不管，以后我的朋友圈你也要看，还要评论！”
“啊，圣诞夜的鲜花，是我漂亮呢，还是花儿漂亮呢？”江夜故作深情的，像是前苏联的歌剧表演家，张开双手大声的朗诵。
“哎呀，你你你，说出来干嘛，羞不羞啊！”
“这不是证明我看过么，哈哈，傻妮子，你发的多多少少我都有看的。
“切，这次就饶过你了。”苏蓉哼唧两声，又懒懒的伏在了江夜身上。
话说回来，江夜还真是细心，我的感官似乎因为吃撑之后迟钝了不少，现在仔细听，是有着沉闷细碎的雨声。
“那既然江夜你这么说，就让婉儿妹妹送吧。”冷梦芸很是自然的占据了江夜的另一条臂膀，秦婉甜甜的冲我笑了笑，“好呢，那我送吧。”
但我这么觉得，秦婉有那么些不愿意呢？
不过转念一想，这是当然的，比起送我，她似乎更想待在江夜的身边。
可要我一个没带伞的姑娘，就这样走回学校，确实有点不太可能，早知道我刚才就应该顺着冷梦芸的，装什么b啊，头疼。
我上了秦婉的白色跑车，“不好意思啊婉儿姐，还要麻烦你送回去呢，耽误你跟学长相处的时间了。”
“没关系啦，反正就一会的功夫，也不能总是腻着呀。”而后，她就没说什么话了。
我觉得正常，毕竟是女司机，而且我跟秦婉之间，似乎也没有什么话题好聊，她收起的脸上的笑容，变得有些认真，有些严肃的看着前方的路况。
开车出去，外面果然已经下起了雨，不过还好，雨势不算太猛，秦婉也是直接跟保安招呼了一声，然后准备直接开进宿舍楼去。
雨夜之中，那圣诞树依旧在发着亮光，“cm的花样还真是多呢，我们学校圣诞的氛围，就没有那么浓烈。”那边还有好几对撑着伞的情侣在合影。
“婉儿姐姐是什么大学呀？？也是这边上的？”
“z大。”我靠？？学霸啊！！而且还是这么漂亮的学霸，我服气，z大*cm投档线大概高了有80分吧？？
z大学历，大三就开跑车了，人长得又甜美可人，我真的是服气，感慨为什么神对一个女生的偏爱能到这种程度？
杭城，或者说是z省最厉害的学府了。
我原本以为慕芷晴够过分了，没想到秦婉还要过分。
“我算什么，冷姐姐是hf留学回来，还是经管类的双硕士，三四年前就在投行操盘了，被誉为华尔街的东方玫瑰。”（哈哈哈，开个玩笑。）
好了，我现在彻底懵逼了，那个气场强劲的冷梦芸，我一直觉得厉害厉害，没想到，厉害到这种程度，这简直就是杀手皇后，这简直就是queen啊，无解的存在，太强悍了，强悍到我无法表达心中对于冷梦芸滔滔不绝的敬仰之情。
她冷嘲热讽我，开玩笑，被一个hf经管大神冷嘲热讽，别人有这样的资格么？？
怪不得，她喜欢品味格调，会说酒杯之中的艺术。
我们伟大的哲学家xx曾经说过，“如果一个吃不饱的农民，一个每天三班倒的工人都去讨论哲学，讨论艺术，那这种哲学和艺术，只能是粗俗的，浅薄的，因为真正的哲学和艺术，从来都是高高在上，是需要熏陶，沉淀，磨砺和冲洗，那是一种优越社会地位之上的风度。”
这话我以前一直觉得相当偏颇，到现在我也还觉得，但要是老罗跟我说什么酒杯之中的艺术，我会觉得，他在装x，可冷梦芸就不回，因为她本身就是艺术。
与此相比，江夜又是有多强大，多厉害，才会让这么多的姑娘都喜欢他？？这最璀璨的夜色星辰，当然不可能瞎了眼？
秦婉，苏蓉，颜玉儿，冷梦芸，这些我见到的姑娘，一个个的条件，真是相当的恐怖，每一个拿出来，都应该是自己命运中的主人公。
没有花瓶？所以为什么呢？为什么选择江夜？？
江夜虽然有他的过人之处，但也仅仅是一个编剧，在明影工作的人不胜枚举，强大的编剧也有不少，帅气的人更多，为什么是他？？
至少，要门当户对吧？冷梦芸这样的，完全可以找一个豪门了。
“为什么呢？”虽然很不礼貌，但我还是喃喃自语的说了出来。
“为什么呢？这个问题，我也不知道，你问冷梦芸，问苏蓉，问颜玉儿，她们也同样不知道，命运的潭渊，只能让我这辈子在这段感情中纠葛了。”秦婉并不愿意多说，只是用几个字眼搪塞过去，她的眼眸中一会闪着哀伤，一会又闪着欢乐。
若是喜欢了，便什么都好了，这玩意讲不了道理，喜欢了，就是万水千山，就是跋山涉水也要找到那个人。
“可能我没有什么资格评论，但无论如何，我都很是尊重婉儿姐，蓉蓉姐的，学长应该也是个很厉害的人吧，就像吴衡对于学长来说，是他的英雄，那学长对于你们来说，也是你们的英雄吧。”
“是呢，我选择了，就要承担一些东西，我逃脱不出去的，像是现在这样，陪伴我的日子都被一点点的剥夺和割裂去，但他依旧努力的爱着我，这就足够了，爱上他是我的不幸，不知道有多少人劝过我，可以找个更好的。我也确实，差点就撞进更好的人的怀抱里。
可深爱的，只有那么一个，只想在他的怀抱撒娇，这是很无力，也是很无奈的事实。”
秦婉顿了顿，伏在方向盘上。
“所以你跟吴衡的事情，我很理解，只不过冷姐姐说你在学校的风评不好，可能并不喜欢吴衡，纯粹是为了钱？为了物质，为了虚荣什么的。今天晚上见到你这个样子，我很清楚的，你是真心喜欢他的吧，冷姐姐说的很多，很多细节能看出来，你是个单纯的姑娘，或许之前学校里的风言风语，偏见之类的，哥哥也常常说的，三人成虎。”
咳咳，其实原来的慕芷晴，确实存在问题，林凡叶寻这种，可算是收了人家不少东西，到了我这儿，就跟政府换届一样，全都不承认了，噗哈哈哈，不承认以前的不平等条约，收的礼物退给你，你不要是吧？好，那我就不管了。
不过现在我确实也真的不想说白拿人家东西，我也想退回去，可是总不能一个个跟查顾风游那鞋子一样的查吧？
反正收礼物是婊，不收礼物也是婊，真要喷你的人，到处都有喷点。
言归正传，秦婉说的没错，现在的我，可以算是一个单纯的，比较喜欢多管闲事，偶尔正义感爆棚的中二少女，对普通人也会好好对话，也会温柔。
当然，讨厌的那帮老b，就算我身为江小白也一样讨厌，只不过分量不同。
“人总有行差踏错的时候吧？这就算是偷情了。”
“不是什么行差踏错，这很正常。
但，吴衡跟哥哥不同的点在于，哥哥优柔寡断，除非你彻底离开他了，不然他很难放下，也愿意负责，吴衡不一样，他是空中楼阁，他可以过一个晚上就彻底放弃你。
哪怕曾经深爱，我们对吴衡的偏见也是来源于此。
不过哥哥跟吴衡的关系好的一塌糊涂，这点话说。
当然，我对吴衡的了解，是根据他过去的所作所为，怕他对你只是一时新鲜，实际上，吴衡对慕瑾，一开始说的深爱，也有点变质了。
男人们看不到的东西，女孩子总是能轻易察觉的，现在我也就只是这样的劝你，为哥哥付出，他还能看到，但为吴衡付出，或许，没什么太好的未来。
我很少这样戳别人脊梁骨，也或许我的怀疑是没有道理的，只算是给你建议。
宿舍门口了，我停的太久也不好，就这样吧，如果有机会，再一起吃饭吧，看你大快朵颐，很有食欲呢。”秦婉冲我笑笑。


正文 第一百八十三章 疲惫的林凡
秦婉对吴衡的评价并不好，我也能明白的，现在想想，他一开始就把我们的行为，定义为偷情了，而江夜对于自己的姑娘，是死活不承认什么偷情，他说的是，都要。
在心理上的界定，我就已经输了，我没有名分，在温柔，玩玩过之后，也是昨日黄花，人么，就是如此，从一个细小的的地方能细致的绵延不绝的推理出许多东西，女人更甚。
秦婉成功的撩拨起了我的好奇心，撩拨起了我的分析能力，在寻找吴衡话语间的破绽和漏洞，结果自然是显而易见。
但我很快就开始帮吴衡辩护，一开始自己的姿态放的就很低，一开始我跟吴衡就没什么可能，吴衡说是跟我偷情，是不是从另一种角度，表达自己对于慕瑾的责任？
可我并不能说服我自己，加上秦婉的观点，我最后得出的结论是，吴衡对我只是喜欢，是肉欲，对慕瑾，也不是完美无缺的爱。
算了，本就没什么好想的，我跟吴衡就不太现实，虽然我在这方面也没有什么理智，可最基本的道理还是懂，人家也从一开始就说清楚了。
偷情，偷情这个字眼在我心中反反复复出现，我的角色永远是这个贬义词，扮演的，永远是这个不光彩的。
所以没有必要再去追寻了，心中最后那点微末的念头，也开始打消了。
然后我发现，自己发愣着在门口站了很久，然后我发现，大厅里面，冰凉的座椅上，坐着一个人，穿着西装，很疲惫的歪着脑袋，林凡。
旁边是他的礼物，满满的一大捧鲜花，还有包装精致的盒子，有c开头的，也有g开头的，他的脸上有着忧愁，眉头也紧锁着。
看着莫名有些心疼。
“林凡，林凡，醒醒，这样睡，要冻着啦！”
“慕芷晴同学啊，这是你朋友哦，坐这里好一会了。”阿姨还朝我挤眉弄眼，几个要上楼的妹子站在楼梯那边，饶有兴致的探头探脑的看着我。
“嗯，是呢阿姨。”
林凡听到我的声音，才很是倦怠的睁开眼睛，“芷晴。”
“怎么直接来我寝室了？？你最近不是很忙么？”
“再忙，这样的节日也要表示表示，出去吃饭了？是跟别人约会去了？”
“朋友，女孩子。”我很简短的回答了林凡，这应该是他想要的答案。
“公司刚忙完，过来实在太匆忙了。”林凡也没说什么艰辛，原本紧缩的眉头，现在完全舒展开了，周末还要忙到这个点才能抽空来学校，才能抽空在这样难熬的硬质金属座椅上睡过去，林凡估计真是累坏了。
我想到了日剧里面的那些社畜。
被压得喘不过气来的家伙们，吴衡看起来也还好吧，他也是权利下放很多事情只抓大方向的，林凡这样子，估计是遇上了什么攻坚难题了。
“其实不用送我礼物的，林凡，有些东西，你应该明白的。”心中对他确实有着难以言喻的同情，就算林凡是个富二代，也是个端端正正，没有什么不良嗜好，勤勤恳恳的富二代。
也因为如此，我并没有把话说死，林凡对我的态度很诚恳，换做一般的绿茶，谁踏马愿意这么晚，这么累跑一趟？得到的还是无畏的答复，讲道理，
“啊，没，没事，我知道的，就算，也没关系，就当做是，朋友之间，朋友之间。”林凡不由自主的打了个哈欠。
领带也有些歪了，他浑身上下都散发出那种劳累而又疲乏的气息。
“不，不好意思啊。”林凡有些尴尬的说道，“有点，累过头了。”
“这么辛苦么？公司的事情都要靠你处理么？老板还要这样子事无巨细的亲力亲为？？晚饭吃过了么？”我连珠炮似的发问着。
“还没，那边一忙完，就着急往这边赶，原本想着说，跟你一起吃的，不过现在这个点。”林凡轻轻的叹了口气。
“礼物，礼物就给你啦，没关系的，收下吧，我就先，就先回去了。”林凡站起身来，摇摇晃晃的。
“怎么这样子？？你昨天晚上是不是喝酒了？”这明显就是宿醉啊，而且没睡好，我这才发现这家伙带着两双修仙黑气的眼眶。
“应酬,有些时候没办法，一定要去的，今早又起的有些早。”林凡朝我勉强的笑了笑，“其实，现在也不算太晚，如果你有时间的话，能，陪着吃个饭什么的？要是不愿意也没有关系。”
“哎呦，慕芷晴同学啊，就别腻歪了，人家这大老远的跑过来，很辛苦的。”阿姨还在这种时候好死不死的帮腔。
“就是就是呢，大帅哥哎。”
“慕芷晴这样是好过分呢，要了人家礼物还赶人走。”上面两个姑娘也在叽叽喳喳的讨论着，我抬起头就是一个白眼瞪了过去。
这几个家伙总算知道点好歹的没bb了。
“好了，就学校附近吃点吧？礼物什么的，就带回去吧？真的不用了。”
然后林凡的眼神里又流露出了那种颓唐和沮丧，我这才发现，他的胡茬都发轫了没刮。
“不行的，礼物一定要给你，要收下，说了我自愿的，没有要你什么回报，别人送的可以要，我的饿就不行么？”林凡的眼神实在是看的我发虚。
“你的太贵重啦，好了好了，我给你保存着，以后你要随时可以拿回去。”
“不会的，这都是让你用的，别拿来当摆设，我的一片心意。”
“好好好，知道了知道了。”没有了傲气的林凡改变实在是太大了，说话都有点窝囊，我也不清楚此刻的我到底是什么情绪。
我把林凡给我的鲜花和礼物都拿回了寝室，林凡这家伙也给我买了双高跟鞋啊，还有个蒂凡尼的吊坠，这两加起来估计又是好多。
把鲜花往桌上一丢，高跟鞋往椅子上一放，我有些犹豫，是拿一把伞还是两把？？
算了，还是两把伞吧，有些东西应该划清那么点界限的。
寝室里只有一个刘雨雪在，连舒和杨秋儿不知道去什么地方浪了，“我陪林凡去吃点东西啊雨雪，就边上。
刘雨雪点点头，“好呢。”她似乎有些诧异我为什么要跟她说这些，总归是让她有点存在感，也让她感受到室友之间平日里的交流吧。
雨雪很是羡慕的看着那整捧玫瑰花，花瓣上还沾着雨水。
“要花么？？里面随便抽呀，就当是送你的。”
她连连摆手，说着不要不要。
我还是洗了把脸的，万一刚才嘴没擦干净什么的，有点油渍，恶心是人，我还是要脸的。
擦了个什么洁面乳，然后对着镜子，随便抽了一支口红，之前也有试着涂过，跟上色差不多，还是简单的，但我没化妆，咳咳，单纯涂个口红，看起来有点怪异。
去到楼下，林凡自然还是等在那儿，一直看着发愣的看着楼梯口，看到我下来的时候流露出那种很是期待的神情。
有点像无家可归的小狗狗，这样说他似乎很是过分，但真的有那么些可怜的感觉。
只不过晚上我没化妆，素颜的，穿的也很简单，牛仔裤什么的，头发也没有怎么弄过，就是那样懒散的披在身后。
这确实是有点那个啥了，问题我也不太会化妆啊，杨秋儿不在，我就睁眼瞎了，这玩意确实要学学，淡妆也好啊，算是最基本的尊重吧。
“怕你等久了，去吃饭吧，先说好，这边没有什么很好的菜馆，随便凑合着对付点，我请客哦，虽然这个礼尚往来有点太轻薄了，但我能给的也就这么多啦！”我把其中一把伞递给他，他点点头。
“没关系的，你陪着，吃什么都好。”
然后我们两个人又走进了雨夜，因为是两把伞，所以保持着一定的距离，不远不近，能感受到他很认真的视线，不过我总是看向前方。
气氛有些沉闷，我就随便给他讲学校的这颗圣诞树如何如何的有意思，情侣有多么多么的热情，当我们走过那棵圣诞树的时候，林凡问我能不能拍张合照？？
“下雨天，算了吧，这儿的灯光也没完全打开，有些昏暗。”其实这些都是借口，灯光足够，有噪点也没关系，只是我不想拍而已。
林凡驻足看了十几秒，一对情侣刚刚相互依偎着拍完照片。
我没有回头的往前走着，并没有过多的留念，我对林凡有同情和理解，但并没有什么特别的喜欢，我深知这一点，所有，不能给他额外的希冀。


正文 第一百八十四章 撞在花坛上的玛莎（二更）
我带着林凡去了我平日吃的最多的东北菜馆，我是真的吃得饱饱的，一点都吃不下了，给林凡点了好几个菜，老板这个点生意也是一般般，没有几个情侣会在圣诞夜的时候来吃东北菜，快九点钟，肯定是宾馆走起，开始夜生活了。
而单身狗们则蜷缩在寝室或者网吧里，跟我一样。
点了一些我平日爱吃的菜，什么滑肉段，肉末茄子，辣子鸡，锅包肉之类的，加个香菇青菜和番茄蛋汤，算是豪华套餐了。
老板相当自作聪明的说林凡是我的男朋友，“小哥还真是很帅呢。”老板娘还出来夸了一句。
林凡笑笑，也不否认，我则是坐在对面，喊着老板快点，“他饿挺久了。”
“好的好的，我马上去做。”里面传出了在案板上切菜的声音，老板娘还剩一桌残羹冷炙没收拾，就先去打下手给我们做菜了。
很快，热气腾腾的菜肴就上来了，氤氲着一般意义上美味的肉香。
林凡一直就那样子凝视着我，我也没多少介意的，慕芷晴的这张脸，估计真的是百看不厌吧？看就看吧，我也不会脸红，也不会心跳加速，只是有那么点小小的尴尬，仅此而已。
“先吃饭吧，看你这样估计快一天没怎么好好吃饭了。”让老板娘端来一大碗饭，我帮着给他盛好，推到他面前。
“这服务，周到吧！快吃吧，别看我了。”
林凡这家伙夹一筷子的辣子鸡放在嘴里吃半天，然后就没有第二下了，发愣的看我。
“嗯嗯。”他总算开始好好吃饭了，真的是饿极了，吃了好几碗，“喝点汤，别呛着。”就是很普通的番茄蛋花汤，他却喝得有滋有味的。
“是不是很久没有吃过这样的饭菜了？平时吃的应该都挺高大上吧？”
“太忙，基本都是随便吃点，我没那么讲究过，这两天都是面包，快餐对付着，扒拉几口，实在是没时间。”
“真的是，饭总还是要吃的，身体是革命的本钱，赚了钱不享受生活，还累死累活的，何必呢。你都是大老板了，很多事情可以让下属做呀。”
“算不得大老板，有些问题，下属做不来，做不好，也不愿意担这个责任，我必须要出面，公司某些业务也在起步阶段，业界大佬要打点关系，靠着家里的余荫搭上了桥，喝酒应酬少不了，国内总归还是人情社会。”
“能拿下就好，这些我反正也不是太懂，但看你这副样子着实是很辛苦，明天总可以休息了吧？”
“算是能休息些日子了。”
“那就好好休息，这是作为朋友的建议，看看你这样子实在是不忍直视了。”我摇摇头。
吃完饭，我去结了账，林凡的车子也就停在校门口。
“现在感觉好些了吧？吃饱了也有力气了吧？回家好好睡一觉吧。”总感觉我像是林凡的老妈子。
“嗯，差不多了。”
“看你这样子，就怕你开车都开不稳，轰的一下撞在花坛上了。”其实林凡的状态还是很差，相当的差，吃过饭他好像还花了更多的力气一样，胡煌通宵了都没这样子不堪吧？
他这样，也真就是在我面前逞强了。
但我想想，商场如战场，厮杀好几拨，谈判桌上的博弈可不是偶像剧那样喝点咖啡拿点文件出来就可以了。
还加上宿醉的厉害，体质稍微差些的人都扛不住，通宵加喝酒。
“算是这半个月来，吃的最正经的饭菜了，这段时间家里也没回去，都没有好好吃过饭。”林凡越说越可怜巴巴了。
“这才几十块钱的事情呢，林大公子就别埋汰我啦。”我调侃了一句。
“真的，这样，能安安静静看着你的晚餐，就粗茶淡饭也好，怎样都好的。”林凡很认真的看我。
“那，你回去吧。”我并没有接过他的话茬，不是特别想要面对他认真的眼神。
我知道，有些东西我不能答应，也没有办法，清浅的承诺带来的伤害无比的剧烈。
林凡有些失落的点点头，撑起伞，我站在一颗行道树下，冷雨就这么打在他的伞，我的伞上，夜晚黑色的舞台都留给了雨点，林凡手微微有些颤抖的拿起了烟，点着了，我看到他的侧脸，腮帮子用力的吸着烟嘴，然后猛地吐了出来，似乎要将那些愁绪和烦心的故事都一并吐掉，只是，喉咙间应该都是烟草味道吧，干巴巴的，发苦，忧愁都附在了口腔壁上，剥离不去。
他上了车，我听到了轰鸣的声音，准备目送着林凡远去，只希望他睡完一觉能好好的在明天醒来，或许明天雨就停歇了，或许明天，就不用再想我了，好的姑娘千千万，无论如何，我都不太可能成为他的女朋友，更不可能成为他的太太。
他并不是大学生了，没有悠闲的时光，没有细碎的生活情调，一切的轴心就是工作，我现在还懵懵懂懂，天真烂漫像个弱智一样，根本就没决定好，要去承受这些东西。
我除了身材和美貌，对他来说，也并没有其他的意义。
当然身材和美貌的意义就已经非常的庞大了，慕芷晴这样的女人，改变一个人的人生轨迹轻轻松松，简简单单。
然后我就看见林凡启动了车子，他没有开窗，似乎并不想跟我再见，也没想再跟我说什么。
那就这样呗，我心里那些翻滚的不安的小情绪，林凡看不见也摸不着，女人的心思真是复杂的要命，就要无数咬合在一起的精细齿轮，不停的运转着，一旦有个部件慢了一拍，整个大格局都会出现莫名其妙的问题，钻牛角尖。
比如我对林凡的态度就是如此，喜欢和不喜欢的界限非常的模糊，不像我还是男生的时候，喜欢女生，不管是二次元还是三次元，就是简单而纯粹，漂亮，身材好，如何如何的，脾气，人品？那另说了。
但当我成了慕芷晴，我脑海里对于一个男人或者女人的小想法就越来越多，我越来越热衷于多愁善感，分析这些人的穿着搭配，言语谈吐，眼神，表情，所有的细节。
以上这些话，对于别人来说，都是废话，可我却饶有兴致的窥探着我的内心，毕竟，这就是我的所在的生活维度，是我所拥有的，独立的，全新的性格。
“轰！”
林凡的车子毫无花哨，毫无逻辑的就这样直接撞进了路边上的花坛，这一下拐弯拐的！玛莎拉蒂底盘本来就底，我听到了非常沉闷的摩擦声。
“我去！”林凡这家伙，我刚刚还说他不能开车一下子撞花坛上了，他真给我来这一出？？保安也出来了，相当紧张。
毕竟是玛莎拉蒂，那都算是有牌面的人物了。
我能隐约看到林凡的身子还猛烈的前倾了一下，车子狠狠的刹住了。
“怎么回事啊，怎么了？？开门开门！”我自然是有些紧张的，这家伙，不让人省心啊，在我面前出这事。
我哪儿还敢让他继续开？？疲劳驾驶出车祸了，到时候命都没了，想想很踏马的恐怖！


正文 第一百八十五章 这熟悉的套路（三更！）
“没关系，没关系，就是有点，有点累了，我在车里歇一会就好了。”打开了车门，林凡磕在了车门上，头咚的一下，已经肿起来了。
“神经啊，你这样，得了得了，这样吧，附近旅店这么多，我看看还有没有床位，给你订个，你直接睡那儿吧，反正没事，好好睡一觉，明天醒了再走。”我也算是灵机一动。
本来可以打车送回去的，不过么，打车什么的，车子就要停在这儿了，他家里在西湖区，来来回回得两个小时多。
找个代驾？我一时半会也找不到什么电话，也没有什么app，并不是很方便，反正林凡有钱，如果酒店真的爆满了，实在不行再看看，找别人问问什么的。
因为据我所知，这附近有一家酒店，档次不低，四星级，号称准五星级，之前我看的都是那些快捷酒店，这家普通大床房的价格，在680左右，学生党就算再nx，这个钱也不一定付得起，豪华的套房在1200左右，不过林凡肯定不差这点钱，到时候让这家伙付掉得了。
虽然我曾经奇怪过，这种酒店跟学校就几条街的路程，真的有人去么？这么豪华，但学生一般很难买单啊，不会倒闭么？
“住，酒店？”林凡看着我，脸色明显变了变。
“别想歪了，我只负责把你打车把你送到酒店去，至于房间什么的，你自己开，自己弄，自己睡。”我踏马可不傻，不可能随随便便的跟着这家伙就去了酒店，我只是提出一个比较切实可行的解决方案，毕竟林凡现在的精神状态已经疲惫到了极点。
“这个，我知道的，好吧，那就去睡一晚，我把车子，倒回来吧。”
“没关系吧？？我怕你倒车踩了油门。”我先蹦蹦跳跳的躲到了一边去。
林凡总还算是成功的把车子从花坛开了出来，跟保安解释了几句，保安才放下心来。
“对了林凡，不然还是别去酒店了吧？？”林凡刚下车，我突然想到了什么，发现自己出的真是个馊主意啊。
“怎么了？”
“我都忘记了，我没什么会开车的朋友，但你的朋友很多啊，这样那样的，随便喊两个个人过来，把你接回家去呗，顺便一个人开你的车，两全其美啊，酒店再怎么样，也比不过家里。”我居然忘了这茬，下意识的就忽略了林凡这家伙的交际圈。
总归还是有点的，也有认识的人什么的，不是所有人都跟我一样独来独往就那么几个寝室妹子认识的。
“不想，不想让他们看见我这个样子，而且，你以为我的朋友很多么，都是生意场上的，现在能交付的兄弟，实在是没几个。”林凡有些落寞。
“没几个也总归是有的啊。”
“一个在上京，一个现在在s市，能喊，我肯定早就让他们过来接我了。”
“没有什么投怀送抱的妹子么？让她来接你呗？”
“我没有！”林凡有些生气的看着我，“没有，没有除你以外喜欢的妹子，我不像别人那样泛滥，也不是你想象的玩玩而已，你到现在还怀疑我么？”
“不是这样的，额，对不起啊，我说得太过分了。”原本只想开玩笑，看到林凡真的动怒了，觉得自己是挺过分的，莫名其妙来这么一句，人家对我至少也算是掏心掏肺了，吗的千里迢迢给我这个死作死作臭不要脸的慕芷晴送东西，就吃了一顿东北菜？
这么累了过来，我一想到他在路上是怀着怎么样的心情，又是怎么样疲劳着坚持，就有些头皮发麻，我这个人对于这种东西很敏感。
可能是之前屌丝惯了，别人认真的对我好，我会莫名的惶恐，我从来不问别人借钱，也很不想欠着别人的人情。
对于我来说，现在的林凡就是一个大人情，他在今天夜里为我付出的一切显而易见，明码标价，你可以说不就是礼物么，不就是庸俗么，但对穷人来说，钱是衡量所有事物的唯一标准了，他很简单的就能够买来欢乐，更何况是那么一大束玫瑰，和高端订制的我完全看不懂的法语高跟，以及那项链，林凡送的东西，肯定都是价格不菲。
他的心意我很明白，更主要的是，我想到了吕惠的那个前男友，又觉得女人过于绝情，是不是，不太好？就算希望渺茫，该有的礼数，是不是要有？
林凡这边是不是要留一线呢？还是要彻底拒绝呢？？
又或者是作为朋友，给他一点点关怀？
我还是选择了给一点关怀，林凡的表情刺痛了我，这样的圣诞夜，他没处可去，也没什么朋友，我莫名其妙的就联想到了金钱像是一扇虚掩的木门，在嘎吱嘎吱作响，你想推开他看看里面的黑暗是什么？或许门后面是一切，或许门后面空空如也。
林凡是怎么样的？
至少我现在看到的他，有些失意颓唐，在这样的额冷雨夜，情绪很容易沮丧。
我看到他挣扎的模样，总还是不忍心的。
一旦我的防御出现了那么点纰漏，觉得关怀一下，就关怀一下了，流露出一点温暖，就流露出一点温暖了。
又能如何呢？
这样想，很多事情就变得不一样了。
没有必要那么冷酷无情的彻底割裂林凡的情感。
“好啦，我看了下手机，那边有个城市花园酒店，你看看，星级也还不错的，将就一晚，明天回去吧，套房还有两间没人定的，就是有点贵。反正对你来说无所谓了，就是情侣的主题套房，只不过你要一个人住喽。”我的言语应该显得更加的温和？
这帮大学情侣狗肯定是疯了，这家四星级酒店680多一间的大床房全踏马满了，服气，有钱，狗日的就剩下了个2888的浪漫情侣主题套房。
2888？对我来说肯定是抢钱了，“没关系，一个人住就一个人住吧，只是休息休息，品质过得去就好。”林凡没什么介意的，他挥了挥手。
“你们一般去外面的商务洽谈，都住什么样的酒店啊？五星级？”我随口问了一句。
“嗯，肯定是当地五星级的，总是要做个姿态，而且要的都算是不错的包间吧，不然别人会觉得你这公司在这方面这么小气，面子工程。”
“到那边路不算远吧？我给你打车过去，你先自己预定下吧，我就回寝室了。”
“芷晴。”林凡突然把手里的雨伞一扔，抱住了我，我踏马吓了一跳。
这家伙终于按捺不住了，当彬彬有礼的绅士并没有什么前途。
“怎么了？”我没有第一时间推开他，我并不讨厌这种感觉，他的身子都在轻轻的发颤，“去酒店，多陪我一会吧，就一会。”
“呵呵，男生的套路我能不知道，说是去一会，然后就抱着我，要脱衣服了是不是，然后你说，就脱一件，就一件，然而我这件毛衣里面就是一件内衣，到时候你又说，揉一揉，就揉一下，好了，摸完我胸就摸腿，摸完腿想扒内裤，再然后你就说，我就蹭蹭不进去，我就进去不弄在里面，对不对？”贴吧的段子虽然很搞笑，但基本，就是这么个套路，去了酒店我还能回来？这家伙肯定想着半推半就把我给，恩恩啊啊了。
我才不要！


正文 第一百八十六章 目睹她和他去开了房
“你不愿意，我什么时候勉强过你？”林凡说的信誓旦旦。
不过想想也是，之前箭在弦上不得不发，他不是也没有发？妹子要真不愿意，有句话说的好，神仙难日打滚的x。
不是那种强迫手段威胁人生安全，也不是用催情或是把你灌得烂醉如泥的话，妹子是非常有理智的，那个说我只是蹭蹭的，妹子也肯定是半推半就了。
主要这样站在大马路上确实挺碍眼的，好些路过的同学，都诧异的看着我，虽然人不多，但总归有点尴尬。
“这样吧，我以朋友的身份，把你送到那边酒店，开好房间，送你进屋，我就走，ok？”
“嗯，好。”林凡这家伙突然像个地主家的傻儿子一样裂开嘴笑了。
我趁着自己还没有反悔，就轻轻的推开了林凡，“保持距离，朋友之间让你抱一下，已经很不错了。”
“嗯，很不错了。”林凡掉在地面上的那把伞，很快就喊来了车，然后去城市花园。
到了那边大堂，大概有七八组情侣站在服务台前等着开房，女孩子多半羞红着脸，男生故作老练，很多都是大一学生，第一次吧？算是刺激而又难忘的夜晚。
不过相比起来，金樽的大厅要比这儿还富丽堂皇，某种意义上来说，那个娱乐场所除了ktv之外，其他的装饰，就应该算是五星级的吧？
现在h产业的竞争也真是好激烈呢。
站在前面的情侣，大家都面面相觑，这玩意确实有点尴尬，因为接下来发生什么，彼此都心照不宣，都明白，到了酒店里面，已经游走在性的边缘了，这是一种强烈的，难以言喻的暗示。
你能在酒店感到一种有别于在学校的气氛，在学校里大家或多或少会有那么点收敛，而在两个人孤男寡女共处一室的情况下呢？？
昏黄的床头灯，那若影若现的浴室？陌生的大床，这感觉是不是就来了？
当然，我这种也算是第一次跟男生去开房的小少年，哦不对，现在应该是，小女人，也有点紧张，心态虽然放平了，只是朋友么？
可我也清楚，要真是朋友，那踏马就不应该来酒店。
我也知道我干嘛要来，确实想给林凡那么点小福利，也确实想看看，这个2888的所谓主题套房长什么样，批判一下这个万恶的资本主义！
“哎，这个，不是慕芷晴么？”我淦！这个特别熟悉的，不想听到的声音，还能是谁呢？虽然我也确实想过在这儿会遇到自己学校的，可没想到，碰到的居然是，宁濛。
宁濛和戴彬十指相扣，这家伙今天穿的可真是，骚的一批。皮裙黑丝，还用我多解释么？虽然大腿赘肉多了点，但远观还好，而且宁濛不算矮，模特队的。
“学姐，你好啊。”虽然有些不安，但还是要保持微笑，我估计明天学校里就会满城风雨的说，慕芷晴跟别人去开！房！啦！！
问题也不可能不打招呼装作没看见吧？
这样那样，那样这样的传闻很快就会流遍cm，然后显而易见的就可以引申出，我，被包养了，我，拜金，我，绿茶，我是个恶心的女人，是个两面派。
戴彬看到林凡，似乎有那么点印象，但是更多的，是在克制对于我的贪恋。
素颜打爆宁濛的浓妆艳抹花枝招展，还有谁？
穿了不算太修身的牛仔裤，都能完爆这货所谓的皮裙黑丝了。
什么叫性感？犹抱琵琶半遮面才是，性感不是赤裸裸的骚气，啧，黑丝，不是什么女人都配的。
也就是我，吊的不行的慕芷晴同学。
当然，装x归装x，我还是有点害怕的，这两个半路杀出的河道狗男女，到时候参我一本，我是挺受不了的。
林凡看到了宁濛，又看到了我僵硬的表情，似乎明白了什么，又没明白什么。
“呦，慕大美女，这位，是你男朋友啊？啧啧，真巧啊，来这儿开房过圣诞？”看看，来了吧，阴阳怪气。
“这位同学，慕芷晴不是我女朋友，我没那个资格，只是我喝醉了，她不太放心，帮着给我订房。”
“谢谢你了，慕芷晴，这边我一个人就行了，你就先回去吧，不好意思啊，喝多了，让你见笑了。”林凡的露出了非常公式化的笑容，更主要的是，他跟我本来就没什么身体接触，也保持着一定的距离，挺有说服力的，没想到林凡这家伙，这种电光火石之间，还能想到这种艰难的骚操作？
宁濛一脸发现大新闻的表情楞在那儿半天，“恩，好的，那我先回学校去了，有问题你给我打电话。”虽然看不了套房有点遗憾，但总比这宁濛瞎踏马散播风言风语强。
不过学生会出了那么大的事情，宁濛居然没受到什么牵连？她好像也是学生会的吧？好像又不是，记不太清了，算了，管他呢，像宁濛这种人品再有问题的白痴女人，长得好看，就算某处黑了，黑透了，黑成黑木耳了，也总归是有人追捧的。
我知道，林凡肯定也很不爽，那家伙好不容易给我坑蒙拐骗用了各种温情牌把我打倒了城市花园酒店，现在好了，为了维护我的形象，不让别人说闲话，只能自己含着泪，眼睁睁的看着我离开，换我，我能一把把这狗x的宁濛掐死。
然后我就走到了门口，我站住了，傻愣愣的看着，江小白和颜果果，走了过来。
我靠，这帮家伙，把城市花园当做指定下榻酒店了？
不是，这688啊，我的哥，这个钱花的冤枉啊，你如家7天汉庭住住不行吗？
怪不得前两天慕芷晴又问我拿了1200，合着我平时没怎么花的钱，都让他拿去霍霍装x泡我女神了，我他喵好气啊！
颜果果还是那身薄荷绿，实在是青春可爱，江小白的衣服也穿的有模有样，文绉绉的，那种加绒的深蓝衬衫，黑色的带有那么点紧身的裤子，慕芷晴还真是喜欢这种类型，紧身，秀身材，我居然能隐隐约约看到我自己有，胸肌？？嗯嗯？？
我平日还真是没注意啊，不知不觉，江小白的身材已经发生了某些对我来说翻天覆地的变化了，好像比之前的我要好上一个层级吧？？
她肯定去健身了啊，我以前可从来没有什么胸肌什么肱二头肌的。
而且跟我原来的鸡窝头有着非常明显的区别，这发型，清爽，干净，说是寸头，又稍稍长了点，反正脸部的轮廓刚刚好，不那么成熟，又不那么幼稚。
但没有那么骚包，跟原来的我，画风都好像不太一样。
我不是要刻意的去夸慕芷晴，就是觉得，人家能把我自己打理的井井有条，而我，总是躲避着现充的生活，这当然也无可厚非，这有质感的衣服，这军靴，这裤子，不都是钱？
现在慕芷晴可是隔一段时间问我要点钱，我这个月大概给了这家伙差不多2k5了。
就看看b站那些老哥的骚操作，看看动漫，连根烟都不用买。
吹了这么多，我还是想表达一个意思，二次元赛高，我就是要用爱发电，怎么的？
“哎，晴晴姐。”颜果果倒是相当的客气，笑得很是灿烂，一上来就喊我姐。
“这么巧？也是跟男朋友来过夜么？”江小白的目光如炬，似乎夹杂着某些不太舒服的情绪。
“不是，朋友喝醉了，我陪着过来，帮他开了房间就回去了，要真是男朋友，这个点，才刚刚开始吧，哈哈，不打扰你们了。”我虽然脸上笑着，但心里，滴着血。
按照慕芷晴的说法，第一次，妹子是不能啪的，但现在他们已经第二次住外面了，眼瞅着就要发生关系了。
看看她们腻在一块的样子啊，果果恨不得把全身的重量都放在江小白的身上！
鸡儿，我的颜果果啊，我虽然之前嘴上说着没事，人家有本事人家泡到了，然后心里也安慰自己，现在的江小白不是我的人生，不用在意。
虽然人家本来就不是什么我的颜果果。
可至少，至少颜果果心里有江小白，有这个人吧？？
我遇到这种情况，还是觉得，好不爽啊。
慕芷晴附身的江小白上了江小白喜欢的颜果果，这踏马都是什么事儿，那个躯体里的灵魂不是我，我没有摸过颜果果的手，没有品尝过她的温柔，所以我在这种时刻，更加的害怕，我会不会变回来，如果变回来，我该如何面对一个已经跟不是自己灵魂的但又是自己的男人上过床的颜果果呢？
我拼命的摇着头，抿着唇打消着这种想法，脸上还要笑嘻嘻的。


正文 第一百八十七章 那就活在当下（五更！）
“今天圣诞节，没有什么活动吗？”果果笑着问了句。
“算有吧，跟朋友一起吃了个饭，差不多了，回寝室呢。”
“慕芷晴你这么好看，还没有找男朋友么？”
“没有。”我摇了摇头，虽然不太明白颜果果问这种问题有什么意义，但我还是如实回答了，做了一天偷情的事，总不能算是什么女朋友吧？
“这样啊，肯定是晴晴姐要求高呢。”
“不是要求高不高的问题，喜不喜欢，还是得看自己的，看中意了，普普通通也无所谓的。”我不知道怎的，脱口而出这句话。
“也是呢，晴晴姐有自己的想法，很好呢。”
“进去吧果果，快到预约点了。”江小白似乎并不喜欢颜果果跟我对话，他脸上带着思索。
“哦，好呢，那晴晴姐再见呢，有时间一起吃饭吧，嗯嗯，不过我想你也不太愿意跟我一起呢。”颜果果的话语别有深意。
这就是我上次找借口拒绝了她的聚餐邀请，这很正常，我并不愿意面对一个开始猜忌我的颜果果。
她在想什么？我并不太清楚，果果好像真的没有一开始我见到的那般澄澈了，或者说，原本就是我美化的？
大抵所有姑娘们在感情上，都是自私的，这很正常，所以，知道如此，我又何必去趟这浑水呢？慕芷晴的美貌让人扭曲的还少么？
“好呢，那再见了。”跟颜果果打过招呼之后，我就走进了雨中，再不多说一句废话了。
快到学校门口的时候，我收到了林凡的短信，短信内容很简单：圣诞快乐，我爱你，慕芷晴。
“圣诞快乐，好好休息吧。“我回了过去，就是如此而已。
想想有些不值得，那么多玫瑰花，那么好的项链和高跟鞋，换来的是我轻描淡写的关心，都不知道林凡为什么还要坚持？
这种坚持又有什么意义呢？算了，我也没资格问别人有没有意义，既然他追寻着这样渺茫的希望，说不定真的会实现呢？
就像房芳在三年后爱上星河？珍妮不知道几年才爱上的阿甘？
我又想到了慕芷晴说的，以后我跟她在一起，结婚如何如何的，可是，当我站在雨中，看着那影影绰绰的灯火，看着已经走远的酒店，我想着，这样的事情真的有可能么？
以后若真是跟慕芷晴结婚，跟慕芷晴一起生活的话，我的人生轨迹不已经被确定的死死的？毫无其他未来可言，但我也必须要想到，如果有一天真的变回来呢？
上帝喜欢掷骰子，这玩意谁也说不准，真的会那么顺利么？？
但总归，元旦的时候要好好的接触一下，两个人一起去s市跨年，看看所谓的烟火晚会什么的，我确实是需要了解慕芷晴了。
其实到现在我也根本就不明白，慕芷晴对我的态度和她心中所想，她的那些话语，能找到某些性格特点和蛛丝马迹，但很明显，这并不是她的真心。
我开始慢慢思索，回味着慕芷晴对我的态度，对我说过的话语。
她很快就接受了现实，在我无法维持现状的时候，也没有发过脾气，只是说，按照我的意愿去活，但她对我的价值观嗤之以鼻。
不对，是一开始反对着我的价值观和思想，后面无所谓了。
是她彻底接受了这种现实么？或许吧，知道所有的尝试都徒劳无功了，她才开始主动找乐子，找颜果果，开始拥有自己的生活，虽然不知道从某个时间点开始改变的，但确实是改变了，毋庸置疑。
算了，越想越多，脑子也越想越乱，我现在已经彻底接受了慕芷晴这个身份也反复的告诉自己，活在当下了，以后换了就换了呗，能怎么面对？
颜果果接盘就接盘了呗，当然是选择原谅她，我也不是差点让吴衡摸了个遍？
我们都按照自己喜欢的方式活着就够了，谁也没亏欠谁的。
回到寝室，这下子大家也都回来了。
圣诞节，我们寝室的诸位大美女居然一个都没有在外面住着，“连舒你这家伙居然没出去住啊？？”我笑着调侃，不过我很清楚，戴彬跟宁濛一起去住了，江小白跟颜果果一起去住了，加上戴彬就算在，他都没什么机会，更何况连舒的那些备胎们了。
“吃饭心不在焉，我都觉得很无聊了，这不就抓紧时间回来了？很没意思，跟自己并不太喜欢的男生在一起，我又觉得吧，可以尝试喜欢下，然而，尝试失败了。真是个无聊的圣诞节。”连舒这家伙，吃了人家东西还卖乖，服气。
“你啊你，那你一开始就别去喽。”
“啧，我不去就这样收人家东西好么？不过吃的地方也就是水云间这种级别的，没什么意思，你呢？”
“我什么我呀，林凡过来找我，我请他吃了顿东北菜，把他送到酒店自己回来了，不过偶遇宁濛跟戴彬这两家伙了，哦，对，还有江小白和颜果果，那家伙甜蜜的。”路上发生的事情，我还是乐意跟连舒分享的。
“哎，真好啊，人家去开房啪啪啪，我们这些人独守空闺，秋儿你呢，有什么收获？”
“跟着婷婷姐去吃了饭，她说要去酒吧high,我就没去，早早回来了。”
“这样啊？不过酒吧确实鱼龙混杂，没什么好去的，闹得很，无聊死了。”自然而然的，我对酒吧这种地方有着天生的厌恶。
“说的好像你去过一样，不过酒吧什么的，我也不敢去，老是看那些新闻说有人下迷药什么的，你说，真的有那玩意么？？那么玄乎？”
“当然有迷药了！”没有迷药我踏马喝得是什么玩意！
“你又知道了，你喝过啊？”
“你自己都说，新闻都报道过的好吧，催情的东西千千万，一看你就不爱关注科学。”我没好气的白了连舒一眼。
“晴晴，你说现在江小白跟颜果果是不是在，上床了啊？”连舒话题一转，180度拐弯的就开启了车，还怀着点期待，搞得好像江小白这家伙洁身自好不会跟颜果果上床一样。
那可是慕芷晴，心中对于这方面的道德观念极其淡薄，我又不能说什么，她开688的房间不上难道真是为了用里面的电脑玩dota，可能么。
“肯定在颠鸾倒凤，覆雨翻云了，想什么呢，年轻的躯体这种时候不来一发紧张刺激的短兵相接还什么时候？干嘛，你这不要脸的家伙发情了？想跟江小白？？嗯？？”
“我没有！”连舒马上就过来捂着我的嘴，“只是觉得，大一就这样跟人上床了，啧啧，身体就不值钱了呗，有点，残花败柳的感觉。”
“损吧你，那大二跟人上了不也不值钱么？大三大四不上，你是老处女？哈哈哈，不要拿这种话语搪塞我了。”我躲过了连舒的捂嘴攻击。
“你这家伙，真是讨厌，讨厌死了，不过，最近这两天是有点想江小白，今天吃饭的时候觉得，要是江小白坐在我对面会怎么样呢？”
“我知道啊，可是，颜果果跟江小白都这样了，总不能死缠烂打吧，横刀夺爱什么的，很不好，更何况江小白这个人现在有点捉摸不透，男人一旦品味刁起来，看什么都不一样了。”
“也是呢，颜果果好像比我好看些呢。”这时候的连舒，嘴上说着颜果果好看，但是眼巴巴的看着我，就等着我说句，你比颜果果好看。
“我就不说你比颜果果好看，哈哈哈，我去洗澡！”我捏了捏连舒的脸。
“你这家伙，其实，我觉得连姐有比颜果果好的地方啊！脸蛋这种东西因人而异，我觉得颜果果不比连舒漂亮多少，那看身材的话，连姐的屁股又大又浑圆又性感的，男生应该都挺喜欢吧？”杨秋儿一本正经的说道。
我是真忍不住笑了，这家伙还有这么夸人的，连舒的神情也有些古怪。
“本来就是啊！总是要有个地方比颜果果好吧！我看那个颜果果，也就是身材好那么一点，但偏瘦，胸么，也不是很大，就这样喽。”
“就是，那副嘴脸，还说要请我们吃饭，了不起了这女人，大老远跑来秀恩爱？真不怕累哦。”得得得，这帮家伙开始攻击颜果果对她进行口诛笔伐了，不过女生寝室，大抵如此，最团结的时候就应该是大家同仇敌忾一致对外的时候！


正文 第一百八十八章 小肚子带来的恐慌
“就是，不就是个江小白吗，这么猖狂，搞得好像多高富帅一样，她颜果果是什么啊，一点都不知道收敛，笑成那副样子。”要喷的话什么点都能喷啊，我也真是见到了女生背后心思的可怕，这还不算什么下三滥的，可听得我浑身鸡皮疙瘩起了。
“好了好了，不说这事儿了，越说越不高兴了，我去洗个澡，回来陪你们bb。”
“感觉我现在就像深闺怨妇，麻蛋！这样下去可不行，我不要！”连舒胡乱的揉搓着自己的头发，抽风的像个傻子。
“连舒，我就觉得你没好好找！我问问你，你的要求是什么？？”
“要求，要求就是有趣啊，跟我合得来，看眼缘，不讨厌这样子。”连舒说的标准是最踏马飘渺虚幻的了。
“所以你看江小白，是对上眼了？”
“一般男生我根本就不可能让他躺在腿上，也不会那么久，反正，反正就是心动了，谁知道呢，之前明明都没有关注过，也没有交集的，感觉他又大胆又过分的，看着，也还，还不错。”看看连舒现在的样子，少女心都要蹦出来了，话说慕芷晴操刀的江小白真有这么吊么，那吴衡这样的她该怎么办，直接自融了？
不过也怪不得，别人说追女孩子，自身有条件，就要胆大心细脸皮厚，可许伟罗柯这样的就不行啊，人家怎么看都不喜欢，我也觉得，一肚子小家子气，而且大部分男生的脸，都不是特干净，在作为女生日子里，我遇到的几个还算是不错的，吴衡林凡江小白何云中，脸上都弄的干干净净，一丝不苟，而且自身条件也还可以。
看看脸上有点坑坑洼洼的，受不了，第一眼就直接淘汰了。
脸型看着别扭，好了，也受不了，看几眼就觉得不爽了。
当然也有例外的，星河君胡煌这种，不过也还算正常吧，我是从屌丝基层来的，深知基层的弊病与痛苦，我不太过分，但也有自己的一套成熟的判断体系了，你不能说这玩意以貌取人很过分。
更过分的多了，比如杨秋儿非帅哥不爱，连舒好一些，但依旧很是过分。
说实在的，杨秋儿到现在都没有对叶寻那件事情有什么悔恨的意思，几乎完全淡忘了，身上穿的风衣，拿着的包包，还是叶寻送的，因为这几乎，不对，这就是她现阶段拥有的最贵重的东西了。
而连舒呢？备胎就这样被榨取着各种各样的口红，他们用生活费换来的连舒嘴里的某个渺茫的希望，我真是发现毫无意义，跟你吃着饭，想的完全是别人，她口中的男神戴彬，她都没给人摸过，没有什么亲昵的举动，看似洁身自好，实际上，毒，毒的要命。
不过话说回来，她们也蠢。
杨秋儿被叶寻骗的团团转还要拉着自己的朋友一起下水，还觉得理所当然，遇到叶寻那样的帅哥，被干成rbq都没有关系，让他的朋友随意的玩弄胸部都无所谓。
而连舒遇到了看起来还不错的江小白，就开始瞎编排人家的女朋友，想要投怀送抱了，这叫什么？这就像我遇到有妇之夫吴衡还臭不要脸的能给自己找一万个借口贴上去，犯贱。
这三种坠入爱情的方式并不是曲折离奇，现实中这样的还真不少，大家嘴上骂骂咧咧的，怨天尤人，一旦不能算爱情的，明知道是狗屁的烂桃花到来的时候，迫不及待的就拥了上去，看看连舒平日的智商，再看看她现在？？
她一般不太会这样大张旗鼓的在寝室里宣扬自己的感情流露，可现在呢？
想想都觉得有那么点可笑，那么点可恨，又有那么点可怜。
不说这个，我去了浴室，这种无意义的讨论我听着不舒服了，肯定要争辩两句，毕竟当着我的面说颜果果如何如何的，这些家伙还真是。
但说实在的，又不怎么恨得起来，杨秋儿精明的时候确实精明，傻得时候跟什么一样，连舒也是，脑子秀逗的时候，都傻得让人心疼。
我脱了衣服准备洗澡，就看到了自己的小肚子，我天，真的有点点鼓起来了，相当的影响观感，我终于明白了，慕芷晴之前反复强调的对于身材的要求。
我在镜子里左看右看，侧面看，压着小肚子确实会平下去，但一放手，就会略微的反弹。
这种感觉就像是如鲠在喉，很难言说，看着相当的不爽，贴吧老哥都说，干起来的时候有点小肚子很不错，可我现在是妹子啊，妹子啊！
慕芷晴的身材原来是完美的，胸部波澜壮阔的花房下面就是平坦的，而后是富饶又神秘的胯骨盆地。
但是现在，现在这个小肚子，就像是在蒙娜丽莎的微笑上加了胡须，在广阔的平原上加了一座看起来就不那么合适的丘陵，就像白璧无瑕的玉石有了那么个黑点，更何况，慕芷晴的肚挤眼突兀的被放大了，我也明白了极品美女的身材管理是多么多么的重要，就这么一点小小的瑕疵，我整个人都如遭雷击！
这玩意，会不会下不去啊？
这样胡吃海塞下去，我真的要变成猪了！
怎么办，到时候一个肥胖的慕芷晴，而后被众人唾弃，大家都不想再要她了，然后我的心情更糟糕，吃的东西就更多，更离谱，再然后恶性循坏，慕芷晴就成了200斤的大胖子。
到时候走路都走不动，可以直接自杀了，原本美丽的容貌也因为肥胖消散了。
我开始无比的惊恐了，额头上冒着冷汗，站在浴室里愣了好几分钟…结果，被不知道哪儿透进来的凉风吹的拉肚子了。
不过，上完厕所肚子居然就恢复正常了，消下去了，我站在镜子面前望着又趋近于完美的自己，虚惊一场，虚惊一场。
我哼哼唧唧的擦屁股而后洗澡，现在看起来就好多了吗，明天看看要不要排练什么的，不排练我还是去健身房运动运动吧，或者去瑜伽教室？之前说要搞什么马甲线，一直都没去，懒懒散散在寝室宅着，怕是大腿上都要有点赘肉了？
虽然我看上去还好，我摸了半天也没有摸到什么赘肉，但是那小肚子在我的脑海里挥之不去，这玩意也太踏马恐怖了。
不行，我要锻炼，要锻炼了，不能再这么放任自流了。
我还是第一次有身为女性的对于自己身材的恐惧，我踏马还以为这真是小说呢？？不说话不做别的，就能保持好身材？想踏马多了。


正文 第一百八十九章 那些所谓的小事（二更！）
我怀着相当复杂的心思，从浴室中出来，有些无精打采的，就穿了薄薄的睡裙，被冻得一阵激灵，我不想穿毛茸茸在电脑前待着，裹着被子一顿滚来滚去。
“你这家伙，怎么了啊，这么早就上床，不像你的风格。”
“我明天要去锻炼了，感觉自己腿粗了。”我说了句。
“呦呦呦，现在知道了啊，我以为你就只知道吃呢，故意不提醒你就等着让你这个妖精胖成一头猪，然后没人要，嫌弃死你。”
“连舒，你这个歹毒的女人，来人，给我掌掴50，打入冷宫！”然后连舒听我这么说，就玩闹着掀掉了我被子，开始瞎摸我的腿。
“哪儿粗了，你有问题吧？不是还跟原来一样？小肚子也没有？你吃那么多东西都是假的么？我靠！”连舒摸了摸自己的肚子，摇了摇头。
“反正我明天就要去锻炼了，不管那么多，我就觉得胖了。”意识形态相当深刻，我可不想真成为一头肥猪啊，身材，一定要有好身材，别说被人抛弃了，我自己都受不了，想想玩网游的时候你用的尤物一般的女角色突然变成了胖子，哪个玩家会高兴呢。
在我心目中慕芷晴就应该是完美的，必须要完美，人家操刀的江小白都那么厉害，我可不能越玩战力越低啊！
对了，现在就可以锻炼啊，我煞有介事的在床上开始做俯卧撑了，慕芷晴的体质还行，我现在一口气做十个，不成问题，看似纤弱，柔韧性和臂力都还可以。
然后就是勉强自己继续了，做了十几个之后我就趴在了床上，杨秋儿和连舒目瞪狗呆的看着我，“你这家伙，突然是怎么了，受什么刺激了啊？真一点都没觉得你胖啊。”
“我不管，反正就是胖了，你们讨论你们的，别管我就是了。”我哼哼唧唧的。
“神经，我们也没什么好讨论啊，哎，晴晴，你说我现在要是给江小白发个圣诞快乐，颜果果会不会看见呀？”
“废话，十点钟不到，这个点，用你的脚趾想想看他们在干嘛哦，你要打小算盘也别这么明目张胆的，等圣诞节过去了，颜果果回s市了，你再找江小白聊呗。”我这他喵心直口快的，这算是怂恿别人出轨么？
“说的也是，还是看看最近有什么新上的化妆品吧。”
“现在用用差不多就得了，买那么多干嘛，我桌上那些还没拆完，我都不想拆了，有没有小纸箱什么的，我把这些口红全都放到一起去。”
“我帮你收拾吧晴晴姐。”杨秋儿自告奋勇，“可以啊秋儿，要什么奖励啊。”
“要什么奖励呀，反正闲着也是闲着，我把剩下的都拆掉看一眼好了。”杨秋儿拿出了一个某猫的纸箱，开始坐在我的位置上，“这是搜刮战利品么，算我一个算我一个。”连舒也依旧兴致勃勃。
剩下的东西也还不错，没有那种特别奇葩的，都是口红化妆品一类的，虽然有些千篇一律，可我觉得ok吧，没有永生花和那种800+的昂贵香水，当然基本都没有署名，也没有其他的东西，最多加一句圣诞快乐。
吴衡自然也没送我什么东西，这是当然，他大概也已经否定掉了和我之间的关系吧，我也并不奢求什么，心里也没多少失落，庆幸这家伙放下了？
秦婉跟我说的那些话语不至于蒙骗我，我跟吴衡从一开始就没有什么所谓的结果。
“好了吧，这些口红我觉得是真用不了，转卖肯定也不合适，不然你们拿几只去用吧？”
“才不要呢，又不是用不起。”连舒这家伙一脸不屑。
“嗯呢，又不是别的寝室，有些女生听说能为一只口红撕半天呢。”
“真的假的？”
“那当然，谁谁谁擦了谁的口红啦，谁不舒服了，这种事情不要太多，不是所有女生都像你我这样无所谓的，咱们寝室可和谐了，还有，最烦的就搞卫生的事情了，才不会像我们这边，有雨雪同学这样免费的劳动力。”杨秋儿笑着拍了拍刘雨雪的肩膀。
雨雪只是摇摇头说没关系。
说起来也是，这儿必须要夸奖夸奖刘雨雪，她特别的勤劳反正每个星期，我也不太清楚什是什么时候，拖地，弄厕所什么的，简直就是一把手。
有时候我们过意不去，也就给她带点喝得什么的，说是要去帮忙，不过这家伙跟田螺姑娘一样，每次都默默弄好了。
我们几个大概就叠叠被子，理理自己桌子上的东西就好了，不过我有时也会搭把手，厕所其实也很简单，我们以前男生寝室，都是洁厕灵往上边一倒，而后拿着花洒瞎冲水，用拖把拼命拖就行了。
“一般也都是分工什么的，打扫卫生，今天你拖了厕所，那明天我也拖回来，就这样的事情，还能闹什么矛盾啊？”
“有些人觉得xx每次不去弄厕所啦，有些人借口偷懒了，斤斤计较起来就不得了了，都觉得彼此非常的自私，然后大家都不干活了呗。”秋儿有些无奈的说道，别人的不好说起来自然是特别的津津有味。
“反正咱们保持自己的和谐氛围就好，管别人呢，以后也不能都让雨雪一个人来，到时候我也来帮忙。”
秋儿跟连舒也说好啊好啊的，“一起弄呗，这样有意思点，不要总是一个人，我们都不在，这不是挺孤独的？”
“哪儿有什么孤独不孤独呀，我老家那边我都是自己弄的，这儿的事情很少呢，就是举手之劳的活，没关系的。”
“刘雨雪，你老家在什么地方哎，从来都没听你说过？”连舒突然这么问了一句。
刘雨雪沉默了半响。
“呃，要是不方便说就不用说呗，没关系的。”连舒似乎明白了什么。
“没有啦，就是在ls的小村子里，普普通通的农村家庭那，我妈妈过世的早，穷人的孩子早当家，大概说的就是我这样的吧？”刘雨雪还一脸微笑着自嘲呢。
“是呢，感觉雨雪在这些方面都很不错，很稳重，至少比我这样懒懒散散的好多了。”我还是相当肯定刘雨雪的，不过连舒这家伙，问的真是蠢。
我也还第一次听到她妈妈过世的消息，有点不知道该怎么劝慰。
“那个，节哀啊！”连舒也有点慌。
“没有啦。”她想到了什么，低下头去，抬起头来还是笑笑，“我先去洗澡吧，快十点钟啦。”然后就起身去了浴室。
我们自然都能感觉到气氛有些压抑。
听到哗啦啦的水声响起，连舒才趴在我耳边轻声的说，“我是不是说错什么了？？不该问的啊？”这家伙，明知故问。
“废话，人家不想说自己家怎么样，你心里没点数么，现在好了，你这家伙。”我没好气的瞪了连舒一眼，连舒吐了吐舌头。
“错了错了，下次不再问啦！”


正文 第一百九十章 雨雪的罗切斯特？（三更）
圣诞节的夜晚，我们各种开玩笑，插诨打科的，女孩子说起荤段子，比起男生也不遑多让，目的很明确，就是打消刘雨雪心头的愁绪。
“话说回来，许伟跟莫佳佳后面怎么样了？今天晚上是不是也去开房了？”
“没有，我刚才去她们寝室看了一眼，四个人都在，莫佳佳肯定看不上许伟的。”
“她自己条件也挺一般啊。”
“废话，人家有那么点身材，长得也还过得去，就敢自称美女了，你再看看许伟那样子，最主要的是，许伟没几个钱，就那么点生活费，哪儿够现在的莫佳佳花？不过，许伟应该不知道莫佳佳是个出去卖的x货吧？”连舒相当嚣张的说道。
“你啊你，在背后乱嚼舌根，别这样过分啊，莫佳佳不是算浪子回头了么。”
“本来就不是什么好东西，说就说了，我最讨厌的就是当了表子还要立牌坊这一套了。”
“又怎么了？”看连舒这副笃定的样子，我有些奇怪，莫佳佳最近惹她了？
“莫佳佳还在卖呢，估计你也不知道，我一直都懒得讲呢，你这么问起来我才想到。”
“啊？？还在卖？上次的事情没有吸取教训么？”
“说是那些回头客，给的价格不低，2000-3000过夜的，莫佳佳就很愿意去，我听赵美私底下跟我说的。”
“是的呢，婷婷姐也知道我们班有这么个女生，应该说的就是莫佳佳了。”
连舒和杨秋儿这么说，我算是服气了，不过我心中这时候就没有一星半点的可怜了，这也全然不关我的事情，这女人还真是蠢得可以，自己这么不爱惜自己，不过想想也对，两腿一张就是几千块钱，表子当多了，回头很难。
“听说都是那种40,50的老男人，想想都觉得毛骨悚然，头皮发麻。”杨秋儿又补充了一句。
“废话么，30多岁，年轻有为的帅b，谁会找莫佳佳啊。”连舒的语气中自然都是嘲讽和鄙夷。
“好了好了，少说两句吧，脏了自己的嘴，没必要，那你觉得我们班除了江小白以外，第一对情侣会是谁啊？”
“这我还真说不来，咱们班女生好像都跟别班级的男生有联系，归根结底，我们班男生就没几个有牌面的，哎，竞争力太差。”
“有那么弱么？？”
“隔壁班那个邵龙，看起来就很威武雄壮，套马汉子一样的，总有人喜欢那一款，还有几个是小白脸级别的，还有一个长得挺斯文的，忘了名字了，反正人家有拿的出手的，咱们就没有。”连舒对自己班男生感觉似乎都不太好。
不过我想来想去，也没什么特别突出了。
“那，不然我们几个来说说看呗，有没有喜欢的男生？我先来哦，大家都知道的，江小白！”这种问题是讨论一百次都不会觉得厌倦的。
“没有怎么办啊？”我懒懒的问了句。
“大家都说说嗷，不许说没有！没有也肯定会有有好感的那种，何况你慕芷晴是最不安分的小妖精了。”
“我怎么又成妖精了？？”
“到你了，慕芷晴，你快说你快说！”连舒在那边催着我。
“我还能有谁哦，之前的话，应该就是吴衡吧，可是人家有老婆，我还是有自知之明的，不会去当小三的啦，至于现在，好像还真没喜欢的，林凡今天来找我，我也没什么感觉，讨厌说不上，但一点都不喜欢，抱我的时候我感觉有那么点抵触，反正，挺没意思的。”
“林凡你都不喜欢，你是真刁。”连舒叹口气。
“那你不也讨厌戴彬么？”
“戴彬该主动不主动，不主动的时候跟别的女人瞎主动，而且，居然能看上宁濛这种公交车？我是服气的，我跟颜果果不知道孰优孰劣，可是跟宁濛比起来？？啧啧啧，林凡可不一样，从一开始他就挺喜欢你的，也挺认真的吧？”
“现在是挺认真的，一开始也挺过分的，跟叶寻差不多，我就是个可以发泄和倾诉的玩物吧，只不过我挣脱了这帮家伙所谓的枷锁和束缚也不需要他们给的虚荣了，所以，他们才会着急忙慌的重新认真对待我，但有些东西变质了，不一样了，总归是回不去了。”
“你啊你，反正脑子里装什么我也不清楚，不过喜欢江小白这个傻男人的我也没什么资格说你，秋儿你呢，最近，有遇到什么喜欢的？？感觉你感情状况好像都挺保密啊。”
“最近我都乖乖的，也就是跟婷婷姐出去玩，别的哪儿有呀，社团活动，我已经基本不参加了，班上的男生又不喜欢，就这么点时间，也没办法去接触更多喽，现在你要说有好感的话，我觉得那天找晴晴姐喝酒的邵龙不错。”我在努力回忆着那个邵龙的形象，就感觉挺豪放，挺张弛有度，hold住场面吧，至于脸的细节，我想半天也没有太多的印象，反正应该还行，属于狂放派的。
叶寻跟邵龙，这两个的审美标准，实在有些天差地别呢。
“你看吧，我就说有喜欢这款的，要不要我帮你牵线搭桥啊小秋秋。”
“婷婷姐就认识邵龙好吧，再说了，只是有点好感，还没有那种冲动呢。”
“嘿嘿，也是哦，那雨雪你呢？天天泡图书馆，有没有遇到什么大神学霸啊？感觉你安安静静的，上次买的新衣服穿起来啊，肯定有人会喜欢你这一款的。”
“呃，我在图书馆就只看书，没有在意太多别的细节呢，不过呢。”刘雨雪居然还真有？
“我天，刘雨雪你倒是说啊，这个不过后面是什么？？是什么呀？？喜欢的是哪个？？”连舒也想当诧异，其实刘雨雪会喜欢别人，是再正常不过的事情了，农村来的姑娘，心中质朴简单，虽然心中的敏感自卑让她不太容易喜欢上一个人，可有好感还是非常容易的。
但我们惊讶的，是刘雨雪愿意和我们分享自己有好感的男生，并不是推脱搪塞着藏在心底，其实连舒问这个问题也是有意而为之，这种轻松的氛围很适合吐露真心话。
“我在第四书库那边见到一个男生，穿着黑色的毛衣，挺阳光的，看的书是简爱。”
“简爱？在cm大学里，能到图书馆看简爱的男生确实挺厉害的。”
“他看得挺认真的，所以我印象很深刻，那时候我多看了几眼，他还抬起头来朝我笑笑，很丢脸呢。”刘雨雪这话说的，同样洋溢着自己的少女心。
从刘雨雪口中听到这样的话语，我真是相当相当的震惊，这样的欢乐而又俏皮带着憧憬的刘雨雪，才应该是她本来的模样吧？
不过话说回来，这个男生也是有点厉害的，《简爱》这本书，虽然是推荐的课后读物，但我在高中都有点看不下去，更何况娱乐多元化的大学？能够跑到大学图书馆安安静静的看这一本书，而不是选择在寝室玩游戏逛b站，都挺强大了。
“哎呦，还对你笑了？？你见到过几次啊刘雨雪，人家是不是一时兴起来看看的？或者陪朋友？”连舒问了句。
“没有哦，从那以后，他每个星期四晚上6点半，肯定会来图书馆看书看到闭馆，我第一次看到他的时候，他在看简爱，第二次，他在看米兰昆德拉的，《生命不可承受之轻》，第三次看的是张爱玲的《沉香屑》，第四次，看得是三毛的《撒哈拉沙漠》的故事。”
“我天，你记得那么清楚啊？？雨雪，真是看不出来呢？你这叫有好感啊，这简直就是爱上人家了啊，我可从来没听你说过这样浪漫的爱情故事啊！”
雨雪能说出这样的爱情故事，我其实早有预感，在看到圣诞树的那时，雨雪的眼神里就有着羡慕和渴望了，她也就是个有着脆弱外壳的普通女孩子呢。
“只是觉得，男生这样认真看书的很少，而且雷打不动，都安安静静的坐在那边。”
“确实，男生大部分去图书馆，除了最近的英语四六级考试，就是复习，最多的应该就是陪女朋友。”（这儿解释一下，我们学校规定，大一第一个学期是不让考英语四级的，所以别问我为什么女主没去考ww）
“能够闲下来，慢慢的在夜晚去品读这种类型的书籍，都是相当有小资情调，有个人独特的才情和哲思了，米兰昆德拉的那本书强调的是灵与肉的冲突，世俗与脱俗，梦想与现实，所谓的战争背景下人性废失的东西，这玩意相当的玄乎，能够扯到这方面去的作品，基本都可以用牛逼来形容了。
张爱玲不用说了，典型的小资情调，典型的描写自己空中楼阁一样的爱情观点，与世俗所背离，而后冷漠，傲慢却又不得不屈从这个时代的故事格调，我总觉得看张爱玲的小说，像是再看王家卫的电影，数不尽的辛酸故事，不说也罢？”我又评头品足了一番，装了一波评论家。
“慕芷晴你什么时候又这么懂了？？你都看过啊？？疯了，你的关注点真是奇怪的要死，让你关注的是刘雨雪喜欢上了一个男生，你关注这个。”在我刚要评论下三毛作品的时候，我就被连舒打断了。
“我的意思，什么样的人看什么样的书，你如果不喜欢，是不可能这样去细读这种类型的经典，这个男生也应该是有家国情怀，有小资情调的，有自己独立想法的文艺青年吧？”
“或许吧，不过，我也就只是关注呢，人家肯定是看不上我的啦。”刘雨雪很是平和的说道，但这句话，并不是没有道理的。


正文 第一百九十一章 答案就在风中（四更）
我为什么这么说？？
我明白，刘雨雪更明白，看看之前刘雨雪穿的是什么衣服吧。
文艺青年对爱情的要求，我不说别的，更加的高，更加的苛刻，而且，听刘雨雪这么说，这个文艺青年长得肯定不错。
刘雨雪的衣服，实在是太过朴素了，最近天气干燥，她的脸上就会有些红扑扑的，最好的化妆品是我不知道牌子的面霜，最好的保养品是百雀羚。
这些都不论，单单就她的穿着打扮，与那个在刘雨雪描述中温文尔雅的男生，听起来就不是一个世界的。
还有她的家庭，出身不说是贫寒，但也没那么宽裕，这个年代连小康程度都没达到的穷乡僻壤依旧不少，虽然我们再三强调人没有高低贵贱之分，可是我们自己的标准中或多或少都会有。
不过我还是觉得一切皆有可能，我再三强调，雨雪自身素质，并不算差，算是个弱柳扶风的江南美人，手并不算纤细，我明白为什么她手有点发皱，冬日里你再漂亮再美丽的手用冷水洗衣服试试看？
就算带着手套也依旧冰寒刺骨，而有些织物无论如何也是不能用热水洗的。
“不会啦，雨雪，你别这样说，我觉得人家肯定会喜欢你的，这个星期四你就穿之前买的新衣服去啊，我帮你画个朴素点的淡妆！”
“不用化妆什么的吧？这样太刻意了，就穿着新衣服，素颜就好了，秋儿你到时候帮雨雪弄个温柔点的发型，就是往一边侧的那种。”
“好嘞，就这么愉快的决定啦，雨雪，你要是不答应的话，我就喊连舒姐把你绑起来！”杨秋儿假装恶狠狠的说了句。
“谢谢你们啦，我就想着在一旁默默关注他就好啦！”
“人家都对你笑了，那就不应该愧对他的笑容不是？至少要让他的眼眸里，留下好看一些的自己，你说呢？”这时候好好的劝是没什么效果的，这种话语，才一针见血。
刘雨雪说出这些事情，是向我们寻求勇气，就像简爱里面那个身形矮小，长得并不好看的简爱，能够勇敢的去追求罗切斯特先生。
并不是不爱，而是，不太敢。
她嘴上说着默默的关注，可偏偏又会在意别人的笑容，这本来就是自相矛盾的，看到了这种类型的少女心，我们自然要通过各种方面去鼓励支持这个勇敢往真正意义上的大学生活迈出第一步的刘雨雪。
“嗯，好吧。”雨雪犹豫了一会，也还是点了点头，大家都想着帮忙，再拒绝一切，就有些不近人情了，有时候太过自卑敏感，也同样会与人格格不入，更加的疏远。
有些人情世故还是稍稍要练达些，虽然我这种宅女说这种话，没什么说服力。
“晴晴，好想你啊，一觉睡醒了，给你看看这边主题套房的摆设吧？”我的手机突然振动了下，林凡的消息我并没有设置免打扰。
这家伙居然已经睡过一觉了，语气也有那么点肉麻。“看看呢？”
不过我还是想知道，这玩意套房里面到底是个啥。
粉，真踏马的粉，色系几乎都是粉色的，连天花板都是有些发腻的粉色，灯光照的更加的暧昧不堪。
相当宽敞的粉色大床，床上还有花瓣，原来应该是心形，现在被林凡睡得一塌糊涂了，同样是相当宽敞的沙发，落地窗边上有浴缸，估计一边洗鸳鸯浴，一边就直接看到城市夜景了。而且还有各种没眼看的小物件，一大堆情趣用品，挂在柜子里的情趣内衣，制服play,我的吗，还没有撑起来，我就知道有多h了，不知道有多h的满18岁以上的兄弟可以打开淘宝搜搜。
要我穿起来，林凡估计直接野性的呼唤，把我摁在床上不管三七二十一了。
我能理解，换我，我也把持不住啊！
咳咳，还有这个跟串珠一样的东西，我突然联想到了某些里番剧情，剩下的么，套套印度神油这些东西自然是少不了，而且都是什么超薄款。
我的脸一下子就红了起来，这他吗一晚上能换几个地方啊！真是夜夜笙歌了要。
“你讨厌死了林凡，拍的那么细致，肯定在动歪脑筋，你要真那么燥热难耐，就找个小姐！”林凡这家伙，还他喵给内衣加了个特写，我能清晰的看到丝袜上的网格。
“小姐个p啊！我踏马要你，你跟小姐天差地别，本来明明说好要陪我一会的，那傻x学姐，没把我气死。”林凡这家伙言语间满满的委屈。
我没忍住，笑出了声。
“哎呦，这就叫时运不济，不过还好我没进去，这里面这么多东西，你到时候肯定缠着不让我走，让穿那些乱七八糟的.”
“我像是那样的人么，你不开心的时候，我就算真硬了，也没有勉强你吧。”林凡说的义正言辞，道理，好像是这么个道理。
“明天早上过来陪我一小会吧？”林凡看我没回复，又紧随其后的问了句。
“我大早上去酒店，晕死了，肯定要撞上熟人啊，太危险了，还是算了吧。”我自然是拒绝的，万一遇到刚退房的老哥，我肯定又是说不清楚。
“哎，好吧，也确实没办法，我知道了，那就算了，我明天起床退房，就直接走了。”
“感觉你好像很可怜的样子。”
“莫名其妙的一个人住主题套房，看着别人在朋友圈秀恩爱，我能不可怜么，对你又无可奈何的。”
“我这么不听话，你还是换一个女孩子喜欢吧，真的，我也觉得我好过分。”我毫不矜持的露齿轻笑。
“不会，就像有些东西，再艰难也要坚持，我觉得你肯定会动摇的，我还不想放弃。”林凡这算是锲而不舍么？
算了，女人心海底针，我自己的也是，谁知道明天会如何去想呢？
我几十分钟前还觉得，我跟林凡没有一星半点的可能，可现在又觉得，没准是有那么点机会的，你问我为什么？我的朋友，这答案，就在风中。


正文 第一百九十二章 最后冲刺的进程（五更）
周日下午，社长总算发来了全体成员的信息，要求大家去排练，确实很是临近了，22号的圣诞节，元旦汇演在28号，下个星期五。
社长要求全员到齐，语气也终于变得严格起来，不能请假，不许请假！
从下午两点钟一直排练到六点左右我们才停歇，当然配合演出的效果不错，然后社长又说周二是第一次带妆彩排，所以周一晚上要再来一次。
这我就很忙了，没再去管林凡和别的事情，也算是认真的参加了排练，主要大家都挺认真的，被社长忽悠说我们的节目是重头戏，是展现cm演出面貌的半壁江山，毕竟一个时长25分钟的节目，想想看，春晚上的小品都没那么久，确实算是挺看重了。
节目时长真的就等同于节目价值了，而且听说这次元旦汇演，学校喊来了z省卫视的主持，里面两个漂亮的，听说都是什么校友，又遇上什么几周年，这玩意就搞得很隆重了。
而且周一晚上的排练，除了陈老师，几个院系的领导过来装腔作势的点评了一番，看了看我们的演出，还有学校的广播站，新闻社团来拍了下照片，取了下景。
采访了我们的社长，服化道的几个代表，演员代表原本是想采访我，但我全程都在演出对剧本，只能找了其中一场没有戏份的妲己。
领导重视，大家自然也是很认真的努力了，那个用凶神恶煞的目光有些扭曲的瞪过我的学姐，我以为她会下什么绊子，然而并没有，表演的轴心在我，大家的目光都环绕着我。
不过，人家真要算计，也应该要等到演出的时候吧。
我可能交代过，在我被众人注视的情况下，慕芷晴的身体会开启特殊的被动模式，人越多，演得越好，越投入，换做原来的我，估计要尴尬头皮发麻出冷汗双脚打颤了。
我踏马眼泪这玩意居然还能说来就来，院系老师都看得震惊了，钦点一般的夸了几句。
“那周五晚上的演出，我们等着看。”领导露出了心满意足的笑容，这种话语，简直就是典型的不能再典型的flag，而且学校特别装x的要搞现场直播，这玩意，春晚的现场直播都还有黑色七分钟呢，更何况我们这些只排练了两个月不到的算是草台班子？
第一次带妆彩排，我们是在活动中心新建的礼堂，cm在这方面，确实肯下血本，毕竟是传媒类型的院校，必须要有拿的出手的大剧场。
想想我在老家的高中，电影包场都不去电影院，我们直接在自己的学校艺术馆放，也同样有个能够容纳千人的礼堂，更何况大学呢，经费还要富足。
然后我就见到了各式各样的团队，各种类型的节目这一次算是一齐登场了。
陈老师这时候也进入了认真模式，跟之前摸我屁股喝醉酒的流氓样子不同，艺术家一旦艺术起来，就很牛掰了。
他跟我们强调着台上的踩点，强调着如何调动气氛，麦克风的佩戴，现场一些特殊情况的处理。
因为舞台对于我们训练的地方来说大上许多，我们必须要保证自己再对台词的时候，站在正中央，走位就非常的重要了，而且你不能老是站在一个地方，是要变换的，特别是姬发，纣王，两人好像还要有那么点打斗的戏？我倒是还好，但也是需要走位的。
比如我跟女蜗有一场的对话，有点像fate里面麻婆和切嗣的二人转？？
陈老师在这点上说的还是相当详细的，我们分到的热场时间比较多，因为唱歌跳舞什么的，说是带妆彩排，唱歌的只要上去站好位置，唱一句话就可以了，跳舞的摆上自己的动作，完整的跳一节，也基本都还好，不会浪费太多时间，话剧的点是最为繁琐的。
我们这个庞大的算是剧组吧，一上去就占据了整个舞台的边边角角。
因为我是第一次，大家都担心我对舞台的感觉，不过我还是挺用心的记了下来，在正式上节目排练的时候，我大致都走对了，存在一些细碎的小问题，也都重新讲了一遍。
然后接下来两天晚上是继续的排练，都在礼堂饿了，大家反复记词，对最后的细节进行敲定，是真的累啊，排练什么的，而且我几乎要打满全场，不过那些服化道的和场记的同学才叫真累，场记说的好听点是场记，说的难听点，就是搬东西的。
过场期间要不停的搬上搬下搬进搬出，在越来越冷的冬天，往往要累的满头大汗。
我虽然好不到哪儿去，但出汗不算多，身体上的疲乏还好，主要是反复练习之后，心累，虽说心态也还好，相当的从容。
我主要心累的是，自己怀疑这似乎已经并不是原来的自己了，我的性格中杂糅了很多原本的我不存在的优势。
以前的我是真的真的没有一点的舞台感觉，唯一一次的演出还是小学的大合唱，看到人家在上面表演我都会起鸡皮疙瘩，两腿发颤，现在我居然能这样子独当一面，淡定的一塌糊涂，毫不在意别人的目光。
所以能够站在舞台上演出，有不错舞台感的现充，我都相当佩服。
这种翻天覆地的改变是毫无征兆而又相当合理的，我想当的明白，这完全得益于慕芷晴的本能，不说是为了舞台而生的，至少她能够从容的迎接别人的视线，就算，她的躯壳中不再有她的灵魂，可她的本能和天赋的优越，就要比普通的姑娘高出许多。
这才是最让人绝望的。
“好了，今天就到这里，大家回去好好休息，明天就要正式演出了！大家真的辛苦了！明天演出结束后，所有人都要来啊，聚餐！”
大家当然都说好，辛苦了这么久没什么酬劳，特别是服化道的兄弟，累了还不能露脸，估计就要靠这波吃饭吃点回去了。
我也从上一次的聚餐中明白了聚餐的意义，大概就是一种社交游戏，别的游戏都不多说，单单真心话大冒险就能让人high疯掉，更别说还有助兴的酒了。
但我也不喜欢这种热闹和折腾，说实在的，话剧社我就没几个认识的，没有连舒没有江小白，我一个人去，肯定要有人难为我，到时候找个借口开溜，嘎哈。


正文 第一百九十三章 传说中的女神？
这种充实的生活，很容易就让人忘记时间，上课吃饭排练，排练吃饭上课，三点一线的生活让我跟别人的交流都少了很多，原本的那什么马甲线锻炼被打消了，去了健身房一次夜就没再去了，因为吃饭不太规律和排练的高强度，我大概又瘦了好几斤。
林凡没有关注，江小白跟颜果果没有关注，这些东西对我来说在这段时间内，都可有可无，dota都没这么玩，对于dota这信仰的依赖，在各种各样的现充活动后，没有以前那么高了，忙碌的生活总是在否决着原本的爱好，这倒没关系，过了这段时间，再玩回来不就好了？
以前我肯定对这样的活动很是讨厌，巴不得回去玩dota，可是在舞台上，是有那么点感觉的，收获着别人的欣赏和肯定，任谁都会非常开心。
从活动中心出来，将近晚上的7点钟了，我去外面随便吃了点东西，听到旁边有两个妹子说着要去图书馆借书。
“哎，今天是周四啊？？对了，图书馆！”我想到了之前说要帮刘雨雪的那个计划，后来我根本就充耳不闻，也没有参与其中了，连舒跟秋儿倒是热心，我这两天实在是毫无余力了，累的一塌糊涂。
不过现在还不算晚，去看看刘雨雪呗，看看那个刘雨雪口中的小男生？
窥探别人的生活意图，还是相当相当有趣的，像是在看一个故事？？
我美其名曰是去关心一下室友，实际上，懂得都懂，就纯粹是因为八卦而已。
吃完饭我就迈着步子朝图书馆前进了。
大学以来，我很少去图书馆，说实在的，高中时候还好，因为没有别的娱乐活动，现在让我一个人去图书馆认认真真的看书？？
想多了！
不过还是有不少女生在图书馆借书的，因为某些学院有早晚自习，这个所谓的早晚自习跟高中的自习不一样，因为没有作业啊，没有什么高考的压力，基本就是玩手机！
部分女生么不想自甘堕落，浪费时间，或者也有不想玩手机的，于是乎会带本书来看。
还好我们这个学院在去年搞了个投票，取消了大一新生的早晚自习，这玩意确实没啥存在的必要，形式主义远大于实际效果。
说了这么多废话，我已经站在了三楼的门口，电梯出去左拐，第一个书库就是第四书库，这里面基本都是近现代的文学作品。
推开门进去，里面相当的温暖，在群书环绕之中，放着一整排供人看书休憩的桌子，这他喵的，周四晚上的这个点，第四书库里面的人，居然坐满了？？
然后我就看到了刘雨雪，她确实穿着新衣服，秋儿也确实帮忙弄了弄发型，而与她相隔一张桌子的地方，也确实，有一位男生。
第一印象大概就是暖男？？
发型很正，长得也还可以，身高也不错，脸上就算在看书的时候也基本挂着笑容。
我走到与他邻近的书架上找书，刚好在他的视觉盲区，然后就看到了同样在角落里翻看书籍的连舒。
这家伙跟我大眼瞪小眼，努了努嘴，示意出去说。
“我去，你不是排练了，怎么过来了？”在走廊上连舒问了句。
“结束了啊，明天就要演出了哎，这不是有时间么，我就过来看看，怎么样了雨雪和这个男生。”
“额，那个男生大概，不是冲刘雨雪笑得，咳咳，可能是雨雪她，自作多情了。”
“啊？真的假的，怎么会？”
“你来了，剩下的事情就交给你了啊，反正自己观察吧，我先闪了！”连舒说完就跟我招了招手，也没有透露任何的细节。
我想当疑惑的重新进入书库，然后继续假装挑书，那个男生距离我不到5米，我双眼视力相当清楚的能看到他的目光，并没有长时间的落在自己手中的书上。
他并不算是一个安安静静看书的文艺青年，相反，他的目光在空中辗转反侧的跳过了刘雨雪，穿过在他身边的几个哥们，划出的轨迹最终的落点，是跟刘雨雪一个平行线上，同一张桌子差了两个位置的姑娘。
姑娘的左右两边都空着两个位置，算是整场唯一几个没有人坐的地方。
这个姑娘看起来非常的娴静典雅，这种时候，才能用清新脱俗这个成语，我不想过多形容，这大概是我在cm里，遇到的除了颜玉儿之外，第二个真的让我惊艳的妹子了。
能够挤入秦婉苏蓉那个梯队，能够和慕芷晴相媲美，虽然并不能完整的看到身材，但是侧边上一看，整个身体比例协调的不行。
黄金分割懂了我也不会算，但是眼睛在这种时候看着舒服，看着这一片安静的盎然生机就会发出光来。
野芳发而幽香，佳木秀而繁阴，像是远处高楼上，渺茫的歌声似的。
这些话语完全都可以用来形容这位姑娘，她跟我是迥异的风格，如果说我是桨声灯影里的秦淮河，那么她应该是荷塘月色？
但又并不是小家碧玉或是大家闺秀，她的眉黛带起的缱绻眼波，算是风含情水含笑，超越了一般意义的邻家格局。
琼鼻像是名贵的语气，挺拔俏丽。
她那很是秀美的唇瓣，像是开在三月的桃花，没有涂抹什么唇彩，却依旧让人心驰神往的荡漾起来。
这种让人叹服的气质，因为她展开似乎就是那婆娑的湘江。
除了那位所谓的文艺暖男，在她的四周，还错落有致的分布着不同类型的看同一类型书的男生，张爱玲，徐許，米兰昆德拉，三毛，梭罗，还有个大神看的是查拉图斯特拉如是说。
前四个是作家大抵是能看一点的，但是梭罗的瓦尔登湖，这种偏进散文的风格迥异的外国文学，和尼采写的充满了隐喻哲学思辨，形而上主义以及自我本我超我探究的，我根本说不出其中万分之一的查拉图斯特拉如是说，不像是这位看上去肌肉发达的兄贵能看下去的书
醉翁之意不在酒，也非常适用于此情此景，而我才发现，刘雨雪正好在这个圈子中。
她才是目光的交汇点，三江口岸。
素颜能跟慕芷晴比肩的，实在是少之又少，而且穿的虽然简单，但一点都不朴素，我不知道这件白色的毛衣是什么牌子，但我知道，这挂在椅子上的风衣，这个牌子最便宜的，3000起。
她没有在意那些男人们的视线，她的目光才是认真停留在书里，我注意到她手里拿着的，是刘亮程的散文集《今生今世的证据》
这个大佬写乡土散文写的深入骨髓，高中时候我学过课文，找了他风中的院门来看，确实相当的有意思，有点说不清楚的魔幻味道，风格很是偏门。
所以我反应过来了，为什么这些家伙都是如此文艺的看着与他们格格不入的书籍，原来，风暴中心在这儿啊？？
所以连舒才跟我说雨雪可能自作多情了。
可能这个词是不必要的。
这位暖男同学确实也把刘雨雪收进了眼底，但，那是个不算太美丽的误会。
雨雪难道没有察觉这个姑娘身上算得上是佳期如梦，良辰美景的特质么？
我想，她应该是选择性忽视了。
敏感脆弱的心，还在等待着那位罗切斯特先生的降临…
然后一本被我玩弄着，假装在翻看的书，一不留神，就从我的手中掉了出去，在这样落针可闻的图书馆里，所有人的目光齐刷刷的投了过来。
我相当尴尬的看着这本书，他的名字叫做《尘埃落定》


正文 第一百九十四章 苏冰瑶（二更！）
这本书，我还真没看过。
刘雨雪注意到我，颇有些心神不宁的抬起头，诧异的看了我一眼，那位暖男罗切斯特先生的目光，开始在我那个姑娘之间跳动。
书库里发出了沙沙的声响，大家都有那么点躁动起来。
我承认，慕芷晴跟这位姑娘，算是花开两朵，各表一枝。
一个风情万种，一个婉转清扬。
迥异的风格和表现特质，我说的通俗点，大概一个是发条橙，另外一个是花样年华？可能也不贴切，不过我想着，既然被发现，就自然点。
我坐在了刘雨雪边上，轻声的说，“今天有时间，过来看看书呢，顺便看看你。”然后朝她扬了扬手中的尘埃落定。
这本大概是说藏族土司的书籍，我不太看得下去，并不喜欢深究这一类与我们生活大相径庭的制度变迁。
刘雨雪有些羞赧，看了看我，细不可查的嗯了一声，点点头。
我转过身去，和那个姑娘的目光碰了个正着，身边多了个人，不是刻意回避这个人，多多少少，还是有些关注的。
我朝她笑了笑，她也朝我点点头，唇瓣温柔，恍惚间觉得落英缤纷了。
她只看我一眼，就又转过头去了，继续落在刘亮程的书中，认真的游弋。
刘亮程很喜欢用，风是一场吹到头的空，家园废失来作为主题，不用说，那是迷茫中的热枕，我也大概明白了，这些男生读过的书，都是她喜欢的类型。
我向来是很喜欢这样的姑娘，认真看书，而不论环境是否浮躁，一个向传统文学认真求索的漂亮女孩子，又有谁不喜欢的？？
而且她那落落大方，远山一般的气质，实在是让我难以忘却，挥之不去，一会就想偷瞄一眼，一会儿就想再看看她的嘴角，她的唇瓣，她垂落的发，她的腰肢，她的眼眸。
全身上下的各个地方，我可以肆无忌惮的看着，就因为我现在是女生，真好。
我叹了口气，还是放下了尘埃落定，去换了书，我的欣赏能力不够，更别说旁边有这样一个姑娘了，我能深切的感觉到她的吸引力。
以至于我完全无法集中精神去看需要无比耐心和沉静才能慢慢缓下来阅读的《尘埃落定》。
还是找找段落篇幅短小精悍的诗集，顺手就拿了本北岛的诗集。
北岛的诗我就不多说了，中国现代出名的诗人对我而言能带来震撼的，也就那么几个，北岛，食指，海子，顾城。
至于舒婷席慕蓉，不在我阅读的范围之内，个人口味问题，喜欢有血有肉的呐喊。
看诗集就不会出现不能集中注意力的尴尬了，随便跳页，随便翻看。
过了大概有十分钟的样子，那个姑娘起身，收拾东西，挑了两本书，大概是准备借着回去看，她把原来看过的书都放回到书架去。
从我身边经过的时候，有一种不真切的味道。
很淡，可我的鼻子就是闻到了，是一种有别于水果的清新甜香。
她走了大概有1分钟，我就觉得图书馆有些索然无味起来，剩下的那些老哥也是，纷纷的将手中的书随意的弃之敝履一般的放在桌子上，总归是管理员收拾的，大家都觉得无所谓，很少会有像是那位姑娘一般，还找到书架放回去的。
这，大概是恋爱了？？
我摇了摇头，不置可否。
“走吧，雨雪。”我说了句，刘雨雪看了看周围离去的人潮里，那个暖男帅哥这一次，并没有对她露出笑容。
我不知道该如何去说，这个男生从一开始就根本不在意你，刘雨雪无论穿不穿新的衣服，都是沦为陪衬，在那样的女人面前，实在是不堪一击。
我想着刘雨雪应该是能注意到的啊，这么显而易见的事情，她难道看不见那个姑娘么？？
等我们出了书库，我旁敲侧击的问雨雪，“旁边那个非常非常漂亮的妹子，叫什么名字啊？”
“我不知道哎，都没有注意到呢。”刘雨雪愣了愣，然后冲我笑着。
居然，能没注意到？？虽然确实隔了几个座位，那个姑娘身边也有几本书，但根本就不应该挡住视线吧？
“那个，苏冰瑶啊，慕芷晴你不认识么？？”旁边有个男生忍不住提醒了我一句。
“这就是苏冰瑶啊？”我想起之前听罗杰说过，cm四大女神，虽然这种排行榜有些无聊而多余，但是这位，确实担得起女神的名气。
遇到慕芷晴，你会有一种想和她上床的冲动，无关风月，只关性。
而遇到苏冰瑶，你会产生一种想要了解她的冲动，无比的强烈的，想要抽丝剥茧的去查探她的内心。
这是两种截然不同的态度。
看我的眼神大多是炙热，而看苏冰瑶大多是温柔的欣赏。
所拥有的气质不同。
“今天感觉怎么样啊，那个男生？”我带着刘雨雪走向了另一侧电梯，那儿没人，我可以跟雨雪说点悄悄话。
“说不来呀，他还是老样子。”
当然是老样子了，他从一开始，看的就是苏冰瑶啊我的姐！
“那就好，不过我觉得，他的目光可能不单单是你一个呢，雨雪，那个苏冰瑶。”
“就是你说的那个很漂亮的女生吧，我真的没怎么注意呢，我去借下这本书，要不要去一楼等我啊？”
“我陪你一起去吧。”
走到借阅的服务台，我看到了正在排队中的苏冰瑶，那个暖男也正好去借书，似乎在跟苏冰瑶说些什么。
我发现，我这身子，自带踏马的捉奸体质？？不是自己被捉奸就是看着别人被，反正总是显而易见目睹着某些梦想的破碎，比如此刻的刘雨雪。
她刚刚接受了我们帮助化了妆，摆脱了自己往日的自卑，还面带笑容的当了个傻姑娘，迈向我说的，真正意义上的大学生活，然而。
“不好意思，没时间。”苏冰瑶很是认真的摇了摇头，跟刚才看我的桃之夭夭完全不同，像是带着冰冷的刺。
这声我倒是听得很清楚了，那个暖男的表情有些愕然，自鸣得意的事情，大概对苏冰瑶是没什么用的吧。
暖男灰溜溜的走掉了，然后刘雨雪看了他一眼，她并不是真的傻，暖男在跟她擦肩而过的时候，根本没有用笑容面对她，也根本没有多看她一眼。
全然就当那儿站着的，是不相干的空气一般。


正文 第一百九十五章 慕芷晴的骚话（三更！）
我拍拍刘雨雪的肩膀，“回寝室吧，雨雪，我明天元旦汇演呢，有压轴出场哦，要好好养精神来看的。”
“嗯嗯，肯定会去的。”雨雪似乎很快就掩盖住了自己的情绪，快到我都来不及反应。
她又在感情的沟壑中安然无恙的站了起来，就好像没有经历过挫折一样。
不过也对，还没有爱上，也不存在所谓的挫折不挫折，她大概是明白了别人并不是在注视着自己，自己在自作多情了？
无论如何，我不用再去点醒就太好了，这种尴尬的小小的风波，对于每个人的一生来说，是羞于启齿的短暂瞬间。
然后我把我的目光投注到了苏冰瑶身上，我看着她的后背，愣愣的出神。
我不是对女孩子的兴趣都慢慢变淡了么？就算遇到我之前最喜欢的颜果果，也只是惋惜而不会行动什么的，可为什么遇到这位苏冰瑶，就有一种想要在她看书的时候抱着她的冲动呢？
而且这种冲动在此时此刻特别的强烈，从我的心中蔓延到我的脚踝，我的指尖，我的大脑在轻轻的颤动。
这玩意毫无征兆，就像连舒喜欢江小白，你能说出什么规律？
别的不说，老子先踏马要个微信，不过分吧。
说实在的，之前我可从来没有遇到过苏冰瑶，没有去过第四书库，也没有看过这样的风景，这种再一次让我怦然心动的感觉是怎么回事？
最主要的是，我看到那个暖男被苏冰瑶拒绝了莫名的暗爽不已。
刚才的时间里我并没有意识到这种升温的感情，我归结为一般意义上的欣赏，可是现在当我转过头来才发现，这根本就不是什么一般意义的欣赏，我想更了解多一点苏冰瑶的故事。
要知道，原来的我，连接触苏冰瑶的资格都没有！真的没有，我只是个普通到不能再普通的江小白，遇到这样的苏冰瑶，绝对是直接炸掉，根本不可能敢上去要微信号。
也就只有现在了，能够平视苏冰瑶这片星辰大海的，只有现在了，这里不迈出去，根本就没机会了啊！
我难得利用一次慕芷晴的身份啊！而且我也不可能真的怎么样，百合这玩意我觉得是很不靠谱的，那种爆发性的冲击跟磨豆腐获得的快感，应该是有区别的。
好了，不多bb了，我也跟那个暖男，我也跟普普通通的男生一样，心中揣着阳光灿烂的日子和不为人知但别人看的清清楚楚的小心思，走了上去。
“苏冰瑶。”我靠近她，就能闻到这种味道，溶溶月，淡淡风。
“嗯，怎么啦？”面对我，苏冰瑶就不像之前那样拒绝的脸色了，比较的温润随和。
“想请教你些事情，加下微信好不好呀。”我凑了过去，露出了相当无耻的密甜笑容。
“可以啊，你扫下我吧。”苏冰瑶愣了愣，但还是把手机拿出来给了我。
旁边那些男生并没有投来什么艳羡，慕芷晴问苏冰瑶要号码，估计是真的有什么事情，两位女神之间互加微信，再正常不过了。
苏冰瑶的微信就叫苏冰瑶，朋友圈里面的内容很简单，没有什么过分的自拍，就是一些书里摘抄的话语，喜欢的歌，书的扉页，大概是自己拍的风景照片。
她活的真是不怎么沾染烟火，也一直很低调吧，不像慕芷晴这样，动不动就成为舆论的漩涡，她会拒绝各种各样的人，这是不用说的。
面对这种程度的文学少女，我也只能庆幸我现在是个妹子了。
雨雪有些疑惑的看了看我，也没有多说什么。
直到出了图书馆，刘雨雪才问了句，“晴晴姐，你加她的微信做什么？”
“我想撩她呀，你没看她理都不理那些男生么，这样跟我旗鼓相当的大美女，我总是要了解了解的，你说呢？”
“她没有你好看！”刘雨雪在几秒种后之后很是严肃认真的说了这句话。
“啊哈？为什么呀？”
“就是没有，就是，不好看。”刘雨雪的小心思我一下子看出来了。
这种小情绪太正常不过了，一般女孩子看到自己喜欢的男孩子爱上了别的姑娘，总归都要挑这个姑娘的刺，就算说不出哪里不好，也会用我觉得来形容她。
连舒对颜果果是如此，我们的乖乖女刘雨雪都是如此，虽然知道那个男生不靠谱了，她还是要碎碎念两句苏冰瑶。
是有点小萌的。
回到寝室，我跟室友们宣布了我明天的节目，也很是小女人的絮絮叨叨说了一大堆，让她们一定要去看。
“肯定去啊，就算你不说，我们大一也是学校强制去的，傻不傻！”
“那万一你们开溜了呢，开溜了就看不到本仙女的表演了。”
“什么仙女，晴晴姐你演得不是妲己么？？虽然我历史学的差，可妲己是狐狸精啊！”杨秋儿在那边补刀。
“这个故事内核里，妲己可不是狐狸，你们啊，姿势水平太低了，不畏浮云遮望眼知道吧啊，来来来，我给你们讲讲。”正当我准备bb一大堆的时候，连舒就堵住了我的嘴。
“好了啊，您文化水平高，别打扰我聊天。”
“呦，跟谁聊天呢？”
“江小白呗，还能是谁。”连舒这家伙，还一脸理直气壮地。
“来人啊，206的连舒偷情了啊，当了第三者啊第三者。”我虽然长大了嘴巴，不过发出的声音挺小的。
“你这死妮子，不怕死你就瞎嚷嚷，小心我撕烂你的嘴。”连舒色厉内荏的哼哼了几声。
“哇，这么凶的么，话说回来，你现在跟江小白，到什么程度了？有没有勾了她的心啊？”慕芷晴这家伙撩妹子的手段多多，虽然我不太清楚但我觉得，真要忽悠连舒，那真是洒洒水的事情。
“没什么，没什么啦，就是他上次说要送我的唇膏，那，500多呢，真送了。”连舒喜笑颜开的看着我。
我看连舒这些日子不显山不露水，还以为她消停了呢，没想到啊没想到，慕芷晴也真是的，怎么这样子乱花钱啊。
我看了一眼仍旧在满脸笑容的连舒，简直了，这个家伙，根本搞不清楚现在的状况么？
“今天穿的是什么颜色的内内？”
“黑色蕾丝的，你最喜欢的那款。”惊鸿一瞥的看到了这句对话。
登时我就有点火。
我踏马这几天都是随便对付，累的一批，食堂，门口的面馆，她倒好，花天酒地，大手大脚，不知节俭，家里有几个子也都给她败光了，全拿去撩妹子了。
颇有一种丈夫在外辛勤劳作，去买包烟就能看到自己的妻子在撩别的汉子。
这个比喻当然不恰当，可是颜果果才刚刚把最好的一切，我最嫉妒的一切给了慕芷晴，给了她所在的江小白，她为什么能够如此没心没肺的撩着连舒呢？
我真的瞬间炸毛了。
我确实有怨气，相当的有怨气，慕芷晴这家伙之前不是跟我说的好好的，知道分寸么？
你跟连舒开开玩笑就行，现在又来这一出，我看连舒这春心荡漾的姿态，指不定慕芷晴说了什么露骨的话。
我愤愤然的给慕芷晴发微信，“搞什么呢？给连舒买500的东西？？你不能省着点花么？浪费这钱做什么呀？？”
“送了好几天了，你现在才来问我？最近跟我招呼都不打？一看到我送别人东西就急眼了？你也想要？”我靠，这女人是什么脑残的思维逻辑啊。
“我急眼什么啊，那都是钱啊，慕芷晴你省着点花啊，还有，你撩连舒是做什么呢？？明明知道她对你有好感，颜果果怎么办？？你性转了总不能做个渣男吧？”我真的是急眼了。
这些日子没有注意到这种情况，居然已经到了这种程度！


正文 第一百九十六章 真是无耻！（四更！）
两性之间，能够这样轻佻的说着这种话语，上床这步骤就是在一念之间了，而且连舒对于这种下作的语言，还乐在其中。
这玩意说的难听点，叫聊骚。
我对慕芷晴突然的就厌恶起来了。
现在江小白跟连舒的关系，无比的畸形，我说不太来，贴吧老哥早早的就定性过了这种行为，在这种程度中，在私密的小范围里，这对男女是没有什么底线的，内衣的颜色可以说了，所有的私密的事情都坦诚布公出去，就相当于脱光了衣服在色狼面前跳舞了。
更何况慕芷晴并不是什么性无能的霓虹后宫动漫男主。
“你有什么资格数落我？我当不当渣男跟你有关系么？”慕芷晴这句话完全是莫名其妙。
“你这不是屁话么？你现在是江小白，做事能不能有点谱？我虽然偏离了你慕芷晴的轨道，可还不是个处女？？你之前跟颜果果上了床，一点男人的责任都没有？如果你觉得自己不能担负起让果果开心的责任，那你为什么要开始？为什么要伤害她？”
“呵呵，那你来大姨妈的时候去找吴衡安慰，让吴衡陪着你，让吴衡摸，就不恶心了？去跟有妇之夫偷情？？”慕芷晴知道这个情况，估计也是连舒告诉她的。
“但我没有发生实质性的关系，悬崖勒马，电话都删了，已经很久都没有联系了，而你呢？慕芷晴同学，你现在完全是在玩火自焚。连舒和颜果果，你之前是怎么跟我说的？分寸呢？我就问你，分寸呢？”
慕芷晴那边似乎沉默了。
“我不知道你是怎么想的，现在的江小白也完全不受我的控制，但我真的讨厌你这样子，你一开始不是厌恶我么？厌恶这具躯体，觉得是个屌丝，连慕芷晴对他笑得资格都没有，现在又怎么这样肆无忌惮？”
“关于你之前说的，元旦一起去s市看什么烟火晚会，跨年什么的，我觉得没有必要去了，我看不到一丝一毫，我们两个可能发展的未来了，我真的以为你只是开玩笑，受不了你这样的性格。”
“呵呵，你不去？不去我明天晚上就把连舒睡了。”
“随便你爱睡不睡，你干连舒100次也跟我没关系，真的无语，现在你威胁不了我，我也不吃你这一套，在没变回去之前，我坚决的反对你。”这他吗不是废话么？？
那可是颜果果啊，颜果果，我排练的相当疲惫回到寝室就看到连舒在那边沾沾自喜，之前我真的都当她们是玩笑话，玩笑话啊，连舒喜欢江小白确实，但我一直以为慕芷晴有分寸。
至少之前她答应过我的事情，不对，她好像也没答应过我什么。
说实在的，慕芷晴的性格脾气一直都是这么恶劣，只不过我选择性的忽视了而已。
她从容的接受了自己是个男生，从容的去玩弄着颜果果的感情，从容的跟颜果果上床，让颜果果对我产生猜忌，这些都没有关系，我以为她会好好对果果的，从一些细节来看，我真的觉得慕芷晴可以的，没想到啊没想到。
“是，你在那边呼风唤雨，我上几个姑娘怎么了？我就是要玩？在你这儿我有多委屈，你知道么？这种征服的快感像你这样的屌丝永远也不会明白，呵护，责任？那是什么东西？你还来冠冕堂皇的跟我说这些道理，有本事你把慕芷晴还给我？你还给我？？？我失去了所有，我失去了一切，连舒跟颜果果，都是我争取来的，我凭本事泡的妞，你凭什么不让我上？是谁规定的我就只能喜欢一个姑娘，是谁规定我大学只能上一个？我现在在努力地改变自己，在努力得让你，跟许伟那些废物不沦为一滩扶不上墙的烂泥，还有，我这段时间在兼职，至少从这个星期开始，我没有要过你半毛钱吧？”
“原本那生活费就应该统统是我的，我每个月本来就花得精光，原本宠我的男人那么多，原本我能玩转那么多人心，现在呢，我还有什么？？你以为我稀罕你那什么狗屁颜果果，狗屁连舒？？？你把慕芷晴，还给我，还给我，混蛋江小白！”慕芷晴有些歇斯底里的敲了一大片一大片的字，跟抽风了一样。
这是女人最为惯用的伎俩，顾左右而言他，偷换概念，原本的我，可能确实要被震住，但我现在对于慕芷晴的价值观，已经开始嗤之以鼻，她本来就不是什么好女人，只不过从一开始，我对她的期望就很高，我以为她有着自己所谓的见解和操守。
然后我发现，她脑子里想的东西，全是狗屁。
我有时候比较圣母，比较软弱，这我承认，但比起那些键盘侠，比起那些bb各家自扫门前雪的人，至少我有能力去帮助别人，这有什么错？？？
一个连自己女朋友都不愿意好好负责的男人，这一点绝对绝对绝对没得洗。
“你是不是脑子有问题？这两件事，有什么好混为一谈的，没跟我玩什么文字游戏，我踏马稀罕你这身子？你有什么好厉害的？？长得漂亮点了不起？？颜果果哪儿比你差？人家用一颗热枕的心来爱你，人家给你织了围巾，她是真的好好把你当成男朋友来对待的，你呢？？那踏马是老子的女神，知道么，比你这个空有皮囊的女人，好上一千倍，一万倍！”
“还尼玛征服感，你以为你罗马帝国？你以为你是凯撒大帝？你以为你是德意志第三帝国？你是个p！你懂个xx啊！玩弄女人就是玩弄女人，玩什么诡辩？”怒火中烧的我，终于毫不留情的喷着慕芷晴，滚你吗的，变回去了也无所谓，再说了，现在也没有什么变回去的机会。
我是真心希望她还能有那么一点的良知，在感情上，真的，不爱，也不要伤害，为了贪图享乐，一晌贪欢，在颜果果刚刚愈合的伤口上再他妈插上一刀，这简直是人神共愤的行为。
慕芷晴没有回我了，我也冷笑着盯着屏幕，她有什么资格，有什么道理能回我？？现在用江小白来跟我撒泼打滚？？
开你吗的玩笑。
“连舒，你别闹了行不行，江小白有颜果果的！”这一次我不像刚才那样子嬉皮笑脸的。
“你凶什么凶啊，之前我不是一直说要勾引江小白，也没看你有什么反应，现在是自由恋爱的年代，我就不要脸的横刀夺爱，就是想跟江小白在一起，怎么了？”连舒这句话在三秒钟内，把我说的哑口无言。
人真的不能无耻，一旦无耻起来，我是有点慌不择路的不知道怎么辩驳。
一旦她们甩开道德底线，堂而皇之的不要脸的孜孜不倦的做一件事情的时候，你很难阻止，就像连舒要交出自己的贞操，要拱手送给江小白。


正文 第一百九十七章 青梅竹马的唐哥哥？（五）
“算了，我提醒过你了，忠言逆耳，随便你。”
“你今天是怎么了，吃了火药了？？莫名其妙的，之前我跟江小白什么的，也没见你发这么大脾气啊。至于这么维护颜果果么？”连舒看了看我。
“随便你，我去洗澡了。”连舒反正也是个傻子，我这些日子因为排练所积攒下的不太好的情绪在这一刻集中的爆发了。
其实连舒说的也有道理，我之前根本都不说的，一直笑嘻嘻的。
可那完全是因为我以为慕芷晴是个有分寸的人啊，她踏马可是答应过我的。
我真的一直就很相信，但是这层关系，我不能当着连舒的面说出来，这也是最为憋屈的地方，所在在连舒看来，我一直就在纵容她犯错，到退无可退的火坑边上，突然说这么一句。
当然，我觉得是火坑，连舒觉得是桃花源。
主要我踏马反复想起了慕芷晴那句我会注意尺度，我会注意尺度，我真是信的啊！
不太爽的洗了澡，出来之后寝室的气氛都变得奇怪起来了，大家都没有说话，我还是一副累累的样子，做了十几个俯卧撑，这玩意已经变成我在床上的固定项目了。
这几天睡得都特别早，而且明天又是相当特殊的日子，汇演了，下午三四点钟就要去活动中心了，肯定是忙忙碌碌一下午加一晚上，这种时候玩dota确实有点不合适。
9点半就躺在床上，别人家的妹子有这么乖么？也就是我了。
“慕芷晴同学，今天突然加我微信，何事？”我还没给苏冰瑶发信息，她就给我发了。
“无他，只是想结识佳人，邀明月清风，一杯浊酒，于冬日暖阳下，寒梅暗香中相逢一笑。”喜欢文学？我抬手就是一套文绉绉的酸腐文章。
“慕芷晴同学也喜欢玩这种无意义的文字游戏？我对这种半文不白的东西，没什么好感，有什么话就直说吧。”
“就想认识认识你啊，因为苏冰瑶你长得实在是太温婉，太好看了，风含情水含笑的，把持不住，嘻嘻。”
“慕芷晴，我发现你挺无聊的？如果没什么事的话，晚安了。”这就是我第一次跟苏冰瑶聊天，一下就被拒绝了，苏冰瑶可能以为我是个sx，好吧，我原来也就是个傻x，真的让我去撩妹子，我这三脚猫的功夫实在是好辣鸡啊！
还好我是慕芷晴，要我是别人，那踏马估计直接就被苏冰瑶拉黑了，不对，连加都不可能加上吧。
连舒也就坐在那边，继续跟江小白聊天，这种时候，谁还会管我毫不起眼的，自相矛盾的劝诫呢？
我背过身去，逛了会贴吧准备睡觉的时候，接到了一个电话。
备注很简单，“妈”
慕芷晴的老妈，我的天！
“喂，妈。”我犹豫半天，还是喊了声妈。
虽然喊别人妈确实相当的别扭，可这玩意没得选啊，我总不能说句你好吧？那肯定完蛋。
“晴晴啊，你都快一个月没给妈妈打电话了呀，以前是一个星期一个的，最近是出了什么事情么？妈妈实在不放心，给你打个电话问问看。”那边的语气也很是温情。
就像千千万万普通家庭的母亲一样。
“没有啦，妈，这段时间学校排练元旦汇演的节目，事情比较多，我就没怎么给您打电话。”
“怎么还用上您了啊，突然间就这么客气？”
我好像从来都没有问过慕芷晴跟她老妈说话应该用什么语气？？这种重要的事情，我却一直都忽视了。
可能是因为我这个人在外游荡几乎都不咋的想家，以前高中就跟被放生了一样，除了一个月回家吃饭拿生活费，其他时间都在学校里混着，根本不会想到去打电话，也似乎肚子里干巴巴的没什么东西好说。
“学校这段时间在学礼仪呢，我这不是学了一点么。”不愧是我，很快就想出了搪塞的理由，更何况，我现在就像是第一次见别人家长，总归是恭恭敬敬的。
“现在钱还够用吗？要不是不够啊，妈妈明天给你去打。”
“够用的妈，别担心了，不够我会说的。”
“你前几个月可都不是这么说的，一到月底啊，就嚷嚷着要我打钱喽，妈妈就怕你在外面吃不饱，你还要折腾你那些化妆品啊，花的肯定多。”
“恩呢，之前化妆品买的差不多了，现在就不需要买了。”我也很是耐心的回答着。
“天冷了啊，你之前死活都不愿意带秋裤穿什么的，要不要妈妈给你寄过来？怕你的腿冻坏了，单单穿绒袜不够的。”
“不用了妈，我感觉很暖和啊！”
那些绒袜的材质是挺好的，打底裤什么的，慕芷晴也不是没有。
“你这孩子，对了你隔壁的唐哥哥参军回来了，还记着你这个小丫头呢，他也不会买东西，去超市买了很多零食，提到我们家里来，就是你还在读初中的时候，过年去串门，在他们家吃的开心果啊，他买了十几包给你。”
这个唐哥哥是不是有点不正常？？我靠，哪个正常人会买十几包开心果给慕芷晴啊。
“你退给人家啊，我哪儿吃得了那么多？留个两包意思下就可以了。”
“对了晴晴啊，你这个元旦是不打算回家了吗？”
“是呀，就放三天，而且元旦过后很快就期末考试了，差不多就可以回家了，没必要折腾来折腾去的。”
“好呢好呢，那你唐哥哥元旦的时候可能要过去看看你，他工作分配在了杭城。”老妈的言语之间有着热切。
“啊？他什么时候过来呀？我可能跟朋友去外面玩呢。”这个我毫不熟悉的唐哥哥来找我是要做啥？
不过我对这个唐哥哥是有点刮目相看了，不说别的，参军之后能分配到杭城，那没有强硬的后台是绝对不可能的。
而且是刚回来就分配，一般都是分配到小地方，稳几年后再慢慢升，直接是从小地方往杭城去的，关系扎实到不行。
杭城这种龙盘虎踞的地方，想靠自身的努力分配进来，确实还是有点困难的。
“我把你的电话给他，到时候你们联系，你时间总是要抽出来的，以后有什么事情还可以找下你唐哥哥啊！”普通家庭对于这种难得的关系确实很看重。
也肯定，这个唐哥哥对于慕芷晴老妈来说，是个不可多得的橄榄枝。
“恩，好的吧，有时间我会过去看看的。”
这算是慕芷晴家里的关系，这种寻常的人情世故，我还是要打点一下的，更何况s市的跨年我也不一定会去。
“那我让你唐哥哥先给你打个电话？？”慕芷晴母亲的口吻小心翼翼的，还有点谨慎，生怕我不高兴。
“哦，好吧。”大概慕芷晴平时对自己老妈就不太感冒，或者说话很霸道？？
“那，那太好了，我这就去跟你唐哥哥说下啊，这边我就先挂了。”
“那你早点休息吧。”我还是有点客客气气的，血浓于水的亲情，在慕芷晴的身上我不太能够感受到，还是有那么点别扭。


正文 第一百九十八章 一本正经的唐权
过了五分钟不到，我就收到了另外一个陌生的电话，应该就是那个唐哥哥了。
“喂，你好。”
“那个，晴晴，是我，唐权。”那边的声音很是抑扬顿挫，跟军训时候教官训我们的语气有点相似，而且这家伙的声音听起来还有点低沉的力量感。
栋幺栋幺，是我，我是洞拐，立刻执行a方案，实行对第一区域的火力网压制，嘛，大概就是这种感觉。
好像我要跟他去执行任务了一样。
“那个唐权哥哥，你好，听我妈妈说，你元旦要过来看我？”
“恩，元旦，我将定于1月1日下午3时，到达你校门口。”1月1号貌似是元旦假期的最后一天了。
“那个，唐权哥哥，你说话能不能别这么别扭。”这话说的，3时到我校门口来干嘛？炸我啊？
“不好意思啊，那个，有点没有改过来，就是1月1号晚上你有时间么？一起吃个便饭。”
“恩，有时间的。”
“好的，收到，那我们就定在1月1号晚上17:45分，我会来你校门口接你，车牌号为，浙xxxx。”
“还是很别扭，好的那，我知道了长官，末将一定准时单刀赴会~zz”
“好的。”唐权居然没有觉得我说话间有任何的不妥，还是很正经的说了句好的接受了。
“那就先这样吧，唐权哥哥，我明天还要参加学校的文艺汇演，就先休息了。”面对这样的老哥，我自然是有些无奈的，也不知道该说些什么，就草草的找了个借口，睡觉睡觉。
“那就先这样吧，部署有变更，我会另行通知的。”唐权说完就挂掉了电话，这个口吻，实在是有些，说不出来的奇怪，这也不能说是官腔吧，反正我听着就不咋的舒服。
寝室里在我的声音戛然而止之后，又没了声响，“晴晴姐，刚才打电话的那个是谁啊？你妈妈给你介绍的男生吗？”秋儿大概是觉得尴尬，问了我一句。
“是啊，部队回来的，说是要来杭城上任了，顺便来看看我，多个朋友多条路子呗，反正也没什么坏处。”
“嘻嘻，晴晴姐认识的男生就是厉害，军哥哥，真不错呢。”
“啧，只许州官放火不许百姓点灯的女人，不错什么。”连舒阴阳怪气的跟了一句。
我对她和慕芷晴都还在气头上，并不想搭理，只是浏览着网易新闻和贴吧，准备断电而后就睡觉。
“呵呵。”连舒冷笑了一声。
你笑吧，笑一百声老子也不想跟你说话，辣鸡连舒，被慕芷晴耍的团团转。
“你有本事这辈子都别跟我说话，傻x慕芷晴。”
“神经病，我高兴说就说，不高兴说就不说，你管得着么你？跟江小白聊天去，别烦我。”
我总算是态度相当恶劣的回了句连舒。
“是是是，反正你慕芷晴说什么都是对的，你最厉害，你最棒，可以吧？”连舒坐到了我的床边，这质感上佳的翘臀，真是。
“没什么好讲的，反正飞蛾扑火的不是我，恬不知耻的也不是我。”
“我明天要跟江小白去上床了。”
“你厉害。”我差点没被连舒气到晕厥，这连舒是个傻子么？？
“你的备胎不行，戴彬不行，他们想摸你身子，你连机会都不给，现在，你却把身子就随随便便给江小白，连舒你是真的有毛病啊，算我好好的再跟你讲一次，别去行不行？江小白那真的是坑你呢，去了一发不可收拾啊，你想想流言蜚语？？你想想你在学校的风评？宁濛这种名声稀巴烂的公交车，都不会强行去当第三者，你这要当第三者？？别说你不在乎道德舆论，有人说你脸稍微大了点，你都能跟人家bb半天的。”
“只是私底下偷情而已。”
“那更没有必要了，你大可以找一个堂堂正正在一起的男朋友，为什么傻到去跟江小白偷情？你是猪么，突然间怎么智商就下降到这种程度了，这个江小白到底有什么好的，值得你这样去喜欢呢？”
“他很懂我，很多地方，你能明白么？我从来就没遇到过这样了解我的男人，没有过，他知道我的喜好，知道我的生活习惯，知道我的细节，知道我爱听的歌，知道我讨厌的东西，什么都知道！不像是那些木讷的呆子，我生活中所有的事情都能和他分享。”
“那又如何？？”这废话，踏马的，人家是慕芷晴啊，她当然知道。“之前我没有提醒过你，是我不对，但就算是一个非常了解你的人，掌握你生活动向的人，如果对自己的女朋友都没有一点点责任感，你又拿什么勇气跟他在一起呢？靠意识么？感情的维系总是要有一个依托，你在江小白的身上能找到安全感？偷情？你真的就甘心当他的炮台？情投意合固然重要，可你扪心自问，背着异地恋女朋友跟你偷情的男人，真的靠谱么？”
我话都说到这种程度了，相信连舒应该能明白，连舒动了真感情我其实都不害怕，因为慕芷晴不动，连舒是不会有半点机会的，可是慕芷晴动了。
我劝不动发疯的慕芷晴，只能从连舒身上去找寻击破的弱点了。
她现在就是脑子一热，跟我想要冲***8的手游氪金一样，看着东西非常非常的多，奖励非常的丰厚，实际上对我而言，***8用时间也同样可以肝出来，只不过少了那几件可有可无的时装，和相对来说难得到的装备而已。
这就真的要看我自己在那一刻的控制力了，***8，我一个月最多只能氪一次，而且氪金完之后，需要长时间恢复元气，我可以获得那半个小时乃至几个小时的喜悦，可是之后呢？
之后又是难以言说的迷茫，还是要肝，要刷图，身上穿着的那些时装看久了也会腻，然后下一次活动又是新的衣服。
连舒此时此刻的心情也是一样，这种诱惑要远大于游戏时装，因为慕芷晴确实懂连舒，她毕竟跟连舒生活过那么长时间，这是别的男生根本没有的优势。
连舒大概也是从一开始，就对慕芷晴有那么点好感吧，在感受到江小白身上类似于原本慕芷晴的气质以后，她愿意遵从？
可我懒得管那么多叽叽歪歪的东西，主要是那天晚上慕芷晴确确实实跟颜果果进了酒店，那可是颜果果的身子啊，毫无保留的交给了慕芷晴，我产生了强烈的嫉妒，也更加希望慕芷晴能够守护好颜果果，她更懂女孩子，她要给果果买什么东西从我这儿拿钱我肯定没有二话，哪怕钱没了，我也愿意去门口奶茶店兼职什么的帮她买。
“知道你爱吃什么有用么？有用的是陪着你去吃！知道你喜欢穿什么，有用么？重要的是能搂着穿好看衣服的你，一起漫步在华灯初上的街头！情侣之间虽然酒店是必经之路，但在此之前，至少得有个温暖的怀抱，得有个确认的过程，他要能陪着你浪漫，陪着你细水长流，不能说谈论感情就完全在酒店了。想想江小白带着颜果果去音乐节，去吃饭，去享受他们作为恋人应该享受的点点滴滴，而你就是在酒店的床头灯下，啪啪啪，有意思么？”
“算了，我知道了，不去了，那你晚上抱着我睡。”连舒突然提出了这个奇怪的要求。
“抱着你怎么睡啊，你屁股这么大。”我调侃了一句，不过貌似问题也不大，抱着睡就抱着睡吧。
“那我就明天让江小白抱着我睡。”连舒冷哼一声。
“哎呀，晴晴姐，你就抱着连舒姐姐睡呗，挤一点就挤一点。”
“好好好！”连舒这家伙总算是回心转意，这家伙去洗了澡换好睡衣就赖在我床上了，不过也还好，连舒除了屁股大，身材其实挺苗条的。
我伸进连舒的睡裙，顺着她的大腿摸进了她的臀部，连舒的内内真是薄得离谱，能清楚的感受到里边的温度，她的屁股也确实比我的摸起来更有弹性，像是果冻，还会泛起阵阵涟漪，可以说是极品的素质了。
“你干嘛呀。”
“我是想着，这么好的屁股，可不能给江小白这样的人渣败类给摸了，我要保护连舒的屁股，恩，就叫守望屁股好了。”
“屁股你个头啊。”连舒没好气的哼了句。
“咳咳，连舒，我帮你好好的检查检查身体，看看有没有二次发育。”我，伸出了罪恶的双手。
“那在此之前，让我先检查检查你的身体！”连舒这个臭不要脸的死妮子，我去！


正文 第一百九十九章 归来的林素柔（二更！）
连舒也是从我的长腿上慢慢的摩挲，而后进攻我的胸部。
不过我只觉得这是朋友之间的玩笑，没有其他的特殊感觉，我是看过几部百合番剧，一碰欧派就心神荡漾，可我一点都不荡啊，毫无感觉。
可能是因为连舒的吸引力还不够强？说不定苏冰瑶摸我的欧派，我就特别的兴奋变成hentai了？
也不太可能吧，毕竟是女孩子之间，难道男孩子互相搓吊能踏马搓硬了？当然，这也说不准么，看保加利亚妖王我居然还觉得挺踏马帅气的。
lover，fxxker，hop什么的，听过几遍，也是挺好听的吗。
看比利王的时候也觉得，哇塞身材确实不错，那些哲学家并没有让我感到恶臭不堪。
然后就开始帕秋莉♂go了。
扯远了，我跟连舒纠缠了一会之后，就停歇下来，我拉着属于我那部分领地的被子，慢慢的就变成了抱着连舒温热的身子，虽然还是有点别扭，但终归沉沉睡去了。
第二天醒来，我发现我们两个睡得还挺和谐，连舒抱着我的腰肢，我握着连舒的欧派，怪不得有点不稳，毕竟夹在b和c之间的胸。
“起床啦起床啦，上课去啦。”杨秋儿喊了声，我们揉着惺忪的眼睛匆匆忙忙的起来了。
今天元旦汇演，这次我一言以蔽之，就是官方的气氛相当的热烈。
之前圣诞节可能学生之间的互动性更大，但是元旦汇演毕竟是传统佳节，cm也特别欣赏并且鼓励这种文艺演出的文化，每年基本都准备的比较充足。
当然说充足，也就是拉着我们各个社团鼓捣一个月这样子，虽然看起来不太多，但每年的节目都还是异彩纷呈的。
cm的学生毕竟有两把刷子，音乐学院的老师曾经登上过维也纳金色大厅，还在国家体育馆开过独唱会，戏剧表演，就是那位指导我们的陈老师，是某个戏曲非物质文化遗产的第xx代传人，都有牛逼哄哄的外号。
艺术类院校这些牌面还是有的。
我看到外面的广告牌全都换成了文艺汇演的海报，教学区直接拉起了横幅，欢迎xxx领导，欢迎xxx来访，然后还有一些不知所谓的，比如问世间是否此山最高，到cm来走一遭！
这他吗是什么破对联，我看半天没笑死。
行政楼门口已经停了不少车子，都是浙a本地的车牌，而且牌照都还不错，其中应该不乏省厅级别的高官。
通往活动中心那条路的路口，早早的就铺上了红地毯，这种形式主义的欢迎仪式搞得特别的隆重，cm还有上个世界90年代的内地官本位思想？
毕竟是依附于传统纸质媒体电视媒体，cm的重中之重，还是新闻，在大量碎片化信息化浪潮的冲击下，学校却仍旧在秉持着自己的信念。
当然，我尊重这种行为，但也知道，这算是和时代背道而驰的，我听管理学的老师说过，学校开始搞微信号，公众号，官方微博运营，都要落后于同样在杭城的d大，s大，z大是最早进行学生信息化交互的。
cm对传统的东西相当的坚持，一直都没有改变，比如这种晚会的步骤，相比起其他的学校，繁琐而有些铺张浪费。
我看着学校浓墨重彩去打造这种全然没有收入的晚会，纯粹是为了一个品牌的塑造和面子，不禁觉得有些好笑。
不过cm这种时候还是有那么点实力的，这也就是我一个不太懂政治结构，也不太懂上层建筑的普通学生的一家之言。
到了教室，辅导员趁着下课的时候就跟我们说，晚上元旦汇演，大家必须要去，所有大一的学生都要到场，不许请假，每个班级都是按照实际人数来分配座位的。
班主任也过来又说了一遍，任课老师也提醒我们。
“真是的，晚会都还要强制去呢。”
“强制去怎么了，我这么辛辛苦苦排练，让你去看你还嫌累了！”连舒这家伙还想偷跑，我一巴掌就拍在她屁股上。
“你昨天说好的，要是敢跟江小白去开房，我就撕烂你的臭b！”
“哇，你好凶啊！好怕怕呢，嘻嘻，不会去的啦，我确实应该好好找个男朋友，如果不行，我就每天赖在你床上。”
“滚滚滚，谁给你赖。”我没好气的哼哼了几声。
然后我就看到了江小白坐在角落里，又安安静静的玩着手机，当然，这种安安静静跟以前不太一样，他的眼睛有点肿。
我离得算有五六米的距离都能看到眼睛发肿了，说明真的挺严重了。
想想慕芷晴这家伙心里还是有不少女人的情愫，昨天说的太凶了，这个b哭的一塌糊涂。
可我也不想软弱下来，哭永远不能解决事情，而且这是原则问题，不想眼睁睁的看着他干完这个干那个。
主要江小白的眼泪不值得同情，慕芷晴的眼泪值得同情，是啊，我就是这么过分，看到她眼睛红肿我不仅没有一点愧疚的感觉，反而很爽。
心中说不出来的莫名暗爽，真的，特别棒，感觉天都更蓝了一点。
“晴晴，你看江小白是不是哭过了啊，眼睛红红的。”下课的时候连舒问我。
“一个大男人能为这种事情哭，你不觉得恶心么？再说了，哭不哭也与我无关。”
“也，也是呢，我等会还是问问吧，你现在反正就是个冷血动物。”
“也不知道是谁在危难之际拉了你一把，让你悬崖勒马不然你今天晚上就要告别处女生涯，还要因为没去晚会被扣分，哼哼。”
“你怎么突然这么讨厌江小白啊，以前也没看你这样啊。”
“我以前可不知道他会在有颜果果的基础上还来玩弄你感情，啧。”我有些不屑的咋舌。
中午我吃过饭，社长就喊我过去了，“下午如果有课的同学，不用去上了，我们公示的请假单已经全部批下来了，所有参演人员，都给我来活动中心集合排练，3点钟化妆，4点钟彩排，5点钟吃饭，候场。”
时间安排的相当的紧张，特别是道具部分的，场记几乎都忙得焦头烂额。
学生会这段时间为了挽回自己所剩不多的名声，也开始亲力亲为了，学生会的代理主席，大四正在实习的学姐直接就空降过来镇场子了。
带着一帮巡视组来帮忙，划分场地，统筹安排各种事项。
确实，因为活动中心下午的彩排什么的，都是非正式，没有正经工作人员，学生会就会安排你你你什么时候上，哪个剧组的东西放在哪儿。
休息室，哪块属于哪个剧组，哪个化妆师跟哪个剧组。
化妆师全部都是设计艺术学院临时抽调的过了中级化妆师的大二大三学姐，所以也挺混乱的，这些看似细碎的事情，如果没有人衔接，那晚会开始前就一团糟。
秩序和规则都是要有人来执行的。
我看到了那位非常有都市ol气质的学生会主席，套裙，白衬衫，小西装，黑色的高跟鞋踏踏踏的踩在地上，很有节奏和规律感。
长得也非常精致，可圈可点，五官上唯一的小瑕疵，就是嘴唇太薄了，整体的格局有那么点小气。
身材非常不错，眼眸里的目光虽然很收敛，但我能看到潜藏在眼角的媚妍。
这算是英雄惜英雄么，因为慕芷晴的眼角也根本藏不住她的娇媚，我曾经对着镜子各种正经，可踏马风情的气质就很难改变。
这位学姐也是如此。
“你们好，我是学生会暂时的代会长，林素柔，小郑，我这边给你安排了6位化妆师，算是最多的了，我大概看了一下，你们这边的妆容是最难画的，但人手还是抽调不过来，多担待点。”林素柔脸上带着淡淡的微笑，口红也都是正经的颜色。
“恩，学姐的大名，cm基本知道，这边的话，没关系的额，6个足够了，还要谢谢你帮忙呢。”
“没事，这次是学校的周年庆，大家都非常辛苦努力了，我这边也是力所能及的去帮忙，仅此而已，那边舞蹈班子有点问题，我先过去一下。”林素柔说话非常的干练，语速很快，居然还能面面俱到的夸奖和提点下，是很明显的可以混迹官场商场，吃得开的人物。


正文 第二百章 重新修改的戏服（三更！）
设计艺术学院化妆的学姐，几乎每个人都带这个拉杆箱，里面放着各种各样的化妆道具，颇有点像扈十娘的百宝箱。
给我化妆的学姐是大三的，动作相当熟练流畅，但就算如此，在陈老师各种神奇的要求下，我的妆容化了半个多小时，这还不算吗帮我编制头发的时间。
“放大眼睛这块区域，要媚，要体现出苏妲己的颠倒众生。”陈老师说的这种非常模糊的话语，这位学姐居然能够理解，而且飞快的落到了实处。
我的眼睛，睫毛确实更加的突出了，唇瓣是无比热烈的点绛唇，还有额头的梅花烙，“讲道理，商朝哪儿有这么高超的化妆技术呀。”我吐槽了一句。
“你这不是废话么，需要角色塑造，当然要化妆，我们又不是还原历史，是细说，要知道，你演出的时候，学校专门有好几个大屏幕，可以非常清楚的看到你脸上的妆容和表演的神态，所以一定要下功夫。”陈老师也认真起来了，这家伙最近转了性，让我有那么点适应不了。
只好吐吐舌头，由着陈老师和化妆师弄了。
我大概觉得脸上的粉起码有三斤重，抖抖都能有东西下来，但化妆之后的效果确实非常的不错，慕芷晴现在的神态妖媚到了极点，是的，妖媚，而且这次的衣服穿着的时候，要束腰了，要表现出我的姣好的身材。
“老师，我觉得妲己的衣服有点太过保守了，之前我们也讨论过的。”学姐突然在我准备试穿衣服的时候说了这样一句话。
wtf？？？原来在这儿等着我呢，主要是这些话说得太突兀，我一时半会没有反应过来。
之前说的官方卖肉福利，我以为就是露长腿就足够了，没想到还要这么玩？
“对，第一套衣服中间那个口子要露出来，我让人连夜改过了，还是专门找的设计艺术导师，根据咱们整个节目架构来的，慕芷晴，你去把内衣换成乳贴。”陈老师一脸艺术家的绅士笑容，那位用过恶狠狠眼光看我的学姐，露出了非常得意洋洋的笑容。
“老师，您没说过吧这事情，我也没有乳贴啊！”
“我带了，去卫生间换下吧。”那个学姐露出了狡诈无比的笑容，社长都没站在我这一边，有些口干舌燥的，半天才憋出来一句，“造型需要。”
“可是这样子，太，不好意思了啊。”
“有什么不好意思，在舞台上，你是一个演员，为了角色塑造，这种程度的牺牲非常的必要，肢体语言，所有的地方都要透露出妲己的那股烟视媚行，颠倒天下的所谓罪行，这样，最后喊出的话语才不会像口号一样的苍白，这样的反转才有意义，明白么？”
“那位设计艺术老师亲自操刀改得尺码，用的是她之前一位学生参演过，也同样是苏妲己的戏服。”
“人家穿晚礼服不都是这样的，大大小小的晚会，不管规模与否，有时候要表现男性的躯体之美，有时候要表现女性的线条，既然这个节目是重中之重，我也希望你能够做到最好，把自己最魅惑，最正直的一面都展现出来。”
“现在不是高中，也不是封建社会，我个人认为你是可以做到的，也是可以做好的。”
“好吧，老师您，您说的也有道理。”酥胸半露似乎问题也不大吧，主要陈老师这话说的太过洗脑，我一时半会被那些嘈杂的气氛嚷嚷的头脑发晕，就这么从了。
“我去帮你吧？？”
“不用了不用了，我自己来就好！”我才不想这个学姐趁机碰我身子。
拿着学姐的乳贴往上搜了下用法，然后就去专门的更衣室换衣服了，这也是cm表演的唯一一点特权，有更衣室，不用去女厕所人挤人的换，又臭又难熬。
女更衣室里还有其他的妹子，我抿着唇，大家的目光还是有意无意的照在我的身上，脱掉内衣的后背有些发冷，我捂着自己裸露的酥胸，快速的用乳贴包裹住关键部位，吗的太羞耻了，这大片大片的雪白，巍巍颤动着，真是神秘到壮观的峰峦。
剩下的妹子看着我，眼睛都直了，有些自卑的看看自己的胸，其实也也还好，那个妹子b还是有的。
像慕芷晴这种波澜壮阔的d胸，还能有这样的身材，也真是少有了。
我自己也多摸了几下，手感确实相当的不错。
这个陈老师说连夜修改过的戏服，是深v型的古装，虽然没有一开到底，但基本大半边的酥胸都袒露在外面了，吗的，这帮老b是怎么想出来的，深v+古装？？开什么玩笑，可我穿起来就有一种无比异样和让人移不开目光的恐怖效果，慕芷晴的身段是红颜祸水，太恐怖了，能够完全撑起这件红色妖娆的深v曳地长裙。
这料子似乎都换掉了？？原来那种毛刺的感觉没有了，现在像是锦缎一样柔顺。
而且还有白色的像是白狐狸毛一样的流苏，裹挟着臀部的半圈，相当相当的魅惑，我里面也就穿了一条安全裤，可身材根本是挡不住。
我看着镜子愣了半天，扶额，只能说骚，太踏马骚了，除此之外，一句话都说不出来。
这裙子为什么能这样明显的勾勒出臀部的曲线啊，看着明明不算紧，还挺宽松的啊？？
我是理解不了了，这种红色配上了各种不同的金线和奇怪的银饰，一点都不俗，但真的好那个啊，我都有点不能直视自己。
我只要一走，那身上的白色的毛茸茸的流苏就开始随着我的步伐摇曳，配上我的云鬓花颜，真像是个祸害江山社稷的骚狐狸，而且，更恐怖的不是那些流苏，是我的胸，这玩意根本就不受控制，没有了内衣的舒服，她信马由缰的颤动，太过晃眼了，我直接把外套拉链拉好，拉到了顶。
等我出来的时候，陈老师点点头，“你把外套先脱下，我大概看一下感觉，再穿回去。”
我只好听着陈老师的建议，有些不情愿的慢慢拉下了衣服的拉链。
我似乎听到众人都倒吸了一口凉气，社长这家伙，很把持不住的咽了口唾沫，纣王目瞪口呆，女娲也摇摇头，轻声的叹气，学生会那些来帮忙的男生，直直的楞在了那里，给我化妆的学姐，说了一句，“哇哦。”
服化道辛勤忙碌的大一学弟，停下了脚步看这极致的妖娆美丽。
不远处的一位摄影小哥，按下了我来不及制止的快门。
那饱满而又可人的洁白花房，是在为谁酝酿着玉液琼浆？？
那峰峦的最高处，越过去，是否能看到的属于我的彩虹？
我扭过头去，红着脸，干脆把外套全都脱掉，陈老师沉吟了片刻，然后点点头，“可以了，先穿回去吧，实在觉得害羞，就上场了再脱。”
“好。”我赶紧把外套重新穿回去，还好大家都在忙碌的准备着，我们也就是在角落里，并不太瞩目，也就是如此了，但迟早还是要引起轰动的，慕芷晴的胸，身材和美貌，真的都是大杀器，要赤裸裸的被放大在舞台的荧幕上，现场直播到学校的网络平台，只要想想，就羞耻的不行。


正文 第二百零一章 我的演出！（四更）
（晚上要上高速，章节先发了，正版订阅的读者请加入读者群524923833）
或许是因为紧张，下午我去了好几趟厕所。
彩排也还算顺利，晚上一摞摞的盒饭运了过来，忙碌的大家终于可以休息会了。正准备吃饭的时候，陈老师喊住了我们，“要上台表演的，先别吃了，节目7点钟结束，到时候我们早些走，请你们吃好的。”
我也确实没打算吃，饱吹饿唱，表演话剧也得饿着，更何况我也确实吃不太下什么东西，紧张又有些隐隐的期待，有些害羞又确实想让自己辛苦排练的表演呈现在大家的面前，心情复杂而又矛盾，脚趾头都勾起来了。
不停的握着拳头，看着天色向晚，看着活动中心所有的灯都被打开，看着大家忙忙碌碌，听到广播响起了隆重的欢迎歌曲。
一切的一切，都变得有些恍惚，陈老师的声音也开始渺茫起来。
化妆师最后整理固定了一遍我的发饰，林素柔学姐把我们统一安排到了后台的一角，那是非常非常忙碌的后台，开场的舞蹈团队服饰也想当的夸张，几乎都是紧身的衣服，化妆化的我几乎都认不出来了，感觉是千篇一律，重复的脸。
所有的参演学生在高光下都变得美丽了起来，都闪烁着异样的光泽，化妆品，啫喱水，还有不同人身上的体味在后台碰撞着。
我在等待着，指尖都发颤，能隐约听见校长在发言，后台都在震动着，话筒的音域能够直接的影响到这儿，不同的领导致辞。
晚会正式开始！！
看着群舞的姑娘们出去，看着唱歌的老师出去，看着一批有一批的大佬们出去。
“下一个节目，轮到我们了！”陈老师明明也经历过很多大场面，可也跟社长一起在走进走出，我下午能这么听他的话而不去回想那时被他摸屁股的场景，也确实是因为，他眼神中没有亵渎的意思，最后冲刺的这段时间，老师一直都很认真。
我身上这套衣服，也真不是什么媚俗，为了卖肉而骚的东西，确实有一定的艺术表达，虽然我说不出什么东西，但我明白。
脑子里的台词堆叠在一块，挤压着，我生怕忘记，反复的去看着剧本。
情绪，各种各样的情绪像是疯长的藤蔓，压迫着我的大脑。
这种真正要登场之前的感觉，非常的压抑，就像是临近考试的学生么，尽管准备充分，可依旧怕自己在某些方面是否会出现遗漏和缺陷。
更重要的是，后台气氛压抑的可怕，一开始大家还窃窃私语，等到晚会开始的时候
“都做好准备！”社长拍着手吸引我们的注意力，我点点头，晃了晃自己的脑袋。
“加油啊，加油！”此时此刻，所有人都非常紧张，服化道的小哥害怕的已经不知道往哪儿看了，“之前交代的事情一定要注意，道具部的，我再说一遍。”
社长都有点语无伦次了，交代半天没有交代清楚，我拉下了拉链，脱掉了外套，开始款款的扭动着属于苏妲己的腰肢。
是的，此刻我并不属于慕芷晴，我应该是，也就是苏妲己了。
当我走到舞台的灯光下，那火力全开的灯盏是那么的温暖，那些跌落的灯火，洒在我的肩膀，我身上，我的各处，我被舞台包裹着，裹挟着往外边走。
我一步步踏进舞台的长腿，让台下爆发出了极为震撼的掌声和欢呼声。
“下面，是大家期待已久的，来自cm话剧社的重磅古装节目，‘神的戏子！”
那些跳舞的虽然紧身，虽然如何如何，但绝对没有像我这样令人血脉喷张，此刻的慕芷晴，就像是当年真的不可一世到了极致的苏妲己。
她睥睨的看着天下美女，她毫不在意自己的玉体横陈，她敢和女王探究天道，她愿意和这个王朝一起毁灭！
我看不到大屏幕，看不到别的，我只瞟了一眼黑压压的人群，在那些热烈的掌声里，而后，我的脑海突然放空了，第一幕开始的时候，我看着纣王，他今天化了妆，多了那么点霸气，可依旧有点傻呆呆的。
我朱唇轻启，突然忘记了台词，他看着我，我看着他，在沉默了三秒钟之后，我说了第一句话，作为苏妲己的第一句话。
而后，就一发不可收拾，我的表演从空白到流畅再到完全融入角色，只要3秒钟的时间，那些灯光和掌声回应给我的，我要回馈给她们，看吧，这就是慕芷晴的身子，看吧，这就是我的姿态，是我骄傲无比的美丽。
道具部的同学在过场的时候快速的转换着场景，我从春光明媚的宫殿中，转换到了虚构的金戈铁马战场里，最后，自然是避无可避的摘星楼。
这里必须要说的是。
在宫殿上，我轻轻扭动我的腰肢，原本这个地方是没有编舞的，但纣王的台词说了快了些，而且中间有几个重要的动作，直接就漏掉了！
距离黑幕的过长时间，可能还要一分钟。
这时候我感知到了什么，所有人都在屏气凝神，纣王的额头上，甚至于出现了那么点汗珠，所以我开始起舞。
“这支舞，献给大王。”
我在场中央，即兴的跳了一段，我并不知道我跳的是什么，大概是我脑海里迸溅出的某种灵感，是来源于我小时候看倒西游记里杏仙的飞天舞蹈。
我的裙摆扬起，我的整个身子，都在荡漾着春情，我没有时间，也没有思绪去害羞了。
如雷贯耳的掌声在拼命的表扬着此刻不容小觑的美丽。
中间下场要换衣服的时候，陈老师直接就说不用换了，“更衣室一来一回时间太久，马上就要上了！纣王你注意一点，还好慕芷晴救场！刚才真是心跳到了嗓子眼了！“
纣王连连道歉，“太棒了慕芷晴！！”社长的夸奖早了些。
姬发跟女蜗又上去了，场景在快速的切换着，她们的对话我一句都听不清楚了，我整个人都在发热，在旋转，在冒着烟，我急切的想要回到这个舞台中去。
这种强烈的难以违背的表演欲望，一直持续了5分钟，持续到最后一幕。
当我对着女蜗说出那些惊世骇俗的话语，全场观众鸦雀无声。
在那木质的摘星台上，我每一句话都说的咬牙切齿，说的掷地有声，说的充满了信仰，充满了自由和人性的光辉。
这些台词的文字功底，我该说不愧是江夜大佬么，读来朗朗上口一气呵成，女娲都被我说的有些懵逼了，她的那句原本该接过我的台词，也出现了小小的纰漏。
但无伤大雅，我居然直接在台上，流出了泪水。
这种操作我是真没想到，似乎是因为，这儿应该流泪，我就流泪了，用葛大爷的话说，“真是好演员，说来就来！”
我的身形最后消散在了黑幕中的那一刻，不知道谁在台下喊起了慕芷晴！
就算在现场直播，就算万众瞩目，前排还坐着领导，就算那声慕芷晴也并不太过嘹亮，但接下来铺天盖地的，近乎咆哮的群众呐喊，让慕芷晴这三个字响遏行云，经久不息的鼓掌似乎都让人忘记了这只是一场，要强制来参加的元旦晚会。


正文 第二百零二章 我的疲乏与失落（五更）
该怎么去形容？该怎么去形容此时此刻的我？
在我谢幕之后，陈老师用了一句话，“慕芷晴同学，你在表演的时候，全身都在发光！这只能说是舞台天赋了，没有其他的解释，太惊艳了，我甚至不愿意相信，你是第一次上台参加这种演出的女生，天赋的可怕之处就在于此。”
“好了收拾收拾吧，大家真的非常非常的辛苦，表演的也非常好，废话不多说了，换好衣服，餐馆我已经订好了。”
我累的有些虚脱了，整个人从紧绷的亢奋状态一闲下来的时候，就会出现这种症状，我的脚都有些发软，喉咙都开始有些沙哑了，很多地方用力过猛。
“你们去吧，我真的很累，不是故意推脱，想回寝室休息下。”我很认真的对着社团的各位成员说道。
社长看到我此刻的表情，似乎也没有办法继续盛情邀请，我突然间就心累的无以复加，突然间就有些厌倦了。
那个学姐嗫喏着嘴唇要说些什么，估计也是想喊我去，但最后也没说，陈老师拍拍我的肩膀，“辛苦了，好好休息吧，慕芷晴同学，你真的非常出色，但这其中要承担的压力，老师很明白，以前我从台上下来，第一次的时候，手脚冰凉，激动到抽筋了，没人管我我就整个人瘫在了后台，休息了整整一个多小时才缓过来。
主持人上台去的话语我说不清楚，其他的节目我一个都没看，大家虽然可惜我不去吃饭，但也非常仍旧非常开心的笑着闹着，簇拥着往外面走去，女蜗连妆都没卸，回到后台收拾东西，回到暂时空无一人的更衣室，重新穿上我的内衣，换掉戏服，叠好，卸妆完毕，用湿巾抠着脸上残留的化妆腻子。
我能听到的，节目换了一个又一个，掌声也同样不少。
大家都是拿着心血的东西来表演，我虽然厉害，可那并不是应该赞扬的全部。
我拿着我的东西走出活动中心，红毯上还残留着礼炮那五彩缤纷的纸屑，我还能隐隐约约听到中心处的声音。
还有不少学生三三两两的往活动中心的大门口走去，慕芷晴告诉了学生们，演出并不无聊，而且后面的节目也同样出彩。
可我总觉得心中有什么东西，空落落的厉害。
在那样子的舞台表演之后，在感受到戏剧中那位苏妲己的失落之后，我很想有一个永恒的怀抱，那个在我结束演出后，踏踏实实的将我搂进怀中的宽阔胸膛。
就是这样，突然间需要一个能够依偎的地方，但并不可能有。
我非常奇怪，为什么我自己会有这样的想法，这样小女人的，不切实际的浪漫想法，可这就是此时此刻我的心声，在我浑身发软的时刻，在我一个人收拾东西的时刻，在我的表演获得满堂喝彩的时刻，我并不满足。
可能是女人的矫情？我也不太清楚这到底是个什么状态。
总之，在脱离舞台的那一刹那，心情就变得down起来。
自己卸妆之后，更加的糟糕了。
我一个人往外走着，看到一辆停在生活区门口的车边上，黑色的大众，普普通通的，有两个男人。
一个男人靠着树，一个男人在抽烟，他们在交谈着些什么。
我高跟鞋的声音，对于这种静谧的气氛显得有些不太和谐，走近了，我大概听到了交谈的内容，“这次的节目还不错，特别是慕芷晴。”
“挺震撼的，算是不虚此行？不过接下来就有点了无生趣了。”
“嘿嘿，哪比的上你的苏妲己？”
“并不是我的。”他在轻声的叹息。
当然，在我走近之后，两个男人很快就转过头来看着我。
一个是江夜，一个是吴衡，两人的身形我都能很快认出来。
当两道目光同时聚焦在我身上的时候，我低着头，加快了步伐。
居然在这儿遇到了，我有些难堪，过去了这么久，我也依旧没有办法用平常心去面对吴衡，面对他的目光。
“一颦一笑，梦回殷商，慕芷晴，你把我心目中的苏妲己演活了。”江夜看到我，懒散的笑容褪去，堆砌起了正经的语气。
“很棒，很久没看话剧了，也很久没有看到这么年轻的大学生表演出这样有张力的话剧了。”吴衡的赞赏听得我耳朵有些发热。
“谢谢啦，学长剧本写的很好呢。”我朝江夜微微欠身，然后侧过身子，躲开了吴衡的目光。
但吴衡动了，他丢到了手中的烟，旁若无人的走到了我的身边，他动了动嘴唇，我以为他要说些什么过分的话语，紧张的退后了几步。
他的眼眸很亮，像是黑宝石，在镜框中熠熠生辉。
“今天很漂亮，你也一直都很漂亮，我很喜欢。”而后他就转过身去，有些沉默的不再言语，我不知道该如何应对，这玩意就尴尬了，兄逮，我还是侧着脸往前走着。
喜欢，喜欢又能怎么样呢？
这没有办法回应，吴衡并不应该是我的归宿。
就在我走到生活区门口的时候，我似乎听到了背后有另外一个女人的声响，躲在转角处回到看了看，大概是慕瑾吧，她被吴衡拥在怀里。
他们在说些什么，我不知道，也不想知道，我只是回头看了几眼，就不再去关注和留意了。
吴衡确实在那种时刻勾起了慕芷晴身体里作为女人的火焰，也确实照顾着我。
但机缘巧合这种事情，没的说，先来后到，而且他也很爱她吧。
哈哈，果然是这样，还能如何呢？吴衡这些日子销声匿迹，现在再次出现，说什么情话我也只觉得泪眼婆娑，没什么可以相信的。
喜欢我？有用么？谁不喜欢慕芷晴为人称道的美丽？他怀中搂的不还是慕瑾？
那就好了，何必要再次出现在我的生活里？？
我不会跟连舒一样，这么臭不要脸的去在人家背后做点肮脏龌龊的勾当，做过一次坏事了，就不会再有第二次。
我突然就对所有的男人和女人都感到了厌倦，可能晚上的心情确实莫名其妙演变的无比糟糕，只想说一句，再见了吴衡。
暂时就是这么的干脆利落，老子就是这么吊，跟女人叽叽歪歪不同，我很快就能恢复，在楼下要了一听果汁，一口气就喝掉，冰凉的水直直的灌进我的喉咙到胃里，这种天气喝这样冰凉的饮料很伤胃，可是爽啊，我的肚子里空空如也，什么都没有。
有，有饥饿，有恶心，有疲乏的感觉一股脑的涌了上来，我扶着楼梯栏杆，艰难的摸索到了寝室里，衣服都来不及脱，等都没有开，就这样躺在了我的床上。


正文 第二百零三章 连舒那点小心思zz
我被如同白昼一样的光亮和饥肠辘辘的荒诞感觉给弄醒了，我有些茫然的看着周围，“慕芷晴，你没事吧？？怎么啦？”连舒和杨秋儿进来了，有些担心的看着我
“是哪里不舒服么？”秋儿看到我此刻的脸色有些诧异，我的脸色可能真的很不好。
我也不知道这身体里此时此刻在郁结什么东西。
“现在几点了？”
“快十点了吧，我们都是等到晚会结束才回来的，你这到底是怎么了，脸色难看的吓人。”
“我饿了，要吃东西。”
“坏了，我零食刚刚吃完，秋儿，你那边有没有吃的？”
“不用麻烦了，我出去吃。”下床，穿着平底鞋，我有些晃晃悠悠的走着。
“慕芷晴，你现在这样出去怎么行啊。”
“别管我了，没事的，我去超市买点吃的。”
“我给你买吧，你去洗下好好休息。”连舒跟杨秋儿使了颜色，杨秋儿拉住了我。
“晴晴姐，你就消停着别动吧。”我闻言点点头，坐了下来，确实，身体状况随着心情的欺负，突然就糟糕了下来。
连舒出门了，我自己相当恍惚的去洗了个澡，差点把沐浴乳抹在了头上。
等我从浴室出来的时候，神志稍微清楚了那么一点，“那，泡面，蛋糕，还有奶茶，卤蛋跟火腿肠也给你买来了，哦对，还有这个，当当当当，我最喜欢吃的鸡蛋干！”连舒在我桌子上放了一大堆东西。
“谢谢你啊连舒，多少钱？”零零散散的东西不少，我拿出啥手机，准备支付宝给她转过去，这种时候我能够抓住的，也只有钱这样的东西了。
“明天再说吧，我帮你把面泡了。”连舒把调料包拆开倒了进去，卤蛋火腿一股脑的都放进去了，“现在红烧牛肉面越做越难吃了，还是这个豚骨拉面好吃点，碗也大，火腿什么的放进去都刚刚好。”
连舒得意洋洋的自我解说道。
“晴晴姐，你到底怎么了啊，这样子，真的有点吓人，从来没有见过你这副表情。”旁边的秋儿忍不住问了一句。
“没关系啦，可能演节目演得太累了，没有把握好这个度，整个人现在像是垮掉了一样。”我轻轻的摇头。
“这样啊，好吧，确实很辛苦，我看晴晴姐出来的时候台下那帮大一大二的男生都疯了，嘿嘿，太勾人了，台词也很不错啊，我到现在都觉得余音绕梁。”杨秋儿很是乖巧的帮我按压着肩膀说道。
“是啊，没看贴吧评论么，可有意思了晴晴，说你腰肢一扭，就是半个殷商，朱唇轻启，便是王朝天下。”这些文绉绉的话语确实挺有趣。
但我现在没兴趣看这些评论，只是沿着口水，等着泡面的3分钟。
“百姓吃饱喝足才是天下，我算的了什么呀。”没有打开手机，只是趴在桌子上，闻着泡面慢慢溢出的香味。
现在的泡面是真的越来越难吃了，在我高中的时候为了省钱，连吃一周问题不大，现在，让我吃两顿我就恶心的不得了了。。
不过还是有不错的牌子，比如出前一丁这种，面筋道，好吃。
说实在的，对于泡面的回忆，第一次是我坐那种绿皮火车，不知道去什么地方，反正是出去旅游还是做什么，那时候的火车就是一个售货员推着泡面来售卖，我也大概就是在那时，吃到了人生中第一份泡面。
可能是当时饿坏了，又或者是第一次接触，那红烧牛肉面泡开的味道惊为天人，火腿肠咬来每一口都是香的，面条一点都不腻，我把汤都喝得干干净净。
我的口水想到此处开始不停的吞咽，眼睛里就只有泡面那豚骨拉面那几个字了。
“到了到了，可以吃啦，看你这样子，是真的饿坏了吧？”
“中午食堂饭都没吃几口，晚上又累到现在，上台表演的时候太投入吧大概，反正现在感觉很不好，说不出来。”
“你这算贱人就是矫情么。”
“大概吧。”我连瞪都懒得瞪连舒了，打开我的碗面，开始大口大口的吃着，一点都不矜持，口味还可以，但还是很油腻，不过就算是油腻，我也吃了大半，总算也有点力气了，拆掉了泡芙的蛋糕，小口小口的快速啃噬着，然后咕噜咕噜的就把奶茶给喝完了。
用纸巾擦擦嘴，大家都见怪不怪了，我去把剩下的泡面倒掉，“慕芷晴，今天晚上这顿呢，就当是我请你了，那礼尚往来的话呢，我有个不情之请。”
“不情之请就不要请了。”我摆摆手，我隐隐约约就知道连舒要说什么了。
“喂，你怎么这么绝情啊，江小白要我去s市跨年，我想去，你陪我一起呗，这样正好我跟你睡一张床，后天出发，周一中午回来，怎么样不错吧？这次s市的焰火晚会，规模很大呢！我也想去浪漫一把呀。”
“神经病，你自己去呗，我没兴趣，不想去。”连舒这家伙还贼心不死呢？？
“我说真的啊，不是因为江小白，是因为我想看烟花，然后他邀请了正好不是？你就陪我吧，晴晴。”
“那你让秋儿一起去啊，这段时间我不想看到江小白，觉得她人品有问题。”
“我也不想见江小白，才不要当电灯泡。”杨秋儿也拼命的摆手。
“喂，慕芷晴，是你自己在那边说了一通道理让我放弃江小白的，我现在介于放弃和不放弃的这个阶段，你要是不陪我去，我怕一不小心就进了他的圈套，跟他开房了。”连舒声音越说越小，我踏马冷笑着白了她一眼，我看你这就是想跟人家上床吧？
“连舒，问问你自己，到底是想去看烟花，还是为了江小白？这样吧，单纯看烟花，我陪你去，你要是扯上江小白，那我就不想去了。”现在我对吴衡都有些无奈和不爽，更何况慕芷晴这个恶劣的白痴女人，虽然吃过泡面，但心情并没有好多少。
女人身上的这种淡淡愁绪让此刻的我浑身都不对劲。
“我最讨厌的就是自相矛盾，放不放弃完全是你自己的事情，我不会替你做选择，只是觉得你蠢。”
“你这女人，今天比昨天还要凶，好啦，我知道，那，只去看烟花，不要江小白了，你陪我去。”
“秋儿，雨雪，那你们去么，如果江小白不去的话，我们一寝室的可以一起去玩玩啊。”
“我要回家呢，元旦有些事情要去帮忙的。”刘雨雪回了句，连舒开始露出了狡黠的笑意。
“那我也去吧，反正没事儿。”杨秋儿嚷嚷着举起手。
这下连舒就有些骑虎难下了。
她露出了十分难以形容的智障表情。
我知道这家伙打的是什么小算盘，先把我诓骗到s市，到时候，喊上慕芷晴，我总不能一个人在深夜11点坐什么高铁回去吧？
至于然后么，然后我也不知道，可能连舒真的就是缺乏理性和勇气吧。
“好嘞，就这么愉快的决定了，连舒你可别反悔，哼。”我的心情又好了起来，看看连舒吃瘪的样子，莫名开心。


正文 第二百零四章 S市并不美好的某处（二）
在寝室咸鱼了一天的我们，在12月31号的早晨，被连舒这个大傻x，8:30叫醒了，“起床起床，我们这儿坐地铁去火车站要很久的！先不用化妆，到那边在化妆啦！”
前一天，我在寝室怡然自得的享受生活，然后，我他喵昨天晚上才刚刚修仙完，玩dota，逛贴吧，还下了个新手游，玩到晚上一点多，这8:30喊我起来，真是要了我的老命。
杨秋儿还好，她以前登山什么的，也习惯了早起，我踏马真是奄奄一息了。
“哎呀，早点去吧，去s市逛逛看看什么的，要是中午吃过饭再去，那就傍晚了，大好的时光不要浪费，大好的青春等着我们去讴歌！”
我看了一眼连舒这家伙，简直了，她是几点钟起来化的妆，头发也用烫发棒夹过了，真是用心良苦，我打着哈欠，“你这是要给谁看呢，连大美女？”
“那万一在s市街头遇到什么帅哥看上了我，八抬大轿把我抬走了呢？这缘分啊，是说不清楚的。”
“是是是，说不清楚。”我进了浴室，还是有些懵逼的洗了脸，发现不太行，直接用洁面乳再洗一把。
“要住一晚哦，记得把东西都带上，酒店什么的我都定好了，我们三个人住一间套房，一张大床，一张小床，嘿嘿，到时候aa！”
“恩，行呢，只要不看到江小白就行。”我继续打着哈欠，把我的沐浴乳和洗发水统统都装到袋子里包好，然后在塞进我的背包。
还有瓶瓶罐罐的化妆品，我也都一一塞进了特制的化妆包
连舒这家伙莫名其妙就非常兴奋，跟小学生春游一样。
“s市有酒吧一条街什么的，我们到时候也可以过去看看呀，听说元旦的时候，有几个厉害的民谣歌手也会去驻唱呢。”
“酒吧太乱了，更何况是元旦，人又多又杂乱的出点什么事情人生地不熟，我才不要去。”我义正言辞的否决了杨秋儿的提议。
秋儿吐了吐舌头。
“雨雪已经回去了？”我都不知道刘雨雪几点起床的，被子叠的整齐。
“人家回家都是7点钟左右走的，坐最早的地铁，而且，那是昨天的事情了，慕芷晴你是不是傻了！”连舒一副嫌弃的表情。
我挠挠头，确实，自己根本就不知道雨雪的动向，昨天早上一起来都十点多了，就在那边看新番了。
不过说实在的，我们的动作也是慢，我跟杨秋儿随便拾掇拾掇东西，就弄到9点10分了，没化妆，就挑了下衣服，弄了下包，理了下头发。
女人的行动速率实在是太缓慢了，这样已经算是相当相当快了。
连舒还在一边狂催。
“在地铁上直接买票，到地儿不取票了，刷身份证走。”
“恩恩，知道了。”出门的时候连舒就开始说这事情，“我已经买了10点30的车票了。”
“可是连舒姐，十点30，没有票了。”杨秋儿扬了扬手机。
“你们这帮家伙，我去，接下来那一班几点。“
“11点15分的。”
“怎么可能差这么久，秋儿你肯定看错了，哎，不是有十点30的吗，无座就无座，谁让你们不提前买好！”
“我去，昨天你可没说要这么早起来啊，真是，臭连舒，打鸡血了啊，这么吊！”连舒这家伙的状态确实亢奋的有点不太对劲，但我跟杨秋儿都在，江小白总不可能这样堂而皇之众目睽睽的跑来插一腿吧？
我摇了摇头，应该不太可能吧？慕芷晴脸皮有这么厚？
然后，连舒在时间这么紧迫的情况下，还要我们在学校门口摆个姿势，拿着不知道从哪儿淘来的自拍杆自拍，说我们姿势不对了如何如何，起码浪费了五分钟时间！
上了地铁，元旦呵，放假的过节的回家的，全部都聚在一块了，地铁爆满，还好，我还能有个立锥之地。
也没有遇到什么地铁猥琐男之类的，算是比较顺利，就是站了一路，也总算在连舒的嘟嘟囔囔下买了10点30无座的票。
要知道，杭城东到s市，也得40分钟左右啊，地铁刚刚站了四十分钟，急急忙忙赶到高铁站，已经到10点了，再去检票口，来坐都没坐，那边就开始检票了。
高铁上的人同样很多，我只能跟秋儿站在过道上，看着飞驰而去的铁轨，前面有个味道不好闻的满是烟臭的大叔。
我们想换车厢，无奈前后左右都是人和行李，移动相当的困难，有个小孩子和母亲直接就蹲在了地上。
连舒这家伙自己倒是安然自得的坐在了那儿，还在朋友圈发着，“跟好姐妹一起去跨年喽。”
附图是车票和自拍，p的纤细绵长，漂白的手指，当然，合照里面的连舒，也是个p图只p自己的小贱人。
我们两个在后面煎熬了四十分钟，“等会下车，中午一定要让狗日的连舒的请客，气死我了，秋儿，跟我同仇敌忾啊！”
杨秋儿点了点头，“连舒姐真坏。”然后又抱住了我，把头埋进我胸里，以此来躲避世俗的纷扰。
杨秋儿到是聪明啊，知道我的胸大，可以容纳百川，可是我呢，我又该何去何从？
能怎么办呢，只能说是自己捏着鼻子对着车窗外铁轨抒发一下祖国山河秀丽的感慨，熬着呗。
40分钟过后，一出站，我就把连舒的屁股暴打一顿，用恶毒的语言攻击了一波臭不要脸的连舒。
然后大口大口呼吸着车站里算是新鲜的空气。
s市的动车站，这儿的繁华和复杂程度，比杭城的火车站要厉害一倍。
毕竟是拥有最为繁杂的交通网络，沟通全国各地的国际化大都市，s市当之无愧的是长江三角洲最璀璨的一环。
北上广的梦想，应该就是在这指示牌繁多，行人熙熙攘攘，宽敞到你深感自己渺小的动车站开始的。
我不禁幻想着，这儿出站，去换乘地铁的人么，能有多少个故事串联起整个江湖的大幕呢？
12345678号线，像蜘蛛网一样的地图，拼命的在s市伸展，就好像地铁文明和发展的进程要蔓延到s市的所有角落一般，永不停息。
如果说在杭城能有个立锥之地，那么在s市，我完完全全是被挤着上去的，毫无立足之地，就像在暴风雨中的一叶扁舟，只能抓着金属杆子，保证自己不被人潮冲走。
大城市的挤压生活么，大家脸上的表情都很是淡漠，现状就是如此的无力改变。
我看到了有情侣紧紧的依偎着，有的人插着耳机，靠在椅背上，有不少穿着西装的人，西装已经褶皱了，皮鞋也看起来不那么光亮，很是邋遢，有些头发没来得及洗，衣服也并不整洁，还有上了岁数的老人，总算是有个座位，但给他让座的那个小姑娘，已经被挤到另外的车厢去了。
凡此重重世间百态，在s市再度被放大了，听说东京地铁里面的人们还要局促，压抑到了极点。
这是大城市生活避不开的枷锁，这玩意没办法，有些东西必须要接受，这是规则，也是定律，是千千万万普通人必须要过的一关。
也正是因为如此，我才会对地铁有这样深刻的，如同烙印般的感觉
这是大城市缩写的符号，城市确实让生活更加的便利了，但你为了这种便利，要付出的代价同样不小，不见得普通人能美好到哪儿去。


正文 第二百零五章 角落里的吴衡（三更！）
“哪个地铁，哪个区，中午吃什么？？”我像连珠炮一样的问着连舒。
“你怕什么，我当然都查过了，哪儿像臭臭慕芷晴，还打我，而且，我们都已经下地铁了，当然就在这个区喽，黄浦区，房价”
“反正中午这顿你请。”
“为什么我请啊，不是说好aa的？？”连舒摇头晃脑的。
“哼哼，让我们站了这么久，你不请我就把你手机砸了！”我叉着腰一脸坏笑。
“光天化日朗朗乾坤，哪儿有这样的，你这就是抢劫，是敲诈勒索。”
“也不知道是谁发了神经病，大早上这么亢奋把我拉起来，导致我现在睡眠不足，站了这么久腿都软了。”
“好好好，什么都往我头上推，那先去酒店吧，把东西放下，然后就在酒店边上吃个饭？”
“吃完我就去酒店睡觉，困死了！”我又打了个哈欠。
“我也要跟晴晴姐一起睡觉！”
“你们两个，来都来了，浪费大好的时光睡觉。”然后连舒就看了一眼手机，接了个电话。
你说她接就接吧，还要躲着我跟秋儿，跑到树边上去，还要压低声音，我就隐隐约约听到连舒说什么到了。
“我们两个睡觉，你正好跟你的某位不知道在何处的s市帅哥约会去呗。”我促狭的笑了笑，连舒有些不自然的侧过脸去，“别，别乱说哦，我可没有什么帅哥。”
“说，刚才谁打的电话。”我摆出一张恬不知耻的坏脸蛋靠了过去。
“谁谁谁打的，你管得着么你，臭，臭慕芷晴。”我跳到她身边，这家伙吓了一跳。
我估计肯定是江小白的电话，啧啧，这家伙臭不要脸的，还是要利用连舒啊，她还是想找机会跟我们接触，做点什么坏事？？
能做什么坏事啊？她是要勾引小连舒还是干嘛？
总不能慕芷晴自己对慕芷晴有意思吧？
我摇了摇头，这应该不会的吧？
按照我的角度，似乎是不太可能自己对自己产生兴趣，比如我喜欢上江小白？？
没有那种纯粹的爱情冲动吧，搭伙过日子倒是没啥大问题。
我还以为她会要点脸的，不过女人确实，大部分时候都不跟你谈论什么脸皮什么道德，她们随心所欲的按照自己的步骤去走。
其实想想，慕芷晴有很多东西，深究起来我是都看不懂的套路。
算了，不管那么多，连舒拉着我们到了一家餐馆的楼下，居然是一家川菜馆，虽然装修逼格不低，但他依旧是一家川菜馆啊！
周末的大中午，吃的人自然相当多。
“预约过了，45号。”连舒很是熟练的掏出手机刷了一下。
“现在就是方便，口碑查得到，这家川菜馆，知道是以什么闻名么？”连舒神秘兮兮的看着我。
“川菜馆还能以什么闻名，肯定是辣的呱呱叫喽。”不过辣么也算是别有滋味，而且相比于其他吃的，川菜量大便宜啊。
“错，这家川菜馆是放了无数辣椒，但是菜一点都不辣，你要知道，s市的家伙口味比你还要清淡，辣完全吃不了，都是偏甜的，听说这儿的酸菜鱼味道很不错呢，又不辣，想着挺适合你的。”
“连舒，你什么时候变得这么照顾我了啊？”连舒这家伙居然这么为我着想，考虑的这么细致？？
“我什么时候没想过你？？你这人，不识好歹。”连舒白了我一眼。
“好吧，信你了，寡人准了，那就吃这个。”我拍拍连舒的屁股表示赞同，眯着眼睛负着手。
“你是微服私访的皇帝啊，这么跩！瞅你那损样。”连舒一巴掌就拍在我的胸上，这家伙更坏。
“不过看装修还雕龙画凤的，价格会不会很高啊？”
“虽然这是s市的中心区，但是我看了看价格，其实也还好，这个地方房价8万多起一平方不假，但是吃的东西比杭城还要便宜些。”
“确实，大城市，物价并不会高的离谱，都在可接受范围之内，而且打折优惠我看也挺厉害吧。”
“对啊，这儿吃网上预约满100减25，我们三个人吃不了多少的。”连舒颇有些底气。
里面确实热火朝天，川菜馆，油腻，辣子的香味，还有各种底料杂糅成的味道相当猛烈难以释怀的味道，冲着鼻子就来了。
“45号桌，这边。”服务员操着一口四***通话，假装自己确实是正经的川菜。
好了，接下来的剧情，可以用王家卫的口吻来形容了。
“2015年12月31号，中午11点45分，因为你，我会记住这一分钟。”
在觥筹交错的餐碟和玻璃杯中，还有那热气腾腾的火锅和辣的蒸腾的菜肴里，我看到了坐在窗边，一个人刚刚夹着一块水煮鱼吃着，接着电话的吴衡。
“喂，李总，不用了，我这边还有个局呢，嗯，对，你们吃就行了。”吴衡摘了眼镜，吃饭也很是温吞。
他一个人坐着四人桌，有点空落落的。
我看到吴衡有些发愣，然后吴衡几乎在零点几秒之后就看到了我的视线，是啦，刚才过来的时候，这边上确实有不少大型的写字楼，挂着无数的公司名头。
吴衡在进场往来于s市和杭城之间，在这一块地区的商业洽谈应该也不少，不过，吴衡似乎并不喜欢餐桌上的热闹，他更喜欢一个人安静些，所以才避开那些不太有必要的应酬吧？
“慕芷晴？”我昨天用了一天的时间，躲避在dota世界和动漫的世界里，来忘记吴衡和慕瑾的卿卿我我。
人么，总是很奇怪的，我嘴上和心里都鄙夷这慕芷晴想要染指连舒和颜果果，但是当我看到吴衡跟慕瑾的时候，虽然我不说，但心中还是非常非常的不爽。
我现在真是有点不折不扣的坏。
那天晚上一半的郁结估计都来源于此，其实我很清楚。
“来s市跨年？你们好，我是吴衡。”吴衡也朝着连舒和杨秋儿点点头。
他的西装放在一边，就穿着白色的衬衫，有点狂放的解掉了两个扣子，能隐约看到坚挺的胸肌，吴衡虽然从不露出自己的肌肉线条，但是我知道的，那时候被他抱在怀里，能非常直观的感受到他那燥人的好身材。
当然，碍于所谓男人的面子和女人的害羞，我是说不出来的。
“不然坐我这边吧。”吴衡说了句，着虽然是简简单单的一句话，但吴衡的神情有些不可拒绝，他的手指轻轻的勾着
“不用了，我跟朋友一起吃饭就好。”
吴衡的目光有些复杂，连舒和秋儿也有那么点无所适从，按照连舒的话来说，吴衡跟她的圈子境界都不是一个级别的，她是不敢说话。
秋儿也知道我跟吴衡之间的微妙关系，当然也同样不敢开口。
两人都有点怯怯的看着我，这种时候，只能我自己做决定。
“好，知道了，那你们吃吧。”吴衡就转过身去，继续对付着面前的那盘水煮鱼，不置可否的笑了笑，看起来似乎不以为意。


正文 第二百零六章 吴衡的恩赐（四更）
并没有被这件事情打断，我们继续谈笑着，我们都非常有默契的不去谈论吴衡。
不知道谈论什么，与此同时，这也是我的边缘禁区。
菜很快也上了，还真是一点都不辣，辣子鸡和招牌的水煮鱼，上面都是辣椒，带着辣味但偏偏就不辣，也是相当神奇的事情，“其实就是没把辣子和花椒给真的打进去。”吃到一半，连舒才给我们解释了其中的原因。
“这样啊。”我认真吃了十几分钟后抬起头，吴衡那桌已经换人了，吴衡也不知道去了什么地方，这是肯定的，他去什么地方都与我无关。
这一顿吃的还是挺爽的，嘴巴有点点微麻，饭量我现在控制着，但还是吃了三碗半，昨天都吃的是食堂的饭菜，淡出鸟了。
连舒结账，我们也其实就是开开玩笑，嘴上说着要连舒请，也是各自给她打了钱，“不用了啊，我都说请你们了，不要搞这一出。”
连舒坚持退还给了我们，这点上连舒其实真做的不错，不斤斤计较，古人说女人最喜欢的，是在头发丝上那样的战场里勾心斗角。
我们寝室的几个虽然各自都有性格缺陷，但优点也非常明显。
雨雪是拘谨，对于钱的问题磕磕绊绊，但她从某种程度上也非常的讲究传统，礼尚往来，请吃东西，客气的给我卖包子。
你先别说包子好不好吃这个问题，人家至少有心。
连舒坚持说不要，那我就说，“晚上我请客好了。”秋儿嚷嚷着说跟我一起请，这是强就算这么过去了。
其实算上优惠券，人均50块钱左右，相对于s市的这个位置，确实挺便宜的，逼格也不低，怪不得吃的人会那么多。
但是s市的酒店价格，我就不得不说道说道了，套房要588块钱！这不是四星级酒店的价格，这是类三星级酒店的价格。
就是比汉庭要稍微好那么一丢丢的全季。
没办法，人家虽然看不到黄浦江，被层峦叠嶂一般的钢铁森林彻底的挡住了视线，但人家就在黄浦江边上啊，走个20分钟就能进入黄浦江的街区了。
20分钟走到黄浦江是个什么概念？在寸土寸金的s市，我只能说这个价格也还算可以了，但就在连舒和我站在前台登记身份证的时候，我的电话响了起来。
“别去住那种酒店了，我给你们定威斯汀。”吴衡在门口摁了摁喇叭，他居然一路跟着我？？
“不用麻烦你了吴衡，真的不用。”我并不太想接受他的好意。
“那种酒店的被单不干净，住过的什么人都不知道，你的肤质不算太好，挺敏感的，来大姨妈的时候起了几个红点，你没看到么？听话。”吴衡的语气低沉了下来，我猛地一个哆嗦，就像是再一次遇到了我严厉的班主任那样。
我开始有些犹豫了。
吴衡说的是实话，
然后吴衡非常果断的就下车，走了进来，他毫不做作的站在我身边，居高临下的看了我一眼，并不是身高的问题，而是眼神中的那种，要你服从。
“不好意思小姐，这边订的房我们暂时不需要了，退掉吧。”前台有些诧异的看了看这个男人，然后用询问的眼光看着我们。
连舒也不知道说什么。
“那个，不然就，退，退掉？”连舒有些为难的看了我一眼。
“退掉吧。”吴衡加重了语气，这家伙认真起来的气质，像个霸道又残酷的将军，你没有思考和回环的余地。
我只好抿着唇点点头。
“不好意思啊，那我们暂时退掉吧。”
“没有暂时哦，这边的房间退掉了不接受重新预定的，有客人等着的。”服务台的妹子说的很客气，但言语间透露出一股冷意。
在大城市，就算是这样普普通通简单的房间，这种格局偏小，被单有有些发毛的房间，也有不知道多少人排着队等要。
所以我大概明白了，为什么一个长得还算不错的姑娘，就是能在老实人的心上如鱼得水呢？你不要，大有人在后面排队等着。
我们三个上了吴衡的车，东西放进了他的后备箱，还是那辆大众，只不过比起上次来，里面的做工似乎更精致点，二三十万的车，内饰会用真皮和木纹么？？
前面的副驾驶依旧空着，我们都有些拘谨，连舒并不知道怎么开口，吴衡也挺沉默的，秋儿看看我，“要去什么酒店啊？”
“刚才跟你说了，威斯汀，我有个朋友在那边，所以留了最后两间套房给我，房钱我提前付过了，房间里面的吃的用的随便拿，记在我账上就好，那儿干净点。”吴衡握着方向盘，头也不回的说道。
“好，好吧，知道了。”
“晚上别去酒吧这种地方，还要跨年的广场人也很多，过了12点就早些回去休息，我可能晚上不在，有什么事情发生，第一时间赶不到。”吴衡反复交代这点，相当的认真。
“好，知道啦，其实我们三个人睡一间就好。”
“怕你们一起太挤了，有两间也不用将就，至于怎么分配，看你们自己。”
“好呢，你等会就要回去了？“我多问了一句。
“嗯，要回去的。”吴衡点点头。
确实，吴衡没有抱我，也没有和我有任何的肢体动作，他也确实在可以保持着跟我的距离，这是显而易见的。
他要回去，他有家，但他是不是还有那么一点点的放不下我？这样在意我的一切？
现在几乎都不愿意跟我对视了。
“到了，就在前面，那两间套房，应该都能看见黄浦江，夜景还是不错的。”吴衡补充了一句。
威斯汀酒店跟全季差了一条街道，相比起全季毫无花哨的长方形，威斯汀看起来更加的高耸，更加的气势磅礴，深蓝色的玻璃层层叠叠，半个圆环形拔地而起。
，在这种地方占据了好一块位置，黄浦江边上啊，距离最繁华的那条外滩也不过百米的距离了，我都难以想象这样一个酒店，要花多少钱去维持运转。
怪不得说五星级酒店越开越少了，中小城市还好，s市这样的大城市，也就是财富榜上那几个大佬们搞搞的吧？
吴衡带着我们进了大厅，不是金碧辉煌，而是充满着黑白两种色调在极简主义上变换的轻奢风格，听不懂没关系，我说的简单点，这酒店贼装逼，贼有格调，不跟金樽一样，赤裸裸的就是富丽堂皇，他玩的是后现代艺术，放的也都是达利，毕加索这种超现实主义的画。
还有一些充满了艺术风格的雕塑，让整个大厅看起来不显得那么空旷。
我们这些第一次去的人，当然是很好奇，连舒还情不自禁的去摸了摸那个看起来有点像敦煌莫高窟里那般飘逸的雕塑。
吴衡则是看都不看一眼那些透明台阶下流着活水的艺术设计，他看过太多稀奇古怪的东西，大城市里招摇的霓虹灯，藏着的丑陋与美丽，他应该也都看过了吧？
帮我们开了房，吴衡接了个电话，就跟我招了招手，道别都相当的仓促，我甚至都没来得及露出什么表情。
五星级酒店的前台妹子，气质都相当不错，是普遍意义上的美女了，而且酒窝笑起来相当的甜蜜，态度也十分客气。
“这是您的房卡，请收好，对房间有任何疑问请致电前台，我们会第一时间帮您解决！”前台妹子说的相当温柔。
连舒拿过房卡的第一件事，并不是想着上楼，而是，“拍啊，来自拍晴晴，我的吗，吴衡真是阔啊！”
确实，我看了一眼屏幕上标注的价格，3999，没几个大学生能住的起这样高端的酒店套房，想想我以前才1500块钱的生活费，要近3个多月月不吃不喝在这儿住一晚，对吴衡来说，确是手一挥的事情。
上次那个酒店的主题房，那可是主题房啊，也才是2888，这边则是套房。
一家酒店可以有无数长得差不多的套房，但是主题房就只有那么几间，价格上去还有那么点说法，这里的套房价格，只能说是寸土寸金了
在这儿出入的，不是西装革履的商务人士，就是那些个有钱大腹便便的老板，还有一些我们眼中的青年才俊，阶层一下子就被拔高了。


正文 第二百零七章 为什么我能如此美丽？（五）
连舒在大厅上自拍了几张，并不着急发，“等到上面看看套房了拍了一起发，嘻嘻，这儿的定位太有逼格了，还是我人生中第一次住这么好的酒店啊，托你的福晴晴。”这家伙笑得倒是挺灿烂。
我也说不来是高兴还是悲伤，还是有别的什么情绪，但总归是有点期待的，走进用大理石铺就的伪汉白玉电梯，连舒不免又要感慨一番，我觉得也是挺有意思的，处处体现着普通酒店所没有的气派与精致。
话又说回来了，原本588的价格，和现在3999的价格，差的实在太多了，虽然都只是套房，588我已经觉得挺贵了，而这个价格还没威斯汀的零头。
只能说明奢华是没有上限的，但我对这种物质上的享受不是特别感兴趣，全季我个人觉得，我也能住下，没有吴衡说的那么不堪，睡得人多是多，凑合一晚也没什么关系，大不了回去好好洗个澡就行了。
当然，有高档次的享受，诸如美食方面的，我也是甘之如饴，这是必须的，口舌之快，衣食住行，奢靡总归是没有止境的，我深知自己的财力能力有限，有的吃多吃点，没有也不用强求，按照我的条件，如果想每次都住这样的酒店，吃像江夜那样觉得普通的日料，不依附于男人而仅仅靠自己，是绝无可能的。
慕芷晴身上的过人天赋，大概就是被男人宠爱吧，在这样的电梯时，我的脑子又开始发散，那我能做什么？演员？舞者？所有的这一切，到最后看的还是脸，还是关系，还是人情，说到底，还是有没有男人宠你，有没有男人捧你。
至于你说安安静静，老老实实做个白领，回家去考个公务员，那在追求稳定的同时，你还是只能依靠着以后结婚的那位先生，说到底，还是要靠男人。
我有些悲哀的想着，若我真的就是慕芷晴的话，几乎没有路可以选择，不去说冷梦芸，就单单秦婉和苏蓉身上所展现出的财势格调，普通人就难以企及，不说言谈，单单她们养就的那份从容，那种骨子里透露出来的自信，起码也是千万级别的了。
玉儿也是，吴衡也是，到慕瑾这儿虽然有点落差了，可慕瑾有吴衡这样的男人能够依靠，但就算是这样优越的人，都觉得自己活着还有压力。
那我呢？我虽然没有深入的了解过慕芷晴的家庭，可大概也明白，除了别人送的那些风衣高跟鞋，慕芷晴真正自己的衣服，价格在300往上，最贵的不过1000块钱。
家庭只能说是一般往上的水平，比上不足比下有余，跟我的父母也差不多，一辈子辛辛苦苦的攒钱，最后给自己的儿子留个房子的首付，慕芷晴的父母可能压力小一点，女儿嫁出去了，收了彩礼，买个车就差不多了。
但在往上？能做什么？扪心自问，努努力可以买一套房，还20年的贷款，除此之外，投资？办厂？出路在哪儿呢？
没有那种关系，对于慕芷晴这个个体来说，赚大钱到最后还是要依靠着男人，绕来绕去绕不开的就是这样的东西。
这也是为什么慕芷晴一开始就在我们学校里找寻着各种各样自己认为可以交往的猎物。
也同样可以用在所有的出身不算太高，但想在这座城市拥有立足之地漂亮女人的身上。
谁不想出门就住五星级酒店？吃顶级的海鲜刺身？在一座城市里吃遍全球的美食？房子能看夜景，户型要好，装修要精致，自己要有品味要有格调。
大抵所有女人都会做这样的美梦，而且立志实现的，就算是现在的我，脑海中也会划过这样的念头。
秋儿是的，连舒也是，大家都有些压抑不住心中的喜悦，住这样的酒店平时几乎没有可能，588已经是我们的极限了。
心中虽然有着那么点小小的抵触，那想想，何必呢，吴衡能给我的，也只有这样的温柔了吧？不要去奢求，但是这般馈赠若坚决的去抵制他？我是做不到的。
我的内心并没有别人想的高尚，我也并不是什么好女人，好男人，我踏马，就是想住这样的五星级酒店，吹着晚风端着装x的酒杯，朋友圈什么的点赞不要紧，重要的是，我在享受s市，我目前所能拥有的最棒的明月清风。
“那，晴晴，我就跟秋儿一个套房吧，你自己一个人单独睡吧。”
“啊，没关系的，我随便呢。”一个人睡两个人睡也都无所谓，万一连舒晚上要带人过来什么的？
“毕竟是你争取来的福利，这点我还是懂的，嘻嘻，吴衡大佬是真的帅气呀。”连舒摇头晃脑的，这家伙，又移情别恋了？
“那我就不客气了，洗个澡去休息会，晚上吃饭了再喊我吧。”两间套房就在隔壁，不过房间的隔音效果非常的好，走廊上一点声响都没有。
连舒看我也一直打着哈欠，点了点头，“那秋儿你也去休息会吧，我洗个澡，出去逛逛。”
套房确实很大，同样也是一张大床一张小床，里面的摆设也有那么点极简主义的风格，不管这些，这儿一眼望去最为特色的，就是在落地窗边上的浴缸了。
是的，你可以在泡澡的时候，俯瞰黄浦江。
这个浴缸有点铜黄色的，花纹样式都很是相当的中世纪，窗帘的杆子也是，这种重度的奢靡和深沉风格又有别于黑白的极简主义。
但这不要紧，我想泡澡了。
虽然是白天，虽然刚刚吃过饭，虽然下面车水马龙，虽然黄浦江夜景的灯火还没有到来，但我就是想泡澡，想看着慕芷晴姣好的身躯在这样的浴缸里浮沉。
虽然酒店的浴缸或许并不太干净，但我可以先冲一遍啊，这都不是问题。
我开始放水，也开始脱着自己有些厚重的外套和内衣，s市的温度已经都要到零下了，我对温度的感受不高，浑然不觉，可能是因为刚刚吃过热气腾腾的饭菜，又坐着吴衡的车？现在房间内的空调又吹着柔和的暖气？
当我来回折腾了十分钟，终于可以进入浴缸洗澡了，迈开修长白皙又有质感的美腿，踏进热水的一刹那，“唔，有些热了。”不可自抑的缩回了腿，不过还是能忍受，现在我也懂得用毛巾裹起自己的长发。
看着那娇嫩无比的花房轻颤着滚落进水中，因为发热，那朦胧的两点显得更加的嫣红，我对这具已经属于我一个多月的娇躯产生了原本就泛滥过头的迷恋。
也确实，没有什么可以挑剔的地方，在浴缸里站起来，摸着沐浴乳，我是这样直观的感受着自己现在所难以释怀的娇艳欲滴，真是个诱人犯罪的坏种，坏女人，为什么这腿能生的这么妖媚？为什么这腰肢能扭得这么轻慢？
真是下作的乳量，下作的腿，主要我举手投足间，对着浴缸对面的那镜子，能看到自己摇曳生姿的娇躯，颇有些受不了。
不过，我有些促狭的想着，这个浴缸对面的镜子，怕是让那些有特殊癖好在鱼缸里面羞羞的男女们，能够更加清楚只管的看到自己羞耻而下流的样子。
啊，有哲人说我们爱着生活的丑陋，大概最爱的，就是这部分了吧，恶趣味呀恶趣味。


正文 第二百零八章 睡不着的午后
泡了差不多半个小时，我看着楼下像是蚂蚁一样车辆还有行人，也有些腻味了，在这种吃饱喝足的午后，自然就会上升到所谓的精神高度。
啊，觉得这些繁华有些发腻，啊，觉得这现代主义极简主义也不过如此，啊，觉得所有的一切都跟这白云一样，浮云而已。
心中开始有自己的思维作威作福，想想自己也看过不少书，就开始对周遭的一切评头品足了，我也改不了这种臭毛病。
在浴缸中泡完，发现自己越来越狂妄自大起来，在某些方面，已经彻底的不把原本的慕芷晴放在眼里，尽管我知道，我跟她在一定程度上都知道这种最深层次的彼此秘密，我也需要仰仗她，如果真的变不回来的话。
她的生活，还有我所不熟悉的一切，都需要交接，我也要跟她讲我的故事，我的家乡，我的朋友。
父母亲戚之间的关系，哪个堂兄表兄好一点，哪个表姐对我很关心，还有我小姨及其其他，方方面面。
但饶是如此，我也对慕芷晴产生了各种原因上的轻慢，说的简单点，我现在觉得自己的价值观，凌驾于她之上。
虽然她能够轻而易举的将颜果果追到手，但我还是打心眼里认为，这他吗是趁虚而入，而且对慕芷晴的人品，反复的产生了严重的怀疑。
什么吗，不过就是个不知道天高地厚，还妄想复辟重现往日慕芷晴辉煌的坏女人？
这种基于身体上而产生的优越感相当的平常，至少在我看来是如此。
我裹着浴巾，躺进松软的床上一动不动，床大的漫无边际，抬头一看，天花板上居然也是镜子。真是有够恶趣味的，不过这镜子表面反射的并不强烈，但还是能看到我自己的轮廓。
确实有点累的乏了，但在这种陌生的酒店和有些空旷的套房里，我难以入睡，总是有种莫名的不安感，身子有点发干，虽然被褥松软，而且特殊处理过了，没有异味，可依旧有些说不出来的奇怪。
我闭了好久的眼睛，头昏脑涨到了一定程度都还没有睡着，我只好从床上坐起来，环顾四周，打开那个放在桌子上的小冰箱，里面装着都是所谓的进口饮料。
喝了杯芒果汁，也没有想象中的那般滋味。
我有些恍惚的打开了电视，想起来自己已经很久很久没看电视了，跳着台，电视也早已不是我童年时期的百宝箱了，一遍又一遍放着抗日神剧，还有一些婆媳关系琐事的无聊剧情，切换来切换去，都是那些换汤不换药的东西。
我还颇有兴致的看了下现在的少儿频道，在放一些我完全看不懂的东西，以及，放了八百遍的喜洋洋。
那几个主持人我已经都不认识了，说的话语巨尴尬，现在有小朋友那几个节目，跟选秀差不多，动不动就是无聊的才艺表演。
突然又想起小时候放的东西都巨有意思。
我记得很清楚，我们地方台每晚六点钟，从宇宙英雄奥特曼开始一直放到雷欧，都是中配版本的。
z省少儿频道，名侦探柯南，圣少女，百变小樱，猫眼三姐妹，麻辣教师gto，光能使者，还有诸如此类的动画片，哦对了，eva！中配版本的，数码宝贝，神奇宝贝，七龙珠等等等等，都是当时霓虹动漫最为经典的存在了。
这里不得不提猫眼三姐妹，应该算是第一个要我舔屏的女神吧？
我对小樱没什么感觉，但对猫眼三姐妹，那还是我小学4年级的时候，我居然萌发了男性的意识，哇哈哈哈。
至于cctv的少儿频道，哦对，一开始还没有专门的少儿频道，那时候应该就是一套吧？大风车，动画城，大头儿子小头爸爸，小虎还乡，小糊涂仙，太阳之子，蓝皮书大脸猫，舒克贝塔，蓝猫淘气三千问，海尔兄弟，西游记，封神演义。到后来的哪吒传奇，围棋少年，精灵世纪，还引进过当时中韩合拍的动画片，叫瑶玲啊瑶铃。
也都是我童年女神，反正我就记得那是有看不完的动画片，什么叫目不暇接，这种经典太多了，还有一些那时候看来相当超前后来觉得挺吊的动画。
我为歌狂，白鸽岛这一类的，画风都偏向少女漫了。
还有电影频道，有专门一个时间是放小孩子的动漫电影，多是宫崎骏的动漫，那时候依噶是我六年级了吧，第一次看千与千寻看到11点多。
只觉得牛逼，好看，别的什么都说不出来。
想想现在网上都有各种各样的番剧，却再也没有了再电视中马不停蹄换台，一家一家赶场，挪不动道被老爸老妈打的乐趣了。
时光啊时光，明明才10年不到的时间，日新月异的社会发生了这么多的变化。
我叹了口气，关掉了索然无味的电视，蹲在马桶上安静的思考人生，然后发现这玩意会自动加热，我哇的一声站了起来。
丢人了，我研究了半天，发现是个智能马桶，好了真别闹了，好好休息，好好休息，晚上指不定连舒这家伙要闹到几点。
洗完脸后拍了拍自己的脸颊，回到床上，开始慢慢的蜷成一团，这下也算是折腾过了，够了吧，够了吧？
在我极其缓慢的进入睡眠的关键时刻，我听到了一阵敲门声，因为即将入睡，我开始没有管，以为是幻觉，但当这阵敲门声越来越急促，越来越响，我踏马终于忍不住跳了起来。
我靠，这种时候打扰人睡觉，要折寿的啊！
“谁啊！”我近乎咆哮的大喊，但是门外人的声音我听得不真切，这隔音效果也太好了点吧，去猫眼一看，居然是秋儿这家伙，“怎么了啊秋儿?”她在门口急的直跺脚。
“我睡不着晴晴姐，一个人第一次住那么大的套房，有点怕呢就来找你了。”
“我都快睡着了，死秋儿，你就不能忍忍吗！”
“不要不要，我害怕！”秋儿露出惊惧的神色可怜巴巴的看着我。
不过也是，秋儿这家伙本来就胆小，一个人自己都能把自己吓死了，何况这儿镜子那么多。
“那行吧，进来一起睡吧。”
“耶，晴晴姐最好了！”这妮子把外套一脱，里面就是浴袍，再里面就是薄薄的睡裙，心真大啊！
有了这家伙在我床上，倒是挺鲜活的，我们两个厮闹了一会，很顺利的就睡了过去。


正文 第二百零九章 真是‘凑巧’（二更！）
我们睡得昏昏沉沉，能醒来也完全是被另外一阵敲门声所惊醒。
然后我跟杨秋儿对视了十几秒，一脸懵逼的思考着我是谁，我在哪儿，我要干什么。
“晴晴姐你去开门。”秋儿推了推我。
我不情不愿的拍了秋儿的屁股，然后打着梦里意犹未尽的哈欠去开了门。
“连舒你个白痴，干嘛啦，吵我们睡觉。”
“都五点钟了，打你们两电话都不接，还问我干嘛了，换衣服，出门吃饭啦！”连舒叉着腰没好气的嚷嚷着。
那肯定，这种情况手机直接开了夜间模式，我管你三七二十一，天大的事情都不能吵我在这种午后休息睡觉啊。
我到现在还觉得腿有点酸疼，毕竟穿着高跟鞋，前后加起来站了快两个小时。
“让你们来是睡觉的还是干嘛的，跨年的！”
“睡饱了才有力气跨年啊，再说了连舒，我觉得吧，在浴缸泡澡，看看黄浦江，看看烟花也挺不错的，不定要去人挤人人挤人的。”我真就想赖在床上不走了，在酒店里享受生活然后第二天直接滚蛋。
“那还有什么意义呢？我们来的目的，就是跟大家一起跨年，一起跨年你知道什么意思吧？？知道吧？说的就是热闹气氛啊，演唱会的门票那么贵，为什么爆满啊，这其中的热闹气氛跟你在家里看完全不一样好吧！
今年听说人真的很多，跟那么多人一起分享新年的喜悦多有意思啊！看到下面的大广场了没，想想那边今年起码有两万人聚集啊！”连舒手一指。
我确实能够看到一个挺大的广场，“这么多人我们去愁什么热闹啊，真是！这个广场虽然看起来不小，但两万多人站一块跨年，那人山人海的，不得挤死啊，再说了，这么多人，我只能看见人头了，还看烟花呢！”
“你抬头往天上看不就好了？就是在黄浦江上放的烟花！在震耳欲聋的满天烟花中，跟陌生人一起度过跨年夜，多有意义啊！”
“有什么意义？”
“不跟你扯，反正赶紧给我换好衣服，吃饭！”连舒气呼呼的拉着我。
“好吧好吧。”受不了连舒在耳边嘟嘟囔囔这个那个的，我很快就换好了衣服，连舒也推着秋儿回房间去换衣服了。
“晚上去吃点什么啊？”说这句话的时候，我跟连舒还有秋儿站在楼下的大厅里，还有一个我并不想看到的人。
江小白，他坐在大厅的椅子上，没有看过往的行人，也没有打量着四周，他死死的盯着我们这个方向，视野里的其他所有东西都不复存在一样。
“那个，凑巧，凑巧遇到的，所以我想着，晚上不然一起吃饭吧？”
“真是挺凑巧啊。”这是我早就想到的东西，连舒这家伙反复的就是想让江小白出现在我跟杨秋儿面前，青春期少女发起春来，目的很简单也很明确，就不用我多说什么了。
也就是这种年纪，我们可以拙劣的摆弄着一下子就会被戳穿的谎言而不觉得尴尬。
“那，那就一起吧？也挺难得的。”连舒用商量的口吻看着我，在征求我的同意，有什么好征求的，都到这种地步了，我难道真能扭头就走？
而且现在，主观能动性都在我的身上，爱答不理就行了，我跟江小白没有什么独处的机会。
“那附近有个购物楼的，上面吃的东西都还可以，我们就随便去吃点吧，或者你们有什么好的建议？”连舒对这个地方还是做过功课的，我当然什么都不懂。
“那就随便吃点吧，没关系的，反正重点是晚上的跨年，不过吃完饭距离跨年还有一段时间吧，我们做什么啊？”
“到时候再看看呗，回房间玩玩或者去外面转转都好。”我看连舒下午也确实逛得有那么点累了，鬼知道这四个小时她都跟江小白做了什么。
那个所谓的购物中心，上面确实张贴着无数海报，什么上海本帮菜了，泰国菜了，创意中餐了，养生火锅啦，不计其数。
但我发现，除了每个城市的特色菜以外，这些商业街，银泰城里，基本都是这些套路，泰国菜，火锅，日料，那种装修有点风格的中餐馆，都说自己是创意中餐馆。
不过这儿离外滩最繁华的那一条通往广场的，水平距离只有不到50米了，我脑袋里盘算着，这些店面的房租要多少钱呢？
秋儿挽着我的手，我则是插在裤兜里。
一路上我看江小白都没露出什么笑容，有些勉强，连舒也没有跟江小白有太多的交流，只是笼统的像我们介绍着这些周边的建筑，其实也没什么可介绍的，这人的人流量已经膨胀到我无法想象了，几乎每个地方每个店门口都有人，到处都是人。
所有的预约都被取消了，我们都得排队，也就是到处拿票，然后看哪家人稍微少一点就吃哪家。
“这比上次圣诞还要过分啊，每家起码要等30多桌，要一个小时呢，咱们去外面先逛逛吧，我手机排的队，到时候会有短信提醒的。”
我对于这种人满为患的嘈杂感觉，特别的不喜欢，就好像现在在一截更大的地铁车厢，空间被放大了数倍，但人数也多了数倍。
在这条繁华的街道上各种罗列的招牌之下，人数已经密集到让我有些发麻了。
好像见到这种情况是在08年的世博会？简直爆炸。
逛街？这家购物中心他就没几个正儿八经的店，而且今天晚上，大部分的品牌店都关门了，开着，全是一些价格虚高的珠宝古玩之类的，剩下开着的都是吃饭的地方，不能说是购物中心，这一栋就是美食城吧？在黄浦江边上的购物中心里笑到最久的，居然还是吃的东西，只能说民以食为天吧。
然后我们直接在外滩繁华的街头走了一遭，看到了和平饭店，一些古色古香的艺术展馆，周围都是那落地的玻璃橱窗，不同的店面展示着所谓高端的商品。
我也是第一次见到蒂凡尼和劳力士的实体店，香奈儿，gucci,都算是奢侈品中有名的牌子。
不得不提，居然还有家特殊的麦当劳，里面的造型风格跟我们平时的麦当劳完完全全都不一样，像是在北欧城堡中一般，要不是门口那显著的m标志，我还真认不出来。
“哇塞，这么神奇啊，早知道来这儿吃麦当劳得了。”不过很快我就打消了这个念头。
“这家确实挺有名气的，价格和外面的区别不大，套餐也就差几块钱吧，好像是专门为了配合这边的风格进行一个设计，所在在这儿吃饭的人很多很多。”
里面确实人潮汹涌，排队的长龙弯弯绕绕都到了门口，而且，最重要的一点，也同样没有座位了，这玩意估计跟刚才等30桌的差不了太多，而且那边提醒也已经只有7桌了。
“主要出门在外，我们现在算是聚餐，而且晚上说好你跟秋儿请，江小白的那份钱他自己出喽，可不能就找个麦当劳便宜你。”连舒哼了哼。
“好好好，那就吃中餐呗，等晚上人少点，我一定要来这儿坐坐，现在人这么多，拍照也拍不出什么名堂来。”
我现在也总算是发现照片的功能了，虽然嗤笑着拿自拍杆到哪儿都要自拍的连舒，我对这些风景也确实有着好感。
比如这个麦当劳，还有那橱窗里面的奢侈品，还有我住的房间俯瞰的整个外滩，其实都应该被记录下来的，文字有时候太单薄了，饱含色彩的照片确实应该记忆住某些时刻。


正文 第二百一十章 爆炸的情绪！（三更！）
味道很一般，让我们等了快一个小时的所谓创意中餐馆，味道很一般，而且油用的都不调好，菠萝油条虾相当的腻，还有那里面招牌的外婆红烧肉，s市那种传承百年的浓油赤酱根本就没有体现出来。
不过相比于中午吃的那家川菜馆的口碑，这家的口碑还真是有点不好，但前面几个被顶上来的全是好评，估计是踏马商家的托。
而且价格真心偏贵，我们4个人吃了400多块钱，就点了大概6个菜一个汤而已，在杭城市中心这个价格都得去一半。
这又不是酒店，也没有太精致的料理什么的，不过我看了看旁边那个不太起眼的日料，定食200起，而且没有自助。
定食很简单，就是一份鳗鱼盖饭，半份刺身，然后味增汤，还有几碟寿司，大概就是这种套路，只够一个人吃的，居然要200块钱。
广告牌估计都是刚刚换过的，估计都知道今天晚上是跨年夜要狠狠宰你一顿了。
我吃的很少，大概就吃了一碗不到不想再吃了，我都如此，更别说其他人了，连舒丢了筷子，秋儿玩着手机，慕芷晴也就吃了两口和一点饭菜。
你要我跟食堂比么，还真不能比较，一个是你知道他做的就是那样了，没办法，另外一个呢，是期望值比较高，原本想着诗情画意来一顿，但吃起来真有些发腻。
食材不新鲜还是油不好？或者兼而有之。
“真难吃。”连舒也忍不住吐槽了。
“确实很难吃，后悔了，应该吃麦当劳的。”我有些悲愤，至少汉堡上限不高，下线也没这么低啊。
“估计是厨师赶着下班吧，这样的菜真的不及格哎。”秋儿在一旁笑了笑。
服务员过来的时候，我也半开玩笑的说了句，“今天菜做的这么难吃，是不是要免单打折什么的？”
服务员白了我一眼，“本店没有这个规矩。”
慕芷晴在一旁冷笑，“活该被人差评，服务态度这么恶劣，菜做的这么难吃。今天虽然是跨年，但没本事，生意人的本分都做不到，你开什么店？”
服务员假装没听见，快步走了。
慕芷晴站起身来就要追上去，她也是真不爽了，而且也不怕事。
“算了算了，咱们还能把人家店砸了不成？”连舒拦住了慕芷晴。“就当吃了个哑巴亏了，给个差评，下次不再来了。”
这也是一般人的想法，连舒这人也算是比较好说话。
在我们正准备起身结账的时候，已经有好几桌炸翻天了，有些人能按捺住火气，有些人不能，揪着服务员就说要找厨师。
“草**这是什么东西？这菜是给人吃的？？上次来也没见你们这样啊？？搞什么？？”有个脾气比较暴躁，身子比较结实的男生蹭的一下站了起来，重重的砸在了桌上，那些碗盘猛地一跳。
然后我就立刻拉着连舒，转身回去坐下了，“看戏看戏，爆米花爆米花！”
哎，这就叫星星之火可以燎原，当一个人开始反抗而且一时半会没有人能阻止的是时候，就能激起千层浪了。
“就是啊，烧的是什么东西！”我也在这边大喊，这种时候就一定要帮腔了，众人拾柴火焰高，有了一个正义的出发点，大家脑子里就一根筋。
很简单，要是能闹起来，今天晚上这段饭，不说免单也至少要打折吧。
就算开在这里的老板有什么背景，真来点黑社会什么的，我记得这附近就有辖区的派出所，而且我不管这派出所不派出所，他敢在这动刀子把这么多来吃饭的人全杀了？
这种意识形态一旦形成，大家一致对外的时候，就能够催动心中那用正义裹挟着的卑劣。
“拿这种东西来糊弄我们？？搞笑死了？把你们的厨师和经理给我叫出来！”另外一个妹子也喊了起来。
“侬搞撒西？阿拉本地人，工商局有我亲戚的，侬晓得伐。”哎呦，这儿有个s市本地的阿姨，看有50多岁了，还穿的相当优雅，脸上还细致的抹着粉。
讲道理，一般s市本地人都帮着自己人，我看网易新闻的跟帖都是s市本地人看不起外地人，有莫名的优越感，这玩意是不是道听途说我不管，可这一次，本地人都看不下去了，嚷嚷着要工商局来查这家店。
好了，这下子，整个餐厅炸开了锅，原本都打算说几句给差评的人，全部都站了起来，现在利益实实在在的就放在自己面前，白痴都知道去争取，以前鲁迅先生常说国人都是看客，但在某些特定的情况下，人人都愿意做积极分子。
那就是关切到自己切身利益的同时，大家都觉得难吃，不是我一个人的事情，就像是某个特定的年代，都觉的谁该死，那这个人就必须得死。
民主化进程中，普通的人的话语权都慢慢的变得有分量起来。
这要是每个话事人出来说点什么，那今天晚上，这家店真能给砸了，这种怂恿的情绪非常非常容易上头。
“给我把经理喊出来啊！”有个五大三粗的老爷们，像抓小鸡一样赤红着铜铃般瞪大的眼睛，揪住了服务员。
“经理，经理不，不在，出，出去了。”服务员也确实有点吓到了，“你们店里难道没有管事的人么？就放任着你们这么干？？这家店是不是不想开了！”他一把松开了那个服务员，又重重的砸着桌子，看起来确实凶残。
我原本想帮着这个服务员说两句，毕竟她有什么用，小喽啰而已。
但想到刚刚这家伙敢给我们白眼，一脸装x当没听见走掉，只能说可怜之人必有可恨之处。
“都干什么？干什么？你们在这样闹事，我报警了！”里面一个带着厨师帽的有点岁数的男子出来，他手里直接就提着菜刀。
我以为带头那大哥会怂一波，或者拿个东西来防身，但是那兄弟，没有，虎了逼的就顶上去了，我靠。
秋儿紧紧的捏着我的衣服，连舒也默不作声的握住了江小白的手，呦，慕芷晴在这种时候身子倒是微微前躬，做出所谓保护的姿态？
“拿着把菜刀吓唬人？？牛逼？你能耐你往我身上砍砍试试看？？！草*吗的，做的东西难吃还想那么贵，这要是我一个人说也就算了，这他吗大家都在说，你听不到吗？？来啊，你踏马有本事把我砍死啊！”唾沫星子都溅到那个厨师脸上了。
但厨师敢砍么？我想想是不敢的，下手最没轻重的是年轻人，是初中生这样没有法律常识一时冲动就搏命的人，这种有一定年纪身份地位，就算要行凶，也绝不可能在这样的大庭广众下行凶。


正文 第二百一十一章 呵，省钱（四更）
更主要的是，此时此刻，有不少人都拿出了手机，简单，发微博去，发帖吧去，添油加醋的几句话，“xx餐厅，厨师直接拿菜刀与客人对峙！”
“菜烧的难吃，店家还要求顾客强制结账。”
“直播！xx餐厅，菜刀威胁！”
现场照片流出，厨师确实是拿着刀，有些添油加醋的东西，在大家别有用心的点头说，“嗯，我就在现场！”网民绝对绝对会一边倒的狂骂店家。
偶尔有理性的声音，不多说，你踏马就是洗地狗。
有些东西不用说的，不单单是国人，这个世界上的所有人都有这样的劣根性，添油加醋的本事一流，而且十分容易把事情说成对自己有利的一边。
商家和顾客，医生和病人，政府和百姓，这三种矛盾在现代社会的影响程度深远，问题动不动就能上升到制度层面。
舆论起来了，当地政府一调查，不管是不是装模作样，在无限膨胀的民意下，这家店整改或者关门大吉的概率相当的高。
这玩意放到网易新闻，绝对也能上推荐榜，还有微博上，肯定给你干个热搜，大家最喜欢揪着这种看起来就很劲爆的东西来，而且要知道，这儿是s市，而且是市中心，我们土话说的好，有些面子上的东西，怎么样你都得装着，现在就是这么个情况。
厨师长很快就放下了手中的菜刀，认怂呗，你还能咋办？
之前我看过一个新闻，是火锅店的小伙子忍受不了顾客的要求和激烈的言辞，直接往她身上倒水。
但这次不一样，厨师长要面对的是被鼓动的名义，而且他不是个社会渣滓，他要考虑的东西太多了，人一旦考虑太多东西，原本的冲劲会非常快速的消散了。
我饶有兴致的看着事态会如何发展，而后终于是一个穿着西装的经理从门口进来了，他带着个扩音器。
“不好意思，各位，各位，今天晚上，确实是我们餐厅出了问题，在这儿，我们向大家表示诚挚的道歉！我刚才跟老板紧急沟通之后，在场所有的顾客，免单！我们也会反思自己的行为，对餐厅的服务员和厨师再次进行培训！我谨代表餐厅所有的工作人员，对大家造成的困扰，再一次道歉！”牺牲，这种时候的牺牲相当的必要，经理深深的朝着我们鞠了一躬。
如果真的发生打砸事件，或者舆论抹黑，那么今天晚上的营业额还有，但未来会造成的损失简直不可估量，餐饮行业想打一枪换一个地方，非常艰难。
“走吧，看热闹晚上这顿饭钱就免了，真开心。”我也发现自己心中的劣根性，当我看着那位服务员面如死灰的跟在经理旁边的时候，我居然会觉得活该，继而产生道德上的优越感。
居高临下的喊着正义压倒一切果然很爽，这时候的民主确实让我热血沸腾，大家齐心协力，寥寥数语间就把一个开在黄浦区的餐厅积攒起来的余威给彻底摧垮了。
最主要，省下了400多块钱。
这个事情的落寞么，也没什么好说的，大家也都接受了调停，一上来就免单，这店家也确实有魄力，那位带头大哥也并不是要置人于死地，大家也明白做的这份上，足够了。
从这家餐厅出来，我们几人又开始说说笑笑了。
“居然就这么免单了呀，真是棒，便宜你这臭晴晴了。”
“在这种节骨眼上能闹这，只能说餐厅也不怕死，这个经理还算处理得当，要知道，今天晚上本来就是狂欢夜，大家都已经燥起来了，更何况那些个有女朋友看着的男生，找个机会抒发下心中的正义感也很正常。”
“现在也才8点钟不到哎，下午我也逛得差不多了，要不回酒店休息会吧？”连舒这一天时间没睡，当然有点撑不住了，亢奋到这个点也差不多了，我跟秋儿睡了这么久也自然是生龙活虎。
“那不然你跟江小白一起回去休息？我跟秋儿在外面转转？”我露出了一个大家懂得都懂这样的表情。
“大家一起玩高兴一点吧。”慕芷晴有些闷闷的说了这句话，他今天是怎么了，似乎一直都不太开心，不过从上次那时间开始她本来也就不怎么开心，被我说过之后的第二天起，就是那副糟心的样子。
装什么委屈啊，白痴慕芷晴，最近我也不想找他说话，心中积攒的某些小怨气和作祟的情绪，到了现在一股脑的涌现在她头上了。
在心中把她定性成一个坏人，带着先入为主的思想去看待她之后，就有那么点厌恶了，我这人有个臭毛病，当开始讨厌一个人的时候，无论她做什么都觉得别有目的。
“对啊，你们不来有什么意思吗，我看套房里面有扑克的，咱们就来玩这个呗？”连舒也这么说了，似乎也并不是特别想要独处的样子。
“我刚才下来看酒店里面好像有泳池，室内的健身房吧？还有台球室什么的，要不我们去那儿玩玩？？”
“对啊对啊，去享受一下奢靡的生活，哎嘿。”连舒也突然来了兴趣。
回到酒店，我们看了一下酒店提供的服务，“免费的精油按摩，每个套房有两个名额，哎，先去试试看！”连舒相当的兴奋，算上慕芷晴也确实是四个人。
我这辈子也没体验过什么按摩之类的，享受下吧，想想吴衡花了这么多钱，该做的还是要做回来的。
当然，我们四个找的都是女技师，原本给慕芷晴安排的是男技师，这家伙一阵心惊胆战，我能看到他肩膀都在发抖，笑死我了，坚决要求女技师。
“这边女技师的话需要等15分钟。”
“我等，反正我不要男技师。”
“那好的，先生请您在房间里稍等休息会，技师准备好了会按铃询问您是否可以开始的。”江小白点点头。
再然后我跟秋儿一个房间，连舒跟江小白都是单独一个房间。
房间里拉着窗帘放着香薰，放着两张床，两位技师看起来都挺普通的，估计这儿是正规的。
我隐隐约约记得贴吧老哥说，有那种特殊服务，能帮你打打飞机的，不过需要对暗号啥的，有些复杂，我也只是想来放松一下，再说了，我现在是个妹子啊！


正文 第二百一十二章 传说中的Spa（五更）
（请在成年人陪同下观看）
“小姐，需要先沐浴还是直接开始？”
“嗯，不用沐浴了，我下午洗过了。”秋儿也点点，“我也不用，就直接开始吧。”
“服务时间是40分钟，需要喝点什么？“
我看旁边的单子上有相当多的饮料和甜点，“就加糖的英式红茶吧，还有来一份水果拼盘吧，这些需要额外收费的么？“
“不需要哦，您的房费是包含我们酒店所有服务项目的。”
“哦，那来两个水果拼盘，还有这个什么，香山红叶？？香山红叶是什么甜点？”
“香山红叶是芒果草莓蛋糕。”技师冲我莞尔一笑，我抓耳挠腮的样子估计还是挺可爱的zz。
“晴晴姐，不是刚吃过么，你还能吃的下呀？”
“刚才吃的那都是什么鬼东西，我需要补充能量，就吃点点蛋糕，到时候晚上到跨年的点，我再去麦当劳买个汉堡吃吃。”我假装自己一副气吞山河的样子。
“晴晴姐好能吃，是个小猪哦！”秋儿在旁边咯咯的笑了起来，“谁让我胸大呢，得维持着。”看看，轻松容易的就找到了借口，秋儿看看自己的胸，瘪了瘪嘴。
两个技师在那边掩嘴轻笑。
“那小姐，已经帮您点单了，我们这边就正式开始服务吧？请您把衣服包括内衣裤都脱掉，放在这边。”技师冲我礼貌的笑笑。
“啊，都，都脱啊？”我有些尴尬，秋儿倒是一脸坦然的把自己的衣服全部都脱掉干净，“本来就是这样啊，晴晴姐，你没吃过猪肉总见过猪跑吧，你看电视里面那些按摩的，妹子都是脱光光的呀。”
“我可没看到电视里有这个，你那是小黄片吧？？”我没好气的哼了哼。
岛国爱情动作片里倒是有男按摩师嘿咻女顾客的，这种情节相当的单刀直入，每次看那些女的哼哼我就觉得奇怪，这玩意有那么刺激？估计就是放大了让人yy的把？
“哪儿呀，泰国旅游的宣传片，晴晴姐满脑子坏思想，嘻嘻。”秋儿这妮子一下就挖个坑让我跳进去了！
“我才没有，好啦，脱就脱吧。”我虽然有点尴尬，但还是把自己的衣服一件件的脱光，技师帮忙叠好放在一旁。
暖气开的足，并不会冷，但自己赤裸着身躯躺在水床上，尽管屋子里都是女人，也会羞赧的闭上眼睛。
用一块白布堪堪遮住我的胸和最为深处的禁忌，那个技师就开始帮我按摩了，一个神奇的小桶，还有一些辅助的道具。
然后我就听到无比湿滑的，啪嗒，啪嗒的声音，技师双手之间揉搓着我看不太懂的透明粘稠液体，摁在了我的身上。
这种精油在我发干的身体上迅速的晕染开去，我的毛孔和感知似乎都被放大了。
我的身子迅速的泛红了，这些不知道该怎么称呼，大概是润滑油之类的东西，随着技师的手，非常灵动的均匀涂抹在我的身上。
整个身子开始呈现出
我的脖子开始，到我的肩膀，我的锁骨，我不知道技师是不是故意的，在触碰到我的胸部时，加重了几分力道，原本就发酥而又饱满的胸部，被精油摩挲着，变得愈发的娇嫩，我都觉得那玩意在跳动，她颇有力度的揉捏着，精油伴随着香薰还有一些颇为好闻的味道，愉悦的冲刷着我的脑海中的某些防线。
我微微的睁开眼睛，一点嫣红已经俏立在山峦上了，这并不是高涨的情欲，但也差不多了，蒸腾起的技师在这块地方停留的时间不算太久，但那种有力道的揉捏感和异样触碰的感官刺激，让我差点呻吟出来。
我的腰肢上也变得湿润，变得更加柔软，柔软到要化作水了，这，这也太刺激了吧，这还不够，再往下，技师在我的大腿根部边缘来回的游弋着，我艰难的咽了一口唾沫。
真的好舒服啊，她揉捏着整个腿部，一寸寸的按压着，手中的温度不知道怎么就开始上升，似乎有热气在蒸腾着，那些敏感的肌肤变得更加的敏感，我非常艰难的忍住不喊出声来，
这玩意舒爽的让我能清清楚楚感觉到那种按压的力度，那些精油似乎真的流进了我的身体，长腿忍不住的就要夹紧，再夹紧，可是很快又不想紧绷，彻底失去了反抗的意识。
整双长腿直到脚底都被她揉着按压着，整个人已经舒服的飘飘欲仙了。
“小姐，您的肌肤状态相当的不错，spa的调理会让您肤质更加的细腻，这边话，我们最近还推出了一个会阴护理，是从巴厘岛传过来的古法按摩，要试试看么？”
以前看过武侠小说对穴位有点了解的人都知道，会阴是个啥，“还有这种按摩么？？”
“啊，这个，这个，要不要呢。”
我也有些犹豫，这玩意护理个啥？？
我先不管这护理不护理，但我知道，绝对绝对很舒服，身上那些不能算刺激，算是温和的包裹，湿润感已经让我无比的愉悦了。
这种按摩技法，让我的身子都长长的出了一口气，这段时间内的疲惫和压力都一扫而空。
“我要我要，太舒服了，按着超爽的，反正都是女技师呢，没关系的晴晴姐。”秋儿倒是大方的接受了。
我想想也是，反正都这样，该看不该看的都看过了，她们也都是女的，而且这种服务一般地方哪儿有啊！
“一般来说呢，这种护理主要是针对25岁以上的女性，保持私密部位的活力，但一般我们可能平时生活中很少会注意到对这个地方进行特殊的保养，主要也是体验一下我们这样的一个服务，肯定是对您有好处的。”
“那，那好吧。”我半推半就的接受了，主要我心中的好奇心在熊熊的燃烧着，这难道不是本子或者里番的剧情么？
她掀起了我最后遮羞的两块白布，玉体一丝不挂赤裸的在她的面前，而后她开始拿过喷头，用热水冲洗着那芳草萋萋的隐秘部位，打湿了的花径被女技师一点点的翻开。
我感觉自己的一切秘密都暴露无遗。
她又拿出了另外一瓶都是外文标注的瓶子，拆开了一把新的看起来就很柔软的刷子，用热水洗过几遍刷子之后她告诉我，“这是进口的精油沐浴乳，专门用来护理私处，非常的柔和而且还有一定的保健功能。”
确实，很温吞的感觉，她似乎在翻开我自己都小心翼翼对待的地方，用那刷子慢慢的抚平某些细微的褶皱，她兢兢业业的动作着，那种感觉非常的细碎，非常的美好，而且刷子很是柔和，伴随着温水冲刷，我整个人快要爽到晕厥，终于忍不住娇哼出声音来。
这一哼不得了，完全把持不住了，有些东西就伴随着这些喘息声都吐露出来了，所谓昨日的忧伤？
秋儿也在那边呻吟，我们都极力控制着自己的声音，我感觉自己空灵无比，好像有什么东西焕然新生了，虽然我本来就是崭新的没有用过的。
太舒坦了，我每个毛孔都在诉说着爽透了，这种难以言喻的温和到骨髓的感觉，实在是让人欲罢不能，可真的停下来，也不会跟啪啪啪之后充满了寂寞无奈和空虚。
算了我也不懂啪啪啪，我没啪过啊，无论是作为男性还是女性，我他喵都是个处。
现在用一句诗词表达，就是本来无一物，何处惹尘埃。
“您这边的话还是处子之身，就不需要继续进一步的做内部的护理了。”
“还有内部护理？那是什么？？”
“就是对有过性经历的女士进行深入的保养，您应该没有过吧，那位小姐的话可能还需要进行一个深入的保养，您的话已经差不多了，我帮您冲一下，之后继续按压您的头部和颈椎。”技师说完我就有些诧异，这玩意这么容易就能看出来啊？不过想想也是，人家很有经验，而后看了一眼杨秋儿，那边的技师正在用圆头的，像是毛笔一样的梳子，过着热水，慢慢的进入更深的位置，动作也是相当的轻缓，不能单纯用柔和来说了，应该是有点带着母性的感觉？
看到那刷子呈螺旋的状态缓慢的进出，看的我身子一阵阵的发紧。


正文 第二百一十三章 还给我啊！
秋儿加长了20分钟的服务时间，当我们两个穿好衣服重新出来的时候，有些发晕，但身子确实变得更原来不一样了，本就少女的肌肤，现在白里透红更加让人心醉了。
整个人滑嫩的很，舒张的毛孔在恢复之后变得更加紧致了，这种推拿实在是太过瘾了，颇有种飘飘欲仙的感觉。
“太舒服了这边的服务，不过晴晴姐，最后你蛋糕一点都没吃啊，红茶也没喝。”
“我去，还真是。”我突然想起了刚才出来的时候太过忘我，什么都没干，蛋糕一口都没动，“可惜了可惜了，本来免费的，吃一口也好啊。”
“嘻嘻，房间里好像也能叫餐吧？好像也是免费的。”
“真的假的啊！你怎么不早说，那我们晚上还出去吃什么饭呀！晕死了在房间里乖乖待着不好么？”
“是吧，我刚才看了看酒店的公众号，服务项目里面有这个的，23点前都可以叫餐，而且也有日料牛排什么的直接送到房间里面来。”
“这个服务相当顶级了啊，3999不能白花，我等会就去喊一份，哼哼。”
“晴晴姐太贪嘴了，嘻嘻。”
“你还说我呢，我也就是贪嘴，你自己刚才在那边躺了多久，让我等了20分钟呢，小傻妞，还没羞没躁的在那边瞎嚷嚷。”
“哎呀，那个护理是很舒服呀，晴晴姐你也喘了，不要说我了啦，害羞的很。”秋儿捂着脸摇了摇头。
“才出来呀。”连舒跟江小白坐在边上的休息区里。
“是啊，我们额外加了点项目。”
“什么项目啊，不就是常规的按摩么？”
“嘻嘻，晚上回去告诉你啦。”秋儿一个劲的捏我胳膊，我当然也不会说，江小白看到我的脸庞，眼睛一下子就发亮了，然后又露出了那么些微妙的，有些不太舒服的情绪。
不过我现在心情好，对于这些并不在意。
“要不要去健身房再看看？”
“不要去了啊，刚刚按摩过又出汗？”我自然不同意，现在只想在房间里伸着懒腰有一搭没一搭的玩扑克。
“那好吧，本来说着再逛逛的。”连舒笑了笑，江小白在一旁沉默着，似乎是有些疲惫的闭着眼睛。
连舒说着去她的房间玩，到了房间开了灯，连舒就很随意的把外套一脱，高跟鞋一踢，窝进了套间的那张小床里，“你们玩吧，我休息一会。”
“我们玩你怎么睡得着啊，吵吵闹闹的，不然你去我房间睡吧？”
“我没关系的呀，就要这样热闹才好，那边一个人这么晚太安静，我可睡不着。”
“江小白，这不应该你陪陪连舒么？”我说这话其实就是故意挑衅，我轻描淡写的舔着自己的嘴唇，居高临下的看着慕芷晴。
我的意思很简单，去啊，去干*啊？在明明知道有颜果果的情况还做这种事情，啧，恶心。
“她在这儿休息就好，我们玩吧，如果真吵得睡不着，我会去陪她的。”江小白看着我笑了笑，然后开始洗牌，“玩斗地主吧。”
“3个人也没什么别的好玩了。”我的牌技很一般，这很正常，我小时候过年，爸妈亲戚之间可能搓搓麻将，然而我跟小伙伴们，那都是去玩小霸王，以及各种游戏机电脑去了，有机会接触扑克牌也不愿意打。
相比起传统的魅力，我更喜欢电子游戏。
秋儿的水平也很一般，江小白也有点心不在焉的，我们又怕吵到连舒，只开了一盏昏暗的床头灯。
这样便很没有趣味。
原本扑克牌的乐趣在于大家一起热热闹闹的玩，热热闹闹的讨论猜忌博弈，勾心斗角，但是我们全然就把他当成一种游戏了。
纯粹是为了打发时间1的无聊游戏，那就很没趣了。
既没有胜利或者失败的喜悦和快感，也没有那种翻盘的乐趣了。
我们只是打出手中的牌，不管不顾，也没有什么章法，在玩了几把之后味同嚼蜡，我就停下了，“没意思，不玩了，我还是看看手机贴吧动漫什么的吧。”
我把牌一扔就躺倒在了床上，“那我也不玩啦，晴晴姐，要不我们回房间去休息吧？”秋儿拉了拉我。
“就在这儿看一会就好了吧，你要回去睡觉么？”我虽然嘴巴上很硬气，说着江小白怎么怎么的跟连舒在一起啊，照顾啊什么的话，可这真的就是嘴上的和谐，我不想离开这个房间半步，呵呵，真让他搞上连舒，做梦吧？
至于下午江小白跟连舒应该是没搞的，连舒可还是第一次，第一次要真做了，反应应该会很剧烈，比如走路的姿势，脸上的红潮，但这些显而易见的东西都没有，我想想也应该是还没的，毕竟是自己的朋友，我在背地里这么说慕芷晴的坏话，自然也不愿意他跟连舒独处。
“哦，那好吧，我们就躺床上看会手机吧。”
“慕芷晴，我想跟你说几句，去你房间吧。”他看着我，因为灯光昏暗，我并不知道他此时此刻的心情如何，也不想知道。
“要说什么这儿不能说么？”秋儿问了一句。
“是一些私人的问题，我觉得慕芷晴同学对我有误会，我想好好的说清楚，如果她不愿意，那我就不说了。”他的话语说的很慢，也挺沉重的。
“没关系，秋儿，我去一会，十分钟吧，要是十分钟我没回来，你就过来敲门，我听听他想说什么。”我冷笑了一声，然后跟着江小白一起去了我的房间。
“行了，想说什么？”我直接把一排灯全部都按开了，房间里灯火通明，我倒是想看看，慕芷晴这家伙想说什么？
“你是不是忘记你原来是谁了？”江小白握紧了拳头。
“没有忘记啊，我是江小白，可现在，我过得并不是原来我的生活。”
“呵呵，真厉害啊，江小白，住着这么好的酒店，享受着吴衡所带给你的一切便利，对我则指手画脚，现在连我用自己的钱都要苛责，而且我能看到你眼神里的那些轻蔑和恶心，你太棒了，太厉害，是不是觉得我们永远都不可能变回来了，所以你就能为所欲为了？”
“那你在上颜果果的时候呢？那你在上完颜果果泡连舒的时候呢？你想过没有？我以为你只是开玩笑的，你自己也说，把握分寸，分寸在哪儿？都跟你一样游戏人间？我至少能坦荡的承认我现在还是个处，可你把老子的女神给干了还三心二意？你觉得谁该死？”
“那你倒是把慕芷晴这个身份还给我啊，别以为我不知道你干的那些龌龊事，跟吴衡藕断丝连，呵呵，还有林凡，还有别人，自己周旋在不同男人之间，对我就可以这般的议论么？？”
“我知道你不甘心，慕芷晴，我知道你非常非常的不甘心，可又能怎么办呢？我现在彻底的想明白了，原本的我，只是一个爬虫，在你眼里存在感稀薄，像你这样高高在上的女人，现在落差很大吧？所以拼命的要去证明自己还是很有用的。”
“可是有意义吗？？有意义吗这样？？用些手段，泡妞的伎俩，看起来不错的招数去让女人跟你上床，你能证明什么？？证明你很厉害？而我记得一开始，你甚至觉得，江小白连慕芷晴的微笑和帮助都配不上吧？是不是都是你？都是你这个自相矛盾的人？？所以我的选择很简单，以我的方式来演绎慕芷晴。”当面说果然有意思，我能够这样酣畅淋漓的像是诸葛连弩一样的让自己的话语倾巢而出，而不用在顾忌其他。
手机中的对话总是充满着隔阂疏远，隔靴搔痒呢？
然后我就看到江小白，确切的说是慕芷晴，眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉了。


正文 第二百一十四章 她什么也没有？（二更！）
慕芷晴还是个女人，有些女人的性格，就算她藏在这样一个躯壳里面也改不了。
我也一直认为自己完全可以免疫这样的眼泪攻击，完全可以不在乎，上次慕芷晴眼角红肿的时候，我居然还是相当高兴的，觉得这样只能显示她的软弱和无能。
但现在，看到被我顶着说不出话的慕芷晴突然很不男人的哭了起来，我居然没有幸灾乐祸的宜将剩勇追穷寇，反而产生了诸多可怜的心思。
“明明都是我的，原本都是我的，我什么都没有了，凭什么，凭什么你享受着我的生活，凭什么，要这样指责我，我明明没有，没有！”慕芷晴有些失控，语无伦次的看着我。
她跌坐在椅子上，我有些恍惚，我因为看到那个带着哭腔软弱无力的人，是我自己，尽管我明白这是另一个人的灵魂啊。
“我从一开始，确实听你的话，也想要维护，但是真的改变不了，你在一开始，也并没有说这些垂头丧气，也并没有向我展露真正的自己吧？那时候我以为你能够忍受，很坦然，很自在的就接受了这样的事情，可我大概明白，你那时候觉得很快就会变回来吧？你害怕的是尘埃落定，害怕的是生活真的就像现在这个样子了？”我叹了口气。
确实如此，慕芷晴的脾气和态度转变，是随着时间推移的，这种小概率事件，她认为很快就会回去的，一开始并没有歇斯底里，是在积极的找着方法，一开始想要左右着慕芷晴的生活，又不想过江小白的生活，也是因为她坚信能回去。
但心理素质是会被时间的推移所摧垮，当事实被敲定，没有任何的迹象表明我们能变回去，再加上我跟林凡的关系，我跟吴衡的关系，与她以前天差地别。
说的难听点，慕芷晴一开始只是长得好看的玩物，但现在呢？她成为了触不可及的梦想，男人们愿意付出更多，甚至于自己的真心？
“我再怎么厉害，再这么坏，也就是个女人啊，我现在什么都没有了，什么都没有了。”她有些痛苦的抱着自己的头。
“你不是还有颜果果么？连舒跟你关系也不错？你很成功啊，至少作为江小白。”
“连舒我现在不要碰了，你这样子说我，骂我，我没有想法了，我很难过，被你说的一无是处，好像原本的我是个表子，现在我的是个渣男，我根本就不是人，我存在的意义都要被你消抹了。现在你是个高高在上的主宰，明明，明明就是个江小白，现在一句话都不愿意跟我说了。”慕芷晴有些无力的锤着桌面。
“演出，那么，那么好看，那么性感，有那么多人在呼唤你的名字，从你开始转变的一切，变成我的一切，都这样受追捧，各路男人都宠着你，都优厚的对待着你，你做什么都是正义的，有人为你喝彩，我真的，好，好嫉妒。”慕芷晴说出了自己的心声。
“我没有办法做到这样，我没有办法，就算是原本的我，我很无力，现在的我跟你，跟原本的我，也越来越远了，我很迷茫，很迷茫自己，应该，应该做什么，证明么，我发现再怎么证明也无法企及到你的高度了，好为难，为什么，那么，那么受欢迎。”慕芷晴还在痛苦的喃喃自语。
“这段时间我有点讨厌你，这说实话，但我真的以为，你是完全沉浸在自己的角色里了，我也觉得你可能比我作为江小白来说，更加的出彩，但是有些价值观和道德观方面，我并不能沟通，这话说的很矫情，但确实如此。我希望你能用善良的心思去面对颜果果，也希望你能好好的去做江小白。”
“如果我们两个身体能够重新换回来，那么我虽然有落差，但也愿意接受这种现实，哪怕颜果果离开，哪怕我又变得没什么存在感，但是我现在，也确确实实因为慕芷晴自豪优越着，这算是你带给我的无与伦比的改变，让我从一个屌丝，直接跳跃到了云天之巅，一种无法言说的梦想航路。”
“其实我也嫉妒你，嫉妒你能这么顺利的就把颜果果拥在怀中，嫉妒你这么快就能让连舒喜欢上你，也很嫉妒在你身上留存的非常优秀的基因，你确实比我厉害太多了，自身条件的超然才能让我现在享受到这些不该享受的一切。我也确实不应该这么膨胀的去蔑视你。”
“还给我，王八蛋，你，还给我。”慕芷晴还在那边坚持不懈的喃喃自语。
心中的善良又慢慢的翻滚起来，我本来就不是什么赶尽杀绝的人，看到慕芷晴有些窝囊软弱，现在又是我的江小白这般流下泪水的模样，也不免是有些心疼。
慕芷晴有错，但我也过分了点，是非善恶分的那么清楚，把道理都说完了，那女人心也就真的碎了。
本来很多事情都不能量化，也不能像我这般过分的去苛责。
我一直忽视了慕芷晴心中的落差，我以为她能接受，现在想想，她能接受个xx啊，一个男人变成了，自己变成被寝室孤立没有朋友的男人，原来的优渥条件和机会全盘都被那个莫名其妙改变你身体的男人拿走了，花你的钱，因为你的身段和表演住这样的五星级酒店，被吴衡照顾，谁会舒服。
主要是这一切，眼睁睁的就在你眼皮底下发生。
萨特有一句非常经典的话，大家也都耳熟能详了，他人即地狱，更何况慕芷晴现在这种情况，完全是措手不及的看着自己原本应该拥有的一切被命运之神剥夺。
灵魂存在，世界线变动也存在，我可以轻描淡写的一句话，用这都是命运石之门的选择来带过，那因为我是既得利益者。
我站在了高处，我成为了慕芷晴，我当然觉得开怀。
我们有各种各样的理由来庆幸自己和批判那些没有买到车票上车的人，因为我们在车上，他们只能留在原处。
这样的人品，我并不能苟同，也不想接受。
看看，这就是自我反思和自我批评教育，我这个人虽然还是有很多低级趣味，但在这种事情上，总是拗不过自己。
有些东西乍一看觉得没关系，但还是越想越过分，所以说，态度的转变也就是刹那之间的事情。
我们本就不是什么阶级敌人，而是命运共同体。
“好啦，现在变不回去，也没有办法，以后你要拿钱，给我留基本的就好，我也不会太苛责你了，现在你是江小白，但希望你不要伤害果果。”
“知道了，那你也被我说什么都不理我，别对我发这样的脾气，不要骂我。”慕芷晴这时候态度软弱的哭哭啼啼的。
我本来想说一句，你这他吗还算是个男人，后来想想，狗日的人家本来就是妹子说个什么。
“行，我明白了，以后对你态度好一点。”然后慕芷晴这个白痴女人，似乎想到了什么一般破涕为笑。
主要我看着江小白破涕为笑相当的别扭，又好气又好笑，又挺无奈的，给她递了一把纸巾擤鼻涕泡，这家伙擤完之后直接抱住了我。


正文 第二百一十五章 慕芷晴的转变（三更！）
但我对她抱我这个动作，反应似乎没有那么的剧烈。
林凡抱我我总会觉得有些无奈和抵触，而慕芷晴现在化作的江小白抱我，我有种说不出来的感觉，血脉相连？？
但又不是一般意义上的左手握右手。
熟悉的陌生感。
就好像某一天回校，你喜欢的那个原本穿校服的姑娘，突然换上了白色的连衣裙，这一刹那，她明明只是换了衣服换了发型，但你却被这种难以言说的美丽震到了，这个姑娘就变得陌生又熟悉起来。
当然这两件事不能类比，可有异曲同工之处，比如面前的慕芷晴，我说的矫情一点，能听到她此时的心跳，看到她灵魂的不安。
然后整个房间都慢慢的安静下来，套房里鸦雀无声，这种时候的心跳声越发的明显，慕芷晴的心跳很急促，我的心跳很平缓。
我对她有种亲切感
她就直接瘫软在我的，不对，应该说是她自己的胸上，他闭着眼睛，“现在居然要通过这种方式，才能和我的身体促膝长谈。”
“一切都会过去的，假如生活欺骗了你。”这种时候我也只能给慕芷晴猛灌这些鸡汤了。
“一切都不会过去的，以后如果不会改变呢？如果不会改变，我就永远只能这样了，大学很快就会过去，我什么都握不住，没有任何可以利用的资源。”
“会有办法的，先过好你现在的生活，这些都慢慢的想，大不了我手头有资源来帮助你呗。”现在的姿势很奇怪，是我搂着慕芷晴。
慕芷晴还说什么征服，这时候我就要大男子主义了，女人能征服个p，那种心头作祟的所谓征服欲，只是很浅层次的想要个玩具，我很怀疑慕芷晴对颜果果就是如此。
慕芷晴有些不甘心的看着我，然后反手就挣开了我的怀抱，强行抱住了我，这家伙还要显示一下自己的强权。
嘴里嘟嘟囔囔的说这些什么，然后很不服气趴在胸口蹭了蹭。
“我不管，我晚上要跟你睡觉，我要摸个够。”就像个闹腾的小孩子，“干嘛啊，连舒秋儿都在的，你不会有机会的，还不如跟连舒去睡呢，你不是喜欢她的屁股么?”
“你少废话，我是在缅怀我逝去的一切，那大长腿，那大胸，好看的锁骨，本来就都是我的，摸摸自己现在都犯法了，哎。”
“但会很奇怪啊，下次有机会再说吧。”
“那我现在就摸！”我刚准备离开慕芷晴的怀抱，这家伙直接就拉住了我，说什么也不让走。“干嘛，我可是跟秋儿说好的，十分钟之后就得敲门哦，看看时间，已经八分钟了。”
“那不管，反正晚上我就要睡你这儿。”慕芷晴似乎是下定了什么奇奇怪怪的心思。
“反正连舒跟杨秋儿睡一间，大不了我明天早上早点出去，我才不想住那么300块钱还不方便的破烂单间呢。”慕芷晴哼哼唧唧的。
“得得得，那随你随你，不要做什么奇怪的事情就好。”
“呵呵，我死也不会用江小白的身子对你做什么奇怪的事情，知道了吧？我便宜谁也不能便宜你这王八蛋！”慕芷晴气呼呼的说着。
“不过说起来，男人跟女人上床的感觉真的很奇妙，嘻嘻。”
“奇妙什么啊，反正我是个处男，什么也不懂，我靠，你踏马！”我突然想到了慕芷晴说这话的意思。
“死不要脸的死慕芷晴，吗的，还很奇妙，奇妙你个鬼！”我戳着她的脑袋有些不爽。
“略略略，我就睡你女神，白痴江小白，你要惹我不开心我就欺负颜果果，哼。”
“你还威胁我是不是，是不是威胁我？”
“你再凶，你再凶！颜果果要是不跟我上床，还是会跟别的男人上床，再说了，上她的不还是你么？？你想想看她那位前男友，我就不多解释了，人渣一个，劈腿还，颜果果要是不跟我，得生活在什么样的水声火热之中啊！”
“我去，我还得感恩戴德不是？”
“你要知道，大学的女生，想的多是爱情，而男生的，就是性，就是想要啪啪啪，不是我一棒子打死，是我遇到的大多数都是如此，果果的心中有了你，至少有个寄托，至于连舒这边，你要以后不骂我，我可以考虑考虑撇清关系，跟她说清楚。”
“这是必须的，无条件的，不过我以后也不会骂你吧，能够理解你的难处和落差。”
“呵，你终于知道了，知道我有多难过了吧，只能在角落里看着我自己走上巅峰，不过，你也挺好的，其实我最害怕的，是你根本就不管我了。”
“怎么会呢。”
“怎么不会，要是坏一点，在套取一些可用信息之后，直接把我拉黑了，也根本不用管变不变得回去，肆无忌惮的用我的身子，我就算说出去也没有任何人会相信，别人只会把我当神经病，像你这样还要考虑我感受的傻子，真不多了。”
“你也不要把人说的那么坏，更何况，遇到这种情况，大部分人都还是善良的想要维持现状吧？”我怀疑慕芷晴这家伙脑子里就有这种想法。
不太善良的人，去考量别人的时候肯定也不善良，总要用最坏的而已去揣测别人。
不过一般人变成慕芷晴之后会如何呢？
这种答案是未知的，是无法假设的，但存不存在慕芷晴所说这样的人？
我想肯定是存在的，因为我在无数个瞬间，都会沉浸在慕芷晴娇躯所带来的极为难得荣耀和高傲之中，这种感觉你永远都不能忽视，而且牢牢占据着你的内心。
沉沦其中太正常不过了，享受着别人的喜爱，自己原本又是个屌丝，女神的身子你可以随便摸，这种下三滥的设定桥段，或许真的因为我，因为我才变得有些不一样吧。
“你以为那些男生肚子里有什么健康的想法？如果是罗柯，许伟变成我呢？虽然我也很嫉妒你，可我也挺喜欢现在的慕芷晴，我没办法说你，是因为你活得比原本的我精彩，而且更加自由，我会嗤笑你正义心泛滥，但我知道，如果不是你那些存有的善良念头，我们根本就没什么再接触的机会了。”
“难得听到你夸我一句。”我笑了笑。
“只是觉得你这个家伙天真的可以，没被人利用弄死，真是幸运，哼。”慕芷晴撇撇嘴。


正文 第二百一十六章 都是苟且罢了（四更！）
我们的对话没有持续多久，秋儿准时来敲门了，“没事吧，晴晴姐。”
“没什么，我跟江小白同学进行了友好的交流和磋商，在某些问题上充分交换了彼此意见后达成一致。”
“晴晴姐，你说了这么多，我一句没听懂。”
“反正是关于连舒的事情，差不多解决了。”我俯身到秋儿耳边小声的说道。
“嘻嘻，好吧，知道啦。”秋儿挽着我的手。
“走吧。”慕芷晴现在神情总算是好些了。
回到连舒房间，我嚷嚷着说要点餐，连舒可能真是太累了，全然没什么反应的睡在小床上，“你们要吃点什么吗？？我看菜单上有不少好吃的。”
“被你这么一说，我也想点些吃吃了。”
“对吗，反正是免费，不好吃大不了扔掉呗。”
“这就叫朱门酒肉臭，路有冻死骨。”慕芷晴这家伙现在恢复了力气，开始在我旁边补刀了，“你要么，江同学，本来你不住这儿是没资格点的，我这朱门就大发慈悲让你点点吃的。”我挑了挑眉毛。
这算是故意调侃调侃这家伙，虽然言语上有那么点过分，不过这种时候这种态度很正常吧，总归要让秋儿觉得我还是挺讨厌慕芷晴的。
慕芷晴当然瞪了我一眼，“不点就不点。”
“晴晴姐，别这么说吗，没事的，江同学你要吃点什么，随便点吧。”
秋儿赶紧帮忙打圆场，“还是杨同学好，不像某些人，仗着自己漂亮，为所欲为。”
“呵。”我在一旁冷笑了一声，“快点说吧，我要打电话了。”
“那我要一份牛排，九分熟，半份意大利面，还有一杯蓝色多瑙河。”
“我也要牛排，八分熟的，橙汁就行。”慕芷晴还是很恬不知耻的点了。
“您好，是前台么，我这边是xxx房间的，我要三分牛排，两份八分熟，一份九分熟，再要一份鹅肝，一份肉酱面，半份意大利面，还有一个羊排，半份鳕鱼排，一杯蓝色多瑙河，两杯橙汁。”
那边重复确认了一边订单，然后说半个小时内就可以送过来。
这次秋儿和慕芷晴都没再补刀说我为什么点这么多，“那我继续看动漫去了，等吃的来。”
“嗯，好。”秋儿也没反对，跟我一起躺在床上，像是瘫痪老哥，慕芷晴也没反对。
还确实挺准时，我动漫刚刚看了一集，那边就有人敲门。
“您好，这边是您点的客房服务。”一位穿的挺正式的小哥推着餐车进来了，然后真的跟电影里演得那种，带着白手套，摇了摇铃铛，特别好玩。
“吃完的话请通知餐厅或者前台一声，我们会上门来收拾清理，祝您用餐愉快。”小哥把东西放下就又推着餐车走了。
“哇塞，这个小哥哥好帅气啊，要是每天能有这样的小哥哥给我送吃的，还帮我收拾也不错啊。”秋儿捧着自己的脸蛋陷入了幻想之中。
“就你想的美，3999一晚上的套房，哎，不过服务是挺周到的，点单居然也是免费的，好了不废话了，快吃快吃。”牛排味道闻着不错，虽然没有上次，跟江夜一起吃的那顿日料店里的牛排那么鲜嫩，但总归也算是可口，肉酱面味道也还行，跟必胜客的差距不大。
套房里有个算是会客用的沙发和茶几，还挺大的，也不用担心没地方放，不过我们吃的时候，三个人同时切牛排那摩擦餐盘的声音，还是让连舒在那边哼哼了几声。
“干嘛呢你们？”连舒在揉自己惺忪眼睛的时候，刚好是我转着肉酱面塞进自己嘴里的时候，“喂，你们居然背着我偷吃！好过分啊！”
“你睡着了呀，要不要来点什么啊连舒，这牛排还不错。”我有些含混不清的说了句。
“过分，我当然要了，把菜单给我。”
当然，连舒最后也如愿以偿的点了一份牛排吃了起来。
时间拖拖拉拉的来到了10点，当小哥哥收走了餐盘，大家又沉寂了下来。
我倒是不无聊，“去外面转转吧，都10点钟了，这样待在房间里也太无聊了点。
“有什么无聊的，哦对，这个点刚好可以看看央视的跨年晚会啊！”
“谁要去看跨年晚会，我们四个人坐在酒店里看电视？傻不傻啊！我记得附近就有酒吧的，不然去转转呗？”
“说了不想去酒吧，有什么好转的。”我明确表示拒绝，对于酒吧，我现在已经自动等同于金樽了，虽然这两者有着较大的区别。
“哎呀，都是那种设在河边的酒吧，喝喝小酒啊，玩玩游戏什么的？”
“楼下就有吧台吧，去那边喝好了，坐在窗户边上看看黄浦江也不错啊，现在去人那么多，估计酒吧都爆满了。”秋儿晃了晃自己的朋友圈，“看那，我们学校有几个同学在那边的，都说酒吧都是人，挤不进去。”
“好吧，那也没办法了，酒店里有吧台？”
“是啊，在8楼吧好像，规模也挺大的，你们没看么，电梯里有写着的呀。”秋儿这观察倒是细心，我还真没注意电梯里有写着这个。
“那去看看吧，酒店里的应该没什么问题。”坐在这儿光看手机，确实很容易淡出鸟来，她们跟我不一样，在这种燥热难捱的狂放夜晚，总是想找点什么干干的，我有动漫就能过活。
收拾了一下，进了电梯，8楼后面确实刻着一排小字，酒吧/音乐。
一打开电梯，光线自然就变得昏暗起来了，酒吧的那种气氛很容易就能看出来，不过这儿的酒吧并不太嘈杂，也没有那种太过剧烈的变换光线。
唱的也不是摇滚，是民谣，《斑马斑马》，这首歌还是挺熟悉的。
这儿并没有那些接过迪斯科接力棒的rock&roll,也没有舞池里扭来扭去的癫狂人们，近几年人们对于酒吧所呈现的东西，慢慢的从低俗变成了所谓的文艺和文化？
调酒师在认真的调酒，大家都坐在自己的位置上，我看到很多都是一个人坐在一个卡座里的商务人士，自斟自饮。
有些结伴而来的客人，也只是笑着谈论什么，都比较斯文克制，导致整个酒吧的气氛就不那么的热烈。
没有吴衡清吧那般平淡如水，但也没有多少壮阔的波澜。
这种隶属于五星级酒店的吧台，开始趋近于文化包装了么？
现在的民谣我应该提到过，变得流行和热门起来，大家怀旧的想从这些词语里寻找些什么所谓的寄托也好，所谓的梦想也好。
那种一个人抱着吉他，孤儿在异地他乡弹奏流浪，就像是吟游诗人，因为他能去到自己去不了的远方分餐露宿，所以我们把很多的情结和幻梦都推给他。
嚷嚷着他唱出了我们的心声。
就像我现在看到，被灯光打的脸色发白的驻唱女歌手，她的声音有些沙哑，“浪费着我寒冷的年华。”
这些不知所谓的歌词里，也总归是有一两句能戳到人们心坎的。
我们反复念叨着，说生活不止眼前的苟且，其实远方呢？也就是更多的苟且罢了。


正文 第二百一十七章 容易受伤的女人？（五更）
靠窗的位置早就没了，我们只能随便的找了个位置坐下，每个卡座都点着烛火般的灯光，我也不知道这是为啥，跟整体酒吧风格就有那么点不搭。
当然，入座之后，很快就有侍者过来，问我们想喝些什么，给了我们一个pad.
“这边也是免费的？？”
“每个房间有800的点单额度，超过之后是需要记在您房费里额外支付的。”想想也是，酒吧这玩意最玄乎最说不准了，有时候喝上头了，几万块钱都能一晚上花掉，花钱如流水就是这么来的吧。
“那我先看下吧。”又是这样，平板上有着数量繁多的酒类。
“好的，你可以直接在平板上点单，确认后我们会立刻为您安排的。”
“每个房间都能点800啊，那不错哎。”
“随便喝喝就好，我可不行，喝酒水平很差，到时候一杯就醉了，跨年也不用去了。”
“嗯，多少喝一点么，过年总得要有过年的气氛，不过这儿的酒吧看起来有点太文雅了吧。”
“那种吵吵闹闹的鱼龙混杂，价格也乱来的，我可不想去，我们可是三个妹子。”指望慕芷晴帮忙？肯定靠不住啊。
“初夜，处女，舌吻？这些都是什么呀，名字这么夸张。”我看了一眼平板，摇了摇头，“还是你们点吧，我是不懂这些有的没的，一点酒都不想喝。”
我懒懒的摊着手，靠在沙发上。
“小白，你酒量有练过了么？现在能喝多少了？”
“我估计到时候又得一头栽倒在你腿上，你看下这边的酒，大部分酒精浓度都在12%往上了，别说我了，估计你和杨同学喝了也不好受，还是正常点，喝生啤什么的好了。”
考虑到我们一整桌人的酒量，我们就只点了一扎德国黑啤。
138元，相比起这儿的场所，不贵，而且量相当的多，我估计我们这么几个人是绝对喝不完的，这玩意跟开闸放水一样的敦敦敦。
而且用的都是大的玻璃杯，生啤也一定要冰的才好喝。
然后我们一个人面前一大杯，“不喝也得给我满上，800块钱的额度就用了138，你们的良心不痛么。”
“问题两个果汁都没有，全是预调酒，鸡尾酒，威士忌白兰地什么的，我们一个都喝不了呀。”秋儿也有些为难。
这儿的酒吧成分确实比较的纯粹，就是喝酒。
那种打着摇滚旗号的酒吧，多是起哄，凑热闹之类的。
“这酒吧里面有没有什么是我们不喝酒的人也能享受的呢。”我发出了这样的疑问。
“水果拼盘，一份88元。”连舒翻了好一会平板，总算在犄角旮旯里找到了一个水果平盘，“来个两份先。”
水果拼盘相比起满满一大扎的黑啤就相当寒酸了，88元的水果拼盘我估计在外面8块钱就能摆出来。
但人家本来就没打算让你点这玩意，放在那么犄角旮旯里而且还比别人的字体要小一倍，我们偏偏就是要点，然后我们三人瓜分着拼盘里面块数不多的西瓜和哈密瓜。
“嗯，跟某人打赌输了，我临时客串一下，为大家带来一首《容易受伤的女人》。”这个声音听起来有些耳熟，但是我一时半会没想起来在哪儿听过。
“留着你隔夜的吻，感觉不到你有多真，想你，天色已黄昏，脸上，还泪痕。”王菲这人我先不说，但是这歌，实在是有韵味，我虽然是个宅男，但对于上个世纪8090年代的金典老歌包括09年之前那些经典歌曲充满了敬意。
如怨如慕，如泣如诉，大概把一个女人心中的那些缠绵悱恻和辗转反侧全都写出来了。
从《斑马斑马》到《容易受伤的女人》跨度也确实有点太大了吧？
而且声音完全变了，这个妹子声线婉转悠扬，娓娓道来，没有王菲那么空灵，却也很特殊，然后当我转过头看到灯光下的倩影，惊为天人。
这居然是东方月？？
“这位姐姐好好看啊，也是驻唱歌手么？”
“我天，真的，这也太漂亮了吧？现在当驻唱歌手要求都这么高了？”
废话，能不好看么？？那可是东方月啊，连舒和杨秋儿也只能用好好看和漂亮来形容了，跟慕芷晴在伯仲之间。
“这是东方月学姐啊，也是我们毕业的学姐了，应该不是来驻唱的吧，她也说了，是客串一下。”我笑着解释道。
不过东方月在这儿，江夜肯定也在附近了吧？
“我去，我们学校的那位东方月学姐？？超厉害的。”
“你知道东方月啊？”
“就听说很厉害，具体事情我也不知道，家里好像很有背景的样子。”连舒这家伙也算是瞎打听，什么都了解一点。
“我记得是咱们学校的优秀毕业生吧？我们要不要过去打个招呼呀？”杨秋儿建议道。
“都不熟，打招呼会不会显得很奇怪啊。”连舒喝了一口啤酒，笑着说道。
“有什么好奇怪的，都是咱们一个学校的，等会一起过去吧，连舒你不也是最喜欢热闹的么？”我轻轻的踢了踢她的腿。
“也是哦，到时候跟东方月学姐一起看看跨年的烟花，说不准就多个朋友，毕业之后的工作就有着落啦！”
“你啊你，想的倒真是美。”我回想起以前认识颜玉儿的情形，人家可不是那种好相与的，颇有风骨而且也有美人心计。
一曲终了，东方月也就这样下了舞台，连舒拉着我还有秋儿一块过去，我们朝着东方月的方向走去，果然，卡座上坐着江夜和颜玉儿。
我现在有些明白了江夜身边女性的势力分布，大概秦婉苏蓉是一个派系的，冷梦芸又是另外的？感觉她和秦婉苏蓉有那么点格格不入，而颜玉儿和东方月则又是另外一个派系的。
江学长能活得这么精彩，也实在是让我辈叹服，同样是姓江的，看看我，哎，人和人之间的差距，是难以估量的啊！
“江学长，东方月学姐，玉儿学姐，你们好呀！”我上去打了个招呼，“也是来看跨年的焰火么？”
“嗯，陪玉儿和月儿一起过来，今年比较盛大吧，所以想来看看。”
这种时候我当然不会蠢到问一句苏蓉秦婉去哪儿了，一不小心卷入江夜学长的***里，那我就是找死了。
连舒和秋儿还有江小白都一一跟颜玉儿和东方月打过了招呼，“要不然等会一起去吧，人多也热闹些？”这句话是江夜说的。
“好呀，那就一起去吧，也挺难得的，在这儿遇到你们。”颜玉儿的目光总还是有些诧异的，大概是知道这家酒店的价格，而明显，我们看起来并不属于有钱人的范畴。
“今天确实挺热闹的，本来吴衡跟慕瑾过来，就更热闹些了。”东方月在说这句话的时候，有意无意的看着我。
“老吴有事情吧，公司那边，不然也是说要过来的，年底了都忙忙碌碌。”江夜解释了一句，我也只是微笑的站在一边，并没有接过话茬。


正文 第二百一十八章 密集的人潮
“那学姐，我们就先回座位了，等会走的时候打电话给我们吧？”我也不想多打扰江夜跟颜玉儿还有东方月学姐。
特别是颜玉儿学姐，毫不避讳的靠在江夜的身上，热辣的皮裤加上皮衣，斩男色加略微有些夸张的浓妆，看起来很是肆无忌惮。
但这种模样，很明显，也就只有江夜才能享用。
“好的呢，那就到时候联系。”颜玉儿朝我们点点头。
连舒和秋儿基本没说什么话，她们只是笑着，东方月和颜玉儿也并没有多说话的意思，跟我也就是礼貌而又客气的说上几句话，仅此而已。
慕芷晴则直接是站在阴影里面了。
回到卡座，“不是你提议去打招呼的么，真就打个招呼不说话啊，江小白你平时不是也挺活络的？”
“完全不是一个圈子的，你跟她们都很难搭上，而且人家明显不太想跟我们一起，我也不喜欢热脸贴冷屁股。”
“那个东方月学姐看我的时候感觉气场好强啊，我也觉得人家不是很想搭理我们，哎，早知道就不过去打招呼了。”连舒摇了摇头。
“还是吴衡学长和江夜学长好，看起来就挺温柔的，对我们的态度也不错，感觉江学长身边的学姐都很犀利。”
还有更犀利的，你那是没见到冷梦芸，我在心中腹诽了一声，那女人的目光真的，冰霜刺骨寒，看的你鸡皮疙瘩都得起来的那种。
“算了，这儿的酒吧也没意思，你们都不喝酒，我一个人干喝么？一点都不吵闹，太文雅，根本就放不开呀。”
“说的好像你经常去酒吧玩一样。”
“之前有来过啊，高三毕业暑假的时候，跟几个朋友一起来的，其实没你想象的那么乱啦，就是嘈杂了一点，都在外滩走过去的酒吧一条街，河边上都是，挺随意的很热闹。”连舒解释了两句。
“好吧，那下次再去看看喽，酒吧也确实应该嘈杂，正儿八经热闹热闹这样子，现在人满为患，可能也没什么意思。”
“那咱们就先回房间？”秋儿问了句？
“嗯，回去稍微收拾下吧，然后就可以去看那个什么焰火了，这都快十一点了。”明明我们也就吃了几盘拼盘，听了几首歌而已，时间在这儿是加速流逝了？
……
该上厕所的上厕所，该洗把脸的洗把脸。
回到房间大概十分钟不到，颜玉儿就打来了电话，于是我们这一行人在酒店门口集结，就准备前往广场了。
“我的天，这人也是在太多了吧？？”连舒发出了惊叹，我也目瞪口呆，从酒店门口开始，一直到我们看不见的广场处，全部，全部都是黑压压的人头，酒店到广场也就是一条街多的距离，可能就1.5公里左右的距离，已经被挤得水泄不通了，整个队伍在非常非常缓慢的移动着。
因为不是在高楼远眺，我们只能看到人群的一脚，大家情绪也都算稳定，一边玩着手机，一边慢慢的向前走着。
也只能说还好是冬天，但我仍旧觉得，这边的温度起码提高了好几度。
但是这样摩肩接踵，近乎已经到了零距离程度的队列，实在是让人有些恐怖。
望不到尽头的人海茫茫！
而且后面还有源源不断的人群用来，从不同的街道汇聚过来，大家可能也都是想沾沾跨年的氛围，这算是真的非常大的热闹了。
我也是第一次意识一场活动中的人居然可以这样多。
密密麻麻的看的你头皮发麻。
“那边有人在疏散，有人在疏散的，副广场马上开放，副广场马上开放！”一个穿着保安服的大叔在人群边上大喊。
“慢慢的往前面走，往前面走，别推，别挤，我们的广场是能够容纳下2万人的，副广场能够容纳下五千人，没有问题的！”
前面又有这样一个声音，不过我在想，这么多人啊，就这么几个工作人员，够用么？
不过大家觉得也无所谓，“还要去么？”江夜苦笑着看了东方月一眼。
“不去了，我们回酒店住处吧，实在是太多了，我受不了的，如果万一出现踩踏事件。”
“好了，别乌鸦嘴了，这很正常么，怎么可能出现踩踏事件，而且也有人维持秩序的，要去咱就排着队慢慢的去，问题也不大的”江夜打断了东方月的话语。
“回去吧江夜，这么多人，我也有些受不了，到时候难免发生什么磕磕碰碰的，慕芷晴，要不你们也回去吧？”颜玉儿也朝我们说了句。
“嗯，我们看看情况吧，那元旦快乐啊！”
这样缓慢移动的洪流，确实充斥着一种让人无法抗拒的庞大力量，颜玉儿和东方月不喜欢很正常，她们毕竟不是普通阶层，人家是上流的有背景的人士。
我这心思里就带有几分嘲弄，虽然承认她们说的话有道理，但总觉得颜玉儿和东方月有意无意的找我茬。
虽然可能确实是因为人多才回去的，但东方月这么聪明，一开始不知道么？明显不太想跟着我们一起去吧？？
当然，这也可能只是我的臆测。
“那我们走了！”颜玉儿很是干净利落的跟我们打了个招呼，然后挽着江夜转身就走了，江夜还要说些什么。
“哎呀，人家想去就去吗，你管那么多干什么？”颜玉儿很快就打断了江夜刚说出口的，我没听清的话语。
“所以，我们还要去么？？”等到颜玉儿和东方月的身影消失在酒店门口之后，我问了问连舒。
“去啊，第一次跟这么多人一起分享新年哎，那个广场很大的啊，不太会有问题，而且每次s市跨年来的人都很多，看起来确实挺恐怖的，但应该没关系的！我可不跟某些学姐一样娇生惯养，一点磕碰都不行，你看这边也没有人挤人么，大家都挺有秩序的，真坐在屋子里，我们几个也很无聊啊！难道就什么都不干，从窗户上看着新年的焰火吗？参与到其中才有乐趣啊！！”连舒这话说的也挺有道理的。
我没有什么矫情的密集恐惧症，也知道，来分享喜悦的人肯定非常非常的多。
“毕竟是大都会，川流不息的人群也是特色，这儿毕竟是我们以后要经历的生活，或许东方月和颜玉儿学姐有逆流站在岸边的资格吧，我们总归是流水呗。”我也给自己找到了一个基准点，是啊，我们本来就跟这千千万万的人们一样普通，何必装的那么清高呢，站在队伍里的，有五湖四海，有天南地北来到这儿参观的，也不乏s市的本地人吧！
大家都在做这种事情，也都到了这个节点了，偶尔的凑凑这样狂欢一般，让人都有些发颤的热闹，或许也挺有意义的？


正文 第二百一十九章 过于热烈的氛围（二更）
我们加入了庞大的人群，在那一个空隙间，慕芷晴站在我的身后，还算是绅士，尽量的给着我一块小小的容身之所。
我们在加入之前给自己加油打气，期许下了许多美好的愿景，在加入之后，我也确实能感受到那种热烈的氛围，大家都在说着话，在说着新年要到来了，再说着自己的趣事，那些原本在玩手机的，随着进入那不夜城一般的s市最繁华街道的那一刻，也都放下了手机。
只是，这玩意一旦加入，基本就无法回头了，我们被推着往前走，被那汹涌的浪潮拍打着，你只能前进，目的地看起来似乎很明确，可我还是有点惶恐，这样奔腾的大浪，真的会带我们去往真正该去的地方吗？
但这样不行，因为人潮不停的涌入，队伍不停的扩张，留给我们的余地越来越小，大家的步伐也并不是整齐划一的，总是有快有慢，总是有错落的，一旦被隔开了，再追上来非常的不容易，几乎是不可能的。
我们若是只想要保持自己现在的态势，很快就要被冲散了，在几分钟的行进之后，“不然我们手拉着手吧！江同学，你拉下连舒吧，否则的话，肯定要被冲散了。”
“好吧。”连舒点点头，慕芷晴也没拒绝，情势确实有点紧张，于是连舒跟慕芷晴走在前面，我跟秋儿走在后面，秋儿拉住了连舒的手。
我在人群中，美貌都近乎隐去了，在波澜状况的汪洋大海里，再美的浪花，也就是那么一朵啊，不过，旁边的人还是会对我投来惊艳的目光。
我想到了人民战争的汪洋大海，又想起了钢铁是怎样炼成里的保尔柯察金说的那句话，我要投入到无产阶级革命的洪流中去。
此情此景，可能有小规模洪流的意思了，我在想，这儿到底有多少人呢，加入的队伍，那边的更加庞大的人群，两万人的广场，到底能不能容的下呢？
不过现在思考这些，也没有意义了，世博会一天入园人数能上40万人，但是场地实在太大，而且还分河两岸，这一条街要吞吐下这么大的容量，我总觉得确实有些太密集了。
“妹子，你好啊，也是来跨年的？”我看了一眼，是在我旁边走着的一个男生，还带着稚气未脱的绒毛，主要还背着个包，应该也是大学生吧，跟他同行的另外一位男生目光也聚集了过来，“嗯。”我点点头算是回答，而后收回了目光。
我现在不太懂得去评判别人的外貌了，觉得都还行吧，他们几个跟星河君顾风游差不多，也都是平凡普通但看起来还算过得去的相貌。
“今年的人真多啊，我还是第一次来，你呢，也是第一次么？”那男生锲而不舍，似乎不想结束这段对话。
“是第一次来。”我算是又回了他一句，“那个，方便的话，能加下你微信吗？”
“不好意思哦，不行。”这老哥也太直接了吧，这算是强行尬聊啊，看到漂亮的妹子也不至于这么快就上手啊，今晚气氛虽然松散自由，可我也并不打算认识什么奇奇怪怪的人。
我的圈子很小，我男生的时候是如此，女生的时候，更不愿意扩张了，何况是这些今晚一过可能再也见不到的。
“哦哦，这样啊，那等会看完了焰火晚会，要不要一起喝酒啊妹子！”这家伙还真是有点没完了啊。
慕芷晴有些疑惑的转过头来，看到那个搭讪的男生，正要说什么的时候，我就开口了，“真的不需要了，谢谢。”然后扭头不打算再看他。
也确实，当我加快了下脚步，连舒我前面一走，又一波新人冲了进来，他只是一愣神的功夫就错开了两三个身位，跟另外几个老哥们被挤到了一边去。
“这种人真的挺无聊的，一点都不会看气氛，估计又是那种想吃天鹅肉的家伙。”连舒没好气的哼了一声。
我原本以为自己只是这海洋中的浪花一朵，应该是没太多人会关注我的，但自从这一个搭讪之后，接下去不停的有人来找我要微信号，手机号，我不停的拒绝，虽然也没有其他过激的行为，比如直接揽住你的肩膀，但还是有点烦人。
虽然他们脸上带着笑容，但我认为这种笑容都是千篇一律的，就算是我，就算在这种特殊的时刻，也不会对这些轻浮的人流露出什么笑意。
形形色色的人，露出的笑容都是一样的，这种笑容并不纯粹，他就完全是碰运气，起哄一般的笑容，带着性和调侃，就都想和你多说几句。
因为没关系，因为陌生，在这样的人潮里，说上几句根本不算犯罪的话语又能如何呢？？面对着难得一见的美女，搭个讪怎么了。
无数人的心思就是如此，除了我之外，走在他们身边的不少妹子，也被搭讪了。
这样的反复，只会让我觉得有些无奈和厌烦，甚至在他们没有说开场白之前，我就摆摆手直接拒绝了。
在这些不知不觉得搭讪过程中，人潮变得更加密集，密集到我甚至都有些喘不过气来，用来开车的主干道上全都是人，而两侧的行人道路上，不用说，也已经都是人了，因为想躲避那些搭讪的人群，我几乎已经是到了最为边缘的角落了，差不多是贴着街边的店门在走着。
但此刻没有什么边缘不边缘的，只要你还属于人群，那就肯定有落在我身上和各处的目光，那种热闹传递的感觉无比的强烈。
这种时候说别的话语也没有什么意义，跟同行的人有再多的话也说完了吗，跟陌生人在陌生的城市来一场邂逅，似乎这才是有趣的情节。
这种文艺的情节特别容易引发人们的公民，似乎我在他们眼前站着，就会跟他们一起喝酒跳舞，会陪着他们一起疯狂一般。
“连舒，我想去麦当劳买杯喝的，稍微休息一会会吧，前面跟广场也没有多少距离了吧？”我看到了那家还开着的，24h营业的麦当劳。
出门没带水，我现在真是有点口干舌燥的，而且大冬天的，在这样的人群里，我居然感觉到了闷热，有些窒息的闷热。
这样的洪流，我还是有些难以接受，毕竟不是群居动物，第一次参加这样子现充的活动，我也确实是有些后悔，可是想想，自己毕竟是慕芷晴啊，也毕竟走到这儿了。
现在回头，怎么回头？离广场只有不到500米，而回头到酒店，则快要有一公里的距离了，我再次告诉自己，这是一条选择了就无法回头的路，是毫无办法的。
这种时候有无聊的抱怨真的没啥意思，大家都在向前走，那就向前走好了，随大流总不至于错到哪儿去吧？只是在这样的路上，我还是想着要逃避一下。
“嗯，我也有点，那一起去吧，也确实不远了。”连舒点点头，也还好是在边缘，不然我们根本没机会摸到麦当劳的门。
但饶是如此，我们也依旧相当艰难，因为后面的人不断的推着我们，而一般来说麦当来的大门都是往外开的，连舒也在第一时间想要把门往外拉开，但这根本不可能，你没法开了，行人已经贴到了门口，这跟往常的情形完全不一样，几乎没有一点点可开的缝隙了。
“这样不行！”我赶紧喊着连舒松开，慕芷晴和我反应非常迅速的把玻璃门往里推，但就在我们松开手的几秒钟，秋儿跟连舒已经被人群带到前面去了，这还真是难以逆转的尴尬局面。
连舒也想回头，但就是这短短几米的距离，一点办法都没有。
“给我带一杯麦旋风！”连舒朝我大喊了一声。


正文 第二百二十章 踩事件！
我们进了麦当劳，“也不知道还能不能赶得上她们呀。”
“人实在是太多了，就怕手机也听不到，不过总归是要去那个广场的，应该没什么问题吧？”慕芷晴顺手就搂住了我的腰肢。
“干嘛，自己占自己便宜。”我拍了拍她的手。
“我高兴，抱着就抱着。”慕芷晴还加重了几分力道，这种感觉有点怪异，不过也还好，虽然知道慕芷晴在占我便宜，但这，怎么说呢，人家自己摸自己的腰，也不算过分吧？
一旦接受了这样的设定，还是挺带感的，主要很奇怪的是，慕芷晴所占据的江小白，也有股很好闻的味道，果香，或者说是阳光的气息？
我以前虽然也天天洗澡，不过总是散发出一股弱者的气息，什么是弱者的气息，就是你在阴雨天让衣服自然风干，大概就是这个味道了。
“三杯麦旋风，你的你自己点哦。”我白了慕芷晴一眼，这家伙手相当不安分的轻轻揉捏着腰肢。
“四杯，都她付钱。”慕芷晴懒懒的像只树袋熊，服务员倒是没什么尴尬的，面带微笑，这时候的麦当劳基本也没几个顾客了，城堡里空空荡荡的，这个外面的人确是黑云压城城欲摧，也因为基本没人就餐了，就剩下了两个服务人员。
“你拿。”服务员给我们打了四杯麦旋风之后，我让慕芷晴提溜着，这家伙总算是离开了我的腰，左手两杯右手两杯。
“居然还让我拿，给我等着，死江小白！”慕芷晴在我耳边轻轻的吐着热气，我跳到一旁做出一个不标准的空手道姿势，“哼，怕你啊！老子一记靠山崩，打到你上天！哦道！”
我还踢了踢腿，差点就把慕芷晴手里的麦旋风给踢翻了。
“够了啊，闹什么，你怎么跟小孩子一样？能成熟点么？？还有别老子老子的，讲话这么粗俗。”
“就对你粗俗咋的，反正也没人知道。”在慕芷晴面前却是，放开了就放开了，能咋的，反正她也知道是我，矜持的伪装可以全然都不要。
就在我跟慕芷晴打打闹闹的时候，我们听到了外面发出了巨大的嘈杂声，“怎么回事？？”我走到门口，尽管只能看到人头，但我还能感受到人群在骚乱，“啊啊啊啊！”我听到了几个女生无比凄厉的尖叫，“别挤了，别！！！”还有男生的怒吼，但是人群没有办法停下来，骚乱在蔓延，在扩散，但是尽管如此，队伍依旧在往前，被一股不知名的力量，实际上是我们本身，往前推着。
有停滞不前的，有一定要向前的，我心中咯噔一声，这种碰撞无论在合适发生的历史必然，都是难以想象的。
“去二楼看看！！”我向她大喊了一声，而后我们两个一起冲到了麦当劳的二楼。
二楼的视野比起一楼来就广阔了许多，我也几乎立刻就锁定了骚乱的中心，这时候的人群，真的像是在摇摆的多米诺骨牌，中心非常非常的混乱，有几个人摔倒了！
而在摔倒的过程中，有人蹲下去帮忙，但是密集的人群根本没有给机会，没有办法！一波又一波的人喊着后面的人停下来，但是还有更多的人都不知道这个情况，没有视野，这蹲下去救援的人，瞬间就被冲倒了！
而停下来的那一拨人，也不由自主的继续开动，与此同时，队伍中有些为了前面骚乱停下而战力不稳的，也被撞得踉跄，连锁反应，这一系列的连锁反应，就好像是萨拉热窝事件。
慕芷晴捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，我们就这样眼睁睁的看着活生生的人啊，真的是活生生的人，被后面推进的人群踩到了脚底，这种完全没有办法的无能为力，这种眼睁睁看着人被人挤死的无奈，简直了，心中立刻就被揪紧了，我打开窗就准备维持秩序的时候，慕芷晴拉住了我！
“现在你喊了，也真的只有这一块的人听得见，他们一旦停下，会引发更加严重的踩踏事件啊！！！”慕芷晴这种时候居然还能思考，我真的已经是双手冰凉。
“先报警！”我也反应过来了，我现在的能量实在是微不足道，根本就是蚍蜉撼树，下面乱糟糟的全是哭声和尖叫，还有怒吼的咆哮。
而就在慕芷晴拨打电话的几秒钟时间里，人群中又发生了异变，有几个强壮的男生，想要靠着自己的身躯挤出人群，我不知道他们是因为什么，恐惧还是如何。
但失败了，这种失败直接导致了被他们挤开的好几人倒地，后面的人没办法刹住，又被撞了进去，这时候埋在最底下的人，会是什么恐怖的命运？？我已经看不到了，“连舒，秋儿她们啊！”我的脑海中猛然间想到了秋儿和连舒，要命了，真的要命了！
我不能想，也不敢想！
我的脑子里非常的混乱，冷静，一定要冷静下来，想办法！这种时候真的是束手无策，在茫茫人海里，哪儿有连舒的影子，在麦当劳门口的这一波人群，已经炸开了锅。
要知道，我现在就是面对着有生以来最为恐惧的时刻，以前小学的时候大家一起挤楼梯曾经引发过小规模的踩踏事件，当时那个同学被踩的真的是血肉模糊，奄奄一息，但现在呢？？比当时还要严重，当时老师能够喊得住，我们还能够扯得回来。
那些倒下后的人们所露出的空隙，后面不明白的群众还要一个劲的往上面挤，就是这十几米的距离，但就是有信息闭塞的人不知道，就是有那些拼命的想要往里钻的人，当这些人死命的冲进那个已经被踩烂埋在底下的圈子时，他们才想到要后退。
这一波人起码有几十个甚至上百个，而发现这种情况想要后退，想要离开的时候，他们也被碾压了，被无情的碾压了，他们也开始咆哮，“别上来了，别上来了，死人了，死人了！！！！”但是没有用，一切的呐喊，一切的愤怒，在此时此刻都变得无足轻重！
这就是所谓的集体力量，这就是所谓的狂风暴雨一般的人海。
此时原本黑压压的人群已经呈现出了非常可怕的状态，能看到不同颜色的衣服，能看到那在表面上的汪洋之中，被踩在脚下的胳膊和腿。
命运跟我开了一个相当相当严重的玩笑，如果不是我来买饮料喝，现在非常有可能也迷失在人群中了。
如果我们听东方月的话，回到自己的酒店，无聊就无聊着，不来凑这个热闹呢？如果我刚才强行要喊连舒一起过来呢？？如果连舒没有往外拉门呢？？
但所有的事情，都没有如果，现在的麦当劳门口到和平饭店大概就只有七八米的距离，已经变成了人间地狱，不知道有多少人被踩在脚下，而当后面的人反应过来，也确实想要后撤的时候，没有办法，没有机会，也有无数人想要冲进这些店面里面来，但是做不到，人群挤压着！等等，我们可以啊！
“喂您好，警官，黄浦区xx广场前面的那一条路，发生了非常严重的踩踏事故，起码有几十个人已经被压在下面了！”
“我们已经联系了消防和交警大队和附近的派出所，已经收到情报了，你们千万别乱走，乱动，我们马上过来疏散人群！！”那边自然也收到了消息。
这种时候生命的脆弱和个体的渺小，真的是可见一斑，所有人都没有办法主宰自己的命运，大家都想着逃离，想着拼命的离开，但是做不到。
你的一切，全部都捏在别人的手里，你同样也是这个别人。
彼此主宰着命运，这种场面太过滑稽荒诞了。
我急的几乎都要流出泪来！必须要做点什么，必须要去做点什么，在这儿有良心难安啊！
我冲了下去，两个服务员也在窗户边张望着。
“还看什么，把门往里面拉开！放一拨人进来！！”我大声的喊了一句！这两个服务员这才如梦初醒！


正文 第二百二十一章 乱套的任性（四更！）
但是没有等我们去开门，外面已经有人在往里面挤了，但这儿的门往里开，只能推开一道不算太大的缝隙，我并不太明白其中的构造，一般来说，肯德基和麦当劳的门，都是可以双向打开的吧，里面的可以往内往外推，外面也是，但是在这儿就偏偏不一样！
最多也就是一个人两个人通过，但在同一时刻被几十个人压着，这整个大门都发出了无比恐怖的声音，那种吱吱呀呀的原始恐惧一般的声响，似乎在暗示着这扇玻璃门快要坍塌了。
“往后退，往后退！别去开了！”这种时候还去帮忙开门就是找死，我也发现我刚才说的办法是完全不可行的，现在最气的就是，为什么这扇门一定要是向外开的？？
但要真是向内的话，蜂拥而至，一股脑过来的人群，这儿是有阶梯的，一个中心不稳从阶梯上摔下来，外面的人踩空，那是几十个，上百个人往里面挤啊！！！那最先进来的这批人，绝对要被活活的压死！！
但现在开也不是，不开也不是，玻璃门被挤压着打开的缝隙，有人迫不及待的拼命想要挤进来，但整体的队伍都是向前的，就是这样几秒钟让他进来的时间都没有，他的身体有那么些臃肿，而旁边还有数位也同样想要进餐厅的人，最后，全部都失败了，没有人能进来，他们就这样看着我们。
用那种歇斯底里的要搏命的眼神，真是双目血红，这是希望啊，他们现在唯一能够抓住的希望，“往里面冲啊！！往麦当劳里面！！”
更多的人在往里面冲击了，玻璃门的门套上的金属栓已经开始松动了，我真的害怕惶恐到了极点，这是玻璃门啊，玻璃门！！
一旦彻底压垮，阶梯直接的落差就足以让着整扇大门被砸成致命的玻璃块，而前面冲进来的人们，非常非常有可能就直接被压在玻璃堆里了。
“往后退，往后退！”我拉着那两个服务员开始往后退，当红着眼的人群，在没有了其他任何希望之后，只能往附近的店面里撞，就算带着锁，就算有阶梯，就算有落差，只要能活命啊，这里跟电梯门的强度差的实在是太远，每边的两个金属栓套也不足以支撑如此庞大的压力。
这是漫长而又让人绝望到极点的几分钟时间。
当我听到了其中一个金属栓套松动的声音，我的心跳也随之漏了一拍，我并不清楚，在前面的那几个男人被挤压的已经没有血色了。
“咿咿咿咿！”这种声音就像敲起了地狱的丧钟，我们已经迫不得已的远远离开门口了，没有办法帮忙，我们也非常的绝望，这时候那些人的痛苦就跟尖刀扎在自己心上一样，已经有了间隙，前面的人进不去，后面的人又把前面的人完全卡死了，五六个人想要进一个门口，这怎么可能？
大家都迫不及待，大家都不想要退后一步，大家都想活命。
“让我先进去啊！！”
“为什么不是让我！！”
“我先，我先进啊，我瘦啊！你们踏马前面的人都是sx吧？？”
“老子更瘦啊，你们这帮白痴，这门不能这样开的啊！”大家疯狂的互相叫骂着，但这一点都改变不了什么，大家都拼命的想往缝隙里面挤，可就是挤不进去，前面这个人体型实在是有些太大了。
我听到这些声音，这些相互谩骂猜忌，不能说是人性的卑劣，大家都在恐惧，那种最后的如同野兽一般的挣扎。
最后，只能等着玻璃门彻底的被冲垮。
当玻璃门被冲垮的那一刹那，时间好像静止了，那巨大的整扇玻璃门扉，伴随着金属栓套彻底松动脱落之后，一切都好像要终结了。
这些，大家都可以进来了，第一个人，第二个人，前面的人，全部都进来了。
玻璃大门重重的摔在地上，阶梯的边角在第一时间就撞击到了玻璃门，这样的落差和这样猛烈的撞击，这玻璃门质量再好，那突起的阶梯夹角和这块算不上平坦的地形也让他支离破碎了，毕竟他也只是一扇玻璃门，倒地的那一瞬间，某些东西就注定了。
在玻璃破碎的那之后，前面的人也踩空了，我不知道该怎么样描述这一副残忍到极点的场景，那人尽管抱着头，但没有用，在突然出现一个泄洪口的情况下，不知道有多少人都往里面挤，他衣服穿的厚实，玻璃一开始也并没有扎穿，但是后面跟过来的黑压压的人群，冲垮了他站起来的那一点希望。
多少人踩着前人的脊梁拼命的往里面走。
“草**，你们后面的畜生！！”有个人大声的叫嚷的起来，想要反抗挣扎，但是下一秒，别人就踩在了他的头上。
“有人啊，有人！你们慢点进来，慢一点！”我也大声的喊了起来，但是没有用，外面成千上万的人等着，麦当劳是救命的地方啊！
在接下来电光火石的一分钟时间里，那些拥挤的人潮，不知道有多少踏空的，栽倒在地的，被压在身下最开始进来的那些人，被多少双不同的脚踩住了。
我喊得声嘶力竭，“里面有人的你们别这样，慢慢的进来，这样子做什么？？”可是有用么，一点用都没有，大家都想活命大家都不愿意在外面多呆一秒钟了。
后果显而易见。
一波又一波的人涌了进来，麦当劳一楼的大厅里，挤满了数百人，就像是一股巨浪席卷了一艘船。
“那下面有人啊，那下面有人啊！”
“吗的，我们没办法啊！不进来，等死啊！”
有个人是这样的回应我的，然后更多的是沉默，是推搡，因为来不及说话，后面又是人群。我只能离的越来越远，甚至站到了二楼的阶梯上。
但相比起外面，这儿还好，总归还是能爬起来的，人性也不单单是只有自私的一面。
“外面已经不行了，起码有几百个人被压在地上了，我们现在快站起来，帮忙啊，快点，前面来的人都快站起来，后面马上就要有人进来了！”
我还是好着脾气说道。
但是大家依旧无动于衷，也不是无动于衷，那种冲击之后总是能喘息的人们，生活在和平年代的人们，谁能料想到发生这样的事情？？
“吗的你们后面进来的来帮忙啊，别站着发抖不动啊，把你们的脚挪开，前面站起来的，往里边走，往二楼走，快点，腾出地方来，快，彼此之间帮忙下！”我的喉咙都有些沙哑了，但必须要说啊，这种叫骂没有力度，这时候没人带头，大家只能够在这样惶恐的情况下更加的散漫。
“去拿扩音喇叭！”我喊了一下已经彻底懵逼的服务员。
我突然想起了麦当劳里面的扩音喇叭，确实要借助这样的工具。
其实我也害怕的不得了，双脚都在发抖，甚至有些想吐，第一次体会到这种级别的恐惧，明明我才是一个普普通通的大学生。
我总觉得鼻子间有股若有若无的血腥味。肯定有人死了，肯定有人死了。
这个念头在我的脑海里盘亘不去！但就算死亡不可避免，这儿的人也一定不能放弃。
有缓冲的时间了，当一波人潮涌动的过后，终于有了那么点喘息的机会。


正文 第二百二十二章 几分钟的地狱（五更！）
“快，来搭把手！”慕芷晴从二楼下来，我喊住了她，她点点头，还是有不少人站着的，“请往二楼走！！！前面进来的朋友，请往二楼走！”
“快，起来！”有几个被吓瘫了一屁股坐在地上的老哥，在慕芷晴的呼喊下也算是起来了，然后就是救人，在人群终于被疏散后，原本被压在地上的老哥，有几个已经奄奄一息了，好些老哥都被玻璃扎到了，但还好，还好，真是万幸，就算是哪个第一个进来砸在玻璃上的老哥，也都还能站起来。
“都过来帮忙，来几个人！”楼梯上不少男生走了下来，在我的呼喊下也算是帮忙了，也有老哥的自发就在救助了，埋怨没有什么软用，有些人还在阴暗的角落里嘀嘀咕咕的，我只是冷笑一声，这些冷血的人们，只要事不关己就赶紧躲到一边去。
这种人死不绝，他们美其名曰我什么都做不了，这些事情不归我们管，跟我们没关系，发生在眼前的骚乱和痛苦，那种被一切压倒的无奈，难道他们都看不到么？
剩下的人大多都颓丧着脸，他们那种扭曲而又挣扎，现在劫后余生长舒一口气的表情，实在让人感慨万千。
“我们留在门边上，万一有人进来也能马上扶起来。”在安全之后，大家都开始重新审视当前的局势。
“门边上太危险了！”
“现在外面情况好些了，有警察和消防人员过来了，后面在疏散。”有个大叔喊了一句。
“来，都来帮忙，把桌子拼起来，有受伤的人先抬上去！”
“这边，这兄弟伤到骨头了！”
“我男朋友呢，我男朋友还在外面！”
“我朋友也还在外面！”
“我跟我同学走散了！”此起彼伏的声音在大厅里回荡，但是现在能怎么办呢？？这样的情况，谁还敢再出去？？
这样的呼救也没有意义！
我又上了二楼，想要看看情况，一旦人群开始疏散，我就决定出去找连舒和秋儿，嘴巴上说说没有用，现在没有人会帮你。
外面终于出现了空隙，终于，终于，我开心的几乎要跳起来，应该是开始疏散了，后面没有再往前冲击的人群，而东奔西走，慌不择路的情况，也出现了好转，大部分人都开始待在原地，开始听从指挥，但是伤员还是那样躺在那里，整个洪流依旧在，那边的人跟麦当劳里的人群完全不一样。
只是在留有缝隙之后，我们能更加清楚的，直面这种人间惨剧，那交错着近乎要叠在一起的人们，我没有办法看清楚他们的脸，但是我能看到血迹，我能明显看到地上的血迹，二楼都看得清楚在路灯下的血迹，可见是多么的痛苦，多么的让人揪心，被活活踩碎的骨头，被活活踩烂的脸，被活活踩没的呐喊。
我可是亲眼看着的，看着的。
那重重叠叠挤压在一起的人群，就像是被浪潮冲到沙滩上的尸骸，跨年，热闹，喧嚣，而在此时，都成了极为讽刺的话语。
他们根本就没有办法站起来，有人开始去救，去搀扶，去帮忙，但是搬不了几步，人潮没有退去，他们撑着那些人，不知道该往哪儿搬。
现在还真是，天堂有路，地狱无门，我能隐隐约约听到警笛的声音，但是那一条街被彻底的疏通，还是需要一定的时间。
时间被切割的支离破碎，跟那大块大块被撞碎的玻璃一样，这样最是煎熬，最是难耐。
我并没有办法完整的去表达这种感觉，我的脑髓几乎要被抽干，言语太过苍白了，但就算是这样，但就算是这样，我们总要做点什么，我描述的，大概就今天晚上最为惨烈的一角。
而在我的言语里，并没有多少惨烈，听起来好像是跟儿戏一样。
确实，这样的事实就在几分钟之内发生了，那种滚动的压抑，在你头顶的乌云，根本无法躲避。
“去找连舒和秋儿，去找连舒和秋儿！”我拉着慕芷晴，慕芷晴脸色煞白的点点头，“好，我们一起去！”
“你们现在要出去么？外面还不安全啊！”旁边有个路人听到我们的对话，也算好心提醒。
“警察马上就要过来了，没有必要现在逞能啊！”那个路人又说了一句。
我还是摇了摇头，当时他们慌不择路的时候，是多么的恐惧，而连舒和秋儿呢？？她们又是多么的脆弱和无助，外面有危险我当然知道，可是，可要是连舒在那堆被踩踏的人群里？？
要往好的地方想，连舒应该已经离开了这块区域，她是站在边缘位置，旁边是没有人能挤压她的，只能往前走，应该就在前面！
“连舒她们应该不是重灾区，只要不跟那边的人撞在一起，问题都不太大！”慕芷晴也想当的果断，没有犹豫。
我们都知道秋儿和连舒此时需要安慰，绝对也已经受到了波及和磕碰。
刚才没有办法，被这样子彻底的堵着门口，现在有办法了就一定要去拯救。
我跟慕芷晴跑到了一楼。
门口陆续还有人进来，但是规模跟刚才的完全不一样了，就像被放到冰水里烧红的铁块，沸腾之后终会慢慢冷却。
也总算开始有秩序了。
而更多的人，都用还有些发抖的手拿起了手机，给自己的亲人打电话，报平安，不少人热泪盈眶，不少人抱头痛哭。
这时候的人间百态我来不及看，每个人脸上的表情都是那么相似，确又是那么的不同。
当我们走出门口，真正走入那条炼狱般的街道时候，我能听到惨叫，听到哀嚎，听到已经无力的痛苦呻吟，“大家先帮帮忙，先帮帮忙，把这些叠在一起的，被踩踏的人抬出来，暂时放在平坦的道路上！”
就算天堂无门你也得给上那么点希望，不然那些被压在下面的人们，真的要在新年之夜，变成冰凉的尸体了。
我手里还攥着扩音喇叭，这样一喊，本就有不少人自发的在帮忙搬运，在听到我的声音之后，更多的人加入了这个行列。
“来帮忙！！”就算是再冷漠的人，看到这样的场景也有所触动吧？当那些人的身子瘫软着，流着血被人拖出来，若有若无的血腥味变成了实质。
我真是不忍心，不敢再多看一眼，这种人为造成的灾难看着实在是揪心到了极点，我实在是想要做点什么，就几句声音，说几句话，或许就能改变一个人的命运。


正文 第二百二十三章 连舒！！
“别看了慕芷晴，不要看了。”我看着在都否的慕芷晴
还有现在是深夜，阴影下我们看不清楚那些人血肉模糊的脸，“去找连舒和秋儿！”我拍拍她的肩膀，我们开始奔跑着，朝前面走去，当然，走了不到5分钟，就已经完完全全的走不过去了！
“打电话啊，对，我们怎么没想到打电话啊！”慕芷晴这样一喊我才反应过来，对啊，我他喵刚才真的是，连这种基础的问题都没有想到过，可以打手机啊，我是不是傻？？
当我拿出手机，才发现在不知不觉中，多了40多个未接来电！
苹果手机莫名其妙就进入夜间模式了，可能是我自己设置的，但就算是夜间模式，也会有震动，可我刚才在那种情况下，根本就没有听到，一个都没有啊！
恐惧不安占据我内心的时候，我们会忘却一切，本能的力量支配你的时候，我甚至连手机都没想到要拿出来。
一开始就应该给连舒打的，这么简单的操作，明明就是这么简单的操作，但当时确实看着摔碎的玻璃门，看着那些挤过来的人潮，我是真的没有办法去做出正常的反应。
那些动漫游戏和电影里面的世界末日都不及现在这样的场景震撼，我是亲眼看见，亲身经历的。
有颜玉儿打来的，有吴衡的电话，有连舒的！还有一些陌生电话，还有无数条占满了我屏幕的信息。
颜玉儿那边，肯定是江夜了，我颤抖着发了个，我没事，没关系，也给吴衡那边发了句。
然后立刻给连舒拨了回去。
“连舒，连舒，快接啊！”那边一直在响着连舒的手机铃声，我第一次觉得彩铃是这么的让人害怕和恐惧。
这首彩铃唱完了，响起了第二遍，我心头的火焰在一点点的熄灭。
接通了！接通了！我大喜，直接开了免提“连舒，连舒，你怎么样！”我心跳狂震起来，“没事，没事，晴晴，我们没事，秋儿刚才被撞了下，但是，都，都没事，还好，我在前面那家钟表店的门口台阶上，刚才抓着门把手呢，太，太恐怖了！你呢晴晴，你没事吧！”
“我没事，我没事，那你别动啊，现在还是有乱的。”
“放心吧，我不动！我，啊！！！”连舒叫了起来，我听到了手机摔在地上的声音。
我的心几乎都要跳出来了，连舒这一声惨叫，让我毛骨悚然！
“出事了！慕芷晴你给秋儿打电话，我给连舒再打过去！”慕芷晴点点头，但是这一次，没能打通，“您拨打的电话已关机。”
肯定被人撞到了啊，我看到前面那片人潮，似乎出现了新的骚动？但是我没有办法了解情况，又出现踩踏事件了？？还是又发生其他骚乱了？
连舒的那一下，几乎是百分之百被人撞到了，手机肯定摔坏了！
“打不通，秋儿那边也打不通！”慕芷晴也开始慌了。
“那个钟表店离这儿差不多还有200米左右！”我的视线都无法看清楚那个距离我200处的钟表店，我只能大概看到那个钟表店的台阶上，那上面都是人，而连舒应该就在其中，她是被人潮淹没了？？还是在怎样的挣扎？？
我吓得失声，别人的惨痛我就已经目不忍视了，更何况是我身边的朋友，连舒和杨秋儿啊！而且我们几乎是在现场，在现场听到连舒的惨叫声！
这种让人魂飞魄散措手不及的感觉，简直了！
200米的距离，对于平时根本就不算距离，跑起来最多一两分钟，但是现在呢，几乎就是咫尺天涯！
部分人群在后退，但部分人群还在往前，又是这种草蛋的情况。
“广场人塞满了没法走了，后面的人全给我回去啊！！”我听到有个人开着大嗓门在喊道。
但传到我这里的声音都并不太响了。
确实没有喇叭，单单用嘴巴，真的不好使。
也就是因为这样才引发的骚动，我大概能够明白，原本广场是疏散用的，但人数早就超出了预期，而且这边的广场就只有两个入口，疏散难度要大上很多，更要命的是，这两个入口都是在这条街上进去的。
“死人了！！！别挤了，死人了！！”当这个凄厉的女声再度划破夜空的时候，人群这才开始往我身后的方向退。
“前面的朋友，请往回走，有秩序的向后转，不要拥挤，不要推搡！”我也开着了扩音喇叭帮忙喊着，声音无比的颤抖，拉着慕芷晴往后退了几步。
我要喊，如果不喊，那人群乱撞，总有人会失去理智的发疯。
现在有了空隙，而且后面的人潮也在慢慢的被疏散，这种时候完全没必要推搡拥挤，跟刚才那种根本无路可走的情形比起来差太多了。
后排的人群也终于开始慢慢往回走了，
警笛的响声也靠近了，这种时候，秩序重新上线了。
更大音量的喇叭开始喊着，不少穿着制服的警察，武警还有消防官兵都过来了，救护车也来了两辆，短时间内也实在没有更多的帮助了。
无数简易的担架抬了过来，人员被正经的疏散着，有了警察的帮助，前面的人潮终于往后退了。
但连舒，秋儿！
我急的快要哭出来了，那个台阶上还有很多人围着，围着干什么呢？傻x一样的，倒是走啊，走啊，让我看到连舒啊！
“同志，请往回走。”一个武警拉住了我，我跟慕芷晴还在一股脑的往前面去，逆行而上实在是看的太清楚了。
“我的朋友还在前面！！”我的声音都变得不成样子了。
“别着急，我们会负责救援的，你一个女孩子，这边实在是太不安全了，具体在哪个方位能跟我说下么。”那个武警小哥哥看起来也挺年轻的，看到我这副样子，语调立刻变得温柔起来。
“就在那边的，钟表店的台阶上，拜托您了，那边肯定还有人受伤了，刚才喊着死人了！”我指着钟表店的位置，那武警点点头。
“前面的人员都往后走！请跟着我们的人员有序撤离！“一边反复的强调着，他一边带着两个武警官兵抬着担架走了过去。
“放心吧，你朋友叫什么名字。”
“连舒，杨秋儿，连舒，杨秋儿！”我大声的念了两遍，怕小哥哥没有听见。
“好，一定救出来！”小哥哥留给我一个笑容。
我跟慕芷晴真的就傻傻的在那边等着，看着这几个武警官兵没入了人群，“应该，应该没事吧？”慕芷晴此刻也目不转睛的看着那边的阶梯，那边的人群也开始松动，也开始被疏散，绿色的身影也终于是出现在了台阶上。
“连舒，那个是连舒么？”200米的距离还有遮挡，我们只能够非常模糊的大概看到似乎有那么个跟连舒穿着差不多衣服的人躺倒了担架上。


正文 第二百二十四章 人潮中的江夜（二更）
当抬着担架的小哥哥来到我们面前时，问了一句这是不是你们的朋友时，我脚都软了。
确实是连舒，她躺在担架上，额头上有非常明显的淤青，肯定是被撞得磕到了，闭着眼睛呼吸的声音非常大，秋儿在一边跟着，瑟瑟发抖，衣衫凌乱，看到我就抱着大哭起来。
“晴晴姐，太可怕，吓死人了，那些人突然就冲上来了，我们根本没有反应过来，连舒姐的手机不知道被撞哪儿去了，我的手机也是，被直接踩碎掉了。”秋儿在怀中一边哭，一边断断续续的解释着。
“没关系的没关系的，现在人没事就好，人没有事最重要。”我安抚着秋儿，手机的损失没有办法，现在连舒还在呼吸就说什么都好。
“连舒，怎么样啊，怎么样？”连舒连回答我的力气都没有，够呛的轻轻摇头，估计真是疼到了什么地方。
“刚才真的好多人，好多人冲上台阶来了，我们根本没有地方躲。”杨秋儿反复强调着这一点，其实也没什么好奇怪的，钟表店的台阶相当的低矮，人群无处可去的时候，被挤压到极点发生骚乱的时候，确实一下子就涌过去了。
这种时候野蛮的没有逻辑，你也根本找不到始作俑者。
“我不是医生，但肯定有软组织挫伤，我们搬的时候她说身上哪儿哪儿疼，那块区域有多人受伤，伤势都非常严重。”
“我们先把你朋友放在这儿了，她的伤势还好，救护车现在只负责运送重伤员，这边开过来的只有三两，我们现在在动用自己的备用车辆以及附近的出租车送医救治，在这边等一会，我们会统一安排的。”
武警小哥哥说的也很实在，我点点头，确实没办法，连舒现在受伤了，我们也看不到什么地方受伤，就是额头上有明显的淤青，至于其他地方，我们也不了解，但相比起连舒来，那些被踩踏到重伤，胳膊腿直接被踩断的，肯定更加需要救助。
更何况还有我身后的那一票重灾区，
我看着连舒躺在担架上，痛苦的蜷起了自己的身体，“怎么了，哪儿，哪儿有不舒服么？什么地方疼？”我靠，这肯定不单单是软组织挫伤吧？估计还有哪儿被打到了。
她下意识的想要摸自己的肚子。
“有男人，脚，脚踩在连舒姐的肚子上了。”秋儿似乎回想起了什么，“踩了好一会，后面才拉开的。”
“连舒姐挡在我前面，让我没有在第一时间被撞倒，我稳住了要拉连舒姐的时候，哎，哎。”秋儿连连叹气。
拉，怎么可能拉的住？？一开始就被撞倒了，那个台阶刚才起码围着十几个人，这样的冲击力度，单凭杨秋儿怎么可能拉的住。
“这些人真是畜生，还好一会，吗的，那肯定要疼死了！”想想那些不理智的人，知道有人被压在下面还要往里挤，他们也只能自己没办法，那时候前后左右都是浪潮，没人垫背自己就要被撞到，求生的本能逼迫着激发人性丑恶。
刚才那个被直接撞到的玻璃门，那个站起来虽然看上去没什么大碍，但被压了整整几分钟的男人，那些在骚乱中被压在最底下，可能已经失去呼吸的人们，不都是如此么？？
这跟什么国家人种已经没有关系了，这种情况下，避无可避。
我只能说自己是真的幸运，莫名其妙就进了麦当劳，有时候贪嘴还真是救命的美德。
“慕芷晴！慕芷晴，没事吧！！”我听到熟悉的男声传来，转头就看见了气喘吁吁的江夜，他似乎是跑过来的，一头是汗。
“学长，我不是说没事了么，你还这样跑过来。”客套的话我也不会多说，但江夜如此，我还是有些诧异。
“肯定不能放着不管，里面的情况错综复杂，现在没事，你们都是女孩子，之后发生什么说不定，我肯定要来找你，我还算运气好，找到了。”
“你同学受伤了？东方月这个b，乌鸦嘴啊，真没想到出这样的事情，我给你打电话你一直也没接，很着急，直接就过来找你了，那边的人潮太猛还一直疏散，我一开始根本进不来，我这还是抄小道进来的。”江夜蹲下了身子，剥开了连舒的头发，又看到她捂着的肚子。
“没事，我们都没事，就是连舒受了伤，秋儿看起来好像没什么大问题，等等，秋儿，你手怎么了？？”我这才注意到，秋儿的手整个就自然的垂在那儿，像是个坏掉的提线木偶一般，我刚才一直没注意到，注意力全都集中在了连舒身上。
“这，明显脱臼了，你不疼么？”江夜也有些诧异的看了下秋儿，秋儿的瞳孔这才猛然间放大，变得惊恐，往外渗细密的汗珠，猛地就瘫在了地上。
我刚才还想着这么剧烈的冲击，秋儿居然一点事情都没有？
恐惧盖过了痛苦，延迟了这种痛苦，现在彻底的爆发出来，秋儿本来就难以忍受痛苦，现在更颤抖的要命。
“疼，晴晴，姐，疼，好，好疼啊。”秋儿的泪水哇哇的往出蹿。
“现在那边的救护车，出租车还有其他车辆，都用来救治更严重的伤员了，我保守估计这一波起码有上百人受了程度较重的伤，根本腾不出手来送你们，东方月跟颜玉儿都有开车过来，就停在酒店那边，我们先走！”
“我来帮忙，江，慕芷晴，你来照顾秋儿。”慕芷晴这家伙差点喊错，“嗯，这样，我们两个抬担架，慕芷晴你扶着这位秋儿同学，我们先出去，这个地方真的没眼看，而且也不知道你这另外一位同学的伤势怎么样。”江夜在这种情况下客观有条不紊，非常的冷静。
当然，他也能够冷静的下来，能够这样简单不混乱的分析，全是因为江夜是后面过来的，他没有经历过刚才的那一幕，经历过那一幕的我，能够像现在这样没有瘫软在地，也纯粹是因为我进了麦当劳。
旁观者都无法轻松起来，被沉重的乌云压倒喘不过气来，我并不想多去看那些表情，那些人间百态，当这些东西被放大，一股脑的冲到你面前，难受的无法呼吸。
不过江夜真是个好人，在这种状态下还能想到我们，拼命往里面挤，我们所在的位置都属于这条街上的中段了，后面有多少人潮啊，为了普通朋友，在危险还有可能发生的情况下，会做到这种地步么？
大部分人嘴上说着会会会，回来救命，其实很多时候，连举手之劳都不肯付出。
然后简单的嘲讽一句，不就是过来搭把手么，谁不会啊？？
我没有去深刻的体会灾难来临的冷漠，但我知道，我放不下连舒和秋儿，真的是因为心中的善良和把她们当做朋友，这种朝夕相处的室友对我而言，不是说重要，而是那根绷紧的弦，慕芷晴也没有多话，一直在做着她能做的事情。


正文 第二百二十五章 颅内出血？！（三更）
一路上，我们没有多余的交谈，大家都本能想着要快点离开这里，这种时候我也涌现不出什么我要救更多人，帮更多人的想法，这种泛滥的正义感我收敛住了，刚才已经做的够多了，现在最关键的就是把连舒送到医院去。
然后，在我们的身后，新年的钟声敲响了，我若有所思，但没有停下脚步，这样的元旦和新年伊始，实在是让人有些难以接受，成群结队出门庆贺的人们，有没有想到过自己会因为这样的骚乱而客死他乡？？
当我的身后响起焰火的声音，炸的这片天际发亮的时候，我们终究还是转过了身。
不同颜色的烟花爆竹在天空中绽开，从地面上轰击至天空的如同蚯蚓般扭动的无数金色火焰，喷发着射满了整片天空，也不知有多少人，此刻跟我们一样驻足在这片s市的天空下，看着一波又一波喜庆的爆竹照的黑夜如同白昼。
原本大家应该一齐倒计时，现在没有了，原本应该谈论着身边那位陌生而又好看的姑娘，现在也没有了，原本的一切欢乐祥和，原本的一切陌生人我为你祝福，变成了这样升腾着热气痛苦的冲撞。
谁能想到呢？？
我所描述的，所看到，全然都是我所经历那凤毛麟角，在黑夜中那几分钟的时间带来的伤痛，远远超过了一切。
我们停留了大概十秒钟不到，连舒说了句疼，秋儿在我怀里哭的喉咙都哑了，也还是在往外挤着泪水，我的胸前被濡湿了一片。
“走吧，烟花再美也没什么时间留念了。”江夜说了这句话，就又开始抬着担架了，我不敢去问江夜累不累，他稳稳的紧了紧把手，继续向前走着。
那边我们看到了十几个被抬到担架上重伤的人们，救护的人员不够，载着更严重伤势人们的救护车刚刚开走，我只看了一眼那些血肉模糊的脸，边急急的转过身去看前方了。
都非常低沉，除了那些喊着撤离和保持秩序的高音喇叭，大家脸上多是悲痛难耐的表情，但更多的，是那种漠然，已经不知道如何是好，已经彻底被击垮了某些东西的漠然。
那些重伤在地上的人，有人为他们哭泣，或高声或低声，也有孤零零的，或许是一个人来看跨年的焰火，一个被撞倒，一个人重伤。
这更加的不忍卒读。
我根本就不想去剖析这些表情，但是脑袋里在反复，那挂着泪痕的哭肿了哭干了的脸，那种实实在在的悲恸。
江夜和慕芷晴扛着担架走到了酒店的楼下，1.5公里的距离，此时变得如此冗长，那些疏散离开的行人，也算是纷纷为我们让道了。
这其中细碎的心思就不再赘述，悲伤一遍遍重述就没有任何意义了，就像是祥林嫂，反复咀嚼的悲痛，也只会沦为别人口中的渣滓，更何况我还没有悲痛到那种程度，我见到的血腥也只是在黑暗中看不清楚的模糊。
东方月跟颜玉儿在那边等着了，我们把连舒放到车上，还好这次东方月开的是越野车型，颜玉儿的跑车在这种情况下真的没什么作用，只有副驾驶座上的一个位置，而且这种人流量，什么性能，根本毫无用处。
去医院的路上，东方月也问了一些问题，但我并不喜欢东方月，她的关系更像是高高在上的施舍，她自始至终担心的也只有江夜。”
所以，我自动过滤了她的话语，只是礼貌的应付着，基本没在听，让连舒枕在我的腿上，秋儿疼过了，哭都不会哭了，靠在我的身上，慕芷晴坐在前排，到了医院，江夜就下来了，一起帮忙，非常小心，手臂的青筋一直涨着，表情也非常认真严峻。
折腾一番，医生检查，抽调的人手还算是足够，秋儿遇到了一个非常厉害的老医生，算是不幸中的万幸，跟电视剧里一样，相当奇幻的就正骨回来了，我都没有看清楚他手的动作，就这么嘎吱一声。
然后就给了秋儿一个喷雾让她好好休养，基本就没什么问题了。
而连舒在做过紧急措施之后要进行全面检查，医生怀疑连舒颅内受损。
这个颅内受损把我吓得够呛，
“医生，有这么严重么？”
“一般程度的软组织挫伤是不可能造成这种神志不清的情况，肯定是脑部受到了撞击，可能伴随有一定程度的脑损伤，如果更严重的情况，可能是猛烈撞击后造成的颅内出血。”医生的判断肯定要比我准确。
这些冷冰冰的医学名词听得我浑身颤抖，更加的毛骨悚然，原本对医院的厌恶在这种恐惧和担忧之下早已魂飞魄散。
“颅内出血一般不是只有车祸那种程度的撞击才会么？？而且大概是要做开颅手术吧？”东方月在旁边问了一句。
“不一定是车祸，很多种原因都会引起脑外伤，踩踏事件送过来不少就医患者都出现了轻微的脑震荡和脑外伤，还是需要进行全面的检测和观察。”
“好的医生，请务必全面检查，小姑娘很年轻，要是留下什么后遗症就不好了。”江夜朝着医生做了个拜托的手势。
“嗯，这方面不用担心，去那边交下费用吧。”医生招了招手，然后江夜就抢着去付钱了。
我现在只听得那几个医学名词，一丝力气都没有了，瘫坐在医院大厅的金属座椅上，慕芷晴和杨秋儿也都沉默着，她们连自己都安慰不了自己，更不可能安慰我了。
东方月走到门口，在那边打了个电话说着些什么，颜玉儿则跟着江夜一起去缴费了。
等他们回来的时候，江夜也接了个电话，不像东方月在边上说了好几分钟，江夜的电话非常利索，几乎就是拿起来，说了两句话然后就挂掉了。
“嗯？要来。”“行。”
“现在担心也没用，看结果吧，这边的话可能要住院了，慕芷晴，连舒家里人的电话你知道吗？”江夜出来问了句。
“我不知道啊，连舒的手机也被踩坏了。”
“那先给你们的辅导员和班主任打个电话，他们应该有家长的联系方式，这方面还是要好好说一下的。”
“好，好。”这种时候，江夜说什么，我就照着做，而且我也确实没有想到班主任这一茬，想想自己脑子真挺笨的，在特殊情况下，完全转不过弯来，翻开通讯录，找到了老班的电话，打了过去。
班主任接电话的速度很快，大概十秒钟都不到。
“喂，我是潘老师！”
“潘老师，我是慕芷晴，我们和连舒在s市跨年，连舒被人撞到了，我们现在在医院。”
“什么？？没事吧？我刚刚看到那个踩踏事件，咱们学校刚要我联系有没有学生在s市参加了跨年来着。”
“我们没事，但是连舒被撞倒了，医生说可能有脑外伤，连舒神志有些不清醒。”我说话也还算是有条理，非常简单的把事情一笔带过。
“在s市的哪个医院？？我马上开车过来。”班主任明显也有点慌了。
“老师，您还是先通知下连舒的家长吧，把我的手机号也给他们吧，这边由我们守着，晚上太晚了，明天过来也没事的，连舒可能要住院了，还没有出结果呢。”
“好吧，我先通知下连舒的家长，明天早上，我跟辅导员一起过来！晚上那边就先辛苦你们了，检查出什么情况，立刻通知我。”
“恩恩，好的。”我挂断了电话，“那个，学长，不然你们就先回去吧，连舒还不知道什么时候，把秋儿也带回酒店休息吧？”
我勉强的挤不出半个笑容，大概最后还是有些僵硬的哭丧着脸。


正文 第二百二十六章 几家欢喜？（四更！）
“我陪你们吧，玉儿跟月儿你们到时候回去休息吧，对了慕芷晴，吴衡开车过来了。”
“这么晚了，他开车过来干嘛呀？而且我一点事情都没有。”
“他就是这样，出了这么大的事情，就算你什么都不说，他也不可能袖手旁观的，刚才打不着你电话，都快急疯了。”
“他家里没事么？这么晚出来？只是为了找我真的没必要啊。”我并不愿意吴衡这么晚跑到s市来找我，太辛苦了，而且慕瑾该怎么想？？
“他决定的事情，一般是不太可能会改变的，没事，这种反应也挺正常。”江夜总还是朝我笑了笑。
“你一点没受伤，真的是万幸了，运气太好了，当时我都不知道你要是受伤了该怎么办。”江夜在那边一个劲的叹气。
“我这边联系了一下s市的邵逸夫医院，有个朋友是脑外科的专家，到时候如果真出现什么问题，我们直接帮着转那边去。”我错怪东方月了，原来她打电话几分钟，是在商谈这些事情。
“真的非常感谢，江学长，东方月，颜玉儿学姐，没有你们我都不知道该怎么办了，也都不知道秋儿连舒什么时候能被送到医院！”我也一阵阵后怕。
要是没有江夜过来帮忙抬担架，我跟慕芷晴两个人基本就是在原地等着什么出租车救护车了，我一开始也以为连舒就是个软组织挫伤，问题不算严重。
而且秋儿也说了，是被踩了肚子，我根本没有想到头部的问题。
但医生说的对啊，单纯的软组织挫伤会导致这种程度的神志不清？头部也肯定发生了比较严重碰撞。
虽然我不是很懂，但我也大概知道，一旦错过了有效时间，脑袋上的任何损伤，可都是不可逆的，是怎么样也救不回来的。
比如记忆丧失，比如行动能力丧失，高中生物学过的，那玩意可控制着身体所有器官啊。
我真的非常非常害怕，连舒一个小时不到之前还跟我们说说笑笑，还喊着让我带杯麦旋风，现在这副样子，我连自己都交代不了，何况连舒的家人。
我完好无损，白璧无瑕，连舒被撞成如此，我都不不知道该怎么解释，这是根本没有办法释怀的。
而且在现实中受到的这种冲击和创伤让我不停的自责，当时为什么不拉着连舒不让她去呢？为什么一定要来跨年呢？？自己为什么在看到人潮人海之后还觉得不会出事呢？
气氛很沉默，时间在一分一秒的过去，当不停的有受伤人员被送来的时候，我们的心情也更加沉重，有些手上轻，而有些则直接被从救护车上搬下来，几乎不成样子。
坐在医院大厅里的人们更多，打电话的也更多。
“你这位连舒同学是哪儿人？”
“js省的。”我跟秋儿都反应不过来，我还真不知道连舒是哪儿人，连这点我都没关注，还是慕芷晴说了一句，“这样的话他家里人明天应该能过来。”
“到时候我跟他家里人解释吧，而且情况并不一定跟你想的那么糟糕。“江夜安慰着我。
“嗯，希望如此吧。”我非常的无奈，但心中又不停的在企盼着连舒不要出什么问题，连舒不要出什么问题。
也不知道过了多久，我们沉默了多久，那些进进出出的医护人员忙碌了多久。
时间在这种木然中已不知道变成了什么模样，医院大厅里没有暖气，从洞开大门里冲进来的呼啸北风，吹彻着我的脸庞，不知不觉，天气已经冷的这般痛彻心扉。
远方的天空中，我还隐约听到烟花的声音，看到烟火在空中绽开，还没有结束么？
为什么开始呢？
“谁是连舒的家属？连舒的家属过来一下。”有个医生走了过来，手里拿着一份报告单，还有一整袋ct的照片。
“这边这边！”江夜走了过去，我刚要起身，颜玉儿就按住了我，“你休息会吧，让江夜去就好啦。”
“没事，慕芷晴也一块去吧。”是啊，我怎么可能按捺的住不去听呢？？医生手中的报告维系着的是连舒的未来，以及决定今天是否是不眠的夜晚。
“加急出了ct检查报告，还好，没有出现颅内出血变形，也没有什么损伤，只有轻微的脑震荡，判断病人是受到严重的惊吓才会做出这种应激反应，不需要进行手术，这边通过一些物理方式处理，热敷冷敷，保证休息就好了，会开药给你们的。”
“实在太感谢了医生，太感谢了！”听到这样的情况我真是喜出望外，这完全就推翻了刚才的言论，现在连舒基本就等同于没事！
“没事，没事啦，江小白，秋儿，连舒没事！医生说只要休息就好，只要休息就好，我给班主任打电话！”
“这医生，真的是，刚才说的那么吓人，我大气都不敢喘。”慕芷晴拍了拍自己的胸口，没好气的说道。
“没事，没事就好，没事就好。”秋儿也是由衷的舒了一口气。
这是当然的啊，当然的，要是有事情，我们每人能为一条鲜活的生命负责！
刚才东方月说的什么要进行开颅手术，一听我头皮都发麻发炸了，外行听起来开颅这玩意基本就是手术中最恐怖的事情了，在你脑袋上开个口子，想想都从心底里发寒。
但现在，一切的担心都没有关系了，真好，这样太棒了！
我惊慌失措的不知道该依靠谁到手足无措的不知道该感谢谁，这种感觉还真是，全然说不清楚。
这一刻我突然觉得医院冷冰冰的金属椅子和消毒水的味道也变得柔和起来。
那呼啸的北风拍打着我快要失去知觉的身躯，也有了几分暖意，不为别的，为了我们还能活在这人世间，还能这么幸运的躲开灾厄。
“潘老师，潘老师，医生说连舒没什么大问题，就是受到惊吓，那些外伤的话过不了多久就能恢复了！”我的言语之间相当的兴奋，潘老师当然也十分的高兴。
“没事就好，没事就好！那我马上通知连舒的家长，他们正准备明天上午过来呢，现在看来不用了。”潘老师最后也是笑着挂了电话。
我们这边自然是皆大欢喜，可大厅里面很快就有医生摇头，护士叹气，病人家属的哭声了，被送进抢救室没有救回来的人，他是怀着怎样难过的心情，在窒息的踩踏中离开人世的？？


正文 第二百二十七章 深夜赶来的他（五更！）
我们扶着连舒准备回去，连舒还是处于半昏迷的状态，就像是喝醉了酒失去了知觉一般，就当她是喝醉了酒吧。
“慕芷晴！”我看到了那辆黑色的大众和从车上下来的那个男人，吴衡，在这样冷的天，他就穿了这么一件看起来不厚的黑色长袖。
这次，他不等我开口说话就毫不犹豫的把我抱在了怀里，我现在确实莫名的需要这样一个怀抱，慕芷晴总归还是个女人，她的怀抱不够温暖，也不够辽阔，吴衡身上那跳动的心，我能清清楚楚的听到。
他贴近了我，胸膛的温热在这样寒风里也是照旧，我没话说，逃不开也不想逃，微微的眯起了眼睛靠在他的怀里。
我几乎想瘫软在他的身上，也终于忍不住的哭出声来，刚才坚持了那么久，反复的被担心和害怕折磨，自己差点就被那样的浪潮淹没我都没有哭泣。
看到吴衡就哭了，我的泪点真是太奇怪了。
吴衡轻抚着我的后背，也没有多说什么安慰的话语。
颜玉儿只是轻声的叹息而后就转过身去，东方月不置可否。
“没事吧。”良久，吴衡还是问了这句话。
“没事，大家都没事，真不用麻烦你跑这么远过来的，大晚上的。”我有些嗔怪，余光看到旁边的慕芷晴，眼神都发尖了，看到我被这样子抱着，她刚刚露出的笑容现在又急速的收敛着。
“我知道你没事，但放心不下，也没法放心的下，虽然小夜子在这些事情上都挺靠谱，可还是想看看你，看到你安然无恙，看到你还能这样对我笑着就好，最关键，你的朋友也没出什么事，晚上好好休息，好好休息！”
“你自己穿的那么少，该好好休息的是你吧！兴师动众的，这样不好，慕瑾还在家里等你呢。”
“你没事最重要，不来看你一眼，我今天晚上都怕是睡不着了。”
吴衡也说不出别的什么关心的话语，也很粗糙，但听起来就觉得温暖，他怕极了，也不知道他在害怕什么，大概是在担心我吧。
“好了，你回酒店休息吧，晚上好好睡，我先回去了。”
“啊？这就又要回去？这么晚了，不然，不然，这边找个地方住下得了呀！”我本来想说吴衡你跟我挤挤算了，反正都被你摸过了，套房那么大也无所谓了，真的不想再让吴衡这样子跑来跑去了。
“我来的太晚了，哎，听到有踩踏发生我就立刻过来了，就怕你出一丁点的意外，江夜说了你没事，我坚持过来，已经是我不能逾越的私心了，家里还有我应该要做到的责任，我也答应过的，这是无可奈何的事情。”吴衡捏了捏我的脸蛋，而后轻轻的吻了一口侧脸。
“好，好吧，我知道了。”慢慢挣开吴衡的怀抱，我现在也终于能重新挤出微笑了，为我开这么久的车，是因为他喜欢，但为了回家开那么久的车，是因为自己的责任。
或许我在他眼里，是个重要的情人？我能够理解，吴衡有不应该舍弃的东西，这种品质珍贵而难得，特别是对于吴衡来说。
本不该重新出现在我世界的他，不可避免的要与我发生碰撞，不可避免的要担心我，但他还是要回家。
那个原本能拔吊无情的风流男人现在突然变得不那么风流了，可为什么还要隔着这么远给我这样一个怀抱呢？
我其实什么都明白，但我的大脑不愿意思考。
“那你回去吧，路上小心呀。”我朝吴衡招招手，他又揉住了我的手。
“怎么了？”我有些尴尬，不知道该如何回应他。
“没事，没事，我把你们送回酒店吧。”吴衡搂着我的腰肢。
“好。”吴衡帮忙着把连舒放进车里，“坐副驾驶吧。”吴衡说了句。
“不用的，我坐后面就好，秋儿，江小白，你们去坐江夜的车子吧。”
“我就不用啦，我打车回去吧，酒店跟你们不是在一起的。”慕芷晴朝我们笑笑，走到一边，江夜跟吴衡自然都不会在意慕芷晴的动向。
“好，那你自己路上小心。”我朝她点点头。
然后我就坐进了吴衡的车里，连舒在座椅上躺着，现在的呼吸也总算是稳定了，医生的判断也没错，可能真是因为惊吓过度，毕竟连舒被压在下面的时间，只有短短几分钟。
“好好休息，明天好好吃饭，晚上吓坏了吧？”吴衡的声音很是温柔。
“现在还好，当时是吓坏了，现在无论用怎样的语言都没有办法表达当时的感觉吧，我真的是运气太好了，跑去麦当劳买饮料，连舒她们也是。”
“平时好事做多了，总要有点回报的。”
“你不是还说我正义感泛滥么。”
“之前我是觉得过犹不及，但总觉得你运气好也是有原因的，我虽然也不信什么神佛，但总觉得冥冥之中会有什么保佑你这样的姑娘。”从吴衡嘴里听到这种感性的话语我也觉得非常神奇和惊讶。
他居然还傻呆呆的相信好人有好报么？
不过话说回来，我也信，总觉得做点好事没错，但接下去我跟吴衡就没什么话好说了，也不知道怎么开口，吴衡也挺沉默的，似乎在想什么事情。
就这样一路无话的到了酒店门口，江夜下车吴衡下车，一起帮忙搬着连舒，江夜居然把担架都直接带回来了，酒店大厅的前台立刻就上来询问了。
“先生，我们这边暂时不收治伤员的。”那个服务员摇了摇头。
“去医院看过了，问题不大，我们已经开好套房的在这里。”江夜直接拿出了诊断书给前台看。“是这样子，那好的先生，你们上楼吧。”
“话说回来，你们为什么不收治伤员呢？”我还是忍不住问了一句。
“我们这边大厅里人手不够，现在晚上只有我和另外两个领班，酒店已经派人去现场帮忙进行救援了，我们无法保证这边住户的安全，而且有些责任关系纠缠不清，所以十分抱歉，而且并没有给我们出具官方的告示，再次抱歉，对您造成困扰了。”


正文 第二百二十八章 当表子还要立牌坊的我~
苛责酒店没有意义，我也明白，多方考量和所谓一时冲动的感性比起来，差的太多了。
到了连舒的套房，吴衡帮忙把连舒搬到床上去，我给她盖好了被子，喊着秋儿快些洗澡睡觉，秋儿有些木讷的点点头。
“秋儿，你这个样子没事吧？要不要我留下来陪你啊？？看你脸色不太好。”
“你回去休息吧晴晴姐，我没关系的。”秋儿摇了摇头，“你也很累了，我知道的。”秋儿勉强朝我笑笑。
“傻妮子，现在也确实挺晚了，快两点钟了，快些睡吧。”我摇了摇头，也不强求。
跟吴衡一起退出来，“江夜呢，怎么一眨眼功夫就不见了？”我有些诧异，吴衡摇摇头，“可能先走掉了，想给我们留个两人世界吧。”
“有什么好留的，你不是要走了吗？啊！”吴衡一把就抱住了我，“去你房间。”他贴在我耳朵边上说道。
“嗯，嗯，哦。”我有些发窘，拿出房卡很不利索的刷开了房间的门，一进屋我就被吴衡堵住了嘴唇。
他的嘴唇冰凉，有点薄荷还有烟草的味道。
我被摁在了墙壁上，动作很生涩，下意识就开始挣扎，这家伙，又闹什么？一阵一阵的，根本就捉摸不透。
“要做什么呀吴衡，你不是得，得回家么？”他顶着我的腿。
“你就这么想我回家么？连一句挽留的话都说不出口？”吴衡那双眼眸又变得深邃起来，很是认真的看着我。
“是你说的，我们只是偷情，只是偷情而已，你还有家庭，慕瑾那边不行的，你不能放弃她，你不要这样，当朋友好不好？”这种屁话真是太过软弱了，可是面对吴衡，我真的难以挣扎和拒绝。
他的强势和温柔，是惊魂未定的我非常迫切需要的东西，这种情愫已经近乎要冲垮我的理智和底线了。
但那时候，他没有在我身边，在那种濒临绝望的时刻，吴衡不在，唯一一点美中不足，我知道这绝对是无可奈何的事情，绝对不应该是吴衡的错误，但我忍不住会去想，吴衡一开始就并不属于我。
我当时劝阻连舒和江小白时用的理由很简单，她只是想上你，若他能认真，难道不会陪你一起生活么？？光明正大，而不是偷偷摸摸的苟且。
现在这句话也是一样，如果吴衡真的决定放下某些东西，那么，他就应该在这样的夜晚陪着我，或许吴衡会拉着不让我去，又或许吴衡会给我最为坚实的依靠。
当然，这些都是奢求。
我也骂着这种女人心思完全是无稽之谈和强词夺理。
双重标准玩的6，说的不好听点，我这是知法犯法，是当表子，还要立牌坊。
可我现在就非常吃这一套，我也需要被人承诺，需要那些露骨的甜言蜜语。
我也知道为什么女人爱着渣男会爱的死去活来，深深明白某些直男特质的我，居然也会想着听吴衡说天花乱坠的谎言，他要是不那么坚决的说回家。
他要是不那么坚决的说责任？他要是不那么坚决的说慕瑾？
今天晚上我估计真让他七进七出都不会觉得后悔和遗憾，我很清楚，我，江小白，以及我，慕芷晴，不想听吴衡的真话。
他告诉了我实实在在的真相，跟一个偷情的女人说着给不了的责任，现在有这样来找我，吻我抱我？？？
这不是自相矛盾的事情么？所以我才选择挣扎着推开。
“我不想做个让你留下来的坏人，你也不要这样，明知道我们是苟且，我没有办法回答和挽留的。”我侧过脸去，吴衡又急急的要过来，咬着我的耳垂。
他怎么这般讨厌，“你到底要我怎么样？吴衡，我已经离开你了，我不能属于你。”
“慕芷晴，我想要你，现在就要，别在离开我，别，不行，我绝对，绝对忍受不了，你跟别的男人亲昵上床，也绝对不想看到你一个人看着烟花，不想你一个人承受这些狗屁东西，看到你在怀中流泪，我，哪儿也不想回去了。”吴衡狠狠的锤着墙壁。
“对不起，对不起啊，刚才没在你身边，对不起，我现在才要说一句话，就喊着要离开回家，我真是个禽兽不如的东西，没办法对你负责，却像自己拥有你了一样。”
“别这样，别这样吴衡，我真的很累，别让我在说话了，你的心思我都明白，但爱情也要有先来后到，也要有最基本的伦理道德，慕瑾很爱你的，你也爱她，我明白的。”我有些语无伦次的用沙哑的语调说着。
可我一想到苦苦在家守候丈夫归来，一夜无眠的妻子，更觉得自己罪孽深重，不行的，这样不行，我不能再犯错了。
“确实，伦理道德，伦理道德啊，我真的好羡慕小夜子，好羡慕他，能这样肆无忌惮的什么都不管，挥霍着这么多姑娘的青春年华，可我做不到，不能对不起慕瑾，也不想失去你，我不想，有什么办法呢？？”
吴衡很痛苦，非常痛苦，世间安得双全法？？鱼和熊掌不可兼得！吴衡只能爱一个，他只能对一个人付诸真心，大概就是如此吧？
“我喜欢你，慕芷晴，在今晚，我能不想人类，只想你么？”吴衡继续那样子看着我，认真的，我也不躲闪的看着他。
我的心被照得清澈见底，我还有什么呢？
为了我这样不稳定的女人抛弃慕瑾？在某年某月某日，我又成为了江小白？那该如何是好？让他割舍，让他保持距离，让他不要再来找我，这些话说说都非常的容易，但真的放在你面前的时候，觉得可能吗？
我确确实实承认，我对吴衡心动了，我喜欢他，身体上喜欢，慢慢要分不清男女的灵魂也喜欢，这种依赖的感觉我并不觉得有一点异样和恶心。
说的粗俗一点，我的多巴胺在分泌，我控制不住的想分开双腿，发贱。
原来女人是这样子动情的？？因为男人这些不着边际的话语，因为吴衡这些根本就没有给出的承诺，仅仅是因为吴衡在担心我，可能喜欢我，这其中的可能性，我就愿意，从头到脚都愿意给他？
我非常诧异的看着吴衡有些不方便的隔着衣服摩挲着我的身子，那种反应，热烈，像是有火苗在我身上乱蹿，我简直要崩溃。
要知道，连舒直接摸我的胸，我也只觉得是玩笑而已。
现在不一样，我整个人都发颤着，不由自主的搂紧吴衡的后背。
他那隐约的肌肉线条撞在我的身上，能有料，我能感觉到吴衡的肌肤，能感受到他的情绪，他想要了。
那还管什么？？我也陡然间冒出了今朝有酒今朝醉的想法。
特别是在灾难发生之后，人的心理会更加的脆弱，我能躲避到什么地方去？？
生命是如此脆弱，明天若一无所有，为何今晚不彻底的放纵？？
这种想法一旦冒出来就非常的可怕，覆水难收。
当一个女人一旦决定有红杏出墙的念头，她是必然要出轨的。
这是真理，我根本就懒得管慕芷晴会不会介意之后关系会变得怎样，我现在只想看着他。
羞耻而又热烈的看着他。
dota和动漫都抚平不了的创伤，女人的归宿，还得是男人，此时此刻，就得是吴衡。
我也终于不想管吴衡到底能不能回家了，现在都两点钟了，一晌贪欢就一晌贪欢，偷情就偷情吗，我真的受不了了。
“吴衡。”我很是温柔的喊了他一声，而后他停下了手中的动作，看着我。
我开始脱衣服，外套，毛衣，打底衫，最后就是我的内衣。
下身的牛仔裤，绒袜，打底裤，全部的都脱掉，我还很认真的把衣服叠好。
然后就仅仅剩下很是清透的打着黑色蝴蝶结蕾丝小内内，踩在酒店的棉拖上，暖气打在我的脸上，打在我的腰肢上，打在我身上的各处，比暖气更热的，是吴衡的目光，还有他的呼吸。


正文 第二百二十九章 坏女人的反复无常（二更）
“你要的话，要的话，就给你，吴衡。”我越过吴衡的肩膀，看到了镜子里的我，摇曳多姿的慕芷晴，任何词语用来形容此时此刻的我，都是多余的。
一个鲜衣怒马，青春年华的还保有童真的少女，却拥有红颜祸水一般的容颜和纤腰一把，夫复何求呢？
吴衡的目光也终于开始变得贪婪，变得猖狂，变得兽性，变得想要把我揉碎。
“记住，记住现在的我，吴衡，不管怎么样，不管怎么样都记住现在的我。”我被吴衡抱到床上的时候，在他耳边这么说道。
“记住，到骨子里都记住。”他是这样回答的。
没有办法了，今天晚上我躲不开了。
心情当然非常复杂，从处男变成处女，女人的滋味没尝过，居然要体会着被男人干的滋味。
这种转变猝不及防么？
但却是一点点的沉淀，从一开始，我对吴衡基本就不设防。
可我的心中泛起了极为异样的快感，当吴衡解掉了自己的裤腰带，我看到他深蓝色的内裤里狰狞的昂起头的怪物，这不是害羞了，我在好奇，好奇我的身体被这样的庞然巨物攻城略地，塞满所有的征程时，会是怎样的感觉？
吴衡解掉了我的内衣，跳动着的花房被他一把握在了手中，比今晚的精油spa还要激烈无数倍的感觉几乎要把我的身子引爆，那种潜藏在内心深处的火药，一节节的在身体里炸开。
嫣红立的非常快，吴衡很坏心眼却又很认真的把玩着。
他咬着我的耳垂，吻着唇瓣，从脖子上往下，一点点的吻到嫣红的位置，很是无赖的舔舐。
我动情了，死命的夹着自己的双腿，但当吴衡的手按在了我大腿深处时，我的脑袋终于炸开了花。
我居然开始下意识的用长腿去蹭蹭吴衡，蹭蹭那只怪兽，无疑让他变得更加狰狞，吴衡俯下身子，让那紧绷的内裤贴着我的隐秘圣所。
那硬邦邦的炙热，隔着布料都能感受到，快要包裹不住的凶猛呼之欲出。
这种行动无异于自取灭亡，可我就是想，不理智的想。
我离他那么那么的近，近到能看清楚他脸上刚刚生出的胡茬，眼神迷离，不知道自己身在何方了。
然后，我听到了震动的声音，声音不大，但是吴衡的西裤就在边上，声音听得很是真切。
有人给吴衡打电话了，每次都是如此，每次都是如此，在关键时刻，吴衡的手机就像是一个噩梦，我就害怕这个。
我们明明在云端的床榻，可偏偏这手机把我们拉回到了现实中来。
“吴衡。”我喊了一声，吴衡不想在意，他还是顶着我，可我此刻矜持的夹紧了双腿，满脑子想的是那个手机。
女人感性的时候覆水难收，而理性的时候，装贞洁烈女，那真是滴水不漏。
我的意识回到平地上，原本的那些绯色的，桃色的幻想，被击碎的一塌糊涂。
“吴衡。”吴衡是不可能不接的，不可能，我不能这样子，我不能彻底的让吴衡放弃他的家庭，我能明白这种必然到来的审判，我不想面对慕瑾悲痛无神的眼睛。
“下，下次吧？”吴衡停住了，他看了看我，“去接了这个电话，就没有下次了，我为你舍弃掉一切的时刻，是现在。”
“不要了，不要舍弃一切了，去，去接吧。”我的声音发怯，刚才明明还有这一往无前红杏出墙的决心，现在又莫名其妙的彻底清醒，我这个人，怎么跟狗一样矛盾呢？
因为我知道，现在打给吴衡，只有慕瑾，只有她，只有吴衡的妻子。
我的理智和正义感也告诉我，吴衡应该回家，可我又并不想吴衡回家，问题这种女性心思必然是没有逻辑和道理可讲的，敏感的触碰告诉我想要，而理智的震动告诉我不行。
我非常的纠结，也非常的无奈，可无奈归无奈，我还是说出了那种话。
“知道了。”吴衡轻声的叹息着，他也不再逼着我，在这种爆发的边缘能够悬崖勒马，我知道非常非常的不容易，心疼我自己，也心疼吴衡。
他也很是矛盾吧，其实吴衡来这里已经是某种程度的背叛了，深夜离家为了谁开车去的s市？只要深究一下，一切事情就会变得不一样，猜忌和怀疑同样会吞没掉慕瑾的爱意。
“喂，马上就回来，你先睡吧，到家要4点钟了。”吴衡说了句。
“行，那，你等我吧。”我虽然不知道那边说了什么，但就从吴衡的这句话推断，慕瑾应该是说，我等你吧。
吴衡开始穿衣服，他看了看我，这种时候我该说点什么？什么都说不了，如果真有机会，机会是我放弃的。
可是，欺瞒自己的爱人而为我换取来的机会，吴衡一时冲动要改变现状的所谓机会，我真的敢要吗？
当慕瑾跟吴衡支离破碎的那一刻，我真的能收获所谓的吴衡式的爱情么？
在未来的某一天，吴衡也会为了另外一个慕芷晴而选择彻底的离开我。
我不知道慕瑾跟吴衡在一起多久，至少他们两个都到了要定终生的程度了。
理智在不停的上线，在不停的驱逐着我脑海中那些下作卑贱的想法。
我大概只能跟吴衡偷情吧，可总是会想到那沉重的现实和我们之间虽然忽视，却真实存在的，难以逾越的鸿沟。
做不到了，都是差那么一点，阴差阳错，岁月蹉跎。
那种豁出去的勇气，一下子就被收回了，我躲进了被窝里，盖上了被子，盖住了曼妙的身材，只留下个脑袋。
“对不起，吴衡，我…”我也不知道自己为什么要道歉，但我就是想道歉，心里的那些奇怪的想法快要将我变成神经质了，不说点什么，就只能看着吴衡窸窸窣窣的穿好自己的衣服离开了。
真的就这样离开么？心又空落起来，可不离开又能如何呢？
“我走了，你好好休息吧。”吴衡捏了捏我的脸蛋，朝我笑了笑。
“嗯。”不知道用什么表情，我这一瞬不想看他的脸，躲进了被窝里，闭着眼睛，心情复杂，搞不清楚自己想要什么，不想要什么。
这种截然不同的态度转变，真踏马的有女人的风范，刚才还动情作祟的双腿，现在确害羞的夹紧了。
服了我自己，真的，除了牛批以外，我找不到什么词语来形容我这样的反复无常。


正文 第二百三十章 来的是慕芷晴？（三更）
吴衡走了。
关上门的那一刻，我才起身，随便的披了件浴袍，跌跌撞撞的走到门口，想从猫眼里看看吴衡的背影，可惜什么也没看到。
离开了才知道挽留，想着自己刚才又差点被他突破防线，一阵阵的发颤。
是啊，我就是这样的人，在这种时候毫无主见，不知道东西南北的蠢货。
但总归还好，我稀里糊涂的守住了某些底线。
没有发生最为严重的错误，没有一错再错，没有彻底的沦陷在某些让人游移不定的温柔之中，我几乎是半瘫软在门边上，就看着浴袍里面极端裸露的自己。
刚才那种不知羞耻的样子，是认真的么？
冷静下来才觉得，刚才的一切都不合理，都非常的让我难受，不舒服，我这是在赤裸裸的在跟有妇之夫调情啊！
吗的，我秉持的道德观念呢？说好要做个好女人呢？
现在这副吊样子，自己都觉得看不起自己，就像那些口口声声说自己多么清楚实际上那东西像是生锈铁器一样黑的发亮的女人一样。
算了，没那么过分。
只是觉得自己践踏了自己定下的所谓约束，完全的被吴衡拉倒他的怀中去了。
一点反抗和独立精神都没有了。
之前答应过慕芷晴说保持处子状态的誓言，在那种状态下都成了狗屁，看看这不争气的我？
我为什么老是会出现这种要依赖别人的念头呢？我晃了晃脑袋，算了，遇事犹豫不决，洗个澡再说。
背对着靠在门上，思考了几分钟的人生，突然听到了一阵敲门的声音。
我转过身去一看，外面站着的是江小白，确切的说，应该是慕芷晴。
她敲门的声音并不大，也没有连续不断，似乎有那么点心不在焉。
我这才想起了慕芷晴跟我的约定，说晚上要这边来抱着我睡觉什么的，这种言之凿凿的非分之想我并没有觉得有多危险，跟吴衡比起来不一样，我身上的一切确实也都是慕芷晴的东西，拒绝么？
对她原本的价值观有些抵触，可现在看来，那个更过分的人是我。
我打开了门，慕芷晴就像个不安的小孩子，一下就扑倒了我的怀里。
“怎么了？”我关上门，她有些莫名其妙的又在哭。
“你是不是跟吴衡做了？是不是跟他，跟他做过了？上床了？”
“没有。”我非常笃定的说道。
“真的没有吗？那你怎么穿成这副样子！内衣都没了。”慕芷晴哭红的眼睛里闪烁着非常浓烈的不安和怀疑。
“原本到了最后一步，彼此良心发现了。”我非常简短了解释了下。
“江小白，你这个王八蛋，畜生，下流发情的母狗，你一边骂我跟连舒，把我骂的浑身难受，狗血淋头，可你自己呢，你看看你现在的表情，看看，你根本就完全不在乎自己说过的那些话，也不在乎，一点都不关心我怎么样，眼里就有吴衡，吴衡，吴衡，该死的吴衡。”慕芷晴哭得咬牙启齿，她一边抹着眼泪，一边恶狠狠的装腔作势。
“你说啊，你辩解啊，双重标准的家伙，你这是什么行为？？啊？你是什么行为？你不是善良么？正义么？原来偷情就是所谓的善良？刚才在那样的情况下，一直陪在你身边的是我，你连安慰的话，感谢的话都不说一句，用我的身体就扑在吴衡的怀里，是啊，你是很开心，笑得灿烂，哭的温柔，我呢？我呢，我还是孤单一人，你还真让我打车走啊，王八蛋，王八蛋。”慕芷晴这个动作非常蠢，非常的软弱，也非常白痴，搞笑，锤的不重，明明是个男人，却要这样子撒娇。
可我莫名其妙的就get到了慕芷晴的点。
“这次是我不对，你怎么说都好。”我拍了拍慕芷晴的后背。
“现在知道承认错误了？晚了！我很生气，非常生气，今天晚上，我就要上了你！”她的双手一把就撕开了我的浴袍，让那两团酥胸跳脱着到了自己脸上。
“你别闹。”我拍掉了慕芷晴的手，她也很快就松开了。
“算了，我先洗澡，等会再来收拾你，一身臭汗。”慕芷晴说着就相当随便的脱掉了衣服，把背上的书包往椅子上一放就开始找沐浴乳和洗发水。
这种感觉很奇妙，看着自己在那边蹦跳着，着急忙慌的去洗澡，这种用旁观者的视角来看自己的动作，有种楚门世界的感觉。
在微信里我可以对慕芷晴恨得牙痒痒，或者觉得她是个恶心的傻子，那是隔着手机，但真当这样一个江小白，这样一个原本的我在自己面前鲜活的动作着，又觉得那种讨厌挺缥缈虚幻的，自己讨厌自己干嘛呢？
体会到慕芷晴的那种落差，又觉得她现在这种模样很是无奈。
浴室里很快就传出了哗哗的水声，慕芷晴还似乎在那边含混不清的哼着歌，这家伙一分钟前还在那样子哭哭啼啼的，现在就又好了？
等她洗完，一边吹头发，腰上围着一条浴巾，“你也去洗啊，外面回来澡都不洗就跟男人纠缠，真恶心，快去！”她嚷嚷着用手指着浴室，一脸吊样。
不过也确实该洗下了，从医院回来的，身上总归是有那么些我察觉不出的病菌？这大概是我打小对于医院的恐惧吧。
我也拿着自己带来的沐浴乳和洗发水，洗头洗身子，这一折腾更久了，等我从浴室出来吹头发的时候，已经差不多三点钟了。
居然都这么久了？我倒是还好，有点睡意朦胧，可没有马上站不住脚，这样那样的刺激过后，现在只觉得自己有些恍惚。
“慕芷晴，慕芷晴？”我喊了下慕芷晴的名字，然后我走到大床边上，就听到她均匀的呼吸声，看到自己这样子傻乎乎的睡在床上，嘴里还含混不清的说这些梦呓的话语，莫名的觉得好笑又温馨。
我对现在江小白的感觉？
感触良多吧，算是命运共同体？纠结的情感在不断的变化，不断的纠缠，只要我们两个对立存在一天，那就要碰撞一天，没有办法的，不管你是刻意去怀疑还是忘记自己原本身份这种事情，总归还是会沉浮在你最深层次的内心里。
但无论如何，免不了生出那么些照顾的心思，但也不能太过火，不过过不过火，我自己都没个定义了。
刚才差点突破的底线让我感觉到自己某些邪恶的特质，相当的过分。
总不能让慕芷晴占据的江小白，啪啪了我占据的慕芷晴吧？自己上自己？这种事情我是没想过，太神奇也太反科学了。


正文 第二百三十一章 并不讨厌？（四更！）
我坐在床边上，大概垂落的长发碰到了慕芷晴的手，她有些不高兴的嘟囔了两声，而后就转过身去，差不多也该睡觉了，也不能总跟着慕芷晴一起睡吧，心里总得有点b数。
现在慕芷晴好歹是颜果果的男朋友，真百无禁忌的给她一切么？
抵触倒是不抵触，看着自己摸自己的胸，总是觉得非常怪异。
自然是去睡小床了。
“不要吴衡，王八蛋，死小白，不要脸。”慕芷晴在那边含混不清的说着这些话，不知道她到底讨厌的是我，还是吴衡呢？
不管那么多了，现在的我，只想好好的睡一觉，忘却之前看到的那些痛苦和繁杂。
当我迷瞪着睁开眼睛的时候，似乎还是暮霭沉沉楚天阔的夜晚？？
不过看着窗帘下透出来的光，估计已经是早上了吧，下意识的，我就想去拿手机看看时间，然后我发现，有什么地方不对。
然后我就发现慕芷晴这个臭不要脸的家伙，什么东西都没穿，赤身裸体，一丝不挂的抱着我，双手还非常随意的揉着老子的欧派。
她还面带微笑的像个小狗狗一样，非常开心的在我身上轻轻的晃动着，我都不知道这家伙是睡着了还是装睡，一脸心满意足。
更重要的是什么。
我踏马，这妞还晨勃了，轻慢的蹭着我的胖次，wtf？？我天，我对自己的小兄弟还是了如指掌的，现在也算是熟悉的陌生人，但这叫个什么事情，我他喵自己被自己性骚扰了？？
我说不上有什么感觉，但也并不讨厌，慕芷晴身上有着那种淡淡的阳光甜香，怎么说呢？像是一个还要照顾的弟弟？
对，应该就是弟弟吧，瞎胡闹，会讨厌，但最后还是会原谅，这种感情有别于我心中的爱情，主要我知道她是慕芷晴，知道这个江小白并不是我，所以，真会变得很奇怪。
最重要的是，我并没有什么反应。
这很简单，这并不是情欲，就算那高昂着头颅不甘的咆哮着我的小兄弟这样撞击到了跟前，我也不会有潮泞湿润的感觉。
不是谁都可以插着玩玩的，我的潜意识里居然还有女人的传统心思。
“慕芷晴，你做什么啊！”我一下就推开了慕芷晴，“什么我做什么啊，我要上你！”慕芷晴果然是在装睡，这家伙，恬不知耻的。
“让你跟吴衡好，让你不理我，让你凶我，死江小白，你真以为，真以为我只是个会哭哭啼啼的小女人么？就算是在你这样的身体里面，我也要让你明白，我，是慕芷晴，最强的存在！你不许违抗我，所有的一切都要顺着我，要按照我的剧本来，在这个故事里，我才是主角！”慕芷晴近乎咆哮着吼了出来，有点扭曲的脸庞此刻带着狰狞的笑容。
“我就等着你醒来，我就等着你醒来，是啊，吴衡那么棒，那么厉害，我能抗衡么？我不能！可我能拥有你，拥有我自己，但是吴衡不行，永远都不行，他是个有妇之夫！”
“你跟吴衡抗衡什么啊，你又不是男的，你又不可能喜欢我，无语了，你是不是脑子烧坏了？到底在说什么？”我有些无奈的看着慕芷晴，就像看着那些中二时期的少年一样，哈哈，这家伙到底在想什么？
她能够证明什么？？她总是想要证明自己的价值和意义。
这玩意需要证明么？
唯一能够证明的，就是我对吴衡更感兴趣了。
作为一个命运共同体，我对慕芷晴的兴趣全然在于交换这件事情，而并不在于慕芷晴本身。我现在慢慢的明白了女人的心思，当年的慕芷晴，也就是那样。
想想也是，她能厉害到什么地方去，一个名为绿茶实际上还是需要男人照顾和认可的女人罢了。
其实很多时候，女人真的都是自作聪明，她们自以为能够证明的东西，对我而言不过了了。
“慕芷晴，你够了啊！”我看着慕芷晴的手在我的峦峰上动作着，就算我是个石女，心中也总有点异样了，毕竟，毕竟那是男人的手。
虽然是我自己的，是我自己的也一样啊，这他吗生理结构决定的东西。
要是别人，我现在就一巴掌甩过去了。
只要不讨厌，不觉得恶心，女人心中流露出的这种妥协和屈就的情绪实在让我不好说出来。
更何况，对于慕芷晴是有歉疚也有迁就的，这两种情绪加起来，自然会顺着她一点。
我其实也明白慕芷晴在跟什么较劲，她也害怕我会完全迷失在吴衡的怀里，当我成为独立的个体，当我的灵魂不再需要慕芷晴这样一个角落的存在。
那她就完全脱离对于我的最后一点联系了。
“不够，我说过了，今天我要上你，死江小白，只有我才能拥有我自己，我决不会让吴衡这样的男人得逞的，就算他再优秀，再棒，也只能用我剩下的！不，我连剩下的不会给，你这个不要脸的家伙，听到了，我不给！”慕芷晴的这些话语虽然恶狠狠的，可是并没有太多的力度。
“慕芷晴，你到底要证明什么呢？最后受伤的不还是你自己么？我是真的无所谓，这身子本就是你的，本来就是你的，你要用我江小白的名义去干*自己？堂堂慕芷晴，被江小白干了？不管变不变回去，这都是既定事实，到时候你怎么说？你能接受么？？接受一个普普通通的吊丝上了你，接受你自己已经不是个完美的女人了，你做得到么？”
这不是讲道理，这完全就是在打慕芷晴的脸，这个自相矛盾的女人。
这家伙最早的时候不是觉得江小白甚至不配拥有慕芷晴的笑容么？
“是啊，是啊，可至少现在，江小白就是我，而别的男人，我受不了，我自己的身子被别的男人这样抱着。”
“可你踏马之前难道就没给别人抱过么？”
“之前那是我的意识，是我决定的，我从来就没有想到过会是你，会是你拥有林凡和吴衡的爱，我不要这样，绝对不可以，我，是，只能，属于我的，只能属于我！”慕芷晴相当愤恨的朝我喊道。
看到慕芷晴这种样子，我反而不知道要怎么去说她。
“慕芷晴，以前的你，到底是什么样的呢？是真的只想着玩弄那些男人，依附在他们身边，为了虚荣和那些名牌的东西露出自己的橄榄枝么？”


正文 第二百三十二章 毫无气氛
“我想被人宠着，我想与众不同，我就是要跟那些女人不一样，我生的这么好看，本来就不普通，本来就应该本宠着，所有的一切璀璨都是我的，我就是要让那些女人嫉妒我，嫉妒到死，让那些男人喜欢我，从头到尾的喜欢，但是又得不到。这是最为深沉的乐趣。”
“其实你也想找个能懂你的人陪伴吧？也不想这样子逢场作戏，对每个男人都露出笑容吧？我知道，那样子很累的，所谓的礼貌，所谓虚假的表演，所谓的矜持。”
对于我讨厌的人，我就不会露出什么笑容，也不会给什么面子，更不会忍气吞声的委曲求全，我也不喜欢逢场作戏，那些真的让精神蒙羞而疲惫。
“可是我没遇到过吴衡，没遇到过江夜，呵呵，你拥有的一切，都是我之前没有的，原本的我，绝不会有那么高的声望。”慕芷晴的神色垂下了眼眸。
“这是肯定的啊，因为是假的，你跟人家逢场作戏，跟不同男人出去，所有人都知道啊，都知道你是这样的人，没有真心，那只能是个布娃娃，只能是个提线木偶，只能是个绿茶，彬彬有礼，矜持，这些固然是好品质，但若只是为了礼貌而礼貌，为了虚荣而虚荣就没意思了，你说呢？”我就想跟现在的慕芷晴bb这些，因为只有现在，只有现在慕芷晴才能明白自己的处境，当她成为江小白了以后，她才能明白原本那些体会不到的心思。
“你在远方眺望现在的我，有什么感觉呢？我也只不过是个食人间烟火的人，我会难过会愤怒，会破口大骂，根本就不在乎什么所谓的礼仪，我能够遇到吴衡，我能够遇到江夜，纯粹是因为我不想逢场作戏。”
“没发现么？大抵那些真正优秀的人，宁愿荒废时间，在一颗真心上拼了命，也不会愿意留恋于那些美好但是没有灵魂的躯体。”
“是么？真心就够了？给男人真心？？呵呵，你真聪明，那我问你，吴衡为什么抛弃房芳？我可是什么都知道的。”慕芷晴舔舐着自己的唇，眼神中露出了相当危险的信号。
“房芳对吴衡不够真心么？现在这个女人都还惦记着她，第一次也给了吴衡，那为什么呢？你所谓的真心是什么东西？”
“我告诉你，我告诉你吴衡为什么会喜欢你，他觉得你特别，觉得你跟那些妖艳贱货不一样，确实，你非常的不一样，不做作，有正义感，不斤斤计较，对一些东西都这自己的看法。这些优点放在江小白的身上，不起眼，没有人会关注一个平凡人的善良，而现在的你是慕芷晴，这就完全不同了，吴衡只是看到了一个非常有趣美妙的玩具。男人不就是这样么？”
“可是他不能负责，不能给我承诺，他就不上，就这样离开了，我知道他的难处，也知道他的真心，至少我能看见这一切，那你原本做的那些，不是更没有意义了？”我非常笃定的看着慕芷晴。
“我从来就不奢求爱情，也从来都不想用真心待人，本来就是如此，那些大学里面的男生想要的，还不是我的身体？”慕芷晴在冷笑。
“爱情这玩意，真的没办法说，大学时候谁敢说明白真正的爱情，出了社会，工作了呢？大家要有物质的保障，要有其他的约束，要有柴米油盐酱醋茶的担心，更不用说所谓的爱情了。
但就在这种情况下，在大学时候大家都只向往着性和双腿的禁忌，也会爱得轰轰烈烈，爱得浪漫而不珍惜，所有的缺陷和优点，又是所谓的爱情。
这他吗是青春的阵痛，有什么办法呢？在繁弦急管的都市生活中，在那些尔虞我诈的商场战场里，也总会有这样那样的男人女人，在电光火石或者细水长流之间碰撞着。
就算到了30岁，女人经历过许许多多的波折，也会突然的为一个男人动心。
爱情什么都不是，但什么都是爱情。要你身体，这不是理所当然的么？情到深处不能自己，管不住自己双腿，难道你就没有管不住的时候？但是这些爱情发生了，其中的错误和冷暖要你自己承担，可你也不能因为其中可能会产生的挫折就否定一切啊。”
“你一个死处男，懂什么啊！”
“你还不是个死处女？你还是变成了我才有了性经历，说我？”我没好气的说了句。
“我要想，早就不是了，而你不一样，你想不想，你都是处男。”慕芷晴这话戳到了我的痛处。
“是，这样的死处男还真是对不起你了，所以，你能从我身上起来了么？我要起床回学校了。”我有些无语的看着慕芷晴。
“我什么都明白，你说的这些我什么都明白，可我还是要上你，这样的后果，我自己承担，就算以后变回去，变回去也无所谓，你永远都只有这一次跟我上床的机会。”慕芷晴死死的瞪着我，而后，彻底的脱去了我的睡衣。
“慕芷晴，你，你到底，要，啊？”她在脱我的内裤。
“你反抗啊，你反抗啊？？为了你的吴衡，大声的喊出来，甩我巴掌啊，是不是很气，很愤怒？呵呵，就算你是慕芷晴，你还是有改变不了的事情！”慕芷晴在这种毫无理智和逻辑可言的状态下，摸欧派的水平也是一流。
摸女生的欧派，力道太大会导致不适，太小，基本没什么感觉，而慕芷晴的手法拿捏的刚刚好，她比我更懂得她自己的身体，这是当然的，慕芷晴很厉害，很聪明，也很牛逼，她非常娴熟的揉捏着原本属于自己的欧派，我甚至不知道什么时候被她褪下了内内的最后一层防线。
可就算我心理有那么点松动，
轻而易举，慕芷晴手中捏着那揉成一团的小小胖次，猛的就把我的身子抬了起来，直接把胖次当做蝴蝶结用，箍住了我的发，扎了个马尾，行云流水，一气呵成。
“防止等会压到你的头发。”慕芷晴非常简单利索的解释了下。
可我到现在都没有反应过来目前的情况，这慕芷晴到底在想什么？？她踏马是傻了么？真的要自己干自己？？
我真是服，而且现在她脸上这种悲壮的气氛，跟踏马要去刑场慷慨赴死一样，眼睛还红肿着，这根本就不像是要啪啪啪的样子啊！


正文 第二百三十三章 是幼稚还是？
凡事，都要讲究个气氛吧。
看书的氛围，接吻的氛围，拥抱的氛围，啪啪啪的氛围，那必须都是有一定基准条件的。
主要我现在的心情也很日了狗，慕芷晴这种不依不饶的形态实在是有些让我说不出话来，算了算了，让她折腾吧，我真的不想反抗，也不想多说什么了。
换言之，我不相信慕芷晴真能能把自己上了，她只不过是欲求不满的想要证明些什么狗屁东西。
然后我就躺在那儿像条死狗，把手臂撑开，玉体横陈，闭着眼睛。
“你这个讨人嫌的家伙，该死的，看着，睁开眼睛，看着我。”这种时候都要我重视么。
我睁开了眼睛，看着慕芷晴，慕芷晴就开始瞎撞了。
这我就笑了，处女，此刻狭窄到了极点，我也没有情欲上升，你进得去？除非是用暴力手段的强x。
这儿我给大家科普一下，我什么说是暴力手段的强x能够得逞呢？
在国外的一项调查报告中，提出了‘坏掉的洋娃娃’这一说法。
大概就是当人在极度恐惧，或者确实感受到生命危险的情况下，身体是会顺从暴力犯罪而不做出反抗的，所以那些骂女人在被强x的时候为什么不反抗的人，都是萨比。
也就是说，慕芷晴拿把刀架在我脖子上，我真的感到了害怕，下身的反应就会坏掉，就会让慕芷晴真的冲击进去了，这时候疼痛和屈辱会被延后，因为没有什么能强的过求生的欲望，除非你真的是为了维护尊严不惜一切能够咬舌自尽的贞洁烈女。
但是现在？慕芷晴就像是在把玩着一个精巧的玩具，她没有舔，没有逗弄，只是完全无意义的碰撞着，我连一点松动都没有，就算能够感受到那种灼热，也仅仅只是感受了。
再没有其他感觉。
她肯定挺懂的，不可能是个什么都不知道，没有常识的人，至少，她跟秋儿已经有过肌肤之亲了，现在的态度很明确，慕芷晴打心底里也不想做。
“够了吧。”我开口问了句，慕芷晴点点头，然后又趴在了我的怀中。
“抱紧些。”慕芷晴轻声的说着，我也点点头，把她紧紧的抱住了，“我做不到呢，我果然还是做不到。”慕芷晴无力的挣扎了一会，然后叹了口气。
“怎么可能做得到，你看看现在我们两的样子，你心里想着的是上床么？根本就不是，你想着的，是原本的落差和地位，担心你自己失身于吴衡，我会丢弃你本来的一切吧？还有，你应该真的挺喜欢果果的吧？”
沉默半响，慕芷晴点点头，“不是喜欢，就是觉得，跟你没劲，你这样躺在这儿，像是毫无生气的尸体，我连一点点欲望都提不起来，对自己的身体太过熟悉，摸上去也非常奇怪，奇怪到我不想接受，我不喜欢这样。”慕芷晴又把自己的脸给打了。
不过想想也是，刚才那些毫无力度的话语和宣言，更像是一种无奈的矫情。
手足无措能怎么办呢？现在的慕芷晴能动用的还不是只有这种程度的威胁了？
“我说过，以后不会不理你的，吴衡的事情，是我一时失去理智了，以后不会了，至少留到以后换回来吧，你还是处女，一切还有希望，毕竟你是女孩子。”我摸摸她的头。
“你突然这是干嘛？我这样你都不生气么？不觉得我恶心，自私，不觉得我只是个爱作的辣鸡，不觉得我什么都不懂就只会搞这种阴谋诡计？”
“你这让我怎么说？我知道你是慕芷晴啊，你的脾气和性格就是这样啊，现在当着你的面，我也不知道该怎么回答，说不上喜欢或是讨厌吧，我和你的接触实在太少了，多少微信里，我也看不到你表情，现在知道了你心中的落差和痛苦，我还能怎么样？骂你又要哭，其实很多时候，道理你都懂，但做不到，人都一样。”
“我也是这样啊，我也是个很普通的人，在得到慕芷晴这具身体之后就开始狂喜，很多东西也确实都不一样了，我能够徜徉在所谓的宠爱中，每天都享受着人世间的温柔，因为我是慕芷晴，我嘴上也说着什么道德，所谓的约束，也还是跟吴衡差点发生了关系，所以我也并没有什么资格去指责你的价值观扭曲。”
“以前我的，没有扭曲的机会，当真有一天我拥有别人能够垂涎的美色，我也会非常认真的去使用她，也会认定我所谓的爱情，不管对错。”我说的也是这样。
自己都要求不了，要求慕芷晴干嘛。
没去坑蒙拐骗，没去杀人放火，面对颜果果，连舒，她真是在玩弄感情么？
她就是在发自己的脾气吧？
“我想跟颜果果说清楚。”
“说清楚什么？”
“我不要跟她好了，我要拔吊无情！”慕芷晴这家伙，语出惊人。
“突然又不跟颜果果好了，真喜欢上连舒了？”
“想强迫自己喜欢你，我要上了你这个臭不要脸自说自话的家伙，下次我一定会进去的！把你干的哇哇叫，看你还能这样一脸淡定？”慕芷晴哼了哼。
“别闹了，跟颜果果好好的吧，你乖乖的。”
“你现在是不是把我当三岁小孩了？真以为我智商降低了？”
“没有啊，就觉得我应该哄哄你，哈哈，让你觉得自己是被重视的。”
“重视个头啊，我需要你重视么？”
“那我以后也不找你说话了？反正你也不需要我重视你。”
“你敢？我告诉你，你就是我的小x狗，就只能在我面前露胸露屁股，吴衡也不行，这些统统都是我的！你要敢不理我，你就等着吧，我不把你闹个底朝天？”她颇有些不依不饶的张牙舞爪。
“你这人也真是奇怪，一开始不是说着不管我么？？”
“不管你行么？到时候被几个男人上了都不知道，就你这蠢货，这妖精，啧。”慕芷晴又开始数落我的不是。
“好了，穿衣服了。”我拿过手机看了下，8：30了。“秋儿她们应该快醒了，你先走吧，回学校再说吧，哦对了，昨天你老妈给我打了电话，说是唐权工作调动要来杭城了，你家里的事情都很少跟我说过呢？”
“唐权就是个钢铁直男，喜欢我，会照顾人，不过比我大了八岁吧，你看着吧，我反正对他没什么感觉，至于我家里的事情？家里也没什么好说的，普普通通的家庭，我爸妈都是企业职工，像千千万万个家庭一样，她们希望我能成为人上人，而我也确实有这种潜质，都不知道我是不是基因突变了，能生的这么漂亮，身段这么好。”慕芷晴笑了笑。
“我老妈一直都想我嫁给唐权，唐权大概是我们那边老一辈街坊邻居里最有出息的把，我是想着呢，出来看看，考上了这样一个还算可以的大学，传媒类型的，台前什么的机会或许会多些吧，找个更有钱，更有权势的男人，就这样，有没有爱情什么的，可能都无所谓了。要是没有发生交换身体这种事情的话。”


正文 第二百三十四章 痛苦的碎片（二更！）
这算是我第一次听慕芷晴说她的心理话，“我从一开始就知道，我不是什么好姑娘，也好不了，高中的时候，我大概唯一一次的付出了自己的真心，再那之后，我就彻底放弃了。”
“那时候？”我对别人的过去还是挺想了解，毕竟是慕芷晴。
“我不会告诉你详细过程的，白痴，这种过去的黑历史我怎么可能说？唐权那边你也就随便应付吧，你现在见过了那么多男人，这种程度应该没有问题吧。”
“钢铁直男的话，应该没有什么问题，好像我遇到的男生都挺好的，直男其实最温柔了，大概。”我笑了笑。
“嗯，原本的我比较应付不来，你可能挺在行的。”慕芷晴摊摊手。
“好了，时间确实也差不多了，我家里的事情，有些亲戚什么的该说什么不该说什么，到时候放假前互相通个气吧。”慕芷晴说完就开始穿衣服了。
“好的吧，反正多多理解吧，之前的沟通确实太少了，我们两个人都太过自我了，不知道这样的状态还要持续多久，我还是坚信着有朝一日能够变回来，现在这样不过是黄粱一梦而已，该是你的，总归会是你的。”
“现在享受的，都是我不该有的虚幻，慕芷晴，如果我们真的变回去了呢？”
“真变回去了？真变回去的话…我说不好。”慕芷晴的目光有些闪烁，是啊，真的变回去了呢？我想，我们的生活联系可能会变得寡淡而又稀薄。
“其实这样也是另外一种不公平，变回去了，你又能回到你的生活，而我也会被你冷落在一边，若我像今天这样要求你拥抱呢？你还能做到么？肯定做不到，我也不奢求，不过现在我也挺开心挺欢乐，用你的身份体验了恋爱的感觉，享受了可能这辈子都难享受到的五星级酒店，能跟江夜身边那些顶级的上城名媛谈笑风生，也没什么好遗憾的。”
“你怎么突然之间看的这么透彻？是想激发我的同情心么？”
“我只是说说心里话，你也说了自己的某些心情吧，没有想博取什么东西，也没有想得到什么东西，我得到的够多啦。”我笑了笑，也开始穿着衣服。
慕芷晴若有所思，“至少，我永远不会删掉你的微信，不会把你拉黑，也不会不接你的电话，就算变回去了，我也愿意跟你做朋友，就算是普通朋友也好，我愿意尊重你的某些思想，因为你确实值得我尊重，就算你是一个之前只想活在虚拟世界里的男人，就算你那可怜而又微薄的生活费给我买不了好看的名牌衣服，但我仍旧愿意跟你做朋友。至于更进一步，我不知道，那时候再说吧，也可能永远都不会喜欢上你，这很正常，不是么？”
慕芷晴说的很对，这话伤人，但确实是实话，不说别的，我慕芷晴最为基本的物质条件都没有办法满足，又何谈与她相处呢？？
如果真的变回去，她的生活轨迹肯定会与我平行，这是毋庸置疑的事实，慕芷晴能把这些实话说出来已经非常不错了，至少在此时此刻，在她弱势的时候，她愿意跟我分享最后真心，我也愿意看到她那些跟常人无异的小小心思。
而后，我们便没再多说什么，她察觉到了某些不安的气息，察觉到了以后的某些事情的穷途末路。
出门前她转过头来朝我说了句话，我没有听清楚，那轻声的语调太过飘忽了。“怎么了?刚才没听清楚。”慕芷晴张了张嘴，又摇了摇头，然后离开了。
我也重新穿好了衣服，洗漱后，去敲了敲连舒的房门。
过了一会，秋儿才来开门，“连舒现在情况怎么样了，好点了没？”
“他老爸老妈坐最早的动车过来的，连舒姐今天早晨7点多醒的，8点就出去了，说等会给我们带早餐回来，意识也很清醒，应该是好很多了。”杨秋儿打着哈欠，手臂也行动自如了，脸上的神情完全看不出昨天的忧伤和害怕，似乎一觉醒来，这个世界都变成新的一般。
我们似乎都已经忘记了昨天晚上的伤痛，避而不谈这些恐怖的近乎地狱般的经历。
“这样啊，那秋儿你继续休息吧，等会连舒回来了再喊我，我今天下午还有事情，可能中午就要回去啦。”
“那我们肯定一起回去啊，我设个闹钟，还有点困，再睡一会吧。”秋儿朝我笑了笑。
还是那么的可爱甜美，秋儿好像没有被影响了。
我回到自己的房间里，现在依然是睡意全无，虽然也就睡了那么五个小时，我看着落地窗外，能够远眺见美丽的黄浦江，那条街道上行人如织，最热闹的街区迎来了2016年的第一天，他依旧是那么的热闹，全然看不出昨日的踩踏事件。
我还是有些难以释怀的，也无法忘记昨天晚上经历的一切。
我打开手机，新闻上的头条推送全都是关于这个的后续进展，死亡人数，受伤人数，都变成了冷冰冰的数字。
这一晚上，原本该幸福快乐的一晚上，又有了多少支离破碎的家庭呢？
突然想到那首非常经典的诗词，“亲戚或余悲，他人亦已歌，死去何所道？托体同山阿。”街道上甚至都没有留下淡漠的血色，在医院里还有那些重伤的病人奄奄一息，而那些死去的灵魂呢？已经随着清风吹远了。
可所有仍旧活着的人们，这最为深刻的痛苦和罹难的所谓事故，也会变成故事，变成茶余饭后的谈资。
我的生活同样也要继续，就像我一到吴衡怀中，几乎就要忘却这些事情，我一觉醒来，都觉得昨晚的经历有些恍惚了，但还能如何？只能如此了。
我就这样一页页的翻看着新闻的评论，看着那些死去的人们是怎么样被其他冷眼旁观的评论者看待的，很多人表示着哀悼，可也有人痛骂为什么要凑热闹？为什么这么多人去都没有措施？为什么？
这种为什么很让人作呕。这些网上的评论家好像自己就在现场，好像自己就亲身经历了一般说的天花乱坠。
虽然几百条回复了只有这样的一两天，我也依旧看着烦闷。
更重要的是，我回想到了那天晚上失控的人性，虽然只是那短短几分钟的失控，可也足以带来某些一言难尽的创伤了。


正文 第二百三十五章 没心没肺的连舒（三更！）
“那，早餐。”我打开门，连舒已经换了件衣服，虽然头上还有些淤青，但看上去跟原来的她没有任何区别了，精神状态也很好。
算是附近能买到的kfc早餐。
“酒店里好像有自助的早餐吧。”
“我刚出去找我爸妈了呗，顺便就买回来了，他们都快吓死了，大早上坐车过来，很担心我呢，我好说歹说的，他们才好一点。那，买了个新手机，当当当当，最新的苹果，怎么样，不错吧，嘿嘿。”连舒笑得很开怀,晃了晃自己手中银白色的手机。
“不过你没手机，昨天晚上是怎么跟你爸妈联系的？？”
“秋儿的手机呀，昨天虽然被撞坏了，但秋儿这家伙说莫名其妙就能开机了，早上我大概的了解了下情况，然后我就用她的手机打了电话给爸妈呢，跟他们说了酒店地址，他们坐地铁很快就过来了，之前他们跟我一起来过s市的。”连舒相当轻松的解释着。
手机并不是关键问题，关键是现在连舒的态度，很是轻松，什么都看不出来，她寥寥数语就把那些对她来说算是痛苦的经历一笔带过了。
我还在这边反复的咀嚼，也是醉了。
大难不死必有后福啊，这种简单的道理我怎么就忘记了呢？反复的想起昨日的悲痛有什么意义啊，更何况，我连最基本的擦伤都没有。
连舒突然间就撞到了我的怀里，“是不是觉得现在的我很没心没肺？谢谢你啦，晴晴姐，很多事情，千言万语，我还是只能说一句谢谢你啦，别的也不知道该说什么好。”
“不会觉得你没心没肺啊，这么短的时间内能够回复过来，太好了，我也很为你高兴啊。”看到连舒恢复的这么快，我确实由衷的开心。
被吓到近乎昏厥的连舒早上就蹦蹦跳跳的给我去买早饭，对生活重新充满了热情的模样，确实很不错。
“那肯定，我虽然被那几个不长眼的傻x踩了几脚，但是我看了看放在桌上的诊断书，说我身体也没大碍，我就觉得自己很幸运了，在那台阶下就离我不到几米，有个姑娘被踩的都没有呼吸了，生死未卜，我看了看新闻，可是有数十人死亡了，我还能安然无恙的站在这儿跟你说话，难道不是值得开心的事情么？能这样好好的，快乐的生活着，我真是非常非常满足了，还让爸妈给我买了之前都不舍得买的新苹果，啦啦啦，真开心呢。”
“那就好，那就好，走吧，去喊秋儿吧，我这边也收拾的差不多了。”本来就没什么东西，也没怎么换衣服，打算回寝室，再重新洗个澡换掉。
“昨天晚上，某人是不是很激烈啊？”连舒这家伙，突然开始挤眉弄眼了。
“激烈什么？”我一时半会没有反应过来。
“别装了，就你那小模样，大床上的被褥一塌糊涂，小床上还一塌糊涂，昨天我可是听说了啊，吴衡送你回来的，怎么样，第一次的感觉怎么样？”
“我们没做啊，最后，他老婆打电话过来了，有负罪感，就没做下去了。”我倒是很坦诚。
“真是可惜，吴衡是真的很优秀呢，对你也很好，就是可惜啊，是个有妇之夫，其实他们也没结婚呢，你还有机会啊，大不了。”
“说的轻巧，才不要那样子的，现在想来，我跟吴衡应该不会有第三次了，这一次几乎是板上钉钉的事情了，但我还是拒绝了他，可能以后再也不会有这样独处的机会了。不说这个啦，走吧，找秋儿去。”我也抬着头笑了笑，确实啊，当吴衡穿衣服的那一瞬，应该是彻底放弃了吧。
如果我再坏一点，吴衡就进来了，可我若是那么坏，吴衡一开始也就不会喜欢那样子的我？所以这玩意一开始就是相悖的。
“嗯，那就不说了，好男人也很多啊，就算没有了吴衡，你这么优秀，总会找到更好的，其实我觉得林凡就不错，富二代，又挺努力的，对你也挺君子的吧？”
“我不太喜欢的起来。说不出来为什么，这个人就是哪儿都好，但我就是不那么喜欢，凑合的话，应该也能凑合吧？时间长了或许会日久生情，但是现在我并不想跟他约会之类的种种。”我摇了摇头。
贱人就是矫情，我也一样，就算在昨天那种可怕的情况下，我都并没有想到林凡，林凡也并不知道我去了s市，我平时也基本不会找林凡说话。
林凡跟我在那次宾馆事件之后，心照不宣的保持着距离，基本都没怎么说话了，那天我表演完，林凡也没有反应。
大概是真的是因为工作太忙吧，别人说太忙我可能会觉得必然是借口，但林凡不一样，他挺拼的，所以换句话说，我欣赏他，但还是不喜欢，这玩意有些矛盾，但事实就是如此。
“不谈了，你要求太高，像我这种根本找不到的就很难过，我觉得你还是去吃你的烧饼吧！”连舒冲我做了个鬼脸。
我们过去的时候，秋儿那边还睡得有些迷迷糊糊的。
“吃早餐啦秋儿。”连舒捏了捏秋儿的小脸，秋儿揉揉眼睛，半天才哼哼唧唧的起来。
“要不然再睡会吧？看你这么困？”我于心不忍去打扰一个还想睡觉的人。
“没事的，不睡啦，我要跟晴晴姐一起回去。”秋儿打了哈欠就朝着浴室走去。
“对了，连舒，那现在你爸妈呢？”
“原来说是一起吃个饭什么的，不过我还是喊他们回去了。”
“为什么呀，叔叔阿姨大早上坐车过来的，这一下都不休息喊他们回去，你也太过分了吧？”
“还是算了吧，我老爸倒是没事，我老妈到了酒店肯定要说的，什么什么价格高啦，不干净啦，何况现在出了这样事情，估计要喋喋不休了，一直说一直说，影响你们心情不是？我把诊断报告给她看，说了没事，就让他们回去了，估计十一点左右就到家了，还能赶上吃中饭呢。”
“你啊你，说两句就说两句呗，叔叔阿姨肯定担心死你了。”
“你以为我笑得这么没心没肺是为了啥，当然要让她们知道我没事啊，我老妈虽然嘴巴碎碎念，但还是很宠我的，这我是知道的。”连舒这家伙。
但我还真挺喜欢这样的乐天派，心中也基本就不怎么担心她了。


正文 第二百三十六章 尴尬的迟到（四更）
我们回到学校，也差不多是十一点半，当然又是在东北菜馆吃了一顿。
班主任和辅导员都打电话过来问我们情况怎么样，当然又是一顿说好，没事什么的，隔壁寝室的赵美和莫佳佳也买了点水果过来看我们。
当然，不止莫佳佳和赵美，基本上这一层我们班级的女同学全部都过来了。
真的，中午到下午两点钟就没停过。
确切的说，是从动车上开始，我的手机还好，多是元旦快乐的信息，也没有跟爸妈说去什么地方，朋友圈也没发什么东西，所以几乎没人问我，连舒就不一样了，电话一直响个不停。
我这才发现连舒昨天晚上可是在朋友圈发了酒店的照片和自己的自拍，还有一开始去看烟火晚会的人潮。
更过分的事，连舒中午还发了一张拍的ct片子，然后发了下额头的淤青和自己的自拍。
“哪怕风浪再大也要笑对生活。”这种不知道从哪本弱智杂志里抄来的小学生语句，此刻扣动了无数人的心弦。
典型的自己给自己加戏，还真挺有效果的。
这别人当然要担心了，纷纷表示慰问，连舒也是乐此不疲的接着电话，说着没事没事，嗯嗯，真的没事。不保守估计，这两小时里，连舒收到了好几百块钱的红包。
“要是晴晴你说一声自己昨天也在现场，那估计电话要被打爆了。”
“你发你的财去，我才不要。”我白了连舒一眼。
我可不想自己经受的不好回忆变成别人口中的安慰和谈资，我也不需要这几百块钱的红包，更不需要那些平时没什么交集的人来看望我。
最好，让别人不知道我去了什么s市，我回复些元旦快乐就足够了。
“这叫转移注意力，跟别人分享自己恐怖的经历的，感觉那种恐惧很快就会消散，我现在心态是越来越好了！”
不过我并不擅长跟人分享，不管是开心的事情还是痛苦的事情，都喜欢一个人坐在一边，对着自己的影子咀嚼，这是很早以前就养成的习惯。
秋儿则一回到寝室就洗了澡，躺在那边继续睡觉休息了，似乎很是欠缺睡眠，我也差不多，睡了五个小时的疲乏在吃完饭后才显露出来，但是我一被吵几乎就睡不着，秋儿却能安心的睡得踏实。
还好两点钟之后就没什么人过来了，于是我也洗了澡，把衣服都换掉，躺在寝室的床上，寝室的枕头不大，床也不大，被子里也没那么宽敞，但就是睡得称心如意，睡得毫无负担。
一觉能直接给我睡到六点钟！睡到唐权的电话打过来，主要手机不小心放在枕头下，震的我头皮发麻，我恍惚间就摁了下去。
迷迷糊糊的喊了声“喂。”
“准备好了么，晴晴，我在校门口等了5分16秒了，还是没有看到你的人，能报告下你的情况么？”
“啊！唐哥哥，对不起对不起，我刚才睡着了。”我这才惊醒过来，“你在稍稍等我一会啊，我化个妆就出来。”
“嗯，好的，好的，没关系。”唐权还能说啥，他也只能说没关系，可我总觉得他那种语气，下一秒就让我正步走或者去墙边上站着了。
秋儿正在桌前看着什么视频，我赶紧招呼她帮我化妆。
“我他喵忘记要去约会了！秋儿快帮帮我！”
“啊，好呢，来吧晴晴姐，你睡得头发乱糟糟的，我先帮你夹直了。”秋儿笑着过来帮我，于是乎，弄头发，化妆，擦了点香水，还换了套衣服。
这就花了40分钟了，40分钟啊！
出去还换了双高跟鞋，高跟鞋又怎么的，我直接就开跑了，马丹，我怕啊，那个军哥哥说不定黑着连就要把我的屁股打烂掉。
他说话口气让我想起了我严厉的小学，初中，高中班主任，反正就是各种不太美好的回忆，而且确实是我的问题，化个妆40分钟，还是淡妆，时间就在我的掌缝中，飞快的流逝了，我总觉得不应该这么快，但确实女人的事情很是繁琐，特别是慕芷晴的选择非常多。
纯白的，黑色的，深蓝？玫红色？淡紫色？粉色？薄荷绿？每一种款式，搭配牛仔裤还是裙子，搭配绒袜还是皮裤？因为都踏马可以都踏马漂亮，当然我其实还是偏丝袜派系的，毕竟我心里想着，唐权总不可能跟林凡吴衡这样一上来就摸我腿吧？
穿牛仔裤有点太休闲了，铅笔裤那种太正式，还有点冷，休闲紧身的也不太好，皮裤我穿起来也有点那个啥了，绿茶气息浓烈。
最后还是裙子配上绒袜，玫红色的上衣和黑色调的裙子，看起来能更成熟一点。
等我到了门口，差点没把脚崴了，正在我就这路灯对车牌的时候，一个男人从吉普车上下来了。
某美系重工的产物啊，看起来就像个坦克一样，这叫什么来着？悍马h2？这种大刀阔斧，人高马大的摆在别人面前告诉你我就是nb的车子，实在是吸引了不少注意力。
而唐权，我踏马瞬间就想到了朱时茂老哥，费翔之类的那种上个世纪浓眉大眼的初代男神，而且这家伙还是剑眉，五官轮廓非常的清晰阳刚，要知道，现在都快初冬了，他就穿了一件外套敞开着，里面是个黑色背心，那种瓷实紧绷的肌肉，比吴衡还要伟岸，加上唐权的身高实在是有压迫力，这起码1米8多了，身上在往外冒热气你见过吗？
真算是一身正气，斗气外放么？？
看的真是有点发憷，我想想他要是一拳砸我脸上我可能就暴毙当场了。
要是跟我在床上，会不会被撑坏掉？
吗的我想的点怎么都这么奇怪，我真是服了自己，什么破心思，呸呸呸。
我知道我这波可能又要被流言蜚语淹没了，因为来往同学的目光都落在了我的身上，大家心里又要想了，呦，这不是慕芷晴么？又换了个男人？
算了，淹没就淹没，我就这么个人，慕芷晴身边本来就离不开男人的陪衬，说就说呗。
“晴晴，上车吧。”唐权不苟言笑的帮我打开了车门，也不是阴沉着脸，但表情相当的严肃，“不好意思啊不好意思，刚才睡迷糊了，起来化妆花了40分钟。”
“没关系，只是下次希望你能快些，准时是一种美德。”唐权语重心长的说道。
“嗯，知道啦，真的对不起，唐哥哥，下次我一定准时来。”
“在学校功课怎么样？”唐权问得问题都跟别人不一样，一说功课，我就想到那种父母教育孩子的感觉。
“挺，挺好的，我上课都有认真听讲，也有积极举手发言。”我差点没说老师给了我两朵小红花，我是个乖宝宝了。


正文 第二百三十七章 想和他拉开距离？（五更）
“嗯，有认真听就好，就算是在大学，也要以学业为重，那，晴晴在大学，有没有遇到什么好同志？”唐权的语调突然有那么一点点的别扭。
好同志是个什么鬼？？
“好同志？？那个，唐权哥哥你是说，志同道合的朋友么？有的。”
“是朋友，但不是单纯的朋友，偏向男女关系这一种的。”
“哦哦，你问我有没有男朋友啊？”
“啊，对，潜在的也算吧，有遇到么？还是说都在较为认真的学习呢？”唐权这算迂回战术么？
“那个，暂时还没有哦。”
“那很棒，这个，你还年轻，现在的大学不比我们当年，他其中的风气，格调，有一些道德品质和学术氛围呢，要比当年弱了许多，像晴晴你这样的，很容易上当受骗，所以我也跟你母亲商量过了，我们一致认为呢，在男女关系这方面，你还是要慎重。”
唐权这家伙说话老气横秋的，主要每一句话说出来都让人有些望而生畏，我也不知道该怎么反驳，难道痛骂他一顿老娘想交什么男朋友就交什么男朋友，你管我咋地？
想想也不现实，但也不能完全表现出自己毫无主见的样子。
放平心态，放平心态，用正常的口吻去和他交流。
“是应该慎重，但毕竟是大学么，我也不是什么科学家，不会深入的研究什么理论知识，而且传媒类的学校跟人接触也很重要，所以可能偏向这一块吧，与人交际啊之类的。”
就这些对话而言，我对唐权很难喜欢的起来，慕芷晴说过，唐权是喜欢他的。
也就是他这么冠冕堂皇的教育我，其目的还是为了了解我的情况，让我不谈恋爱，虽然这种方式相当的笨拙而且会适得其反，最终把我占为己有。
“嗯，晴晴说的也挺有道理的。”
“那唐权哥哥呢？有没有找到如意的嫂子呀？”话锋一转我就单刀直入了。
“不会的，我不会找的。”
“为什么不找啊？唐哥哥你也都28岁了，差不多该结婚了吧？而且你这么优秀，喜欢你的人也肯定不少。”我差点没笑出声，唐权在对慕芷晴的感情方面似乎相当的不坦率呢。
“都没你好。”他沉默半响，犹豫了几秒钟，给出了这种答案。
似乎有些难为情，而且气氛突然的就安静起来了，他就这么看着前路了。
这种钢铁直男不说情话就算了，一说情话能撩死人，我天，我基本不知道该怎么接这个话茬了。
“嗯，这样啊，那晚上我们去吃什么呢？”我只好非常生硬的岔开话题，这玩意我不好判断，留给慕芷晴以后自己吧，如果可能变回来来的话。
不过要是我选，我基本不太可能会选择唐权，太人高马大身强体壮了，而且说话的腔调太过正经严肃，就接触的这么点时间，他就在朝我加诸自己的价值观，与此同时还教育我。
是个人从小都不喜欢被人说教吧，还说什么跟慕芷晴的母亲商量了。
好像自己已经帮我定好了未来的规划，这样的未来再美好，我都会觉得有点别扭。
这样的人肯定不是坏人，可就会有点不清楚的不舒服。
“去我住的地方，我下厨，做给你吃吧。我买了些菜，家里还带过来一点，米已经淘好了。”去唐权住的地方么？
说起来除了吴衡家我哪儿都还没去过呢。
“那我就拭目以待，看看唐哥哥厨艺如何吧。”我也开始用有那么点生疏的客气礼貌来对待他了。
“在我这边不用那么拘谨的，随性一点，没关系的。”我不知道唐权是察觉到我的态度变化还是怎么样，可我就笑笑，随性个鬼，到时候又教育我，我很虚的好吧大哥！
“嗯嗯，我知道啦。”用这种话，基本就是冷场的，终结聊天的杀手锏，这种话我真发现了，相当的贱，我知道了，然后呢？别说了啊，我都知道了呗。
浑身不得劲你还找不出毛病，仅次于哦哦。
唐权也没有在纠结了，开始给我介绍他的情况，大概就是单位分了一套房，他自己早些年又买了一套，房子的位置还不错，他有两辆车子，这是普通牌照的，还有一辆是特殊拍照的，自己现在一个月的收入在2万块左右，一开始，到时候稳定了各种福利一加，每个月可能有4万块钱。
这当然算是非常不错的收入了。
他倒也不是夸耀自己多能干，是在事无巨细的跟我交代，交代自己的生活状况，工作情况，单位以后的升迁容不容易。
我当然知道他交代这些是做什么，好像自己的生活都跟我绑定了，好像我就真是他家人，他媳妇了，我恍惚中都开始有些错觉。
然后又开始说自己那边装修好放了三四个月，虽然有人打扫也还没有真正开过灶，我也算是第一个客人。
我也都抱之以微笑听着，偶尔他顿了顿，我就发表下自己的意见，“那很不错啊。”“嗯，很厉害了。”“很荣幸啊，第一个么。”
这些恭维和客气的话语是想让我跟他拉开点距离。
开了四十分钟，到了唐权住的地方，看起来环境不错的小区，边上也挺热闹的，我现在还很年轻，但对于房价这玩意也有大概的感觉，别的不说，这小区边上有地铁的告示牌，大概离小区2公里，走路都能走到了，大城市，你看房价值不值钱就是三点，配套，学区，地铁口，所以唐权这套房子可能值不少钱。
他虽然不是夸耀，但也隐隐的显示自己所谓的跟别人不一样的能力，就像他的车子，高头大马，昂首阔步的开进小区里，都在隐隐的显示着自己的尊崇。
确实，28岁，都还没有到当打之年，工资非常不错了，而且政府部门，重要的根本不是工资，风华正茂，年轻有为，他想你慕芷晴怎么可能不喜欢？
可我就是有种说不出来的奇怪。
在电梯里，因为有不少人一起，唐权直接挡在我的面前，围成了一个属于他的角落，我只能看到他宽阔的脊背，几乎就看不到别人，只能看到唐权的后脑勺。
唐权的房间在23楼，他说这算是个不错的楼层，我对这些基本不怎么了解，但确实应该不错吧，虽然危楼高百尺，高处不胜寒，但是登高望远，所有的一切都变得渺小了。
拿破仑站在阿尔卑斯山的山顶，就能说出自己比阿尔卑斯山还要高的豪言壮语，同样，人站在高层的楼顶，望着天上日月星辰，地上万家灯火，那种油然而生，我辈复登临的自豪感很是清晰明朗。
唐权打开门，家里还有股淡淡的装修后的味道，混合着空气清新剂。“开了一天的窗户了，还是有味道，不碍事吧。”唐权还是有些不好意思。
“嗯，不碍事，并不难闻啊，还好的。”
他家中的装修风格也就是深咖啡色，算是正常的现代风。
沙发理的很是整齐，上面还铺着一层，我不知道该怎么形容，大概就像是上世纪90年代的沙发罩，毯子？
茶几上端正的摆放着水果，还有坚果类的，盘子都是那种红色的托盘，挺怀旧的，值得一提的是唐权的客厅里的主灯，用的像是藤条编织的灯笼造型，说是灯笼又没有那么大，更像是一个壶，“你坐在这边看看电视吧，或者在房间里转转，我去择菜，做饭，时间有点晚了。”唐权拍拍我肩膀。
“啊，我来帮忙吧。”自己基本的操作还是会的，以前宅在家，爸妈不在，不想去外面吃，总归还是要热饭热菜，打个鸡蛋炒个青菜也算还可以。
“不用了，怎么可能让客人帮忙，你就坐在这儿歇着吧。”唐权态度很是坚决，还帮我打开了电视。


正文 第二百三十八章 相似却又不同的温柔
唐权去厨房关上了移门，油烟和锅碗瓢盆碰撞的声音在响动，被移门挡住的声音就变得有些模糊了，那镶嵌着移门上的磨砂玻璃，和移门那有些发红的款式，莫名的让人觉得有些老旧，虽然是新装的房子，可处处的细节都透露着某些不可知的年代感。
也是，差了八岁，我跟唐权确实是隔了一个时代。
我不太能坐得住，单单玩手机也有点太过无趣了，房子的户型挺大，客厅和厨房之间留着不少的空间，有个老式的屏风横亘在餐桌旁边。
对我来说有些突兀，就像这个遥控板还要套上带着剪纸花朵纹路的白色套子。
我站到了阳台上。
高层的风景确实很不错，跟我刚才说的一样，天上有日月星辰，地上有万家灯火，看见那些繁华的街市和更远处的隐没在黑暗中的山峦。
我紧了紧衣领，确实更加有深切的寒意，从开着的铝合金窗里呼啸而来的风，颇有些刺骨，唐权的家中还养着不少花花草草，君子兰，芦荟，还有些我喊不出名字的常见盆栽，几乎占据了阳台三分之一的空间。
我在阳台上没有站多久就有些受不了了，冷风对我的恶意更加的浓烈，今晚似乎又要降温了，我关上了铝合金窗，又关上了阳台门，拉上了窗帘，这样能让我好过一些，虽然客厅里就有立式的空调，但毕竟在别人家，而且我并不喜欢冬天吹那种暖的发干的热气。
唐权弄了将近一个多小时，烧顿饭确实不容易，我又想到了不久前在吴衡家中看他做饭，虽然吴衡也关门，可总觉得我离吴衡近，离唐权有点远。
当然，这是我一家之言，我对吴衡的好感现在虽然消退，可依旧占据着我的主观能动性，我非常犯贱的把唐权和吴衡进行对比，然后一一列出吴衡比唐权好的地方，以此来质疑唐权，我知道这是极端错误的，不同男人的比较毫无意义，我们也总会给某人打上高光。
唐权虽然说话严肃正经也教育教育我，可也没差到那种程度。
反正会做饭的男人都挺不错的，我自己原本也真是个搓比，生活上一窍不通，学习也不太好，只能算是中游，唯一会的dota，还踏马只有4000分，好像别的都干不了吧？
身材身材不行，现在还是慕芷晴帮我去健身房练出来的那些腱子肉，家境家境不行，自己赚钱能力不用说了，除了去dnf格蓝迪搬砖，去dota2那边做倒爷，压压max+的比赛和去门口奶茶店兼职我实在想不到原来的我还能干什么？家里条件也是一般般，慕芷晴爸妈是单位职工，我爸妈也差不多，差不到哪儿去，但人慕芷晴自身条件好的一批啊！
我呢？我有啥？我他喵一无所有啊。
自己见到了那么多优秀的不优秀的男人，想想原来的我还真是可怜，所以我才会深刻而又清醒的意识到要是有朝一日变回去了，慕芷晴跟我是毫无关系的。
林凡，唐权，吴衡，甚至于叶寻，这些人的生活方式生活层面，已经远远超过了我自己，江小白。
这我就有点失落了，所以也只当这是一场梦，做到极致的梦而已，我实在是不太愿意醒的，越来越熟悉自己是慕芷晴以后，我也慢慢的觉得，若不变回去那该多好呀。
被人宠着就这样一辈子无忧无虑的，比起我一个虽然不能说是矮矬穷，但也就是个平凡普通的男生，要付出的努力小的多得多。
在沙发上坐着，门窗关好之后，虽然还有点冷意，但垫子也被我坐的暖暖的。
“吃饭了！等的很久了吧。”唐权也是用保温的泡沫箱，这跟吴衡一样，也都算是家庭生活中小小的常识。
他一盘盘的往外端着，餐桌椅子上，也同样放着那些看起来就暖融融的深色调垫子。
“蟹炒年糕，这年糕是老家带过来的，这边的年糕吃不太惯，你小时候很爱吃的。”
“红烧肉，我妈拿手的菜，我偷师来的，你小时候可馋这个了。”
“红烧带鱼，你那时候也喜欢，还喜欢吃带鱼的眼睛。”
“肉圆菠菜蛋汤，肉圆是家里自己做的，我知道你也挺爱吃这个的，特地让我妈做了带过来。”唐权做的饭菜，都是为了迎合慕芷晴的口味，在他的印象里慕芷晴该如何，但我认为，大多数应该只是当时慕芷晴好奇吧？
不过意外还都挺合我的口味的。
还有一盘皮皮虾，以及一盘炸的酥脆的花生米和香菇青菜。
“做的有点少了，有点赶时间，怕你饿坏了。”
“没有没有，辛苦你了唐权，这些都是我爱吃的，我真觉得做的很多了。”心中算是很感谢了，一小时能鼓捣出这么多东西，看上去挺有食欲的，特别是那个蟹炒年糕和红烧肉。
那都是真的一大股肉一大股肉的往上放啊，放了三个大螃蟹，炒出来的那种鲜味直往我鼻子里钻。
“都是家常菜，别客气啦，开吃吧！”
然后他还跑去端出两碗饭，他的瓷碗很大，而且是那种经典款式的花纹，我的瓷碗挺小的也算很新潮，“饭不够锅里还有，那，差点忘了，橙汁。”唐权从边上不知道哪个角落里拿出了一瓶橙汁。
我慢条斯理的嚼着咽着，味道确实不错。
一旦有好吃的，只要我心情不太糟糕，总归会微眯起眼睛笑着。
至于唐权，他的吃饭速度有如打仗一般，而且基本吃的都是花生米和青菜，红烧肉夹了几块，舀了一碗汤一个肉圆，剩下的几乎全部都留给我了。
吃个饭，直接脱了外套，就留个黑色背心，默不作声，动作幅度也不大，吃完之后饭碗干干净净，然后再喝最后一口汤。
而且更让我不好意思的是，他开始一只只的帮我剥好皮皮虾，还排列整齐，像是要来守护我的士兵么？
这些皮皮虾都鲜滴活落，有着看得到的膏，味道肯定非常的不错。
“你就吃这么点菜？我一个人哪儿吃的完啊！怎么感觉你是客人一样，还有，不用帮我剥了，多不好意思啊！”
“没关系的，吃吧，照顾你是应该的，到我这儿，一定要吃饱吃好，外面做的也不太干净，有时间还是我做给你吃，就怕以后工作忙。”
“还是太麻烦你了，很不好意思。”我有些不知道怎么回答。
“那就多吃点，你看起来还是有点太瘦了，多吃些，营养要跟上，在学校食堂吃的肯定不太好。”
“唐哥哥真的做的很好吃！”这倒是由衷的赞叹。
这是有点受宠若惊了，不过我也不想推脱他的好意，他剥的皮皮虾我也一个个的吃掉了，果然很是鲜嫩。
不知不觉，唐权给我盛了好几碗汤，我吃了好几个肉圆，那真的是肉圆，而且没有经过酱油什么的浸泡，基本就是肉原本的质朴鲜味。
红烧肉也吃了好几块，带点肥肉但基本不腻，不知道他怎么做的，肉有点酥软透嫩，那么点粘稠的胶原蛋白唇齿留香。
蟹炒年糕我一个人吃了小半盘，每一条年糕基本都能配合着蟹肉下肚，实在太有滋有味了，饮料我反而没多喝，喝汤就足够了，大冬天，温热温热心肺也挺好。


正文 第二百三九章 婚，婚房？（二更！）
唐权也喜欢在吃饭的时候看我，但他的目光不遮遮掩掩，就非常直截了当，看着我嘴边的笑意，他原本正经的表情也会变得柔和。
只是被他这样直勾勾的看着是有那么些尴尬的，但我也没有制止，又不是什么猥琐下流的视线，基本都是满满的，有些甜的发腻的宠爱。
吃完饭，唐权去洗碗，又让我去坐沙发上看电视，这时候厨房门是开着的，我看着唐权人高马大的大老爷们系着个围裙，实在是有些搞笑。
不过唐权能做得到，为我纡尊降贵做这么多事情，我总觉得能给女人做饭洗碗，又有身份地位的男人，有种非常直观的暖意。
为了宠你放下身段的强权，这几乎就是大多数女人脑海里想着的美妙梦幻的故事了，但我坚决不同意如此，因为非常容易宠坏一个女人，造就一个人的习惯和坏脾气。
十指不沾阳春水的女人真不行，就算现在女权日益崛起，男女平等已经在很多地方显现出来了，女性在追求经济独立的同时，也得顾家，我个人觉得在做饭这件事情上，可以轮流着来，或者配合着来。
决不能一方做到底。
做饭过程中的点滴太过繁琐了，像吴衡唐权这样烧出一桌子的饭菜，吃完又要洗碗，真的是非常辛苦的事情。
唐权洗完了饭碗出来，帮我削着苹果，切成一块一块的放餐盘里，芒果也是，翻开划几刀，也切出一小块一小块的，还给我放了牙签。“别人送的，说是海南那边带过来的芒果，应该很甜。”
“是很甜，都不知道怎么说了，你也吃些吧。”我用牙签插了个苹果递给唐权，唐权直接偏着头吃掉了。
然后他去洗了个手，擦了擦水果刀，在我边上正襟危坐。
“屋子里头有个你确实很不一样，感觉房间里都有生机了。”
“哪儿有你说的那么玄乎，之前你父母也应该过来住过的吧？”
“我还没回来的日子，也就住过几天，新房子装修好了空着也不是什么事儿，总要有点人气，床单被褥都换过了，现在这边也就我一个人住了，有些冷清。”唐权细节交代的都非常清楚，这些话都有值得推敲的意思。
“一个人住是挺大挺空的。”我只能这么说一句。
原本想说去工作单位找个门当户对的结婚对象，但我知道，这种话没意义，唐权喜欢慕芷晴是板上钉钉的事情，没必要一而再再而三的把人的心逼到犄角旮旯里去。
“你说这房子，做咱们的婚房可以么？等你三年大学毕业出来，装修也还挺新的，到时候你不满意风格，咱们再翻新一遍。”
婚房．．．我相当懵逼的看着唐权，半响才反应过来，他是打心底就想着慕芷晴大学毕业就要跟他结婚么？
“那个，婚房不婚房，不是我说了算的，要看你未来的妻子．．．”
“我觉得，我各方面条件都挺适合你的，晴晴，我也遇到过不少女孩子，感觉你挺好，挺温柔。”
我他喵哪儿挺好了？慕芷晴和我都不怎么好，一个喜欢玩弄男人的心，一个不知道怎么就喜欢勾搭有妇之夫了。
“唐哥哥，结婚要考虑很多事情，我现在才刚刚进入大学，根本会考虑到结婚这样的事情，而且我对你的印象虽然不错。但爱情是你情我愿，不是简单地请客吃饭呀，虽然你做的饭菜确实好吃，也和我胃口，可我真的说不好，说不好会不会爱上你，一切都是未知数，现在的我，可能很难给你任何答复。”
“嗯，我确实有点着急了，但我有能力也有信心对你好，担负起一个家庭的责任，我们两家之前也都很熟悉了，都知根知底的，正好有在杭城工作的机会，以后也肯定更适合你留在杭城发展，小孩子的教育之类的。”
唐权想的确实是当下，但是对我来说非常长远了，婚房，孩子，教育？这些东西几乎都是遥不可及的。
我现在能想到的，还是停留在吃喝玩乐这些方面，生活的具象化并不愿意现在去思考。
“我真的真的很难答应你这些，也根本就没有思考过，唐权，你这样，我心里很乱，而且我真的不如你想的那么好，也有很多坏脾气，坏习惯，你现在可以说不在意，但一起生活又完全不同了，更何况你已经28岁了，虽然还是男人的当打之年，可等不起的呀。大学三年对于我来说，真的有着太多的变数了，三年之后的我会是如何，现在我都想象不出来。”
这确实，唐权面对的到底是江小白还是慕芷晴都无从知晓。
而且更重要的是，我知道既定的结局是个大大的flag，现实不是写好大纲的小说，也不是那些如梦似幻的童话故事，他肯定不会按照你预期的发展。
要是现在有gal的攻略数值，唐权对我的大概也就是20点到30点吧，才有那么丢丢的好感。
当然，话不能说是，唐权跟吴衡和林凡都不一样，毕竟慕芷晴的老妈喜欢她，而且，慕芷晴本人对他并没有表现出一丝一毫的厌恶情绪。
“如果可以的话，到时候再说吧。”我看着没有说话的唐权，叹了口气啊，还是给他点希望和鼓励。
“好，什么事情都不是一蹴而就的，但我希望，晴晴你能跟我一样，认真对待这份感情，这样吧，我们以三年为期，如果到你毕业之前你仍旧没有爱上我，那我就放弃，或者真的有了，有了更好的选择。”唐权没说下去，这种话对他来说非常的痛苦，他一点都不想慕芷晴有什么所谓的更好选择。
“嗯，我对待感情确实是慎重认真的，不开始就不开始，也不会说是胡搅蛮缠跟别人乱搞一通。”这样说出来的话我自己都有点脸红，我确实跟别人乱搞一通了，而且还相当的过分。
说起来，男生能接受自己的女朋友被别的男人如何对待呢？
大抵那些大男子主义的男人，都有属于自己的精神洁癖吧？
唐权和吴衡都是如此，或者说我遇到的每一个人，都想把我占为己有，而且我跟别人要干干净净，跟他们就要是百依百顺，大家骨子里流淌的就是这样的血。
“那我送你回学校吧，下次周末有空就过来我家尝尝我手艺。”
“嗯，但是这个学期恐怕不太行啦，元旦过完很快就要期末考试了，我们也要去复习啦！期末事情多，有比较忙呢。”
“好，那放学你也就回家了吧？那过年边上我也回去，初四你可得来我家转转。”唐权的口吻有那么点不容置疑。
“知道啦，肯定要去的。”这倒是没什么，之前估计慕芷晴也老去唐权家串门吧。
唐权像是获得了什么应允，“到时候也给你做这些，还有我老妈的手艺更不错，把你吃的饱饱的！”


正文 第二百四十章 林凡和唐权（三更！）
“芷晴，这位是你朋友？”林凡提着一袋东西站在校门口，站在车边上，刚刚好遇上了把我送回来的唐权，他立刻就绷紧了，林凡也算得上器宇轩昂，在唐权面前虽然稍矮了点，但也挺直了腰杆。
“是的，我叫唐权，跟慕芷晴认识有快十年了，幸会。”
这两人居然能碰上，也是神奇，不过算算也差不多，林凡这家伙也有些日子消停了，估计工作一轻松就找时间过来了，当然，这次精神状态要比上次那副疲惫的样子好上很多了。
“幸会，我叫林凡。”两人握了握手，唐权似乎用力了，但我看不出林凡脸上有什么痛苦的表情。
表面上看起来似乎或许可能还算是和气吧？当然，这两个男人都他喵是直的透彻的直男，但彼此还是有那么点忌惮对方身份的，一个玛莎一个悍马，两边都有那么点来头。
“我喜欢晴晴，喜欢很多年了。”
“我喜欢的不久，但不会比你逊色多少。”两人目光碰撞交锋，夜色下的对峙和某些暗流涌动的博弈，我能隐约的看见？
“那就公平竞争。”
“说的也是。”
然后林凡跟唐权几乎在同时松开手，接着，林凡冲我笑了笑。
“芷晴，我去了国外一趟，给你带回来一些别人推荐的挺好用的护肤和保养的东西。”
唐权看着我，他在确认我的态度，确认我对于林凡的态度。
“谢谢你啦，那个，要不然东西就不….”
可是林凡大佬也看我，非常严肃认真地那种，这时候我要真落了他面子，估计他真的要气爆炸，当着一个情敌的面被我奚落？
可如果我要是收了呢？收了的话，这唐权心里能痛快到什么地方去？
这就很纠结了。
这种时候就别狭路相逢勇者胜了，巨尴尬！无解了，两个人的面子都得留一点，可我找不到啥解决办法啊，电视机前的小朋友么，是你，会怎么办呢？
“要不然，一起吃个夜宵？认识认识吧？那个，知己知彼，百战不殆吗，哈哈哈。”我是不是非常非常的机智？
但我很快就发现，这是个弱智提议。
“不是刚刚才在我家里吃过饭么？这么快就饿了？”唐权这就是在拱火。
“哦，这样啊，芷晴你还去别人家里吃饭？”
“那个，唐权是我好多年的街坊邻居了，工作调动到这边啊，吃顿饭很正常。”
“哦，街坊邻居。”林凡加重了街坊邻居这四个字。
“只是街坊邻居么？”唐权又看着我，“哎呀，两位大佬，你们到底想干嘛！好了好了这样吧，林凡，唐权，现在你们都是我朋友，心动不心动，我真说不出来，至少不讨厌吧。你东西我就真的不收了，公平竞争，化妆品什么的对我来说可能并不是最重要的。”我有些无奈的摆了摆手。
确实，都不怎么讨厌，也都挺欣赏的，也没什么好觉得不舒服的，但不收人东西肯定很面子，收了东西不给人希望又让人诟病。
这玩意的度非常的难以把控。
“还是收下吧，家里没什么人用这个，之前那些也都当是者朋友之间的。”
“可朋友之间应该礼尚往来，你送我的东西说实话，我还不起，我也只是个普通的大学生。”我微微的摇头。
“那就当是一个普通的追求者，那些花你也收下了，这些化妆品意思是一样的，就算石沉大海我也心甘情愿。”
“好吧好吧，那就不跟你墨迹了，我可以收下礼物，但这并不代表我喜欢你了，这样可以么？是不是听起来很过分？”
“不会不会，一点都不过分，这些是微不足道的东西。”林凡非常坚决的递给了我。
我看那边唐权好像不说话了，以为他生气了还是如何，可没想到，这家伙从不知道哪儿摸出来个玉佩。
真，玉佩，而且是佛。
玉佩的含义就比较深刻了，这大概是中华文化中比较传统经典的东西，男戴观音女戴佛，保佑顺顺利利，而且我从小就听老妈讲，送的玉佩要一直挂着脖子上。
送女孩子玉佩，其中的寓意除了美好祝愿，当然还有爱情了，想想看，送你一个要一直挂在脖子的东西，还不是想着跟你朝朝暮暮长长久久的在一起？
这东西不能乱送，也不能乱收的，我对玉从小就有着仪式般的尊崇感。
“晴晴，这个玉佩也请你务必收下。”唐权表情同样非常的严肃认真。
“不是，唐哥哥，你要不然送点别的吧？玉佩我真不能收的，真的，如果以后真的有机会，或者有可能我们确立关系了再送吧。”
林凡在旁边也没说什么，唐权和林凡都一样，并不会出声打断我跟另外一位的交流，不像小说里的反派弱智或是把我视为己有的智障主角，这种风度还是挺必要的。
“确实，是我唐突了。”
“唐哥哥你能做饭给我吃就很好了，以后有机会我还会去你家领教你手艺的！”吃的最棒了，赛高，真的，那个蟹炒年糕，我反正在杭城没吃到过这么美滋滋的，反正都挺不错。
而且唐权也挺拘谨，不像林凡大佬总想着摸我腿和胸，当然现在好多了，想想看，白吃白喝，还能躺着一动不动的。
就是气氛有点尴尬，两个人聊得东西不在一个层面，举个最简单的例子，我说ll估计他完全不明所以。
“好，下次一定过来。”唐权眉头总算舒展了，也不再那么严肃，看上去温柔了那么一丢丢。
“那个，芷晴，想跟你说两句话，能借一步？”
“哦，好吧，唐权哥哥，那你就先回去吧。”
唐权深深的看了我一眼，又低着头沉默了一会，“放心吧，说了公平竞争，我也不会因为一两句话就爱上谁，没那么冲动的。”
“那好，那我就先回去了。”其实唐权和林凡心里都明白，他们在我心中的地位都没那么的重要，我有没有偏向性是个人都看得出来，他们这些在社会上有一定资历经验的眼睛不可能不懂。
我的一切情绪表达都非常普通，没有其他的肢体接触，甚至连脸都没红，只是觉得有些尴尬，我说的也非常的客观，确实是不讨厌，但谈不上什么喜欢。


正文 第二百四十一章 我愚蠢的欧豆豆呦（四更）
唐权开车走了之后，林凡看着我，“要说什么啊林凡，神秘兮兮的。”
“其实也没什么想说的，就不太想让你和他多呆。”林凡这家伙，我差点没笑出声。
“本来也就是顺路来给你送下东西，没别的意思，不过，芷晴。”
“怎么了？”
“下次你也能去我家陪陪我么？”
“你要是不动手动脚的，可以考虑考虑吧。”
“这个唐权没有？”
“哪儿跟你一样，摸我腿就算了还打了我一巴掌。”看看，我这个小女人睚眦必报的心态，到现在还记得，不过也只是随口说说。
林凡表情变幻相当的丰富，他非常心虚的看了我一眼，“我知道，那样的事情，很难，很难弥补的，确实是我太过分了，芷晴，可能你这辈子都不会原谅这个污点。”
“没有啊，其实我很早就不计较啦，当时也是我态度不太对吧，反正大家都有错，就怕你以后一着急一上火，我又挨打了。”
“我要敢再打你一次，我就把自己手给剁了。”林凡说的咬牙切齿。
“别闹了，唔。”林凡猛的就把我抱住了，我的身子微微发颤。
相比起慕芷晴那种花拳绣腿的江小白，虽然有腱子肉可一点都感受不到什么男人气息不一样，林凡可是喘着粗气，很有男人味的。
“做什么？说了公平竞争，你这是明抢了？”我调侃了一句，倒也没把林凡推开。
大概唐权真要抱我我也不怎么会反抗吧？
想想还有谁呢？吴衡不用说？那要是江夜江大佬呢？那估计也不会。
吗的想想我的怀抱还真是滥情的有点过分，这样不太对啊，矜持一点，我们虽然鼓吹自由，但我从根本上反对所谓的什么狗屁性自由。
恋爱自由可以，但不能玩那些恶心的套路。
所以我在让林凡抱了几秒种后，还是轻轻的挣开了林凡的手。
林凡也很虚，要他用力，我绝对离不开，但他不敢强迫我。
这是男人被女人玩转在鼓掌之间的一个最为明显的标志，宠你到无话可说。
“芷晴，想跟你去外面，找个地方坐坐，最近有挺多话想说的。”
“刚才不是还说要回去了么？”
“突然，突然就想说了，那边不是有咖啡店么？如果你累了，不去也没事的。”
“好啦好啦，不累不累，去吧去吧？”我的心态也有点膨胀了，觉得自己被人注意，觉得自己很厉害，觉得别人都在宠着自己，给他的温柔，就像是我心情好给流浪猫狗喂食一般。
当然挺过分的，我腹诽自己现在是越来越不要脸了。
到了咖啡店，坐在小包厢里，这地方除了刚换身子的时候跟慕芷晴来过，都很久没去了。
废话，30多块钱一杯的咖啡谁要喝，要知道，kfc工作日午餐才20块钱。
呵呵，一到包厢，等到咖啡上来，那个店主大叔带着猥琐笑意走了之后。
林凡这种臭不要脸的男人就直接躺在我膝盖上，又开始摸绒袜了，都要摩擦生热了大佬，给我他喵摸秃噜皮了怎么办！
然后这家伙一改平时利索的风格，非常絮絮叨叨婆婆妈妈的开始给我说自己的事情。
一边摸着长腿，一边很是纠结缓慢的说着。
大抵就是公司事情多，很复杂，自己的父亲更偏向于大哥，给自己的资源不够，大哥虽然做了很多坏事，吃喝嫖赌都会沾染，可公司运营能力确实强。（欠下了三点五个亿，带着他的小姨子跑了？）
自己虽然有能力，公司运营的也不错，但是他的臭老爹就一直看不起他。
说林凡的格局小，太过妇人之仁，不适合做生意。
不过我也觉得，这家伙好像太忙了，哪儿有天天都窝在公司里不去外面交际的富二代呢？
事无巨细的都去做，肯定也不行，有些人表面看上去游手好闲的，可人偏偏就能把生意谈成了。
大哥掌握了整个公司35%的股权，他只有10%，话语权也少，大哥还处处压制他，不采纳不尊重他的意见。
等等，这个剧情，我在什么地方听到过？？
什么惹火娇妻爱上我？豪门总裁的妻子？总裁我还要？
等等，什么鬼，这不是女频。
我就怕到时候这货的大哥见到慕芷晴，然后喜欢上了慕芷晴，“呵呵，我就是要抢你的女人，你不配拥有。”
我都能脑补出画外音了，“哦，我愚蠢的欧豆豆呀。”好嘛，这活脱脱可以写一本投晋江了。
不对不对，这个还不算是经典。
更踏马吊的剧情应该是林凡这个哥哥实际上爱着的不是什么什么女人之类的，而是林凡，好了，书名我都给想好了，《欧豆豆养成计划》，《哥哥，要不停》
别问我一个大男人为什么懂这么多，咳咳。
不过话说回来，我当个垃圾桶也挺好的，特别是看着林凡软弱的一面，这种游移不定的模样，自然而然就生出了那么点怜悯的心思，反正，该安慰安慰。
林凡都不用借酒消愁了，在我这儿就能得到治愈了，不也挺好么？
“虽然我不知道你哥哥是个什么样的人，不过生意场我也不太会评论，不必要的善良可能不需要吧，无商不奸吗。但在我眼里你就很好啊，别的富二代吃喝嫖赌，我还很少听到富二代加班工作，这么努力上进呢。”
“芷晴。”林凡这家伙很是开心的看着我，像是获得了各种buff的加持。
这些话其实也没什么意义，鼓励和帮助，加油和打气真的都是说说而已吧，但我想起了逼乎上一个高赞的回答。
说找女朋友有什么意义？
有个人说，我在上京工作，只能做地铁，有了女朋友，至少让我能在想到她的时候，在这样的茫茫人海中不显得渺小，也有了一份属于自己的坚持。
就算你用最坏的恶意揣测，回答问题的人已经跟女朋友分手了，他也灰溜溜的离开了北上广，但这种生活也有值得怀念和肯定的勇气。
当一个像慕芷晴这般的女人，语气认真诚恳的安慰你，赞同你的价值观，柔情似水足以冲垮一切疲乏了。
林凡自然会产生一种莫名的自信和优越感。


正文 第二百四十二章 林凡的傻坚持（五更！）
“对了，以前怎么都没有听你说起你哥？”
“那段时间自己没什么成绩，没什么拿得出手的成绩，这段时间也总算谈判了几个还算不错的项目下来，总算也是有点底气了，也能在大哥面前挺起腰杆了。”
林凡跟慕芷晴一样，都喜欢证明些什么有的没的。
按照林凡这种逻辑，他应该还是尊敬自己的大哥的，只不过人家是rmb玩家又是欧皇。
我大概解释一下，大概就是第一次刷深渊出妖刀，第一次去打团就出荒古太刀。
虽然我也不咋玩dnf但这样说起来比较形象深刻，真的是绝。
我这种玩手游氪金都没抽到过什么玩意的非洲人，真的真的只能去玩那种冲了钱就能变迁的页游了或者不用充钱纯看技术的dota2了。
林凡觉得自己谈判成功了，感觉自己脱非入欧了，觉得自己牛逼了。
这很正常，所有人都会有这种错觉，就像有些天马行空的宅男会突然冒出一部粉丝向动漫作品能够压倒民工漫或者传世神作的错觉一般。
“那以后呢？”
“总有一天会超越他，我要证明公司的发展方向不应该如此，那些落后传统的扯着裙带关系的旧观念和狗屁的酒桌文化应该统统见鬼去！我的理念一定会让公司大放异彩，和现在不同。”林凡的目光中充满了希望和畅想。
啊，这果然是个非常中二的设定，是真的有点不切实际的幻想。
现实中可不和妖精的尾巴一样，大喊一声，“我们是妖精的尾巴。”一招就能把对面吊的不行的什么第一什么无敌的什么黑暗魔导师给秒了。
怀抱着这样心情去创业的人，最后不被骗的人财两空我都不信。
尽管我身处象牙塔，可还是明白，你看上去恶心而又虚伪的人，他确实要比咱们的老实人过的好多了。
“那个，林凡呀，你现在是在做什么？”
“房地产。”
好了，我不想多bb了，如果是别的，文化产业，娱乐产业还有的说什么改革之类的，房地产？哈哈哈哈！
房地产拿地王看的是什么？如果不是谁的资金雄厚谁的关系更硬，谁更能喝，那你尽管来找我。
这玩意没办法改变的，你在所有的地方都是那般，房地产公司要投融资怎么办？这玩意你只能靠吹啊，不吹真的会死。
我不会再问林凡的发展方向是什么，也不会问他想要的理念是什么。
但我觉得，林凡老哥可能真的比林凡适合做生意吧。
商场如战场不是说说而已，虽然我没有涉足，可听过贴吧老哥bb就知道这其中的阴险狡诈不是一般人能搞得来的。
特别是国内。
我不多发表见解，每个人都要自己的坚持，梦想说出来都挺可笑的，不管是大人物的还是小人物的。
我想要世界和平，我想为中华崛起而读书，我想当个捡垃圾的小贩，我想当网管。
风花雪月轻浮，柴米油盐庸俗，英雄主义中二，想要奚落你的人，总归有各种方式来奚落的，相反，我虽然对于房地产行业有着相当的偏见，但我对林凡的性格却再度有了观感。
人总要有为了什么而活着，能够践行这些东西，并且在路上的，肯定是伟大的。
“那好呢，反正别勉强自己，做得到就去做，做不到也没事的。”我是这么劝解林凡的。
林凡压力也很大，按照他这种想法，基本是不可能停下脚步的。
“嗯，我现在还年轻，还能拼命，如果以后真的不行了，也总能有出路的。”林凡也挺看得开。
然后他有闭上眼睛在我的腿上蹭了会，还深吸了两口气，真是怪癖。
咖啡倒是一点没喝，帮我理好了被他弄的有些褶皱的裙摆，就心情大好的就想扑上来吻我的唇瓣，这我能给？
“别得寸进尺啊！死林凡。”嘴唇还是要比穿着绒袜的腿金贵的，不是谁都能随便触碰的，林凡也点点头，还算是理解了。
从咖啡厅出来，林凡的精气神都好了很多，人一旦自我感觉良好呢，就会觉得这个世界就是为他准备的，我的腰肢也是给他搂的。
这家伙简直是要上天，我当然巧妙的避开了，“不是正式的男女朋友，这些都不能给你。”特权的灯盏并没有对林凡开放。
让他膝枕那都算是我施舍的温柔了。
“总有那么一天的！”林凡这种时候也像个小孩子，握紧了拳头高高的扬起。
我摇了摇头也不去多加思考，这是个不要动脑筋的时刻，只有情感就够了。
就像80年代小虎队的那首《爱》：向天空大声的呼唤，说声我爱你~
大抵还年轻吧，林凡的情感也能如此的单纯不做作，很蠢也很有意思。
跟他在校门口挥了挥手，我就往寝室走。
感觉自己好像有点不一样了，在性格上？在为人处世上？似乎从昨晚开始，就有些不同了，也说不出什么地方不同。
简而言之一句话，更适合做个坏女人了。
有些无奈的苦笑了一声，看看时间，九点也没到，感觉过的很漫长啊，现在居然九点都没到？
想着在外面走走，散散步，不知不觉就走到了教学区，操场那边，哎，林凡这家伙把我当垃圾桶，可是我自己也有噩梦一样的经历啊，虽然嘴上笑嘻嘻的，可总也想被人抱着，不对，抱个p。
我也应该找个妹子给我膝枕，要跟慕芷晴一样漂亮的！
不过也不太可能，就算苏冰瑶给我躺着膝枕也没有太多的意义，我也不可能坦然的说出自己的顾虑，跟别人分享自己的心事，实在是做不到。
这个点操场和篮球场上都没有什么人了，加上天冷，出来散步的情侣们都不会太多，特别是学校的后半段，音乐学院过去的地方，几乎没什么遮挡，冷风呜咽的吹着，就只有那些看上去明晃晃的灯盏。
这种地方一个人走起来相当的清冷，这冷风吹的我都有点喘不过气了，耳膜呜呜的，我还没带什么耳朵套和围巾，简直了。
我真是脑子抽抽了当什么文学少女，这还要多愁善感一波，赶紧回寝室，洗了热水澡穿着毛茸茸的睡衣玩dota不是美滋滋？


正文 第二百四十三章 可我不喜欢女人了...
苏冰瑶摔倒了。
在我回寝室的路上，路过图书馆的时候，苏冰瑶这家伙不知道是脑袋里进了特仑苏还是咋的，下阶梯的时候一脚踩空，非常非常尴尬的摔了个算是狗吃*？
我一开始也不知道是谁，就看着这个人影从图书馆大门口的楼梯上跌下来，相当可怜又有点忍住笑，当我过去的时候才发现是苏冰瑶。
居然是苏冰瑶？？
尽管她的小脑袋瓜还有些瑟缩着，把围巾都拉了起来，这段时间后面也没有出来的同学，这算是不幸之中的万幸，但我还是看到了。
女神摔倒了有意思吗，很有意思，平日里精致到吸引众多目光的苏冰瑶，摔成这副模样，我这种坏人就足以在背后幸灾乐祸呵呵哈哈红红火火恍恍惚惚了。
有部分人就特别喜欢看美好的东西遭受挫折，看到别人幸福就小肚鸡肠的猜忌这些幸福得来的是不是合法。
不过苏冰瑶这样不小心的摔倒，还真是相当的意外啊，就好像冥冥之中有神奇的力量，改变了她的脚步一般。
哎，这种命运的注定啊，这种剧情，要我还是江小白该多好，妥妥的，苏冰瑶就软噗噗的趴在我的背上。
我问疼吗，她傲娇的说不疼，你放开我，然后我嘿嘿嘿的就把她抱到医务室去了。
好吧，以上纯属幻想，就算我是江小白，这家伙摔倒了也肯定不会给我好脸色的，她非常讨厌那些借故来找她搭讪的男人。
我那时候也怂的一批，跟女孩子搭讪，不存在的。
而且，我在想，我真的抱得动苏冰瑶么，宅男不锻炼，苏冰瑶再柔弱无骨，也总有点重量吧？使出吃奶的劲抱到医务室，我的手都扛不住了吧？
当然，现在可不是yy的时候，这家伙摔的有些厉害，主要手里抱着几本书，她的应变姿势也很僵硬，还好是侧着身子撞在了水泥地上，但这一下不用说，也崴到了脚。
我急急忙忙的小跑到她身边，“来吧，苏冰瑶，我背你去医务室。”这种时候再问有事没事的都是智障，图书馆门口的大灯很是通亮，我能看到她嘴唇都摔肿了，脸上也磕到了些。
她脸上没有什么表情，其他部位衣服穿得厚应该没什么问题。
苏冰瑶看到是我，也知道这不是矫情的时候，就点点头。
然后我自作主张，自告奋勇的背起了苏冰瑶。
哎，还真的，有那么点吃力，毕竟我是慕芷晴，不是女汉子，最近也有点，有点跟以前的江小白一样缺乏锻炼了，更重要的是，我还穿着高跟鞋。
我手里还提着白痴林凡送我的化妆品，我到底是出于什么目的，还带着这个化妆品去散步的？真脑子抽抽。
不过我他喵自己装的逼，跪着也要装完。
很是努力艰难的憋红了脸，还要防止自己的脚也跟着崴了，然后摇摇晃晃的走到教学区门口，苏冰瑶就说，“你还是搀着我吧，我怕再摔一次。”
“好，好吧。”我只好有些尴尬的把苏冰瑶放了下来，然后她把重心都靠在我身上，脸跟我贴的很近。
我也没有那么些窘迫，尽管现在对于一个处男来说是极为幸福的时刻，苏冰瑶非常温柔和顺，毫无那种冰冷触感的靠在我的身上，原本的我怕是这辈子都痴心妄想吧？
可这没啥意义啊，我总不能抱着苏冰瑶磨豆腐吧？
这玩意我自己也有，自己有的东西就没必要再去追求了，就算不一样，区别也不大，更何况苏冰瑶的欧派也不大，摸起来可能还不如我自己的带感。
温香软玉再怀，我却不能享受，甚至连yy她的欲望都没了，这个性转真是性转的我怀疑人生，我原来的直男性格呢？那些宅男的热血幻想呢？
好像还有，可好像也变得无关紧要了，想想看，一个正常的宅男会为了话剧演出而放下dota么？
过去的一周，我只玩了两小时不到的dota，天哪！我真的已经不是我了，而且，莫名其妙的会对那些原本熟悉的名字犯恶心。
大桥久未水菜丽明日花绮罗樱木凛等等等等，虽然知道无数h网站，可怜碰的欲望都没有了。
我现在有点明白关于灵魂的思辨和哲学意义了。
灵魂在不同的容器里会呈现出不同的形态，被不同的激素影响着，什么是本我的定义在此刻变得模糊不轻来。
究竟原本的江小白是我，还是现在的慕芷晴是我？
我有什么证据证明原来的江小白就一定是我的表现状态，又有什么证据证明现在的慕芷晴就一定改变而非我最原始的形态呢？
好吧，又他喵扯远了，这种问题根本想不出所以然，还不如想想明天吃什么。
但我知道，问题的关键就是，我对苏冰瑶仅仅能够停留在欣赏，而不会产生什么感情，这点非常的无奈。
终于有机会能接触到佳人，但偏偏我自己就是了，还不喜欢女人了…
把苏冰瑶陪到了医务室，医生帮忙清理好伤口后擦药，其实也挺简单的，冷敷热敷喷喷云南白药，好好休息几天。
苏冰瑶全程又是那样子的冷漠脸，就是各种点头，嗯，哦，知道了，好的。
还真是不管对什么人都没啥好脸色啊。
从医务室出来的时候，她还是靠在我的身上，语调很轻的说了句，“谢谢了。”我以为我幻听了，转过头去看看她想要证实一下，她自然是低下头好像刚才什么都没发生过一样。
看起来好像有什么心事呢。
好吧好吧，我也就不强求了，这家伙跟雪之下雪乃一样，我也不是大老师，懒得窥测她的内心世界。
个人的生活轨迹都是不同的，我虽然跟苏冰瑶在第一次见面的时候，觉得她很有趣也很有意思，也萌发过接近她的念头。
可我现在看似波澜不惊的心也已经被搅得一塌糊涂了，有些不太好意思的说法就是，相比起女人纤细的手，我更喜欢有些粗糙宽厚的emmm.
她跟我在一个寝室楼，“哪个寝室呀？”，“216”。
还是同一楼层，但我好像从没见过苏冰瑶呢，可能是作息时间不太一样吧。
这种在元旦放假的夜晚还在图书馆的大佬，也确实是少见了。
上楼梯的时候，她有些为难，我自然是把化妆品暂时放在阿姨那边，稳稳的背着她上去了。
到了她们寝室的门口敲了敲门，出来开门的妹子相比起苏冰瑶也很是普通
看到我的时候有些震惊的问了句，“慕芷晴？”
“对，苏冰瑶摔倒了，我跟她去了下医务室。”我大概的解释了下，那个普通的女孩子对于苏冰瑶摔倒这件事情并没有表现出更多的表情。
“我去洗澡了。”苏冰瑶离开了我的肩膀，一瘸一拐的走了进去，“麻烦你了。”她在关上门之前还是说了一句。
苏冰瑶寝室里剩下的妹子也都在，但都在床上，对于这样事情缺乏最基本的关注度。
要我摔了回到寝室，肯定秋儿会问，“晴晴姐怎么了？？”连舒也会来调侃调侃然后过来帮忙扶我，雨雪么估计也会给我点最为基本的关怀。
性格使然吧，特立独行在一个宿舍里并不受人欢迎，更何况大家都是普通人。


正文 第二百四十四章 撒娇的慕芷晴（二更！）
我前脚刚到寝室都还没有脱鞋，后脚江小白就给我打来了电话。
“歪，死小白。”
“怎么了？”
“你看你又一天没找我说话，臭不要脸。”这家伙什么时候觉醒了这种狗子属性，我们的关系什么时候突飞猛进到要天天说话了？
“我今天睡觉呢，晚上有事出去了。”寝室里还有连舒她们，在连舒和秋儿那种我懂得目光下，我跑去阳台关上了窗户。
打个电话真不容易，又要面对冷风冷夜。
“怎么了啊，突然给我打电话，我在寝室不太方便的。”
“有什么不方便，我想你了不行么，反正你男人那么多，连舒她们也不会在意的。”
“我们俩有这么熟么？之前也不知道是谁一直瞧不起我来着？”
“本来就瞧不起你，勾搭有妇之夫的死江小白。”
“你这是在外面还是在寝室啊，感觉很安静的样子。”一般慕芷晴在寝室也不可能这样堂而皇之的就喊江小白，人家肯定觉得非常奇怪吧。
“当然是在外面，如果有条件，谁要跟寝室那些白痴男人呆一块。”
“又跑去酒店了？颜果果不在么？”慕芷晴还真是闲不住，昨天刚说她的，又瞎踏马烧钱。
“果果没来，但是特价房定好了退不掉，我就一个人来住了，我又乱花钱了，是不是又要骂我了？”
“住都住了我还能说你什么，颜果果怎么没来？还是你转性了？”
“呵，你以为是看到都没欲望的你啊？你的颜果果她明天有事情，估计要明天下午才坐车去学校了，我一个人在酒店好无聊啊，你来陪我？”慕芷晴这家伙，真是想一出是一出？
我他喵成随叫随到的小姐了啊？
而且慕芷晴晚上的性格变得实在是有点，这样子跟我撒娇，过分了吧老铁。
一个大男人温言软语的，我倒是在这边说话很随便，几乎都在哄着慕芷晴，还真是角色互换了。
“别闹，大晚上的让我去酒店陪你，而且昨天才刚刚在酒店睡过，有点腰酸背痛的。”
“好吧，那算了，不吵你了。”慕芷晴语气又变得不爽起来。
得，这家伙又要闹小情绪了。
但要我这大晚上再跑出去一趟，确实很不方便，阿姨肯定会问，连舒她们也肯定有想法。
“不是，大佬啊，你就凑合着对付一晚吧，好么?我真不想出来，想在寝室这儿好好睡觉。”我的语气有那么点点的哀求。
不然到时候这家伙又开始说那些有的没的，头很疼。
这种无理而过分的要求确实有点漫无边际了。
“知道啦知道啦，那我就一个人睡吧。”慕芷晴倒也没有继续bb我，不太高兴的挂掉了电话，也不知道这算不算发脾气。
我还在微信上给她发着信息，解释了两句，她也没有回我。
“呦，给谁打电话呢，还神神秘秘的去阳台？”连舒自然是乐呵呵的问着。
“管得着么你，臭连舒，我高兴给谁打就给谁打，我洗澡去。”我假装叉腰生气的白了连舒一眼，连舒过来跟我打打闹闹的。
洗澡的时候，觉得自己现在跟慕芷晴的关系确实相当的可笑，要别人不知道我们身体互换了，肯定会被吓到懵逼，这慕芷晴主动去找江小白赔礼道歉，而且原因还是自己晚上累了不能去酒店陪她？
我估计是个正常人都会被雷的外焦里嫩五雷轰顶的，这种错综复杂荒谬到极点的感情，这也就是发生了灵魂互换才会出现的神奇故事啊。
不过我仔细想想，似乎自己在改变之后，并没有发生更多奇怪的事情，这个世界还是很规律的运转着，没有任何一点反科学的东西出现过，我也没有获得超能力。
所以这个单纯的互换到底有什么意义呢？当发热的水流蒸腾雾气包裹着一丝不挂的赤裸娇躯，我的眼神有点迷离起来。
我跟慕芷晴都是从一开始接受的程度就非常大，我们真的几乎就是在半天不到的时间内，接受了这样的设定，但是这个设定到底为何而来？
我们根本没有思考也没深究过。
这样的变化，难道就没有后续的故事了？没有藏在黑暗中的魔爪，也没有什么藏在阳光下的阴谋么？
好像什么都没有，我们的生活虽然发生了改变，但这种改变也很浅显易懂，没有发生什么奇妙而又光怪陆离的故事。
当然，上帝喜欢掷骰子，光具有波粒二象性，我们到现在也不明白夸克里面会是什么，为什么能有强相互和弱相互作用力。
说点更复杂的，自然界是超对称的么？如果不是，超对称性是如何破灭？
m理论的基本自由度（m理论的低能极限二位的超引力，它包含5钟相容的超弦理论）是多少，这一理论是否真实的描述了自然。
又比如，杨米尔斯存在性和质量缺口。
是不是发现这些字你都认识然而根本不知道我在bb啥了？不好意思，我也不知道。
所以灵魂互换这种东西，很可能是自然界的一种极为小的小概率事件，但他真实存在，我们没有什么论据能够证明这两个人真的灵魂互换了，或者大家都把这样的人当做疯子。
你看，这是我从科学理论上来假定这件事情是自然存在的，一切不就解释的通了？
哈哈，解释个狗屁。
热水冲的我的酥胸都发红了，我也没想出个所以然，这玩意就跟你想你为啥两条腿就能走路一样，看上去简单日常的事情中，往往蕴藏着无比复杂的构造和内涵。
当我从浴室出来，躺在床上的时候，我看了看微信里慕芷晴的回复，“一个人很无聊啊刚跟颜果果视频完，也不知道找谁说话了。”
“刚才去洗澡了。”
“嗯，洗完澡是不是身子白又白呀？”
“废话，你自己的身子你不知道么？”
“可惜我现在面对是一双不知道干嘛了起茧的手，你猜猜我在干嘛？”
“躺在床上跟我聊天呗？”
“我在玩江小小白。”我靠，这，慕芷晴是不是有点不太对啊？？
这是慕芷晴么？？
“你是干嘛了啊，莫名其妙的，之前你不是这样的啊。”
“你懂什么，我这叫自暴自弃，而且是挺好玩的啊，像毛毛虫一样，摸摸摸摸就变大了，不摸他又乖乖的了，不像你，一点都不听话。”
我开始脑补慕芷晴这个白痴女人躺在酒店的床上无聊玩着小兄弟，我真是服了。
这家伙脑回路实在是奇怪的很。
“我喝酒了，嘿嘿，反正一个人没什么事情，去买了几瓶啤酒，楼下就有烧烤呀，一边吃着冰啤酒，一边吃着烧烤，把你这个家伙吃的胖死，哈哈哈！”
假酒害人啊兄弟们。
我他喵被这家伙整的相当无语，“到底想咋的啊你，别闹了，少吃点，大冷天的喝冰啤酒，我肠胃本来就不好！”
那边没有回，估计油腻腻的手按不了手机了，真吃上了吧？


正文 第二百四十五章 起床困难（三更！）
我担心倒是不怎么担心，毕竟在酒店里，基本的分寸应该还是有的吧？
但就觉得慕芷晴这家伙状态是有点不正常，就是咱们俗话说的，心态崩了，根本不知道自己在干嘛，瞎搞乱胡闹的。
就像是那种调皮捣蛋的熊孩子要引起你的注意？
这家伙朝我撒娇卖萌的力度也太过火了，说不上恶心，但就是相当的奇怪，奇怪到有那么点接受不能。
隐约的知道慕芷晴的意思，我也确实答应过要多关注她，可我本来的生活就非常的简单和普通，其实也不简单，不普通，我在剖析自己的心理。
我这一天主要是睡得太晚，然后就匆忙去找唐权了，确实没时间，晚上回来又陪着苏冰瑶去医务室，这期间我连手机都没看。
但在唐权家里的时候呢？
我宁愿逛贴吧新闻b站也不愿意跟慕芷晴发一句话，大概是我在潜意识里觉得，慕芷晴就是不那么重要的。
错，不应该说是慕芷晴，应该说是江小白，我自己本身就有种被忽视的属性，更何况我对自己本来的生活也就不怎么上心，我也很被动，除非特别喜欢，否则就算是吴衡和唐权林凡这些大佬，别人不找我，我也根本不会找别人。
这算是性格问题吧，也应该不是故意的，慕芷晴找我，我有不会找任何的借口不理，就算她在耍酒疯玩着小兄弟，丑态百出也一样。
“刚才手很油腻，我没有玩手机，吃完了，酒也喝完了，胃很难受。”慕芷晴发过来这么一句，这不是废话么？和冰啤酒吃烧烤，而且是在这种天气，楼下冷的要命，楼上开了空调又暖和的不行，这样冷热不调各种冲击，肯定会造成整个人的不适应啊，没啥好说的。
这完全就是慕芷晴自己作的。
我虽然有些心疼和怜悯，但也不可能为了她这一点矫揉造作而大晚上跑出去。
慕芷晴在我心中并没有那么那么的重要，至少现在是如此。
“好好休息，明天有时间会找你说说话的。”
“要天天，知道么？天天，要早安晚安。”
“行行行。”早安晚安也不知道有什么意义，这完全就是一些模式化的语言，又不是鲁迅先生的那句晚安，放在文中能够表达那种深厚而又绵远的情感。
我并不喜欢网恋这种东西，也从来不相信会有真爱，可能会有，可我就是有偏见，隔着屏幕的两个人永远只能孤苦伶仃的，说难听点，要对着那些文字发情和幻想。
当然，原本像我这种处男是没什么资格说这些的。
现在有资格，是因为慕芷晴在嫉妒和羡慕着自己的过去，那种落差大概让她心理失衡了。
“晚安。”有些敷衍了事的哄完慕芷晴睡觉，我继续看我的贴吧和游戏资讯了。
……
第二天醒来上课，我总算还是记得要给慕芷晴发句早安，“早安，记得来上课。”
“白痴，我已经在教室里了。”昨天喝醉了今天倒是醒的很早啊。
但是我不行，当我的手刚刚伸出被窝，一股致命的冷气抚遍我全身，瞬间就起了鸡皮疙瘩，我立刻就瑟缩回了温暖的被窝。
啊，我亲爱的床，那暖融融香喷喷的就像是故乡一般的味道，简直太美妙了！
不知不觉中就到了一月份，这几乎就是数九寒冬了，而我们寝室，依旧秉持着没开空调的优良传统。
昨天晚上好像温度还好，寝室也不太冷，这今天怎么就连空气都好像要冻结了一般！
这让我怎么办？？啊？这让我怎么办？那种潮湿阴郁的冰冷，现在尽管都已经是早上的九点钟了，可整个寝室还是一片昏沉沉的漆黑。
这种氛围加上外面的寒冷更让我寸步难行，裹挟着自己的小被子差点就要丧失斗志了。
不行不行不行，我不想出去，我要躲在我小小的被窝里，当一只虫虫，能不能翘课？
我抖抖索索的拿出手机来看看课表，除了高数，管理学以外的课，老子都敢翘了！可是，我日你嘴，偏偏就是高数！
高数翘不了也不敢翘啊，更何况马上就要期末了，老师上课查的也巨严格。
这我不去绝对是被点名的，要知道我可是被高数的那个老巫婆记住的女同学。
然后我纠结了半天，把打底的衣服先扯到被窝里面来，绒袜什么的直接在被窝里穿，这样才好过一点，必须要爬起来，必须要爬起来，我要投入到无产阶级的洪流中去！
还是起不来，怎么办！？
“起来饥寒交迫的奴隶！起来全世界受苦的人！”我戴上耳机，使出了杀手锏！听着国际歌那无比汹涌澎湃的节奏和旋律，终于完成了最后一步！
那通往胜利彼岸，对着我的床大喊，啊朋友再见，啊朋友再见！
我终于踩在了鞋子上，终于，终于！
这种时候，就只能一股脑无奈的往外面冲了！
还好早上也有热水，洗漱完，穿回昨天的衣服，在加个围巾，又找出了一个小兔兔的耳罩，这很是学生气息，跟我身上的裙子也并不太搭，但没办法，我不想被冻死。
拉开窗帘，看着玻璃上的雾气，只是轻轻的触碰着玻璃，那无比冰凉触感，刺的我扎手。
雾气完完全全的遮挡住了玻璃，我甚至都看不到窗外那么一丝一毫的景色。
这种阴沉沉的天气，外面绝对是下着冷雨。
但我也只是在里面猜测，不想开窗户，已经够冷了，再加点扑面而来的冷气，受不了！
我就知道，不全副武装绝对不行！
我甚至还拿起了我的水杯，那真是千年不带的杯子，这次必须带了，不喝点热水给自己壮壮胆，感觉上课听都听不牢了。
毕竟是冬天的早晨，能够利索的从被窝里面一个鲤鱼打挺非常牛批爬起来的大佬，绝对都是能干大事的。
那种煎熬痛苦和内心的挣扎，是个冬天起来过的学生，上班族都有过。
那种没办法，真想在被窝里扑腾，玩一天手机的感觉，肯定不止我一个人有过。
当然，连舒和秋儿这两个家伙还在床上窝着。
我喊了几声，她们才扭扭捏捏的嗯了一声表示有点反应，然后又沉寂了。
寝室里就剩下我一个人在那边干瞪眼，连舒还直接缩进了被窝里。
等这两家伙在那边磨磨蹭蹭磨磨蹭蹭，我他喵上课铃都要响了，“你们再不去，老师要点名了别赖我啊！”


正文 第二百四十六章 下雪了！！！！（四更）
连舒她们最终也还是犹犹豫豫的起来了，折腾半天，我抱着我的水杯和书本，非常聪明的带了把伞出门的时候，连舒她们才从床上迷迷糊糊的下来。
确实，今天的天气陡然间断崖式的下跌，从小寒一下子就到了大寒，无敌爆炸螺旋冷！
楼道里还有着三三两两出门的妹子，“今天下雪了哎！下雪了！”有个妹子这么说了一句。
我就激动的无以复加，瞬间就跑下来了楼！
我这才想起，刚才在玻璃上看到的那些雾气意味着什么？
意味着冷热温差过大，一般都了这样的时刻，就是每年的那几天，最可能下雪的时间了！
开玩笑，对我来说，下雪意味着什么？？
那种小时候在窗户玻璃上起雾的时候，天天问老爸老妈，下雪了没？下雪了没？
然后打开窗户，非常失望的上学了。
我们对雪的期待，就像是对梦想，对希望，对美人的期待。
在南方，特别是在我家那边，雪就像个犹抱琵琶半遮面的矜持美人，总是迟迟不来，当下起雪子的时候，我总是满心欢喜的认为，马上就要下雪了，跟小伙伴们在外面苦苦等待了很久，也没有见到那雪子变成雪花，那时候就非常失落了。
我小学上了六年，冬天大概就见过四次雪，只有两次能算的上是中雪，能够堆雪人的那种，小伙伴们能够难得在那银装素裹中打雪仗，直接滚进草丛里，根本不管有多冷，手冻的通红了也察觉不到。
真是难以言喻的美好童年！
到了高中时代，唯一一次下大雪，还是高二的时候，我记得非常非常清楚，物理老师说，“本来还有两节课才是午休，别老师我不管，至少我这节课，那既然下雪了，同学们都出去玩吧！”
我承认，那是真正的满天飞雪，整个学校都是白茫茫的一片，我们不管不顾的奔向了操场，不知道有多少同学在那边玩耍，南方的老师能够明白这大雪的来之不易，这样遮天蔽日的下，这样满世界都像是穿上了婚纱，点缀着一切，都成了画。
那种天空中一层又一层伴随着北风呼啸被卷起的千堆雪，自然能让人联想到江山如画，一时多少豪杰。
更不用说我们的高中背靠着数座高山，在别人玩乐的时候，我就躺在那雪堆里，看着远山，看着白雪皑皑的山头。
恍惚中就有种天下英雄谁敌手的错觉。
无论是最经典也最熟悉的忽如一夜春风来，千树万树梨花开，还是诸葛亮有诗云，“长空雪乱飘，改尽江山旧。”更不用说太祖的诗词，“大河上下，顿失滔滔。”了。
可纵观我读过的，看到过的诗词，可能是我孤陋寡闻，也可能，北方的雪才算是真正的飞雪连天。
写南方雪的，真的是不多。除了“晚来天欲雪，能饮一杯无？”这种算是南方雪的擦边，剩下的基本很少有佳作了。
当然，这首陶渊明的诗词，虽然也算是南方雪，不得不提，凄凄岁暮风，翳翳经日雪。倾耳无希声，在目皓已洁。
但这种描写太过悲哀，就跟小时候朗朗上口读着独钓寒江雪一样，现在听起来，让人觉得孤寂到痛心。
其实想想，对我来说，印象最为深刻的一场南方雪，是在我老家，在那滨海的小镇，在那些低矮的楼房和弯弯绕绕，爬满青苔的小巷子里，那临近黄昏点起的有些黯淡的灯盏中。
雪轻柔的飘着，像是姑娘们慢慢的身上，那落到掌心的冰凉，是小小的，可爱的雪花，我们细细的看去，确实像那在掌心里跳动的赵飞燕。
慢慢的就不言不语的融化开去，含着脉脉温情，到你肩膀上，一会就不见了，甚至都怀疑有没有留下痕迹。
南方雪的柔情蜜意，一定要在这样的小巷子里，一定要在这样昏黄的路灯下，那斑驳的木门前，看着那雪飞入青苔中都看不见了。
当我小步的跑进那雪中。
果不其然，应该是下了整整一夜，这样规模的大雪，也只有高中时那场雪能够比拟了。
北方的同学见怪不怪，南方的同学已经在草地上翻滚了，还有男生揉着雪球，相互投掷一波流，更有坏心眼的，捧了一手掌的雪，塞进人家的衣服里，追逐打闹，好不热闹。
街道上结了一层薄冰，阿姨扫着雪，我虽然非常痛心看着雪白变成污浊的灰色冰块，最后化作脏水流进下水道，但没办法，毕竟还是要生活。
诗意要适可而止，不能凌驾于生活之上，不然看草坪上那厚实的雪层，我一脚踩下去，可能都看不到自己的鞋子了，这种天气还能穿高跟鞋出门的，都是真正的勇士。
虽然留给我去教室的时间不多了，但我依旧被喜悦冲昏了头脑，管他呢，高数怎么样，迟到又怎么样，我就是要玩雪啊。
我慢慢的伏下身去，把我的茶杯放在一旁，把书本放在我的大腿上，虽然有些艰难和别扭，但依旧阻挡不了我玩雪的热情。
我想堆个小雪人，虽然我都不知道雪人该怎么堆了，但基本道理我都懂，就是下面一个大雪球，上面一个小雪球，再找个东西当鼻子，找个东西当手插在那儿。
这不就成了么？
这玩意说简单很简单，可我这一个人堆，就要不停的找雪来拍打，手套都没带，冻的通红，不过我也说了，是迷你型的，不在乎大小，有个样子就差不多了。
这是玩雪的乐趣，这事情听起来似乎全然没有意义，但就是很让我开心呀。
“慕芷晴，你在干嘛呢？”连舒和秋儿下楼的时候，我还在那边堆着我的小雪人。
“哇噻，今天雪下的那么大啊？？你在堆雪人？”连舒也很是开心的走了过来。
“对啊对啊，我在堆雪人！”
“先去上课吧，那边说都在点名了，中午回来在继续堆啊！”连舒催促着我，秋儿跟连舒对雪并没有我那么热衷，“都这么大的人了，晴晴姐还玩雪，羞羞！”
“就是，蹲在那儿像个小孩子一样，笑死了，我偷拍了一张。”连舒拿起手机，我看到了我的侧脸，咳咳，想想看一个痴汉笑的妹子半蹲着在那边堆雪人了。
“我不要面子的啊，你敢发到朋友圈去我就打死你！”
“不好意思哦，赞都有十几个了！”
“连舒！”
我站起来就想给她来上一脚飞踹！这家伙就开始一溜小跑，我靠，雪地行进能力max啊！
想着确实，不去上课真来不及了，雪人啊雪人，等会再来继续完成你，反正放这儿应该也没有什么好事之徒把他弄掉吧？
当我们来到教室，自然是迟到了十分钟左右，自然而然的，我跟连舒和秋儿她们当然就被老师叫住了，“去干什么了？来上我的课能迟到十分钟？”
老师笑眯眯的看着我。
“老师，慕芷晴去玩雪了，我刚刚下楼看到她在那儿堆雪人。”那个胖妞在那边恬不知耻的揭露老子堆雪人的罪行。
我服气，你当这是高中啊，这胖子？神经病吧，这有什么好说的，打这种小报告有啥意思啊！
很快我就知道有什么意思了，全班同学都开始哄堂大笑，大学教室的氛围比高中教室要松散的多，高数老师也不管，看着这帮不要脸的家伙笑我。
“好啦，你去坐位置上吧，慕芷晴同学，想不到你这么有童趣。”呼，高数老师似乎看到我被大家哄笑心情不错，让我们三个回到了座位上。
这帮家伙能够奚落奚落慕芷晴心理他喵的能够得到极大的满足？


正文 第二百四十七章 和你是高中同学？（五更）
“嘻嘻，江小白大傻狗，还堆雪人。”慕芷晴这家伙。
“也不知道是谁昨天晚上喝醉了磨磨唧唧要我去陪她，呵呵。”我抬手就是一个反击陷阱卡！
“你这人，开个玩笑都不行，真是，那么喜欢雪啊。”
“废话，我们南方很少见到雪的好么！”
“什么叫你们南方，我也是南方的。”
“说起来，慕芷晴，我都不知道你是哪儿人呢。”对啊，我们两个彼此之间搞来搞去搞了那么久，我对慕芷晴很多个人信息还是一知半解。
“你也没问啊，tz的xx市。”
“啊？？？我天，那你不是跟我老家在一个地方么？”要不要这么巧，江夜是我们家的，慕芷晴又是？
“呦，我们还是老乡啊，不过也确实，以前我可没介绍我老家。”
“觉得自己是小地方人，有些寒酸？”我这话倒是带着点哂笑的意味，想想慕芷晴以前在班级里做的自我介绍，确实都没有提及家乡。
“你不也没说吗？当时句说了个名字，怂怂的就回到座位上去了，我是紧张，明白么？”
“你慕芷晴还会紧张？我看你在台上一直都很流利是焦点啊。”
“那你在演出的时候那么顺畅，但在后台会不会紧张？总有忘记些东西的时候吧。”慕芷晴这么一说我倒是挺能理解的，我去演话剧的时候也是拼尽全力，但还是忘了几句台词。
“算了，现在知道就好，那我们可能高中都是同一个学校。”这样说起来？？？
我跟慕芷晴还有江夜，都应该是一个高中毕业的了？？
毕竟我们那儿地方小，有名的厉害点的高中就那么一所，基本初中学习好些的都拼命的往里面钻，别看cm学校看起来不正经，我们这破专业要求得过重点线。
“应该吧，家乡就是这个学校还不错了，xx中学？”
“嗯啊，你是几班？”
“23班。”
“我12班。”高中一共有26个班级，最多跟隔壁的班级有点交流，但是23班跟我们好像都不在一幢教学楼里吧？？
不认识也很正常，更何况我那时候本来就不出众，高一高二的时候没啥娱乐活动，就跟同学吹比玩dota，高三的时候目光都落在颜果果的身上。
慕芷晴这么一说，我好像有听说过以前高中这个那个漂亮的妹子。
但是慕芷晴这种顶级的姑娘，多多少少应该有点印象。
其实也很模糊了，别人肯定说过慕芷晴这个名字，但是我没记住，高一高二正在从零开始苦练dota技术，卡尔的技能还要拿个小本子记下来。
下课的时候就在推演实战，还他喵看动漫看书，根本就不出去，情侣狗什么的也就真的与我无关了。
“居然是校友啊，不过要是咱现在不发生这种情况，你是不是认都不想认我？”
“那是啊，认识你干嘛啊，死江小白，死宅男，臭屌丝，拉低我的格调，不过你居然也不认识我？每年的元旦汇演我都上去表演的啊，不还每次都有人给我送花，而且国旗下讲话我都去过几次。”
大姐，高中时候的元旦汇演，我真不想说我都撬了偷偷的跑去网吧玩了…
还有国旗下讲话，谁知道上面的人在bb个啥，我这种傻子也不听的。
“不过我高中时候基本都穿校服，而且发型比起现在普通一点吧，胸那时候也不算大，反正高三暑假莫名其妙就张开了，原本就算是青春美少女的我，到了大学的时候，就是无敌青春美少女了！”
不应该是无敌绿茶么？
“不过话说回来，你这脾气是高中就有呢，还是到大学才出现呢？”
“我不是和你说过，高中发生了某件事情么？以后如果有机会再讲给你听吧。”
“算了，我也不想窥探别人的过去，没那么八卦，但真觉得挺玄幻的，跟你能在同一所大学，咱们还是校友，还交换了身体，这其中千丝万缕的联系，不过想想，你这样的人也打心底里不愿意跟我这样的人联系吧？“
“说实话的，确实是，我也不愿意成为一个毫无用处的普通人，就算在你的身体里拼命挣扎，拥有了颜果果，也会有一种无力感。”
“什么无力感？”我其实隐约能够想到的。
“就觉得江小白跟颜果果交往，是梦幻，是童话，是太过虚幻的梦境，抱着慕芷晴就更虚幻了，我都感觉不到自己有任何的资格去拥有原本的我。”
“你这是变相的在夸自己么？不过我确实很普通了，也确实没资格拥有果果啦，可大学总归是不一样的，所有的奇迹都有可能发生，女孩子会爱上穷小子，爱上人渣，爱上屌丝，也都只有在大学里才有可能了，你自己之前还说什么征服征服，心态转变的这么快真的好么？”
“女人的心情，在某一个时间节点就会发生天翻地覆的改变，跟你这种知足常乐小富即安的心态差的太多了，我还保有着这样的特质，所以被你骂过之后我才会那么委屈。”
“是我不好，我以为你当时全盘接受了，但我享受的欢愉远远的超过了你此刻的落差，这两种碰撞不可避免，现在的慕芷晴也不是我一开始认识的那个慕芷晴了吧？”
“或许呢，好好听讲吧，这个题目挺重要的。”慕芷晴这一句话结束了我们的交谈，我看到黑板上，确实是老师说的重点题型，估计期末肯定是必考的。
现在的慕芷晴，或者说原本她内在的灵魂，更加的温柔了吧？
这种改变肯定是好的，她原本的那些价值观也开始动摇改变了，这种情况算是不经意的改变了慕芷晴的人生轨迹吧？
就算现在变回去了，她也应该不会是原来那个绿茶吧？
听完了高数课那些让我有点头疼的破练习题，临近下课，我就想着回去继续堆我的雪人，到时候堆好了就把她搬回自己寝室去，哎，搬回去化掉了怎么办呢？
一个人无聊的时候想的东西实在是太过幼稚了。
但就在下课铃声敲响我要挪屁股跑路的时候，不知道从哪儿蹿出来的许伟喊住了要走的同学们。
这他喵就很烦了，这种事情为什么不在上课前说呢？或者课间休息的时候？
哦不对，高数没有课间休息，上课前也有不少同学没来，下课说确实是最合适最合理的，好吧，我就是看他不爽，这总可以了吧？


正文 第二百四十八章 义务支教？
“这个，在学院领导的这个商讨之后，配合咱们学校的团支部联合志愿者协会，要求在这两个星期呢，进行一个义务支教的活动，咱们学院的每个班级，规定至少有两人参加。”
“那就班长和学委去啊！”不知道谁喊出声来。
“所有班干部都不能去了这次，马上要到学期末了，一个是要评奖评优，还有优秀班干部评选活动，这些都是要班干部来做的，在让班干部去支教，压力就有些大了，特别是班长学委团支书，最近都非常忙，大家看到我这黑眼圈了么？”许伟这次笑得也有些勉强。
“这样啊，那义务支教是做什么啊？要几天？”
“不用几天的时间，其实就是去上两个小时左右的课程，每个班级会有四个同学，反正讲什么就是自由发挥，也不会很偏远，咱们有校车接送过去，是一所离杭城车程1个小时的民工子弟学校。”
“就是希望大家能和那些小朋友们交流，还有就是自己要买一些小礼物，糖果什么的。”
“有没有同学自愿参加的？”许伟在台上这样问道。
“这个活动有什么奖励啊？”
“哎，都说了义务支教，义务支教去一个下午能有什么奖励？”
“还要自己买礼物，花那冤枉钱干嘛。”
“切，就是，啥都没有，谁要去哦，去干嘛。”大家在下面嘀嘀咕咕的窃窃私语。
“参加这个活动呢，加1.5分的第二课堂学分，可以向学校申报，当做任一一个项目的额外学分。”
“又是第二课堂学分，这学期我单单听讲座就已经混够了。”
“就是就是。”听到旁边人这么说，我反应过来，我们每个学期大概都是要求第二课堂学分的，学分分两种，一种是教育知识，一般来说，这玩意很简单，一个月有一到两次讲座，听一次讲座加0.5分，四次讲座就差不多了。
同时学校还有各种访谈活动，现场活动，社团活动，哦对，慕芷晴参与的元旦汇演，这种大型的社团节目，直接加满课外实践分。
还要求学生有个课外实践活动，这个听说是寒假随便找人开个实习证明就行，实习证明一个就足够了，这个支教当做课外实践的学分，其实是超出了的。
但我就不一样了，课外实践确实我满分了，但所谓的知识教育，咳咳，我好像只听过一次讲座，还是学校强行要求去的。
剩下的分数确实不太够貌似，不过这玩意下个学期啊，下下个学期可以慢慢补。
支教么，我确实不太想去，本来就不太喜欢跟人有太多交流，也不喜欢熊孩子，更何况在讲台上给人装模作样的上课呢？
自己都还那么幼稚，说出的话也没什么营养，知识层面狭窄，糊弄人家小学生有不太好吧？
“如果大家都没有自愿要去的话，那咱们就挑选当前第二课堂分数最低的两位吧？”
“可以可以，没意见没意见。”
“对啊，最低的去吗，这样也算是让他们拿点学分了。”
“就是就是，反正我这边肯定是够了的，嘿嘿，社团活动还加了分数呢。”
我想怎么也轮不到我吧，虽然教育知识分数不够，可我课外实践是满的啊？
而且慕芷晴之前难道没有去参加过讲座么？
“慕芷晴，江小白。”我真是被这个秒打脸的flag吓到了，“不会吧，我元旦汇演有加分，课外实践应该是满的啊。”
“但那个，慕同学，你的教育知识分数只有0.5分，非常低，跟江小白一样，剩下的同学最少也都有1.5分了。”
“哈？”好吧，这段时间的讲座我确实一个都没去，如果慕芷晴之前也没参加过，那只有0.5分是正常的。
别人都有1.5分，那就没办法了，自己没做到的被这样说出来，虽然有点尴尬，可也是事实。
我看了一眼慕芷晴，这家伙倒是一脸无所谓，嘴角还带着点愉悦。
“我靠，居然是你跟江小白呀，啧啧啧。”连舒又在那边啧啧啧了。
“要不然换你啊，真是。”
“我才不去呢，我分数够了，跑这趟干嘛。”连舒还一脸幸灾乐祸的。
“我去，你够了啊？？讲座啥的怎么不拉上我！”
“你也没说啊，我以为你自己都去了啊，那么大的海报你看不到么？”连舒还很诧异的看我。
“看是看到了，就是懒得去呗。”
“所以，你还是赶紧去支教吧，第二课堂学分不满可不能参加评奖评优了，听说还会影响到毕业什么的。”
虽然这些都是危言耸听，我也没听到过什么因为第二课堂学分不够而不能毕业的，主要想着都这么说了，总得有人去的，还是去一趟吧，反正跟江小白一块也好，两个人的分数都刚好能够就再好不过了。
“那就这样决定了，慕芷晴和江小白同学，将代表我们班参加今天下午的义务支教志愿者活动，那个，请在下午两点钟到生活区门口等着，到时候请告知指导老师学号以及班级，我这边马上去申报下。”
“这么仓促啊，下午就要去了？”我问了句。
“是啊，通知是今天上午发的，下午正好咱们这几个班没课。”许伟也有点头疼的说道，估计这个b真累到不想说话了，学校确实会经常搞这些猝不及防的东西，上午的通知要你下午就去执行，朝令夕改也不是没有过。
不过越快越好吧，下午弄完也算是了却一件事情，第二课堂学分也就轻松到手了，只是讲什么吗，随便讲讲，管他呢，有4个人讲两个小时，一个人30分钟？
可这玩意总得要有个准备啊，人家老师每节都要备课啊。
“如果实在不会，就直接带思修课本去，按照那上面的来随便说一点就行了，像慕芷晴同学还可以带带孩子们唱歌跳舞什么的。”
果然是形式大于内容，没有什么实质的东西，一个中午的时间，我们这些不专业的大学生能说什么？
真的就拿思修扯两句么？
好吧，那就扯呗，到时候问个你的梦想是什么不就好了。大部分的东西也都是形式大于内容，学校要求的，估计是哪个领导突然间想到，拍脑袋就这么决定了，当然，出发点是好的，可有些实际情况需要考虑和商榷。
我管呢，那些泛滥的正义感该收收了，我自己本来的所谓爱心也挺稀薄的，从我对支教这样的事情几乎不感兴趣就可以看出来，拿到学分就是唯一目的。


正文 第二百四十九章 打雪仗♂（二更）
跟着连舒离开了教室，我还是给慕芷晴发去了信息。
“那慕芷晴，糖果和小礼物什么的，你买我买？”这个是要说清楚的，不然两个人都买，浪费的很。
“我去百草味和超市买点吧，软糖还有贺卡什么的。”
“别去百草味，那玩意我吃过，十几块钱的软糖不够我吃10分钟的，量太少了，你还是去超市吧，不是有那种一块钱十几颗的糖果么，味道也还不错的。”
“都跟你这样精打细算啊？我各个都买一点吧，既然人家是民工子弟学校，我们献点爱心也是需要的啊。”
慕芷晴这种时候哪来这么多善良的感触，反倒我变成坏人了。
“行吧，那你看着来吧，我继续去堆雪人了。”
“去吧去吧，白痴果然就是白痴。”
这种程度的嘲讽我才不计较。
跟连舒她们随便在食堂凑合吃了点，我就继续兴致勃勃的准备到雪地里去完成我的雪人大业了。
然后我发现了有两个女生，在我之前堆好的小雪人基础上，直接插上了鼻子，放了两块小石头当眼睛，把我的雪人给直接堆好了。
纳尼！这把我的雪人堆了，我堆什么啊。
“这雪人是我的，是我的！你们怎么能就这么，就这么弄好了呢？！”我走上前去就开始理论。
“啊？是你堆的么？我们以为是别人不要的呀，而且也只有一点基座而已，我们可堆了好一会才弄好的啊。”那两个女生看到我有些诧异，她们可能不太明白为什么慕芷晴会跑过来为了一个雪人跟她们兴师问罪。
“别闹了晴晴，不然再重新堆一个呗，也很快的，我来帮你。”
“也只能这样了。”我总不可能像小孩子一样的趴在地上哭闹说这个就是老子的雪人吧，大学生了，要成熟点，而且人家的动手能力明显要强一点，我原来也确实没堆出什么东西来，不能不讲道理吗。
“那我跟雨雪先上楼啦，我帮你们把书带回去吧。”
我说了声好，把东西往秋儿怀里一塞，转过身就又从零开始的堆雪人了。
现在天空中的雪小了很多很多了，只有些像是羽毛般微缈的雪花，隔了好一会才落下。
要是再不玩耍，再过个一两天，这些雪就该彻底融化了。
“冷死了冷死了，我不行了，没带手套！”连舒堆了他喵的十分钟不到就喊着冷冷冷，然后说自己的手要被冻裂开了怎么怎么的。
“我不也没带手套么，你这人真的是，回去吧回去吧，刚刚还说帮我来着，我一个人堆。”我没好气的瞪了她一眼。
“我去楼上给你拿个手套吧，咱们套好，不然到时候手真要冻坏掉了。”连舒这么说也有点道理，“那你快去快回哦。”
十分钟后，当我又完成了一个小雪人身体的大概轮廓时，我发现连舒还踏马没有下来，拿出手机正准备打个电话，看到了连舒在五分钟前给我留的信息。
“秋儿开了空调寝室太暖和了，你自己堆雪人吧，我不下去了。”连舒这个家伙，真他喵的不靠谱！
等会回去我就找个袋子，装一袋雪，然后啪叽一声，全都扣到连舒的头上，哇咔咔！当然，我也就是想想，等会把我的小雪人抱回去放在阳台上，美滋滋。
“啪叽。”还没等我啪叽连舒，我的后背就被个雪球砸到了，啪叽了一声，我有些错愕，是不是谁扔错了？
可当我抬起头，看着宁濛在那边一脸无辜，矫揉造作的说，“哎呀，不好意思，我扔错了呢。”我就知道这家伙是故意的。
我马上就开始低下头，揉雪球，不跟她多bb，然后用尽全力朝她丢了过去，“去死吧，辣鸡宁濛！”
宁濛跟几个妹子一起站在那边，居然还纹丝不动，看着我的反应，你说宁濛这么大的人了，搞这些有意思么？
当然有意思，打雪仗啊，那玩意就是我小时候的使命召唤，csgo，全境封锁啊！
我就是要幼稚，就是要砸死宁濛这个臭不要脸的女人。
宁濛开始躲了，开玩笑，老子的准星，就算你会躲，我也会预判！
好吧，没砸到宁濛，还是歪了点，直接砸到旁边姑娘的脸了。
雪球在她的脸上迸溅开来，像是天女散花一样，铺满了她半边脸，而且力道挺大，她被砸的有些懵逼。
雪还有冰冷的水，顺着她的脸慢慢的流下。
我并没有一丝一毫的愧疚！
打！雪！仗！
你向我发起了战争！？是吗，我的眼神变得犀利。
是的，对于我来说，打雪仗是必须贯彻的挑战，我会让你明白，虽然我这20年都没见过多少雪，可是我对雪仗的热情和精通绝对不会输给你的，来自北方的宁濛！
我必须要证明，南方人的雪仗技能也是强悍到你无法战胜的！
“好啊慕芷晴，我都说了砸错了，你还这样？”
“砸她！”那个妹子抹了一把脸，愤怒的脸都涨红了，我还在装弹的时候，好家伙，另外一个妹子直接拿出了塑料袋，里面还有好几个雪球。
我大概明白了，合着宁濛这家伙是刚跟人打完雪仗啊，看到我临时起意，又要杀我一波？？
然后宁濛和那个被我咋脸的妹子还跑到另外的地方，离我有些小远。开始囤积战略物资，而那个妹子则是直接拿着剩余的弹药朝我开炮。
“砰！”“砰！”“哐当！”
大家很清楚，前两声，是因为都被我的衣服给挡了下来，第三下，正中我的脖子，很是冰冷的雪水顺着我脖子流进了深处，那更为柔软和散发着热气的温柔乡里。
我整个人猛烈的颤抖了两下。
真是冷啊，冷到我差点痉挛！但是没有关系，金陵岂是池中物，一遇风云变化龙。
但是在我被击中的同时，我也开始反击，我做好了两个雪球，但我这个不是普通的雪球，她们那个要算是常规武器，我这绝对是万吨当量的tnt，哈哈哈！
我这是突破天际的雪球，带着我的炙热咆哮，带着我的不甘和愤怒，还有伙伴们羁绊的宇宙无敌螺旋升天蛇皮香蕉船三十六重大罗金仙结界的爆炸野性+21雪球！
捏的非常非常的瓷实，我的手都被这冰水冻僵了，然后猛然间投掷出去！
不然我能挨上三下吗？
“去吧，雪球，让那永远鲜红之幼月燃烧起来吧！”中二的慕芷晴了不得，那妹子都被我的气势吓到了。


正文 第二百五十章 啪叽摔倒的我
不得了，路人以为慕芷晴突发羊癫疯抽抽了！
呵呵但是他们这些杂修，又怎会明白我慕傲天的强大！
破空之声呼啸，澎湃的星河之力让那虚空一阵阵破碎，无数大道印记崩塌。
那个妹子的眼神里流露出了惊恐的表情。（完了好羞耻…）
我玩high了，没有打雪仗的下雪，肯定是不完美的！
我现在在幻想，我是在枪林弹雨中穿梭的斯大林格勒战役中的士兵，又想到我是在邓尼茨的狼群战术中苦苦缠斗的盟军航母。
这种自己代入角色然后玩的一脸兴奋的我，也只有在下雪的时候会这样了。
那些雪对我来说，有致幻的魔力。
“啊！”那个妹子被我砸中了肚子，直接半跪在了雪地上，废话，这种瓷实的雪球算是阴招，打脸肯定可能真要出事，我也就只敢砸砸肚子，而且还收了点力道。
可效果还是那么的猛。
敌将讨伐！
这种回合制游戏，要真让我玩成即时战略么？
然后我就上去抢占了那个妹子的弹药库，还没等她反应过来就一把把她推到了雪地里，补刀一波，本来就不稳的妹子直接面朝雪地印了下去。
挨了宁濛和两外一个妹子两发雪球，提着弹药库的我，大喊起来，“你们这是自寻死路！！！”
左右开弓的往宁濛身上扔出雪球，“三个打一个还被反杀，会不会玩，会不会玩！”我越砸越近，到后面，抄起地面的雪就扔过去，而且要近身搏斗了。
宁濛跟那个妹子弹药补充不够，又不像我玩的那么疯，我这样张牙舞爪龇牙咧嘴，头发上脸上都带着雪花残存的样子相当的搞笑，还在那边哇哇的大叫着。
宁濛这白痴女人，也不知道是被我吓傻了还是被我的样子吓傻了，在那边站着居然不动了，“怕了吧？”我刚叉着腰以为自己牛逼了，然后往前一迈，准备给宁濛来上最后一发铁拳的制裁，然后，脚一滑！
得，跟刚才那个妹子还有我昨天晚上遇到的傻不拉几的苏冰瑶一样，摔倒在雪地里，也来了一发狗吃*。
我这才发现，刚才在上蹿下跳的时候，我的这双不带防滑功能的平底鞋已经摸上了一层冰屑，滑的跐溜的！
简直了，我还说她们是自寻死路，我才是。
整个人摔得生疼，摔得四仰八叉。
趴在雪地上，当我晃了晃身上的雪准备起身的时候，无数道非常奇怪的视线投在我身上，“那个，你没事吧？”宁濛这家伙还在那边假惺惺，朝我伸出了手准备拉我。
“要你管！”突然觉得有些脸红，赶紧拍了拍自己身上的雪，就慢慢的稳着脚步走掉了，也不管那些人们怎么看我。
走到一半，我才想到我的小雪人，然后又走回去把整个雪人抱了起来，像是抱着个小宠物一样。
这种无厘头脑抽的我，走到寝室门口才发了尴尬癌，我踏马是慕芷晴啊，又不是江小白，一个男人在那边耍宝当个小丑人家笑笑也就过了，可我现在是个女孩子啊！我靠！
感觉要完蛋！
“哈哈哈哈哈！”我刚进寝室门，连舒就在那边狂笑不止。
“慕，慕，慕，慕芷晴，你在楼下干了啥，哈哈哈！”连舒在床上裹着被子，笑得像个弱智一样。
“晴晴姐，你跟宁濛打起来了啊？”秋儿倒还是关心我。
“不是，秋儿，你看，你看视频最后，哈哈，慕芷晴自己摔倒了，哎呦，笑得我肚子疼，这个笨蛋慕芷晴。”
“死连舒！”我举起雪人就想把她砸的杠上开花，想想算了，雪人可是我辛辛苦苦堆得。
“有看视频的闲工夫都不来帮忙，还就知道在这边笑我，臭不要脸，滚啊你！”我把雪人放在阳台上，就气冲冲的去洗澡了。
下午还要去支教，就不跟连舒这家伙一般见识了，在洗澡的时候还在纠结，自己要不要上网查查什么的，出来换衣服，看时间的时候，发现已经1点40了，这还查个p，思修课本一拿，想想照本宣科的读点东西得了，扯那么多复杂的干嘛。
本来就是形式主义，到时候配合着学校老师拍几张照片，发到微博上贴吧上，校园网上树立一下***的形象就ok了呀。
“秋儿，我去支教，快点的帮我画个淡妆吧？”秋儿在那边点点头，很是利索的帮我化了个淡妆，大概还有10分钟不到的时间，够我走了。
换了个看起来更正式点的长筒靴，想着只要小心点应该不至于摔倒，然后就出门了，到了生活区门口，指导老师已经等在那儿了，慕芷晴手里也提着一袋东西，“班级，学号说下，然后短号写在这边。”指导老师很是认真负责的一个个对过去。
“这个志愿者的红袖章还有咱们学校的挂牌工作证，都给我戴上去，来，这位慕同学，你也拿一下。”指导老师也递了一整套东西给我。
我也带着袖章，挂上做的很是简单的挂牌，跟慕芷晴一起上了车，这家伙拉着跟我一起坐在后排，不过也没敢太过分，旁边的人都有意无意的看着我们，毕竟在大一新生里，慕芷晴算是有点名头了。
坐校车坐将近一个小时的感觉并不太好，而且到后面虽然也是水泥路，可地面有些不平整，不知道是因为什么原因，坑坑洼洼的，颇有些颠簸。
桐城这个地方，说是好几位现代大家的名人故里，但相比起杭城来说，差距不是一点半点，这边有一大段荒郊野岭一般的路，并不是在高速上，而是在他的城市规划里，还有各种各样看起来就有些年头的房屋，没有杭城那样遮天蔽日的高楼大厦，很不热闹，周遭的小五金店很多，还有一些小饭店，小餐馆，一些基础设施看上去就没赶上时代的潮流，有一种说不出的衰败感觉。
但尽管如此，我对桐城的第一印象挺不错的。
小城市，衰败，但还是有活力，市中心的建设也算是在铺展着自己的商圈，街道上不像杭城那样繁复密集，来往的车辆不多，看起来不那么拥挤。
小区并不是那种骇人的高层，都是5,6层的那种看起来很是宜居的洋房。
有舍必有得，城市规划如此，小区如此，人也是如此。
往高处走，高处不胜寒。
市中心的房屋，大型海报上写着，7500一平米，这样的房价在杭城，你去余姚都不一定够，市中心也算是有综合的tbd，这座城市也在努力的往前走着。


正文 第二百五十一章 小朋友，你的梦想是？（四
我们来到了这座农民子弟小学，这所小学大概是在桐城的北边，其实校园建设都还可以了，绿化带，宽敞的教室，以及其他的种种。
去的时候，小朋友们都在做眼保健操，有些小朋友的衣服看起来脏兮兮的，这当然是因为他们的玩闹，以前我们冬天的羽绒服也都基本穿一个季度，领口袖口什么的，全死污渍。
就是样式有些土里土气的落伍，但相对于我们那个年代，现在的小朋友学习环境是相当不错了，这样的学校，每个教室也有多媒体设备。
学校的领导还相当隆重的拉了横幅，我们的指导老师和负责的领导自然是上去寒暄招呼。
“这些都是我们学校比较优秀的学生，拥有较好的素质，在学习和做人方面呢，给予孩子们良好的启示。”
这话说的老子尴尬癌都犯了，还他喵优秀的学生，高素质的人才？
我只是第二课堂学分不够来凑数的喂，来之前连资料都没查过就带了一本思修准备随便扯两句的啊喂！
一切看起来都是很正式的样子，可谁知道，这才是上午发的通知，我们这帮学生也都是有些懵逼的。
不过既来之则安之，我们反正站在走廊上，等待着被分配到某一间教室中去，我们支教的班级，是四年级的，这还好，四年级大概对许多东西有了基本的认知，而且也比较自律了。
我跟慕芷晴还有隔壁班的两个妹子一起，站到了讲台上。
那两个妹子腿都有些发软，一看也都平时不太和人交流的被抽签抽到过来的，有些懵逼，说实话，我也很紧张。
当小孩子们做完眼保健操，老师不在，一个班可是有50个小朋友啊！50双眼睛直勾勾的看着你，要知道，小孩子的眼睛是发光发亮的，特别的有神，那种惊讶的感觉，“美女姐姐，美女姐姐哎来给我们上课了。”坐在第一排那个矮矮的戴着眼镜的小孩子指着我就说了起来，我扑哧一声有些忍不住。
剩下的小孩子也开始叽叽喳喳的。
“都不要吵啦！这几位是给我们上课的老师哦！”有个带着三条杠的，扎着小辫子，还带着袖套，看起来就有点小大人的女孩子这样说了一声。
果然，中心人物，班长大佬！
说起来我对我们小学的班长印象也想当深刻，是一个很温柔的妹子，我的后桌，多bb几句，算是我幼年时代最美好的幻想了，我到现在还能记住她的名字，叫陈旖旎。
反正叫旖旎的妹子很多，我就偏偏只记得她的马尾辫，还有小学毕业时候她穿的淡黄色碎花长裙！
她说话声音可没有那么小大人，有点软萌软萌的，但也会在犯错的时候揪着我和几个小伙伴的耳朵。
不知道为啥，我们以前有段时间不让去门口的小卖部买东西，反正我们偷跑去买点什么五毛钱的零食被班长看到了就要说，要点名批评，还要打小报告给老师。
哦对对对，想起来了，说是不卫生咋了咋了。
可我小时候哪懂这些，就觉得班长处处跟我们作对。
故事还很多，不赘述了，反正读了初中之后偶尔也有见到过这位以前的班长，亭亭玉立了，但不在同一个班级，几乎失去了所有的联系。
现在偶尔回想起，挺有意思的，面前的这些小朋友们，让我梦回我的小学时代。
中午午休能有两个小时的时间没事干，四五年级的时候同学们去操场上踢球，而我，则在操场上看我的书。
什么佣兵天下，驭兽斋，卫斯理之类的，那是我看小说的起源与开端吧。
“上课，起立！”那个班长的嗓音很是清亮，像是高亢的黄鹂鸟，也把我拉回了现实，打断了我更多的回忆。
“同学们好！”
“老师好！”他们拖着长长的音，然后才坐下。
气氛安静了下来，这几十双小眼睛在看着我们。
“等会谁先上呀？？”那两个临时分配过来的妹子明显紧张的说不出话来了，当老师自然要经过各种各样的培训了，首先一点就是面对这么多人时，不会怯场。
慕芷晴倒是悠游自在的去给小朋友们分糖果去了，“一人两颗，上课表现好，回答一个问题呢，哥哥一次再给你们一颗！”
“我们两个真不行，要不然，慕同学你先吧！”
“真的真的，我们什么也不会说。”两妹子把我搞得相当懵逼。
但我知道，现在这种情况，照本宣科和发糖果都是治标不治本。
看到那些小孩子的眼神们，我们总是想说点什么，书到用时方恨少，说的就是这种时候，要知道，现在的孩子虽然懂得很多，但那是城市里的，不是每个学校的小孩子都会打王者荣耀骂脏话的，这些民工子弟学校的小朋友就算设备跟上去了，整个思维也很是质朴。
我们总会愿意在一张白纸上留点什么，好看的字，写的是诗词？
虽然我知道，自己的这一节课可能在他们漫长的一生中，只不过是个无稽之谈，可能这样当着无数还没有彻底形成价值观的小孩子面，来诉说自己的一些东西，这种机会让我感到兴奋。
旁边两个妹子明显不行了，而慕芷晴发完糖果后直接站到最后一排去靠在墙上看着我了，也就只有我能硬着头皮上了。
“那这边开场呢，我们还是要问一个非常老生常谈的问题，你的梦想是什么？哪位小朋友来说说呢？哪位同学来回答一下。”
大家都很端正的举起了手，“那班长同学，你先来说说吧。”其中班长的姿势最认真最标准，这种小朋友一般是不能打击她自信心的。
“我想当医生。”
“为什么想当医生呢？”
“因为我爸爸总是咳嗽，很厉害的，也不去医院，他总是说没事，我想这以后我当医生，就能够治好爸爸的咳嗽啦。”
“你爸爸是做什么的呢？”
“我爸爸是在工地里工作的，他很有力气的。”班长的声音很是响亮，她虽然因为自己爸爸的咳嗽而有那么点忧愁，可言语中满满的是对他老爸的自豪以及对于自己要可能要成为医生的期待。
“当医生非常辛苦，还要很努力的用功读书。你做的到吗？”这种话也是随口说说的鼓励而已，谁不知道现在医生是高危人群，医患矛盾激化，医闹，永远也说不清楚，人们总是不明白，现代医学是有尽头的，总以为那些庸医和辣鸡的莆田系骗钱医院是常态。
其实不然，谁踏马是抱着坑钱骗钱的想法去当医生呢？
大多都是救死扶伤，美利坚虽说制度自由，但是华裔没几个人敢在那边看病，服务确实好，一个感冒500刀，奥观海推行的医疗改革，到他快下台了都没办法，医疗行业有着太根深蒂固的利益链条了。
挂个号，半个月，你敢医闹，医生直接让保安把你架出去，情节严重就坐牢。
咱们国内，当天挂号当天就能看病，还要怪医生脸色不好，bb事多，哎，一个挂号费才一包泡面钱，想想确实，当然，医药领域永远存在着一些灰色边缘的地段收入，这是不可杜绝的，各行各业都有，但情况总是在好转，可医闹还是在加剧，一出事，媒体就开始添油加醋的挑拨矛盾。
说实在的，我老爸朋友的儿子，28岁还在规培，还要自己贴钱，别人都要结婚了，孩子都打酱油了，他还在那边学习。


正文 第二百五十二章 四年级与三国？
但扯了这么多，我还是尊重这个小孩子的选择，就像你小时候说要当警察科学家，有几个人最后真去做了？出了社会高不成低不就，混日子的大有人在。
那种童年时候的纯真，没几个人愿意破坏。
“能做得到！”她满口答应，这就够了，慕芷晴给她的桌上放了一块糖，以资鼓励。
“那这位小朋友，说说看你的理想？”我挑着那个刚才喊我美女姐姐的小眼镜。
“我想去卖烧烤！”这个梦想倒是很别致，大家哄堂大笑起来。
“为什么要去卖烧烤呀？”
“因为我爸爸就是卖烧烤的，我爸的烧烤很好吃，特别是烤翅，老师，下次也可以带你去吃吃看，哦，不对，我爸爸的烧烤摊昨天被收缴啦！爸爸说要找别的工作去了。”这小眼镜倒也乐天派，没心没肺傻乎乎的笑着。
“怎么被收缴了？”
“我老爸说城管呗，我才不敢多问，到时候他打我。”小眼镜的表情很是搞笑，完全没有因为自己父亲丢失了生计而感到有多少难过。
我自然是不想延伸这样的话题，这玩意容易引起矛盾，而且事情的真想我不知道，有可能是小眼镜的老爸占道经营，毕竟有些小商贩虽然可怜但也可恶，堵了道路，扰乱了整个公共秩序，城管执法肯定也存在这样或者那样的问题，孰是孰非不好说呢。
我只是让小眼镜坐下，让江小白给他一颗糖。
“再请一位同学来说说看吧，来你，最后一排的那位同学。”
最后一排的小朋友，肤色黝黑，也挺壮实，一看就是在阳光下跑多了，听到我喊他，他笑了起来，样子挺憨厚的。
“老师，我想以后能学习小提琴。”
“这不算梦想啊，小提琴的话，现在就可以学啊？”
“我们家没这个钱，以后等我赚到钱了再自己去学，我上次看到电视里面拉小提琴的，感觉可厉害了，可棒了。”虽然这位同学身上的气质跟艺术完全不搭噶，可我还是赞同了他的理想，这不是废话么，我还能不赞同咋的。
我发现现在小朋友的理想比我们那时候实在多了，我当时张口就来科学家，闭口就是警察，写作文的时候绞尽脑汁写半天。
“听了一下各位同学的理想，这都很好，非常棒，其实你们现在还很小，谈理想非常的空泛，像我读到了大学，也依旧有些迷茫，自己到底应该做什么。理想没有大小之分，正如职业没有贵贱之分，各位同学应该尊重彼此的理想。”
“但是要明白，我们嘴上说的很多东西，在实际上做起来是非常痛苦和艰难的，有时候为了生活，我们不得不放弃理想，但就算到了那时，也不要嘲笑那个勇敢的自己。”
其实我很想说，职业怎么会没有贵贱之分？？
没有一个挖煤的靠着努力而成为煤老板的，也没有搬砖努力成了包工头的，环卫工人扫的非常辛苦，天不亮就要做业，可你知道那些管理层天天坐在办公室里，还要克扣她们一个月不到1500块钱的工资么？还一扣就是半年。
有些人上班非常轻松，月入8000块钱，有些人天天起早摸黑，本分的生活，却只有2000块钱，你跟我谈水平，我跟你谈资质，你跟我谈资质，我和你谈关系。
职业有贵贱之分的本质，我想不用我再多谈了。
但我们能跟这些小孩子说么？那些丧心病狂玩弄着清纯少女的阔少，那些社会上的垃圾人，反而开着豪车。
我们喊着说要诚实，背三字经，用良心去面对这个世界的人，被骗的身无分文。（想想瞿欣欣，想想马蓉。）
机遇多么？
多啊，现在找工作不要太好找，贴吧老哥说5000块钱的工作在杭城好找的很，可是有用么？只能勉强维持生活，只能够看着这座城市的灯火通明，自己却无能为力的活在十几平方米的房间里，为了省点钱，用着几人一起的厕所和浴室。
有点扯远了，总而言之，这简简单单的梦想，激发起了我这些年来的无尽感慨，因为我站在这儿，看着这些小孩子，就像看到了当年的我们，其实都一样，能够开开心心没心没肺无忧无虑的日子实在是太美好了。
我虽然才大一，但托慕芷晴的福，我见证了金樽里恶心的叶寻，见证了赵美的裸贷，也见证了踩踏事件。
生命脆弱，社会险恶，这对我来说都有点寻常到麻木了。
我突然也有点手足无措了，看着这些小朋友们，没什么准备的言语已经有些贫乏了，内心的想法是不能够随便说的。
能说的好像只有那些空泛的口号和不切实际的美好？
果然，照本宣科是有原因的，在那种年纪，还是要保证某些质朴的东西。
我小时候也基本不谙世事，根本就不懂那么多所谓的狗屁道理，觉得天空就那么蓝，能偷着买点五毛钱的棒冰就贼开心了。
还是说点欢乐的，最为基础的事情好了。
“那就来说说你们喜欢谁吧？偶像或者是名人又或是你们同班的小女生小男生的！”这样还是会挺有趣的，大家也都非常积极的举起了手，这些问题小孩子都很容易回答，我都不太记得我当时说喜欢谁了。
喊了一个坐在第四排的小男生，“我喜欢曹操，他是英雄。”
这倒是挺有趣的，喜欢曹操的小孩子很少吧，我第一次看三国演义就觉得曹操这家伙贼坏，“为什么喜欢曹操呀？”
“他说宁教我负天下人，休教天下人负我。”这小孩子就回答了这么一句。
“曹操怎么能算是英雄，魏国都是坏蛋好不好！”坐在他旁边的小女孩嚷嚷起来。
“就是，蜀国才是正义的一方。”
不少小朋友都有了反对意见，当年小学四年级的时候，四大名著里看三国的人绝对是最多的，因为他的文学偏向性基本上第一次看的小孩子都会觉得蜀国很好，对于曹操，大部分的第一印象都是大奸大恶之徒。
“宁教我负天下人，不教天下人负我的意思这位同学你知道么，这句话解释起来很简单，就是我能够辜负天下所有人，但没有一个人可以辜负我，这是在曹操误杀了吕伯奢一家之后所说的。单单就凭这句话，可不能说明曹操是什么英雄呢。”
我是担心这个小朋友不懂这文言文的意思，只觉得这句话听起来厉害就以为曹操厉害了，所以对于其他质疑的声音我先不想多辩驳，我想听听他是怎么想的。


正文 第二百五十三章 一家之言
“是这样的意思么，老师我可能真的不知道，那曹操真的就是坏人么，老师？可我就是觉得他很厉害，就算是坏人，也是英雄的坏人。”这个小朋友苦苦思索，但说不出个所以然。
“同学，可能你刚刚看了三国，只对其中有个大概的印象，我对三国的了解也非常的浅薄，但我可以给大家随便的扯一扯。”好了，我终于知道该说什么了。
“刚才这位同学举例，说曹操是英雄，他很喜欢，很多同学都反对，说魏国一开始就是坏的，其实不然，魏蜀吴三家逐鹿中原，大家都是乱世之中的豪杰。”
“曹操那句宁教我负天下人，不叫天下人负我，是当然是罗贯中篡改的，原来的曹操只说过宁我负人，毋人负我，大概是一种心理安慰，程度也比较轻，是将错就错，当时曹操正在被人悬赏追杀，举报曹操就是封侯，无论吕伯奢磨刀是为了什么，这种警惕和人在困境下的害怕情绪作祟，不心狠手辣，那死的就是自己，但罗贯中这句话一说，曹操就真不得了了，得罪了整个天下。
“我大概说说曹操厉害在什么地方，为什么说曹操也是英雄呢？”
“先不说曹操的官渡之战是最为经典的以弱胜强战役，打的袁绍丢盔弃甲，让袁绍这一股实力彻底灭亡，我们单纯说说曹操最开始的故事，他刺杀张让失败，再刺杀董卓，刺杀董卓又失败，但你们要想想，曹操只是个年轻人，在国家风雨飘摇的时候挺身而出，这要是被抓到，诛九族，也就是你老爸老妈亲戚朋友全都会被连累，但尽管如此，曹操还是做了，这一点，很多人都做不到！”
看着台下的小朋友们似懂非懂，我又继续开始bb。
“而且同学们，是否有认真看三国演义的中段呢？我最欣赏曹操，就是欣赏曹操对外战役，也就是北征乌桓。”
“大家可能不知道，这些游牧民族对于中原的侵略有多么的过分，我随便说一个，靖康之耻，就是咱们的皇帝被人抓去当俘虏，皇太后，皇后，还有宫女，嫔妃全部被抓去当了窑子里面的妓女，除了汉朝对外有所建树，咱们在对抗游牧民族方面，一直都是弱势。但是曹操能够在天下还没有安定的时候，三次攻打外族，并且那边还有袁绍残部加起来一共有二十多万人，曹军的后勤都还没敢来，他就敢派出张辽做先锋，说敌人来势汹汹，但只是乌合之众，斩单于于马下，二十万人直接投降！”
“想想看，这是多么厉害的气魄，咱们再来说说吴国，虽说古诗有云，生子当如孙仲谋，但是孙权的吴国太过偏安一隅，至少给我的感觉没有那么多的激情，周公瑾厉害一时，火烧赤壁，看似让曹操大军覆灭，可也是得意一时，36岁就英年早逝，其实在周瑜死后，孙权就已经没什么气候了，就算有精兵良将，但孙权少了一股我认为的英雄气概，我给大家说一段，公元215年，孙权兴兵20万攻打合肥，《三国志》中记载，只有7000兵马的张辽率800死士于黎明发动进攻，刚一交战，就斩杀孙权两员大将！想想看，人家800人在20万大军之中杀名将突围，这是多么丢脸的事情，合肥之战孙权自然失败。”
“更让我不耻的，就是孙权背叛盟友，让关羽败走麦城，云长怆然失意，最后被马忠埋伏，和关平一起死在了临沮。”
“孙权作战经验丰富但是作战水平相当的弱，所以对于吴国孙权，我并不认为他是什么英雄，甚至连逐鹿天下的资格都没有。”
“在三国里面，对孙权多有美化，他确实有自己的气运和过人之处，但真的配不上生子当如孙仲谋这样的称谓。”
“最后再来说说蜀国，大家对于蜀国可能了解最为深刻了，玄德皇叔，五虎上将，刘备可不是随便说说而已，他当然也算是英雄，从赤壁到夷陵，七战七胜，不然曹操也不会说，天下英雄，唯吾与使君尔，政治军事上，都是足以称霸天下的人物，但我要说刘备的问题在于，运气太差了，他几乎到了50岁才有政治机遇，才遇到了诸葛亮，之前都在别人的麾下混日子，当个长弓手，惨兮兮的，大家都知道，古人的寿命本来就短，不像现在到80岁还可以活跃在世界舞台上，终年63岁的刘备，输就输在这儿了，气运也是帝王气的一部分吧。”
我看着有些傻掉的小朋友们，“那个，老师可能说的太多了，一时半会接受不了没有关系，等你们以后认为三国演义有趣了，想研究研究，那也是极好的，比较我们不能因为最后三家归晋，或者史书美化刘备就不把曹操当做英雄。”
“都说到这儿了，我给同学们写一首以前曹操的《观沧海》吧。”
我在黑板上飞快的写下了观沧海中最为经典的两句话，“日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里。”
“大家知道是什么意思么？”这也是废话，这些同学们要是知道，那就不是小学生了。
都摇了摇头之后，我就笑着说了自己的理解。
“曹操在看到那波澜壮阔的沧海之后，觉得日月的运行，都是出自这浩瀚的大海，而漫天银河中的星辰，也是被面前的大海所吞吐！而他，就站在这个世界的中心，简而言之就是，我们的征途，是星辰大海！”
不过说这些，小朋友们都似懂非懂，但听得很认真吗。
我带着他们念了一遍，大声朗诵着这两句话，希望他们以后能够明白其中的雄心壮志。
然后我又问了一个带着两条杠的班干部同样的问题，是个在四年级小孩子里算比较高的男生了，他看上去就挺稳重的。
“我喜欢李云龙，我跟我老爸一起看了好多遍！”
“李云龙？”我旁边两个妹子已经陷入了呆滞的状态，这算是最经典，也是最好看的抗日剧了。
其中的所描述的中国军魂大概是到目前为止，无法颠覆的一部真正意义上的战争神作了，特别是后期的各种隐喻，更是让这部作品上升到了人性和社会性的高度。
但一个四年级的小学生说喜欢李云龙，我还真是相当惊讶。，
讲道理，这些小孩子难道不应该喜欢些美女明星或者tfboy之类的？？居然会喜欢这些，确实有些神奇。
也说不定哦，像现在b站鬼畜天天意大利炮意大利炮的，李云龙这个形象还是相当深入人心的，不是有人说过么，李幼斌演李云龙，其他人演李幼斌。
最主要的是靠同行衬托，看看其他的抗日剧真没几部能看的，消遣真正的民族苦难，纯粹yy，还记得骑兵连进攻那一段，我他喵初中的时候就看哭过。
“他打死了很多日本鬼子，所以是英雄。”这个同学说的底气十足。


正文 第二百五十四章 只会喊666的咸鱼（二）
“确实，李云龙是英雄，是大英雄，这个人物虽然是虚构的，但在抗日战争时期，涌现出了多少跟他一样的英雄，我其实也很赞同这位同学的话语，要知道，我们现在的和平真的来之不易，老师们上课跟你说的，红领巾用鲜血染红的，一点都不假。”
“我给大家随便说说个小故事，你们知道么，在抗日战争时期，多少年轻的孩子们，不比你们大多少，刚刚能扛枪就上了战场，14岁15岁的孩子，因为害怕，瑟瑟发抖，但是没有办法，为了保家卫国，他们用铁链把自己绑在前沿阵地，这些十四五岁的孩子，就这样打到自己弹尽粮绝，仅有一人被俘，日军审问才说出了这件事的原委，这可不是什么杜撰的故事，是原日军第九师团某位课长的回忆录。”
“而更不用说国军组织的无数次会战，以空间换时间，拖住了日寇的步伐，让当时羸弱的中国，能有喘息的机会，我们死了3500万的军民，不能够忘却这段历史，也要铭记当年日寇带给我们的仇恨和屈辱，抗日战争太过庞大复杂了，在课堂上，咱们根本没有办法去一一诉说。战争非常恐怖，恐怖到难以回想，我曾经看过许多关于战争的回忆录，其实也非常希望战争时期的英雄能够少一些才好。
多少大好青年的尸体没人安葬，发霉长蛆，多少第一次上战场的士兵被震得内脏碎裂，祖国山河的破碎到了无以复加的程度，平民百姓被肆意的屠杀蹂躏，虽然惨痛，可我一定要你们去了解，在初中时你们会慢慢从历史课本学到这些，也希望大家能够好好的去思考。
你们能想想看那时，当一个国家连妓女都知道要爱过要抵抗，一个国家的普通民众都要拿起枪，那么这个国家，这个民族就一定不会灭亡，我们一定要有这样一种爱国情操。”
“我们应该去了解这样的历史，也应该把这些人当做英雄偶像，而不是那些所谓的网络直播，那些娱乐至上时代下产生的，毫无精神涵养，只知道哗众取宠的产物。”
我说的这些都是泛泛而谈，也有些偏颇了，不过说的很认真，小孩子们也愿意听，他们都用很是严肃的目光看着我，就连那个小眼镜也没有再嬉皮笑脸。
很好，可能他们现在什么都不懂，但也明白，在这点上要用敬畏之心来面对。
历史细节可以慢慢补充，正面战场，敌后战场，缅甸远征军，这些东西都要讲的话，我起码可以写两本小说了。
“好了，听到了同学们这样认真的说起了自己的理想和未来，还有喜欢的人物，我非常欣慰，现在的同学们比那个时候的我更喜欢历史，也更愿意去了解并非书本上的东西，思维多种多样，更加的跳跃。
所以，在追寻梦想的时候，我们应该沉下心来读书，但不能读死书，除了考试之外，我们还要面对的，是未来不确定的人生，我们可以从各种形式的书籍上汲取力量，从而让自己的精神内涵更加的丰富和饱满，衣服可以换，也可以挣钱买，精气神这种东西，却是多少钱都买不来的，腹有诗书气自华，这一点也希望大家能够记住。”
“可英雄也要为了五斗米折腰，英雄也要为了柴米油盐感叹，我们不能因为读书多而产生莫名的优越感，不能因为内心富足而不追求精神的富足，我们也不能够只在空中楼阁中生活，以后会有很多寄人篱下的时候，不要为了所谓的冲动和梦想和放弃一切远走高飞，这绝对是错误的，这个社会和现实都是如此。”
“老师也不讲更多的大道理了，在这边，我是更希望同学们能够快乐的成长，快乐的学习，无忧无虑的享受着和平的生活，你们的路途还非常非常的遥远。”
我编不下去了，说的几乎是口干舌燥，班长带头鼓起了掌，然后大家都报之以极为热烈的掌声。
其实我受之有愧，扯动扯西的，基本都是瞎扯，在小朋友面前装x，被鼓掌我也还是有那么点膨胀。
然后那两个妹子还在那边跟小朋友们一起鼓掌，“慕同学你好厉害啊！”
这两个妞，难道就是两只只会喊666的咸鱼么。
我他喵真是无语了!“轮到你们了呀？也随便说点吧？”我冲她们和善的笑笑。
“我们不行的，不行的，慕同学，你都说了这么多了，就再说一点吧，好不好吗。”这两家伙还想跟我撒娇？做梦！
“我是真不行了，能力到此就结束了，四个人分配的时间，我已经讲了快要一个小时了，口干舌燥的。”
然后她们就站在讲台上，支支吾吾了半天，翻着思修课本磨磨唧唧的也没讲出什么东西，看来有些人天生就没有当老师的才能，而我们的慕芷晴同学是相当适合做这种事情。
她直接用数据线连起了电脑，给小朋友放了一首算是简单的歌，《明天更美好》。
这种歌曲朗朗上口，经历过时间的淘洗也真算是神曲了，当时华语乐坛的最高峰基本都在这首歌里献声了。
歌词还是罗大佑的，这么些年过去了，这歌词毫不过时，同样有着拨动人心的力量，所以不少人对老歌有种执念，是因为能存留下来传唱度高的歌曲，歌词旋律都独树一帜。
那两个妹子这首歌还是唱的来的，也帮着教了下小朋友。
小朋友们也算是来者不拒，从层次不齐，到后面比较整齐的童音，大概听起来还有点样子，这种教学的快感也正在此处。
而且唱歌这玩意也特别的拖时间，慕芷晴这样一弄，基本又糊弄了半个小时，最后还是我，bb叨了许多有的没的，聊了聊一些有趣的书籍，适合小朋友们看的这些。
接下来的时间里，总不能空着呀？
推荐了一下我小时候看的《老兵帅克》《柳林风声》等等外国的名著，中国的么，大概是杨红樱的，不知道还有没有同学记得《男生日记》《女生日记》，至于淘气包马小跳，那个系列后面出的有点太多太杂了，还有郑渊洁系列的作品，都是相当不错的。
把每本书都介绍了个大概。
曹文轩的《红房子》，周国平的散文，我都一一的写在了黑板上。
这当然是我的一家之言，我原本也想给同学们推荐写我在小学四年级看的，金庸古龙的小说，黄易的大唐双龙传，老猪的《紫川》，今何在的若星汉天空和悟空传，哦对，“金庸封笔古龙逝，江湖唯有英雄志。”算是网文一本很牛x的神作了《英雄志》。
不过我想了想，说这些可能要被老师打了，还是正正经经的推荐些确实能看的书好了。


正文 第二百五十五章 想吃火锅~
然后下课铃声敲响，最后说high了的我，浑然不觉已经是五点钟了，慕芷晴把剩下的那些糖果全部都分给了小朋友。
“麻蛋，你买了多少钱的糖啊？”我有些目瞪口呆，因为剩下还有不少啊！前面分了至少有一百两百颗了吧？
“100多块钱吧！”我就服买个糖能买100多的，还是便宜的那种！
算了算了，100也不多，我也就不想计较了。
告别的时候，反正小朋友们也都很是热情，门口也早就围了一大群来接送的家长。
我回到校车上都还有点茫然的激动，说了一下午，嘴巴都说干了。
虽然一开始确实是为了形式主义和学分去参加这种活动，但我发现，自己还是很喜欢去教别人什么，心中有点东西，有思想表达，能够让小朋友觉得，哇，你好厉害。
我也会得到一种被认可的满足，人啊，大部分时候都是活在别人的评价里的。
那些不管不顾世俗眼光的，到最后还是会觉得怅然若失，反正我很开心，被50双眼睛注视了两个小时，那些澄澈透亮，未来还充满了希望的眼睛。
不过确实累啊，说说上课也没什么，就是动动嘴皮子，说说话，说些有的没的，可是那种喜悦之后的乏力是从心里涌上了的，还有上课时候太过紧张僵硬，腿到现在都还发软。
“我睡会，别闹我。”我轻轻的跟慕芷晴说了一声。
“我闹你干嘛，我又不是那些小学生。”
吗的，也不知道是谁在床上敲锣打鼓的差点对我做了某些猥琐的事情，虽然没有构成犯罪的实质，但我知道，肯定碰到了，就算装模作样，就算是自己上自己，法律意义上来说，就是性骚扰。
不过这种时候我也懒得多说啥，脑袋一歪，眼前一黑，就沉沉的睡过去了，当我被车子的颠簸震得猛然睁开眼睛的时候，窗外已经黑的透彻了。
发现慕芷晴居然靠在我的肩膀上，睡得傻乎乎的，张着个小嘴巴。
我在纠结万一让别人看到了，又有什么闲言碎语了。
不过一打量四周，旁边那几个妹子也都睡得七荤八素，这样的劳累程度虽然不算什么，但对大多数娇生惯养的姑娘，或是没上过讲台的同学来说还是挺辛苦的。
“快到学校啦？”我在慕芷晴的耳边轻声的说道，她晃晃悠悠的才回过神来，然后有点神志不清的抓着我的手，“晚上请我吃饭。”
“哈，为啥要请你吃饭？”
“我花了自己的钱买的糖，你请不请？”最近慕芷晴看起来似乎越来越幼稚了，感觉像个要人照顾的小孩子，那天晚上之后算是性情大变么？
这我就有疑问了。
按照我的理论，灵魂应该是随着身体容器改变而改变的，比如现在的我，说实在的，真不喜欢女人了，江夜身边美女如云，都是谪仙般的万紫千红，可我也只会有欣赏和略微的嫉妒这样的情愫。
是的，这种情愫是女人面对女人都会有的，我对苏冰瑶的好奇，也只是停留在女性层面上的好奇，讲道理，如果我是江小白，那么在看到秦婉，颜玉儿，苏冰瑶，哪怕是连舒，也会感到害羞，然后突然兴奋，会因为她们的笑容和她们的身体而辗转反侧难以入睡。
说的更恶心点，至少以前的我看到秦婉的欧派，玉儿的皮裤，连舒的蜜桃臀，我他喵会有yy的坏心思吧？？
可现在我是没有的。
但你看看慕芷晴，就算没有性情大变之前，慕芷晴骨子里就是个坏女人，喜欢招惹别人，找寻另一种刺激，而且，说实在的，挺自我的，在落差之后还保持着自己原本的那种倨傲。一开始在向我强加所谓的价值观。
所以我一直都没怎么把慕芷晴当成一个正常的男人，同样，她也没有把我当成女人。
但现在的慕芷晴就更奇怪了，怎么说呢，变得有那么点小女人起来，吗的，这个词用男人身上相当的奇怪，小受？
一个大男人像个小孩子一样跟你发所谓的小脾气，一般来说我要不知道她是慕芷晴，肯定接受不了，不过据我所知也有不少母性浓厚的女生就喜欢这一款。
现在的慕芷晴看上去几乎没有什么敌意，没有鄙视的情绪，有的就是那种小任性的骄纵。
这也是我最为疑惑的点，我发现我对慕芷晴的了解还真是相当不够，说了那么多，到底哪种是真正的慕芷晴呢？
是原本的中立混乱，还是现在看起来的守序善良呢？
更重要的是，慕芷晴到底对女人感不感兴趣？？
如果她对女人的兴趣只是玩玩而已，并没有多少处于本能的乐趣，那么我的改变就有点扑朔迷离起来了，也就是我这样不喜欢女人是不合常理的，我的内心原本就是个扭曲的m？
可如果她对女人确实有兴趣的话，那一切还都可以解释。
我反正是打死也不可能承认我，江小白同志，在变性之前就他喵喜欢男人了。
这不可能，我绝对不是社会主义的基佬。
我是心理上对吴衡这类的排斥，生理上表示接受吧？好像不是的。
我猛然间发现，老子现在喜欢被踏马吴衡或者林凡这样摸。
wtf？man？
这一点，我得好好的跟慕芷晴确认确认。
“那就吃东北菜吧。”
“你怎么每次都是东北菜，吃来吃去都是？没有别的花样了？”
“那你说吃啥，东北菜便宜又划算，咱们还是学生，又不可能顿顿海鲜。”
“谁说顿顿海鲜了，那边有那么多餐馆，就不能吃点新的么？天气冷了，我想吃小火锅。”慕芷晴说到这小火锅，瞪大了眼睛看着我。
我有所耳闻，之前许伟跟别人去吃过，就是一人一个小火锅，回来大呼上当，说踏马的巨贵，两个人吃这个小火锅花了差不多150块钱。
“不行，吃那还不如去步行街那边吃自助的火锅，也就60块钱一个人，那家小火锅所有的东西都是要单点的，很贵的。”我还真成哄慕芷晴的男朋友了？
不对，就角色来说，应该是女朋友。
“那就去步行街，反正你请客，这么冷的天，吃点火锅暖暖胃，多好呀！”
谁踏马不知道要暖胃啊，那玩意不都是钱么？
不过想着那边认识的人少而且基本是独立的一小隔一小隔，也方便说话这样，请就请吧，对我这种不乱花钱，现在对游戏氪金兴趣不大的人来说，几乎没啥问题。
同样是工薪阶层，我老爸老妈对我就是一个月多少钱，不可能再多大，慕芷晴她老爸老妈隔三差五都给一点给一点，我也是很服气的，这个待遇啊，果然当个被宠着的女孩子多好。
然后站在校门口下车之后，慕芷晴就很随意的准备拉我往外面走，然而看到别人的目光，她也还是有自知之明的收了回去，也跟我保持着起码五六米的距离。
走到步行街的时候，我的肚子隐隐的有那么点疼，打了个喷嚏，不过我并不在意，毕竟天冷，这很正常吧。


  